《无限护花》全集

作者：七月桃花

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第001章初临天龙

疼！这是段凌心中唯一一个想法，不过这个段凌，还有另一个名字――“段誉”。

段誉――此段誉可不是传说之中的那个段誉，而是作为21世界的新一代，即将步入大学之中的段誉来说的，也就是说，这只是一个前世的“潘俊薄

当然，他一直不承认自己是一个没有用的家伙，他可是一个认真努力，积极进取之人，绝不是什么没有进取心，只知道吃喝玩乐的“啃老族”。不过可惜，似乎前世的他除了长得小帅点，一无所有。苦于没有钱，是一个单身流。

在那个“冲冠一怒为红颜，而红颜宽衣解带只为钱”的世界之中，初中还是叱咤风云，到了高中却已经被现实的女孩抛弃了，追求所谓的高富帅去了，亦或者是“糕富帅”。

更让他觉得坑爹的是，仅仅是一个回家祭祖，仅仅是要去拜访一下已经逝去的父母，这么简单的“仅仅”行为，竟然给卷入了不知名的乱流之中。

乱流的冲击让他瞬间就失去了意识，再次醒来的时候就是这样子了，什么地方都疼，尤其是屁股。

段凌的小名为什么叫段誉呢？这是因为他老爹还在世的时候，可真的是一个金派的“脑残粉”，真的是希望自己儿子可以拥有那个虚无缥缈的段誉的运气，那种艳福之气，能够让他这个当爹的也能够自豪一番，尽管有段母的束缚，但是段凌的老爹在世的时候依然的是有不少花花的心思，当然，这些心思都是被段母无情的扼杀在摇篮之中了。

正是因为这些事情，加上他本来就姓段，所以就给自己的儿子起了一个带有王霸之气的名字――段凌，然后又有一个霸气外露的小名段誉！――可惜的是，似乎前世的段凌似乎没有几个女生都对他不是怎么的来电，也就是说，很坑爹的，段凌一直单身了19年。这不得不说，趋炎附势在那个时代已经成为了一种旋律，至少段凌是这样认为的。

并不是说段凌不能够提供金钱，只是他不想谈一场金钱掩盖下的恋爱。

可惜啊，为了这件事情，他只能够“不谈恋爱”了。

真可谓是19年右手无人问啊！！！

段凌觉得疼，觉得真是他娘的疼，仿佛自己的屁股成了四瓣一般，怎一个疼字了得！仿佛是他从千米的空中落下，然后撞死了一个人――等等！！！

段凌仿佛想到了什么，从那么高的地方掉下来的时候，他――真的是撞到了什么东西上了，而这个东西，正是一个人！！！

段凌心中可真的是大大吃了一惊，虽然周身是鸟语花香，山清水秀之地，但是撞死一个人可是犯了王法的，段誉可不想因为不明不白的原因就这么死去，这么死去的话，那些他还没有来得及见面的妹子可真的是让他大大的坑爹一会了。

段凌挣扎的站起身体，纵然全身感觉都碎了一般，但是因为抱着人命关天的心态，所以他也就没有多管一下身上的那些伤势，而是看向着――呃，屁股之下的那人伸手探了一下鼻息。

这一探不要紧，可是把段凌吓坏了――竟然已经死了！

“叮！”

一声金属一般的声音在段凌的头脑之中响起，把有些愣神的段凌给拉了回来――

“人物名称：段誉

人物技能：未知

人物……：……

……

鉴定：已经死亡。”

一大堆段凌从来没有见到过的东西浮现在他的面前。

“等等！你说什么段誉？你说的是我还是他？”虽然段凌不知道到底是什么东西在作怪，但是心中不由得一凸，一中奇怪的感觉从心中泛起，他的小名可就是段誉，当初在家里的时候，爸爸妈妈都是称呼他的小名段誉，直到到了小学之后，他的名字才真正更正为段凌。

“叮，是地面上的人。”

金属的响声，段凌没有理会这有些刺耳的声音，但是他觉得此时的心中格外的乱――这是段誉？那么我到底是在什么世界之中？

难道是――，看着地面上长发及肩的人，他心中默然有一个很荒唐的念头――天龙的世界！

段凌心中有些茫然。

纵然段凌小名叫做段誉，他也知道自己的父亲为什么给自己取这个名字，但是真正来到这个世界的时候还是真正的吓到了，因为在这里――似乎真的是不怎么科学！

想到这里，段凌不禁思考到了前世寻找自己的异能调查局――从前那个世界可真的是存在着传说之中的异能的。

当时异能调查局很是可惜的对自己说，因为某些原因，自己身体之中庞大的异能无法运转，就仿佛是一座宝藏不能开发一般，既然知道异能调查局，那么再到了天龙世界之中段凌也就是不怎么惊奇了。

想到这里，剧烈震动的心情缓了缓，没有方才的那么吃惊和讶然了。

不过金属的声音还是没有停止。

“叮！获得初始技能，暗夜分析！”

“叮！获得初始技能，暗夜伪装！”

“叮！获得被动技能，暗夜吸收！恭喜您获得第一个被动技能。”

本来因为处在意外“屁杀”一个人的震惊和来到了别的世界不适应之中――这里所说的屁杀，就是用屁股杀人……

因为上述原因，段凌没有多么注意与自己对话的声音来源，但是这一感觉，仿佛就是在自己的体内！

“你是谁？告诉我。”段凌强行站起身体，处于戒备状态，双手紧紧的攥起了拳头。

“叮”金属般的声音一停顿，“能力不足，权限未到，无可奉告。”

“……”听到这句话，段凌有些憋屈，“你会害我吗？”

“权限未到，无可奉告。”

很是干脆的回答。

“呃，你是人吗？”段凌忽然感觉有些毛毛的，问道。

“权限未到，无可奉告。”金属般的声音回答的很干脆。

不过这个回答却让段凌纠结一阵之后，继而又释然，能够在空间乱流之中捡回一条已经是很幸运的了，何况是来到了他老爸梦寐以求的地方，还有什么能不让他高兴的。

不过面前的尸体让段凌有些小小的悲哀，正是他害死了真正的“段誉”兄弟啊！

“咦？”21世纪的段凌翻开这个世界之中段誉的尸体，有些奇怪，这个世界之中的段誉面容竟然和他有七分相似，并不是说他们真的长得很像，而是说他们的都很有些小帅，世界之大无奇不有。

要知道，21世界的段凌除了帅，似乎没什么很突出的有点了――当然，是他自己认为的，眼前这个人竟然也很帅。

不过段凌还是觉得自己帅的多一些。

“额，段誉老弟，你安息吧，上天之灵保佑我吧。额，既然我们这么像，那么我就……”

段凌还在思索着怎么安慰死者，怎么让这个“段誉”的灵魂得到超脱，但是一个声音可是把他吓坏了。

“段老弟！段老弟！你在哪里？段老弟！”

声音盘旋着，呼唤着。

段凌吓了一跳，看着地上的尸体，很显然，那人呼唤的并不是他，而是地面上的这个人。

“这……”段凌心中有些凌乱，“咦？对了，暗夜伪装！”

段凌虽然不知道这个技能到底是什么东西，既然是金属的声音说他会，那么他应该就会使用吧！

对着一道蓝色的光从段誉的身体内升起，他的气质也发生了变化――

“叮！触发被动技能，暗夜吸收！”

“嘶嘶。”蓝色的光芒包裹住了地面上的尸体。

尸体在蓝光之中化作了点点星芒，消亡在无垠的空间之中。

“啊！”段凌不禁疼的一叫，仿佛脑袋之中被什么东西给冲碎了一番。一幕一幕不属于他的记忆出现在了他的脑海之中。

“怎么回事儿，怎么发动暗夜伪装的时候竟然触发了暗夜吸收！”

这个问题他没有搞清楚，但是他终于明白什么叫做“暗夜吸收”了，原来所谓的暗夜吸收就是吞噬掉一个人的所有的一切……

不过目前来说，似乎是只有一个人的记忆的。

因为疼痛的原因，段凌眼睛之中的世界变成了模糊一片，似乎什么也看不清楚了，但是似乎，什么又变得更清楚了。

段凌晕晕乎乎的，地面上的尸体已经没有了，段凌明白，肯定是方才金属声音说的那个被动技能上做的鬼。

“这样也好。”段凌心中想到，这样的话，能够让他知道这些世界之中的一些事情，省的再去为了一些常识再去问什么人家，让别人对他有所怀疑。

不过段凌迷迷糊糊之中突然想到了一个问题，那就是自己可是一身在这个世界人的眼睛之中的“奇装异服”啊！这要是被别人看见了，那可怎么办？

段凌不知道暗夜伪装技能实施的到底怎么样了，但是想到被动技能暗夜吸收都能够起到如此的效果，那么想来，暗夜伪装也是差不到哪去吧！

段凌的脑袋晕晕沉沉起来，想来是暗夜吸收的副作用吧！

“段老弟！段老弟！”

听着那声喊叫，段凌既是想让那人发现自己，但是另一方面却又不太情愿那人就这么发现自己，有些矛盾之中，段凌就这么昏迷了过去。

“噗通。”

段凌在昏迷之前竟然感到后脑勺一疼，这好死不死的，昏迷的时候竟然会碰到一个石头！真是晦气。

段凌想到，心中有些小小的愤怒，这运气也是忒差了一点儿吧！

直到昏过去，段凌也不知道自己到底是因为脑袋之中的疼痛疼过去的，还是因为想着在倒地之前撞到了一个石头而气过去的。

第002章马五德

感谢妖姐，紫曦巨的捧场。

――――――――――――――――

“段老弟，段老弟，你还好吧！”一个暗含焦急的中年男子的声音响起，这倒是让半昏半迷之中的段凌有些清醒了。

“段老弟？他在叫我？是了，一定是这样了，看来暗夜伪装的技能还是起到了作用的。”虽然是眼睛之中有些恍惚，但是段凌的思维其实已经是复苏了，睁开眼睛，不自觉的看向了来人。

“叮，人物名称：马五德。

人物技能：未知。

人物属性：金

人物等级评估：D。”

不自觉的，段凌就用上了暗夜分析的技能，尽管他因为得到了段誉部分的记忆，知道眼前这个人正是从前与死去的那个段誉有着一面之缘的马五德，而且了解天龙的他也是知道天龙之中马五德到底是什么人物，但是出于保护自我的本能，段凌还是用上了分析之眼的技能，来进行分析，这是人在未知的环境之中对于危险做出的本能反应，可以说，这样的反并不足为奇。

另一方面，通过暗夜吸收技能，段凌才是真正的明白了，原来这个技能真的不是什么全能的，因为在这个技能之下，所谓的吸收的记忆只能是一部分。

那个死去的段凌小时候的知识对他来说就是很模糊的，最清晰的就是近几年之中学习易经以及四书五经还有下围棋的知识，至于其他的，真的是不是太多。

至于人伦常识方面，段凌肯定是能够认知的。

因为对于天龙的世界的人，他可真的是了解的很，所以，若是真的遇到了什么，他也是不怕的，就算是遇到了什么熟人，他也是有信心能够应付过去的，唯一让他担心的就是大理国度之中的那些人，这些人可真的是从那个段凌穿开裆裤的时候就关注着他的人，也唯有这些人能够辨别出段凌微小的差别。

不过段凌还是有信心，在暗夜伪装的能力之下，相信自己的气质可以完全模仿那个段誉的。

若是论帅的程度的话，段凌可以毫不犹豫的说：“比段誉帅多了！”当然，这些只能是心中想想了，至于是不是真的，那么谁也不知道了。

段凌摸了扫了一下自己的身体，发现穿的衣服竟然和先前那个段誉穿的一模一样，摸了一下头，头发竟然也是变长了，看了一下水潭之中，里面的倒影除了面庞还是熟悉的，其他的都是这个世界的主流。

自己和段誉外表差的其实蛮大的，为什么马五德还是叫自己段老弟呢？段凌心中想到。

难道――暗夜伪装改变的并不是自己，而是他人的认知！！！！

想到这里，段誉心中一惊，这可是比什么伪装技术，什么易容技巧高明多了，明明自身没有什么改变，但是依然可以把别人迷糊的团团转。段凌恶意想到，若是自己现在就伪装成女的，那么……

想到这里，段凌不禁啧啧称奇，这个技能真的是很好很强大，暗夜伪装，这个技能明明在白天也可以用嘛！段凌心中想到。

“马老哥，唉，麻烦你了，呵呵，我真是不小心，竟然摔下了那个小山崖。”段凌呵呵笑道。

他通过记忆了解到，先前的段誉竟然是因为看美景摔下了下山崖，本来是没有多大的事情，毕竟，这地方多奇松怪石，纵然地面之上磊`众多，但是这缓冲力真的是很大，而且是足够大，顶多就是让腰部伤上一下，就算是从那么高的地方摔下来，顶多会是一个鼻青脸肿的状态，肯定不会毙命。

不过可惜，天外的“不明飞行物”愣是把这个孩子打了一个死死地，没有让他留下一口气，段凌不知道是自己运气好没有摔死，还是那个段誉运气太差，成了自己的替死鬼，不过也冥冥之中似乎是有什么的东西在观察着这一切，导致了段凌来到了天龙的世界之后成为了一个拥有真正段誉身份的“段誉”。

“段老弟，你没有什么事情吧？”马五德心中有些许忐忑，虽说与这个段老弟相识不长，但是却相谈甚欢，真的是无所不谈，段誉的知识的渊博程度和谈吐的优雅程度让马五德这种江湖中人暗自佩服，想来这个段老弟一定是出自一个大世家的，说不定就是一个世家之中的有名的子弟。

与大世家中的人交好，说不定会有很多意想不到的好处，而且他本身生性就是随和，所以和段凌可以说是很合得来。

“嗯，没什么事情的，”段凌说着，想站起身来，屁股上一疼，“哎呦！”

“段老弟！”马五德心中一惊，生怕段凌伤到了筋骨，正所谓“伤筋动骨一百天”啊，若是真的伤到了什么筋骨，可真的是得过上把月了，当然，这只是对常人来说的，若是说江湖之中会武功的人，那么可以说没有什么大碍，武功高强的人，若是受了什么伤势，只需运功治疗，自可激发身体的潜能，然后使得效果大大增加，进而使得本来很是艰难恢复的身体得到迅速的恢复，但是马五德可是很了解眼前这个段老弟可是一点武功啊！他可是试探过的，“要不然来舍下，我那里还是有些疗伤奇药的，那无量剑派之行还是缓一下吧。”

段凌摆摆手，说道：“不用的，我只是擦伤了一些皮，没什么事情。”他可是想循着天龙八部之中段誉的脚步去寻yy的轨迹来进行的。

找那些靠着运气才能找到的东西的话，段凌唯有不破坏了曾经的情节，所以说是段凌不想破坏了原先的计划，来进行自己这个世界之中的旅程。

要知道，在无量剑派可是会遇到钟灵的，而且更是因为钟灵，才有了后来的一大部分的事情，所以说，很多事情都是围绕着钟灵来展开。

再者，来到天龙的世界之后，段凌更是想得到那最简单的，也是最容易得到的逍遥派的功夫来自保，这都是可以循复着曾经这个世界之中的情节的。

“那――好吧！”马五德纵然是关心“段誉”，不过因为和段凌只能算是初交，也用不着为了“段誉”而浪费了自己的灵丹妙药，这些可都是划不来的。

当然，这还是因为目前为止，“段誉”到底是什么身份他还不知道,根本就不会为了一个这样的人而落了自己珍贵的东西，不过在这江湖之中，还是分些善恶的，人性的光辉在这里显露无遗。当然，若是大理世子的身份让这马五德知道的话，那么肯定会多加尊敬，肯定是座上之宾，这并不只是因为世家子弟，更是因为段家自古一来就是武林世家！

从上几代开始，段家在中原武林之中的影响力，在江湖之中的声誉更是十分之佳。

自古英雄惜英雄，好汉惜好汉，在这有人就有江湖的地方，很多人都是喜欢拥有名声亦或是声誉的英豪。

这声誉的例子很多，正如在丐帮，为了声誉，若是某人做出了对不起帮中的事情，那么他可以选择自裁，这样的话，帮中就会保全他身后的声誉。在丐帮这目前的天下第一大帮之中，若是真的有人罪孽深重的时候，那么帮中之人是不会让他自裁的！

也就是说，这其中出现的一个奇怪的情况就是想自杀竟然不能杀死自己……

说来荒唐，但这就是这个世界之中的一个规则，一个在如今的段凌看起来肯定是诡异异常的规则。

可能在他的脑海之中，还是存在着人命关天的情节，不过――那些经历早就把段凌“锻炼”成了一个会“呵呵”的人。

“嗯。”段凌站起身子，其实除了那一直作痛的屁股，似乎其他地方倒是没有什么疼的地方了，因为在他的身上，还真是没有什么大的伤势，所谓的大疼痛，不过是因为坠落下来的时候，遭遇到了一些不好的冲撞，使得自身遭受了一些痛苦，若是真的论起来的话，段凌本身并没有什么大的伤，仅仅是屁股上的“挫伤”而已。

“唉。”虽然勉强起身了，但是段凌依然发觉自己身体的孱弱，没有想到，屁股之上还是疼痛异常，根本就是难以忍受一般，但是他懂得一个字，那就是“装”，显然，21世纪之中经历了那么多事情的他知道，这个世界很适合这个字，不过眼下的装b真的是难受异常，但是他就是这么生生忍住了。

为了以后的“幸”福生活，他忍住了。

当然，这里所说的幸福，“幸”字通假。

段凌是一个天马行空之人，他的一些思想可能是让人无法理解的。

就像是眼前这种场景，这也与他的经历有关，明明曾经可以成为传说之中的异能者之中的一元，但是不知道什么原因，竟然生生被扼杀了身体的异能出路，让他在那个社会之中只能沦为底层的人民。

“潘恳灿心嫦之日！”段凌心中呐喊到。

“啊呀！！”

“段老弟！你没事吧？”马五德心中有些奇怪，怎么这个段兄弟一惊一乍的，搞得自己心惊肉跳的。

“啊？呵呵，没事，没事！”段凌连连摆手，当然不会说自己有什么事情！他真的是怕这位马五德先生不带着他去无量剑派，要是那样的化，怎么会有他“段公子”后来的奇遇，要知道，段凌的际遇可真的都是从无量剑派的东西之争开始的。

若是没有了无量剑派的从中穿插，可以说，一切，都只是一场镜中花，水中月。一切的经历都无从谈起了。

“对了，马哥，我一直和你隐瞒了真实姓名，看我们也算是生死患难之交，我真名不叫段誉，叫段凌。”段凌明白，江湖之中的人最是重义气，最是重交心的。

“嗯，原来兄弟叫段凌！”马五德心中一热，不禁觉得段凌亲近起来，江湖之中的豪爽之情就是这样，别人和你交心，那么你也一定要交心相待，像是丐帮全冠清类型的还是很少的。

“马哥，呵呵。”段凌明白“温情攻势”的强大。

“马哥？哈哈哈……我喜欢！”马五德狠狠的拍了拍段凌的肩膀，方才他没有注意到段凌话语之中的亲热，对段凌更是满意，江湖之中像这么能与自己交心的在他看来不多，尽管他交友遍及五湖四海，但是能够敞开面具和自己这么谈的真的是太少了。

“嘶，”段凌抽了口冷气，“马哥，轻点儿！”他可是有伤在身――虽然这个伤有些尴尬，在屁股之上。

“啊，哈哈。抱歉，抱歉。”

第003章无量剑派之争

感谢微言巨，大紫微巨的捧场

――――――――――――――――

青光闪动，一柄青钢剑倏地刺出，指向在年汉子左肩，使剑少年不等招用老，腕抖剑斜，剑锋已削向那汉子右颈。……那少年避向右侧，左手剑诀一引，青钢剑疾刺那汉子大腿。

两人剑法迅捷，全力相搏。

练武厅东坐着二人。上首是个四十左右的中年道姑，铁青着脸，嘴唇紧闭……西边一排椅子上坐着十余位宾客。所有人的的目光都集中于场中二人的比剑之中。

是比剑，不是“比贱”。

眼见那少年与中年汉子已拆到七十余招，剑招越来越紧，兀自未分胜败。突然中年汉子一剑挥出，用力猛了，身子微微一幌，似欲摔跌。

段凌观看着这熟悉而又陌生的场景，心中奇异之感油然而生。

在这里，也许就是只有他一个局外客，此时无量剑派可能还不知道自己的命运呢！

这些争斗在段凌看来很是新奇，毕竟在前世看的时候根本就没有见到过这些古武技巧。那种剑锋之上见高下

不过段凌可是知晓的很，不就之后，神农帮就会寻找上来，然后对着无量剑派进行全面的进攻，不过这并不是重点，神农帮只能说是所谓的灵鹫宫的先锋兵，最最可怕的正是不久之后就要来临的灵鹫宫大军。

灵鹫宫分为八部，宫中宫女武功奇高，有梅兰竹菊四大婢女自幼服侍天山童姥，若是事情没有如今的段凌介入的话，那么她们后来又会服侍虚竹子。

灵鹫宫门下统率有三十六洞洞主，七十二岛岛主。

这些势力若是放在江湖之中，那颗真是一个巨无霸一般的存在，甚至隐隐的可以说是一个小小的朝廷。

段凌心中想到，若是按照原来的剧情的话，此时的他应该是笑笑才对，然后与左子穆口舌交战上一番，最后是与钟灵相遇的，而钟灵对于“段誉”的感情，大部分就是从这些短短的接触之中产生的。

作为一个在21世纪之中单身了19年的男人，靠着右手而生的男人，段凌心中自然是对软妹子来者不拒，更甚者，他对于女生甚至是拥有了一种莫名的渴望。

不过对于段凌来说，重要的不仅仅是得到这一个人，更重要的是得到她的心――这是这你的吗？段凌心中有声音在挣扎。

说起来，段凌也有一些小小的中二，就是说段凌心中总是觉得有另一个声音，另一个自我。

有句话说的好，“人是一半天使，一半恶魔组成的。”段凌的心中，仿佛是潜藏着另一个自我，一个段凌隐藏起来的自我，苦于21世纪的压迫，没有来得及展示的自我。

这个世界，是一个相对清纯、无瑕、纯净的世界，有时候段凌会想，若是在21世纪，那个世界之上，到底还存不存在所谓的“清纯”？在拜金主义日益成为世界的主流之后，那个世界之上到底还存不存在着所谓的――真爱？亦或是说真正想跟随着你寻梦天涯，随遇而安；或者是扎根某地，牧羊一生的人？有吗？到底有吗？

没有谈过恋爱的段凌不知道，更是不想去知道，有时候人总是希望自己活在虚幻之中，一片净土，另一个自我。

多种思想在段凌的脑海之中闪现，那些人，那些事，在这个远离了喧嚣的地方，重温旧梦，昨日重现之间……

西边宾客中一个身穿青衫的年轻男子忍不住“嗤”的一声笑。他随即知道失态，忙伸手按住了口――这个人，就是段凌！

他终究还是顺遂了剧情的变化，明白来到了这个强者为尊的世界之上，还是先循着那个死去的段誉曾经的脚步走遍这个世界，至少是找到“神仙姐姐”，找到那个诡异的蛤蟆，一切才能够变得好一些。

至少，让在这个人命如草莽的世界之上，让段凌拥有一份活下去的能力，一份可以改变这个世界的能力，一份可以让他能够和如今的乔峰，亦或是说萧峰同样站在世界之巅的能力。

便在这时，场中胜负已分。中年汉子已还剑入鞘，笑道：“褚师弟，承让、承让，伤得不厉害么？”那少年脸色苍白，咬着嘴唇道：“多谢龚师兄剑下留情。”

那长须老者满脸得色，微微一笑，说道：“东宗已胜了三阵，看来这‘剑湖宫’又要让东宗再住五年了。辛师妹，咱们还须比下去么？”坐在他上首的那中年道姑强忍怒气，说道：“左师果然调教得好徒儿。但不知左师兄对‘无量玉壁’的钻研，这五年来可已大有心得么？”长须老者向她瞪了一眼，正色道：“师妹怎地忘了本派的规矩？”那道姑哼了一声，便不再说下去了。

这老者姓左，名叫子穆，正是“无量剑”东宗的掌门。那道姑姓辛，道号双清，是“无量剑”西宗掌门。

段凌看着这些人，依然是面带微笑的摇摇头。这些人都是说的好，但是实际上，不过是为了些许功名利禄，亦或是为了那虚无缥缈的神仙剑法，虚度年华的人罢了，而且这里的一切，最后终究是归属于灵鹫宫了，什么虚无缥缈的剑法，在生死符之下竟然也是没有了所谓的吸引能力。

段凌知道，这“无量剑”原分东、北、西三宗的，后来式微，所以只有用比武来决定资源的分配优势了。

西首锦凳上所坐的则是别派人士，其中有的是东西二宗掌门人共同出面邀请的公证人，其余则是前来观礼的嘉宾。这些人都是云南武林中的知名之士。而段凌自己，如今只是一个籍籍无名的小卒而已。

段凌如今正是随着他的老大哥马五德而来。马五德是位大茶商，豪富好客，让段凌惊奇的是马五德孟尝之风的名声在江湖之上很厉害，许多落魄的武师都过去投奔他。人缘极佳，虽然通过暗夜分析知道他武功平平……这可能是美中不足吧。前几天的时候段凌用暗夜分析探查了马五德的能力，只有D，确实是平平――不过段誉探查了一下自己――咳咳，只有F……

段凌此时终于明白水货的含义了――自己不就是一个大水货吗？

左子穆听马五德引见之时说这少年姓段，段姓是大理国的国姓，大理境内姓段的成千成万，左子穆当时听了也不以为意，心想分多半是马五德的弟子，这马老儿自身的功夫稀松平常，调教出来的弟子――只能是让他左大掌门“呵呵”而已。招呼都懒得打。不料段凌竟然如此的“不知天高地厚”，竟然敢笑话左子穆的爱徒！

当下左子穆笑道：“辛师妹你们很厉害呀！尤其是这位褚师侄年纪轻轻，居然练到了这般地步，前途当真不可限量，五年之后，只怕……换换位了要，呵呵，呵呵！”说着大笑不已，突然眼光一转，瞧向段凌，说道：“我那劣徒适才以虚招‘跌扑步’获胜，这位段世兄似乎颇不以为然。便请段世兄下场指点小徒一二如何？马五哥功夫高强。”

马五德脸上微微一红，忙道：“这位段兄弟不是我的弟子。你老哥哥这几手三脚猫的把式，怎么会不弱呢？左贤弟可别当面取笑。这位段兄弟来到普洱舍下，听说我正要到无量山来，便跟着同来，说道无量山山水清幽，要来赏玩风景。”自从段凌告诉马五德“真名”之后，马五德对段誉只见莫名的就亲热了起来，这个江湖，是双面的，一面是豪爽，一面却是人吃人！

马五德怎么会知道，此时的段凌早就不是那个“段誉”了，曾经的那个书呆子已经成了替死鬼，如今在这里的段凌可不再是一个什么都不懂的“痴儿”，只是因为事情所需，无奈之下才这般的“装傻充愣”。

左子穆仿佛是没有听到马五德的解释心中正为有人竟敢在剑湖宫中讥笑‘无量剑’东宗的武功感到愤怒，当下冷笑一声，说道：“请教段兄大号如何称呼，是那一位高人的门下？哈，听你笑声，仿佛很是会武功呀！”

段凌心中苦笑，根本就不想这个左子穆有什么大的交情，不过眼下若是以武功而论的话，他段凌还是一个小喽，而这位叫做左子穆左掌门的一合之敌。心中苦笑，面部却之能微笑道：“在下单名一凌字，从来没学过什么武艺。我看到别人摔交，不论他真摔还是假摔，忍不住总是要笑的。”

左子穆心中有气，龇牙说道：“那有什么好笑？”其实这里倒不是段凌做的多么的好，而是因为暗夜伪装的技能此时也是起了很大的作用，因此，本来段凌只是面部一个小小的讽刺动作，在左子穆的眼睛之中无限的放大，成为了一个实实在在的，绝佳的，一点也不留余地的“讽刺”。

第004章这就是用语言装13?

感谢华柳m和雏菊莲梦的捧场

――――――――――――――――

段凌轻摇手中摺扇，轻描淡写的道：“本来倒是没有什么，不过老子看着你倒不是很顺眼，躺着就更不顺眼了。”说完这句话，段凌心中却是发苦，他不知道，自己这句话纯是找抽的话语，不过为了那以后有大作用的北冥神功和“翩若惊鸿，婉若游龙”、“兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪”的凌波微步，段凌咬了咬牙，忍住了。

凌波微步，凌波微步，倒是十分契合段凌的名字啊！

看着左子穆，段凌不自觉就用上了暗夜分析，毕竟这个人是和段凌目前为止冲突最大的，所谓知己知彼，百战不殆，有强大的技能为何不用呢？

“暗夜分析。”段誉心中低喝了一声。

“叮，人物名称：左子穆。

人物技能：未知。

人物属性：水

人物等级评估：C+。”

看到这里，段凌的心中一凸，“马五德武功不弱，才是D级水平，这个左子穆竟然到了C+的水平，竟然是比左子穆上了两个档次！”虽然左子穆的属性是水，但是肯定比段凌这个大水货要强。

左子穆听段凌说这句话，不禁气塞胸臆，向马五德道：“马五哥，这位段兄是你的好朋友么？！怎么如此……”

马五德本来和段凌也是初交，但是因为先前的事情和段凌交情变得很深了，便道：“段兄弟和来着，斯斯文文的，不会什么武功的，适才这一笑一定是出于无意。真的！我保证！这样吧，老哥我肚子也饿了，左贤弟赶快整治酒席，咱们贺你三杯。今日大好日子，左贤弟何必跟年轻晚辈计较？”他说这些，完全是在为段凌解释的，可以说，是在不遗余力的保护段凌，知己难得，尤其是对老江湖来说。

想到段凌曾经坠下山崖，“难道是摔坏了脑袋？”马五德不解，当初他还曾经询问过段凌，是不是一定要来这无量剑派观看东西二宫的比斗，当时段凌肯定是心急之下一定要来这里的，寻找剧情接入点，怎么可能会说不呢？

没有想到，陪着段凌来到无量剑派之后，竟然成了这么一个模样，马五德此时心中好生后悔，感觉真是两难呀，一方面要保住无量剑的面子，另一方面却又不能让段凌受伤。他可很是清楚段凌的功夫水准，连看个风景被山风一吹都掉下山崖的人，哪可能会什么功夫呢？但是两全真的是太难了。如今马五德心中那种纠结劲就别提了，真的是超级纠结超级纠结的，感觉人生仿佛已经变成了麻花。

段凌想到，马五德和自己初次见面就会为自己想到这种程度，也难怪惺惺惜惺惺了。

左子穆就算是智商再差，怎么可能听不出段凌解释呢？但是仅仅是在听后点点头，转身对龚光杰说道：“段兄既然不是马五哥的好朋友，那么兄弟如有得罪，也不算是扫了马五哥的金面。光杰，刚才人家笑你呢，你下场请教请教吧。”

“这……”马五德还想多说几句，不过已经被无量剑派的人阻拦住了，左子穆看着马五德摇摇头，目光闪烁不定。

左子穆与马五德并不是深交，可以说，也仅仅是认识而已，但是马五德的名气他还是听到过的，而且来到无量剑观看此次争锋的人，他也是特地调查过的，明白马五德虽然所交甚广，但是并没有听说过有一个姓段的著名人士，想来段凌仅仅是一个小卒子，不知道什么好运认识了马五德而已，段凌敢这么忤他的面子，他也不会给段凌有什么好颜色看的！

段凌知道这些事情之后一定会喊冤的，因为并不是他不想给左子穆面子，实在是他不能给啊！而且段凌对这个左子穆真的是无甚好感，当初叶二娘抓住他孩子要杀掉的时候，竟然想以别人的孩子来换取自己的孩子！！

这些可都是鲜活的生命呀！难道自己的孩子就值钱，别人的孩子就不值钱？这都是哪门子道理！

那中二青年龚光杰巴不得他老不死的师父有这句话，当下抽出长剑，往场中一站，倒转剑柄，拱手向段凌道：“段朋友，请！”其实老不死的师父倒是因为龚光杰这个人对他师父有着小小的怨念，至于怨念，倒是对掌门之位的觊觎，但是这些事情，貌似是谁也不知道的。

“靠，你让我请，明知道老子不会武功！”段凌暗骂道。

“叮，人物名称：龚光杰。

人物技能：无量剑法。

人物属性：水。

人物等级评估：D-。”

“是了，方才他已经出招，看来只要他出招之后，我基本就可以解析出他的技能了，”段凌心中想着，看着抽出来的长剑，自然是吓了一大跳，但是心中默默想着天龙之中经历的场景，强自镇定的说道：“呵呵，好呀，那么你就练练你的破剑，我就坐着瞧一瞧，看看你的德行。”说完了，坐在椅中，就不起身了。这个龚光杰实力仅仅是D-，相对来说，马五德实力D更加强悍，当然，这不是如今自己这个F渣可以比拟的，但是自己有着绝对的“优势”――已知对方“招数”。

龚光杰听了之后脸色刷的一下就变了，怒道：“你……你丫的说什么？！你找死？”段凌道：“我说了呀，你不是要给我耍‘贱’吗？你耍你的‘贱’，我干我的事情，我们互不相干呀！”

龚光杰心中直想骂娘：“我老……师父叫你小子来，是要和我干架的！艹，你这样……”

听到那声“老……师父”段凌心中有些疑惑？老，老什么老？段凌有些鄙视的看着龚光杰，轻挥折扇，摇了摇头，说道：“呵呵，那又怎么了？他管得了你，可是管不了我的！你的又不是我的，我的又不是你的，我们有什么相干？有什么关系？哼，为什么我段凌还要听你师父的？难道我不能有自己的主张？不能有自己的自由？！”

在场严肃的气氛被段凌的胡搅蛮缠之后变化了不少，甚至有的女弟子看着段凌的眼光也是柔和了不少，笑眼盈盈倒是适合描述此时的场景。

其实段凌自己也被高了一个头昏脑胀的，但是还好，硬生生都说了出来。仿佛是《自由宣言》一般，没有人的束缚，让这个世界上没有了束缚！

循着望向自己的柔和的目光，段凌发现，虽然说“无量剑”的女掌门辛双清长得不咋的，但是门下的女弟子倒是比较清秀，算是上的台面，年龄都不大，可以说是在这让段凌不爽的气氛之中得到的唯一乐趣。

他甚至是想看看，在这里能不能找到那个曾经把“他”逼进悬崖的女子，那个间接成就了“段誉”绝世武功的女子。

龚光杰大踏步过来，伸剑指向段凌胸口，喝道：“我艹！你丫的到底是会还是不会，装什么傻，装什么b？”

剑尖离胸不过数寸，只须轻轻一送，便刺入了心脏！！！这到底是多么的凶险！

他脸上却丝毫不露惊慌之色――不过心中却是惊慌异常！

听到龚光杰的话，段凌倒是觉得，自己倒是真有些装13的。

不过，他可不是曾经的那个呆子段誉，那个初始阶段像傻子一样的人。刀剑无眼，不能平白无故的葬送了自己大好的性命，不过这次是为了引出钟灵最佳的事件，段凌不想被自己搅黄了，尽管后背都出现了冷汗，依然自镇定的说道：“我自然是真的不会，装傻有什么好装？”这几句话说的很是硬气，完全听不出段凌心中的慌张。

段凌凭借着那些通过暗夜吸收得来的记忆，硬生生能把段誉的思想模仿出来，段凌想起来就觉得这很神奇。竟然没有丝毫的不适之感，看来暗夜伪装这个技能真是逆天！模仿，并不是模仿一个人的外貌，而是模仿一个人的思想！

龚光杰道：“艹，你丫的到无量山剑湖宫中来撒野，活得不耐烦了？！你是何人门下？受谁的指使？若不直说，莫怪老子剑下无情。”

段凌心中巨无语，看着像2b一样的龚光杰，尽量无视他猥琐的眼光，大声的呼喊着，“钟灵好姑娘你快出来呀，快呀马快出来呀，啊啊啊……”不过另一方面却是念念有词：“那个，其实，这个咳咳，你这是不对的，我们从理性哲学的角度来探讨这个问题。”段凌心中想着，若是这次有什么危险，一定迅速的逃回马五德的跟前，若是真的出现了什么危险的事情，在这里能力够救下段凌的也就是只剩下马五德了，相信这么短短几天的交情，一定比先前他和段誉的交情深的多，尽管不知道什么原因，但是段凌莫名的就有了这一份自信！

段凌唠叨叨的说着自己的哲学，其实心中却是在念叨着钟灵，龚光杰长剑回收，突然左手挥出，拍的一声，结结实实要打他一个耳光。

段凌一直盯着龚光杰观察，看到他手风急转，早就知道不对，明白绝对要出现这种事情，所以早就把胳膊撑了起来，将头略侧，待欲闪避，对方手掌早已打过缩回，“嘭”一声，段凌竟然是硬生生打了一个晃荡，虽然没有被打到脸，但是段凌只觉得胳膊生疼，仿佛是断了一般。想来是自己的身体太弱了，“可能已经弱到令人发指的地步了……”段凌心中无语的想到。

这一来众人都是吃了一惊，眼见段凌漫不在乎，满嘴胡说八道的戏弄对方，料想必是身负绝艺，那知龚光杰随手一掌，他竟不能避开，看来当真是全然不会武功。武学高手故意装傻，玩弄敌手，那是常事，但决无不会武功之人如此胆大妄！！！

但是一个没有武功的人，竟然也是这么的吊炸天，还从来没有见到过，一时之间，在场的人思维都转不过来，唯一明白的也就是几个高手了。

像马五德，左子穆，辛双清等人，都是基本能够摸清楚段凌的底子的，本来左子穆和辛双清还道这人可能是一个扮猪吃老虎的高手，没有想到，真正的身份只是一个文弱书生而已。

马五德暗暗焦急，眼下左子穆拦着他，若是他强行闯出去的话，那就是拂了他的面子了，这个无量剑的人真的是惹不起。

段凌摸了摸额角，说道：“我日，老子来这里这么辛苦的给你讲哲学。他妈的你就这么对我？”。

龚光杰一掌得手，也不禁一呆，但是听到段凌又在说什么哲学的问题，心中大怒，因为他本身就是一个毫无文化的草包，听到段凌显摆什么文化，必然是大怒，抓住段凌胸口，提起他身子，喝道：“我还道是什么了不起的人物，那知竟是脓包！”将他重重往地下摔落。段凌滚将出去，砰的一声，脑袋撞在桌脚上。

那感觉，让段凌顿时感觉头部一痛，仿佛是脑袋撕裂了一般，不过他也是倔上了，既然是要循着剧情艰难的走，那么他也就这么忍了下来。人一旦倔强起来，很多事情都是只看自己的死脑筋的。

这里倒不是说段凌就是一个倔强的，死脑筋的人，但是为了在天龙世界之中更好的活下去，眼下只有忍了！

段凌可是知道，在这个外表看似平静的江湖之中，实则是有着无数的纷争，暗藏的血雨腥风，舔刀口生活下去的只有少数人！

纵然段凌受着前世杀人犯法的常识的影响，但是在这个世界之上，若是到了不死不休的时刻，你不杀别人，别人就会杀你，那么你还能没有一身武功傻乎乎的活下去？或者是当一个跳梁小丑，整天在泪水和血汗之间提供别人“呵呵”？

又或者是说，如今的段凌可以顶着“段誉”的身份前往那个充满富贵气息的荣华之地大理？开玩笑，段凌可是不知道自己的这个暗夜伪装持续时刻到底是多么长，如今能够躲避大理就先躲避，要是让那群姓段的知道自己坑死了他儿子，不知道又是多少杀身之祸。

如今段凌面前都是机遇，但伴随着机遇的，又是一个有一个的祸患，为今之计，段凌明白只有拥有自保的功夫才能好好的过活，才能好好的生存下去。

马五德看到段凌如此被欺负，心中不忍，当下也不去管什么“无量剑”的面子了，抢过去伸手扶起，说道：“段凌老弟本来就不会武功，你们又何必为难他呢？”

看着马五德推开自己的手臂出去，左子穆脸色一阵发青，难道自己还比不上一个初出茅庐的后生？而且这个废柴还是一点儿功夫也不会，完全不可是什么名门之后啥的，要知道，现在这个年代，只要是有一点儿经济基础的，怎么会不让自己的孩子休息武功？

大理段氏这个皇族都是以武功文明中原武林，可以说，只要不是太废柴，或者是本身极其讨厌武功，都会有功夫在身的。

段凌摸了摸额角，整理了一下衣衫，对着马五德说道：“马哥，谢谢你，不过，唉，我……”段凌如今想早日抽身出去，在这里等着仿佛是等死！

“等等，段老弟……”马五德可是真心急，他可不想让自己这个小兄弟吃亏，在江湖之上混了这么多年，可谓是一个江湖这滩浑水之中的老油条，正是因为对段凌脾气相投，所以可真是不想见到他吃亏！

左子穆身旁一名青年弟子一跃而出，拦在段凌身前，说道：“你既不会武功，竟然还这么放肆？！还说什么哲……哲什么来，艹，文绉绉的老子听不懂！不过看我们比剑，竟然说在看什么猴戏？本大爷看你不爽。给你两条路走，要么跟我比划比划，叫你领教一下比耍猴儿也还不如的剑法；要么跟我师父磕八个响头，自己说三声‘放屁’！”

马五德怒视着青年弟子，不想竟然被段凌拍了拍肩膀，看着摇了摇头，也是放下了握起来的拳头。

段凌咧开嘴笑道：“你放屁？不怎么臭啊！”如今，段凌真的是“入戏了”，竟然是以一个呆子的形态调戏小丑。

那弟子通道这话之后自然是大怒，伸拳便向段凌面门击去，这一拳势夹劲风，眼见要打得他面青目肿，段凌自然是惧怕不已，要知道，在他看来，要想在这天龙混得开，那“小白脸”的形象一定是要保持下去的，要不然一个不小心，可就毁了。

段凌看着飞在半空之中的拳头越来越大，心中更是不断的念叨：“钟灵妹妹，钟灵妹妹，我亲爱的钟灵妹妹你在哪里？你的段凌哥哥在呼唤你啊！”

第005章第一个妹子!

感谢小伯渤和龙腾逆天两位大大的捧场，求收藏票票呀。

――――――――――――――――

拳头在段凌的视野之中越来越大！

马五德握紧了拳头，随时准备相救，有些不解的看着段凌向他摆的手。

“段兄弟本身没有任何武功，若是被打上，后果不堪设想！”马五德暗自焦急。

时间有如静止一般，段凌紧紧的盯着拳头，随时准备躲过这凌厉的攻击。

“拳头……”段凌咬牙，瞳孔之中拳头被无限放大。

“嘶！！！”

拳到中途，突然半空中飞下一件物事，缠住了那在段凌看起来十分不爽的人的手腕。这东西冷冰冰，滑腻腻，一缠上手腕，随即蠕蠕而动。

“啊！蛇！！！！”

不知道谁喊了一句。

看到这个东西，段凌大喜，心中暗道：“我亲爱的钟灵妹妹啊，你终于来了！”心中激动的无法言语，手臂都有一些颤抖了，天龙之中的大舞台――终于是要全面展开了，而天龙之中的美人们――更是一一来临了！

那人大吃一惊，急忙缩回自己的拳头，但见缠在腕上的竟是一条尺许长的赤练蛇，青红斑斓，甚是可怖。“啊啊啊！！”他失声大叫着，分离挥动着手腕，想把在他看起来无比恶心，无比吓人的蛇扔掉，拍出去！

不过或许是蛇本身就拥有一中粘性的力量，愣是牢牢缠在他腕上，让他怎么甩也甩不掉，怎么叫也不会吓到蛇这种冷血动物。

龚光杰大叫道：“艹，蛇，艹，蛇！”脸色大变，伸手插入自己衣领，到背心掏摸，但掏不到什么，只急得双足乱跳，手忙脚乱的解衣。

看着方才嚣张的傻叉变成这个熊样如何让人不觉得好笑？

段凌冷眼看着这一幕，不过在目光深处，却是长舒了一口气，天龙终于要认识第一个妹子了！水灵灵的软妹子！

在这个时候，一声清凌凌，如泉水一般的脆响在人们头顶响起，是钟灵！那毫无修饰的噗哧的天真的笑。那个在段凌看起来陌生而又熟悉的笑声。

大家茫然看着屋顶，竟然有一个人！

十六七岁年纪，一身青衫，笑靥如花，这不正是21世界之中人们日思夜想的萝莉吗？

百花待出，萝莉先行！护花之旅，大幕低垂！

那些在段凌看起来都怕怕的毒蛇，在钟灵手中似乎很是听话，也没有乱动，也没有咬人。大家都向着钟灵仰视，忽然听到另外两个人的尖叫声，又撇过了头，看着龚光杰与他师弟大叫大嚷的惊呼，“手舞足蹈”，甚是可笑。

这个可爱俏皮的少女，不是水灵的钟灵妹子――又会是谁呢？

段凌却仍是抬起了头望着她，见那少女双脚荡啊荡的，不禁被吸引，因为段凌并不是“呆子段凌”，他明知故问道：“谢谢姑娘援手，话说，呃，应该是姑娘你帮助的我吧？！”小时候的时候，段凌也是这么干过，上梁爬屋，无所不干，反倒是长大了之后，许多事情都给耽搁了下来，长大之后更是因为不知名的原因，原本很是强健的身体竟然是日渐虚弱了下去，说一说，如今的段凌体质倒就是一个十足的宅男之身。

钟灵没有回答段凌的问题，反而是问道：“那恶人打你，似乎还要杀你，你为什么不还手呀？”她很是好奇，难道这个人是一个傻乎乎的人吗？看到段凌的外表，到不是像是什么傻不拉唧的人啊！看着像是一个正正常常的人呀。

见到钟灵，段凌打心底里高兴，听着钟灵如百灵一般月儿的声音，心中更是有着说不出的舒适，笑着摇头道：“还手？貌似还不了手……”段凌倒不是什么痴儿了，如今只是沉浸在巨大的喜悦之中而已，因为见到了钟灵，才有些傻傻的，他心中其实在想――不还手才怪！见到了钟灵，自然是揭开了木婉清等人的序幕，而且段凌的自保能力更是从这之中开始拥有了，如此想下来，段凌怎么可能不“傻傻的”、“呆呆的”呢？此时的段凌正沉浸在无边的喜悦之中呢。

马五德也很惊奇的看着梁上的少女，不知道这人为什么让段凌如此的――激动。

段凌才不会像曾经的那个傻乎乎的段凌一样，因为见到北冥神功“损人利己”而不进行修行呢！

要知道，这“损人利己”，并不一定是一定要损害好人的功力或者是利益呀，天下之大，所谓“邪魔外道杀不尽，诛不完”，况且，在这个世界上本就是没有那么多的对与错，一切，仅仅是人们辨别是非的见解不同罢了。

段凌绝对不是一个不明白是非的人，但他绝对不是一个迂腐之人。

正所谓的拳头大，道理才足。

要是你只有满腹经纶，满肚子的道理，若是没有足够的实力，那么在这个世界之上，很难有你立足的地方。若是你要强出头的话，那么只能是像现在正在“倾情表演”之中的段凌。

纵然说的是正确的，也不会有人听你的，因为强者为尊的世界之上，唯有拳头才是说话的利器。

没有拳头，就没有所谓的“公平对待”。

段凌心中暗自有些鄙夷自己，貌似自己真的是见到了萌萌的软妹子就挪不动脚了，似乎段凌都觉得，就算是如今去掉了暗夜伪装的技能，自己依然可以把“段誉”这个角色演好，而且是演的天衣无缝，拿到奥斯卡也没有问题。

只因为段凌心中对于妹子，而且是如此纯洁的妹子的向往已经到了一个可怕的程度，如此美妙的妹子，怎么能就这么轻易放手？

前世浊淖之中的妹子，自然不是像钟灵这样仿佛大自然的宠儿一样的妹子能够媲美的。

21世纪的妹子充满了胭脂气息，你可以说是铅华敷面，美瞳帮凶，改变一个人的相貌的能力已经到了令人发指的地步，若是用段凌的语言才表达，那就是法克！

看到段凌这个傻傻的模样，钟灵心中一乐：“难道真的是遇到了什么呆子不成？出了山谷，有趣的人和事情果真是多了很多。”

段凌不知道自己这个近乎傻里傻气的动作，竟然在钟灵的心中早早的埋下了一颗种子，一颗向往着……

忽听得“啊”的一声，段凌回过头来看，只见左穆手执长剑，剑锋上有淡淡的血痕，一条小蛇已经被断成两截，掉在地下，显是被他挥剑斩死。龚光杰上身衣服已然脱光，赤了膊乱蹦乱跳，一条小青蛇在他背上游走，他反手欲捉，抓了几次都抓不到。

段凌瞳孔一缩，这剑法――好生厉害！

左子穆喝道：“站着别动！”龚光杰一呆，只剑白光一闪，青蛇已断为两截，左子穆出剑如风，众人大都没瞧清楚他如何出手，青蛇已然斩断，而龚光杰背上丝毫无损。众人都高声喝起采来。

段凌心中也是惊讶，这个左子穆等级C+，果然不是盖的。但是这么漂亮而又精准的一剑，段凌认为在什么奥运会之上的击剑选手简直就是弱爆了。

想到这里，段凌对天龙世界的向往又多了一层。

冠军？呵呵。

梁上少女――也就是钟灵叫道：“喂，喂！你干什么弄死了我两条蛇儿？不知道我抓来多么辛苦？要不然你替我抓几只来？”

听到钟灵这么质喝左子穆，段凌心中一乐，这可是实力C+的高人啊，竟然被一个小小的丫头，这么呼喝，还是称作什么长胡子老头，就算是这个老头脾气好也忍不住，何况是左子穆本来脾气就不怎么样！怎么可能忍住呢？果然――

左子穆怒道：“你是何门何派的也丫头，到这儿来撒什么野？”心下暗暗纳闷，不知这少女何时爬到了梁上，竟然谁也没有知觉，虽说各人都凝神注视东西两宗比剑，但总不能不知头顶上伏着一个人，这件事传将出去，“无量剑派”的人可丢得大了。而且怪事年年有，今年特别多，刚刚一个段凌还没有被“处理”完，现在又来了另一个奇奇怪怪的丫头，难道无量剑派已经成了谁都可以来，谁都可以调侃的地方了？

“下来！”

看着左子穆，段凌仿佛见到了一个傻叉，一派之主竟然这么的2，果然，“无量剑”这么久了，还是没有一点点的改变，没有认清楚所谓的神仙剑法的真相，真的是无药可救的帮派了。

段凌忽道：“这么高，下来会私人的，你老糊涂了吗？还是本来就是一个精神不太正常的病人？”此言一出，又有人忍不住笑了起来。不过笑过之后，又是一阵胆寒，方才段凌根本就是在赤裸裸的骂着左子穆，什么“老糊涂”，什么“神经病”，还有什么人比段凌更加胆大包天呢？！

但是又会有几个人知道，这个“呆子”仅仅是在装，仅仅是在享受着成为影帝的过程。在21世纪，每一个人都是在演着戏，扮演着不同的角色，带着各式各样的面具，看不清楚未来的真想，分不清楚真我和伪我。

左子穆看了一眼段凌，竟然没有爆发！真是人间奇事！

钟灵可以说在天龙之中最是古灵精怪，他说道：“你先赔给我好不容易才得到的小蛇，然后我再下去。”

左子穆道：“两条小蛇，有什么打紧，到时候可以随便抓来几只。”左子穆作为一个掌门，所思所想自然是多，顾虑也多。一个玩蛇的小丫头，也会让人想的很多，有的时候，上位者，也有自己的悲哀吧。之所以没有对段凌说什么，也是这个原因。

钟灵笑着说道：“你倒说得容易，你这一把年纪的人也快去捉来看看。”

段凌看着钟灵，真是越看越秀气，而且有着一中不拘于尘世的美丽，这是一中出尘的美丽，尽管段凌知道，这个女子年龄不过是十几岁，比自己还要小很多。

若是说，段凌正好是高中毕业的年龄的话，那么钟灵也就是才是初中生的年龄。

一个美丽而又精灵古怪的初中生……

这是一个多么诱人的画面，小脚轻垂，段凌的眼睛都有些沉迷，若是放在21世纪，不知道有多少人会为之“跪舔”。

不过在段凌看来，只能是大大的邪恶了，超级邪恶。心中压抑很久的本性蠢蠢欲动。

左子穆道：“快下来！你这么在这，成何体统！”钟灵说道：“不下来。”左子穆道：“你不下来，我可要上来拉了。”钟灵咯咯一笑，很是悦耳，道：“你试试看，拉得我下来，算你本事！”

看着钟灵能够与一派之掌侃侃而谈，段凌有些说不出的感觉，钟灵像是不属于人间的精灵，天真，活泼，正是宅男的天生杀手。

左子穆以一派宗师，终不能当着许多武林好手、门人弟子之前，跟一个小女孩闹着玩，便向辛双清道：“辛师妹，我说，你……派一名女弟子上去抓她下来何如？”

“呸。”段凌暗自啐了一句，什么一派之上，什么名门正派，品质还及不上自己呢！心中对于“无量剑”的看法更加低。

辛双清道：“西宗门下，没这么好的轻功，”左子穆脸色一沉，正要发话，那少女忽道：“你损坏了我的东西，不配给我，那么我就自己索要喽！”从左腰皮囊里掏出一团毛茸茸的物事，向龚光杰掷了过去。

龚光杰只道是件古怪暗器，不敢伸手去接，忙向旁边避开，不料这团毛茸茸的东西竟是活的，在半空中一扭，扑在龚光杰背上，众人这才看清，原来是只灰白色的小貂儿。

“闪电貂！”段凌心中一凛，这个东西可是剧毒无比呀！

闪电貂很是灵活的！真可谓是灵活至极！

在龚光杰背上、胸前、脸上、颈中，迅捷无伦的奔来奔去。龚光杰就算是想用双手抓，每次都会落空！若是把龚光杰的手抓形容成一个快速移动的肉体，那么闪电貂简直就是化作了精神！仿佛是一个精神力量一般！真是快如闪电，动如雷霆！

段凌心中暗自冷笑，看到敌人狼狈的样子也是一种享受，表面笑呵呵的说道；“这条小貂倒是也很有趣呀，竟然这么的灵活。”这么灵活的貂儿，段凌可真的是没有见过，不愧是有“闪电貂”之称的貂儿。虽说段凌对这个貂儿后期的表现没有多少的好感，不过眼下它可算是正在为自己出气呢，算是半个自己人！

后期的时候，闪电貂可是咬过“段誉”的，那可真的是让人大大的不爽，明明人家并没有怎么针对闪电貂，也没有对闪电貂出现过恶意，但是闪电貂竟然还是那么不知好歹的随意袭击别人。

若不是闪电貂对段凌来说以后还有用处，现在段凌倒是很像吃一些烤貂肉。

想到这里，段凌心中自嘲的说道：“段凌啊段凌，没有想到有一天你竟然会落到这个地步，不过貌似你演戏的水平很高呀！”至少到目前为止，还没有人知道这个段凌是一个西贝货。此时的段凌，也只能是打掉牙往肚里吞。不过说实话，段凌可不是什么能够忍受的人，所谓的“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为”，这一套在段凌的词典之中是不成立的！

段凌如今可以说是段誉的水货版，确切的说根本就是另一个人，那个段誉早就被段凌――咳咳，用屁股咔嚓了，虽然听起来有些怪怪的。不过这也间接为段凌的天龙之旅铺平了道路，要知道，没有了段誉之后，功法路线段凌可是已经很明确了！只要不出什么大的问题，在找到无量山洞之前遵循着段誉的路线就行。

更重要的是，因为“屁杀”了段誉，所以让段凌觉醒了暗夜吸收，暗夜分析，暗夜伪装等技能，完全是一个稳赚不赔的买卖啊！

而且得意于暗夜伪装，让段凌可以轻松的装成书呆子形象。

这只小貂身长不满一尺，眼射红光，红光！娘的！不过是须臾之间，龚光杰赤裸的上身已布满了一条条给貂爪抓出来的细碎的血痕。龚光杰感觉自己已经快崩溃了！怎么世界上竟然有这么倒霉的事情！

忽听得钟灵口中嘘嘘嘘的吹了几声。白影闪动，闪电貂在龚光杰的身上更加肆意行动，脸上，后颈，无所不到！龚光杰这个时候就算是想抓住闪电貂，剥它的皮，抽它的筋，也是心有余而力不足了。

段凌此时后就算是不喜欢这个无情的闪电貂，但是这个时刻也不禁叫好，算是为自己报了一箭之仇。

看到这一幕，作为一派之掌的左子穆自然是不能够这么轻视，何况是在自己的地盘之上，纵容别人对自己的徒弟做这些事情，侮辱自己的徒弟，自然不是左子穆所想看到的。可是谁又能知道，徒弟和师父之间的关系，也是不怎么牢靠的，依然会有二心。

他踏上两步，捻了一下胡须，很是镇定，当闪电貂再次奔袭到龚光杰的脸上的时候，左子穆挺剑直刺！闪电貂很是风骚的扭曲了一下身子，奔走到了龚光杰的后颈，走位十分牛.逼。左子穆的剑尖到龚光杰的眼皮之时就停止了。这一剑虽没刺到貂儿，但是也是让众人看的心惊肉跳，若是那剑再长一点儿，龚光杰这只眼睛便是毁了。这招看的段凌心惊胆战，纵然是已经做好了砍人，杀人的准备，依然是为打架的招式吓到了――这么生猛！！！

第006章闪电貂

感谢你丶含情，love哿轿淮蟠蟮呐醭　Ｐ率榍笫詹兀求票票呀~

――――――――――――――――――――

段凌依稀还想着，这一招似乎叫做“金针渡劫”来，“金针渡劫”，听这名字，明明应该是救命的招式呀，怎么会成为杀人的招式？

一切在段凌看来都像是游戏一般！

闪电貂的风骚走位，左子穆惊人的剑法！

“我擦！”段凌呆了。

马五德也是目瞪口呆，他交友甚广，但是武功平平，但是论剑技的话，根本就比不上左子穆，左子穆此时的技巧，在他看来真的是神技一般。

神技？对的，是神技，段凌也是这么想的！想想，一把剑，离着一个人，就那么几厘米，甚至是更短的距离！这到底是何等的功力！何等的造诣才能够做到？段凌不知道这辈子能不能，心中对着那些功法更是向往了。

刷刷刷刷，左子穆的剑花在段凌看来异常风骚，似乎是在耍剑，而不是在救人的性命。这里不得不说闪电貂的走位实在是风骚，就算是这么搞，也没有被左子穆碰到！这闪电貂也是奇葩一朵呀！

钟灵忽然吹了一句口哨：“嘿。你的剑法很好，那这样呢。”口中嘘嘘了两下，那貂儿往下一窜，忽地不见了，左子穆一呆之际，只见龚光杰双手往大腿上乱抓乱摸，原来那貂儿已从裤脚管中钻入他裤中。

“嘘嘘……”咳咳，段凌觉得自己邪恶了。

所谓天下乐事，自然是有趁火打劫这么一说，段凌哈哈大笑，拍手说道：“今日当真是大开眼界，叹为观止了，啊哈哈。”笑着，段凌竟然感到自己有些小人得志。

龚光杰虽然愤怒，但是谁叫那古怪的貂儿还在他的裤筒之中，根本就无暇和段凌回口,段凌就这么淡定的看着，世界上最让人淡定的事情，就是你看着你的仇人死吧。

龚光杰手忙脚乱，气喘吁吁，衣衫凌乱，这么说可能会让人瞎想，但是事实确实如此。

钟灵叫道：“你这人不是喜欢欺负别人吗，既然喜欢欺负别人，就让我也来欺负一下喜欢欺负人的人吧！”钟灵是这么说的，也是这么做的。

嘘嘘两声，闪电貂听到指使后立马改变策略，爬上龚光杰带着毛的“火腿”，钻入了他的裤裆之中。也许是顾及到练武厅上有不少女子的关系，龚光杰竟然死活不脱裤子，双足乱跳，一双手在自己小腹、屁股上猛力拍打着，走的跌跌撞撞的，像是喝了酒一般。

龚光杰刚奔到厅门，忽然门外冲进一个人来，“嘭！嚓！”一声骨骼撞击声，龚光杰又踉跄退了回来，门外进来那人也是仰天一交，摔倒在地，一倒不起。

龚光杰晕晕乎乎的，但是左子穆可不晕乎，看清来人的相貌，他失声惊叫道：“容师弟！”

龚光杰也顾不得裤中那只貂儿兀自从左腿爬到右腿，又从右腿爬上屁股，忙抢上将那人扶起，貂儿突然爬到了他前阴的要紧所在。他“啊”一声大叫，双手忙去抓貂，那人又即摔倒。

钟灵在梁上咯咯娇笑个不停，“唉，没意思了，回来吧！”“嘘嘘”叫了几声。闪电貂便从龚光杰裤中钻了出来，沿墙直上，奔到梁上，白影一闪，回到钟灵的怀中。钟灵抚摸着闪电貂，赞道：“真是乖巧呀！”右手指两手指抓着一条小蛇的尾巴，倒提起来，在貂儿面前晃动。那貂儿前脚抓住，张口便吃。

不得不说，这个闪电貂虽然对别人不怎么样，但是对于钟灵真是没啥说的，好的很，也是腻的紧。纵然闪电貂对段凌来说是相当可恶，但是起码现在还是稍稍有些可爱的。

龚光杰被人扶了起来，连忙去看那人，惊叫：“容师叔，啊，你……你怎么了啦！”左穆抢上前去只见师弟容子矩双目圆睁，满脸愤恨之色，口鼻中却没了气息，已经是死去了。左子穆大惊，忙想运功救人，可惜似乎是失败了。容子矩被人一撞之下登时毙命，那定是进来之前已然身受重伤，忙解开他上衣查察伤势。衣衫解开，只见他胸口赫然写着八个黑字：“神农帮诛灭无量剑”！

看到死人了，段凌心中一惊，再怎么说，人这么容易就死了，在他这个法治社会上来的人看来，实在是奇事，也是大大的心寒之事，不过似乎，来到这个世界之后，所有的人，所有的事情，都是陌生了，来到了江湖，就要遵循江湖之上的规则，杀人――对于段凌来说似乎是避不开的事情！

八个黑字深入肌理，并不是什么墨汁搞的，而是剧毒的东西弄的，腐蚀了肌肤。段凌眼力不错，这么远远的看着，心中自是惊奇不已，想不到世界之大，竟然真的有如此奇妙的事情，按照段凌的思维，若是要做到漆黑的字体深入肌肤这一点，唯有硫酸等化学物品可以做到吧！

左穆略一凝视，继而大怒，自己帮派死了人，在段凌看来不生气才是有鬼。左子穆大喝了一声：“且瞧是神农帮诛灭无量剑派，还是无量剑派诛灭神农帮。此仇不报，何以为人？”再看容子矩身子各处，并无其他伤痕，喝道：“光豪、光杰，外面瞧瞧去！”

干光豪、龚光杰两名大弟子各挺长剑，应声而出。不过在这些人出去的时候，段凌直接左子穆两个徒弟怪怪的，那表情，似乎是各怀鬼胎……

无量剑派已经是大乱，没有人理会段凌和梁上的钟灵了，都围住了容子矩的尸身纷纷议论，熙熙攘攘的，倒是让段凌觉得像是曾经的菜市场。马五德沉吟道：“神农帮竟然闹得越来越不成话了。左贤弟，到底是出现了什么事情？到底是曾经接下过什么梁子？”这个时候，左子穆不去寻找段凌的晦气，实在是让马五德觉得万幸！

左子穆对于自己师弟惨遭横死很是伤心，说道：“可能是为了采药。去年秋天，神农帮四名香主来剑湖宫求见，要到我们后山采几味药……”

这事情段凌也是知道的，不过这些只能算师鸡毛蒜皮的小事情，真正的事情都是要从本源说起，而“本源”，正是灵鹫宫！

钟灵无聊的摆了摆小手，从怀里摸出一把瓜子来吃，两只小脚一荡一荡的，忽然对着段凌一笑，说道：“诶，那里的那个人，你吃不吃瓜？吃的话就上来吧！”

段凌被弄的蒙了一下，没有想到，这个钟灵是这样的爱开玩笑。

上来？开玩笑，段凌没有什么轻功，也不会什么攀岩功，这真上不去的！段凌道：“没梯子，我上不来，给我个梯子的话，说不定就可以。”钟灵微微一笑，说道：“这个容易呀！”段凌还来得及说什么就觉得身子忽然一轻，离开了地面。

云里雾里之间，段凌来到了梁上。竟然是被一条绸带带上来的！

对于钟灵这么小就能够有这么强大的臂力，段凌自然是归功于武功，也就是古武这个东西了，段凌道：“你这只闪电貂真好玩，这么听话。”那少女从皮囊中摸出小貂，双手捧着。段凌见貂儿皮毛润滑，一双红眼精光闪闪瞧着自己，甚是可爱。

钟灵疑惑的问道：“你怎么知道它叫闪电貂？！”

“额，咳咳咳……这个，看它跑得挺快的，瞎说的。”段凌看着钟灵在一旁，大胆的伸手在貂背上轻轻抚摸，只觉着手轻软温暖，就像是一团棉花，不过似乎这团“棉花”，最后的命运不咋的啊！

突然之间，那貂儿嗤的一声，钻入了钟灵腰间的皮囊。段凌吓了一跳，没有提防，向后一缩，一个没坐稳，险些摔跌下去。“我擦，竟然偷袭！”段凌恨恨的说道。

钟灵眼疾手快，抓住他后领，拉他靠近自己身边，笑道：“你当直一点儿也不会武功，那可就奇了。”

段凌道：“有什么奇怪？”其实他心中暗自腹议道：“要是在21世纪之中，我真的能学会了古武，那才是天下之大奇事呢！”在那个世界之中，段凌虽然是见到过一些稀奇古怪的事情，但是要说到运气练功――貌似是闻所未闻，只是有些粗浅的气功流传于世间，不过那些东西只是能够强身健体，与这个世界之中的古武比起来，根本就不能够看的,提鞋都不知道行不行。

段凌离着钟灵不过是一尺的距离，少女身体的幽香袭来，撩得段凌心神有些飘忽、荡漾。

钟灵心思还是较单纯，并没有发现这些，听到段凌的回答，有些疑惑的问道：“你不会武功，却单身到这儿来，那是定会给这些恶人欺侮的。你来干什么？”

段凌正要“瞎编”出一个有趣的理由相告，来显示自己“影帝”级别的表演水平，忽得脚步声响，干光豪、龚光杰两人奔进大厅。

――――――――――

推荐一位好友的作品，下面是他的直通车，话说他更新相当给力哦！

第007章气的就是你

感谢千树梨白，封禅子两位大大的打赏。新书求收藏，求票票，拜谢！

――――――――――――――――

这时龚光杰已穿回了长裤，上身却仍是光着膀子，很像是抠脚大汉。两人神色间颇有惊惶之意，走到左子穆跟前。

看到他们的神色，段凌就知道，一定是神农帮在山下已经聚集起来了，看来这个“无量剑派”终究是要归属于灵鹫宫。

现在对于段凌来说，灵鹫宫无疑是一个庞然大物，根本就不是他现在的实力所能够撼动的，况且无量剑派得罪了他这么多，他不趁火打劫都算不上他的性格。

“也许这就是‘举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒’的意蕴了吧！”段凌想到，不过此处的“独醒”并不是所谓的清醒，而是段凌清晰的知道事情的发展过程，明白今后无量剑派之后的一些事情以及对于这次事件的因由和背后的灵鹫宫插手。

在梁下，段凌听着干光豪道：“师父，神农帮在对面山上聚集，把守了山道，说道谁也不许下山。咱们见敌方人多，不得师父号令，没敢随便动手。”

“我晕，不下手？”段凌想想就晕乎，这个时候不下手，什么时候下手，所谓先下手为强，后下手遭殃，这些傻乎乎的人都不知道吗？

左子穆问道：“嗯，来了多少人呀？”干光豪思索了一下说道：“大约七八十人。”

左子穆嘿嘿冷笑，道：“七八十人？哈哈哈，七八十个人便想诛灭无量剑了？只怕也没没这么容易！！”左子穆作为无量剑派的第一号人物，对自家自然是知根知底，不可能就这么被吓到。

龚光杰道：“他们用箭射过来一封信封，嗯，请师傅看一下，写的很没有礼貌。”说着将信呈上。

左子穆见们封上写着：“字谕左子穆”五个大字，便不接信，说道：“你拆来瞧瞧。”龚光杰道：“是！”拆开信封，抽出信笺。

看到龚光杰接信，段凌明知道这信中有剧毒，依然是不会告诉他的，方才龚光杰那么羞辱他，那么段凌就让他死！让死来“回报”龚光杰对他的“施舍”吧。段凌不是什么正人君子，该黑人的时候他就黑！他不介意别人叫他“段黑”。

“死吧!2b。”段凌心中大喊舒爽。

钟灵在段凌耳边低声道：“打你的这个恶人便要死了。”段凌不假思索的说道：“嗯，知道的。”钟灵惊奇的问道：“什么？你竟然知道？！”

“啊！”段凌暗道一声糟糕，连忙说道，“啊？什么，我是说我怎么会知道呢？你是怎么知道的呀，还有，为什么呀？”段凌生怕出什么叉子，连忙装出纯纯傻傻的表情，“憨憨”的问道。其实他早就明白了，加害自己的龚光杰终究是会被毒死的，也为自己出一口被羞辱的气，“段黑”根本就没有想去救龚光杰。那封信――可是带着剧毒的！

钟灵并没有多加怀疑，只道是这呆子脑子转不过来，然后说错了话，低声道：“信封信笺上都是毒。”段凌道：“那有这么厉害？！”段凌为了配合，故意大呼小叫，显示自己的惊讶之情。

看着段凌很是吃惊的样子，钟灵心中有些小小的得意。钟灵纯真的样子是那么的无瑕，没有丝毫的怀疑，段凌暗暗擦了一下汗，没有想到一个疏忽，差点儿就脱离了自己影帝的演绎之路。

只听龚光杰读道：“神农帮字谕左……听者(他不敢直呼师父之名，读到“左”字时，便将下面“子穆”二字略过不念)：限尔等一个进辰之内，自断右手，折断兵刃，退出无量山剑湖宫，否则无量剑鸡犬不留……”龚光杰读到这里，心中大汗，这根本就是一篇战斗檄文啊！根本就是赤裸裸的想挑战！“看来我们无量剑派要和神农帮的人不死不休了！”

就算是无量剑派那个一直没有发言的西宗女掌门双清冷笑道：“神农帮是什么屁东西，这个时候竟然夸下如此大的海口！嘿嘿，不知死活。”纵然辛双清与左子穆因为“神仙剑法”而闹得不合，但是不管怎么说，同为无量剑派之中的人，自然是有着共同的利益基础，被别人生生打脸的行为也是看不下去的。

突然间“砰”的一声，龚光杰仰天便倒。这仰面而倒真的是很突然，就算是段凌也吃了一惊，纵然是知道龚光杰已经中毒了，但是没有想到毒性发作的如此之快，简直就是弹指一挥间。

“哈，敢弄老子，死的活该！”段凌低声说了句。

“诶？！”钟灵隐约听到了什么，转过头来。

“啊哈哈。那个恶人死了，哈。”段凌摸摸脑袋，没想到习武之人竟然是这么的灵敏！以后要小心了。

“哦。”钟灵点点头，很是赞同。

干光豪就站在他身旁，忙叫：“师弟！”伸手欲扶。左子穆抢上两步，翻掌按在他的胸口，轻力微吐，将他震出三步，喝道：“好像有毒，不要碰到他身子！”只见龚光杰脸上肌肉不住抽搐，拿信的一只手掌霎时之间便成深黑，双足挺了几下，便已死去。

段凌知道龚光杰不久之后会死去，但是没有想到死的竟然这么迅速！想到在这个人心险恶的江湖之中，下毒害人似乎成了一件十分正常的事情，想到这里，段凌不禁对那莽梏朱蛤有了几丝向往，不过真的要活吞莽梏朱蛤，这个段凌似乎不是太可能。

不长时间，“无量剑”东宗连死了两名好手，众人无不骇然。不过相反的，段凌心中却是无比的舒爽，坐在看台上陪着可人看着敌人一个一个的死去，一个一个无可奈何的死去，是一种多大的乐趣！

段凌“傻乎乎”的低声道：“这个神农帮和你什么关系呀，你不会也是吧？”钟灵嗔道：“呸！我才不是呢，你胡说八道什么？”段凌道：“那你怎地知道信上有毒？”钟灵笑道：“这下毒的功夫粗浅得紧，一眼便瞧出来了。这些笨法儿只能害害无知之徒。”段凌名地里是在问钟灵话语，不过世纪上却是在――轻轻嗅着少女身体之上那好闻的体香。

都说少女是一个美丽的花骨朵，段凌如今才算是尝到了其中的滋味，少女的体香，真的是让人欲罢不能！不管是他人怎么想的，反正段凌是从钟灵的身上发现了这么一点。

钟灵首次出山谷，并没有男子挨过她这么近的距离，也不知道段凌心中那一丝小小的龌龊想法，自然是没有对段凌生出什么戒备之心，更何况段凌还是一个“手无缚鸡之力的书呆子”。

段凌没想到钟灵几句话厅上众人都听见了，众人一齐抬起头来，看着两个淡定吃瓜子的人。

左子穆向龚光杰手中拿着的那信瞧去，不见有何异状，侧过了头再看，果见信封和信笺上隐隐有磷光闪动，他功夫十分高强，眼里自然非是一般人可以比拟的，当即心中一凛，抬头向那少女道：“姑娘尊姓大名？”钟灵对左子穆可是没有多少好感，方才段凌正是被这一帮人生生欺负，要知道，段凌可是没有什么反击之力的书生，说道：“我的姓名，干啥要跟你说？”

在这当口还听到两句话，左子穆差点儿就崩溃了，但是强自忍耐，才不发作，说道：“那么令尊是谁？尊师是那一位？”钟灵咯咯笑道：“哈哈，你这人真是好笑呀，我才不上你的当呢。我跟你说我令尊是谁，你便知道我的尊姓了。你既知我尊姓，便查得到我的大名了，我的尊师便是我妈。我爹爹的名字更加不能跟你说。”

段凌看着好笑，左子穆作为一派之掌，竟然对一个小丫头没有丝毫的办法，实在是天下大大的奇事。

左子穆长居此地，对于口音了解的很是透彻，听出了钟灵云南的口音，寻思着：“云南武林中，有那一擅于轻功的夫妇会是她的父母？”钟灵没出过手，无法从她武功家数上推想，当即想把钟灵引诱下来，瞅瞅到底是何等的功夫路数，便道：“姑娘请下来，一起商议一下吧。神农帮说谁也不许下山，连你也要杀了，只有咱们联手，说不定会活下去。”

段凌听着好笑，钟灵这个精灵的丫头才不会上当呢，只见只能钟灵说道：“他们不会杀我的，神农帮只杀无量剑的人。我在路上听到了消息，因此赶来瞧瞧杀人的热闹。嘿，我说，你们剑法不错，可是不会使毒，斗不过神农帮的。”

这几句正说中了“无量剑”的弱点，功夫厮拼，无量剑东西宗，再加上八位聘请前来作公证的各派好手，无论如何不会敌不过神农帮，但说到用毒，各人却一窍不通。

左穆听到后很是愤怒，似乎“无量剑”越死得人多，她越加看得开心，当下冷哼一声，问道：“姑娘在路上听到什么消息？”作为一派之掌，一门之尊，左子穆一向颐指气使惯了，随便一句话，似乎都叫人非好好回答不可。

其实左子穆倒是瞎想了，人家钟灵根本就没有怎么样你怎么样你，你也没有给人加什么，凭什么要听你的？

钟灵忽然问道：“你吃瓜子不吃？”

左子穆脸色微微发紫，若不是大敌在外，早已发作，当强忍怒气，道：“不吃！”

段凌看着好笑，明明方才还是一起吃的，说道：“瓜子？什么味的？我吃一些尝尝试试，油炸的？或者是有什么神奇的地沟油？”那少女道：“啊哟！地沟油？瓜子还有这么多的讲究吗？我还不知道开。这瓜子是妈妈用蛇胆炒的，常吃眼目明亮，你可以试试哦！”说着抓了一把，塞在段凌手中，又道：“若是吃不惯的人，觉得有点儿苦，其实很好吃的。”段凌看着钟灵纯净的眼神，拿了一粒瓜子送入口中，方才已经吃过了，刚吃的时候有些发苦，但是正可谓可以苦尽甘来，舌底生津，当下接连吃了起来。他将吃过的瓜子壳一片片的放在梁上，显示自己作为21世纪新的多的“烂大街”的人才的礼仪。

段凌倒是听的清楚，钟灵竟然再说：“刚刚谁叫你们欺负一个文弱书生，看我不教训一下你们！”虽然声音很小，不过因为段凌靠的钟灵实在是太近了，所以真的是听的一清二楚。段凌的心中自然是有着小小的感动，没有想到钟灵竟然会为了一个才见面不长时间的人做出这些事情。

左子穆又问：“姑娘在道上听到什么消息，若能见告，在下……在下感激不尽。”他为了探听消息，言语只得十分客气，不过颤抖着的收出卖了左子穆心中的郁闷忿恨。那剑仿佛随时要拔出来一样！

钟灵皱了皱眉头说道，看了看段凌，只见段凌微笑着，没有做出打断她的动作，就说道：“我听神农帮的说什么‘无量玉壁’，那是什么玩意儿？”左子穆一怔，说道：“无量玉壁？难道无量山中有什么宝玉、宝壁么？倒没听见过。双清师妹，你听人说过么？”辛双清还未回答，钟灵抢着道：“他自然没听说过。你俩不用一搭一挡做戏，不肯说，那就干脆别说。哼，好稀罕么？！”

对于这些人的虚伪，钟灵真的是打心里不舒服，磨磨唧唧的，虚伪，猥琐，无耻！

段凌自然是知道那石壁是什么东西，所谓的神仙剑法，可正是从这石壁之上传出来的，蛊惑了无量剑派这么多年，导致无量剑的三派分离，而现在又是两派相争的局面，想到这里，段凌只能说，那石壁之上的剑法仅仅是“坑爹”的东西，只是一些精妙的剑法上的残式，连无量山的剑法都不如，若是这些人放弃所谓的神仙剑法，也许无量剑派就不会导致什么三派分离，导致无量剑派江湖地位的下降，仔细研究自家的剑法说不定能够使得无量剑派的江湖地位更进一步，更上一层楼。

第008章钟灵毓秀

感谢影子游鱼巨巨，长枪巨巨的打赏。求收藏，求红票，新书需要各位大大爱的浇灌呀。

――――――――――――

左子穆神色尴尬，说道：“啊，我想起来了，神农帮所说的，多半是无量山白龙峰畔的镜面石。这块石头平滑如镜，能照见毛发，有人说是块美玉，其实呢，只是一块又白又光的石头罢了。”

听到这里，段凌只能呵呵，无量剑派的一群人自欺欺人，谁又会知道，那无量山之中无量洞的秘密呢？

可能在天龙世界之中，也只有段凌会知道吧！

不，应该还有逍遥派的那些人，不过这些人都高来高去，不是如今菜鸟一样的段凌所能够看到的。

其实，对于“神仙姐姐”对逍遥派之间的仇恨，段凌表示疑惑，那个神仙姐姐确实是无崖子老人根据李秋水的妹妹做成的，但是到底是谁藏下了绝世武功呢？这就无从考证了，除非真的有一天，段凌能够找到当事人。这个当事人就算是还被丁春秋暗算之后还活着的无崖子也不行，他并不知道无量山洞发生的事情。

钟灵摇了摇螓首，道：“你早些说了，岂不是好？你怎么跟神农帮结的怨家啊？干么他们要将你无量剑杀得鸡犬不留？”

左子穆眼老狐狸一个了，见到和钟灵一相比，自己处于下风，要想这少女透露什么消息，非得自己先说不可，目下事势紧迫，又当着这许多外客，总不能抓下这小姑娘来强加拷问，便道：“咳咳，请姑娘下来一下，待我详加奉告。”

“别听他忽悠，说不定会抓住咱。”段凌插嘴道。

“嗯。”，钟灵点了点头，她怎么会听从左子穆的话呢！她心中倒是认为这个呆子比左子穆这个大掌门可靠的多，也许是段凌白纸一般的江湖阅历迷惑了纯纯的钟灵。

听到钟灵温婉的回答之音，段凌心中很是有些激动，这个――算不算是潘啃闹心侵痔赜械亩耘神“施舍”特有的小小温馨吧！

钟灵双脚荡了荡，回应左子穆说道：“详加奉告，那倒不用，反正你的话有真有假，我也只信得了这么三成四成，你随便说一些吧。”

左子穆双眉一竖，脸现怒容，随即收敛，这中万千变化般的面容让段凌大大的惊奇了一番，就算他现在已经是自诩为影帝了，表情的变化多段依然不会达到这种程度，没有想到左子穆竟然可以无师自通一般！对于这种“淫才”，段凌竟然也有些心动――不过这心动绝对不是什么伯乐遇到了千里马一样，而是十分想把这个叫做左子穆的人杀死，亦或是说干掉！对，就是“干！”

左子穆收敛了怒容之后，很是自然的说道：“去年神农帮要到我们后山采药，我没答允。他们便来偷采。我师弟容子矩和几名弟子撞见了，出言责备。他们说道：……再欠下了几条人命。”

“我擦！”听到这里，段凌自然是吓了一跳――还没多大的事情！！！！这左子穆倒是说的轻巧，这么多条人命竟然还很轻松的说没有多少的冲突，放在天朝就是死罪――不，这里也是天朝啊！

段凌暗自嘲笑了一番，说真的，21世纪的天朝倒是很像如今的大宋朝。

段凌初来乍到，自然是对江湖之上视人命如草芥的看法根本就是不敢苟同，就算是以后，或许他也会对这种方法不敢苟同，但是以后――谁又说的准呢……虚无缥缈的以后。

钟灵点了点头，道：“嗯，原来如此。他们要采的什么药？”左子穆道：“这个倒不大清楚。”

钟灵得意洋洋的道：“谅你也不知道。你已跟我说了结仇的经过，我也跟你说两件事吧。那天我在山里捉蛇，给我的闪电貂吃……”

“闪电貂，好名字呀！”段凌说道。

“咦？你不是本来就知道吗？”钟灵说道，“当然好名字，也不看看谁起的！”钟灵说道

段凌赞道：“正是，闪电貂，这名字取得好！取名字的姑娘更是厉害的紧！”段凌在这里这么说，一来是胡诌瞎扯，乱乱气氛，而来，无非就是想“煞一煞风景”，看一看左子穆不爽的脸色。

果然，左子穆向他怒目而视，怪他打岔――看到左子穆吃了苍蝇一般的目光，段凌心中有些小小的得意，心中暗想到：“武功上我比不上你，但是演技胜你百倍！”左子穆但见钟灵正说到要紧当口，自己倘若斥责段凌，只怕她生气，就此不肯说了，当下只阴沉着脸不作声。

看到左子穆咬牙切齿的样子，段凌心中暗爽不已，不过这之中说是在这紧急的关头，左子穆仅仅是因为钟灵的关系，所以才能够当着段凌的面吃“苍蝇”，若是放在平时的话，一言不合，可能已经是兵刃想向了。

钟灵温婉的对段凌道：“闪电貂爱吃毒蛇，别的什么也不吃。它是我从小养大的，今年四岁啦，就只听我一个人的话，连爹爹妈妈说的话也不听。我叫它吓人就吓人，咬人就咬人，这貂儿真乖。”说着左手伸入皮囊，抚摸貂儿。

段凌笑呵呵的说道：“乖……才怪……可能就是对你来说乖吧，对于其他人来说，这个闪电貂简直就是一个恶魔！”

其实段凌巴不得和钟灵这么说下去，然后忘记左子穆，但是为了见到“神仙姐姐”，修成绝顶神功，现在唯有按照套路，一步一步来，段凌心中虽然很是焦急，但是形式注定了他只能够――淡定，即便现在段凌对这个叫做左子穆的2货很是不爽，很是想扇那有些装波过头的脸。

钟灵朝着段凌一笑，直接迷得段凌神魂颠倒，转身低头向左子穆道：“那时候我正在草丛里找蛇，听得有几个人走过来。一个说道：‘这次若不把无量剑杀得鸡犬不留…………倒也好玩，便蹲着不作声。听得他们接着谈论，说什么奉了缥缈峰灵鹫宫的号令，要占剑湖宫，为的是要查明‘无量玉壁’的真相。”

她说到这里，左子穆与辛双清对望了一眼。

钟灵接着问道：“缥缈峰灵鹫宫是什么玩意儿？为什么神农帮要奉他的号令？”

左子穆：“缥缈峰灵鹫宫什么的，还是此刻第一遭从姑娘嘴里听到。我……实不知神农帮原来还是奉了别人的号令，才来跟我们为难。”想到神农帮既须奉令行事，则那缥缈峰什么的自然厉害之极，云岭之南千山万峰，可从来没听说有一座缥缈峰，忧心更增，不由得皱起了眉头。

说起缥缈峰来，段凌倒是知道的很多，不过这些事情他才不会傻不拉唧的说出来，一个不小心，还会被左子穆――这个在段凌自己看起来很是不爽的人认为是一个间谍。

看着钟灵吃了两粒瓜子，段凌也不把自己当外人，伸手在钟灵白葱一般玉手之中抓了一把，柔滑的感觉让段凌心动不已，钟灵自然也是感觉到了那种微微麻酥酥的接触，小手不由得一缩，等着那双仿佛紫葡萄一般的大眼睛看着段凌，不过见到段凌似乎是一脸的正气，没有故意占自己便宜的意思，神态更是忸怩了。

段凌心中暗爽，钟灵有些羞怯的整理了一下小小的思绪，钟灵说道：“那时又听得另一人说道：‘帮主身上这病根子…………‘我身上这“生死符”，除了天山童姥她老人家本人，谁也无法解得。通天草虽然药性灵异，也只是在“生死符”发作之时，稍稍减轻些求生不得、求死不能的苦楚而已……’他们几个人一面说，一面走远。我说得够清楚了吗？”

钟灵说的话，段凌大部分都知道，但是听到生死符的时候，段凌心中一动，这可是一个好东西啊！

若是以后看见谁不爽，给他来上一发，那么可以说，就足以让一个人求生不得，求死不能了，这是玩弄别人生命于掌股之间的事情，对如今的段凌来说只能是去yy一下。

毕竟，实力摆放在那里，像他这样的文弱书生，亦或者是说一个有些犯2的公子，许多人一个指头就能够把他给摆平了。

左子穆不答，低头沉思。辛双清道：“左师兄，那通天草也不是什么了不起的物事，神农帮帮主司空玄要用此草治病止痛，给他一些，不就是了？”左子穆怒道：“给他些通天草有什么打紧？但他们存心要占无量山剑湖宫，你没听见吗？”辛双清哼了一声，不再言语。

见到左子穆如此的2b，段凌不屑的撇了撇嘴。

“你小子干什么？”左子穆的眼睛很是毒辣，连段凌面部表情的变化都看得一清二楚，竟然给他点了出来。

段凌吃了一惊，不过更多的是好笑，都到了什么时候了，这个左子穆面临着灭门的危险时刻还有闲心看自己的面部变化！实在是小肚鸡肠！！

“这粒瓜子真是苦，所以才弄的我愁眉苦脸的，不知道碍着你左大掌门的什么事情了！”段凌话中带刺，激的左子穆只有独自生闷气的份。

“嗳！很苦吗？不至于吧！”钟灵有些娇憨的问道。

“呵呵，还行吧！”段凌看到如此可人的女孩儿，怎么忍心像对待左子穆这个2货一样对待她呢？

钟灵伸出左臂，穿在段凌腋下，道：“下去吧！”一挺身便离梁跃下。段凌“啊”的一声惊呼，身子已在半空。钟灵带着轻轻落地，左臂仍是挽着他右臂，说道：“咱们外面瞧瞧去，看神农帮是怎生模样。”

段凌“惊魂未定”，不过这“惊”并不是惊吓的“惊”，而是惊喜的“惊”――刚刚那就是传说之中的轻功？！

第009章第二个被动技能!

再次特地感谢一下月华裳，小七的好基友，一路风雨，不离不弃。还有伽蓝雨，一直默默支持着小七，感动！还有枫吹落也是！另外，感谢夜半问道，冷三少的捧场支持！

再次感谢大家的支持。马上新的一周了，求一下票票和收藏！我们，到底可以爆到第几？

――――――――――――

左子穆上前两部，说道：“等等，我还有几句话要问。姑娘，你说道司空玄那老儿身上中了‘生死符’，发作起来求生不得，求死不能，那是什么东西？‘天山童姥’又是什么人？”他对这几个问题可很是疑惑，要知道，怎么说他左子穆也是混了江湖几十年了，如今竟然会听到几个从来没有遇到过的名次，这如何让他不觉得诡异？

看到左子穆很是疑惑的表情，段凌先汗了一个，不就是不知道的事情嘛，要是论起来，这个世界之上一个人不知道的事情可真的是太多了，这生死符隐藏在灵鹫宫之上几十年，要是被区区一个无量剑派的掌门就知道了那还了得！当然，这个“区区无量剑派”对如今的段凌来说还是一个无比强大的存在，还不是如今的他可以撼动的，不过，在经过无量山洞，或者说是“仙洞”之后，说不定事情就可以出现转机――不，是一定出现转机！对于生死符三十六洞洞主，七十二岛岛主可是知之甚深！

段凌微微眯起眼睛，心中有些yy道。

“唉，你在想什么呢？”钟灵看着段凌望向自己的眼光带着些许轻薄，“啐”了一声。

“啊？啊呵呵，没有什么事情，没有什么事情的。”段凌有些尴尬的摸了摸后脑勺，段誉的那个后脑勺被南海神鳄称之为天龙世界之上独一无二的后脑勺，不知道和自己的比起来会是什么样子。

段凌方才的眼睛竟然是一直盯着钟灵的胸脯发呆，虽然说当时段凌目光涣散，但是钟灵可是不知道呀，一个人痴迷的状态和发呆的状态有时候可是很像的。“这个坏人……”钟灵小巧的脸庞泛着旖旎的红晕。

“你到底说还是不说？”左子穆看着两个年轻人在这里打情骂俏，平时可是就忍受不了，何况现在对他来说，帮派真的是到了危机关头。

“喊什么？烦不烦！”段凌对左子穆本来就无甚好印象，何况，如今的段凌已经不是那个呆子。

“你……”左子穆拔出长剑，顺手一挥。

“额，不会吧，身为无量剑派的掌门人，修养竟然如此之低，呵呵，说出来真的是滑天下之大稽呀！”因为钟灵在段凌的身旁，所以段凌不怕左子穆会有什么反常的动作。

“你……&amp;amp;amp;￥#%”左子穆手中的长剑剑身剧烈的颤动。

“你？你什么你？一个掌门说话竟然像娘们一样吞吞吐吐。”段凌挥了挥折扇，有些戏谑的说道。

“去，说什么么！”

“哎呦！”

段凌没有想到自己的一句话竟然让钟灵这么的在意，腰间的软.肉竟然是被钟灵掐了一把。

“干什么呢？”段凌问道。

“没，没什么，对不起啊！”钟灵连忙挥了挥手。

“什么娘们说话就一定会吞吞吐吐的……”钟灵小脸俏红的说道的说道，她也是发现自己方才的那个动作真的是有些过头了，尤其是像这种男未婚，女未嫁的时候。

若是钟灵的这些心声被段凌知道的话，那还了得？这么一个动作就算是“越界了”？就算是“出轨”了？这种纯情的程度让段凌情何以堪。

钟灵平复了一下自己心中潮起潮落一般的心情，对左子穆说道：“第一，你问的两件事我都不！知！道！第二，你这个人很坏，不是好人，就算我知道了，和你说那就怪了。”

此刻“无量剑”大敌压境，左子穆实不愿又再树敌，但听这少女的话中含有不少重大关切，关连到“无量剑”此后存亡荣辱，就算是强行问，也要问个明白！他左子穆虽然江湖之上有些好名声，但是每一个能够上位的人，暗地里做过了多少坏事，谁又知道呢？拦在钟灵和段凌身前，说道：“等等，神农帮恶徒在外，你们贸然出去，肯定会友闪失的！我无量剑可过意不去啊！！”左子穆终于是露出了自己丑恶的一面。

“呵呵，明明是自己怕了，想留下别人寻求帮助，却说的那么‘大义凛然’，真是可笑，可笑啊，可笑至极！”说完这些话，段凌不禁有些发愣，自己什么时候可以把话说的这么毒了，真的是可以做到把一个人吃点然后不吐骨头的地步了，难道是来到这个世界之后变聪明了？又或者是――暗夜系统的“来袭”？

听到段凌的话，钟灵微笑道：“就是呀，我又不是你请来的客人，再说呢，你也不知我尊姓大名。倘若我给神农帮杀了，我爹爹妈妈决不会怪你保护不周。”说着挽了段凌手臂，向外便走。手臂之间的触感，让段凌心中一荡，这……嗯，好像，似乎，很舒服……

左子穆左臂微动，自腰间拔出长剑，说道：“姑娘，请留步。”钟灵道：“你要动武么？”左子穆道：“我只要你将刚才的话再说得仔细明白些。”钟灵一摇头，说道：“要是我不肯说，你就要杀我了？”左子穆道：“呵呵，那我也就无法可想了。”这句话真的是把左子穆丑陋的内在表现的彻彻底底的，他把长剑斜横胸前，拦住了段凌和钟灵的去路。

呵呵，在段凌看来，和qnmlgb没什么区别，这个左子穆当真是可恶至极！

钟灵向段凌道：“这长须老儿要杀我呢，你说怎么办？”段凌心中纵然有惧意，但是在一个姑娘面前怎么能够表现出来，道：“你说怎么办我就怎么去办，这个来人……渣一个！”

“你！”左子穆长剑之抖，他就不明白了，为什么自己一个掌门，堂堂一个掌门啊！一个绝对牛叉的存在，今天竟然三番五次被人这么鄙视！

马五德被人围在远远的一旁，倒是没有能过来。

钟灵道：“要是他一剑杀死了我，那便如何是好？”段凌心思一转，这可是拉近与女孩子距离的好机会呀，道：“咱们呀，有福同享，有难同当；肝胆相照，荣辱与共。”

“额，肝胆什么什么？嗯嗯。”虽然不是很懂，但是钟灵依然点点头，感到心里甜甜的，道：“这几句话得挺好，你虽然有的时候看着呆呆的，但是关键时刻还是蛮不赖的嘛！你这人当朋友看来十个不错的选择！”说完，拉着段凌跨步便往门外走去，对左子穆手中青光闪烁的长剑恍如不见。

左子穆长一剑一抖，指向那钟灵左肩，他快抓狂了！这是赤裸裸的无视，赤裸裸的鄙视呀！就算是这个时候见点血，也是应该的。因为左子穆认为若是不给他们一点颜色看看，不给他们来一些教训，他这个无量剑派的掌门还怎么当？这个教训，他不介意是一些血的教训！

“哼哼哼哼……”左子穆今天无论如何都是要把两人留下的，不仅仅是为了对付什么神农帮，更重要的是他这个掌门人的面子不可能就被这人两个人这么摆上一道！

面子，面子啊，有时候会救一个人，有时候却是会害了一个人！

钟灵在腰间皮囊上一拍，嘴里嘘嘘两声，忽然间白影一闪，闪电貂蓦地跃出，扑向左子穆右臂。左子穆忙伸手去抓，可是闪电貂当真动若闪电，喀的一声，已在他右腕上咬了一口，随即钻入了那少女腰间皮囊。

“呵呵，又要死人了。”对于左子穆被咬，段凌心中感觉很是舒爽。

左子穆大叫一声，长剑落地，顷刻之间，便觉右腕麻木，叫道：“毒，毒！你……你这鬼貂儿有毒！”说着手用抓紧右腕，生怕毒性上行。

“果然！”段凌瞳孔一缩，这个闪电貂真的是厉害异常啊！不愧是用几千条毒蛇养成的灵异之物真的是很有趣。

“咦！！！”

段凌不自觉对着闪电貂进行了暗夜分析！竟然发现，可以！！！

“灵物名称：闪电貂

灵物技能：毒吻

灵物属性：风

叮！发现灵物隐藏属性：毒！

其余分析因宿主实力有限，无法进行……

灵物等级评估：C+。”

听到“其余分析因宿主实力有限，无法进行……”段凌心中真的是大汗不止――自己能力不行……额，说起来仿佛真的是这样呀，曾经进行的暗夜分析，无论是对马五德，还是对左子穆，分析的时候真的是会出现中断这种情况，本来段凌还认为是暗夜分析的“机子”卡了，没有想到源头竟然出现在自己的身上，原来是实力的不足导致了暗夜系统分析不出对方的具体东西啊！

不过――话说这个闪电貂的毒属性应该是显而易见的东西，怎么被暗夜分析搞成了一种隐藏属性呢？

无量剑宗众弟子纷纷抢上，三个人去扶师父，其余的各挺长剑，将那钟灵和段凌团团围住，叫道：“快，快拿解药来，否则乱剑刺死了小丫头。”

段凌把钟灵推到身后，说道：“干什么？你们要欺负一个手无寸铁的女孩子？亏还自称为什么江湖侠客，什么浪子异侠呢！！！！”声音震出，所有的人都为之一颤！“诶？！”钟灵也很是疑惑。

“额，这……”

“这么做……似乎真的是，真的是有违江湖侠义……”

“对啊……对啊……”

“额？！”段凌惊讶的撇开了嘴，心中想到，“怎么回事儿？！”自己不过是想给钟灵留下一个好印象，一个“迷人”的背影，没有想到竟然起到了一定的效果！

“叮！获得被动技能，暗夜迷魂！恭喜您获得第二个被动技能。”

“额……”听到这来自灵魂之上的声音，段凌总算是知道什么事情了，没有想到自己尽然稀里糊涂的得到了第二个被动技能――暗夜迷魂！

“暗夜迷魂，听名字似乎不错啊，为什么是被动呢？”段凌呵呵。

“你们在干什么？抓住那小子和那个女孩！”左子穆大吼一声，房屋都震动了一下。

“额？”

“咦！我这是怎么了？”

“这，刚才怎么……”

“似乎我像是睡了一觉……怎么回事？”

……

“真是可怕！”左子穆心中想到，没有想到这个看起来人畜无害的少年竟然有这等奇异的功法，竟然可以迷惑人的心智，方才就算是左子穆也差点儿着了道，幸亏到了最后急中生智运起全身的功力大吼了一声，震醒了众名弟子，也成功震醒了自己。

“啊！这，方才那是……”辛双清看着自己的师兄，冷汗也不自觉流了下来。

第010章“同病相怜”

今天红票涨势很好，不过小七还是有些小小的“贪心”，希望更加好一些。

感谢面若桃花大大和纯淫大大的捧场。

求收藏，求票票~拜谢。

――――――――――――

“唉？这……”钟灵也是目瞪口呆，这中大范围蛊惑人心的功法真的是闻所未闻，难道说……看着一副傻傻样子的段凌，钟灵心中闪过那么一道光。

“你，你难道会武功？”钟灵有些拘束的问道，若段凌真的是会武功的话，那么可以说，必然是在自己之上，肯定是一个大大的高手，而方才自己还是那么肆无忌惮的对这个“高手”侃侃而谈。

“啊，额。武功，我不会呀。”段凌擦了擦头上的汗。

“是吗？那么方才……”

“方才，额，我也不是很清楚唉，不知道怎么的，这些人就傻乎乎的了。”对于拥有特殊能力这件事情，段凌可是打死也不会说的。

“扑哧。”钟灵一下子就笑了，“说别人傻乎乎的，你才真是傻乎乎的呢！”

“呃……呵呵，是嘞。”段凌挠了挠头，有些不好意思的说道，“你笑起来真是好看呀。”

“啊！？哈，你这人虽然有些呆傻，没有想到嘴巴还是挺甜的。”没有女孩儿能够抵挡得住别人夸赞自己漂亮这个事情，爱美之心，人皆有之，对于别人的夸赞，只要是正常的女孩子，心中一般都是充满快乐的。无论对方心中有着什么样的心思。

只要不是太龌龊就好，因为女孩子嘛，都是有那么一些本能的矜持。

看着钟灵可人的模样，段凌心中不禁要化作怪大叔，怪不得萝莉控在21世纪盛行呀，原来每个人心中都是拥有着一个这么伟大的梦想。段凌不自觉就把手伸向了钟灵。

“呆子，你干什么？”钟灵羞涩的说道，欲做躲闪。

“啊，哈哈，没有什么，没有什么。”段凌连忙摆手，“唉。”段凌心中叹了一口气，这就算是潘康谋哀了吧，明明想做些少儿不宜的事情，不过总是被心中那些小小的悲哀所阻隔，使得心中的梦想还是梦想，没有得到实现。

“扑哧。”钟灵被段凌的叹息声逗笑了，看着钟灵的纯真的容颜，真是灿如春华，皎如秋月，让段凌渐渐痴迷了，心中想到，“怪不得古代有‘从此君王不早朝’之称，原来，出水芙蓉一般的美人真的是……”

“在想什么呢？”钟灵嫣然一笑，迷惑了众生。

“受不了了！”段凌觉得萝莉控的人格蠢蠢欲动，简直就是犯罪之前的节奏。

……

“噌！”剑鸣声！！！

美好的场景总是不能长久，段凌对钟灵的“调情大业”未成而中道崩殂。

“你们，也给我适可而止！交出解药！饶你们不死。哼，否则……”剑光闪烁。

钟灵倒是不惧，笑道：“我没解药呀。不过你们只须去采些通天草来浓浓的煎上一碗，给他喝下去就没事了。不过三个时辰之内，可不能移动身子，否则毒入心脏，那就糟糕。你们大伙儿拦住我干什么？也想叫这貂儿来咬上一口吗？哈？！”说着从皮囊中摸出闪电貂来，捧在右手，左臂挽了段凌向外便走。

段凌顿时又发现了自己右臂之上那种特别的柔软触感，脸色有些发红，都是19岁的人了，其实还是没有经过人事的，纵然心灵已经不纯洁了，但是段凌的肉体还是超级纯洁的，此时此刻，那种女生特有的触感让段凌有些抬不起头来。

看着段凌的窘样，钟灵心中一乐。

而无量剑派众弟子见左子穆那狼狈的模样，均知凭自己的功夫，万万避不开那闪电貂迅如电闪的扑咬，只得眼睁睁的瞧着他二人走出练武厅。这也许有种四道友不死贫道的感觉吧，纵然钟灵说的可能是假的，但是没有任何力量的情况之下只有看着两个人这么离去……这或许是另类的悲哀。

更可况――段凌方才那一招暗夜迷魂真的是惊住了在座的所有人，那么庞大的迷幻技巧！

“枪打出头鸟”，这种费力不讨好的事情还是没有人想做的，更重要的是，钟灵那深不可测的背景也是骇的众人不敢多做动作，谁也不知道这个小姑娘到底是什么来头。

若是有强敌，你知道他的底细的话，那么肯定不会这么害怕，可怕的东西总是未知的，这是人们害怕的源头，可以说，一切害怕都是来自于人心底之上的不了解。段凌正是看透了这一点，所以，前世的胆子也是出奇的大，不过经历了这么多诡异的事情之后，他的世界观也是有些小小的崩溃，一个比异能世界更加神秘的世界出现了！

钟灵和段凌并肩出了大门。无量剑众弟子有的在练武厅内，有的在外守御，以防神农帮来攻。两人出得剑湖宫来，竟没遇上一人！这就是力量的威慑，或许，有了力量，什么事情都好解决了也说不定，段凌如是想到。

出了大门，段凌真的是松了一口气，总的来说，虽然和钟灵的见面多少有些意想不到的波折，但是整体来说很是成功，相信只要段凌善加引导，不久之后的“神仙姐姐”一定能够和他见面的！！段凌有这个信心，也有这个自信！

想到这里，段凌不禁攥紧了拳头，纵然前方是未知之路，他依然可以无畏的前行！

钟灵低声道：“那人快死了，闪电貂这一生之中不知已吃了几千条毒蛇，牙齿毒得很，那长胡子老头给它咬了一口，当时就该立刻把右臂斩断，只消再拖延得几个时辰，那便活不到第八天上了。”段凌心中自是一声“呵呵”，但是还是顺着钟灵的话说道：“你说只须采些通天草来，浓浓煎上一大碗，服了就可解毒？”钟灵笑道：“我骗骗他们的。否则的话，他们怎肯放我们出来？”段凌虽然很是想说那老头该死，但是为了在钟灵身上留下一些好印象，谋求未来的“阴谋”，只能假装惊道：“你等一会儿，我进去跟他说！！”说这话的时候，段凌还假装转身而去。

钟灵一把拉住，嗔道：“傻子，你这一说，咱们还有命吗？我这貂儿虽然厉害，可是他们一齐拥上，我又怎抵挡得了？你说过的，肝胆相照，荣什么跟什么等奇怪的话之后。我可不能抛下了你，自个儿逃走。”

段凌心中一暖，感到了春天到来的意思。“姑娘倒是挺关心我的。”

钟灵咯的一笑，道：“哈哈，你讨打呀！”钟灵还是知道什么叫做调戏的话语的不过段凌肯定会觉得自己冤枉的，似乎根本就没有做什么对不起钟灵的事情呀！

段凌说道：“你尊姓大名不能跟那左子穆那个恶人说，可能跟我说说吗？我很好奇哦！”钟灵笑道：“什么尊姓大名了？我姓钟，爹爹妈妈叫我作‘灵儿’。尊姓是有的，大名可就没了，只有个小名。”

“你的家一定很美吧！”段凌突然说道。

“唉？！什么我的家很美，你都没有见到过吧！难不成――你还去过！？”听到段凌方才的话，钟灵很是迷惑的看着段凌。

“你的家我倒是没有去过，不过我可是知道‘钟灵毓秀’这个词，想来，只有美丽的地方才能生长出像你这么水灵的姑娘吧！”段凌赞叹道，这倒不是他刻意的赞美钟灵，真的是话由心生。

“呸呸，你这个呆子兼傻子倒是讨人喜欢的紧。”钟灵两腮散出桃花一般的粉红。

“呵呵。”段凌挠了挠头，没有想到自己笨拙的脑子聪明了不少。

钟灵道：“咱们到那边坐坐聊聊，你跟我说，你到无量山来干什么。”

两人并肩走向西北角的山坡。段凌一面走，一面瞎编：“我是从家里逃出来的，四处游荡，到普洱时身边没钱了，听人说那位马五德五斧很是好客……他正要上无量山来，我早听说无量山风景清幽，便跟着他来游山玩水。”这些自然是瞎扯，话说段凌除了在马五德家里住了那么一会儿，其余时间根本就不多。

钟灵点了点头，问道：“你干么要从家里逃出来？”段凌道：“爹爹要教我练武功，我不肯练。他逼得紧了，我只得逃走。”

这都是通过暗夜吸收之后，段凌获得的那个段凌的思想，此时正是拿出来用的时候了，段凌有种奇异的想法，仿佛自己吸收了别人的思想之后，身体完全能够转换成对方的模式！

钟灵睁着一对圆圆的大眼，向他上下打量，甚是好奇，问道：“你为什么不肯学武，怕辛苦么？”段凌道：“辛苦我才不怕呢。我只是想来想去想不通，不听爹爹的话。爹爹生气了，他和妈妈又吵了起来……”钟灵微笑道：“你妈总是护着你，跟你爹爹吵，是不是？”段凌道：“是啊。”钟灵叹了口气道：“我妈也是这样。”

看着美人叹息，段凌心中不由得生出了一阵怜惜，抬手摸了摸钟灵的螓首。

“唉，是呀！”

其实段凌倒是真的触景生情了，自己逝去的老爸老妈，不知道在另一个世界上怎么样了。

第011章抉择

感谢堕落黑暗葬月和zhouting123两位巨巨的捧场。

――――――――――――

“唉，你这人……”钟灵小脸娇红。

段凌看着钟灵并没有表现出什么反感的情绪，得寸进尺的继续抚摸，狼爪速动之中。不过他心中倒是有些恶趣味，“摸摸你的头，像皮球，一踢踢到南半球……哈哈！”

若是让钟灵知道了段凌脑袋之中的猥琐词语，不用多想就明白，砍上段凌一刀只能算是小事儿。

钟灵其实很羞赧的，长这么大了，除了她的爹爹还从来没有和一个男人接触过，尤其是这么近距离的接触过，但是不知道怎的，钟灵心中竟然觉得这样很舒服，像是小猫一般呻吟了一声。

“！！！”这叫声差点儿就把段凌给狼人化了，看着钟灵水汪汪的眼睛，段凌咽了口唾沫，好吧，段凌承认，前世的深度半宅男的他，也从来没有和一个小美女坐在身边，交流这么长时间。

段凌感叹暗夜系统之下给自己带来的自信，以及本身处在一个陌生的环境之中的本能释放。

21世纪的段凌并不是真的甘于平凡，而是不得不屈服于21世纪的平凡，纵然偶然之中知晓了异能界的信息，纵然明白了本身拥有者巨大的异能储量，但是，废柴之体还是把一切都废掉了！

不过段凌还是保持着一个疑惑，自己真的是废柴之体吗？在庞大的异能界阴影笼罩之下，段凌觉得自己仿佛是一个无法呼吸的鱼。

或许，有什么不知名的阴谋吧！段凌心中想到，但是已经不是现在的自己可以想象的到以及做什么的时候了，如今的段凌，可是在另一个世界之中啊！

钟灵眼望西方远处，出了一会神，又问：“你叹气，难道是有什么事想来想去想不通？”

段凌一愣神，没有想到一个细微的小动作竟然被钟灵发现了，信口胡诌道：“我从小受了佛戒。爹爹请了一位老师教我念四书五经、诗词歌赋，请了一位高僧教我念佛经。…………忽然爹爹教我练武，学打人杀人的法子，我自然觉得不对头。爹爹跟我接连辩了三天，我始终不服。他把许多佛经的句子都背错了，解得也不对。”

当然，这些思想可不是如今的段凌的思想，若是段正淳真的是要教会段凌功夫的话，说不定乐的段凌双蹿下跳，根本就不会反对什么的。

要知道，真正的力量，要看使用他的人！

没有力量，可能只有毁灭一图，尤其是在这个人吃人程度还不低的天龙世界之中。

钟灵心中感觉很是好笑，世界之大真的是无奇不有，竟然有人不想修行武功，说道：“于是你爹爹大怒，就打了你一顿，是不是？”

段凌摇头道：“我爹爹不是打我一顿，他伸手点了我两处穴道。…………后来我妈妈跟爹爹争吵，爹爹解了我的穴道。第二天我便偷偷的溜了。”说完这些，段凌满头大汗，暂时就先认段正淳为便宜老爹吧！刀白凤就是他的便宜老妈了。

这些事情都是段誉的，但是如今被段凌用来了。也许在那个云南大理会让他找到回家的感觉，但是这个世界之上，真的有段凌的“家”吗？段凌抬头看着红彤彤的云霞，心中倒是有些莫名的索寂。

钟灵呆呆的听着，突然大声道：“原来你爹爹会点穴，而且是天下一等一的点穴功夫，是不是伸一根手指在你身上什么地方一戳，你就动弹不得，麻痒难当？就是蚂蚁在身上一般。”

段凌道：“啊？额，应该是的，不，就是这样的。”段凌没想到钟灵这么说，不过就算是他没经受过点穴，心中明白，这个大理段氏一阳指的功夫真的是这个世界之上一等一的点穴功夫，更重要的是，一阳指可是能够达到隔空点穴的境界，实在是点穴秘技，后世的王重阳似乎就是学到了这些东西，那可是中神通啊！无所不能的中神通竟然也学习这个功法。不过这个时候段凌只能是装傻充愣，佯装不知道这些事情了。

钟灵脸上充满惊奇的神色，道：“唉，你呀你，这么厉害的功夫……你竟然不学！”

段凌道：“这点穴功夫，额，确实很厉害，啊，不，其实我看也没什么了不起。”说这些的时候，段凌自然是想到了六脉神剑，不过说起来，六脉神剑似乎就是攻击力比一阳指强，点穴的能力倒是可能及不上一阳指，因为六脉剑气一出，那人就非死即伤了，怎么可能被点上什么穴道呢？

钟灵叹了叹气，道：“你呀，唉，你这话千万不能说，更加不能让人家知道了。”段凌点点头：“嗯。”

钟灵奇怪的问道：“你怎么就这么答应了？不问问我为什么？”

“啊，咳咳，为什么……”段凌先为自己汗了一下，这个时候“影帝竟然出现破绽了！”

“嗯，这才对吗！”钟灵有些小小的得意，说，“”你既不会武功，江湖上许多坏事就不懂得。你段家的点穴功夫天下无双，叫做‘一阳指’。学武的人一听到‘一阳指’三个字，那真是垂涎三尺，羡慕得十天十夜睡不着觉。要是有人知道你爹爹会这功夫，说定有人起歹心，将你绑架了去，要你爹爹用‘一阳指’的穴道谱诀来换，那怎么办？”

段凌搔头道：“额，咳咳咳，是呀是呀。”

钟灵道：“而且若是旁人不敢和你家相斗，但若是为了‘一阳指’的武功秘诀，那也就说不得了。何况你落在人家说里，事情就十分难办。这样罢，你以后别对人说自己姓段。”

段凌打着呵呵道：“咱们大理国姓段的人成千上万，也不见得个个都会这点穴的法门。我不姓段，你叫我姓什么？”钟微笑道：“那你便暂且跟我的姓罢！”段凌笑道：“那也好，那你得叫我做大哥了。你几岁？”段凌顺势说道，与钟灵只见的关系一下子就变近了不少。钟灵道：“十六！你呢？”段凌道：“我大你三岁。”

钟灵摘起一片草叶，一段段的扯断，忽然摇了摇头，说道：“你居然不愿学‘一阳指’的功夫，我总是难以相信。你在骗我，是不是？”

段凌笑了起来，心中暗想，我自然是稍稍忽悠了一下了，但是那个段凌可是真正这么想的，暗夜伪装之下，真的是让人真假难辨，不过转过身来就是一脸正气，道：“额，咳咳，你将一阳指得这么神妙，真能当饭吃么？我看你的闪电貂就厉害得多，只不过它一下子便咬死人，这才厉害！”

钟灵叹道：“闪电貂要是不能一下子便咬死人，还有什么用？”段凌道：“钟灵呀，你说你一个女孩子家家的，尽想着这些打架杀人的事干什么？唉，不累吗？”

钟灵道：“你是真的不知，还是在装腔作势？”段凌奇道：“什么？”钟灵手指东方，道：“你瞧！”

段凌顺着她手指瞧去，只见东边山腰里冒起一条条的袅袅青烟，共有十余丛之多！！！这是――神农帮！！！段凌有些激动，钟灵的拯救剧情正是从这个时候开始的，可以说，正是从这里，段凌和钟灵的关系才变得十分微妙，不，应该说是相当微妙。

但段凌假意不知道是甚么意思，问道：“这是什么呀？怎么这么多的青烟？”

钟灵道：“你不想杀人打架，可是旁人要杀你打你，你总不能伸出脖子来让他杀吧？这些青烟是神农帮在煮炼毒药，待会用来对付无量剑的。我只盼咱们能悄悄溜了出去，别受到牵累。”

“这……”段凌心中很是犹豫，说起来，他还是有些怕死的，这是人之常情，尤其是在“明知山有虎”的情况之下。而且另一方面就是，若是不去那个虚无缥缈的无量山洞之中寻找北冥神功和凌波微步，安稳的找到段家的那四大家臣，或者是等着他们寻找到自己，一定是可以回到大理国度，然后跟着段正淳学到最最正宗的一阳指的。

可是……段凌真的就这么甘心了吗？那样的话，顶多就是再次造就了一个段正淳一般的高手，甚至还不及段正淳，毕竟段凌如今已经19岁了，再次学习的话，一定是晚了不少，段正淳和大理皇帝他们可是从幼年时代就开始修行的呀！

而且，更让段凌不甘心的一点儿就是，若是这次不上神农帮的话，那么一定会错过与木婉清的见面，与一个绝代佳人错过之后，可以说，真的是人生之中一个很大的遗憾，在段凌心中，那就是最大的遗憾！

想到这些，段凌心中清晰了起来――

段凌不自然的说道：“这种江湖上的凶杀斗殴，呃，真是可恶，难道就不能申明官府，请父母官禀公断决，额，咳咳，怎可动不动的便杀人放火？咱们大理国难道没王法了么？”说完这些话，咳嗽了好多声，感到一阵恶寒，果然，如今的他还是没有一点儿当卫道士的决心，根本就不可能那么自然的把卫道士特有的嘴脸变现出来。

第012章历史之上

感谢A呦V（汗，这名字，有个性。），近东，染熙儿，卖女孩的火材四位大大的打赏。

新书起起伏伏，总体稳定，最好的时候冲到第四，现在……第七了。

虽然我的笔名叫做七月桃花，但是可不是要咱们的名次也是第七呀！

求收藏，求票票，希望我们能够一路花开。

今天晚上11点左右会有第二更。

――――――――――――――――

钟灵啧、啧、啧三声，脸现鄙夷之色，道：“听你口气倒像是什么皇亲国戚、官府老爷似的。似乎很瞧不起我们老百姓呀，我们才不理会你呢。”

段凌的脸暗自发红，说真的，对着北宋年间的官老爷们，他真的是没有丝毫的信心。

天朝自古以来送礼盛行的“优良传统”，想来就是从这个商品经济开始繁荣的年代开始的，但是这么繁荣的宋朝，偏偏是屡战屡败，屡败屡战的，让人觉得很是搞笑。

而且在这个时候，宋朝的军费还是越来越高，呈倍数增长，但是军队的战斗力却下降了不知凡几，可是说这银子的投入的是事倍功半。

而且那个时候军队的腐败眼中：“（大中祥符三年）是月，皇城司奏，察访御龙直班院副指挥使吕遇日暮醉归，马逸不能制，百姓石谦为马践伤。又言时常本班将士无故不出，令不能禁。上曰：‘可下开封府按问。’因谓王旦等曰：‘禁军将士，无故不令出班，故每班置市买二人。太祖朝法令严肃，无敢犯者。太宗时稍从宽贷，亦安敢醉酒驰马！’”从这里可以看出军纪是多么的废弛。

神宗时期，曾对军事制度进行了较大规模的改革，“乃亲制选练之法，靡不周悉。”使战斗力有了一定的上升，而哲宗也正是倚靠改革的结果，在长期的战争中拖垮了西夏。但是，西北方面的战事一旦结束，宋朝上下便重新将军队的建设罔顾脑后，令刚刚回升的战斗力再次下降。这样下来，到徽宗朝，宋军的腐化便已到了不可救药的地步。“其后，江、浙盗起，攻陷州邑，东南将兵，望风逃溃，无复能战。”

段凌思绪万千，不想竟然站在了历史的至高点之上，看着钟灵，没有想到这么一个小姑娘竟然能够说出这样严厉的话出来，原来，从民心丧失开始，这个时代，就算是完结了，而正是旧时代的完结，才迎来了新时代的开始，正所谓，分久必合，合久必分，这个时代，真的有传说之中的永远吗？

望着天空之上的那一弯亘古不变的月亮，段凌顿觉寒蝉凄切。

“段大哥，你……”看着段凌痴痴的表情，钟灵倒是觉得自己说的话有些重了，可能伤到了段凌的心，而且段凌方才完全是出于好心呀，“确实是一个好人，”钟灵心中是这样评价段凌的，“不过，这个好人，像是一个烂好人。”

段凌真不是什么好到烂的人，而是“情势所迫”，非此不可，听到钟灵柔柔的呼喊声，段凌那渴望安宁的心被唤了起来。看着钟灵姣花照水的容颜，说不定――就算是这样，没有北冥神功和凌波微步也是一个不错的，月下美人，没有比此刻更好的时节了！

看着小美人那粉色的花瓣一般的嫩唇，段凌蠢蠢欲动，不自觉就把头伸向了钟灵……

“啊，段大哥！！！”钟灵轻轻推了一把段凌，满脸的羞红，没有让段凌诡计得逞，抬头看了看天色，指着西南角上，低声道：“待得有黑云遮住了月亮，咱们悄悄从这里出去，神农帮的人未必见到，呼呼。”说完这些话，双手抱在胸口，不知道怎么的，方才的段凌真的是好吸引人，让钟灵也是不自觉的陷了进去，心头像是有一个小鹿一般在四处乱撞，此时的提议，倒是像是掩盖着什么东西。

或许，少女就是喜欢那种认真的，痴迷程度很深的男人吧！

“呃，呃，哦哦哦，啊，哈……”段凌收回了正在潜行的“恶魔之手”，尴尬的笑着，“这个，那个……”段凌把罪恶的右手放在头发上，调戏着这么自己的头发，不知道究竟是该说什么，口中也是全然没有了因为暗夜伪装而造成的卫道士的之乎者也之类的词语，只是尴尬的呵呵而笑。

“叮，暗夜伪装解除！”

熟悉的金属般的声音响起。

“啊！”段凌吓了一跳，不知道怎么会这样。

好死不死的，这时候段凌又听见了钟灵喊：“段大哥，咦？”

“啊，这……”段凌不知道该怎么办，钟灵湖水一般深的眼睛盯着段凌，让他无处藏身。

“段大哥你怎么了？”钟灵问道。

“呃，我……”段凌总不能说你欧尼酱的怪异技能解除了，等等！方才钟灵还是称呼自己为段大哥！

“没什么，感觉你的气质突然之间出现了变化。”钟灵宛然一笑。

“是了！”段凌心中想到，纵然是用了暗夜伪装，但是自己的面貌并没有改变，仅仅是为了“欺骗”一下马五德才进行的伪装，钟灵根本就不可能知道，如今虽然暗夜伪装的技能虽然解除了，但是自己依然是自己呀！

想明白了这一点儿，段凌的胆子又恢复了过来，道：“变化？有什么变化，你倒是给我说来听听。”

“嗯……感觉更像书呆子了，咯咯。”钟灵玉葱般白嫩的手指点着粉唇，娇笑道。

“额……”段凌抓了抓头发，可能钟灵说的一样吧。不过这所谓的书呆子应该只是自己身上曾经的“宅”的表现，并不是所谓的真正的书呆子气息。

佳人近在咫尺，段凌有些龌龊的想法，但脑子的运转并没有停滞，方才钟灵的提议倒是一个好建议，说真的，段凌如今倒是觉得，虽然那个神仙洞府很是吸引人，不过――花前月下，更有一番风味。

怪不得古代都说“温柔乡是英雄冢。”此话真的是不假啊，道：“嗯，这样也好……”但是段凌想着存心调戏一番钟灵，说道：“我要去见他们帮主晓谕一番，不许他们这样胡乱杀人。”

钟灵眼中露出疑惑而又怜悯的神色，方才段凌还说也好，怎么转瞬只见就变了主意？道：“段大哥，你这人太也不知天高地厚。神农帮阴险狠辣，善于使毒，刚才连杀二人的手段，你是亲眼见到了的。咱们别生事了，快些走罢。”

段凌摇头道：“不成，这件事我非管一管不可，你倘若害怕，便在这里等我。”说着假意站起身来，向东走去。

第013章我轻薄吗?

小七知道，有很多热心的高中读者。像牛牛这位读者一样，给了小七无私的帮助。

在天朝，后天就要高考了，在这里小七做出自己的祝福。

为本届高三学生加油祝福，不到最后时刻，绝不放弃服输呀！高考之后，小七等你回来！

花开一路，我们一起铸就！

相信，有你，有你们，小七偕同《无限护花》会加花开不败，果实累累。

等着你，牛牛；等着你们，我亲爱的高中读者们。

七月桃花，谨以本章，送给高中的学生们。

2013年6月5日

――――――――――――

本来段凌要停下来了，不想，钟灵待他出数丈，忽地纵身追去，右手一探，往他肩头拿去。段凌听到了背后脚步声音，待要回头，右肩已被抓住。钟灵跟着脚下一勾，段凌站立不住，向前扑倒，段凌把身子一扭，右手硬生生了拉了一下钟灵的衣服，“噗通”，段凌和钟灵两人双双摔倒，段凌的鼻子还撞上了――一个软绵绵，因为有些气闷，有些头晕目眩，一时看不清楚是什么东西，不过呼吸稍稍畅快了一下之后，登时喷出了鼻血――竟然是钟灵那还是有些许粉嫩的小酥胸！

段凌趁着钟灵愣神的时候连忙爬起身来，说道：“啊，你……你干什么呀？咳咳。”

钟灵没有想到自己一个不防备，竟然被段凌给扑到了，对于方才段凌暧昧的动作反倒是没有察觉出来，道：“我要再试你一试，瞧你是假装呢，还是真的不会武功，我这是为你好。”其实钟灵在多次试探之中早就明白段凌是一个没有武功的普通之人，要不然也不可能在无量剑派的时候那么受人欺负。

段凌还沉浸在钟灵胸前的温柔，和钟灵搭起话来有些不着边际，道：“好什么？”伸手背在鼻上一抹，只见满手是血，鲜血跟着流下，沾得他胸前殷红一滩。他根本就没有受伤，只不过因为情绪过于激动而鼻血狂涌，但见血流得这么多，也不自觉的有些害怕，妹子的力量竟然是恐怖如斯！

钟灵倒有些担心了，忙取出手帕去替他抹血。段凌看着佳人，有些迷乱，一咬牙，不由再次把恶魔之手伸向钟灵，其实段凌的脑子之中还在挣扎着，“我这么做是在干什么？！”道：恶魔的手掌来袭，钟灵不及思索，自然而然的反手勾住他手腕，顺势一带一送，段凌登时直摔出去，砰的一声，后脑撞在石上，晕了过去。

“呃……”段凌昏迷之前突然发现好生郁闷，怎么事情就变成这样了？貌似是自己不对来。

色伤身，没想到有一天，段凌也体会到了……直接受伤了……

钟灵见他一动不动的躺在地下，“呀，不会吧！”钟灵连忙掐了掐段凌的人中，为自己的事情感到万分的抱歉。渡了一口劲气给段凌。

过了良久，段凌才悠悠醒转，只觉背心所靠处甚是柔软，鼻中闻到一阵淡淡的少女的芳香，慢慢睁开眼来，但见钟灵舒了口气，道：“幸好你没事呀。”段凌见自己身子倚靠在她怀中，后脑枕在她腰间，不禁心中一荡，随即觉后脑撞伤处阵阵剧痛，不过咬牙忍住了，开什么玩笑，在一个萌妹子面前失态！

钟灵倒是被段凌痛苦的表情吓了个够呛，道：“怎么啦？”段凌道：“没事没事……”段凌这是强撑着。

钟灵道：“还没事，很疼吧！对不起了。”

“没事，我比较硬！”段凌说道，说完之后，看着钟灵天真无邪的面庞，差点可耻的硬了。

钟灵噗哧一笑，扶起他头来，娇嗔道：“谁叫你出手轻薄下流，要是换作了别人，我当场便即杀了，叫你这什么摔一交，可还便宜了你呢。”

段凌面色发红，明知道自己就是如钟灵说的一样，但是坐身来，道：“我……我轻薄下流了？那有此事？真是天大的冤枉。”身怀影帝神技，此时段凌面色倒是很正派，似乎是没有一丝的做作。

钟灵于男女之事似懂非懂，听了他的话，脸上微微一红，道：“我不跟你说了，总之是你自己不好，谁叫你伸手推我这里……这里……”段凌登时“省悟”，便觉“不好意思”，脸上表现出要说什么话解释，又觉不便措辞的表情，只道：“我……我当真不是故意的。”说着站起身来。

钟灵也跟站起，道：“不是故意，便饶了你罢。总算你醒了过来，可害我急得什么似的。”段凌道：“适才在剑湖宫中，多谢你了！”

钟灵道：“啊，你不剩我的？”段凌道：“大丈夫在世，怎么会如此计较呢？”钟灵拉着他的手，歉然道：“唉，你大度，不过小女子也不会服输，你也打我两下吧，便宜你了。”：“我￥%……&amp;amp;amp;*%￥%#%……”段凌激动无以复加……什么叫做便宜你了？

“呃。咳咳。钟灵呀，我可是一个正直的人！”

段凌发现自己就算是花丛给了你机会，也会把花丛之中发现的机会推走……

“就是让你打两下呀，轻点哦！”钟灵天真的说道。

“我%……&amp;amp;amp;*%……”段凌觉得自己仿佛是从万丈高山上凌空而下，美好的心情被摔了一个粉碎……

钟灵看他面部表情变化，还当是段凌不愿意，钟灵叹了口气，闭了眼睛，低声道：“来吧！你打还之后，不要生气，也算是我对你的赔偿了。”看那模样，有如任君采撷一般的娇媚。

“祸水，祸水，唉，不知道这情态到底是怎么生出来的！”段凌心中天人交战着。

过了半晌，觉得段凌的手打下，睁开眼来，只见他似笑非笑的瞧着自己――段凌终究是没有下去手――恶魔之首，钟灵奇道：“你怎么还不打？”段凌伸出两根手指，在钟灵粉嫩水灵的捏了两下，完事！

“啊？！这……”钟灵小脸俏红，不知道在想什么。

段凌见她站在自己身前，相距不过尺许，吹气如兰，越看越美，一时舍不得离开，隔了良久，才道：“好啦，小女子你也是大丈夫了，我不去什么神农帮了。”

“嗯。”钟灵点点头，同时也长吁了一口气，终于是把这个“书呆子”给说明白了，虽然有些小小的付出，去那神农帮，根本就是深入虎穴呀！

“什么人在那？！”

听到这个喊声，段凌心中一惊，暗道糟糕，这次自己倒是没有去招惹神农帮，没有想到这个神农帮来招惹自己了！

第014章神农帮

收藏，票票什么的，大家狠狠的砸来吧。

――――――――――――

只见两个身穿黄衣的汉子快步迎上，左首一个年纪较老的喝道：“什么人？！在干什么？”

“坏了，坏了，没有想到竟然这么倒霉，本来没有想去碰触神农帮的霉头，却不想，到头来竟然是被神农帮给找到了！”段凌见这两人都是肩悬药囊，手执一柄刃身极阔的短刀，刀剑无眼是段凌深刻信奉的一句话。此刻若是说没有什么事情，偏偏还出现在人家山头，不用说，肯定是会被认为是间谍的，段凌咬了一下嘴唇，抓住钟灵的收，道：“在下段凌，有事求见贵帮司空帮主。”

钟灵自然也是知道其中厉害，所以乖乖的被段凌抓着。

那老汉道：“有甚么事？”段凌道：“待见到贵帮主后，自会陈说。”那老汉道：“阁下属何门派？尊师上下如何称呼？”

段凌信口胡诌道：“我没门派。我的师父呀，他姓孙，叫孙悟空，嗯，很厉害的，被封为斗战风佛的。”他说的师父，纯是在胡诌，孙悟空是明朝的时候才有的，现在是宋朝，说出来倒也没人知道。可是那老汉听到“斗战胜佛”，还道是一个佛门高人，说不定就是少林天竺那里的，而且又见段凌折扇轻摇，携着一名秀丽的少女，颇似身怀绝技、深藏不露之辈，倒也不敢怠慢了，虽想不起武林中有那一号叫做“孙悟空”的人物，但对方既说他是“斗战胜佛”，想来是十分牛叉的存在，便道：“既是如此，段少侠请和我上山吧！老谭，你去通报。”

那名相对年轻一些的人听到后竟然点点头，消失在山坡，虽然明知道不是想其他方面的时候，但是见到一个相对年轻一些的汉子被一个老汉样的人称作老谭，段凌还是有几分惊奇的。

钟灵看着她和段凌跟在老汉后边，转过了山坡，轻声问道：“你有师傅？还叫孙悟空？你不是说自己不会功夫？想来是你瞎编的吧，待会司空玄要是考较起来，只怕搪塞不过去呀。”段凌没想到钟灵这么机灵，一下子就把自己的想法给弄穿看，道：“事到如今，只有走一步看一步了，希望能够平安无事吧！”

钟灵想想也是，点点头，也没有再说什么。

三人正走着，不想哪位叫老谭的人铁青着脸回来，说道：“你胡说八道什么？帮主叫你去！！！”瞧他模样，显是受了司空玄的申斥。

看来司空玄显然是明白根本就没有孙悟空这号人物，这个时代，厉害的人一般都会出名的，就像是“南慕容，北乔峰”。段凌皱了皱眉，点点头，和钟灵随他而行。

此时说不紧张是假的，段凌除了在无量剑派的时候见到过耍剑的，还真没有见到过真刀真枪，此时此刻，他心中如何不惊奇，如何不后怕？若是一个说不好，可能就是人头落地，连带着的还有钟灵，以及为来的木婉清等人，段凌可不想就这么挂掉。

四人片刻间转过山坳，只见一大堆乱石之中团团坐着二十余人。

段凌走近前去，见人丛中一个精神矍铄的老者坐在一块高岩之上，高出旁人，留着搞笑的山羊胡子，神态很是倨傲――不过在段凌看来倒是像可以的装b，料来便是神农帮主司空玄了，虽说司空玄外貌搞笑，但是段凌此时可不敢笑。于是咳嗽了一声，说道：“司空帮主啊，在下段凌有礼了。”

说这话的时候，段凌不自觉的就想起那些卖笑的小厮，“奴家这厢有理了……”感觉阵阵恶寒。

司空玄点点头，却不站起，问道：“说吧，什么事？”

段凌硬着头皮道：“听说贵帮要去砍人……额，不是，是要去和无量剑派去对砍了……额，砍的话，在下甚是不忍，所以过来说说。要知冤家宜解不宜结，何况凶殴斗杀，这可是违法的呀，嗯，若是让官府的人知道了，大大的不便。请司空帮主悬崖勒马……额，就这样。”段凌觉得自己的这些话自己都信服不了。

司空玄冷冷的听他说话，待他说完，始终默不作声，像是看傻子一样看着段凌。

段凌又道：“在下这番苦苦劝告，希望帮主能够接受，若是不接受也算了，我们这就走。”他知道自己此时的话根本就是对牛弹琴，胡扯八扯的，若说真的让司徒玄听从他的建议，倒不是没有办法，那就是解掉司徒玄身上所中的生死符，但是天山六阳掌的功夫他可没有学会，对于解除生死符，根本就没有一丝一毫的办法此时唯一能够做的可能就是东扯西扯了吧！

司空玄仍是好奇地瞧着他，突然间仰天打个哈哈，说道：“你谁呀？来这寻老子的乐子？是谁叫你来的？”

段凌道：“额，我自己来的，若是没事，我们先走了哈！”此地本来就是是非之地，能够早日脱身早好！

司空玄冷哼一声，道：“我神农帮的领地，是你们想来就来，想走就走的地方？来来，将这两个人给我拿下！”旁边一条大汉应声而出，伸手抓住了段凌右臂。

钟灵刚才不和段凌逃跑，怕的就是出现这种局面，叫道：“且慢！司空帮主，好人言不听也就罢了，何必动武？”转头迅速和段凌道：“段大哥，人家不听你的话，咱们走吧！”

“嗯！”段凌猛点头，拉着钟灵就像撒丫子跑。

那大汉眼疾手快伸出大手，早将段凌双手反在背后，紧紧握住瞧着司空玄，只待他示下。司空玄冷冷的道：“神农帮最不喜人家多管闲事。两个人来向我说理，必然是另有蹊跷。阿洪，把这女娃娃也绑了起来。”另一名大汉应道：“是！”伸手来抓钟灵。

钟灵身子一晃，斜退三步，说道：“司空帮主，我可不是怕你。只是我爹妈不许我在外多惹是非。你快叫这人放了段大哥，莫要逼得我非出手不可，那就多有不便。”虽然是这么说，但钟灵却暗暗心急，这种局面正是她最不想看到的，纵然初出江湖，除了在无量剑派的时候惹了一点儿事情，还真没干过什么。

司空玄哈哈大笑，道：“女娃娃胡吹大气。你快上！”司空玄指着阿洪说道。

“是！”伸手便向钟灵手臂握去。钟灵右臂一缩，左掌倏出，掌缘如刀，已在阿洪的颈中斩了下去。阿洪低头避过，钟灵右手拳头地上击，砰的一声，正中阿洪下颏，打得他仰天摔出。

司空玄淡淡的道：“哼，你这个女娃娃还真有两下子，可是要到神农帮来撒野，却还不够！”斜目向身旁一个高身材的老者使个眼色右手一挥。这老者立即站起，两步跨近，他比钟灵几乎高了二尺，居高临下，双手伸出，十指如鸟爪，抓向钟灵肩头。

第015章活埋!

求收藏，求票票！

有人说,高中3年，换了120根笔芯，看了500本书，考了600场试，做了1500套卷子，学习时间4000个小时，上了6000节课。熬过夜，起过早。风里来，雨里去。

我认为经历过，就是收获！

默默为考生送出祝福，等着你们回来――回来，我们把新书顶到第一呀O(∩_∩)O~

――――――――――――

段凌虽然被制服住了，但是嘴巴还在。

“快用闪电貂！”段凌提醒道，这个时候，能够倚仗的并不是钟灵的功夫，而是被段凌的暗夜分析判定为灵物的闪电貂。

这个时候钟灵竟然也被制服主了，她“啊”的一声惊呼，痛得花容失色，看的段凌揪心，但是她终于还是听到了段凌的声音，左手一抖，口中嘘嘘两声，突然间白光一闪，高老者闷哼一声，放脱了她手臂，坐倒在地。闪电貂在他背上一口咬过，跃回钟灵手中。

司空玄旁一名中年汉子急忙抢上前去，伸手扶起高老者，只觉他全身发颤，手背上黑漆一片。钟灵又是两声尖哨，闪电貂跃将出去，窜向抓住段凌的阿胜面门。阿胜伸手欲格，闪电貂就势一口咬中了他掌缘。这阿胜武功不及高老者，更加抵受不住，当即缩作一团，大声叫嚷。钟灵挽了段凌的手臂，转身便走，低声道：“段大哥，快走！”

看到这个桥段，段凌心中很是纠结，怎么事情发展着，发展着，还是到了这个时候了！让人情何以堪呀！

“钟灵，不久之后他们也要下毒，有什么办法吗？”

“啊。下毒？下毒！！”听到这里，钟灵也是六神无主。

司空玄撩起长袍，从怀中急速取出一瓶药水，倒在掌心，匆匆在手掌及下臂作涂抹了，两三个起落，已拦在钟灵及段凌的身前，沉声喝道：“站住了！”

这都是克制毒蛇的东西。

钟灵大惊，连声呼哨，催动闪电貂攻敌。闪电貂再度窜出，但司空玄掌上蛇药正是它的克星，要待咬他头脸大腿，司空玄双掌飞舞，逼得它无法近前。

司空玄见这貂儿纵跳若电，心下也是害怕，不住口的连发号令。

数十名帮众从四面八方围将上来，手中各持一捆药草，点燃了火，浓烟直冒。段凌刚从地下爬起，突然一阵头晕，又即摔倒，迷迷糊糊之中只见钟灵的身子不住摇晃，跟着也即跌倒。

“靠，阴我，竟然用毒！”段凌迷糊的想到。

两名帮众奔上来想揪住钟灵，闪电貂护主，跳过去在俩人身上各咬了一口。众人大骇倒退，四下里团团围住，叫嚷吆喝，却无从下手。司空玄叫道：“东方烧雄黄，南方烧麝香，西方北方人人散开。”

……麝香太珍贵，段凌不知道，但是雄黄貌似是解毒的！

诸帮众应命烧起麝香、雄黄。

但是见到还有人倒在地上，司空玄眉头一皱，计上心来，叫道：“铲泥掩盖，将女娃娃连毒貂一起活埋了。”

段凌扑在钟灵身上，抱住了她叫道：“小心了！”只觉土石如雨，当头盖落，这一下子，更是迷糊了，段凌不知道自己到底是中了什么毒，好像是差不多和迷药一样的东西。

司空玄看着他俩人的样子，一咬牙，好多人被咬了，如不得钟灵的独门解药，谁都活不了！连忙说道：“留下活口，别闷死。”

片刻之间，土石已堆到二人颈边。钟灵只觉身上沉重之极，段凌抱住了自己，两人身子被埋在土中，只露出头脸在外，动弹也动弹不得了。

司空玄道：“交出解药，我便饶你一命。”钟灵摇头道：“饶我一命是不够的，须得饶我们二人两命。”

段凌听到这话，心中感动，若不是此时正被埋在土中，良辰美景之下，怀中有美人，倒是别有一番滋味，不过眼下可不是温存的好时候！

司空玄道：“好吧！饶你两人小命，那也可以。解药呢？”钟灵道：“我身上没解药。只有我爹有！”“哼，不怕我把你们杀了，快叫出来！”司空玄威胁道。

段凌鄙视的看着司空玄，竟然威胁一个女流，真的是无耻加三级！但是人为刀俎，我为鱼肉的情况下，段凌真的骂不出什么来。

“山羊胡子糟老头，别你的老子，你的老子的叫了，告诉你，其实我知道解毒方法的！”段凌信誓旦旦的说着，他心中祈祷着钟灵快快成功快快成功呀！方才他让钟灵指挥闪电貂咬住司空玄，想来会有大用！

“暗夜分析！”段凌心中低喝到，此时，用暗夜分析的功法，段凌想找出这个人到底是有什么漏洞。

“叮！

人物名称：司空玄。

人物技能：未知。

人物等级评估：C+。

叮！发现特殊能力：孕毒之体。”

“我靠，还孕毒之体，日！”段凌突然觉得脑子有些发懵。

“嗯？你小子有什么要说的？死到临头若是再大言不惭的话，我就让你现在就去死！！！”司空玄恶狠狠的威胁道。

C+的能力，也就是和左子穆一样，但是拥有运毒之体，何况自己和钟灵还被其制服住了，眼下只有拖延时间，希望钟灵能够顺利的指挥闪电貂了。段凌权衡了一下。

“事情是这样的，我先从地球的起源说起！”段凌信口胡诌，只是希望能够再拖延一下时间。

“嗯？地球？！起源？你说什么东西。”司空玄一怔。

“是的，地球的起源。”段凌没有想到地球在这个时候还是一个新奇的玩意。

“这和解毒有什么关系？你不是知道怎么解毒吗？”司空玄脑子出现当机，地球？什么东西。

……

“关于地球的起源，人们众说纷纭，有几种说法的。一、爆炸碎片说。在很久以前，太空中发生了大爆炸，在宇宙的碎片中，有一片碎片经过长期的旋转，逐渐变成了形似梨形的球体，此乃地球。二、宇宙垃圾说。宇宙中的垃圾，成年的堆积，成了一个类似金属的固体，此物体经过太阳的烧烤，行星的撞击，原来不规则的地球变成了球体，而湖、海、山、平原都是行星撞击所致。三、碎片聚合说。太阳系在不断旋转中甩出来的碎片聚成了地球……”

段凌和司空玄东拉西扯，什么地球内部的构造和能源分布，地震的成因，忽悠的司空玄一愣一愣的，这一下子真的是拖了很长时间！

“嘘嘘，乖貂儿――好了！”钟灵突然说了一句。

“能源？那是什么？！你这些话到底是和解毒有什么关系？”司空玄尽管知道似乎眼下不是一个说这些事情的时候，但是那些新奇的知识真的是很吸引人。

若是段凌知道了一定是呵呵大笑，一个初中的地理知识，竟然把他忽悠的这样。

“那就是，能够解毒的只有这位小姐的――‘父亲’！”段凌突然转折,差点儿把钟万仇给说出来，说真的，钟万仇可不是钟灵的父亲，钟灵的父亲实际上是……

段凌的想象之旅还没有完结，就听到了一声不爽的大叫。

“我草！――啊！！”司空玄大怒，举起火把，便要往段凌头发上烧去，突然间后颈中一下剧痛，已被什么东西咬了一口。

“成功了！！！”段凌和钟灵相对而视，都能看出对方眼底之中的喜悦。

第016章暗夜吸收的妙用

求收藏！求票票！继续冲！

――――――――――――――――――――

事情果然是向着剧情发展了……

司空玄空沉声道：“吼什么？叫什么？嚣张什么！！！给这小子服了断肠散。用七日的份量！！！”司空玄纵然是压制着自己的声音，不过恶狠狠的语气却很轻易就会被别人听出来。

一名帮众从药瓶中倒了半瓶红色药末，逼段凌吞服。

钟灵大叫：“这是毒药，吃不得的呀。”

段凌早就听闻“断肠散”之名，这是厉害的毒药，不过剧情都到这个时候了，早就是身不由己了！当即慨然吞下――说是慨然，实则心中当然是怕怕的了。使劲嚼了两口，笑呵呵说道：“吃起来挺不错的，很像是切糕，司空帮主，你也吃半瓶么？！”

司空玄怒哼一声。钟灵破涕为笑，随即又哭了起来。

“叮，进入异常状态：中毒。”

“叮，触发技能，暗夜吸收。能量转化开始！”

“咦？”段凌没有想到，误打误撞之下竟然是另一番奇迹。

“发现‘断肠散’，是否吸收？”暗夜系统之中特有的声音询问道。

“是！”段凌虽然不知道为什么暗夜系统要选择吸收这“断肠散”毒药，但是想来对自己并没有害处的。

“是！”段凌毫不犹豫的说道。

“叮――能量转化完毕，异常状态中毒已解除。”

这些事情看起来用了很长时间，其实不过是几个眨眼之间而已。再次睁开眼睛的时候，段凌精神已经好多了。

“原来如此，暗夜吸收竟然是可以解毒的，而且似乎还可以把毒性转化为力量！”此时的段凌感觉胸口似乎有温泉流过，正是武学之中拥有的劲力。

司空玄道：“这断肠散七日之后毒发，肚肠寸断而亡。你去取貂毒解药，若在七日之内赶回，我给你解毒，再放了这小姑娘。”钟灵道：“单是解药不够的，尚须我爹爹运使独门内功，才解得了这闪电貂之毒。”司空玄道：“那么叫他请你爹爹来此救你。”钟灵道：“你这人话倒说得容易，我爹爹岂肯出山？他是决不出谷一步的。”司空玄沉吟不语。

“哼！”段凌心中冷笑一声，司空玄还倒是自己种着断肠散呢！真是可笑。不过没有中毒的事情可是一定不能说出来，要不然的话，说不定又会是一番惊险。

段凌道：“这样罢，咱们都去这位姑娘家，解毒不是更加快捷么？”钟灵道：“不成，不成！我爹爹有言在先，不论是谁，只要踏进我家谷中一步，便非死不可。”

“我晕！”听到钟灵的话，段凌真是暗道糟糕，方才的计谋正好可以让这一群人都去万劫谷，然后不是可以借助钟万仇和甘宝宝之手，一举歼灭这些人吗？相信钟灵的用毒能力这么强，她父母的用毒能力也不会弱到哪里去，若是能够引得这些人去万劫谷，倒是一个极好的保身方法，没有想到钟灵竟然在这个时候打了叉子。

其实司空玄也是心想：“倘若误了这里的事，天山童姥怎能饶我？只有死得更惨！”

……

……

果然，最后的结果真的是让段凌自个去万劫谷！

看着钟灵因为铐手的时候因为疼痛而皱起了俏丽的秀眉，段凌心中莫名的就是一痛：“你们给我轻点儿，你们命可是在老子身上！！”怜香惜玉，或许就是段凌特有的本质吧！

泥人也有三分火，何况是求着段凌办事却不给段凌好脸色看的人。

“你……”尽管段凌是背着司空玄说的，但是司空玄听着这些话仿佛就是对自己说的一样。

“怎么？司空大帮主有什么意见？”段凌目露凶光，此时真是豁出去了。

“我……你……好，你，你们都轻点儿，别让钟姑娘受伤！！！！”说完这一句，司空玄气呼呼的坐在了地上，继续运功打气，以求镇住毒气因为生气而狂涌的状态，方才的话，倒是像司空玄在大吼。

“段大哥。”看着段凌为了自己而这么凶堂堂一个帮主，更重要的是段凌根本就是毫无功夫在身，这份胆识，如何不让人倾心？哪个少女不怀春？尽管此时的钟灵还是有些瘦弱、稚嫩，不成熟，但是正是这一份不成熟，造成了夕阳之下特有的魅力。

夕阳斜照，晚风徐徐。本来能够在静静的夕阳下享受一天的余温，不过万事好像一场游戏，世间万物都在释怀着不同的心情――钟灵也是这样，段凌却留给世间一个夕阳下的背影。

――――――――――――――――――――――――――――――――

推荐关门巨的作品，下面是直通车，上架的作品了，百万字了，已经是肥了，可以开宰了。

第017章最初的约定

第二更，求收藏。

――――――――――

钟灵道：“你不放开，怎能写信？”

司空玄道：“你刁钻古怪的，要是写什么信，多半又要弄鬼。你拿一件身边的信物，叫段君去见令尊便了。”

钟灵笑道：“我最不爱写字，你叫我不用写信，再好也没有。我有什么信物呢？嗯，段大哥，你将我这双鞋子脱下来，你爹爹妈妈见了自然认得。”

看着钟灵，段凌到底心中好笑，钟灵的性子真是欢乐，明明方才梨花带雨，好不伤心的，现在又像是“没心没肺”的一样，不过在段凌的心中，能够让美丽的女子笑出来，也是一个不错的作为。

剧情就这么来了！

段凌点点头，俯身去除她鞋子，左手拿住她足踝，只觉入手纤细，不盈一握，心中微微一荡，抬起头来，和钟灵相对一笑。段凌在火光之下，见到她脸颊上亮晶晶地兀自挂着几滴泪珠，目光中却蕴满笑意，不由得看痴了。怪不得21世纪有那么多的足控，那么多的碧玉小脚喜爱者，原来真的有女孩子的小脚丫这么的美丽，这么的让人心动，这么的让人充满爱怜。

“段大哥……”钟灵柔柔的叫了一声，与段凌相处的时间并不是很长，尽管这期间，段凌曾经是有些“犯2”，有些不通人情，不知江湖的深浅，小白的程度就算是钟灵见到也是脸红。不过可能正是这种不知天高地厚的性格，才让人生变得更加丰富吧！

话说――段凌根本就不是那样的人，无非是天龙的计划在遇见钟灵之后急速改变，进而想终止，然后绕道而行而已，不过好死不死的，阴差阳错之间，段凌又走上了开始计划好的道路，向着无量山洞迈进了！！！段凌突然莫名的有种想笑的欲望，明明自己想改变一条路线，但是为什么这条路线就会纠缠着自己？真的是那三生的痴缠，抑或是说，那就是段凌的本心？

当初段凌初次来到天龙世界的时候，就是想一览天下的软妹子，可是柔弱的内心让他见到钟灵之后就发生了变化――不，应该说段凌的内心是柔弱而又坚强的，因为在那21世纪浊淖的世界之中，也只有纯洁的宅男，才是那个时代的清流，自疏濯淖污泥之中，蝉蜕于浊秽，以浮游尘埃之外，不获世之滋垢，然泥而不滓者也。

“嗯。”一声段大哥，竟然就让段凌的灵魂飞到了天外，软绵绵，酥糯，香甜怡人，让人能够在这个苦难的情节之中甘之若饴。

“你……一定要小心。”钟灵看着段凌的面庞，漫天的粉色云霞已经沾染到了她娇小的脸庞之上，红彤彤的，甚是可爱，“明明是已经熟悉了熟悉了的脸庞呀！怎么……”钟灵看着段凌的脸庞，说完这句话后，再也说不出话来了，就是这么盯着。

“嗯，你也小心。”段凌拧了自己一下，此时此刻，此处此地，可不是什么谈情说爱的好时机，好地点，若说真段凌的真心话，那么就是和钟灵立刻奔走出去，可惜，不能，因为他们的功力根本就不够，不足以出去。

“嗯。啊！段大哥。”钟灵本来低着头应到，没有想到段凌竟然把头伸向了她，看着越来越近的面庞，听着越来越重的呼吸声，感受着莫名中加速的心跳，钟灵轻咬着嘴唇，说不出话来，“难道他要那个？”

钟灵想着，感觉好羞人，不过似乎心中并不抗拒，来就来吧，反正早晚要来，这可是人生之中一个美好的会议呀！从前听妈妈说过，初吻的地点，初次心动的人，没有想到自己也是这么快就遇上了，尽管钟灵感觉自己未来还是有些模糊，但是在这个模糊之中，出现的是清晰的七色彩虹！

“钟姑娘，若是发现不对或者时机成熟，一定要逃跑！”段凌贴着钟灵粉嫩的面庞，强忍着心中原始的冲动，低声说道，贴面之后是迅速离开。“唉！”段凌心中长叹一声，自卑感竟然还是没有消失，像钟灵这样清纯的女孩子，前世之中不知道完爆那些高分女多少，自己潘恳桓觯宅男一个，到底有没有福气享受？

“嗯？嗯。”钟灵听到段凌的话之后心中很是温馨，不过段凌离开之后，钟灵小小舒了一口气，不过心中还是有些小小的失望，第一次，就这么擦肩而过了。

段凌和钟灵都是满脸飞红。段凌除下钟脚上一对花鞋，揣入怀中，情不自禁的又向钟灵瞧去。钟灵看着段凌痴痴的样子，咯的一声，笑了出来。

司空玄道：“段兄弟，早去早归！大家命在旦夕，倘若道上有甚耽搁，谁都没了性命。钟姑娘，此间前往尊府，几日可以来回？”

司空玄的话重新把两人拉回了现实，钟灵道：“走得快些，两天能到，最多四天，也便回来了。”司空玄稍放心，催道：“快快去吧！”

钟灵道：“我说道路给段大哥听，你们大伙儿走开些，谁都不许偷听。”司空玄挥了挥手，诸帮众都走得远远地。钟灵道：“你也走开。”司空玄暗暗切齿，心道：“待我伤愈之后，若不狠狠摆布你们两个，我司空玄真的是枉自为人了。”当下站起身来，也走了开去。

段凌看着司空玄竟然是这么的配合，心中暗道不妙。古语云：事出反常必有妖！何况这个司空玄可是江湖之中的老油条。段凌不得不对他进行12万分的防备！

若是说段凌的江湖经验，可能比段誉都少，不过好歹吸收了段誉部分知识，明白了几分事理，不过依然是江湖小白一类的存在。

钟灵看着段凌，满脸娇羞，叹了口气，道：“段大哥，咱二人今日刚会面，便要分开了。”段凌笑道：“来回四天，那也没有什么。”

钟灵一双大眼向他凝视半晌，道：“你先去见我妈妈，跟她说知情由，再让我妈去跟我爹说，事情就易办得多。”于是伸出脚尖，在地下划明道路。

……

“嗯，我记住了，你也一定要记住我的话，事情不妙就快跑！”段凌低声说着。

“可是你的毒……”

“不用管我，记着我的话哦！我走了！”段凌挥了挥手。

钟灵待他走出十馀步，忽然想起一事，道：“喂，段大哥，你回来！”

段凌道：“什么？”又转身回来。钟灵道：“你别说姓段，更加不可说起你爹爹会使一阳指。因为……因为我爹爹说不定会起别样心思。”

段凌一笑，道：“知道的！”没有人比他更加清楚钟万仇和段家之间的仇恨！

“还有，段大哥，一定要平安呀！”钟灵说道。

段凌凝视着钟灵，笑了，“你也是哦！”

“嗯！我们的名字可是一样的！”钟灵突然说道。

“咦？呵呵。”段凌钟灵，都是一个“ling”字。

夕阳下，是两个人最初的约定。

第018章第一个任务!

感谢奶瓶战斗机，堕落黑暗葬月，so絮絮叨叨，彩阳葵，伽蓝雨丶，灵紫曦，神棍王上仙，鱼多的涛，古佛儿，艾萝莉，始游离幻，同桌已为人妻（汗一个，这个id……），红尘葬红尘，跳刀VS，妖猫辰羽，野鹤道人，浪子齐几位大大的打赏。

求收藏，求票票，继续冲！

――――――――――

快晚上了，已经到无量山峰的后山。“可能是暗夜吸收之后出现的作用吧！”段凌想着，毕竟，自己如今得到的技能里面，这个技能可是曾经给过自己莫大的帮助的。

先是吸收了段誉，进而又吸收了断肠散，竟然还被转化为了劲力？！

不过在这夸赞了暗夜系统之后，段凌又骂了一句：“操！”

因为竟然出现了所谓的任务！

“叮，触发任务：拯救钟灵。

任务要求：平安救出钟灵。

任务奖励：随机。

失败惩罚：关闭天龙世界。”

关闭？什么意思？段凌琢磨了一下，貌似就是把自己排挤出去！！那些妹子们呀！！！

……

段凌一路打听，见到的人很少，多事樵夫，也没有大厅出来这无量剑派附近有什么神秘的地方，神秘的山崖，这让他暗暗焦急。

走了半天，段凌很是口渴了，顺着水声淙淙的山溪，来到溪旁，月光下溪水清澈异常，刚伸手入溪，喝了几口甜甜的溪水，段凌的心情好了不少，这可是纯天然无污染的溪水呀，不知道能够在21世纪卖出多高的价钱，段凌心中yy到。

忽听得远处地下枯枝格的一响，跟着有两人的脚步之声，段凌忙俯伏溪边，不敢稍动。

“该死，不会是……”段凌心中咯噔一声。

只听得一人道：“这里有溪水，喝些水再走吧。”声音有些熟悉，随即想起，便是左子穆的弟子干光豪！！！段凌更加不敢动弹，他可是知道如今到底是面临着什么样的情况！

只听两人走到溪水上游，跟着便有掬水和饮水之声。过了一会，干光豪道：“葛师妹，咱们已脱险境，你走得累了，咱们歇一会儿再赶路。”、

只听那女子道：“你料得定神农帮不会派人守在这里吗？”

段凌明白，两人是逃出来的，如今正是苟合之时。

“咯噔！”是那两个人！

……

只听干光豪道：“我一见你面，心里就发下了重誓，说什么也要跟你终身厮守。幸好今日碰上了千载难逢的良机，神农帮突然来攻，又有两个小狗男女带了一只毒貂来，闹得剑湖宫中人人手忙脚乱，咱们便乘机逃了出来，这不是有志者事竟成吗？”那女子轻轻一笑，柔声道：“我也是有志者事竟成。”干光豪道：“葛师妹，你待我这样，我一生一世，永远听你的话。”从语音中显得喜不自胜。

段凌觉得很是反胃，能够忍受下去真是一个奇迹。

……

调情继续着。

段凌知道两人的心思，若是要结为夫妇，师门有难，自行逃走是因为希望能够行得苟且之事；盼望自己师长同门尽遭毒手，是因为这样的话就再也没有后顾之忧了。尽管段凌也是不怎么喜欢无量剑派，不过这两个人的用心忒之狠毒，实在是世所罕见！能够结为夫妻，也算是不足为奇了，算是一对奇葩。

想到他二人如此险狠，自己若给他们发觉，必定会给杀了灭口，当下更是连大气也不敢喘上一口。不过继而段凌突然想到，找两位夫妻追杀才是自己进入无量山洞的最佳机会呀！！！想到这里，段凌心中不禁纠结起来。

只听哪位“葛师妹”道：“这‘无量玉壁’到底有什么希奇古怪，你们在这里已住了十年，难道当真连半点端倪也瞧不出吗？”

干光豪道：“咱们是一家人了，我怎么还会瞒你？师父说，许多年之前，那时是我太师父当东宗掌门。他在月明之夜，………………可是壁上剑影实在太快太奇，又是淡淡的若有若无，说什么也看不清楚，连学上半招也是难能。仙剑的影子又不是时时显现，有时晚晚看见，有时隔上一两个月也不显现一次。太师父沉迷于玉壁剑影，反将本门剑法荒疏了，也不用心督率弟子练剑，因此后来比剑便败给你们西宗。葛师妹，你太师父带同弟子入住剑湖宫，可见到了什么？”

那女子道：“听我师父说，这壁上剑影我太师父也见到了，………………对着玉壁出神，越来越憔悴，过不上半年就病死了。她老人家是倒在山峰上死的，便在奄奄一息之时，仍不许弟子们移她回入剑湖宫。我师父说，太师父断气之时，双眼还是呆呆的望着玉壁。”她顿了一顿，说道：“干师哥，你说世上当真有仙人？还是你我两位太师父都是说来骗人的？”

骗人的？未必。尽管无量剑派的做法是自欺欺人，但是那剑法确实是相对高明的，是逍遥派之中的上乘剑法，可惜的是，仅仅是影子留下的残式而已。段凌听着两人说话，感到莫名的好笑。

干豪道：“若说你我两位太师父都编造这样一套鬼话来欺骗弟子，想来不会，骗信了人也没什么好处啊。再说，我听沈师伯说，他小时候亲眼就见到过这剑仙的影子。但世上是不是真有仙人，我就不知道了。”那女子道：“会不会有两位武林高人在玉壁之前使剑，影子映上了玉壁？”干光豪道：“太师父当时早就想到了。但玉壁之前就是剑湖，湖西又是深谷，那两位高人就算凌波踏水，在湖面上使剑，太师父也必瞧得见。要说是在剑湖这一边的山上使剑，隔得这么远，影子也决照不上玉壁去。”那女子道：“我太师父去世后，众弟子每晚在玉壁之前焚香礼拜，祝祷许愿，只盼剑仙的仙影再现，但始终就没再看到一次。我师父只盼能再来瞧瞧，偏偏十年来两次比剑，都输了给你们东宗。”

干光豪道：“自今而后，咱二人再也不分什么东宗西宗啦。我俩东宗西宗联姻，合为一体……”只听那女子鼻中唔唔几声，低声道：“别……别这样。”显是干光豪有甚亲热举动，那女子却在推拒。

……

……

段凌听着听着这里，差点忍不笑了出来声来，真的是两个奇葩呀！！！

幸亏段凌及时拧了自己大腿一下，用疼痛止住了笑意。

不过――“啊！！！”段凌觉得脑袋一疼，突如其来的变化让他有些茫然，怎么了？

第019章请叫我牛顿!

求收藏，求票票，剑指第一！

――――――――――

这一叫既出，便知不妙，立即跳起身来，发足狂奔。只听得背后干光豪大喝：“什么人？”跟着脚步声音，急步追来。

段凌那个抓狂呀！他怎么也不会想到，关键时刻，那巨大的松树果实给了他当头一棒！

“靠，我不成为中国的牛顿了？！”段凌心中那个郁闷别提了！段凌甚至觉得，是不是段誉老人家阴魂不散呀，自己可是误杀的呀！好吧，误杀也是杀！

现在无论是走哪一步，每一步都是有曾经段誉经过的剧情的阴影笼罩着，当初在神农帮的时候是这样，如今来到了无量山还是这样！段凌只能竖起中指，大骂一个字：“坑！”

段凌暗暗叫苦，舍命急奔，一瞥眼间，剑光闪动，有个人来追他了！！

段凌叫声：“我草！”折而向东，心中只叫：“老子拼了！！！！我草我草我草我草草草！”耳听得干光豪不停步的追来，过不多时，段凌跑得气也喘不过来了，只听干光豪叫道：“葛师妹，你拦住了那边山口！”

段凌如今知道，自己如今背负着的并不是一个人的性命，还有钟灵等着自己去解救呢！！“草草草！该死的松树，那该死的果实，老子不是牛顿，干啥找我发现万有引力？！”

段凌虽然有些抱怨那颗成熟的果实，但是心中并没有自怨自艾，脚下也毫不稍慢，此时此刻真是生死极速，段凌不用多想，只要是被两个奸夫淫妇抓住之后，必然会被生吞活剥，所以只管往林木深密之处钻去，可以说真的是如丧家之犬一般。段凌此时心中只是被无限的憋屈充满，异常的郁闷。

又奔出一阵，双腿酸软，气喘吁吁，猛听得水声响亮，轰轰隆隆，便如潮水大至一般，抬头一看，只见西北角上犹如银河倒悬，一条大瀑布从高崖上直泻下来，只听得背后干光豪叫道：“前面是本派禁地，任何外人不得擅入。你再向前数丈，干犯禁忌，可叫你死葬身之地！！！”

“放你妹的，还本门呢！你小子都叛出师门了！！！”段凌突然豁然开朗：“无量剑派的禁地，不就是传说之中的无量山洞的入口之处吗！虽然听起来是险要之地，但另有乾坤！”想明白了这些事情，脚下加紧，跑得更加快了。

干光豪大叫：“快停步啊，你不要性命了吗？臭小子，前面是……”

“老子停下才没有命呢！”段凌大笑道，颇有豪爽之意，“我要性命，这才逃走……”一言未毕，突然脚下踏了个空。他不会武功，急奔之下，如何收势得住？身子登时堕下了去。他大叫：“啊哟！”身离崖边失足之处已有数十丈了。

“我草我草草草！”段凌心中怒骂，这悬崖边上竟然还仗着滑不溜秋的青苔！！日！！！

熟悉的感觉，上次段凌也是出现过这种情况，如今只是再次重温而已。

“无量山洞里美丽的神仙姐姐，保佑我呀！”他身在半空，双手乱挥，只盼能抓到什么东西，这么乱挥一阵，又下堕下百馀丈。突然间蓬一声，屁股撞上了什么物事，身子向上弹起，原来恰好撞到崖边伸出的一株古松。喀喇喇几声响，古松粗大的枝干登时断折，但下堕的巨力却也消了。

段凌再次落下，双臂伸出，牢牢抱住了古松的另一根树枝，登时挂在半空，不住摇幌。

“咯吱！咯吱！”树枝直叫，看来冲击力不小。

感受着屁股上剧烈的疼痛，抬头看看已经见不到山崖，“呵呵，没有想到，上次干掉了段誉，这一次又干掉了一颗老树！”方才正是松树害了他，没有想到如今竟然又是松树救了他！

向下望去，只见深谷中云雾弥漫，兀自不见尽头。便在此时，身子一幌，已靠到了崖壁，忙伸出左手，牢牢揪住了崖旁的短枝，双足也找到了站立之处，这才惊魂略定，慢慢的移身崖壁，向那株古松道：“松树老爷子，上次你孙子害了我，这次就算是我们之间扯平了！”段凌打屁道，尽管他知道松树是一定听不懂他说的话，还是坚持这么说。

擦了擦额头上的冷汗，这一路跌跌撞撞，没有想到竟然就这么接近了目标，段凌只想放声大笑！

在这里，只要找到传说之中的的无量山洞，那么就能够在尽可能短的时间之内练就不凡的武功！段凌已经想好了，根本就不用去找什么钟万仇就可以解救钟灵的！而且至少说七天之内钟灵是安全的。

纵然若是寻到万劫谷之后，段凌只要多叫小心，引出甘宝宝来救钟灵，成功率是最大的，但是他实在是看不下去钟灵受苦了！这可能是段凌心中最深处，最美丽的想法吧：每一个女孩子都是天使，都是上天赐予的宝物。

细看山崖中裂开了一条大缝，勉强可攀援而下。段凌喘息了一阵。“不过我还是不应该放松，要知道哪两个贱货还是在不远处的，说不定以后就会彭上面。而且这谷底只怕凶险甚多，万事小心！”段凌作为一个江湖小白，还是有些自知之明的。

沿着崖缝，慢慢爬落。……半滚半爬，慢慢溜下去，相信很快就到谷底了！

段凌活了十几年了，还真没有受这么重的伤过，纵然是才来到天龙的时候，仅仅是觉得屁股成了几半儿而已，还从来没有受过这么严重的伤的。在爬行过程中，段凌身上划伤巨多！献血淋漓。

第020章唯一的九十度

求收藏！求票票呀！

――――――――――

忍受着手脚之上的疼痛，段凌强忍着爬行。

但耳中轰隆轰隆的声音越来越响，有些小烦躁，但是不禁又一喜起来：“这下面若是怒涛汹涌的激流，虽然糟糕之极，但是在这里更是接近无量山洞了！”这么想着，只觉水珠如下大雨般溅到头脸之上，隐隐生疼的感觉，也是轻了不少。

这当儿也不容他多所思量，片刻间便已到了谷底，站直身子，不禁猛喝一声采，只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下！但是落下来的湖面倒是像一面银色的镜子，平静，没有丝毫因为这瀑布的落下而有丝毫所动。

“万丈红泉落，迢迢半紫氛。

奔流下杂树，洒落出重云。

日照虹霓似，天清风雨闻。

灵山多秀色，空水共氤氲。”

此情此景，倒是很适合这诗句，纵然是月到中天，依然是有着火烧云的残余。

“靠？我在想什么，这个时候了还是耍文艺范？”段凌摇摇头，景色再美，也是比不上人美，此时此刻，最重要的并不是眼前不可多得的美丽风景，更重要的是在远方神农帮受苦的钟灵！

虽然段凌已经一再强调，一再和钟灵说一有机会逃出来就行，但是段凌生怕这个小姑娘一个倔强，就是在等自己回去找她！

要知道，段凌从来到这无量剑派一开始，就是没有想去那万恶的万劫谷的，虽然在钟灵的劝说之下一再心动，也因为对于虚无缥缈的木婉清的向往，很是心动想去那里，段凌也是有些佩服自己，眼下钟灵遇难，自己心中终于排除了万般干扰，决定先救下这个早熟的而又清纯的姑娘，也许只有这样，才能够不辜负她给自己的――情谊？！

“情谊？呵呵……”段凌心中还是存在着潘吭始的自卑，纵然是帅，但是在根本就不能当饭吃的21世纪，帅有个屁用？物欲横流之下，只要有钱有势，就是帅！

曾经段凌渴望一段纯真的爱情，但是现实之中会存在吗？至少段凌知道在21世纪基本不可能实现，当他知道了“异能调查局”的存在之后更是不相信了。

“呵呵复呵呵，木耳敲回车。不闻潘可，惟对富帅脱。”

自嘲，抑或是说自勉。

虽然说心中感慨万千，但是面对这造化的奇景，依然是敲得目瞪口呆，惊叹不已。

段凌并没有去过多少的地方，唯一一次的可能就是和“异能调查局”出去的那一次。

所以在21世纪，什么承德避暑山庄，什么北戴河疗养圣地，云冈石窟石雕，乔家大院，平遥古城，内蒙古草原，海滨大连，五岳之首泰山等等等，这一切，也就仅仅是去过了泰山，大连的，没有去过其他什么地方，旅游的经历相对来说既不贫乏，也不丰富，仅仅是中等而已，纵然是见到了美景，但是从来没有见到过像这里一样变化多端的景象。

好多茶树！云南茶花甲于天下，应该是段誉素所喜爱的，段凌也从段誉残存的记忆之中寻找到了这一些信息。

“暗夜吸收真不是盖得！”段凌心中想到，连曾经段誉记忆中的专长也搞来了！

走过去看看茶花，虽说他没有段誉的高雅品赏技巧，但是对美依然是很敏感的，细细品赏起来，喃喃的说着：“‘羽衣霓裳’，‘步步生莲’，……。”

“对了！”段凌突然想到，以后若是要见到王语嫣，阿朱，阿碧三围女生，一定要去姑苏武林世家，而去那里，肯定会碰到王夫人的，若是想在她那里不被当成化肥砍了，只有努力学习好茶道方面的知识，段凌不禁萌生补习一下茶叶、茶花方面的知识的想法，凭他吸收的段誉的残存的记忆，一切都是有些模糊。

赏玩了一会茶花，走到湖边，抄起几口湖水吃了，入口清冽，甘美异常，真的是比21世纪那经过了层层工序之后的纯净水好喝多了。定了定神，沿湖走去，寻觅前往无量山洞的通道。

这湖作椭圆之形，大半部隐在花树丛中，他自西而东，又自东向西，兜了个圈子，这是为了熟悉一下地形。

段凌察觉这其间约有三里之远近，东南西北尽是悬崖峭壁，绝无出路，虽说他来这里并不是为了寻找什么出路的，但是熟悉了地形方便他寻找一些可以吃的东西充饥，因为他知道，纵然是自己找到了功法，要想修成肯定得不止一天，何况段凌不知道自己的习武天赋到底怎么样。

若是不行的话说不定还要去那该死的万劫谷寻找帮助！

“该死的！”想到其中种种，段凌不禁猛然跺了一下脚面。

“叮咚！”泠泠泉水的响声。

“咦？！”循着声音而来，段凌发现了一个缓坡！看到这个地方，心中不禁一阵狂喜！“就是这里！！”段凌嘴里喃喃的说道。

虽然从来没有见过这种地方，但是段凌心中有个直觉告诉他，这正是那个地方，那个无量剑派禁地之中的唯一的一个缓坡，正是从俯视走能够寻得到神秘的无量洞的秘密的！

不过看仔细了之后，段凌不禁哑然，这地方正是他掉下来的地方，也就是说，其实段凌不过是在这个山崖地下绕了一圈而已。他下来的山坡比较最斜，其馀各处决计无法攀上，仰望高崖，白雾封谷，下来已这般艰难，再想上去，那是绝无这等能耐，段凌明白，就算武功绝顶之人，也未必能够上去，如今自己正是这种情况，可见有没有武功，倒也无甚分别，眼前将近90度的坡面。

“九十度角，呵呵。”看着接近九十度的坡面，段凌莫名其妙的想起了那该死的四十五度角，感到自己有些庸俗。

第021章无量玉璧

……

天将黎明，但见谷中静悄悄地，别说人迹，连兽踪也无半点，唯闻鸟语间关，遥相呼应。段凌见到此种景象，还有什么好说的呢？别说是俯瞰这里了，又累又饿的，爬上去他感觉都有些难。

段凌坐在湖边，看着飞流直下三千尺的瀑布，心中却暗自思索，不想，这思索着，便进入了梦想之中。说起来，段凌几乎一天没有怎么休息了。从他来观看无量剑派东西之争开始，段凌的劳碌生涯就开始了，真可谓是操劳！对，就是操劳，如今的事情回想起来，真的是有些想笑，曾经有人说过一句话，“人生就像是操蛋。”段凌一时没有明白过什么事情，如今算是秒懂了。

生活并不是简单的，有的时候你明明想平静的活着，但是上天就是想玩你，玩的你欲仙欲死，比所谓的sm还让人纠结，但是坑爹的是段凌本身又不是什么受虐狂，天将大任的经历还是让给别人吧！

这一觉睡得甚酣，待得醒转，日已至中，湖上幻出一条长虹，艳丽无伦，有些像是曾经段凌企鹅空间的名字：长虹贯日。段凌知道有瀑布处水气映日，往往便现彩虹。21世纪无暇顾及美景，生活在匆匆之中的人们，临死之前也看不到这些东西，不知道是不是一种悲哀。

段凌心想，若是大彻大悟之人临死之时，还得目观美景，必定认为自己福缘大是不小，而葬身于湖畔花下，倒也风雅得紧，明湖绝丽，就可惜茶花并非佳种，略嫌美中不足吧。所谓牡丹花下死，桃花树下葬，都是风流人生应得的“下场”。

段凌伸了一个懒腰，眼光逆着瀑布自下而上的看去，只见瀑布边一片石壁光润如玉。“难道这就是‘无量玉璧’？”段凌想到，应该是了。

段凌看着“无量玉璧”，这个曾经曾经在月明之夕的时候出现过所谓的“仙人影子”的地方，西边略矮，东边的悬崖倒是高耸，这样正好可以挡住山崖之上的视线，想来干光豪与他葛师妹一定不会发现他的。

那些逍遥派人的影子映到山壁上去，远远望来，自然身法灵动，又快又奇。他们心中先入为主，认定是仙人舞剑，朦朦胧胧的却又瞧不出个所以然来，终于入了魔道。等等，对了，在那里还是有一个更小的玉璧的！那个更小的玉璧正是无量山洞的入口。

“咕噜噜~~~咕噜噜~~~”听着自己肚子之中巨大的响声，段凌不禁哑然失笑。自从在剑湖宫中吃了“鸿门宴”，到此刻已有六七个时辰，早饿得狠了。

段凌蹒跚着步子，在崖边寻找事物，不多久边找到了一些野果草莓的，采了一枚，咬了一口，入口甚是酸涩，饥饿之下，也不加理会，一口气全部吃完了，感觉已经是六分饱了。

但是段凌明白，此时越是早找到无量山洞，越是能够早日的进行功法的修炼，进而能够早日的救出钟灵！他有两条计划的，一条是单枪匹马，另一条是找到甘宝宝。

两条路线都是十分的艰险，因为第一条需要段凌高深的功法，第二条则是需要段凌超级无敌的应变能力，能够应付得了随时可能出现的钟万仇！！

想到这里，段凌强打起精神，当即来到了那个接近90度角的山坡之上，只要能够到达山坡的三分之一，这个山谷就能够进行全面的俯视，到时候无论是什么都能够瞧得清清晰晰的！段凌通晓其中道理，自然是奋力的向上爬去。

不过纵然是因为暗夜吸收增加了不少劲力，他还是终究高估了自己的耐力，在21世纪的时候，他倒是有不小的爆发力，但是耐力着实不行，何况不知道什么事情他竟然被削弱了能力。在经历了一番冲刺之后，段凌就觉得腿软脚软浑身软，趴在山腰上，如同累死了的动物一样。

“呼哧，呼哧……”段凌喘着粗气，眺望远方，没有想到，山谷才入眼四分之一，没有想到此时已经是日暮十分。“呼呼呼……这山坡也真是忒高了一点儿，该死的90度山坡！”

“我爬，我爬！”纵然体力似乎已经揭底了，而且段凌累的也是像一只渴死的鱼，但是他依然是坚持趴着，好像有什么信念之称，似乎这已经成了本能，两个字足以让他支撑下来――妹子。

从前有人说精神是可以战胜肉体的，段凌还不相信，如今算是明白了一点点了！段凌之所以能够爬上去，很大一部分原因就是精神的支持，或者是说在段凌离开神农帮的时候，钟灵那凄婉的容颜。

向上，向上，向上……

段凌不知道爬了多久，总算是到了理想的半腰。

站起身来，直感觉两眼发黑，抬头看已经是月亮正圆了。

“靠，难道还得等到明天？”段凌心中暗骂道，没有想到如今爬了上来倒是爬了上来，但是太阳已经坠入西山，上天又和段凌开了一个不大不小的玩笑。

“等就等，不就是一天，老子等得起！”月光照在段凌的身上，他的脸庞之上有一种别样的坚毅。不过话刚说完，段凌的肚子就是“叽咕”一声猛叫，把段凌从理想之中拉回了现实，饿的蹲下了身体。

这一蹲，湖面景色倒是看的一清二楚，正是半山腰的最佳视角！清光在湖面上便如镀了一层白银一般，眼光顺着湖面一路伸展出去，突然之间全身一震，只见对面玉壁上赫然有个人影！！！

“哈哈哈！”段凌这一惊当真非同小可，随即喜意充塞胸臆，大叫：“老子找到了！老子终于找到了！！”段凌肯定是不会想到，本来性格有些缄默的自己，有一天也会像一个疯子一样在半山腰狂欢。

当下也不再顾忌什么饿和累了，定好了位置，向着那个方向就冲下了山。有古语云：“上山容易下山难。”但是如今段凌直接是飞速一般，当然，飞速之中夹杂着连滚带爬，有些小小的狼狈。

仿佛是一瞬之间，段凌就觉得自己冲下了山坡，脚脖子似乎被藤蔓绊了一下，崴了一脚。不过这个时候的他真的是不管不顾了！

来到定位之处，段凌只叹造化弄人呀，这个地方正是他吃酸果的树丛！

段凌拨开酸果树丛，过见树丛后光秃秃地一大片石壁，爬满了藤蔓。这片石壁平整异常，宛然似一面铜镜，只是比之湖西的山壁却小得多了，心中一动：“莫非这才是真正的‘无量玉壁’？”当即拉去石壁上的藤蔓。但见这石壁也只平整光滑而已，别无他异。

若是普通人的话，定然是认为这个石壁普通至极，不过来的人可是段凌！

他俯身将蔓草尽数拉去，擦净了伸手推。

那岩石缓缓转动，便如一扇活动的大门一般，只转到一半便见岩石露出一个三尺来高的洞穴来！！！

第022章成败皆铜镜

段凌大喜之下，便弯腰走进洞去，走得十余步，洞中已无丝毫光亮。他双手伸出，每一步跨出都先行试过虚实，但觉脚下平整，便似走在石板路上一般，料想洞中道路必是经过人工修整，欣喜之意更盛，只是道路不住向下倾斜，显是越走越低。突然之间，右手碰到一件凉冰冰的圆物，一触之下，那圆物当的一下，发出响声，声音清亮，伸手再摸，原来是个门环。

段凌童年是家乡度过的，对于农村的事情很是了解，所以对于这些门环，铁环的东西知道的也不少。说起来，在天朝，农村倒是很大程度上保留了中国的许多传统。也许在那个乡村里，就是中国古代历史的缩影！

既然找到了门环，那么自然是有大门的！历经了这么多的波折，段凌感觉自己就像是经历了九九八十一难一样，他双手摸索，当即摸到十余枚碗大的门钉，浑身都在颤动着，心中惊喜之情更盛了！

尽管他知道这门里一定没有住人，但是心中有些奇怪的，像是要进入一个陌生人的家一样。提起门环的时候，段凌不自觉就想去敲击一下，段凌莞尔，若是敲门的话，门内无人答应，甩开复杂的情绪，段凌伸手便推开了门。

那门似是用铜铁铸成，甚是沉重，但里面并未闩上，手劲使将上去，那门便缓缓的开了。闻着有些诡异味道的地方，段凌半弓着身子，猫腰进去了，他怕有什么毒气或者是类似瘴气的存在，以及什么闪电貂，莽梏朱蛤类灵物的存在，停了一会，没有感觉异常，也没有听得到门内有任何声息，便举步跨了进去。

他不论眼睛睁得多大，仍然看不到任何物事，走了进去，方觉得自己的判断是错误的，只觉霉气刺鼻，显然洞内已久无人居。他继续向前，突然间砰的一声，额头撞上了什么东西。幸好他走得甚慢，这一下碰撞也不如何疼痛，伸摸去，原来前边是一扇门。他手上使劲，慢慢将门推开了，眼前陡然光亮。

如今可是晚上呀，怎么会出现光呢？段凌很是迷惑。

段凌立刻闭眼，他怕强光会把自己弄成暂时性的失明，过了片刻，才慢慢睁眼，只见所处之地是座圆形石室，光亮从左边透来，但朦朦胧胧地不似天光！这等神奇的事情真的是不符合常理呀！不过来到天龙世界之后，段凌的神经早就被锻炼的十分大条了，什么常理不常理的对他来说早就已经没有关系。

早在21世纪，那个时代的异能调查局就把他脆弱的宅男常理碎了一地。

走向光亮之处忽见一支大虾在窗外游过。这一下心下大奇，再走上几步，又见一条花纹斑烂的鲤鱼在窗悠然而过。细看那窗时，原是镶在石壁的一块大水晶，约有铜盆大小，光亮便从水晶中透入。

段凌双眼帖着水晶几外瞧去，只见碧绿水流不住幌动，鱼虾水族来回游动，极目所至，竟无尽处。

“我靠，真他妈奢侈！”段凌不自觉就爆了一句粗口。

这无量山洞，原来处身之地意在水底，当年造石室之人花了到底是耗费了多么大的心力。而且将外面的水光引了进来，这块大水晶更是极难得的宝物。也就是说，此时的段凌已经走到剑湖的湖底来啦！！这可是在宋朝呀，到底是多么牛叉的实力才能够创造出如此夺天地之造化的工程？想想一个在湖底之下建造的工程到底是何等的奇异壮丽。

回过身来，只见室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上坚着一铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属，正似闺阁所居。铜镜上生满铜绿，桌上也是尘土寸积，不知已有多少年无人来此。

他瞧着这等情景，不由心中满是感慨，不知道什么时候，这里有个女子在此幽居，远离人间，退隐于斯。但可惜，纵然是那个在石壁前使剑的女子，也不是在无量山洞之中的神仙姐姐。

对于无量山洞，说真的，有的时候段凌更是习惯称呼它为无量玉.洞，并不是因为这里真的是一块美壁，而是因为有个玉人的雕像。玉人，是对于美女的尊称。“若是真有一个绝世丽质，独守空闺，每日里顾影自怜的奇女子也是不错，可惜，不是，也不可能是……”段凌出了一会神，再看那石室时，只有三十余面。

“呵呵，我倒不是来这里怀古的！”段凌摇了摇头，把旖旎的思想排除了出去。说真的，段凌有着超级厉害的想象力，这可能就是老天对于宅男的恩赐吧！每次出神程度，倒是不亚于傻子，也许，或许是像段凌这样的傻子，才是真正的重情义，爱美人吧！世间的真性情莫过于此。段凌忍住了去擦拭镜子的想法。

转神回来的时候，左走又串，“坑爹！”段凌竟然是没有找到玉女雕像！“都到了无量山洞内部了，怎么会没有玉像呢？”段凌了解这里不是墓地，不会有佳人的枯骨，既然这样，那么房间也就没有所谓的重要和不重要之分，怎么会没有呢？！

段凌重新来到镜子的房间，既然没有找到，那么静心想一想也好。他可不是一个轻言放弃之人！段凌想着这事情心烦，就让自己有事情做，擦拭起了镜子来，这正是他来的时候想干的！

正擦拭着，突然――“啊！嘶！”段凌捏着食指，段凌擦拭的镜子竟然是碎裂的！铜镜锋利的边缘划破了段凌的食指，鲜血直流。

段凌吮吸了一下手指，十指连心，这伤还不小，口子有半寸长，本来伤势算师较为严重的，但是段凌觉得手指之上涌现出了一股奇异的力量，丝丝麻麻的，血在一瞬之间就止住了。

“咦？这是怎么回事儿？”段凌没有弄清楚一个所以然，“难道是暗夜系统的关系吗？不过这次暗夜系统没有提示呀？”段凌摇摇头，没有搞懂。

“唉？！！”段凌还没搞清楚伤口的事情，忽见东首一面斜置的刚擦拭完的铜镜反映光亮照向西南隅，石壁上似有一道缝，他忙抢将过去，使力推那石壁，果然是一道门，缓缓移开，露出一洞来。向洞内望去，见有一道石级。

推门而入――

眼前一个宫装美女，手持长剑，剑尖对准了他胸膛！

第023章无量观音像

感谢月夜寒流2，RTT，纯淫，坚果幻想，浪子齐，zhouting123，半醉游子几位大大的捧场，谢谢你们的支持。感谢灵紫曦巨巨再一次巨额的捧场。

谢谢你们，我也想明白了，写书吗，任何地方都有竞争对手，写的好，自然有人嫉妒，正如一句话所说的：有多少人爱你，就有多少人恨你。成绩稍好点的新书被黑貌似是必然，有句话说的好，不黑不成神，哈，自恋了。

感谢妖姐，刀哥，长河大大，紫曦姐，子轩渣，雪儿，小强，云海等人对我的开导，鼓励和支持。

还要再次感谢半醉游子大大的支持，他的书天灾写的超级棒！目前的新书榜第一哦！在这里为他打一下广告，大家可以收藏一下他的书，不过红票还是给我留下吧，哈哈！

但是！本书初衷不会改变！新书榜剑指第一！

刀锋所指，唯有第一！

收藏票票什么的，尽管来吧！

――――――――――――

“诶？！哈！”这玉人做的当真是逼真异常，竟然把都已经知道的段凌“恐吓”了一跳！

不过这“女子”只能一动不动。

“无崖子的雕刻功夫当真是了得！”段凌心中想到。

一块玉石，应是被无崖子雕刻的仪态万方，碎非活人，却与生人一般大小，身上一件淡黄色绸衫微微颤动；更奇的是一对眸子莹然有光，神彩飞扬。而且更骇人的是，这雕像的眸子竟然隐隐有光彩流转，似极了活人，段凌在这一古玩的方面仅仅是一个半吊子，见识并不大，所以也无从知晓到底是什么材料造就了这一点神韵。

玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色！这更使得玉像与常人肌肤无异。

玉像目中宝石神光变幻，当真是奇特异常。“前世的来着不知道有没有人碰触到这个玉像。”段凌想着，看着晕红纹理，心中不由有摸一下她肌肤的冲动。

纵然知道这是一个玉雕，纵然知道不是活人，但是只是碰触过妹妹纤纤玉手的宅男怎么会没有这种原始的好奇心？怎么会没有这原始的冲动？

此时段凌神驰目眩，竟如着魔中邪，眼光再也离不开玉像。

这里的石壁上也是镶满了明珠钻石，宝光交相辉映，还有的水晶外绿水隐隐的，感觉像是浑然天成一般，这光还映得石室很是明亮。

这里当真是夺天地之造化！

瑰丽，奇异，宝石众多却偏偏没有给人珠光宝气的感觉，反倒是有一种愉悦感，一种回归自然的天真。

“不知道李秋水等人还想着搬出去，”段凌嘀咕道，“在这里，本来就是一块神仙福地啊！”

他又向玉像呆望良久，这才转头，见东壁上刮磨平整，刻着数十行字，都是“庄子”中的句子，大都出自“逍遥游”…………“至乐”几篇，写的超级棒，可以说是一个书法大家，段凌自问是写不来的。文末题着一行字云：“逍遥子为秋水妹书。洞中无日月，人间至乐也。”

段凌明白，这都是无崖子写给李秋水的，没有想到经过了这么长时间了，这里的笔法并没有任何的侵蚀。段林虽然书法水平不高，但是有着暗夜吸收的他，还是从段誉那里懂得了几分的。

眼光转到石壁的几行字上：“藐姑射之山，……绰约若处子，不食五谷，吸风饮露。”“庄子这几句话，拿来形容这个玉像，倒是也十分贴切。”段凌想到，越靠近玉像，鼻端闻到的麝般馥郁馨香越重，让人不自觉的就把这玉像当做人。

段凌伸出了右手，穿过白色长剑，抚摸到了“神仙姐姐”的右手。

刚触摸之上，段凌觉得自己似乎是触摸到了一段柔滑细顺的丝绸，那种滑腻的质感，让人流连。

“诶？！”突然，段凌觉得自己双手竟然像是吸附在了玉像之上！

“轰！！！”天旋地转，段凌都觉得两耳被这轰鸣声震得发疼。

震动持续着，让段凌直想骂娘，“靠，难道碰到传说之中的地震了？还是说，这个地方因为禁受不住剑湖水的侵袭，而崩塌了？”段凌纠结着，不过让他更加纠结的是现在竟然跑不出去！也就是说，如今段凌竟然被“黏在”了玉像之上！

“坑你妹啊！”段凌觉得自己有说不出的憋屈，好不容易找到了无量玉.洞，虽然说是阴差阳错一般，但是好歹找到了，找到之后，还没来得及看一下北冥神功和凌波微步一眼，竟然就要这么被坑死了！

自己要怎么办？钟灵又要怎么办？段凌心中的思绪像是乱麻一样。

段凌可是知道钟灵出来的时候根本就没有通知自己的父母，这个水灵灵的妹子，性格可很是跳脱。

不能等死！

“对了，暗夜系统！”段凌想到这个在自己身体之内最最神秘，最最不可知的东西。

“暗夜分析！”

“暗夜伪装！”

“靠！”段凌骂了句，这两个漫无目的的主动技能竟然就这么废掉了，根本就什么都没有出现，对着玉像的暗夜分析竟然屁都没有放出来，仅仅是一句“能力不足，权限未到，无可奉告”把段凌给打发了回去。

“暗夜吸收！”

“暗夜迷魂！”

“暗夜吸收！！”

“暗夜迷魂！！！”

“暗夜……”

段凌不知道到底是什么东西在搞鬼，所以只有死命的想发动这两个被动技能。

到现在段凌还是不知道被动技能的触发方式，唯有狂喊这两种能力。本来是在心中暗喊，但是天旋地动之中段凌拼了命的出声喊。

“咚！！”黄钟大吕一般的声音在段凌心中响起。

“叮，触发被动技能暗夜吸收，发现异常能量，是否吸收？”

“是！”段凌听到这种声音，心中顿时大定，要知道，当初中了断肠散奇毒的时候，正是被动技能暗夜吸收把毒气散去，然后化为劲气。

“能力转化开始――”

“叮――能量转化完毕，异常状态解除。”

“叮，获得异宝无量观音像。”

“诶？”这篇空间之中的震动已经结束了，突然段凌竟然得到了暗夜系统这种指示。

“叮，获得异宝护花十二镜，鉴定:已经毁坏。”

“额……”段凌没有想到，获得的宝物竟然是一个接一个的，难道这就是传说之中的“显达”之时的“趋之若鹜”？

“呀，这获得宝物的事情还是没有结束！损毁？难道――是刚才划破我手部的那破碎铜镜？！”段凌更是惊诧了，自己来的地方到底是哪里？怎么会藏着这么多的宝物，这还是那个无量玉.洞吗？

看着散发着光芒，环绕着自己的无量观音像。段凌头脑之中的理智差不多被兴奋冲击了大半。

“对了，那护花十二境呢？”段凌方才可是听到了暗夜系统的提示了，“对了，损坏了，应该还安置在方才的房间之中！”段凌收起空中漂浮着的无量观音像，想去方才的石室之中寻找，不过又是一阵眩晕的感觉让段凌止住了脚步。

“靠，到底是什么事情？！”

震动过后，段凌自己也是震住了，竟然……他竟然身处一个累死巨大盆地的地方！

“等等，这是……”段凌看着自己手中的无量观音像，竟然是血脉相同的感觉，仿佛这本来就是自己身体的一部分一样，就像是这个东西本来就是属于自己的。

延绵了几千米的巨大空间，再往后，段凌勉强能够辨别出来这是曾经的剑湖所在地！

“剑湖所在地？”段凌心中有些诧异，“剑湖呢？”

忽然，一个令人震惊的想法出现在了段凌的脑海之中，低头看着自己手中的玉像，“难不成这就是曾经‘剑湖’？”段凌看着这个手中只是普通翡翠观音大小的无量观音像。

若是说区别的话，那么就是这个观音通体雪白，不染纤尘，不像是翡翠一样碧绿绿的。

“难道，一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静这样虚无缥缈的东西真的存在？”

难道这就是须弥芥子？！

段凌心中有这种更加荒唐的想法。

“我要进去。”

“哗”一声，段凌消失在了“盆地”之中。

……

同一时间――

本来已经山雨欲来的无量剑派被一件事情闹得更加沸沸扬扬。

剑湖消失了！

这可是无量剑派守护的圣湖啊！

那么神仙剑法自然是也消失了。

“剑湖消失了！”

“神仙显灵了？”

本来身中剧毒的司空玄想暂缓攻势，无奈灵鹫宫逼迫太急了，只得包扎伤口应战。

“嗯？怎么回事儿？”正欲部署部下进攻的神农帮主司空玄目瞪口呆的看着身旁巨大的悬崖，差半步他就会坠崖身亡！

第024章修炼也匆忙

“哗――”又是天地变幻的感觉。

再次睁开眼的时候，段凌发现自己已经在无量玉.洞之内了。

“真的是，真的是这样！”段凌感到了自己与这篇天地心灵相同的感觉，在这片天地之中，自己仿佛就是世界之主，宇宙至尊的感觉一样，更重要的是，在这里，竟然有一种自己家的感觉！

“是了，如今的空间，就是无量观音像创就的空间！”段凌能够清晰的感觉到外界的变化和内部的空间构造。

在这个空间之中，外界的变化段凌竟然也是可以感知的到！这不禁让他觉得阵阵诡异，明明没有用眼睛看，却是会得到这种效果。也就是说，段凌如今多了一种感知！想到这里，段凌心中兴奋之情更重。

“对了，洞内的北冥神功和凌波微步！”段凌急匆匆来到无量玉.洞之中的主室，说是无量玉.洞，不如说是无量观音像创造的须弥世界！整个剑湖加上无量山的“半壁江山”已经收入了段凌的“囊中”。

若是这些房产拿到21世纪卖的话，不知道又是多少钱！段凌觉得口角似乎都有口水流出。

“唔……”段凌晃了晃脑袋，把这些不良想法弄出脑子，说实话，段凌有时候也觉得自己有些小小的中二。所谓中二就是指某些病态自我意识，以自我为中心，在心中构建自我认同的世界。小时候也以为自己是与众不同的，放个屁都与别人不同，长大后才知道自己在社会大众里不过沧海一栗。

不过，段凌倒是很理解这种想法的，毕竟他自己也是有这种小小的病态的，小的时候总以为自己就是天地寰宇的中心，云彩是随着自己的动作而动的。

来到主室，“咦？”一个十分令段凌诧异的事情出现了，这里竟然没有了“神仙姐姐”的雕像。

“‘神仙姐姐’哪里去了？”段凌疑惑道，“没有神仙姐姐的雕像，那功法呢？那难道说……”段凌看着无量观音像，若有所思。

无量观音像竟然末端生出了一个股绳！段凌系在脖颈上，仿佛就是和身体融为了一体。

曾经的神仙姐姐已经消失了，却是留下了一方古井！

段凌看着里面荡漾着的水，不知道这究竟是什么，但是剧烈波动异种能量让他有种莫名的心悸，迅速来到遗留的两个蒲团之下。

原本神仙姐姐前本有两个蒲团，供人跪拜之用，一个个较大蒲团，肯定是用来跪的；令一个较小蒲团，想是让人磕头用的。男儿膝下有黄金，况且段凌本来就是一个现代人，根本就不认从什么所谓的跪拜之礼，作为一个废弃的习俗，段凌倒是不想再用了，弯腰向着原本“神仙姐姐”在的地方鞠了一躬，算是对她授功的感激了。

对了，段凌想起来，原本玉像双脚的鞋子内侧是绣得有字。右足鞋上绣的是“磕首千遍，供我驱策”八字，左足鞋上绣的是“遵行我命，百死无悔”八个字。不过这些东西，只能让段凌摇摇头，哭笑而已。情之一字，造化弄人。没有对与错，只有最初的好感。

鞠躬完毕，段凌手都有些颤抖的移开小蒲团，果然是有一个小小的洞穴！

段凌激动的无法自已，这里可是上面记载着绝世刚发，超级作弊器北冥神功和逃命妙法凌波微步啊！

他捧着绸包的双手不禁剧烈颤抖，但是上面写的杀尽逍遥派弟子的事，段凌可是做不出来的。如今逍遥派根基已经转移到了灵鹫宫，那里可是一个小朝廷，势力之大就不是现在的段凌所能够左右的，而且逍遥派的人并不都是恶人，天性并不都是坏的。也许只有丁春秋是那种“勇于”背叛师门的人吧，另外的无崖子，苏星河都是有傲气之人。

何况，这都只是神仙姐姐一个人的所想所做，根本就不是什么逍遥派人的错。

伸手到小洞穴中掏摸，触手柔滑，里面正是一个绸包！右手一经取出绸包，左手便即伸过去也拿住了，双手捧到胸前。

打开绸包，里面是个卷成一卷的帛卷。

展将开来，第一行写着“北冥神功”！

这四个字，字体娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同。

其后写道：

“庄子‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”

左手慢慢展开帛卷，心中怦怦乱跳，霎时间――鼻血翻涌，面红耳赤，全身颤抖。段凌本来就知道这北冥神功的卷轴是有这样的图像的，但是依然被图震了个三观尽毁。

但见帛卷上赫然出现一个横卧的裸女画像，全身一丝不挂，面貌竟与真人相似，很像是素描，栩栩如生，也好似漫画之中的人物。

二次元和三次元之间的人物是会发生感情的，当初段凌对好多漫画之中的女主有过好感。

吞咽了一口唾沫，段凌颤抖着手翻过帛卷，但见画中裸女嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是妖媚，藕臂葱指，画的实在是好，若不是段凌知道这是一个修炼功法的话，还倒是一个――h漫画。

绿线分布在裸女的身上，段凌一看就懂，这就是内力在身体之中运行的线路，只要在运气的时候，劲气随着线路这样运行就可以了，无需其他的。

当然，在这里不得不说，要修炼内力，也就是传说之中的内劲，还需要有气感的！不过因为暗夜吸收分解掉了司空玄给段凌下的毒药，所以如今段凌因为这件事情初步掌握了这种能力，已是对气的认识到了一定程度，也不用担心劲气的问题。

而且暗夜系统产生的内劲根本就不用担心与任何功法有冲突，这本来就是纯净的无意识，无帮派的劲气。

虽然段凌不知道这些穴道具体在什么地方，但是通过暗夜吸收解决的段誉的部分记忆，知道“云门”、“中府”等等人身穴道的位置。

为了早日练成功法，段凌止住了心中旖旎的想法，将帛卷又展开少些，见下面的字是：“北冥神功系引世人之内力而为我有……百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”下面写的是这门功夫的详细练法。

最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之……贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”

这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策……将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅指５乇樵闹畎愕浼，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

把卷轴放在桌上，看着画中的诱人的裸像，一颗心便怦怦乱跳，面红耳赤，急忙正襟危坐，平心静气。

不知道时刻到没有到卯午酉三时，但是修炼功法，除非是特别诡异的，没有什么时间限制。

缓缓展开，将第一图后的小字看了几遍。这等文字上的功夫，因为有着暗夜分析，在他自是犹如家常便饭一般，看一遍便已经全部记住了，若是这种能力用在后世的考试之中，是多么大的幸福呀。段凌记住了特定的经脉和穴位后，就照着卷轴中所记的法门练了起来。

段凌从未练过内功，可以说根本就没有丝毫的武功基础，本来修炼武功忌讳在修炼这个的时候还想着那个，所以段凌修练起来倒是好了，根本就毫无杂念，很是方便，这也算是一种宅男的幸福吧。

只小半个时辰，将“手太阴肺经”穴道已经是基本练成了，几乎是没有滞涩，这倒是让段凌大大的惊奇，因为在修炼之前他还是很不自信的

图中言道：“手太阴肺经暨任脉，乃北冥神功根基，……愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。”

段凌明白，从本质上来说，北冥神功这门功夫纯系损人利己，将别人辛辛苦苦练成的内力，取来积储于自身，岂如同食人之血肉，盘剥重利，抢夺他人的财产。

不过掩卷沉思之后，结合21世纪的特殊国情，段凌也知道，所谓“窃钩者诛，窃国者诸侯！”

没有了杂念，段凌再次修炼了起来……

第025章险中求富贵

第一卷即将完结了，本书会迎来第一次大转折，大家准备好了吗？

相信，这是一个惊奇的，也会让人惊喜的转折。

――――――――――――

卷轴中此外诸种经脉修习之法甚多，段凌自觉时间有些匆忙，所以只是匆匆修行了任脉和手太阴肺经。

练完这些基本的北冥神功要义，段凌急忙转到卷轴末端，又见到了‘凌波微步’那四字，这正是化用的《洛神赋》中那些句子来：“凌波微步，罗袜生尘……转盼流精，光润玉颜。……令我忘餐。”曹操儿子那些千古名句，在段凌脑海中缓缓流过。想到一个绝世美人，甄宓的姿容体态，“皎若太阳升朝霞，灼若芙蓉出绿波。”这“凌波微步”应该算的上天龙世界之中最厉害的轻功之一了。

卷轴上既绘明步法，又详注易经六十四卦的方位，暗夜分析之下，段凌没有想到自己竟然马上就熟悉了易经，所以学起来自不为难。

暗夜分析的妙用，段凌觉得自己仅仅是开发出了一部分而已。

段凌认真演习修行起来，卷轴上步法甚怪，段凌走走停停，来来回回好几个诡异的步子，段凌不禁想到：“我一个小小的宅男，没有想到有一天也会学会这传说之中的轻功。”

……少商、膻中、关元、中极诸穴道……

……大有、归妹、未济多种易经之中的卦叔……

不知道修炼了多久，段凌累的喘着粗气休息。“咦？对了，这么长时间了，为什么我一点儿饿的感觉都没有！”段凌很是惊异。

“难道……”盘坐在地上休息，段凌直感觉到自己的毛孔似乎是在吸收了万般的灵气，有着说不出的舒适！“这个须弥世界之中，拥有者可以让人生存下去的――灵气？”没有找到什么好词，段凌就把“灵气”一词来形容这里令人说不出舒服的东西。

次日他又练那‘凌波微步’，照着卷中所绘步法，一步步的试演。

“也没什么嘛？唉……”段凌没想到自己的劲气一泄，全身一痛！真的是剧痛，仿佛是万蚁噬心！

“叮，进入异常状态，是否终止此状态？”

“走火入魔？”段凌心中突然有这种想法，“终止！”段凌一喊，身上的万般苦恼登时就没有了！

“暗夜系统竟然厉害如斯！？”

“叮，异常状态终止，力量下降一半。”

“噗……”段凌差点儿一口老血喷穿墙壁，“坑爹呀！”没想到异常状态的终极竟然有代价，话说当初中毒的时候怎么没有这种事情？

听到自身力量下降一半之后，段凌顿时察觉到了身体的虚弱，仿佛是大病了一场一般。

力量下降一半，怎么去救钟灵？

段凌想着，平缓了一下呼吸，继续修行。

“叮，进入异常状态，是否终止此状态？”

“我去！”第二次了！这次或许是因为心浮气躁吧！

段凌没有终止此次状态，在终止的话，是不是要丧失力量呢？而且他本能之中察觉到这走火入魔反倒可能也是一次机遇。

段凌努力回想着原著之中的内容，似乎那个时候段誉也是出现过走火入魔的事情，到底是怎么回事儿来？

身体痛苦不堪，难以动弹，但是段凌的思想可不曾停止过活动！

……

对了！这‘凌波微步’乃是一门极上乘的武功，列于卷轴之末，是要待人练成‘北冥神功’，吸人内力，自身内力已颇为深厚之后再练的！这样急于求成，必然是遭到了“报应”了！而第二次的时候，是修行之人最忌分心，段凌刚刚因为力量被抽取了一半，心浮气躁，自然是不能抵挡走火入魔的再次来袭！

“靠，没有想到现在修行之中稍有一个异样的念头也不行！”

“慢着！”段凌忽然想到，既然凌波微步需要有内力的人来施展，那么自己已经拥有了部分内力，可以说已经是拥有了内息，是不是可以让这个内息更大一些！让自己的劲气更大一些，若是可以的话，不仅可以解开走火入魔的状态，还可以让自己劲气更加强大！

说干就干，段凌马上运起自己的力量，努力控制那身体之中已经“气若游丝”一般虚弱的内息，努力控制着，仿佛是在控制着一条巨蟒，让段凌感到全身一阵疼痛。

“坚持！坚持！！！”拼命拉着，拽着内劲四处游走，不知道过了多久，经脉中因为走过入魔而产生的郁结凭空解开！！

“呼――”感觉自己行动终于正常了，段凌终于可以长舒一口气了。

呼吸着灵气，感受着周围的美丽空气，段凌很是畅快！

起身感受了一下身体，身体变得更加轻盈，攥了一下拳头，“咦？”力气似乎比一开始的时候变得更大了。

“嘭！”一声巨响，段凌目瞪口呆的看着自己。没想到一拳之下，竟然把一块看着很坚硬的木块打碎了！

“我，好开心！”虽然这个时候没有能够开碑裂石，但是这个力量已经是存在于传说之中了，至少对段凌来说。

其实，他这可以说是一次赌注，之所以要进行这次赌注，是因为段凌有着一个最大的底牌，暗夜系统！

若是真是到了走火入魔的最后时刻，段凌可以通过暗夜系统强行终止走火入魔的异常状态。

正所谓自古险种求富贵，正所谓无限风光在险峰。

很少有人希望自己的生活品淡无味，乏味无聊；段凌觉得既然如今自己有了这个机会，那么就要把这个机会用好，一定要在这个世界之中活的好好的！

在21世纪，有太多的人被生活所迫，做些自己认为的没有意义的东西，段凌如今觉得，自己一定要好好的做自己喜欢的事情。

到底是什么事情段凌真正喜欢呢？清纯温婉婀娜百变的妹子？――这个在21世纪已经近乎绝种的存在！

第026章须弥世界

求收藏。

――――――――――――――――

修行完毕，段凌开始巡视一下这个须弥世界。

在这里，可以说是灵气纵横，很让人舒坦，不过看着布置，倒很是简谱，让段凌不由自主想起了刘禹锡的《陋室铭》

不过相比起《陋室铭》，《萝莉铭》更让段凌铭记。

“身不在高，百三就行。胸不在大，有型则灵。斯是萝莉，惟吾是侵。洋装猫耳朵，小嘴大眼睛。短发很俏丽，长发也飘逸。可以给糖果，玩亲亲。无八卦之乱耳，无血.拼之劳形。学校游泳池，公园小凉亭。吾自云：能萌就行。”

每一个宅男心中都有萝莉情节，而像是钟灵这样半熟而又水灵的萝莉最是讨人喜欢。

左侧有个月洞门，缓步走了进去，里面又是一间石室，有张石床，床前摆着一张小小的木制摇篮……

……

……

段凌愣神了好些时候，怎么会有这个东西呢？

诡异，都似乎是有孩子的人了！

在这个石头寝室之中女生的衣服，不过石壁上悬着一张七玄琴，看到这个，段凌不禁又yy起来，这个东西若是出去卖的话，肯定也是很多的钱的！尤其是在那个古代的宝贝严重流失的年代！

床左有石头做成的茶几，几上刻了十九道棋盘，棋局上布着二百馀枚棋子，然黑白对峙，段凌悄立室中，这说不出名来的棋局竟然让段凌这外人生出垂泪的感觉。

段凌连忙把眼睛移到别处，“天下之大竟然有如此诡异的东西！”段凌心中很是诧异，连忙退出这个房间。说起来，这里的一切倒是让他生出了最熟悉的陌生人的感觉。

就像是一个前世的情人。曾经爱过，却分开了，因为有过这段情，两个人之间就不可能和没开始前一样了，最好的方式就是当作不曾相识，而这种相识确实建立在非常熟悉对方的基础上的！这样，就成了最熟悉的陌生人。

而如今这个须弥世界之中就是这个感觉的存在。

这个须弥世界之中，虽然归属于段凌所有，但是段凌还是很惊异于这里的一切。

蓦地心中一凛：“这个棋局，难不成有什么其余的玄机或者是说奥妙？”走近去细看棋局，不由得越看越心惊。在21世纪之中，段凌仅仅是会一点围棋的常识，可以说仅仅是一个小菜鸟而已，不过结合了段誉的知识――因为段誉曾经钻研此道多年天资聪颖，棋力已经是大理国的高手。所以说，拥有了段誉部分知识的段凌短时间之内成了一个围棋的超级菜鸟。明明是一个菜鸟，但是竟然可以看出这些棋子变化的路数，以及对这些棋子死活推衍的理解。

但见这局棋变化繁复无比，劫中有劫，既有共活，又有长生，只看得头晕脑胀，心口烦恶。站起身来，蓦地心惊，继而是惊喜，“难不成这就是传说之中的珍珑棋局！”段凌想到这里心中一喜，这可为他以后去传承灵鹫宫大统有很大的好处，段凌知道这其中破珍珑棋局的奥妙，现在倒是不急于一时，因为眼下去就出钟灵才是最主要的！段凌自信暗夜分析之下自己完全可以破解此棋局，但是破解的时间待定，可能是三个时辰，也可能是三天三夜，不过还是不要冒这个险的好，眼下，最最重要的是钟灵。

一抬头，石床床尾还有一个月洞门，门旁壁上凿着四字：“琅指５亍薄Ｏ肫鹦丛谀潜尽h色”帛卷外的字――让段凌来这里寻找武功，心道：“可惜啊，所有的书籍都没有了，可惜。”

不过去看看也好，段凌秉烛走进月洞门内。

洞中一排排的列满木制书架，可是架上――显然是已经空洞洞地了。

……“昆仑派”、“少林派”、“四川青城派”、“山东蓬莱派”……“少林派”的签条下注“缺易筋经”，在“丐帮”的签条下注“缺降龙十八掌”，在“大理段氏”的签条下注“缺一阳指法、六脉神剑剑法，憾甚”的字样。写的字都很好看，咳咳，段凌甚至是想，若是这字拿出去卖的话，价钱也是不菲的！

想像当年架上所列，皆是各门各派武功的图谱经籍，然而架上书册却已为人搬走一空。这一来，段凌心中很是遗憾，这个结果他早就想到了。

玉美人已经消失不见，或者更准确的说是被段凌待在了脖颈上。

段凌觉得时机已经是成熟了，可以出去找钟灵了，因为段凌已经基本掌握了凌波微步，还有一个只修炼了两个穴道的北冥神功，算是拥有半吊子的武功，能够应付得过来了。

“神农帮，想想还是让人头疼。”段凌没有行走江湖的经验，这种救人的行动自然很是生疏。

段凌现在真的很想学会李白说的那种“事了拂身去，深藏功与名”的能力。

第027章救钟灵

“这种感觉！”段凌觉得自己仿佛天地之间可以任我遨游一般。

“神农帮，你们给我等着！”段凌咬了一下嘴唇。

……

……

“今天天气不错。”阿洪说道。

“嗯，帮主拖着一直不进攻，难道是等着不进攻？”阿胜说道。

其实两个人都是知道的，等那个叫段凌的臭小子。

“不过话说回来，那个女娃娃长得真是水灵，要不是看的太紧，我……嘿嘿。”阿洪说道，本来就黑丑的脸庞更加有了说不出的难看。

“不能这样的，都被咬过，若是真出什么事儿，让那女娃子的爹知道了，要出事的！我们的毒说不定就解不了了！”阿胜倒是“知道情理”。

漆黑的大幕已经垂落苍穹。

繁星点点。

夜，很美，也很危险！

“咳……啊！”

“阿洪，你怎……咳……呃！”

细微的声音，尖叫声都来不及发出来，就已经消失了！

“哼，打钟灵的主意！哼,找死！”段凌也没想到北冥神功竟然这么厉害！吸取之下两个三流高手都没有还手之力，连个说话的力气都没有！

话说当段凌来的时候还是有些害怕的，毕竟刚刚可是面对着两个人呀，两个曾经把段凌和钟灵制服住的人！

没想到，短短的时间之内，几天的时间，段凌已经可以把他们打的毫无还手之力了！

感受着身体之内的股股内力，段凌终于明白了北冥神功之中北冥的含义！

这就是说自身就是大海！百川东到海，怎么吸收也吸收不尽，吸收不完。不过段凌也是有个小小疑惑的，真的是吸收不完吗？

至少目前来说是的！

北冥神功之下，两个人渣的力量就这么进入了段凌的体内，然后被段凌碾碎，吸收。暗夜吸收依然是在发生着作用。

段凌甚至觉得，这个暗夜吸收倒是有些北冥神功的特性。

“额，是……”

“你……”

两个微弱的声音就这么消失了。

“噗吱……”

两个血腥的头颅飞在空空中，洒下无边的血红。

段凌漠然看着自己受伤的血迹，心中竟然有种莫名其妙的兴奋，也许，对于敌人的冷些，手刃敌人产生的快感，让此时的段凌产生了些许迷茫，也产生了些许对未来的向往。

人就是这么奇怪，在某种特定的情况之下，才回产生某种情感，也许这个情感只是一时的，但是在这个时间段，就是永恒！

这个世界之上，不知道真有没有永恒……

“钟灵，等我！”

“嗖！”

近乎破空的声音，活了十九年，段凌如今才知道，超脱极限的快感，而此时，段凌觉得自己刚刚修行的功法，似乎实在超长的发挥着。

凌波微步，翩若惊鸿，矫若游龙！

神农帮外边设下的埋伏和暗哨仿佛就是子虚乌有一样。

火把照出了这个影子只是一瞬之间，然后下一瞬间之后，所有人都感觉身体软软的向后倒去！

段凌很是惊喜的发现自己竟然把点穴功夫和北冥神功结合了起来！

点人的穴道，而因为北冥神功之中手上修炼的穴道已经是练会了，所以在点穴的时候可以顺带吸收人的劲气。

所以说，如今段凌一边在运行凌波微步的时候消耗着内力，一边是在不断点倒人的时候，吸收着内力。

像这样的战术，真的是可以立于不败之地！

虽然这个时候进展的很是顺利，但是一个最重要的地方还是没有解决！

那就是这个时候，段凌还是没有找到钟灵！

“到底关押在哪里？”

仅仅是七八十号人而已的地盘，扩的这么松，真是不科学。

其实这倒是段凌的关系，剑湖的消失，司空玄都当成剑湖神仙显灵了，在这个时候，神仙的概念还是根深蒂固的，人们还是有土地公公，灶神等和百姓关系密切的。

财神，考神，玉皇大帝，王母娘娘，还有炼丹的太上老君等等……

这些东西在这个时代已经流行开来。

当遇到了神秘而又未知的力量的时候，人们总是会不自觉的往神仙上想。

已经干倒了小二十个人了！

这些人除了开始的时候遇到的两个是C-以外，都是基本在D等级左右的，可以说是很弱，都是些小兵而已。

“那些精英都干什么去了？还有司空玄也像是凭空消失了一般，不见了踪影！”

考虑了一会儿，段凌计上心来，发现一个不错的计谋！

“司空玄！！！！”

“解药我带来了！！！！”

声音很是宏大，在加上了内力之后喊出来的声音，仿佛是有一中穿透力！并不是所谓的噪音，而是直入心灵。

若是司空玄出现――

“段公子！？”

“诶？”司空玄的声音，段凌记得很清楚，这个人是司空玄，不过对自己的称呼怎么变了？不过到了现在了，段凌也不想那么多了，只是希望司空玄没有想起来曾经钟灵说过的，要是想解掉毒，只有经过钟万仇亲自的解毒才行。

“我是段凌。”段凌镇定了一下，方才杀了连个人，还干倒了神农帮那么多人，段凌这个时候感觉心平气和的和司空玄说话真的是有些诡异。不过同时段凌也是庆幸，幸亏及时停止了杀人行动，这个司空玄竟然不住在神农帮的驻扎之地，而是居住在上边大约五百米的山腰！

“怎么你一个人？”

段凌心中“咯噔”一声，最不想让对方提起的事情还是被提起来了！

既然都提出来了，那么段凌也是急中生智，想出了托词，“这样的，钟姑娘的父亲把解毒的方法告诉给我了，现在你们快放出钟姑娘，一个一个解毒吧！”说话的时候，他尽量保持住自己淡定的语气。

“哦？是吗，那么段公子，咱们可不可以先解毒，再见人呀？”司空玄眼睛一眯，声音嘶哑的说道，这个老头自从中了奇毒之后，样貌猥琐了好多，不再是精神矍铄，而是精神很是萎靡了！但是说出话来之后，让段凌更加鄙视这个帮主！

第028章断崖!

“哼，我在这里，自然是不会跑的，但是没见到钟姑娘，我怎么能够安心的给你们解毒呢？若是见不到钟姑娘，这毒，我看不解也罢！”段凌根本就没想给这个让人很是不爽的帮主半点面子，阴狠的说道。

“你……”司空玄就不明白了，为什么这个文弱书生为了钟灵三番五次的对自己“颐指气使”？这么不客气，“我草！”若不是这个时候司空玄还是有求于段凌，说不定直接会打断他的腿。

“你什么你，说话！”段凌离着司空玄500多米远，自信可以躲得过去他的暗器偷袭，至于毒药，段凌根本就不惧！

“呃，可以，不过……”司空玄终究是让了一步，虽说段凌自己回来了，但是到底有没有带着钟灵那个神秘的老爹，司空玄心中可是一点谱都没有。听钟灵此前的描述，似乎他的爹爹十分的厉害，虽然不知道云南到底还有谁这么厉害，没拿捏准之前，司空玄决定不冒险。

“不过什么？”段凌问道，心中担心之情更深了！

“段公子你也不用过于担心，钟姑娘只是被我们看的稍微严了一点……看那边。”司空玄虚空一指。

“我操！”段凌感到胸中仿佛什么东西炸裂开来，钟灵竟然被整个绑在树旁！！

对，是整个。

“我操尼玛！”

“段公子，你这就不对了……”司空玄似乎觉得自己做的也是有些过分，不过没有丝毫尴尬之情，但是话还没说完，就觉得眼前一花，来不及反映就觉得脸上挨了一巴掌。

“嘭！”把掌声，司空玄觉得自己两颗门牙随着空气的流动而迅速飞落。“啊！唔草！”口齿漏风，说起话来自然是含糊不清。

“嘭！”破空的声音，段凌没想到愤怒的原因竟然让自己的发挥增加到了百分之二百。刚刚打了司空玄的脸只是为了给钟灵消气而已，段凌不知道自己到底有没有能力打败司空玄，所以就迅速退走了！

段凌离着钟灵距离原本就不远，只是被一堆人围住了而已，没想到司空玄做的这么绝！

“嘭！”

“啊！”

“嚓！”

“啊！”

一路都是人栽倒的声音，吸完功力，沾身即走，这就是北冥神功和凌波微步结合之后的能力！

“嘶！”一声之下绳子就被段凌挑断，方才来砍人的时候顺路拿了阿胜的那把刀，现在使用起来，就当是杀猪刀了。

虽然一路段凌最大的原则是不伤到人，不过刀剑无眼，不知道有没有伤过，眼下段凌最关心的是自然是钟灵了，其余人，根本就没有顾忌了。

这个时候，什么所谓的生命是最珍贵的，若是要珍视自己的生命，此刻的段凌唯有把其余人的姓名看成草芥。

“钟灵，你，没事吧。”段凌把钟灵揽在怀中，关切的问道，这个时候段凌还是有些不敢问的……他怕……

“呼，额，什么事？”钟灵的意识有些迷糊，晕晕沉沉的说道。

段凌看着说不出的心疼，这可是21世纪绝种的存在呀，竟然有人敢对待她！段凌觉得自己心中的郁忿之情已经可以大到把这里的人全部杀掉了！

连忙渡了一口内劲给钟灵，这个时候还有什么男女授受不亲的说法呢？那些世俗的东西早就已经抛开在九天之外了。段凌自认为功夫并不到家，就把手放在钟灵的小腹附近运气。

“段大哥！”

段凌没想到内力的注入竟然这么有效，几乎是三息之间就已经把钟灵模糊的意识拉回来了！

“嗯！钟灵，你……没事吧！”段凌不得不把方才的话再说一遍，很显然，钟灵方才根本就没有听到。

“嗯，没事，就是感觉有些疲惫，那些人太坏了，竟然把我手脚都绑了起来！”钟灵也愤愤不平的说道。

“咳，那个，他们没有占你的便宜吧！”段凌问道，这个问题虽然有些尴尬，但是段凌觉得自己似乎不得不问，不问的话自己心中仿佛是有一个巨大的疙瘩，不能让自己完全释怀。

“占便宜？”钟灵感受着段凌在自己小腹之上的手部，忸怩了一下，说道，“没有啦，当初绑起我来的时候是两个女弟子，并没有占什么便宜。”

“哦，呼……”段凌长长舒了一口气，“那就好！”

“话说我爹来了吗？”钟灵问道，“来了是来救我们的？”

看着钟灵天真的表情，段凌觉得有些好笑。

司空玄这个时候原地在并没有动，呆呆的，嘴角还残留着血痕。他这个时候心中像是凭空出现了万丈波涛，显然，方才那个给了他重重一个耳光的是段凌！

是段凌啊！

司空玄怎么也没想到，几天不见，当再来的时候，段凌已经成了一个绝世高手！

绝世高手？几天？不太现实吧！还是他一开始就扮猪吃老虎？司空玄莫名的生出了意思悲愤之情来，仿佛感觉自己像是一个被调戏过的小女生一样。

想到这里，司空玄莫名其妙的生出了一丝悲愤，自己可是堂堂一个大帮主呀，混了几十年，也算是在江湖之中很有威名的，比之“无量剑”的左子穆也是不遑多让，可以说是江湖之上名面上的佼佼者，是各个门派的座上之宾。

如今竟然被打脸了，几十年没有过的耻辱呀！

愤怒之中的人是不讲道理的，除了当时的段凌，就算是在极度生气的状态之下，愣生生找出了一条寻找钟灵的最佳路线，不过并不是每个人都叫段凌的。

“段公子！！哼哼哼哼，你隐藏的好深呀！话说是不是该解毒了？”虽然此时气得牙痒痒的，但是人在屋檐下，不得不低头，可以说是暂时的低头，几天之前司空玄其实还是发过誓的，一定要给两个人教训，眼下，只要闪电貂的毒性一解，一切自然就好说了。相信，那个叫段凌的傻乎乎的呆子不会耍什么花样了――

可惜，若是这个时候来的人是段誉模式的书呆子的话，若是真有解毒的方法，说不定就真去傻乎乎的解毒了，但是这个人叫段凌！一个21世纪的人！

“解毒？哼哼……”司空玄不说好话，段凌自然是没有什么好语气，“你说错了吧，当初我可是说过，一定要善待钟姑娘，这一点你们都没有做到，解毒的事情，是不是就算了？”

“你……段公子，咱们有话好好说，好好说还不行？”这个时候司空玄只有打掉牙往肚子里咽。

“好说？我的这么简单的，这么最基本的要求都没有做到，还想让我给你解毒？司空大帮主，这个梦，是不是做的太美了？”段凌寸步不让。

“你……我……哼，难道说段公子不想给我解毒？”司空玄咬牙说道，话语之中有着说不出的阴狠。

“哼哼，钟灵，我们快走吧，这里是龙潭虎穴，说不定就会着道。”段凌回头温柔的对钟灵说道，把钟灵拥抱在怀中有着说不出的舒服，可能软妹子的身体真的是水做的吧，可恨，大半夜，多么冷的情况之下，把钟灵给绑起来！

“哼，不想解毒？”司空玄眼光急转，这个时候，其实他倒是没有什么很怕的，虽然自己解不了度，但是无所不能的灵鹫宫圣使会解不了他们的毒吗？

“嘿，不想解毒无所谓，告诉你吧，段公子，啊呸，把那丫头绑起来确实是我的主意，嘿，等了这么长时间，总得付出点儿代价吧！其实你应该感谢我的，若不是近几年练了童子功，说不定……嘿嘿……今晚差点就要功成了，说不定，嘿嘿……”司空玄一阵淫笑。

这个时候段凌哪还知不道他说的是什么意思。

“你这个人面兽心的禽兽！你给我去死！”段凌骂道。

“哼，死的还不一定是谁呢！准备，放！”司空玄一个信号弹扔到空中。

“啪！”烟花四散，绿幽幽的烟花像是夺命的鬼魂，龇牙咧嘴。

“遭！”段凌心中不由一惊，这番变故，必然是有准备的。

“呼！！！呼！！！”

“啪啪啪啪！！！”

炸裂声，火烧声四起！

“哗！”段凌只觉得自己所在的地方一阵天旋地转！！！！

这个绑架钟灵的山崖竟然开始崩塌了！！！

“我靠！”段凌骂了一句，怎么这么“浩大的工程”给司空玄给整出来了？难道为了等他段凌，就用得着花这么大的劲？段凌自认为不值这么多钱，当初他可只是一个无名小卒呀，当初司空玄可以说是一爪就可以把他捏爆的。

“去死吧！！！”司空玄阴狠的说道，“哈哈哈哈，逆我者，死吧！！”

说起来，这个地方倒不是司空玄特意弄的，而是当初段凌须弥世界形成的时候形成的山崖断层。而司空玄就借着地势的险峻，利用这个断层，造就了一个巨大的陷阱。

“段大哥，怎么办？”钟灵泪眼汪汪的问道，这个时候只有段凌是她的主心骨了。

“怎么办？”段凌心中极具震动着。

下落之势没有减缓，反而因为加速度的关系更加快速！！！

第29章帮我穿衣服好不好?

“去死吧！！！”

司空玄猖狂的笑着，头发都因为炸药余波的波及而披散开来，嘴角还残留着断齿的鲜血，不过此时他是兴奋的！

手刃了敌人了啊！

“啊哈哈哈哈！！！”这个时候司空玄觉得无比的畅快，用一个字来说，那就是“爽”！爽到透心凉呀！

“扑哧！”

“呃咳……”

“！！！”司空玄感到自己的身体被一个东西洞穿了。

“这是……”

“噗……你，段凌！！！！我不甘心啊！！！”司空玄郁忿之情简直是不能够表达，没想到，段凌和钟灵都坠落山崖了，这个时候段凌竟然还能够来一个空中飞刀。

“帮主！！”

“帮主，你……”

“帮主！”

……

“噗……老夫，呃，噗，不甘心呀――”说完这句话，声音戛然而止。

神农帮的人探测的时候，已经是没有了呼吸！

“帮主死了！”

“帮主仙逝了！”

……

……

神农帮乱作一团。

司空玄永远也不知道，段凌这一招“神来之笔”竟然是学的“小李飞刀”，不过显然，他这个“小段飞刀”的体积，比“小李飞刀”的大得多，算是一把横飞的砍刀。

“叮，任务完成，开始传送。”

“咦？这……”段凌和钟灵眼看就要落地了！

“五……”

“该死！”虽然不知道暗夜系统说的传送是什么东西，但是既然任务结束了，那么相对来说，两人是安全的了，不过这么长时间，谁知道会不会有危险！早就要落地了！

“四……”

系统的读秒声倒不是像在拯救他们，而是像是丧魂钟，催魂铃一样，诡异。

“对了，须弥世界！”紧急关头，灵光一闪，这个时候不管有没有用了，先用再说！

“吱……”白光一闪，段凌和钟灵诡异的消失在空中。

“段大哥……”钟灵这个时候感觉好害怕，此时此刻，心头仿佛是有一万头小鹿在撞着。

而相对的段凌，心中则是有一万匹草泥马在奔腾着。

“突！”

“落地了！”段凌心中想到，“没有丝毫的疼痛感，看来是成功了！”

此时钟灵像是一个八爪鱼一样依附在段凌的身上，五官感觉仿佛已经被屏蔽了一般。

段凌刚想和钟灵说一下这个好消息。

“三，二，一。叮――”

又是一阵炫目的白光，段凌和钟灵再次消失。

“坑爹呀！”段凌无语的骂道，“又出什么幺蛾子了？”这个时候他有些痛恨这个暗夜系统了，好歹让他先喘口气呀！

不过段凌没有骂多久，因为忽然没了意思，若是通俗的说一下的话，就是很可耻的昏了过去。

……

……

“噌！”

穿梭时空的快感并不是每一个人可以享受到的。

……

……

和煦的阳光洒在段凌的脸上，有些懒洋洋，调皮的逗弄着段凌的皮肤。

虽然意识还有些模糊，有些朦胧，不过意识还是有的。

“太阳？阳光？嗯……这气味，怎么好像家里呀？”段凌晕晕乎乎的想着。

此时此刻，意识仿佛是在水中沉睡了半个小时，模糊不堪，也迷醉不堪。

“咦？怎么动不了了！等等，对了，天龙世界！”段凌活动了一下自己的手，仿佛是被什么东西在压着，动弹不得，但是令他奇怪的是，有一条腿可以动？！！

“这是什么现象？”

努力睁开眼！

“啊！！！”

“钟表！老式摆钟！”

“八点整！”

“叮咚……”似乎是为了解释段凌说法的正确性，钟摆左右动了起来，整点报时。

段凌吓了一条，这竟然是他的家！

“我的家！！”

段凌的家！

天龙呢？！

天龙世界呢？！

段凌这个时候心中充满了万般疑问。

“难道是一场梦？南柯一梦，或者是说黄粱美梦？”段凌文科学的不错，词一个一个从脑海之中蹦了出来。

“坑爹呀，这不科学！”段凌努力想揉揉自己有些发懵的脑袋，不过――手竟然碰触到了一个柔软的东西,拿捏几下，很是舒服。

“嘤咛……”

“呃……”段凌这个时候才发现自己身体并不是动不了了，而是身边压着一个人。

一个人……

一个女人……

“钟灵！！！！！”段凌似乎是为了证明这不是梦，大声的喊了一句。

“哦，啊？段大哥！”钟灵很是惊讶的看着段凌。

“呃，咳咳，你醒了。”遇到这种情况，段凌作为男儿，自然是要肩负起相应的责任，淡定的说道。

“这里是哪里呀？好奇怪的地方。”钟灵说道。

“我家。”段凌抿了抿嘴，说道。

“段大哥的家！”钟灵这个时候脑袋也出现了短路，这种装饰，见所未见，闻所未闻。

“嗯嗯。”段凌点点头，沉思，事情还没有让他理清楚呢。

“呀！段大哥，我的衣服呢？”钟灵小脸俏红。

方才身子是在被子里面，自然是没有什么感觉，这个时候才发现，大大的坏事了。

“呃，咳咳……”段凌发现自己什么时候竟然这么迟钝了，从刚才起身开始，自己也是全裸的呀！

全裸！！！

段凌发现自己的身上除了无量观音像以外都没有了东西。

“咦！”段凌摸摸脖颈上的无量观音像，那种血脉相连的熟悉感觉在向他证明，这不是梦，一切都不是梦，都是现实存在着的。

“我确实去过天龙世界呀！”段凌忽然长叹了一声。

“天龙世界？那是什么呀？”钟灵好奇的问道。

看着钟灵天真无邪的面庞，段凌溺爱的捏了一下她的小琼鼻，说道，“天龙世界呀，那是一个很远的地方啦。”钟灵身在天龙世界之中却不知道这个世界，不知道这是一种幸福，还是一中悲哀。

“讨厌啦！”钟灵拍了一下段凌没有来得及伸回去的手。

“哗……”

“呀！哎呀！”

什么叫做春光乍泄！

今天段凌算是见到了！

胸口那一抹耀眼的白色，简直是比最美的象牙色还要美丽百倍！

“讨厌啦，都是段大哥的错。”钟灵方才打段凌手的时候，竟然泄漏了胸前美好的春光。

“此女竟然有‘凶器’！――胸器……噗。”段凌感到自己鼻血网上外翻，连忙抬头止血。

“嗯，话说段大哥，有没有衣服呀，这样不太好吧，妈妈说过男女授受不亲的，嗯……尤其是在未嫁人的时候。”钟灵弱弱的说道，到了最后说话声小的像是蚊子哼。

“咳咳，有的，有的，你稍等。”段凌咳嗽几声，有些尴尬的说道，刚刚钟灵已经说过这个问题了，但是还是在段凌的打岔之下，过了这么长时间。

“呀，段大哥，你也没穿衣服！”钟灵娇嗔一声，捂住了眼睛，“要长针眼了。”小丫头心中可悲的想到。

“啊！咳咳咳！”段凌终于实现了人生历程之中第一次面对异性的裸奔。

无语泪先流呀，不过段凌可悲的发现，自己的无语凝咽竟然这么诡异……

段凌父母不在之后，就一个人住了，这么长时间了，也是习惯了。不过至于段凌有着女人的衣服，倒不是说他有什么诡异的癖好，也不是偷什么内衣的变态，而是他还有一个妹妹――说起来好长时间没有来过了，也不知道去哪里了。

若是说段凌是家中的“耻辱”的话，段雪，也就是段凌的妹妹是家里的骄傲，上学比段凌早，考大学比段凌早――这就是段凌发现的一个很诡异的地方，自己上学的时候，竟然总是比妹妹低上那么好几级。

也就是说，段凌的妹妹竟然是他的学姐！

“坑。”段凌如今发现自己的生活就像是种萝卜，一步一个坑，从过去到现在一直是这样子的。

“呵呵，我是在想什么呢？”看着那一袭白衣，段凌竟然发现自己愣神了这么长时间。

他的妹妹，无所不能的存在，而相对的段凌，则是“废柴流”的代表。

如今，段雪应该是一个人在国外著名的大学之中深造吧。

时间不知道过了多久了，一直是段凌一个人在家中，像是一个“留守儿童”，段凌很是可悲的发现。

“钟灵，衣服来了！”段凌先穿好了衣服，然后拿了一套自己妹妹的衣服交给了钟灵。

“嗯。”钟灵把辈子抱在胸口，大眼睛看着段凌，点点头。

“有什么事情吗？”段凌问道，他有些迷惑，为什么钟灵一动不动的。

“嗯……段大哥，我穿衣服的时候，你可不可以出去呀……”说完这话，小脸再次变得通红，像是熟透的苹果一样粉嫩可爱。

“呃，咳咳咳……好的！”段凌一拍脑袋，暗骂自己怎么这么笨了？面对这漂亮可爱的女生就变成这样了？

……

……

无聊的洗着苹果，让段凌惊奇的是，这么长时间没有交电费，竟然还有电！

冰箱竟然还在正常的运转！

所以里面的东西都没有坏。

段凌可以骄傲的洗“21世纪的苹果”给钟灵吃了。

“嘻唰唰……”

……

“段大哥……”一声娇弱的呼唤。

“呃？”

“噗！”段凌鼻腔之中差点儿又是涌现出一股热血。

“咳咳，钟灵，你怎么穿成这样了。”之间钟灵身上穿着段凌略显宽大的衬衫，拖着一双桃红的拖鞋，无助的捏着双手。

“段大哥……衣服我不会穿，你……可不可以帮我穿呀？”钟灵本来是低头说着，这个时候突然抬起头看着段凌，一双大眼睛有着说不出的无辜。

第30章敲门声

第一更，求收藏，求票票。

――――――――――

钟灵津津有味的吃着段凌洗的苹果，看着电视之中的人物变幻，不停地低声轻呼着。

段凌很是好笑的看着钟灵，对于她来说，这个世界都是惊奇的，当见到电视，电脑，电灯，冰箱，洗衣机，吸尘器，浴池还有淋浴喷头的时候，那惊奇之劲就不用说了，简直就是孩子一般好奇。

钟灵还在段凌的指导下洗了一个泡澡，本来段凌想让钟灵洗一下淋浴的，无奈钟灵对于热水和凉水的调控依然是傻乎乎的。这也很简单，一个你从来没有见到的东西骤然出现在你的面前，要是说你马上就会用了，那才是奇怪了呢！

对于洗澡，钟灵很是欢乐，竟然有沐浴露,肥皂等香香的东西，女孩子可能天生对香味敏感。

洗澡过程对钟灵来说是享受的，但那是对段凌来说则是一中折磨。

“段大哥，呀，这个长长的东西怎么忽然喷水了？你过来瞧瞧。”

“唔，怎么浴池之中的水忽然减少了？”

“泡泡怎么都变没了呀？”

……

对于这些事情，段凌在浴池门口一一耐心的说着。

期间好些时候，段凌恨不得化身为狼人冲进去，不过好在他还是自诩很是“正直”的，说是正直，其实是身为宅男心中的那丝小小的自卑吧！对于漂亮的妹子，本能之中会有一丝害怕。

钟灵好不容易洗完一个澡，段凌却是口干舌燥，大汗淋漓了。他家的浴池是有两个门，一个外门，一个内门。而只有在内门之中说话的时候，浴池里面的人才能都听见，所以段凌很是“痛苦”的瞄了几眼通过毛玻璃折射出的朦胧的美好的身体原形。

钟灵很是享受的接受了段凌给他用吹风机这个奇怪的东西给她的吹头。

“嗡嗡”的声音开始的时候还是把这个小丫头吓了一跳的，不知道为什么，一个半个框架形状的东西，竟然会自动吹风，简直就像是天然的风神。

至于钟灵问到底是什么东西让这个叫吹风机的东西能够吹出天然的风的时候，段凌耐心的讲了一下电动学的原理，不过很显然的，钟灵这个小丫头听得相当迷糊，根本就不知道段凌说了什么。

好在钟灵也算是一个神经大条的丫头，遇到了这么大的变故，竟然很是淡定的镇定了下来，津津有味的吃着苹果，喝着饮料，陪着段凌看一个叫电视的东西。

把人缩小之后放在这个叫“电视机”的东西之中，在钟灵看起来，比所谓的腾云驾雾的神仙厉害多了！对于钟灵天真的想法，段凌唯有再次耐心的解释一下，说明事实，不过看钟灵的样子，只是迷迷糊糊，很显然，是迷茫的样子。

对于没有接受21世纪天朝教育的钟灵，段凌第一次感受到了原来十几年的受教育生涯还是有用的，至少现在可以用来讲解一下妹子的疑惑，这可是很有成就感的事情。

虽然没有弄明白现状，但是钟灵依然知道自己来到了另一个地方，一个离她家乡很远的地方。至于能不能回去，在段凌想来还是未知吧。

“段大哥。”钟灵大眼睛水汪汪的看着段凌，小口轻抿，品尝着橙汁之后香甜如糯米般的余味，这是段凌独有的手艺，方才他下楼，正好遇到了卖橙子的，加上他家本身就有榨汁机，一切就简单了开来，他做的橙汁可是比用所谓的橙子粉什么的正宗多了，很是好喝，曾经得到了全家的一致好评。

“嗯，什么事情？”电视之中喜剧带给人的欢乐暂时让段凌纠结的心情有所好转，那个意外的到达天龙世界，然后还没有怎么搞清楚事情，仅仅是依循着事情，让自己的势力刚起步的时候，又莫名其妙的穿越了回来，事情真的是让人有些摸不清头脑，不过究其本源，段凌知道肯定是暗夜系统搞的鬼。

不过让段凌感到更加纠结的是，暗夜系统在回到这个世界之后仿佛是沉寂了一般，怎么召唤都没有反映，对于天龙世界，他还是有着相当的不舍的。

不知道为什么，总是有一种魂牵梦绕的感觉，似乎在那个世界之中还有很多东西值得他去拿回来。

不过好在，无量观音像还是完好无损，运行也正常的，而那以护花十二古镜，虽然是残缺版的，但是再告诉着段凌，那一切不是梦，自己曾经真真切切的到达了天龙世界。

段凌隐隐感觉到，在离着这个世界相当远的距离之外，还存在着无数的平行空间，天龙似乎就是这么一个时空。

而段凌曾经去的时候，只能够说是经历了一次时空穿梭！

“我们还能不能回去，呃，不是段大哥，而是说我。”来了一天了，钟灵心中还是有这个疑惑。

“这个……不是很清楚，”段凌纠结的想到，他不想欺骗纯净如无暇的软玉般的钟灵，所以实话是说，“或许可以，或许――就永远不能了。”

段凌紧紧盯着钟灵，他怕这个小丫头哭出来，毕竟，远离了自己曾经的家乡。

“这样呀……”钟灵一双玉手搅在一起，螓首低了下去。

“不过钟灵，你也不用这么伤心，我会尽力……”

“段大哥，”钟灵一抬头，是一个明媚灿烂的微笑，“我们能够活下来就很好了，你说是不是？何必在意另外的事情嗯？”

“呃。”段凌没想到钟灵会这么想，而且又这么说，听到后立即点点头，他们能够在神农帮的围攻之下，在断崖坠落的险境之下，步步杀机之下，硬生生的杀出一条血路，活下来已经是奇迹了，钟灵的这句话倒是存在着生命最美丽的大道理，让段凌很是开心，似乎某些在段凌看起来异常沉重的东西，在钟灵看起来毫无压力。这是天真少女的可爱，也是少女纯真之情让人最感动的地方。

纵然暗夜系统似乎已经沉寂了，但是段凌觉得，在异世界得到的功夫和要诀，凭着神秘的无量观音像，只要好好的利用，依然可以出人头地的！

而且更让段凌有种意外的，自从自己经历了暗夜系统的洗礼之后，头脑之中说不出的清明，也对事情的脉络看的更加清晰，自己曾经被异能调查局说过的身体之中蕴含“宝藏”却无法运用的事情，父母消失的事情，都是一个又一个谜团，这个世界，似乎还真有这么多事情等着他去调查，等着他去解决，等着段凌去探寻！

没错，段凌回乡祭祖，祭拜父母，并不是祭拜父母的遗体，而是衣冠冢。说白了就是曾经生前经常穿的衣物的东西。

“哈哈，你说的没错，钟灵。”段凌说着，用手抚摸了一下钟灵刚刚吹洗过秀美的头发，他和钟灵做的很近，只有半个手臂的距离，所以想摸的话简直就是轻而易举。

钟灵害羞的轻吟一声，像是小猫咪叫声一样动人，“段大哥……”钟灵小脸俏红，扭了一下身体，不过段凌抚摸她头发的时候有着说不出的舒服，所以钟灵也没有怎么反对。

“嗯嗯。”段凌不知道自己什么时候竟然有了这么一个习惯，可能是小时候很习惯摸妹妹的小脑袋吧。对于同样是萝莉般的钟灵，自然是没有什么违和感。

“段大哥……”钟灵娇羞无限，不过对于有着莫名好感的段凌来说，她一点儿也不反他和自己友好的亲密接触。

“友好”的接触吗？段凌怎么看怎么都需要加上一个引号的，段凌觉得自己似乎还是带着一些“不轨”的。

“咕噜……”

“呀！”听到自己肚子叫唤声，钟灵可怜巴巴的看着段凌。

“饿了呀，我这就去做饭。”段凌笑着说道。

“嗯，段大哥，要不要我去帮你呀？”钟灵很是热心的问道。

“啊哈，不用了，不用了，你先做着看会儿电视，吃点薯条吧，我来搞定就好了。”段凌打着哈哈说道，他可是忘不了上午的时候把钟灵招呼进厨房到底是一个多么大的错误，对于现代化的厨房，钟灵显然是没有多少经验的，更不用说把段凌买回来的醋和酱油放反位置了。

想到这的时候，段凌甚至觉得，有必要教会钟灵现代的字体了！

……

“唔，好好吃，段大哥做的菜好棒呀！”钟灵钦佩的说道。

“哈，当然了，我可是从小学到初中的时间段里就开始做饭了。”段凌有些骄傲的说道，也许，曾经在家里的存在感，就是饭菜做的好吃了。

“小学？初中？”钟灵不解的看着段凌。

“哈，就是相当于你们的私塾啦！”段凌解释道，有的时候和一个异世界的人聊天还是蛮有意思的嘛，感觉就像是面对着一个什么都不懂的小孩子，还是这么可爱的小萝莉。

下午的时光了。

不同于和在天龙世界中的厮杀拼搏，这个下午，是宁静而柔和的，段凌和钟灵坐在阳台上静观夕阳，当然，说是静观，只是身体不懂而已，钟灵可是积攒了满肚子的问题，今天聊天的时候好些名词她都没有听过，自然是好奇的询问了。

相谈正欢――

“咚咚咚！咚咚咚！”

“敲门声！”段凌心中莫名一惊。

第31章她是谁?

感谢浪子齐，跳刀VS，灵紫曦，纯淫，孤月落星魂几位巨巨的连续捧场，感谢妖猫辰羽大大的巨额捧场。

新书求收藏，票票！冲冲冲！

第二更！

――――――――――――

“咚咚咚！”

不管段凌怎么想，敲门声依然是在持续着。

不科学，不科学，段凌下楼买东西的时候问了一下时间，自己竟然仅仅是消失了两天！

难道弹指一瞬的光阴？这些事情段凌近期内显然是难以搞懂的。

“段大哥，那是……”钟灵这个时候不自觉就想起了自己家之上进门的规矩，都需要瞧一下那个“段”字的，也很像是敲门声。

因为在段凌的社会，门大都是铁做的，简称铁门，所以声音敲起来自然是铿锵有力的，是清脆的铁声，很像是钟灵家的那声音。其实，21世界也有很多钢做的门的，不过这些门一般也叫铁门，钢门毕竟有些小小的歧义。

“没事，肯定是有什么人来串门，去瞅瞅就好，你乖乖坐在这里哈。”段凌对着响彻门厅的敲门声也是毛毛的，但是在女生面前，自己怎么能够那么胆怯呢？

有的时候，勇气的来源却是一些卫道士认为无力吐槽的东西，爱情？友谊？

“嗯。”钟灵乖乖的点点头，一天的时间，让她明白了，这个社会，并不同于以前的社会，同这个世界的衣服就能够看出来，这个世界竟然还有叫“小内内”的东西穿在身上，而且还有替代肚兜的东西，两个馒头状的东西，带起来怪怪的，钟灵有些不习惯。段凌也没想到自己妹妹的文胸竟然这么适合钟灵，钟灵身怀“凶器”，那么说自己的妹妹段雪也……咳咳，子曰:非礼勿视,非礼勿听,非礼勿言,非礼勿动。

“来了！”段凌说道，有些紧张兮兮的。

透过猫眼，段凌看到外面漆黑一片，“什么时候猫眼竟然被‘屏蔽’了，该死的，不会又是一群调皮的孩子无聊把往门上乱贴乱画吧！”段凌很是郁闷。

“请问哪位呀？”段凌礼貌的问道，紧张之中挥之不去，声音有些发颤，这个时间来找自己真是太诡异了。

“我，你李婶。”一个中年妇女的声音传了进来。

“李婶？”段凌脑袋一时转不过来，似乎有些东西都已经消失了一般，“呃，哪位？”

“……你楼下的李婶呀！”门外的声音沉默了一会儿，似乎也被段凌的回答震到了，方才就问了一下自己是谁，如今还要问，这不奇怪吗？

“楼下，李婶……”段凌忽然一牌头，自己的邻居，而且是和自家走的很亲密的邻居，怎么会被自己车么称呼？！

连忙把们打开，果然是楼下的李婶！

段凌家住在第三层，是第三层东户，而李婶正是二楼东户的那一家。

“怎么了，这两天也不见人，去哪里了。”李婶见到段凌终于开门了，才放心，他还真担心段凌出什么事情了，如今见到了真人完完整整的，也就放心了。李婶看待段凌就像是母亲看待儿子一样，看待段雪就像是女儿一样，她们家和段凌家多年多年的交情了，非是一般的邻里之间可以比拟的。

“呃，咳咳，出去旅游了一下，嗯，对，就是出去逛了一下而已。”段凌充分发挥影帝的演技，编造了一个不错的理由。

“旅游？是了，你高考完了，出去旅游也是不错的选择呀，话说考的成绩怎么样？有没有报上什么好大学……”李婶的发问一个一个的，如同炮弹一般的让段凌有些应接不暇。

“咳，李婶，进来坐会儿吧！唉，不了，那个旅游有些累，等会去拜访李婶家吧！”本来段凌想邀请李婶来家里坐一会儿，但是钟灵的事情让他怎么解释？！

“嗯？你这么说，确实发现在这里说话有些累，先进去再说吧！”李婶点点头，没有把段凌后面的提议放在心上。

“咳，这个，李婶，你看天都晚了……”段凌拼命找借口，力图把李婶阻隔在大门之外。

“晚？不晚，才六点钟而已，大夏天的，这算是早了，太阳都没落山。”李婶想推门就想进来。

“咳，这个，李婶，其实主要是我今天身体不是太舒适，这几天旅游弄得身体也很累，嗯，对的，想早休息一下，早睡觉，所以才这样的。”段凌秉承“此路不通，必有他路”的原则，侧身挡住了李婶。

“不舒服？！哪里？告诉李婶，你这更需要人照顾了！”李婶的话让段凌噎住了，没想到自己自诩为影帝，没有暗夜伪装的辅助，演技还是不咋的呀！方才明明是想把李婶印象相反的方想，结果呢？结果成了李婶成了进攻方，而段凌十分被动的防守着。

段凌还想着怎么来应付李婶的这一句回答，没想到李婶竟然推门就进，华丽丽的无视掉了段凌大张嘴巴想要辩解的尴尬。

“几天没在家，你……咦？！唉，段凌，这是……”李婶牙齿上下颤动，手指颤颤巍巍的指着钟灵，不可置信的转过头看着段凌――金屋藏娇？

“段大哥，她……是谁呀？”钟灵手里抱着软绵绵的抱枕，弱弱的问道，特有的娃娃音让钟灵显得更加萝莉。

第029章帮我穿衣服好不好?

“去死吧！！！”

司空玄猖狂的笑着，头发都因为炸药余波的波及而披散开来，嘴角还残留着断齿的鲜血，不过此时他是兴奋的！

手刃了敌人了啊！

“啊哈哈哈哈！！！”这个时候司空玄觉得无比的畅快，用一个字来说，那就是“爽”！爽到透心凉呀！

“扑哧！”

“呃咳……”

“！！！”司空玄感到自己的身体被一个东西洞穿了。

“这是……”

“噗……你，段凌！！！！我不甘心啊！！！”司空玄郁忿之情简直是不能够表达，没想到，段凌和钟灵都坠落山崖了，这个时候段凌竟然还能够来一个空中飞刀。

“帮主！！”

“帮主，你……”

“帮主！”

……

“噗……老夫，呃，噗，不甘心呀――”说完这句话，声音戛然而止。

神农帮的人探测的时候，已经是没有了呼吸！

“帮主死了！”

“帮主仙逝了！”

……

……

神农帮乱作一团。

司空玄永远也不知道，段凌这一招“神来之笔”竟然是学的“小李飞刀”，不过显然，他这个“小段飞刀”的体积，比“小李飞刀”的大得多，算是一把横飞的砍刀。

“叮，任务完成，开始传送。”

“咦？这……”段凌和钟灵眼看就要落地了！

“五……”

“该死！”虽然不知道暗夜系统说的传送是什么东西，但是既然任务结束了，那么相对来说，两人是安全的了，不过这么长时间，谁知道会不会有危险！早就要落地了！

“四……”

系统的读秒声倒不是像在拯救他们，而是像是丧魂钟，催魂铃一样，诡异。

“对了，须弥世界！”紧急关头，灵光一闪，这个时候不管有没有用了，先用再说！

“吱……”白光一闪，段凌和钟灵诡异的消失在空中。

“段大哥……”钟灵这个时候感觉好害怕，此时此刻，心头仿佛是有一万头小鹿在撞着。

而相对的段凌，心中则是有一万匹草泥马在奔腾着。

“突！”

“落地了！”段凌心中想到，“没有丝毫的疼痛感，看来是成功了！”

此时钟灵像是一个八爪鱼一样依附在段凌的身上，五官感觉仿佛已经被屏蔽了一般。

段凌刚想和钟灵说一下这个好消息。

“三，二，一。叮――”

又是一阵炫目的白光，段凌和钟灵再次消失。

“坑爹呀！”段凌无语的骂道，“又出什么幺蛾子了？”这个时候他有些痛恨这个暗夜系统了，好歹让他先喘口气呀！

不过段凌没有骂多久，因为忽然没了意思，若是通俗的说一下的话，就是很可耻的昏了过去。

……

……

“噌！”

穿梭时空的快感并不是每一个人可以享受到的。

……

……

和煦的阳光洒在段凌的脸上，有些懒洋洋，调皮的逗弄着段凌的皮肤。

虽然意识还有些模糊，有些朦胧，不过意识还是有的。

“太阳？阳光？嗯……这气味，怎么好像家里呀？”段凌晕晕乎乎的想着。

此时此刻，意识仿佛是在水中沉睡了半个小时，模糊不堪，也迷醉不堪。

“咦？怎么动不了了！等等，对了，天龙世界！”段凌活动了一下自己的手，仿佛是被什么东西在压着，动弹不得，但是令他奇怪的是，有一条腿可以动？！！

“这是什么现象？”

努力睁开眼！

“啊！！！”

“钟表！老式摆钟！”

“八点整！”

“叮咚……”似乎是为了解释段凌说法的正确性，钟摆左右动了起来，整点报时。

段凌吓了一条，这竟然是他的家！

“我的家！！”

段凌的家！

天龙呢？！

天龙世界呢？！

段凌这个时候心中充满了万般疑问。

“难道是一场梦？南柯一梦，或者是说黄粱美梦？”段凌文科学的不错，词一个一个从脑海之中蹦了出来。

“坑爹呀，这不科学！”段凌努力想揉揉自己有些发懵的脑袋，不过――手竟然碰触到了一个柔软的东西,拿捏几下，很是舒服。

“嘤咛……”

“呃……”段凌这个时候才发现自己身体并不是动不了了，而是身边压着一个人。

一个人……

一个女人……

“钟灵！！！！！”段凌似乎是为了证明这不是梦，大声的喊了一句。

“哦，啊？段大哥！”钟灵很是惊讶的看着段凌。

“呃，咳咳，你醒了。”遇到这种情况，段凌作为男儿，自然是要肩负起相应的责任，淡定的说道。

“这里是哪里呀？好奇怪的地方。”钟灵说道。

“我家。”段凌抿了抿嘴，说道。

“段大哥的家！”钟灵这个时候脑袋也出现了短路，这种装饰，见所未见，闻所未闻。

“嗯嗯。”段凌点点头，沉思，事情还没有让他理清楚呢。

“呀！段大哥，我的衣服呢？”钟灵小脸俏红。

方才身子是在被子里面，自然是没有什么感觉，这个时候才发现，大大的坏事了。

“呃，咳咳……”段凌发现自己什么时候竟然这么迟钝了，从刚才起身开始，自己也是全裸的呀！

全裸！！！

段凌发现自己的身上除了无量观音像以外都没有了东西。

“咦！”段凌摸摸脖颈上的无量观音像，那种血脉相连的熟悉感觉在向他证明，这不是梦，一切都不是梦，都是现实存在着的。

“我确实去过天龙世界呀！”段凌忽然长叹了一声。

“天龙世界？那是什么呀？”钟灵好奇的问道。

看着钟灵天真无邪的面庞，段凌溺爱的捏了一下她的小琼鼻，说道，“天龙世界呀，那是一个很远的地方啦。”钟灵身在天龙世界之中却不知道这个世界，不知道这是一种幸福，还是一中悲哀。

“讨厌啦！”钟灵拍了一下段凌没有来得及伸回去的手。

“哗……”

“呀！哎呀！”

什么叫做春光乍泄！

今天段凌算是见到了！

胸口那一抹耀眼的白色，简直是比最美的象牙色还要美丽百倍！

“讨厌啦，都是段大哥的错。”钟灵方才打段凌手的时候，竟然泄漏了胸前美好的春光。

“此女竟然有‘凶器’！――胸器……噗。”段凌感到自己鼻血网上外翻，连忙抬头止血。

“嗯，话说段大哥，有没有衣服呀，这样不太好吧，妈妈说过男女授受不亲的，嗯……尤其是在未嫁人的时候。”钟灵弱弱的说道，到了最后说话声小的像是蚊子哼。

“咳咳，有的，有的，你稍等。”段凌咳嗽几声，有些尴尬的说道，刚刚钟灵已经说过这个问题了，但是还是在段凌的打岔之下，过了这么长时间。

“呀，段大哥，你也没穿衣服！”钟灵娇嗔一声，捂住了眼睛，“要长针眼了。”小丫头心中可悲的想到。

“啊！咳咳咳！”段凌终于实现了人生历程之中第一次面对异性的裸奔。

无语泪先流呀，不过段凌可悲的发现，自己的无语凝咽竟然这么诡异……

段凌父母不在之后，就一个人住了，这么长时间了，也是习惯了。不过至于段凌有着女人的衣服，倒不是说他有什么诡异的癖好，也不是偷什么内衣的变态，而是他还有一个妹妹――说起来好长时间没有来过了，也不知道去哪里了。

若是说段凌是家中的“耻辱”的话，段雪，也就是段凌的妹妹是家里的骄傲，上学比段凌早，考大学比段凌早――这就是段凌发现的一个很诡异的地方，自己上学的时候，竟然总是比妹妹低上那么好几级。

也就是说，段凌的妹妹竟然是他的学姐！

“坑。”段凌如今发现自己的生活就像是种萝卜，一步一个坑，从过去到现在一直是这样子的。

“呵呵，我是在想什么呢？”看着那一袭白衣，段凌竟然发现自己愣神了这么长时间。

他的妹妹，无所不能的存在，而相对的段凌，则是“废柴流”的代表。

如今，段雪应该是一个人在国外著名的大学之中深造吧。

时间不知道过了多久了，一直是段凌一个人在家中，像是一个“留守儿童”，段凌很是可悲的发现。

“钟灵，衣服来了！”段凌先穿好了衣服，然后拿了一套自己妹妹的衣服交给了钟灵。

“嗯。”钟灵把辈子抱在胸口，大眼睛看着段凌，点点头。

“有什么事情吗？”段凌问道，他有些迷惑，为什么钟灵一动不动的。

“嗯……段大哥，我穿衣服的时候，你可不可以出去呀……”说完这话，小脸再次变得通红，像是熟透的苹果一样粉嫩可爱。

“呃，咳咳咳……好的！”段凌一拍脑袋，暗骂自己怎么这么笨了？面对这漂亮可爱的女生就变成这样了？

……

……

无聊的洗着苹果，让段凌惊奇的是，这么长时间没有交电费，竟然还有电！

冰箱竟然还在正常的运转！

所以里面的东西都没有坏。

段凌可以骄傲的洗“21世纪的苹果”给钟灵吃了。

“嘻唰唰……”

……

“段大哥……”一声娇弱的呼唤。

“呃？”

“噗！”段凌鼻腔之中差点儿又是涌现出一股热血。

“咳咳，钟灵，你怎么穿成这样了。”之间钟灵身上穿着段凌略显宽大的衬衫，拖着一双桃红的拖鞋，无助的捏着双手。

“段大哥……衣服我不会穿，你……可不可以帮我穿呀？”钟灵本来是低头说着，这个时候突然抬起头看着段凌，一双大眼睛有着说不出的无辜。

第030章敲门声

第一更，求收藏，求票票。

――――――――――

钟灵津津有味的吃着段凌洗的苹果，看着电视之中的人物变幻，不停地低声轻呼着。

段凌很是好笑的看着钟灵，对于她来说，这个世界都是惊奇的，当见到电视，电脑，电灯，冰箱，洗衣机，吸尘器，浴池还有淋浴喷头的时候，那惊奇之劲就不用说了，简直就是孩子一般好奇。

钟灵还在段凌的指导下洗了一个泡澡，本来段凌想让钟灵洗一下淋浴的，无奈钟灵对于热水和凉水的调控依然是傻乎乎的。这也很简单，一个你从来没有见到的东西骤然出现在你的面前，要是说你马上就会用了，那才是奇怪了呢！

对于洗澡，钟灵很是欢乐，竟然有沐浴露,肥皂等香香的东西，女孩子可能天生对香味敏感。

洗澡过程对钟灵来说是享受的，但那是对段凌来说则是一中折磨。

“段大哥，呀，这个长长的东西怎么忽然喷水了？你过来瞧瞧。”

“唔，怎么浴池之中的水忽然减少了？”

“泡泡怎么都变没了呀？”

……

对于这些事情，段凌在浴池门口一一耐心的说着。

期间好些时候，段凌恨不得化身为狼人冲进去，不过好在他还是自诩很是“正直”的，说是正直，其实是身为宅男心中的那丝小小的自卑吧！对于漂亮的妹子，本能之中会有一丝害怕。

钟灵好不容易洗完一个澡，段凌却是口干舌燥，大汗淋漓了。他家的浴池是有两个门，一个外门，一个内门。而只有在内门之中说话的时候，浴池里面的人才能都听见，所以段凌很是“痛苦”的瞄了几眼通过毛玻璃折射出的朦胧的美好的身体原形。

钟灵很是享受的接受了段凌给他用吹风机这个奇怪的东西给她的吹头。

“嗡嗡”的声音开始的时候还是把这个小丫头吓了一跳的，不知道为什么，一个半个框架形状的东西，竟然会自动吹风，简直就像是天然的风神。

至于钟灵问到底是什么东西让这个叫吹风机的东西能够吹出天然的风的时候，段凌耐心的讲了一下电动学的原理，不过很显然的，钟灵这个小丫头听得相当迷糊，根本就不知道段凌说了什么。

好在钟灵也算是一个神经大条的丫头，遇到了这么大的变故，竟然很是淡定的镇定了下来，津津有味的吃着苹果，喝着饮料，陪着段凌看一个叫电视的东西。

把人缩小之后放在这个叫“电视机”的东西之中，在钟灵看起来，比所谓的腾云驾雾的神仙厉害多了！对于钟灵天真的想法，段凌唯有再次耐心的解释一下，说明事实，不过看钟灵的样子，只是迷迷糊糊，很显然，是迷茫的样子。

对于没有接受21世纪天朝教育的钟灵，段凌第一次感受到了原来十几年的受教育生涯还是有用的，至少现在可以用来讲解一下妹子的疑惑，这可是很有成就感的事情。

虽然没有弄明白现状，但是钟灵依然知道自己来到了另一个地方，一个离她家乡很远的地方。至于能不能回去，在段凌想来还是未知吧。

“段大哥。”钟灵大眼睛水汪汪的看着段凌，小口轻抿，品尝着橙汁之后香甜如糯米般的余味，这是段凌独有的手艺，方才他下楼，正好遇到了卖橙子的，加上他家本身就有榨汁机，一切就简单了开来，他做的橙汁可是比用所谓的橙子粉什么的正宗多了，很是好喝，曾经得到了全家的一致好评。

“嗯，什么事情？”电视之中喜剧带给人的欢乐暂时让段凌纠结的心情有所好转，那个意外的到达天龙世界，然后还没有怎么搞清楚事情，仅仅是依循着事情，让自己的势力刚起步的时候，又莫名其妙的穿越了回来，事情真的是让人有些摸不清头脑，不过究其本源，段凌知道肯定是暗夜系统搞的鬼。

不过让段凌感到更加纠结的是，暗夜系统在回到这个世界之后仿佛是沉寂了一般，怎么召唤都没有反映，对于天龙世界，他还是有着相当的不舍的。

不知道为什么，总是有一种魂牵梦绕的感觉，似乎在那个世界之中还有很多东西值得他去拿回来。

不过好在，无量观音像还是完好无损，运行也正常的，而那以护花十二古镜，虽然是残缺版的，但是再告诉着段凌，那一切不是梦，自己曾经真真切切的到达了天龙世界。

段凌隐隐感觉到，在离着这个世界相当远的距离之外，还存在着无数的平行空间，天龙似乎就是这么一个时空。

而段凌曾经去的时候，只能够说是经历了一次时空穿梭！

“我们还能不能回去，呃，不是段大哥，而是说我。”来了一天了，钟灵心中还是有这个疑惑。

“这个……不是很清楚，”段凌纠结的想到，他不想欺骗纯净如无暇的软玉般的钟灵，所以实话是说，“或许可以，或许――就永远不能了。”

段凌紧紧盯着钟灵，他怕这个小丫头哭出来，毕竟，远离了自己曾经的家乡。

“这样呀……”钟灵一双玉手搅在一起，螓首低了下去。

“不过钟灵，你也不用这么伤心，我会尽力……”

“段大哥，”钟灵一抬头，是一个明媚灿烂的微笑，“我们能够活下来就很好了，你说是不是？何必在意另外的事情嗯？”

“呃。”段凌没想到钟灵会这么想，而且又这么说，听到后立即点点头，他们能够在神农帮的围攻之下，在断崖坠落的险境之下，步步杀机之下，硬生生的杀出一条血路，活下来已经是奇迹了，钟灵的这句话倒是存在着生命最美丽的大道理，让段凌很是开心，似乎某些在段凌看起来异常沉重的东西，在钟灵看起来毫无压力。这是天真少女的可爱，也是少女纯真之情让人最感动的地方。

纵然暗夜系统似乎已经沉寂了，但是段凌觉得，在异世界得到的功夫和要诀，凭着神秘的无量观音像，只要好好的利用，依然可以出人头地的！

而且更让段凌有种意外的，自从自己经历了暗夜系统的洗礼之后，头脑之中说不出的清明，也对事情的脉络看的更加清晰，自己曾经被异能调查局说过的身体之中蕴含“宝藏”却无法运用的事情，父母消失的事情，都是一个又一个谜团，这个世界，似乎还真有这么多事情等着他去调查，等着他去解决，等着段凌去探寻！

没错，段凌回乡祭祖，祭拜父母，并不是祭拜父母的遗体，而是衣冠冢。说白了就是曾经生前经常穿的衣物的东西。

“哈哈，你说的没错，钟灵。”段凌说着，用手抚摸了一下钟灵刚刚吹洗过秀美的头发，他和钟灵做的很近，只有半个手臂的距离，所以想摸的话简直就是轻而易举。

钟灵害羞的轻吟一声，像是小猫咪叫声一样动人，“段大哥……”钟灵小脸俏红，扭了一下身体，不过段凌抚摸她头发的时候有着说不出的舒服，所以钟灵也没有怎么反对。

“嗯嗯。”段凌不知道自己什么时候竟然有了这么一个习惯，可能是小时候很习惯摸妹妹的小脑袋吧。对于同样是萝莉般的钟灵，自然是没有什么违和感。

“段大哥……”钟灵娇羞无限，不过对于有着莫名好感的段凌来说，她一点儿也不反他和自己友好的亲密接触。

“友好”的接触吗？段凌怎么看怎么都需要加上一个引号的，段凌觉得自己似乎还是带着一些“不轨”的。

“咕噜……”

“呀！”听到自己肚子叫唤声，钟灵可怜巴巴的看着段凌。

“饿了呀，我这就去做饭。”段凌笑着说道。

“嗯，段大哥，要不要我去帮你呀？”钟灵很是热心的问道。

“啊哈，不用了，不用了，你先做着看会儿电视，吃点薯条吧，我来搞定就好了。”段凌打着哈哈说道，他可是忘不了上午的时候把钟灵招呼进厨房到底是一个多么大的错误，对于现代化的厨房，钟灵显然是没有多少经验的，更不用说把段凌买回来的醋和酱油放反位置了。

想到这的时候，段凌甚至觉得，有必要教会钟灵现代的字体了！

……

“唔，好好吃，段大哥做的菜好棒呀！”钟灵钦佩的说道。

“哈，当然了，我可是从小学到初中的时间段里就开始做饭了。”段凌有些骄傲的说道，也许，曾经在家里的存在感，就是饭菜做的好吃了。

“小学？初中？”钟灵不解的看着段凌。

“哈，就是相当于你们的私塾啦！”段凌解释道，有的时候和一个异世界的人聊天还是蛮有意思的嘛，感觉就像是面对着一个什么都不懂的小孩子，还是这么可爱的小萝莉。

下午的时光了。

不同于和在天龙世界中的厮杀拼搏，这个下午，是宁静而柔和的，段凌和钟灵坐在阳台上静观夕阳，当然，说是静观，只是身体不懂而已，钟灵可是积攒了满肚子的问题，今天聊天的时候好些名词她都没有听过，自然是好奇的询问了。

相谈正欢――

“咚咚咚！咚咚咚！”

“敲门声！”段凌心中莫名一惊。

第031章她是谁?

感谢浪子齐，跳刀VS，灵紫曦，纯淫，孤月落星魂几位巨巨的连续捧场，感谢妖猫辰羽大大的巨额捧场。

新书求收藏，票票！冲冲冲！

第二更！

――――――――――――

“咚咚咚！”

不管段凌怎么想，敲门声依然是在持续着。

不科学，不科学，段凌下楼买东西的时候问了一下时间，自己竟然仅仅是消失了两天！

难道弹指一瞬的光阴？这些事情段凌近期内显然是难以搞懂的。

“段大哥，那是……”钟灵这个时候不自觉就想起了自己家之上进门的规矩，都需要瞧一下那个“段”字的，也很像是敲门声。

因为在段凌的社会，门大都是铁做的，简称铁门，所以声音敲起来自然是铿锵有力的，是清脆的铁声，很像是钟灵家的那声音。其实，21世界也有很多钢做的门的，不过这些门一般也叫铁门，钢门毕竟有些小小的歧义。

“没事，肯定是有什么人来串门，去瞅瞅就好，你乖乖坐在这里哈。”段凌对着响彻门厅的敲门声也是毛毛的，但是在女生面前，自己怎么能够那么胆怯呢？

有的时候，勇气的来源却是一些卫道士认为无力吐槽的东西，爱情？友谊？

“嗯。”钟灵乖乖的点点头，一天的时间，让她明白了，这个社会，并不同于以前的社会，同这个世界的衣服就能够看出来，这个世界竟然还有叫“小内内”的东西穿在身上，而且还有替代肚兜的东西，两个馒头状的东西，带起来怪怪的，钟灵有些不习惯。段凌也没想到自己妹妹的文胸竟然这么适合钟灵，钟灵身怀“凶器”，那么说自己的妹妹段雪也……咳咳，子曰:非礼勿视,非礼勿听,非礼勿言,非礼勿动。

“来了！”段凌说道，有些紧张兮兮的。

透过猫眼，段凌看到外面漆黑一片，“什么时候猫眼竟然被‘屏蔽’了，该死的，不会又是一群调皮的孩子无聊把往门上乱贴乱画吧！”段凌很是郁闷。

“请问哪位呀？”段凌礼貌的问道，紧张之中挥之不去，声音有些发颤，这个时间来找自己真是太诡异了。

“我，你李婶。”一个中年妇女的声音传了进来。

“李婶？”段凌脑袋一时转不过来，似乎有些东西都已经消失了一般，“呃，哪位？”

“……你楼下的李婶呀！”门外的声音沉默了一会儿，似乎也被段凌的回答震到了，方才就问了一下自己是谁，如今还要问，这不奇怪吗？

“楼下，李婶……”段凌忽然一牌头，自己的邻居，而且是和自家走的很亲密的邻居，怎么会被自己车么称呼？！

连忙把们打开，果然是楼下的李婶！

段凌家住在第三层，是第三层东户，而李婶正是二楼东户的那一家。

“怎么了，这两天也不见人，去哪里了。”李婶见到段凌终于开门了，才放心，他还真担心段凌出什么事情了，如今见到了真人完完整整的，也就放心了。李婶看待段凌就像是母亲看待儿子一样，看待段雪就像是女儿一样，她们家和段凌家多年多年的交情了，非是一般的邻里之间可以比拟的。

“呃，咳咳，出去旅游了一下，嗯，对，就是出去逛了一下而已。”段凌充分发挥影帝的演技，编造了一个不错的理由。

“旅游？是了，你高考完了，出去旅游也是不错的选择呀，话说考的成绩怎么样？有没有报上什么好大学……”李婶的发问一个一个的，如同炮弹一般的让段凌有些应接不暇。

“咳，李婶，进来坐会儿吧！唉，不了，那个旅游有些累，等会去拜访李婶家吧！”本来段凌想邀请李婶来家里坐一会儿，但是钟灵的事情让他怎么解释？！

“嗯？你这么说，确实发现在这里说话有些累，先进去再说吧！”李婶点点头，没有把段凌后面的提议放在心上。

“咳，这个，李婶，你看天都晚了……”段凌拼命找借口，力图把李婶阻隔在大门之外。

“晚？不晚，才六点钟而已，大夏天的，这算是早了，太阳都没落山。”李婶想推门就想进来。

“咳，这个，李婶，其实主要是我今天身体不是太舒适，这几天旅游弄得身体也很累，嗯，对的，想早休息一下，早睡觉，所以才这样的。”段凌秉承“此路不通，必有他路”的原则，侧身挡住了李婶。

“不舒服？！哪里？告诉李婶，你这更需要人照顾了！”李婶的话让段凌噎住了，没想到自己自诩为影帝，没有暗夜伪装的辅助，演技还是不咋的呀！方才明明是想把李婶印象相反的方想，结果呢？结果成了李婶成了进攻方，而段凌十分被动的防守着。

段凌还想着怎么来应付李婶的这一句回答，没想到李婶竟然推门就进，华丽丽的无视掉了段凌大张嘴巴想要辩解的尴尬。

“几天没在家，你……咦？！唉，段凌，这是……”李婶牙齿上下颤动，手指颤颤巍巍的指着钟灵，不可置信的转过头看着段凌――金屋藏娇？

“段大哥，她……是谁呀？”钟灵手里抱着软绵绵的抱枕，弱弱的问道，特有的娃娃音让钟灵显得更加萝莉。

第032章血色大口!

段凌不知道自己到底怎么样发挥的聪明才智才“糊弄”了过去。

是的，糊弄过去。

要不然怎么办？

钟灵的身份根本就没法和李婶解释啊！

钟灵在这个过程中很是沉默的听着，对于段凌大力解释自己来历的事情很是不解，不过在李婶走后，听了段凌的解释之后，也释然了。

毕竟，穿梭时空的事情，就算是因为时代的局限，钟灵弄不懂，依然是明白，一个奇怪的东西突然降临人世，也会引发不必要的骚乱的。

不过――让钟灵有些小小的不解的是，那个李婶再走的时候竟然不住的和段凌说：“你怎么对得起迎曼呀！”

迎曼？那是谁？怎么对得起对不起呢？钟灵心中想到。在她看来，或许今生都不会和那个叫什么迎曼的有交际了吧，但是生活中总是出现了许许多多的变数，也许正是因为变数，生活才像生活，而且这相遇，来的可真快！

送完李婶回去，段凌站在楼梯之上长长的舒了一口气。这是什么跟什么吗？被李婶一搅和，事情都变味了，自己和钟灵之间如今根本就没什么――虽说段凌心中很是渴望有点儿什么。

更重要的还有李婶的女儿，李迎曼的事情，更是让段凌无语，小时候定下的一些事情，一些定下的约定现在谁又会记得？谁又回去遵守呢？不过想想，有的时候坚守当初的一个约定真的是很有意思，也很让人感动吧。

“段凌。”

一声清脆如百灵的叫声，依然是那么熟悉。

“啊，迎曼！”段凌怎么也没想到，送进去了李婶，出来了李迎曼。

“你最近怎么样了，好长时间都没有见到你了，我中考完了，现在也有时间了。”李迎曼说道，抬着小脸看着段凌。

“啊，是吗？哈哈，那就好，中考完毕后可以好好的休息一下了。”段凌打着哈哈，不知道怎么的，见到李迎曼的时候，他竟然有着说不出的紧张，仿佛自己曾经做过亏心事一样。

“段凌！”李迎曼忽然抬起螓首，眼睛直勾勾的盯着段凌。

“啊？怎么了？”李迎曼的表情可是把段凌唬住了。怎么感觉在那目光之中藏着哀伤？难道就这么一瞬之间，就从李婶那里了解到了钟灵的事情？

李迎曼，自从段凌住在了这里，就是像捡到一个便宜妹妹一样认识了她，可以说是青梅竹马，不过李迎曼比段凌小上三岁多，所以段凌上小学，李迎曼还在学前班；段凌上初中，李迎曼就小学了；段凌上了高中，李迎曼又去了初中。而且中间有段时间，李迎曼因为身体原因断断续续休学了好长时间，不过幸好李迎曼头脑够聪明，就算是这样的学习，依然是可以在期末考试之中名列前茅，不得不说是一个有认真而且极其富有天赋的女孩子。

“段凌，可能我无法实现我们的约定了，呜呜……”说道这里的时候，小丫头竟然嘤嘤哭了起来，这可把段凌搞了一个手忙脚乱，不知道该如何处置才好。

“迎曼……”段凌唯有像小时候一样，拉过小丫头，拍拍她肩膀，抚摸了一下她的秀发，“到底是出什么事情了？和我说说。”对于“我们的约定”段凌知道的可是很清楚，就是……说起来段凌还有写不好意思，“年少轻狂”的时候，许下过的承若，“迎曼一定要做段凌的新娘！”小时候的话虽然很是稚嫩，但重新温故起来，还是很温馨的。

这么多年过去了，没想到小丫头还是坚守着承若，让段凌很是感动，不过让他有些不解的是，李迎曼说的那个“无法实现我们的约定”到底是什么事情？难道短短的时间之内还出现了段凌预料之外的事情吗？

“呜呜呜……”李迎曼没有回答段凌的问题，依然是在哭啼着，一只小手捂着脸，一只小手却紧紧抓着段凌的衣角。

“……”对于安慰女孩子，段凌觉得自己是天才与废柴的结合体，有的时候几句话就可以搞定曾经“胡搅蛮缠”的妹妹，有的时候半天也是不见效果。

如今，又出现了那种怎么试也不灵的情况了，段凌只能哀叹自己倒霉，竟然又遇到了这种事情。

不过既然对方不动，那么咱也以不变应万变，段凌拍着李迎曼的肩膀，没有说话，静静的站着，也不去想什么回房休息的事情了，就是不知道钟灵有没有等急了。

不知道过了多久，段凌都觉得自己的肩头湿答答的了。李迎曼抬着自己的泪眼，抽噎道，“段凌，和你说一件事情，绝对不能和我父母说，绝对呀，要不然会有危险的。”

看着李迎曼不像是在说笑，段凌点点头，先看看迎曼这个丫头到底是有什么事情要说。

“嗯。”段凌应声道。

李迎曼拉着段凌来到了长廊隐蔽处。

“唉，一个黑帮成员中的弟弟给得找我做他女朋友，若是不答应，就要杀了我父母……”李迎曼眼中有着说不出的绝望，说的话也是有气无力的，似乎生活之中的巨变让他有些抵挡不住。

“哦？黑帮？报警了吗？还有那男的叫什么名字？”段凌问道，若是从前，或许段凌也会尽力帮，可能会考虑报警，不过报警不知道能不能够完全解决这些事情，毕竟有些势力是被允许存在在这些世界上的，但是有了些许能力之后，段凌认为自己完全可以解决这个让人恶心麻烦。

“段凌，你要干什么？你可不要去走极端！”李迎曼怕怕的说道。

“嗯，不走极端，对抗邪恶势力，咱可以报警呀，走什么极端。”段凌抚慰道。

“报警？不要！”说着，李迎曼痛苦的抱着头，“章建波的叔叔可是公安局副局长，就算是报警，也没有什么用的。”

“章建波？”听到这个名字段凌一愣，真是一个奇葩，竟然还有人主动叫jb的，不过不管这个人是不是jb，段凌这事情管定了。

“迎曼，你又没有被怎么样？”段凌突然紧张的问道。

“呃……没有，我拼命没答应，章建波还给我所谓的思考期限半个月。”李迎曼无力的说着，初中刚毕业的孩子，能够有多大的能量来应对这个邪恶的世界呢？

“迎曼，告诉一下我具体信息吧。”段凌说道。

“不要，那可是黑帮！”李迎曼似乎很是无力，对未来充满了迷茫。

“迎曼，相信我，我可以的！”段凌笑笑，“要记得我们当初的约定呀！”

“诶？”李迎曼抽搭了一下鼻子，看着段凌，想笑又笑不出来，“但是……”

“砰，哗！”一声巨响，整个楼都为之颤动，好像天地之间又经历了一次盘古开天辟地一般的情况，天空也是突然变得漆黑一片，勉强能辨别出人影。

“啊！”李迎曼惊呼一声，身体往后栽倒而去。

“噌！”段凌眼疾手快，凌波微步使出，迅速拉住了栽下窗口李迎曼，两人因为楼体的晃动，身体齐齐摇晃了几下。

“段凌!”李迎曼心中有着说不出的可怕，她身体在楼外飘着，仿佛是被秋风吹落的枫叶一般脆弱，随时有着坠楼身亡的危险。

“抓紧了！”段凌大喊一声，劲力并出。幸亏段凌如今拥有了部分内劲，才能勉强拉住李迎曼而不受伤，若是剧烈的方才的晃动，一般人就算是抓住了坠楼的人，手臂也免不了脱臼的下场，世界似乎倾斜了！

“嗯嗯！”李迎曼带着哭腔应达到，如此巨变，小丫头心中还是受不了的。

段凌猛的一提李迎曼，脚一蹬窗口，愣生生把李迎曼拉进了楼道里。

“呜呜，段凌。”死里逃生之后的李迎曼扑倒在段凌的怀中，心中有庆幸，也有万般恐慌。

“没事啦，没事啦。”段凌抱着李迎曼，很是奇怪，方才是地震吗？根本不像呀！地震的话，不可能就震这么一下就没有了呀――还有，太阳呢？怎么突然没了？

墨色的天空闪烁着两点绿幽幽的光芒！

“那是……”段凌心中蓦然一惊，拥有了内劲的他也能够预知危险，而如今，段凌就感到了极度危险的感觉！那两点绿光似乎是在盯着他们的这个方向！！！

“唔……”一声沉闷如打雷般的声音在空中响起。

那双绿芒竟然离着这个地方更近了！！！

“不会是什么……”段凌紧紧揽着李迎曼，死死盯着那个让他内心产生恐惧的――天空！

“劈咔！！！”

墨色的天空噌一下变得血红一片，像是如血海一般的一块，一块天空陷落的色彩！

“什么！！！”段凌震惊的无以复加，他的脑袋出现了当机，感到身体本能之中产生的恐惧之感都使得自己麻痹了。

“啊！！！”听到巨大的声音之后，李迎曼也是回过头来看，可想而知，女孩子天生就对恐惧的事物敏感呀。

那是什么血海，根本就是一个血盆大口！！！！

第033章怪兽!

“段大哥！救命啊！”

段凌正处在震惊之中，忽然听到空中一阵熟悉的喊声。

“钟灵！”

段凌睚眦欲裂，空中一只黑暗无比的巨大触手竟然在卷着钟灵。

“这是一只怪兽！”段凌脑海之中思路急转，“迎曼，快速回家，千万别出来！”

“钟灵，等着，坚持住！”

说完这话，放开李迎曼，段凌就跃出了二楼的窗外。

李迎曼张大嘴巴看着段凌“跳楼”了！害怕之下连忙看了看窗外，段凌已经没有了身影，再次观察到的时候，段凌已经是在黑暗的天空之中“攀援”了！这个时候，李迎曼觉得，这个曾经陪伴自己多年的青梅竹马已经有了自己许多不知道的事情，已经是有了许多自己无法碰触到的秘密，离着自己的距离，莫名的有些远了。

那盘踞了天空的黑暗怪兽似乎是要把钟灵送往血红色口中，不过钟灵也像是一个灵活的泥鳅一样，总是能够让怪物的那只触手变更方向，不能够顺利的把钟灵送到口中下腹。

段凌这个时候心中万分焦急，这个情况只能说是钟灵仗着自己的古武能力支撑着，必然是在损耗着内劲，一旦内劲消失，这个时候只能够面临被吞噬的危险！

这个怪物到底是如何出现的，为什么出现的，已经不是段凌想去知道的了，如今，他只想把钟灵去救下来！

“啪！”怪物的触手狠狠的抽在段凌身上，似乎是想驱逐这个在自己身上不停“蠕动”的卑微小虫。

“啊！”段凌疼的叫了一声。粗如蟒蛇的触手抽在身上，都带起了蓝色的电芒，劈咔劈咔的，仿佛就是一个电棍！不，是一个有弹性的黑色电棍。这一抽，差点儿把段凌打下怪物的身体，段凌劲气一泄一下连忙再次提气，用劲气把手脚附着在怪物漆黑的身躯之上。好在，段凌感到方才那个触手抽打自己的时候，似乎是有能量涌入了自己的身体，让因为劲气外泄而导致下坠的身体有了支撑，才硬生生抗住了。

“唔……”闷雷滚滚，怪物似乎有些疼痛的叫唤了一声。

“段大哥，小心！”钟灵看到了冲上来的段凌，心中很是感动，不过也是担心异常，段凌的介入，让她压力松了不少，围绕着她的那个触手也已经停止了活动。

来不及回答，一提气，脚踩八卦，全速运转凌波微步，继续向上前行着，如今的段凌，若是有件制服的话，很像是一个spider-man了。

数不尽的黑暗触手抽向段凌，不过让段凌有些奇怪的是，这些触手竟然在抽了他一下之后，再也不抽了，看那小心翼翼的架势，似乎自己是一个危险分子，千方百计想抓住自己扔下去，而不是像一开始一样抽下去。

“难不成？自己还有什么奇特的能力不成？”自从暗夜系统沉寂之后，段凌觉得自己能力的发挥受到了巨大的限制，那一个一个如同作弊器一样电脑能力全部都不能用了，来的这几天，只能够运用凌波微步和北冥神功，让段凌有种莫名的悲哀，虽说这两个功法也是很牛叉的存在，但是在这个世界之中受到了莫名的削弱，很是坑爹，似乎这个世界有种排斥异世界东西的法则。

“桀桀……”遮天的怪物发出诡异的笑声。

“糟糕！”在分神的时候，段凌竟然被怪物趁机束缚住了双手，缠了起来。满身的黑色触手像是包裹木乃伊一样，包裹起了段凌。

“段大哥！”钟灵一惊，拼命想挣脱出来，不过看情况，似乎是徒劳。

“日！”段凌暗骂一声，“暗夜系统，快苏醒过来呀！”段凌焦急的呼唤，不过显然，一点儿反映都没有。

“桀桀……”闷雷般的笑声，说不出的刺耳，似乎是在嘲笑段凌的渺小和不堪一击，以及自不量力。

“唰！”既然抽打段凌的时候出现了古怪，那么把段凌狠狠的扔在地上摔死似乎成了那怪物的想法。

“操。”段凌觉得自己仿佛是在玩跳楼机，升入云端，然后又要被狠狠的甩下去！

“段大哥！”钟灵大惊。

“怎么办，怎么办！”

“哼，要是死，也要不亏本，可惜了那么多美好的妹子……”想着天龙之中和这个世界的妹子，段凌有着说不出的不甘心。

“我咬！”段凌被甩的时候都感觉想吐了，猛的一咬舌尖，血花四溅，又是张口一咬怪兽的触手。

“唔！！！！”

“劈咔！”

怪兽的血色大嘴再次张开，似乎是受到了巨大的疼痛。

缠着段凌往地面甩下去的触手也是骤然一松――

“吱！”段凌感受到身体之中忽然出现了大量爆炸性的能量，猛力一拉触手，“噌！”在千钧一发之时再次把自己升向了空中。

“啪滋！”

那软弱无力的触手在地面甩出一阵鲜艳的血花。

身体之中爆炸性的能量一闪而过，段凌哭笑不得，本来还想用这能量去救钟灵呢，没想到这么快就没了。不过在这个时候段凌发现了一个十分有效的方法，似乎自己被和触手接触，只要超出了一定的限度，就很让这怪物忌惮，不论是开始的时候被怪物抽打，还是自己方才咬怪物的时候，都是这样！

“钟灵，坚持住，马上好！”段凌说道。

“嗯！！”钟灵这个时候小脸都憋红了，还是挣不开触手，不过段凌方才的虎口脱险让她心中一安，泄了一口劲气，触手缠的更紧了。

“我冲！”凌波微步，演八卦，踏七星，段凌的速度已经达到了极致。

“着！我咬！”

缠绕着钟灵的那条蟒蛇一般粗壮的手臂应声而裂。

“劈咔！”一条一条的裂纹竟然顺着手臂竟然延伸到了怪物的身体之上！

“唔！！！！”再次的疼痛感觉又出来了，怪物躁动不已。

“咦！好奇怪，这感觉……”段凌明白这暴.动而过的能量只是一瞬之间，飞身扯断粗的吓人的触手，抱起钟灵，一跃而下！

……

“我的妈呀，那是什么怪物？”血色的大口，幽绿的眼神，一切都在预示这个东西根本就似乎不存在于这个世界。

李婶惊吓的语无伦次。

“妈妈！振作点。”李迎曼看着漆黑的天空，更在意的是空中那两个小小的身影。

“嘭！”段凌狠狠的撞击在地面上，滑行了一百多米才停下来，感受着脚踝部位传来的疼痛，似乎是扭到了。不过幸亏凌波微步是天然的减缓冲击的神奇古武，愣生生没有使两个人受到多大的伤。

“那是什么……流，流星？”李婶的世界观受到了冲击，第一次看见有“流星”跑到自家的楼下。地震――怪物――流星，这么多的冲击在短短的半天之内发生，李婶已经全然不知所措。

大地之上尘土飞扬，裂纹在地面上延伸，亦如那空中不住扭曲的黑色怪物。

“唔！！！”

闷雷声还在继续，段凌死死盯着半空，这个时候，还会有什么诡异的事情发生？

“劈咔！”碎裂的黑色表皮簌簌而下，怪物身体变得通红，映透了天空！

这个时候，段凌发现，什么奇怪的突然天黑，那漆黑的天空根本就是怪物的身体！！！

绿幽幽的眼神紧盯着段凌，似乎是有着说不出的怨恨！

“唔！！！”一声闷雷，红色骤然消失了。

残阳如血，不过真的是实实在在的天空。

段凌觉得身体中万般能量都消失了一般，身体一软，摇晃了几下。

“段大哥！”钟灵连忙扶住段凌，“你受伤了？”

“啊，没事，没事，应该是崴着脚了。”段凌动了一下胀痛的右脚，当时抱着钟灵都不知道从多高的天空中冲了下来，崴着脚似乎已经是最轻的代价了。

“段凌，你没事吧！”李迎曼冲下了楼，眼泪汪汪的看着段凌，“唉，这位，你好。”李迎曼见到扶着段凌的钟灵，虽然不认识，不过和段凌这么亲近，应该是好朋友或者是亲戚吧。

“嗯，姑娘你好。”钟灵礼貌的回答了一声，有些小小的紧张，这个女生，是她来到这个世界之后见到的第二个陌生人了吧，李婶算是第一个。

“哈，我说，怪物跑了，我们先上去吧，崴脚了先给我冷敷冷敷吧，好得快……”李迎曼和钟灵不可避免的见到面了，段凌莫名其妙的有些心虚，急忙把话题叉开。

“唉！”

“是呀，段凌，快上来吧。”

两个姑娘一左一右，钟灵在左，李迎曼在段凌的右边，搀扶着段凌。

“咳咳，这感觉还不错……”两个姑娘？或许这个情况只是出现在“齐人之福”中了。

“唉，对了，话说，刚刚没出现过什么人吗？”段凌发现了一个奇怪的地方，问道右手边的李迎曼。

“人？是唉，刚刚一直就没有出现呀！”李迎曼也发现了，出现了这么大的事情，没有人出现实在是惊奇的事情。

“人？人都没了吗？”段凌心中莫名一惊，“还是说人都已经――死了！”

第034章古武和异能

“怎么伤成这样！”李迎曼心疼的说着，给段凌包扎着伤口，而钟灵则是有些不知所措，在她印象之中，受过内伤的人应该是用内力传输来加速伤势的愈合，缓冲脉络，对于外伤，应当是用金疮膏药来熨抚。现在李迎曼竟然拿着一个在透明的似乎是水晶一般的东西，在钟灵看来可是奢侈品。在那无色透明的液体似乎就是烧刀子酒一样的东西，不过没有浑浊的颜色，只是纯净的，如同晶石一样。

“嘶！”段凌咬着呀，怪叫一声。

“我弄痛了？！”李迎曼连忙止住手中的动作，关切的说道。

一场惊心动魄的战斗，段凌受伤的不仅仅是脚踝，还有无数的擦伤，就连背部本来以为被那怪物抽打的一下，也乌黑一片，很显然，比较严重的伤势！

“没事，没事，你继续。”有的时候，男人就是爱逞强，不得不说，逞强是男人的本性了，尤其是在女生面前。不过段凌刚说完就觉得双手被两只温软的触感包裹了。

“段大哥……你这么疼，抓着我的手，转移一下注意吧！”钟灵脸部羞红的说道，在宋代，闺中的少女很少有这么大胆的，当然，能够这么做，还是与钟灵是江湖之中的女子有关。

“呃，这，那感情好。”段凌心中很是满足，没有看李迎曼眯起的双眼，似乎李迎曼这个小丫头有些生气了，但是在这个时候，没有什么比快速弄好段凌身上的伤更重要的，段凌也为此躲过一劫。说实话，段凌其实蛮怕李迎曼发飙的，在青梅竹马面前，和别的女生“亲亲我我”――不过，谁又说青梅竹马一定是男女朋友关系？

段凌感受着李迎曼的温馨，伤口灼热的痛楚也减缓了很多。

让段凌奇怪的是，自己受了这么多的伤，钟灵却什么事情都没有。“难道那只怪兽重女轻男？”让人情何以堪呀。

……

“好了！”包扎好段凌伤势最终的背部，李迎曼打出了一个胜利的姿势。

看着依旧是活泼的李迎曼，段凌很是欣慰，仿佛又到了小时候。

在小的时候，段凌和李迎曼真的是天天腻在一块。

那个时候，段凌的父母工作不在家，妹妹上的是寄宿制的学校――总是比段凌高上那么几级，段凌无聊的时候就只有这一个玩伴了。至于现在李迎曼能够这么熟悉的给段凌治疗伤势，还是要“追究”小时候，段凌还是拥有和普通男孩子一般调皮的性子，天天上墙爬屋，“无所不为”，受伤实在是难免的事情。而在没有父母的日子里，段凌治疗队伍的人员就是李迎曼了。李迎曼在那么小的时候就练成了一手治疗跌打损伤的技巧，一直延续到现在。

“段凌，话说……这位是谁呀，还有……段凌，你如今似乎拥有了很强大的力量……能和我说说吗？”说完话，李迎曼倒了一杯水，很自然的端给段凌，钟灵则是在一旁局促的坐着，来到这里几天了，这些东西还是有些不熟悉，那叫“暖壶”的东西，可以很好的保温，而那透明的漂亮的辈子，叫做“玻璃杯”，还是很新奇，很不习惯。

李迎曼的话里有种很强烈的渴求，是的，她非常想知道段凌的一切，在她看来，段凌就是他的未来，他未来的――那个人，女孩子的执念有时候也是大的可怕，任凭刀山火海也是在所不辞。小时候的种子，如今到了发芽的季节了。

“嗯，可以的。”段凌思忖和李迎曼这个青梅竹马说说也无妨，不过还是得变通一个方式说，穿梭时空的事情和暗夜系统的事情还是只有自己知道的好，若是说出来，这个世界上先不说政府组织，就算是那些黑暗之中不知名的大势力，也会把他剖膛开复，研究个透彻，死都不知道怎么死的。万事需谨慎，段凌深深明白这个道理。在中国，他还是吸收到了很大一部分的中庸之道。

“嗯，这位姑娘，叫钟灵，”段凌酝酿道，“她来自一个很远的地方，嗯，和我经历了一番艰险，可以说是患难与共的。”

李迎曼默默听着，“患难与共吗？”

“至于什么地方，我就不说了，至少现在不是说这个的时候，而且，这个也不能说，一旦说出来，可能会引发我们两个人的危险，把她，也把我推向一个危险的深渊。”段凌说道。

李迎曼虽然不理解，但是点点头。

钟灵在这个世界的第一天，就被段凌警告过这个事情，如今自然也是乖巧的听着。

“而我的能力，嗯，有些类似于古武，就是曾经考古学家提到过的古武，还有些类似于特殊的能力，而且还是比较高深的古武能力。”段凌说着，这个世界，确实存在着异能，虽然不常见，但是能够听闻，异能者在这个世界之上很是神秘，但是不是绝对神秘的，像是段凌这样的人，在十几岁的时候也是听到的，也就是说，异能者的存在，已经得到世界的默认了，虽然数量不知道多少。但是异能调查局绝对是一个巨大的组织，曾经段凌进去过的地方。

“古武！”听到这个词，李迎曼一惊，捂着小嘴，“你是说你已经掌握了消失的古武，而且是很高深的！”

段凌点点头，算是默认了。

李迎曼的惊讶程度可想而知了，在这个时代，还存在着联系气功的人，听说是古代流传下来的基础功法，世界文明，具体说来应该是华夏文明竟然出现了一个断层！也就是说，明明拥有相应的武功招式，但是却没有了施展的通道。这个事情已经被公认了。对于这些事情，知道秘辛的人都大叹可惜。

而世界之上的一些和电影的内容也并不是虚构的，而是根据考古学的记载，加上一些理论论证和思想的跳跃，出现了大量成功的作品，也曾经引发世界对于古武的热潮，“天龙”就是曾经的一个。

“怪不得，怪不得，你能够飞那么高。”李迎曼恍然大悟。

“飞？哈，那不是飞，顶多算是古武之中的一类轻功。”段凌解释道，不过来到这里之后有些可惜，很显然，在这个世界之中，凌波微步少了一份空灵，似乎是被什么不知名的东西压制住了！

听完这些，一切都里了然了，李迎曼也终于知道为什么段凌有信心去帮她决解章建波了，为什么不惧怕什么黑帮的人了，在传说之中，一个古武高手，完全可以轻松的pk掉百号人！而且，更何况，若是敌暗我明，那么己方拥有了古武之人完全就等于拥有了异能者，群秒似乎也很简单。想明白了这些，李迎曼心情不由好了许多，为今天出现的莫名其妙的东西而郁闷的心情好了很多。

“段凌，我相信你，谢谢我。”李迎曼纯净的眼神看着段凌，微笑的说道。

“诶？相信我？谢我？”李迎曼说的莫名其妙，不过很快段凌就知道了一定是黑帮的事情了，自己在现代社会，好歹算是一个古武强者，对付小混混还不是手到擒来？“那么谢我，是不是像小时候一样呢？”段凌调侃道。

“啵。”

香吻来的快，去的也快，段凌反应过来的时候，李迎曼捂着小脸“逃跑”了，“我去叫一下妈妈。”

怪兽来临的恐惧淡化了很多。

段凌愣神了一会儿，摸了一下自己的脸，也是“老脸一红”，没想到，自己说的小时候的约定，迎曼丫头还是记得那么清楚，而且还是照着小时候的样子做了出来。

“我，我去哪些水果，招待一些客人。”钟灵很是害羞的看着李迎曼大胆的动作，也早跑了。

“钟灵，你先去李婶家，就是楼下，和迎曼一块儿，对了，半个小时左右再过来找我。”段凌说道。

“嗯？哦哦！”

“诶？楼下，哦哦。”楼下就是屋子的下面，钟灵随着李迎曼走了。

“咳咳……到底是什么东西压制住了古武能力呢？”段凌突然方才和李迎曼说的问题，不过眼下似乎不是能够弄明白这个事情的时候了，而是需要找来李婶，探查一下这个诡异的地方了，方才那些人呢？

大厅里只剩下了段凌一个人，他有些痛苦的扭了一下身体，段凌之所以支开人，就是身体之中充溢的爆炸性的能量快把身体裂开了！

很自然，段凌想到了怪兽曾经脱落下的黑色物质，通红的身体，幽绿的眼睛，曾经很是怨怒的瞪过段凌。

“啊！”段凌脑海之中似乎真的出先了一只怪兽一般，开始肆虐，“啪”，段凌坐的沙发四分五裂，化作了齑粉！

“呼！把他们支开果然是正确的！”段凌想到，释放了一部分能量的他，感到身体舒服了好多，没有刚刚身体塞裂的感觉了。不过显然想错了，这一波能量释放的痛楚过后，是另一波！

“啊！！！”

第035章人呢?

痛楚！

还是痛楚！

这种感觉只有在曾经在须弥世界之中修炼凌波微步的时候出现过，如今再次袭来，比上次的更加犀利，更加难受！

上次好歹也是有暗夜系统的帮助，虽说用完之后实力可能会下降，但是可以保住姓名呀！

如今，烈火焚身一般的痛苦，让人求生不得，求死不能。

段凌努力凝聚起身体之中的理智，继续尝试像刚才一样释放自己的力量。

“啪！啪！啪！”

家具碎裂的声音，像是烟花爆竹点燃了一般，段凌切切实实的感受到了给自己带来痛楚的能量的强大，一定是从那怪物之中带来的！段凌立马想到了这一点。想到这一点表明段凌思维是清晰的，但是越是清晰的思维，越是能体会到那撕心裂肺仿佛是要把人劈成碎片的痛苦。

“啊！”段凌终于分出了一部分能量，这个时候，北冥神功的能力在段凌看来有些可笑，自己竟然逆用北冥分出力量，来减缓巨大能量的冲击。北冥神功可是专门用来吸收人力量的呀，如今竟然被这么用。段凌有些庆幸，虽说自己在修炼北冥神功的时候没有修炼完全，仅仅是修炼了两个穴道，不过显然是比开始想修炼一个穴道的想法好多了，暴躁的能量在一个穴道之中宣泄显然是不能满足，手太阴肺经和檀中穴像是太极一般化解掉了能量的暴躁，然后宣泄出去。

不过让段凌有些后悔的是，为什么当初知道能量可能暴走的情况之下还要上楼，一不好可能是炸了整个楼――

“哗啦哗啦呼啦！！！”房间的玻璃化作片片碎片，在清脆的响声洒向地面。

能量继续宣泄之中。

“劈咔！！！”

房间的墙壁开始龟裂，裂纹附近的白色墙皮簌簌而下。

“这……”段凌把宣泄的速度立马放慢，虽然这样感觉痛苦一些，但是可以避免这些不知名的黑色能量的淤积而造成大面积的爆炸。

“段大哥，发生什么事情了！”

“段凌，你没事吧！”

正在段凌的能量趋于稳定的时候，两个冒失失的丫头闯了进来。

“诶！！！”

游离的黑色能量似乎是找到了宣泄口，死命向两人冲去。

“！！！给我收！！！”段凌立马正想运转北冥，“嘶！”黑色能量再次被段凌吸收到体内。

“啊！！！！”抽骨剥髓的痛楚！

“段大哥！”

“段凌！！”

两个丫头似乎知道自己闯祸了。

……

“叮！能量补充完毕，暗夜系统开启。”

“叮！发现异常能量，是否吸收？”

虽然身体很痛，但是听到暗夜系统熟悉的声音之后，段凌感到莫名的亲切。

“是！”段凌在心中大喊一声。

“叮！能量转化开始……”

……

房间之中恢复了宁静，在混乱的碎渣之中，还有两个哭哭泣泣的丫头。

段凌没有了呼吸。

“都怪我！”钟灵咬了一下嘴唇，那颜色都发紫了，“段大哥说过半个小时之后再来找他的……我竟然……呜呜。”在钟灵看来，方才的事情类似于走火入魔，而且还是武功高手的走火入魔！没想到段凌曾经口口声声和自己说没有武功，还是拥有的，是了，要不然当初的那个文弱书生怎么能够敢独自去那么危险的江湖？不过想明白了这些又能够如何……唉……

“不，怪我，都是我听到声音后要进来的……是我，都是我……”

“怪谁？”一个懒洋洋的声音问道。

“段凌！”

“段大哥？”

两个丫头齐声说道。

“你没事了！太好了！”

“你没事就好……”

“没事，没事，不过这种不遵守我约定的事情，下次可不准许哦！”段凌看着嘴唇都咬成淡紫色的钟灵说道。

“嗯呢。”段凌有些嗫嚅，看的段凌心疼，伸手在钟灵小萝莉的面部一扫。

“唉？！不疼了！段大哥你好厉害！”段凌抽搭着小鼻子，有些仰慕的看着段凌，方才的能力，非是先天高手才能够做到的！纯净的内力顺间净化血液。

“段凌，这是你的古武能力？”李迎曼自然是注意到了钟灵的变化。

“嗯，差不多算是。”段凌点点头，没有掩饰。

这次的事情，让他感慨良多，所谓有得必有失，有失必有得。

本来宣泄完的黑色能量被迫吸收进身体只是为看救两个小丫头，没想到阴差阳错之间再次给暗夜系统补充了能量，看来时空穿梭是需要巨大的能量的，而暗夜系统也是因为能量不足而休眠的。

这次的事情，不仅没有让段凌的实力下降，反而是更上一层楼了，或许功法的招式没有改变多少，但是在体内激荡着的磅礴内力，却真是常人一甲子也得不到的，更重要的是，段凌感受到了这些力量的纯净，仿佛是在这个世界没有丝毫污染之下诞生的。那么有力，那么的生机勃勃。而身体上产生的伤势，在内力运转了三个周天之后就完全好了，生怕留下病根的段凌刚刚还再次运转了几个小周天，这也是造成了刚刚没有呼吸的原因。屏息凝气，半步先天！

段凌隐隐察觉到了自己的水平。

“暗夜分析。”

好奇之下，他给自己来了一个分析，来看看自己到底到了什么程度。

“C。”

结果却让段凌哭笑不得，竟然仅仅之后C，这连神农帮的帮主司空玄的实力都不到，司空玄可是C+的！难道是“孕毒之体”加了分？段凌不明白了，这个人可是自己还是半个水货的时候就可以斩杀的呀！

“走吧，我们去叫一下邻居，看看到底是出现什么事情了。”

“段大哥你没事了？”钟灵还是有些内疚，似乎她就是造成段凌走火入魔的源泉。

“没事了，没事了，”段凌摆摆手，又轻声说道，“说不定你们还是我成功的原因呢。”

“咦？”李迎曼仿佛听到了什么。

“哈哈，没事，没事。”段凌连忙摆摆手。

……

……

“李叔！”

“咚咚咚！”

“杨大嫂！”

“咚咚咚！”

“竟然都没有人响应！难道真的都――死了？！”

李婶躲在家中没有出来，自从见到了今天的一些“真相”，她的精神有些不正常了，语无伦次的，李迎曼已经安置自己的妈妈好好睡觉了。两个丫头倒是神经好大条一般，勇敢的和段凌出来叫门。

“不可能吧！”听到段凌的话，李迎曼牙直打颤。

“我破门看一下，你们捂一下耳朵。”段凌说道。如今的他能力基本已经跻身江湖之中的二流高手之境了，这是段凌自己本身的实力。若是加上暗夜系统之中获得的能力，不知道具体是多少。

“啪！！劈啦！”看似很坚硬的铁门应声而裂，这个时候，说是开碑裂石也不为过。感受着掌心处涌出的力量，段凌满意的点点头，从得到古武开始，这才几天，真可谓是进境神速。

“唔！咳咳。”没想到开门之后尘土飞扬，呛了三人一个“措手不及”。

“尘土？”段凌莫名感到有丝诡异，“杨大嫂――”买进门，看见一只趴着走的灰色蜘蛛，四处结成的网和满是尘土的客厅，段凌哪还不知道产生了什么事情――这里早就没人了。

依次探查了一下整个楼栋，都是空的！！！

也就是说，在这个楼里，只有两户人家！

“那么，这个小区呢？”段凌拉着两个丫头，走了一圈小区。

“没人？！”

那么昨天的那些人呢？！

想到这里，段凌不自觉想起一个典故：

信安郡石室山，晋时王质伐木至，见童子数人棋而歌，质因听之。童子以一物与质，如枣核，质含之而不觉饥。俄顷，童子谓曰：“何不去？”质起视，斧柯尽烂。既归，无复时人。

说的是“烂柯人”，短短的几天，这个地方给段凌的印象似乎是过去了几十年！

几天前还是生机勃勃的地方，如今竟然――什么都没有了！

没有生命，一切都没有，遮盖下来的天幕，似乎就是预示着看不见的未来。

“很晚了，先回去休息一下，明日再做调查。”段凌觉得似乎应该离开这里，不过考虑到两个姑娘，一天的征战实在是累了，应该好好休息一下了。

……

“妈妈到哪里去了？”李迎曼奇怪的说道，段凌家里毁掉了，只能来她家睡了。

……

“李婶――”

“妈妈――”

“阿姨――”钟灵在段凌的指导下，知道称呼那个年长的人阿姨了。

“天生劳碌命啊，怎么现在这个命格才显现出来。”段凌苦笑道，本来以为可以好好休息一下了，但是没想到，回到李迎曼家之后发现李婶又不知道去哪里呢，在这个诡异的地方，现实把李婶找到才好！

于是乎段凌拿着手电，继续在黑暗之中奔波，这个夜晚，看来是注定不眠了。

“咦？等等！”段凌叫住两个人，“暗夜分析。”

“叮！”

这次暗夜分析没有给段凌答案，直接化作了段凌的视觉，这也是他刚刚发现的暗夜分析新的功能，可以换做身体的直觉输出，让你更加明了。

“！！！”

段凌瞪大了眼睛，暗夜分析状态之下，他看到，离着他周身十平方开外的地方，都是黑暗的阴霾！

第036章黄毛

亲人离去的痛苦，世界诡异的变化，让小丫头伤心异常。

段凌这个时候多的东西没有了，一把把李迎曼揽在怀里，任凭她嘤嘤的哭泣。钟灵也是咬着嘴唇，什么也没说，她发现自己不懂的东西真是太多了。

摸索着李迎曼的秀发，这个女孩儿在哭完之后沉睡了过去。

如今的段凌他们已经离开了曾经的小区，或者可以说直接是离开了这座城市。段凌的小区，被黑暗的物质包围着，不断的吞噬，似乎是一篇死亡禁地！段凌在这段时间回了一次老家，曾经他莫名消失的地方，很显然，他失望了，因为再也没有什么老家了，那里的情况和这里一样！

未来，到底通向何方？看着怀中的妹子和旁边打着瞌睡的钟灵，段凌心中的阴霾才被扫出去好多。未来，也许只有她们了。

……

“你说什么？！有人竟然击伤了圣兽，该死的！”一袭黑色西服，增量的皮鞋，梳理的恰到好处的头发，油光发亮，是一个有头有脸的社会上层。

“是的，我亲爱的组长大人，难道你就不该说表示一些什么？当初吸收圣兽吸收灵气的时候，你可是说过要保证所有的生物都是安全的！”刀疤脸，嘶哑的如同猫头鹰的嗓子，三角眼，蓝色的眸子，厌恶的盯着他说的组长，很显然，他对这个组长丝毫没有什么尊敬的心情。

“哼，我当然知道，该死的，出了这么大的事情，怎么向王交代？该死的，黑桃七，去那个地方调查的时候顺便把我儿子带回来，虽说他不争气，但还算是我儿子，不能让他就这么死掉。”叫组长的男人狠狠拧了一下自己的额头，似乎是想让自己清醒一些。

“哦，是吗？也可以，不过章大组长竟然还在乎世俗的东西？真是有悖于我扑克牌的宗旨呀。”黑桃七三角眼睛似乎是一条非洲眼镜王蛇的眸子，散着冷光。

“哼，你不用吓唬我，该怎么做我知道，你是特使，但是能力还……”

“啊！！你怎么能……”刚说完，章泽生就感觉腹中一痛，无力的瘫倒在地上。

“什么时候你的能力足够了，也许我会迁就你吧，王带来的处罚，好好享受吧！”一甩手，章泽生撞倒在蓝色的墙壁上，黑桃七甩了一下墨色长袍，离开了这个满是冰凌的房间。这种异能，对他来说手到擒来。

一个中国人，一个外国人？！还有扑克牌！

“该死的，能够伤到虚无圣兽，能力起码是甲等异能者，这是伤脑筋，这个小城怎么会出现这样的人？嘿嘿，有趣有趣。”黑桃七桀桀怪笑了一番后，长袍一卷，消失不见了。

……

北方的天气还是莫名的炎热，预示着高考和中考完结之后学生们压抑多年的躁动的爆发。

路上骄阳灼热，但是在古木参天的这里还是有些凉丝丝的。

中国好地方很多，避暑佳处也甚多。

“打群架！竟然有人打群架！”

“我看到好几个黑衣人竟然在打两个学生！”

“不得了了，看样子可能要出人命了！一个人都昏倒了。”

本来就很是让人烦躁的夏天，如今竟然更让人觉得燥热不堪了，煌煌天朝，光天化日之下竟然还有这样的人？有就有吧，还这么直白，就在这么多人的眼皮底下！

或许这不是最大的悲哀，最大的悲哀就是这么多人，竟然没有人去扶一下，或者是说，那么多人，也扶不起一个老人，也救不了一个溺水的人，天朝的悲哀，只有天朝的人知道。

“走，过去看看。”段凌一招手，段凌已经是两个女孩儿主心骨，说的话自然都会听从。

“你们干什么！怎么能够打人！放开我！”一个烫着卷发的女孩子被人拉着，推搡着说道。

“哼，早就说过，本少爷看上的东西，自然就是我的，你乖乖跟我走就不会发生这么些事情了，眼下吗，哼哼……给我继续打，直到我满意为止。”看这人的外表，还只是一个十几岁的染着黄毛的人，也就是初中生的年龄，没想到这么霸道，这么不讲理。

“你们住手，没有法律吗？”那女孩子头发都被拉拽的凌乱了，声音都哭腔。

“王法？哈哈哈，真是好笑，我们就是王法，你不说我还忘记了，似乎我警察局好多熟人！”黄毛恶狠狠的对着面前的女孩子说道，“啪！”顺手给了卷发女孩儿一个耳光，“贱人！”

“你……呜呜。”女孩子到底是多脆弱呀，早就被弄哭了。

“继续打！”

“啪啪啪！”一阵皮鞋落下，地面上的那个短发男学生早就是口吐白沫，无意识的“呃呃呃”的叫着。

“段凌……那，那人是章建波！”李迎曼声音有些颤抖，看来章建波给李迎曼留下了巨大的不良印象。

“哦？那黄毛是吧！好的。”段凌拍拍李迎曼的肩膀，安抚了惊恐的女孩子。

“哼，伤过我人的人，还想完好的回去？！”段凌本来只是无聊过来凑凑热闹，没想到遇到了这么一个戏码，方才黄毛章建波似乎又在拿着公安局的事情来说话了，真是不知死活。

“你，你小心点，他们十几个人呀！”李迎曼不安的说道。

“没事，别忘了我可是拥有古武的，钟灵，照顾好迎曼。”段凌摸了摸李迎曼的头，示意她安心。

“好的，段大哥！”钟灵挥舞了一下小拳头，呵呵，这个可爱乐观的女孩子……

“住手！”一声力喝！

“啊！”本来正在一起踩那男孩儿的人齐齐一颤，竟然摔倒在地，段凌运用内力加上声波，愣生生喝住了一群人。

“干什么，你们这群废物！”黄毛章建波浑然不知。

“少爷，来人有古怪，注意。”章建波身旁一个佝偻着身躯的老者身体对刚刚段凌发出的声音特别敏感，提醒道。

“哦？李颠，来人有诡异？哼，单身一个，就算是有能力怕什么？！”章建波处于阶层家庭，对于异能者的事情早就明白，自己十几个人，何况还有一个功夫高手李颠，章建波觉得自己没有什么可怕的，何况，这次他是有正式“工作”的借口来滋事的。找打正规借口再出手本来就是一个不错的主意。

“住手？嘿，你说的倒是硬气，怎么，想见义勇为？或者是玩什么英雄救美？哈哈，唉？！李迎曼，你怎么也在这，哈哈，太好了，我也不用去找你了，想好了吗？你们全家死或者是你跟了我？”章建波很是嚣张的说着，可能这个年龄段就是这么的自我吧！

这里倒是幽静，没有什么人来围观。其实真正原因是就是有人看见了也不敢来！大热天的，十几个黑衣人，活生生的像是黑社会一样！

李迎曼抬头颤颤的看着章建波，曾经的章建波到底给李迎曼留下了多大的阴影？

段凌感觉自己心中压抑的怒火不可遏抑的喷了出来。

“嗤――”

“啊！”

“呀！”

“啪！”

围着那男生殴打的人被四散的踢了出去，飞出五米远，哎呦哎呦的叫着。有个人倒霉的撞在树上，砰一声，折成了两半，咔嚓，很显然，肋骨断掉了。

“嘿，有些实力。”章建波嘿嘿笑着，不过拳头握的紧了一些。

“救她，救救她，求求你救救她……呃。”那地面上被打的面目全非的男的强忍着身上的痛，哀求着说道。

“好的。”段凌明白这男的说的什么。

“谢谢！”说完就晕了过去。

看着血迹斑斑的男人，段凌也不由得佩服，竟然能够撑到现在，到底是什么精神让他抗住了这么多的打击？双手一抚，段凌把那男的颈部和头部的血脉疏通了一下，他可真怕这个男人会有什么脑震荡等的后遗症，挨了那么多脚的踢打。

“嘿，口气好大，”漠然看着自己的手下被干掉，其中一个甚至可能已经死了，章建波表情丝毫不变，他有个很厉害的底牌，“李颠，干掉他……”

“是……”

两人的话其实都没有说完。

章建波就觉得眼前一花，就觉得喉管难受异常，喉咙已经被什么东西捏住了。

“少爷！”李颠一惊，看着章建波像是快死掉的蚂蚁一样被别人捏在空中。

“咔，咳，你……你知道我是谁……咔……”章建波不可置信的看着段凌，似乎没有明白他到底是如何抓到自己的。

实力大涨的段凌如今轻功自然也是非比寻常，凌波微步在和怪物一战之中获得了更加清晰的领悟！凌波微步，就是放松心情，靠近自然，想列子御风一样前行，飘渺，逍遥！

“我管你是谁，只知道你伤害过迎曼！”

“嘭！”一拳之下，血液四溅！

章建波觉得自己的脸都被这一拳打扁了，两颗的牙齿吞进了肚子里，“你……”漏风口咬字不清，何况被掐着喉咙，根本就说不出什么来。

“啪！”又是一巴掌，半口的牙直接侧着脸飞了出去。

“你……”章建波有气无力了。

“嘭！”段凌有时候觉得使用撩阴腿感觉很棒。

章建波觉得自己似乎来到了天堂，两颗鸟蛋清脆的碎裂了。

“啊！！！！！”听着敌人惨叫，段凌觉得特别爽。

“你快住手！如果不想她死的话！”李颠的刀横亘在那卷发姑娘面前，是三棱刺！

第037章足球

“让我住手？”段凌嘴角泛起一丝冷笑。这个世界就是这么现实，当你掌握了力量之后，那么面对你的就是开阔天空，相对，若是没有能力，或许只能够面对着女神老师安慰自我――不哭，站着撸吧。

“……对！”李颠对着面前的男生莫名的有种恐惧感，方才的速度，根本就不是正常人类可以到达的，除了异能者！异能者，这个世界规则的缔造者，李颠知道，因为他也是“扑克牌”的人，虽然没有异能，但是拥有古武能力的他，还是可以媲美一般的丙等异能者的。

“如果我说不呢？”段凌嘴角有丝玩味的微笑，掌握了力量之后，你的话，有的时候，就是一种法则！真的是可以确定一个人的生，确定一个人的死，一切都是你的意志。君不见，天地不仁以万物为刍狗吗？力量之下，才是道德；力量之下，便是规则。

“你会受到无尽的追杀，我敢保证！”李颠说出了自己的话，不过看着段凌的微笑，感觉有些可笑，自己这是在说什么？方才的速度爆发能力，起码是乙等异能者的程度了！这里厉害的异能者，难道真会听从自己的话？说不定组织之中的精英来了还差不多。自己的话，在对方看来也许只是一个笑话吧！“而且，我还确信，你应该是一个善良的人吧，不会看着一个姑娘被锋利的刀子划破可爱的脸蛋儿，从此变成一个丑八怪吧！”

章建波狠狠的盯着段凌，到了这一刻，他真是觉得自己心中的怨怒无以复加，为什么，骄傲，高高在上，想玩女人就玩女人的自己，为什么会被一个穿着普通的人抓在手里，一定是杂种的民间没有记录的异能者，或者是卑微的变异者！

卷发姑娘眼神之中透露着惊恐，愣愣的看着段凌，一句话也说不出来，或许在她看来，自己远远没有什么可以让这个男孩救自己的价值吧。

“叮。

人物名称：李颠。

人物技能：突刺。

人物属性：土。

等级评估：D-。”

D-级的人，连曾经的马五德的程度都不到，不过既然是拥有等级，那么不是异能者就是古武能力的拥有者了。常态的自己都是拥有胜利的把握，不过代价不知道多大。段凌想着。

“好吧，我想我们还是各自放了自己的人质吧，或许这样可以更好一些，”段凌说道，“我似乎真是不忍心一个美丽的姑娘受伤。”

“哈哈，我就说你是一个善良的人嘛！”李颠大笑了一声，不知道是在掩饰着什么。

“善良？”段凌想着这个词就觉得可笑，真正的善良在什么地方才回有呀？不知道在这个风云变幻的世纪之中会不会有。

“是啊，我确实是一个善良的人。”段凌玩捏了一下章建波的喉咙，章建波痛苦的呻吟了一声。

若不是刚刚李迎曼忍不住说了一句就下她吧，段凌这个时候真不知道自己会是什么状态。

李颠眼神一跳，“那么我们开始吧，我数……”

“不，我来数1，2，3吧，我是‘善良’的人，你不一定是呀，我数一下1，2，3，我们同时放人就好。”段凌说着，自从拥有了力量，他就发现自己不再习惯把命运交到别人手里。

“诶？好！”虽然被段凌说的话噎了一下，不过李颠还是点点头，似乎他没有多余的选择，他的使命，就是保护住所谓的“少爷”，少爷的命没有了，组长会放过他吗？或许他的名也会消失不见吧！

“1，2――3！”

段凌刚说完，左手一推章建波，猛力对着前面一吸。

北冥神功在两个手之中按着相反的方向运转，左手逆运北冥神功，把劲气逼出体外，另一只手则是猛力吸过卷发的女生。这几天时间，段凌可不是白过的，现实打通了两手之中北冥神功的运行路线，然后再次巩固，无意之中竟然发现了自己可以逆运北冥神功和北冥神功正逆功法同时运用的技巧。

李颠本来想把这个女孩儿推出去，不过没想到这个女孩像是受到了什么召唤一样，竟然自个朝着段凌的方向飞去了，来不及多想，一把保住不成人样的章建波。

“颠叔，‘撒’了他！”口齿漏风，说话都说不清楚，在逃离出段凌恶魔般的手之后，立刻狠狠的说道，天之骄子的他，不允许就这么被一个“平民”侮辱，明白了异能者和普通人的区别，早就检查出有异能的他，早早的进入了阶层社会。

李颠点了一下头，其实在章建波说出这话的时候，李颠早就已经出手了！三棱刺在女孩的身后爆发出血色的光芒。

“你小心！”卷发女孩似乎是感知到了什么，惊恐的说道。

“段大哥，小心那道红光！”作为三个人之中，除了段凌以外的古武拥有者，钟灵提醒道。

段凌没有回答，一手揽过女孩儿，身形急转，那血色刀光顺延着女孩的头发闪了过去。

“这就是‘突刺’！哼！”对方竟然无耻的用了偷袭，段凌左手拦着女孩，右手北冥神功迅速用出，一吸，红光再次回转。“凸！”右手旋涡般的吸收型内力再次迸发，一甩手，红光朝着李颠而去。

“！！！”李颠不知道怎么来形容自己的心情了，这可是自己的能力啊！竟然被对方无差别模仿，不过对自己的能力，李颠还是很有信心的。本来以为对方仅仅是一个速度变异之后的异能者，没想到竟然还有这么一手，似乎是顶尖的――物控！该死的！李颠这个时候唯有咒骂。提着章建波，手一伸，抓向红光。

“抓住了！呼――”李颠长吁一口气，还没来得及说下句话。

“嘭！！！”红光四散，“啪啪啪！！！”

黑衣人一个接一个的被打到在地上。

“啊！！你……呃，咳……”李颠吐了口血，脸上血肉模糊，更糟糕的是炸裂的三棱刺迸溅进了肺里，“救救我……拜托。”

听到这句话，段凌感觉到好笑，“你傻了吧！”方才他在怪异的三棱刺之中注入了过多的内力，要的就是这种效果！无怪古武能力在这个世界这么受推崇，虽说如今的气功仅仅是曾经的几招残卷，修炼的人还是“趋之若鹜”，这是近期实地调查得到的结果。

“伟大的‘扑克牌’不会放过你的！”李颠刚才的话仅仅是出于求生者的本能，说完之后才发现自己是多么的脑残，竟然向着一个敌人求救？不过每个人都是渴望生存的，除了那些真正对现实绝望的人。

“咳……对了，一起死吧！哈哈哈！”看着段凌微微愣神，李颠爆发出了自己最后的能力。

“噌！噌！噌！”四射的刀剑从李颠有些佝偻的身体之中飞出，无差别攻击！

“钟灵，保护好迎曼和那小子！”段凌说道。

“嗯！”钟灵这小妮子总是那么的充满活力，“噌”，一条青斑小蛇挡住了来袭。在这个时代，没想到几天的苦旅竟然还让钟灵再次发现了自己用的很顺手的小毒蛇，不过可惜，这个时代的蛇数量真的是太少了，几天的努力，包括段凌的努力，才仅仅是抓住了5条而已，用钟灵的话来说，这是自己在老家一个时辰抓的数量。更让钟灵有些惋惜的是，爱吃小蛇的闪电貂如今也是不在了。

“唉，你……”连真忽然被这个救下自己的男孩儿抱住，心中有些羞涩和惊愕，“难道他也是那样的人……”不过很快就被自己的想法否定。

“你抱紧我。”

“嘭！”内劲外放，那射向段凌的到仿佛是撞到了什么坚硬的东西，“铿锵”两声倒在地上。

等到所有的刀剑全部没有了动力，段凌才扯开保护。

“呵呵，竟然没有杀死你！命真硬，不过伟大的‘扑克牌’会替我报仇的！一定！”说这话的时候，李颠脸上闪过奇异的红晕，“……呃……”回光返照过后，很快的没有了气息。

“谢谢你……”连真羞涩对着救下自己的男孩儿说道，“诶？你……”感受着段凌抚摸自己脸颊的手，虽然有羞怒，不过别人刚救了自己，还有什么要说的呢？

“刚刚你的脸被打过，给你疏通了一下血脉，要不然会留下印记的。”段凌轻声说道。

“嗯，谢谢你。”感受着脸上凉丝丝的说不清道不明的东西在流动，连真为自己的想法感到羞愧，“我又误会了！”

……

“放开我！放开我，迎曼，你说句话！‘怎’的，当初我都是开玩笑的，你父亲不是‘喔’杀的，真的……我是开玩笑的，我不会杀母亲的！救救我，我真的喜欢你，我一定会‘起’你的，娶你的！”章建波语无伦次的说道，有的时候说话的时候漏风，不得不多说一次，显然他已经认识到自己大半个身体被埋在土里不是什么好事情。

李迎曼默默站着，攥着拳头，什么也没说。

“你们有没有玩过足球？”

除了钟灵，所有人都点了点头。

“足球？段大哥，那是什么。”钟灵好奇的问道。

“足球呀，嗯，在你们那里叫蹴鞠。”段凌为这个活力四射的女孩儿解释道。

“哦，那么玩过的！下面我们要干什么？”钟灵挥舞了一下秀拳，问道。

“这里不是有一个好玩的‘球’吗？一起吧！”段凌指了指只有半个脑袋露在外面的章建波。

“啊！！不要！！！！”

“那么我先来！”钟灵露着小虎牙笑了一下，对于李迎曼的事情她在这几天已经知道了，对付坏人，这小妮子一定不会手下留情的。

“不要，不要，你不要过来！”钟灵长得可爱，不过章建波这个时候完全没有了花花心思，在这群怪人的围观之下，他说话都流畅了很多。

“嘭！！！”

“啊！！！！！！！”

第038章扑克牌

“嘭！”

最后一脚是段凌踢的，踢之前他让女孩们都转过了身去，因为――

一个头颅飞翔天空，惊恐写在了脸上――章建波可能死也想不到段凌会杀死自己！这可是天朝啊！王法呢？绚烂的血花在空中绽放，消除了一个罪恶的灵魂。

王法，似乎曾经就连章建波也说过，王法只是对普通人来说的，真正的阶级是不存在法律的，一个人能力大到了一定程度，是可以凌驾于法律之上的，相对而言，这个人就是规则的缔造者，抑或是说，你可以认为这个人就是“规则”。

凯伦饭店，段凌几个人奢侈了一把。豪华的饭店真是烧钱。

“说说吧，自己都是干什么的，为什么一直跟着我们呀？”段凌问道。

眼前的两个兄妹，连真和连康，本来以为救了人之后就无事一身轻了，没想到竟然一路被跟，直到现在。

“我们……”连康欲言又止，看着段凌，心中暗想，“这个人，一定没错，可以的，一定是的，只有他可以了。”

“难道是饿了，要不然我们一起吃。”段凌指了指座位，说道。

钟灵这个活泼的小妮子总是感觉有那么多新奇的东西等着她，东瞅瞅，西瞅瞅，这里悄悄，那里摸摸的，对可以旋转的玻璃桌子也是充满了玩劲，真像是一个八岁的小孩儿。而李迎曼则是相对沉默好多，因为段凌告诉她已经把章建波干掉了。干掉？这个词很简单的，尤其是对天朝人来说，干掉就是杀死。虽然很痛恨章建波这个坏人，不过李迎曼似乎是没有想过有一天会杀死他，就算是章建波真正是自己父亲的杀手也不可能会被杀死。

没错，李迎曼最终还是告诉了段凌隐藏的秘密，章建波不仅仅是威胁过他，段凌的李叔，也就是李迎曼的父亲，就是被章建波作为“延迟期”的祭品被杀死了！要不然李迎曼也不会那么痛恨这些人渣。对于人渣，段凌解决的方式是简单而暴力，一脚就把恶人的头颅踢爆！绚美的血花在空中绽放，段凌感觉自己杀人杀的有些麻木了，在天龙世界之中现实杀死了曾经绑架过钟灵的两个人，然后是一群人，最后又是司空玄；而在现代社会，刚刚又灭掉了十几个人！

十几个人，没有一个活口！这是段凌的手段，也是独属于段凌的方式！不动如山，动如雷霆；不发飙则以，一发飙则是伏尸百万！不知道什么时候，段凌觉得自己拥有了这种情绪，或许就像是王者一样吧。看李迎曼的样子，虽然心事重重的，不过表情不时闪过一丝舒缓，解放，段凌也放松了不少。

“不是这样子的。”连真终于还是说话了，自己这个木讷的哥哥呀。

“嗯，边吃边说吧，大半天了，也饿了，”段凌说道，“再说，这次的饭钱可是有人‘请’的哦！”段凌笑嘻嘻的说道，用别人的钱吃饭，真的很是舒爽，方才在那十个人当中竟然发现了十万块的现金，光在章建波身上竟然发现了一万八千多块钱，有钱人呀！不过――段凌似乎还在疑惑，自己这算不算抢.劫呀？杀人都杀了，还在乎什么抢.劫？！

“嗯，好！”连真点点头，此时的她也是饿坏了，若不是重要的事情要求教段凌，早就忍不住扑上去了，连忙拉着连康坐下，对于这个自己数次误会，但是数次救了自己的人，连真真的是没话说，除了感激，还有小小的羞愧，幸亏当时误会的想法没有说出来，要不然就糗大了。

……

“先生，饭钱一共是一万三千七百七十。”美丽的前台小姐平静的说出了饭钱，并没有因为几个人穿着普通而说什么东西，显然是素质极高的人。

“唉，好！”段凌交付出了钱，一阵肉疼，没想到来这里吃饭，竟然这么贵……没有相应的资本，来到顶级饭店，实在太奢华了。

“段凌，你怎么看？能不能收下我们？好有个照应。”连真说道，自从说完自己的身世之后，段凌面无表情到付账。

方才段凌才知道了自己到底干了什么！

自己竟然惹到了一个巨大的组织！扑克牌！

没错，自己杀了这么多人之后竟然惹到了一个扑克牌，而这两个兄妹正是扑克牌的叛离者！

段凌狠狠揉了一下脑袋，这个世界真的是太大了，又或者是说太小了，随便干掉一个人竟然就是有背景有能力的人，无怪曾经有人说这个社会随便掉下一块砖头就可以砸死一堆大学生。都人多不值钱了。

“你要我说什么？收下呗。”段凌苦笑的看着卷发的女子。

连真俏皮的吐了一下舌头，怪不好意思的，竟然这么黏着人家。

“段凌你也不用这么担心，我们两个还是有能力的，不仅仅是拖你后腿的！”连真羞涩的说道，自己和连康给段凌带来了这么大的麻烦，实在是不好意思，况且刚刚被段凌救了下来，若是再次被抓回去，不知道会受到什么样的惩罚，何况对方还是臭名昭著的章泽生的手下。其实章建波出来碰到连真和连康纯是意外，因为章建波也是不知道自己竟然碰到了组织的叛逃者，不过两个兄妹可是知道的！

“能力？什么能力？”段凌看了一下一直沉默不语的包扎了脑袋的连康，不明白这两个兄妹有什么特别的能力，若是真有能力的话，刚才就能够反抗了，而不是一直被章建波那么调戏和肆意玩弄。

“我的能力相对比较弱小，而且更重要的是……还没有被开发，而连康的能力被禁锢了。”连真羞红着脸，这些话说出来的时候确实不好意思，自己那么麻烦段凌，到头来却发现还是帮不了人家，虽说只是暂时的。

“嗯？开发？禁锢？难道说扑克牌专门有培养异能者的地方？”段凌疑惑的问道。

“嗯。”连真点点头，脸上闪过一丝心悸，似乎说起扑克牌，那是一个十分可怕的地方，隐藏着曾经的痛楚。

赤日炎炎，几个人走在马路之上说不出的诡异，因为有一个人竟然包裹着白色的布条。

“那么接下来我们有什么事情做吗？”段凌问道，很是无奈，似乎结局已经猜到了。

“有，逃。”连真直视着段凌，样子很是无辜。

“啊！果然是逃亡。”段凌一抚额头。

“逃亡？听着似乎很是有趣的样子！”钟灵兴奋的说道。

一行人无语的看着她，似乎没有什么事情可以打击这个妮子的积极性。

“那我们是不是就算是一个逃亡小队了？”段凌苦中作乐。

“理论上是的。”连真装严肃说道，说完，大家扑哧一声都笑了出来。和段凌相处了这么长时间，该摸清楚的都摸清楚了，没有想到，仅仅是一天，来自不同地方的几个人就这么仅仅连在了一起。段凌和李迎曼来自己一个地方，连真和连康来自一个地方，还有――异时空的钟灵。

“对了，连康，连真说你的能力被禁锢了，是什么事情？”段凌好奇的问道。

“能力被强化到了一定程度，控制不了，而且似乎已经是威胁到了自己的组长，‘扑克牌’内的权力争斗也出现了这么一点意外。”连康声音沙哑，倒不如说是嘶哑，说出来的话意思断断续续的，不过段凌还是大体上明白了。

“那么说，你们逃出来，和这件事情也有关了？”

“嗯。”连康惜字如金。

“我们如果不逃，可能只有死吧，在‘扑克牌’，死人是很经常的事情，这是我们出来原因，”说道这里的时候，连真小脸惨白，“‘扑克牌’没过一段时间都会回收部分弱者，连康和我出逃，大部分原因倒是为了我。”

“哦，这样呀！”段凌点点头，他倒是想到了传说之中，在古代中国苗疆有部分养蛊的人，养蛊就是说一堆不同的带毒的虫子在一个器皿之中培养，最后活下来的那只毒虫就是被称为蛊虫，简单的说就是蛊，无疑，生存下来的蛊是最强大的，也是最适合的。而扑克牌的培养手下的方式，听起来似乎就是这个，“弱肉强食，适者生存？”

“嗯，是这样的，那里就是修罗场，只有强者可以活下来，或者说，若是甘愿弱小的话，只能是下层的人员。”男的连康会说这么多，让段凌有些惊奇。

“你似乎很是赞同那种方法。”段凌看着连康说道。

“嗯，虽然不完全认同，但是部分赞同。”连康声音嘶哑的声音似乎像是一条干枯的蛇。

“天生的杀手！”段凌眼睛一眯，“不过很适合做队友，不是吗？”

“连康，你过来，我试试能不能够解决掉你的封印。”段凌说道。

“你可以？”连康猛然一问。

“哥，你说什么。”连真很是为自己哥哥的无理羞恼。

“对，对不起……在组织习惯了。”连康看着段凌，是他救了自己呀。

“没事，别在意，”段凌摆摆手，“迎曼，钟灵，来，你们去买几瓶冷饮，渴死了，这天气。”

“好的！”结果段凌递给自己的东哥头，李迎曼点头说道，她也很同意，刚刚在凯伦饭店喝了那么多东西，出来还是渴。

“这就是这个世界的钱吗？”钟灵好奇的说道。

“这个世界？”李迎曼很是惊奇的看着钟灵。

第039章和谁睡

通过连真的话，段凌知道自己这些人还拥有一些时间来调整，不过这一些时间不会太长，扑克牌作为一个庞大的难以想象的组织，其内在的底蕴不是一般人可以理解的透彻和想象的出的，真的是唯有逃亡了。

这个时候除了苦笑，还有什么呢？曾经在天龙世界奔波，如今又要在现实世界奔波了，几天的假期看来就要完结了，不过多长时间面临的又是无休止的奔走和亡命生涯。

但是连真预测，起码这几天是没有事情的，所以修整时间还是有的。几个人抓紧了这个时间！

段凌借助假象，来了一场焚尸，并没有在现场留下什么别的痕迹，这很好的拖延了时间。而且段凌已经确认，在场的十个人已经死的彻彻底底了，就算是没彻底，一场大火之后，剩下的，或许只有亡魂了，段凌觉得自己几天时间就进化成了一个杀手。

“这……需要开几个房间？谁和谁在一起睡呀？”段凌试探着问三个女孩儿，开房，一个十分诱惑人的问题，也是一个充满诱惑的事情，男女之间永恒的问题。至于连康那个木讷而又内向的男生，段凌直接忽视了，似乎他像是一个弟弟，而连真才像是一个姐姐。

“连真，你说呢？”段凌试探着问道，这个时候，他的内心倒有些蠢蠢欲动，当然，并不死指对卷发的连真，而是说对另外两个人，尤其是曾经就一起睡过的钟灵。

“唉？”听了段凌的话，连真小嘴微张，似乎是听了什么不得了的事情，白皙的小脸唰一下变得通红，“难道，他想……”

“段大哥，我们一起睡吧，毕竟以前晚上都是这么过的呀，若是骤然改变，可能会很不习惯的。”钟灵说了一个“非常不错”的主意，当然，这“非常不错”是对段凌而言。

“呵呵呵，是吗？段凌，原来你还好这一口呀！”李迎曼目光一变，幽幽的看着段凌，说道。

“糟糕！”段凌心中蓦然一惊，继而又是一喜，曾经的李迎曼终于还是回来了，这才是正常的李迎曼呀！不过眼下似乎不是高兴这个事情的时候，“哈？迎曼，不是的，虽然我和钟灵一起睡过，但是绝对……”

“果然，一起睡过呀！那么是不是说――”说这话的时候，李迎曼脸颊瞬间就变得红润了许多，很像是一个红扑扑的苹果，粉嫩可爱，让段凌“食指大动”，“是不是说，段凌今晚也该陪我一下了。”

“噗……”听到这话，段凌习惯性的仰头捏起鼻子，怕上涌的血液会过于冲动而喷射而出。

“啊哈！”那前台小姐听到这么有趣的对话，忍不出哧哧笑了起来，太有意思了，现在的小情侣，不过貌似那个白白的男生竟然是两个女生的――男朋友！难道脚踏两只船被发现了？前台小姐继续不怀好意的微笑着，旁人还认为是段凌、钟灵和李迎曼的对话让她发笑，没想到这位小姐是想到了更深的一层，不过似乎――确实有部分猜测的内容是真的，段凌对两个女孩儿的事情真的是有些说不清道不明了。

“咳咳，我说，我不是这个意思，而是说男生和女生各自一个房间吧，我和连康一个房间，迎曼、钟灵和连真一个房间，这样好吧？”段凌忍住乱七八糟的情绪，虽然钟灵说道和李迎曼说的都很诱人，都很令他向往，唉，还是贼心足以，贼胆不足呀！

“呀，我又误会他了！”连真纤手狠狠揪了一下自己的卷发，无语的说道。似乎自己从见面开始就一直误会这个男孩，一直到现在……难道世界之上，真的有所谓的生命之中的那些说不清道不明的情缘？

女孩儿又开始胡思乱想了，少女的情怀，谁又会理得清楚，谁又能够真正的明细，或许就是连少女本身，也不清楚情愫这种东西到底是怎么在自己身体之播种，怎么在自己身体之内生根发芽的。正如有人说，少女本身就是一朵美丽的花朵，一朵绽放起来就注定绚烂的花，而段凌在女生的笑容之中，发现了，保护这些绚烂的花，也许就是自己生平最大的夙愿了吧！

最后还是按照段凌的意见来的，主要是李迎曼和钟灵两个女生发现段凌的提议是最“不偏私，不隐恶”的提议了，两个妮子也就这么同意了。

“连康，盘腿坐下。”段凌说道。

“哦！”连康依照着段凌的话语，盘膝坐在床上，没有多言语，他的话就是黄金一般。

不要误会，两个人不是搞基，而是段凌想尝试一下解开连康封存起来的，不稳定的能力。

异能，这个在21世纪段凌仅仅见过一次的东西，曾经异能调查局带走过自己，不过可惜，在这过程中自己没有见到任何与异能有有关的东西。在遇到李颠的时候见到了一次技能，似乎是控制刀剑的技能，物控？好像就是这个称呼。

“你的能力是怎么被封禁的？知道有什么解除的方法吗？”段凌问道，“知己知彼，百战不殆”，这句话是颠扑不破的真理。

“我的能力是被组长强行用他的异能封禁起来的，若是说解禁的方法，倒是很简单，就是你的能力能够强过我组长，或者简单说，你的能力至少得是乙等。”连康在决定自己能力的问题之上还是很谨慎的，说这么多，而且是尽量的详细说了出来。

“乙等？异能者的分级？怎么分的？”段凌问道，没想到异能者也有等级的划分。

“是异能者的分级，异能者等级按照正常来划分的话分为甲乙丙丁和觉醒者几个级别，每一个级别都分为上，中，下三个等级，当然，这只是正常的等级划分来说的。”连康说道。

“正常？那么还有不正常的分级了，是什么呢？”段凌好奇的问道，这其中肯定是隐藏了什么东西，要不然也不会引得连康如此说。

“不正常的……”这话的时候，连康眼中闪过一丝炽热，“若是按照不正常的内容来划分的话，那么一定是在甲等异能者之上，S，SS，SSS，甚至――更有传说之中的神级！”说到神级，连康的狂热之中不可抑制的狂涌而出，满脸的向往。

“看来这小子除了平时见到的沉默寡言，还是有自己的另外的东西，而这些东西，肯定是很少展现在连真面前的。”想到这里，段凌不禁佩服连康，这小子看样子很是想留在扑克牌的，似乎说什么组长嫉妒他的能力是逃跑的借口，为了使自己的妹妹活下去，一个哥哥似乎是放弃了曾经的理想。

“那么连康，你没有被封印的能力之前是什么级别呀？”段凌很是好奇，似乎听起来，连康的能力很是特别，竟然说自己的能力不稳定。

“我的能力有些特别，若是没有被封印，完全形态被释放出来的话，是乙等上，无限接近于甲等！”连康舔了舔舌头，说不出的诡异，“该死的封印，若是没有它干扰的话，当初那些人根本就不知道自己怎么死的！竟然敢那么欺负连真――谢谢你，段凌，虽然一直没说，但是既然你救了连真，那么我的连康的这条命就是你的了！”说话的时候，从连康脸上的真诚程度来看――这小子是认真的！

“咳咳，这个，没这么严重吧！”好嘛，段凌发现自己竟然救了一个误落平阳的猛虎，这样的人当自己的下手，真是――赚大了。

“不！段凌，我说的真的，何况任你为主子，是一个很正确的选择，因为你不仅人很好，而且――很强！”连康眼光灼灼的看着段凌。

“咳咳，不用这样，什么主子，都现代社会了，没这东西了。”

“不是的，在异能者的社会里，这是存在的，弱者只有依附强者而生存，而无疑，相对于你来说，我就是一个弱者！而且，异能者的社会，我倒是觉得像帝王社会，王者为尊，弱者只是刍狗！”在与段凌相处的日子里，连康没有什么时候比现在说的话还多，这个时候的他才显得正常，显得像是一个常人，由自己的思想，由自己的呼吸。

“呃，这样吗？真是这样的话，也不用叫我什么主子，叫我老大就行，这个还不错，呵呵。”

“是，老大！”连康认真的说道，从他严肃的表情来看，完全不像是在看玩笑，把段凌生生想笑的表情给打了回去。

“我说，感觉好像黑社会，哈！”既然连康这么坚持，那么段凌也没什么好说的，就算是顺从一下连康吧，这个沉默而又顺从的人――不过另一方面，段凌觉得自己很是喜欢这种感觉。

老大？帝王？异能者的世界的复杂程度似乎是远超想象，那是一个依附于这个社会而又超出这个社会的圈子。似乎，异能者的世界――段凌天生就有感觉！

第040章枷锁破除

北冥神功逆运，段凌将自己的内力化作丝线潜入连康体内。

通过连康的介绍，段凌知道了，原来异能者和古武能力拥有者有一丝相同的地方，那就是他们的能力发出点都和经脉有关，也就是说，连康能力被禁锢，就是经脉被强人用特殊的能力锁住了，或者是说封印住了。

打开的方法很多，可以用强力冲开，不过这非是牛人不能用，因为经脉很脆弱，若是强行重开封印脉络的枷锁的话，如果力道掌握的不是恰到好处，说不定会把被封印的这个人废掉，这里废掉不仅仅是异能的废掉，更重要的是可能连基本的行走能力都被废掉；还有一种是“温水煮青蛙”的形式，就是每天去除一点点，不过这种方式依然有种很大的弊端，你不知道何年何月才能够打开枷锁，要知道如今追杀者马上就要来了，加上一份战力是十分重要的，而且连康的战力可是超等的，用“温水煮青蛙”的方式显然不适合现在的情况；第三种是通过连康说过的药物来去除，不过这样更，因为这种药方只有这个组织才有，其余的地方并不存在，这样的话更加艰难，你难道要潜入的总部吗？而且就算是进去了，听连康说的，拥有千万种药物的储藏室，除非是专业的人士不可能拿到正确的药物，不过段凌倒是认为，这种方式比第二种方式好多了，因为他可是拥有的技能，这种技能曾经在天龙世界之中大范围迷惑成功过，很是给力，不过可惜的是被动技能，如今无法正确的使用。

这三种是连康提供给段凌的方法，不过显然，段凌是不会用的，这些方式都是不可靠的，在他看来，而且拥有了古武的他还是有另外的方法的，例如现在――

北冥神功运用的方式被段凌开发出了不下三种，吸收内力这种方式是老套的方法了，如今他已经初步掌握了逆用，而把内力化作丝线，通过连康的檀中穴道进入体内，可能只有段凌一个人会使用了吧！内力化作丝线，是北冥逆运的一种形式。

化作丝线的北冥内力在连康体内运转，而段凌接下来要做的正是要化解掉练连康说的，段凌这一招一反常理，不过既然段凌这么自信，连康也没有说什么，反正只要能够让他再次拥有能力就好！对他来说，用什么方法都是无所谓的。

漆黑一片！这是段凌内力对连康脉络之内的情况的反映，黑漆漆的，没有一丝能量的波动，似乎是已经枯萎多时了，段凌心中一叹，怎么会这样，如此的话，到底能不能让这脆弱的经脉受得了异能的冲击？

“连康，你的经脉情况――似乎不太妙呀！”段凌说道。

“嗯，应该是出现了部分枯萎的情况了吧。”连康语气平静的说道。

“诶？你知道，异能的能量应该类似于古武，你也知道，我使用的古武，若是经脉没有相应的承受力的话，那么就会崩溃掉，古武是这样，异能应该也差不多。”段凌皱了皱眉头，说道。

“……嗯，是的，在组织的时候，每天都会有药物的灌注，来维持经脉的活性，我的能力之所以被封印，与这一点儿也有关系。”连康沉默了一会儿，说道。

“那么说，你说的上层嫉妒你完全是假的？！”段凌叹了口气，“何苦呢？”

“是假的……”

“一切都是为了你妹妹？”

“嗯！”听到妹妹两个字，连康的眼睛重新现出了光芒，为自己能力的消失而黯淡的眼神重新有了焦点。

“既然这样，为什么还要坚持。算了，不多问了，每个人都有精神的支点。我再试试，或许还有办法！”段凌说道。

“谢谢你，老大！”连康说道。

“……”段凌其实对连康的做法很是感动的无语，明明在离开组织无法继续使用异能的情况下，为了妹妹，毅然逃走了。仅仅是为了一个人，段凌其实很赞同，活着的人，永远比死去的人有更大的价值，生命的价值本身就是无限的，正如世界上一个叫女人的花朵一样美丽。

段凌之所以说要能弄好连康，本来以为只要用北冥把的能力吸收了就行，北冥神功也是在经脉之中产生，那么和异能“同出而异门”，一定可以相互转化的。这是独属于段凌的信心。两次的经历足以让段凌明白很多，对于经脉的认识，段凌早就上升到了一个常人难以企及的高度。

而如今连康脆弱的经脉只能说是没有预料到的以外的情况，在这个情况之下，段凌还是拥有足够的信心的，因为如今的他，已经可以称得上是一个半步先天高手！他的内力经过上次黑暗能量的暴.动之后到达了一个新的高度，而且全部已经转化为了先天内力。这就是为什么再和怪兽战斗完毕之后，伤势可以在能量暴.动之后立马愈合的原因。

先天内劲，段凌发现可以拥有强大的再生能力，或者说是拥有强大的生命力！先天内力珍惜程度就不用说了，仿佛是童话之中说的精灵王族的生命泉水，可以让人拥有长久的生命力。而如今段凌要做的就是要运用已经转化为先天末世的北冥内力来补助一下连康脆弱的可怜的经脉。

心中想法弄好，段凌不再犹豫，大量的北冥内力化作丝线潜入连康体内。

“啊！”连康疼的一咬牙。

“撑住！”段凌明白，当别人的内力杂乱无章的进入一个人的体内，尤其是在一个脆弱的经脉之内的时候，那种仿佛是巨型针头扎在身上的感觉，不是常人可以忍受得住的。

“嗯！”

段凌内力游走在连康体内，“噗吱！”一声，强行冲进了连康的经脉之内。

连康本来枯寂的经脉碎裂了一般。

连康大喊一声，额头上黄豆般大的滚滚而下，他不太明白段凌到底是在干什么，不过出于对老大的信任，连康什么话也没说，默默忍受着这份痛苦。

“咦？”痛苦没有持续多久，连康觉得自己经脉之内凉丝丝的，一阵舒爽，这种感觉――自从那一天开始就没有了！

段凌冲破了枯寂的经脉的封锁，直接冲碎之后用先天内力的活力再次修补。在这个过程之中段凌也是小心翼翼，心中紧张一场，这样子搞，一个弄不好，就是整出一个废人来，段凌可不想以后自己小弟竟然存在着一个被自己搞废掉的天才。而且这个未来的大助力，现在被自己废掉的话，真是得不偿失了！

还好，一切都是按照这段凌预计的方向施展着，不过可能一个唯一出乎意料之外的就是段凌没想到转化为先天内力的北冥内力活性竟然这么大，破碎的经脉几乎是在一瞬之间就被修补了一个七七八八，剩下的小地方，就是由段凌慢慢修补了。所以段凌的工作无形之中被删减掉了很多。

“连康，下面是最重要的环节了，无论多么痛苦，都不能昏过去！给我挺住！”段凌满头大汗，说道，因为接下来的任务正是冲破连康被的，段凌这个时候决定用结合第一种破解枷锁的方式了！他发现，自己的北冥内力竟然无法溶解掉那仿佛是冰块一样的蓝色锁链――那封锁住连康异能能力发出点的经脉！

“好。”连康声音嘶哑的说着，刚刚段凌的修补术实在是太舒服了，如果不是段凌提醒，他都快睡着了，此刻，他能够清晰的感觉到自己经脉的活力和动力，对经脉的枷锁冲开更是有了一层信心！这是对段凌的信心。连康认为自己绝对没有认错人，无论是从前还是现在，他相信自己的眼光，眼前这个人，不仅有能力，还有一种――说不清道不明的力量……这么强大的消耗，若是不损耗修为的话，打死连康都不信。

不过连康确实想错了，段凌做了这么多，确实没感到消耗什么，反而先天内力在运转的时候无形之中增加了好多，使得段凌感觉治病原来也是一种修行的不错的方法，先天内力似乎是遇挫愈强！而且在打碎连康枯萎的经脉进行修补的时候，段凌竟然再次从连康经脉之中吸收掉了部分黑色的力量！这力量很是类似于曾经在段凌家小区见到的怪物的黑色能量，但是在这之中又蕴含着不同，若不是这样，段凌都把连康当成是那怪物了。

“开始了！碎裂！！！”段凌低声说道，绵延不断的内力冲向了蓝色的冰封枷锁。

“啊！”连康低吼一声，表情扭曲。

一成内力，二成内力，三成内力……

段凌微微有些急，这么多的内力加成，竟然还没有冲破。

七成内力，八成内力……

九成内力！

“劈咔！”

一声水晶落地的碎裂声，那蓝色的枷锁应声而断！

……

……

“咦？解除了？”一个白发蓝眸的男子看着天空，“好徒儿的能力再次增长了？呵呵，真是有趣，计划会不会为此提前呢？”

第041章腐蚀蝇

感谢嘿嘿你在哪呢，so絮絮叨叨，你丶含情，意难尽，毒尊之友几位巨巨的打赏，感谢浪子齐，文琢轿痪蘧薜牧续捧场。

――――――――――――

“劈咔，哗啦！”

蓝色枷锁碎裂，能量异常涌动，似乎是要蹿向连康的奇经八脉，段凌连忙用北冥神功吸附住！本来段凌是想把这能量捕获之后吸收消化掉，没想到这蓝色的能量竟然顺着段凌的北冥内力丝线进入了段凌的体内！

“这汹涌而出的能量！”连康感受着自己右手之中澎湃的能量，嘶哑的声音中满是兴奋，“竟然比我以往在巅峰时期的能量还要强大！”控制了一下自己的右手能力，黑气氤氲而出，涌动，翻腾，毫无滞涩感，似乎自己的经脉从不曾经枯萎过，也没有出现过断裂的情况，一切都像是新生的经脉一般，强健，有力，朝气勃勃。

连康知道，一切若是没有眼前的男生的话，都不会是这样，说不定在这之前自己就已经被人杀死了，不会再有未来的传奇，“咦？！段凌，你怎么了！”

……

冷，冷，无尽的寒冷，仿佛是在冰窟之中呆了三年一样，一会儿是无尽的黑暗，一会儿是变幻不断的蓝色，身体仿佛是在极地一般，说不出的寒冷，仿佛一切都终止了――包括时间！这是一种难以形容的的难受，若是两个字来形容，那么段凌就只能说此时的他，感到十分。是的，就是，没有人想被禁锢在无尽的黑暗之中。

“段凌！你怎么了！”连康紧张的看着僵直坐在床上的段凌，不过说是坐在床上，还不如说是冻在床上，因为段凌身体四周很清晰的看出来有冰块！一个段凌，真的变成了！

这怎么办？连康有些像热锅上的蚂蚁，“难道！这就是老师遗留在我身体里的，一旦枷锁被强行破除，就会冰封我的身体，而段凌如今竟然硬生生把寒气牵引进了自己的身体！糟糕了，这下可能只有老师才能够接触了！”段凌身上的水蓝色寒气越来越重！这个时候连康感觉自己真的是纠结死了，没有什么时候自己竟然会想这么多东西，在组织的时候他的目标就是成为一个可以比肩老师的绝代强者，唯一的目标是修炼，唯一的支柱是妹妹，可是现在，自己的老大竟然被老师的技能给冰冻住了。

“我该做些什么？”连康嘶哑的喃喃一声，迷茫的看着眼前的蓝色冰人。

……

意识越来越模糊，仿佛身体之中是无尽的蓝色的海洋，不过这海洋给人的感觉，既是阴暗，又是寒冷。

“难道我要死了吗？”段凌想伸手，可是怎么也动不了，李迎曼，钟灵……一个一个的记忆碎片化作段凌的脑海。

“不！不能死！死后真的是什么都没有了！”迟钝的思维爆发出最后的能量。

“！”虽然明知道这是一个被动技能，但是不知道怎么的，段凌觉得只有这个功法可以救得了自己，这是他的直觉，也是段凌的求生本能！

“叮，触发被动技能暗夜吸收。”

正如第一次在天龙触发这个技能的时候一样，那中暖洋洋的感觉，很是舒服。

“怎么办，怎么办！”连康一绺一绺的死命揪着自己的头发，这个时候觉得自己就像是一个废物，刚刚认了一个老大，这个老大刚刚拯救了自己，转眼之间老大就要消亡了！虽然可能不死，但是成为冰冻人似乎是板上钉的事情，异变突生，段凌身上的蓝芒突然变得更加剧烈！

“咦？这是……”连康停止了揪头发的自残行为，再下去可能要成为秃子了。

点点蓝芒从段凌的身体之中散出，这个蓝芒不同于水晶蓝一样的蓝色，而是虚无的颜色一般，印在蓝色的晶体之上，蓝色的晶体竟然破碎成了齑粉！

“啊？！”连康的脑袋出现了当机，似乎……段凌竟然成功的反抗主了的吞噬，而且不禁反抗成功了，看样子，似乎是要进行――追击！！“自己的老大是什么怪物呀！”连康心中闪过一丝惊喜，这个时候，他终于找到了自己的任务，连忙镇守四周，以防出现什么异变。

“叮，获得异能，恭喜您获得第一个异能。”

水晶蓝的冰块化为了蓝光，消失在了无垠的空间之中，似乎不曾来过。

“呼……好惊险！”段凌睁开眼睛，一抹蓝光从眸子中一闪而过。

“老大！你成功了，唉，对了，谢谢老大，若不是你，冰冻起来的可能就是我了。”连康嘶哑的声音有些颤抖，显然是激动异常。

“嗯，没事了。”段凌点点头，突然，他心头莫名出现了一丝警兆，一甩手对着自己和连康之间狭小的空间就是一甩。

蓝色的冰刺瞬间击向连康。

“咦，老大，你……”连康不解，为什么谈的好好的，段凌就袭击了自己。

“哗呲――”

一个巨大的类似苍蝇的红色生物被段凌生生插在了空中，下一击，这个生物成了碎裂的冰渣！

“！”连康对着段凌惊恐的说道，“来了！”

似乎是为了正名连康的话。

“嗡嗡嗡……”

房间之中一会儿出现了十几只巨型，红色的巨大身体，足足有一个人头大小！长长的嘴像是一个巨型的针管，滴着鲜红的血液。

“该死，的人疯了吗。这些鬼东西竟然刚吸食过人血！”连康愤怒的说道。

“吸食人血？该死，连康你在这撑住，我去一下女生那！”段凌说道，急速施展开来，化作残影冲了出去。

段凌和连康在的房间是，也就是三楼26号房间，而女生的房间在，正好是男生房间的上一个楼层。

希望那些鬼东西还没有到达！

自从吸收了怪物的黑暗能量之后，段凌全速施展之下，竟然有破空声，在三楼的中间，而段凌一个，下一秒就已经在楼梯之上了！

，看准楼牌，段凌没有丝毫犹豫，“砰”一下，就把门子给撞开了！

“你们……没事吧……呃。”

显然是没事，连着披着浴巾，小脸红扑扑的，似乎是刚洗完澡。

见到段凌强行闯了近来，似乎很是惊讶，捂着小嘴，“你，你干什么呀？”连真甚至是在想，段凌难道是一个流氓？一个伪装的很好的流氓，虽然被自己多次误会过，但是连真不觉得自己这次也能把他误会了。

“闯来了，收拾一下快走！”段凌一拍脑袋，把旖旎的思想拍了出去，说道。

“啊？”连真连忙跑去招呼李迎曼和钟灵换衣服了，心中还有些只有自己才能够明白的小羞愧。

“唉？”连真觉得自己被一个人拦腰抱了起来，回头一看是段凌。

“又是什么事儿？”她的脑袋有些当机，难道自己猜的是正确的，段凌真的是一个前年不遇的大流氓？

“噗吱！”蓝色的冰刺.插起一只飞舞的。

“段大哥！”

“段凌！出什么事情了？”

“来了，快换衣服走！”段凌连忙解释道，他可不想再被冠上一个有趣的名号。

“！”两个小丫头显然是知道事情的严峻性。

急忙脱睡衣，换起了衣服。

“呃，这……”连真目瞪口呆的看着两个小丫头换衣服，似乎有个男生在这里呀！

其实连真不知道，李迎曼和钟灵对在连真的身旁换衣服根本就没有丝毫的不适，可以说是习惯了。

李迎曼自诩是段凌的小女朋友，所以毫无顾忌，没有丝毫的抵触情绪；钟灵第一次“坦诚相待”的对象就是段凌，两人还曾经一起“裸.睡”过，所以自然也是百无禁忌了。唯一有些尴尬的就是连真了，不过这个节骨眼上，不应该顾忌那么多，连真一咬牙，脱衣服也上了！

段凌这个时候痛苦并快乐着，他真不希望这个时候有什么可以阻挡自己的，眼前的真的是应该死干净，该死的，竟然阻止自己新上身后美好的风光！

“！”段凌拥着这个异能，心中有些侥幸，对于这些，效果最好的就是这个刚刚在生死一线之间得到能力了，而古武的技能，进攻的没有，用刀砍剑刺，对也没有多大的伤害，即便是在刀子上附加上内劲，看破的地方，竟然能够以肉眼可见的速度迅速恢复，也之后寒冰刺伤，冻住伤口，这些鬼东西才因为恢复不了而死去。

――――――――――――

下新书榜了，感谢大家一路的支持，故事即将全面展开，如今的过渡情节可能有些平淡，不过后续会更加精彩。

第042章黑桃七

“劈咔！！！”

两半的没有出现任何的鲜血，身体僵直在空中，接着碎成冰渣。

的异能竟然是这么的强大！

“老大，你这么强！简直是像我的老师一样！”连康一脸崇拜的说道，看着段凌就像是朝拜圣人一样，让段凌的感觉心里毛毛的，他又不搞基。

连真和另外两个女孩子在两个男人的身后。

连真看着身前的男人，有种温馨的安心，可能，这是一个最让她说不出感觉的男生吧！其实之中不乏惊才绝艳之辈，可惜，残酷的竞争体制之下，成为朋友的倒是没有几个。而在出逃的日子里，第一次找到可以一起生命中的依靠，而且也是在段凌的手下连真和连康才获救的……想到这里，连真看向段凌的眼神充满了温柔，另外，眼神的背后还藏着其余的东西。很难有人相信，这个世界之上存在着一见钟情这个东西，或者说是“一见误会”。

“你的能力也不弱呀！”段凌对连康解封出的能力蛮感兴趣的，与其说是解封连康的能力，倒不如说是解封连康的右手。当然，说道男生的右手好多人就会望别的地方想，不过这里倒不是指的那方面，而是说连康能力的发出点就是自己的右手。

“啊呜！”一只挣扎了一下，就被连康右手化成的大黑熊给吃掉了，连康的手，用他老师的话来说是，通俗的意思是，或者说是。

这一招确实很好用，至少在他们冲出宾馆的时候基本都是在猎杀，而段凌的基本都是刺杀漏网之鱼。

“嘭！”一道血箭冲向段凌等人。

“嘶嘶！”

连康的右手化作巨型蟒蛇，一口吃掉了这枚血箭，不过炸裂开来，影子四散。

“出来！”连康嘶哑的喊了一声，他的右手充满了一道道血痕。

“推回来，连康。”段凌招呼了句，从宾馆到现在一直是连康在前面冲锋，一路顺利，让人不禁错觉也不过如此，没想到刚下宾馆就遇到这种情况，看来不过是开胃小菜。而且因为，段凌对这个组织无多少好感了，竟然去猎杀普通人！

连真曾经和他说过，异能界有个规则，那就是尽量不去触及普通人的生活，这就是为什么异能者的消息仅仅是流通在上层，下层的人民依然是生活的很平稳，天天在tv联播所描述的幸福生活之中过活着，没有受到多少影响，而如今的人竟然这么干！

“是，老大！”连康的脸都因为右手的疼痛而纠结成了一块。

“咦？”

连康退后的时候，段凌的手在连康右手附近一扫，手部瞬间结疤！

连康感动的看着没有说话的段凌，心中肃然起敬，这是一个身怀高超能力却依旧像普通人一样的看似平凡的人。平凡，有的时候也是一份莫名的感动。

连康方才的呵斥并没有起到任何效果，接着又是一道血箭。

“哼！”段凌冷哼一声，眸子之中蓝光闪动，一道冰墙凭空出现。

“啪！”血色三角长箭插入冰墙半层之后，立刻停住了，箭镞到箭身弥漫一层蓝冰，下一秒就碎裂开来。

“这……怎么这么像老师的能力！”连康震惊的看着段凌，“不，可能比老师的能力还强！那蓝色的冰墙……”

“出来！玩什么装神弄鬼！”段凌喝道，声音之中充满了别样的味道。

“叮，触发被动技能。”

“噗！”又是一道血箭，不过这次并不是来的人主动射出来的，而是被动的。

“你！”刀疤脸，一袭黑衣。那人震惊的看着段凌，“怎么可能！除了王和王后之外竟然还有人伤到我。”

“黑桃七！段凌小心，这是十大王牌杀手之一！”连真惊叫道，她的声音都发颤了。

“胜算多少？”段凌问道。

“0。”没有丝毫犹豫，连真说出了答案。

“十大王牌杀手？0胜率？呵呵，有趣。”段凌方才的声波攻击蕴含了内劲的波动，本来只是一个尝试，没想到竟然真的起到了效果！当然，这与段凌无意之中触发了还有关系，若是没有这个技能，相信就算是段凌内力再强，也不会让黑桃七这个位列十大王牌杀手的人受伤。

“现在给你两个选择，走或者是滚！”段凌呵斥道，虽然这么说，但是还有些心虚，主要是在这些人之中，有两个弱者，一个是李迎曼，还有一个是连真，两个人目前什么能力也没有，拖延下去，若是再出现的人，实在是糟透了，何况解决了排头兵之后，出来的竟然就是的十大杀手，段凌隐隐觉得事情有些不妙，正在朝着危险的方向发展，眼下之后速战速决，对于0胜率什么的，段凌只有暂时把这东西抛出脑海。

“啊？哈哈哈哈！咳咳……”黑桃七愣了一下，继而是大笑，不过大笑牵动了脏腑之处的伤势，让他嘴角一歪，咧嘴笑了笑，“让我滚？实在是狂妄，不过我喜欢，哈哈哈哈！实在是有趣！”

“有趣……”段凌无语，“那么，既然这位先生认为我有趣，可不可以放我们走呀？”

“放你走？凭什么？”黑桃七单身一个人，不过面对着5个人一点退让的意思都没有，显然是有十足的胜算，“不要以为刚刚能够伤到我就很厉害了，不过是一次偷袭罢了，哼哼。”

“偷袭？”段凌暗自苦笑，若是自己能够做出偷袭的话早就干上了，被动技能对目前的段凌来说，真是可遇不可求，得到暗夜系统多么长时间了，如今发动的次数，屈指可数。

“我说，不是那意思。”段凌遵循连真的话，0胜率，最好就是别干仗，而所谓的“速战速决”，就是用绝技！

“那什么意思？”黑桃七的话语之中已经没有了一丝痛楚，段凌震惊的发现，这么几个呼吸，方才算是无意之中给黑桃七造成的内伤竟然就这么好了！这才多长时间？有一分钟吗？这么强大的再生能力！

段凌制止住了想冲过去的连康，尽管连康拥有，不过对上那么快就恢复了自己在内劲和加成之下的伤势，段凌不认为己方有多大的胜算。此时连康冲出去对战黑桃七无疑是找死的行为。

“我的意思是，你不是说我很有趣吗？目前看你的意思是要干掉我们吧！若是我们都死了岂不是很无趣？”段凌说道，目前遇到最强的敌人就是眼前的这个人了！对于这人的实力，段凌只能咋舌。

“叮！

人物名称：未知。

人物代号：黑桃七。

人物技能：未知。

人物属性：暗。

人物等级评估：A-。

叮！发现特殊能力：黑洞噬体。”

A-级能力者，在天龙世界之中，段凌见到过的最牛叉的人物也就是C+级别！A-级只能说是传说了，毕竟段凌连B级能力这都没见过，没想到这倒好，一来到21世纪之后立马遇到了牛人！更加让段凌心惊的是特殊能力，！这到底是什么东西？！特殊能力一共被段凌的发现过两次，一次是司空玄的，这个到他死都没有出现过，但是肯定是很厉害的存在，而如今面前的这个黑桃七可是A-能力的……真可以说是凶多吉少！

目前几个人中，是段凌的能力级别最高，不过这个最高的级别才是C级，而连康也不过是C-级别，钟灵是D+级别，至于另外两个人，李迎曼和连真是最低的F级别，根本就没有作用。这个队伍就算是遇到B级的人似乎也是一场苦战，遇到A-级别的牛人，到底是多大的胜算呢？连真说的没错，无限接近于0。

“啊？哈哈哈，真是有趣，第一个和我说‘滚’字的人，怎么现在又对我这么低声下气呢？难道害怕了？哈哈，说真的，若是你没有杀章泽生那废物的不成器的儿子章建波，说不定我会找你喝上几杯酒。可惜，我们似乎没有什么好聊的了，现在……”

话音刚落，“呼啦”一声，黑色的长袍席卷天空，朝着段凌他们铺天盖地就过来了。

“连康，钟灵，保护她们走！”

“可是，老大……”

“段大哥！”

“快走！”

“诶，是。”

……

……

“呼！”黑桃七并没有追击，长袍散落，他站在了段凌的面前，“你小子倒是很重情重义呀，我都开始喜欢了！哈哈哈！”依然是狂妄的话语。

面对的十大金牌杀手之一，怎么办？

第043章护花十二镜

感谢为你、含情巨巨和浪子齐巨巨的捧场,求收藏。

------------------------------

“你倒是很有勇气，也很讲义气，”黑桃七嘶哑的嗓子好像是连康，“不过这个世界上好像讲义气的人没有多少有好下场的！”三角眼睛像看死人一般看着段凌，似乎对黑桃七来说，这不过是一个下一秒的猎物，真是不值得去关心，而且在说的时候，这个十大金牌杀手之一的人竟然陷入了追忆之中。

面对A-级强者，说不害怕那是假的！段凌又不是一个什么都不懂，什么都不知道的少年，面对着比自己高了足足两个大境界的人，而且还是金牌杀手，怎么可能不惧怕，怎么可能会放松自己？每个人都是爱惜生命的，至少段凌是这样的人，真正让他可以留下的是段凌的几个技能！留下的东西是段凌最后的资本。

“我想我的犯2时间结束了，那么下面就来娶你的性命吧！既然章泽生说过要我照顾好的废物章建波已经死了，我还得有一个交代，就让我把你的生命带回去祭天吧！”黑桃七不紧不慢的甩着黑色长袍。

一堆乌鸦凌空而出，红色的身体一如血色利箭！

段凌眼眸一缩，蓝光一闪，果然猜的没错，这个叫的男人用的武器正是自己的黑色长袍！瞬间发动，一道冰墙树立起来，抵挡了一下红鸦的袭击，不过下一秒，红鸦和蓝色的冰墙同时归于沉寂，消弭于虚无。

“你不会就这么点儿能力吧，杀你真是用了宰牛刀！”黑桃七冷笑一声，长袍再次甩出，这次出来的不是红鸦，而是红色的血箭！

对付比自己高出了两个大境界，5个小境界的人，最好的办法就是快逃，不过段凌相信自己逃的话可以，但是背后的人呢？李迎曼、钟灵他们怎么办？难道就这么看着不管？！自己独活，看着花朵被摧残的事情不是段凌可以做的出来的。

“嗖嗖嗖！”破空声！穿云箭一般的东西！

“死吧！”

漫天的血箭！

这是黑桃七的最强杀招！

血色一下，毫无遁处！此招一出，百万伏尸！这也是黑桃七为什么有自信放那几个人走，淡然看着他们离开的原因，如此杀招，又有几个人能够抵挡得住呢？

“血液的味道，总是那么的诱人。”黑桃七张开自己的双手，拥抱着漫天的红色。

“是吗？”段凌说道。

“咦？你还没死！！！”

这由不得黑桃七不惊讶，就算是的王，最忌惮的一招之一就有黑桃七的，用这一招，曾经他单独完成过组织中的S级任务！一个人！S级任务的能量相当于一个军团，也就是说，黑桃七等于徒手面对过一个军团的存在而成功完成了任务！当初那一个S级任务也是黑桃七的成名之役，在那一役之后，十大金牌杀手中的最后一位也就诞生了。

此刻的他虽然有些狼狈，但是在和，段凌竟然硬生生在这漫天的血箭之中歪歪扭扭的找出了一线生机，凌波微步施展到极致，提前预判，预判之后，段凌下一刻就闪人，闪过的地方必然是秘技的血雨长箭。

“嘿，有意思，那么这个呢？”虽然黑桃七说有意思，但是话语之中带了一丝惊慌，竟然有人可以这么躲过自己的杀招！说完话，黑袍连闪，迅速移动之中化出了好些红色的血鸦，冲进了血箭群之中。

血箭见到这些血鸦之后并没有任何的阻拦，像是见到亲人一样放了过去，血箭加上血鸦的组合，让原本就十分密集的血雨更加密不透风。黑桃七冷笑了一声，似乎是再次见到了鲜血喷涌的场景。

“糟糕！”密集的血雨让有着预判的段凌也是施展不开。

“！”段凌想着自己得到的异宝，虽然已经损坏了，但是眼下一定是有用的！这是他的直觉！

“噌！”

间不容发，取出之后，血箭不要钱一样的往段凌身上招呼。

“叮！发现能量，开始转化。

修补开始。

叮！修补开始……

修补完毕……”

听到这声音，段凌一喜，没想到真的有效，看来直觉有的时候也是可以挽救一个人的性命！

……

段凌修补的正欢乐，而黑桃七也是在一旁笑看着血箭在段凌身上爆炸开来。

虽然段凌的突然不动让他很是惊诧，可能他认为段凌也精疲力竭了，那么承受了自己的的肆意攻击，谁还能够活下来呢？倒是段凌开始用的让黑桃七有些惊异，很熟悉的感觉，似乎还这个能力他在什么地方见过！等等，而且似乎还有那个逃走的男孩儿用的能力是！

“天下竟然有这么巧的事情？”黑桃七三角眼睛一眯，“似乎无意之中竟然发现了叛逃者，有趣，有趣。”

不过还没等他“有趣”多久――

噌，漫天的血箭竟然像刚找到地心引力一般，朝着段凌的方向冲去。

“咦？”见到这个场景，黑桃七纵然是再淡然也不得不惊异，“发生什么情况了？”

“叮！琉璃古镜修补开始……琉璃古镜修补完毕……

叮！螭纹古镜修补开始……螭纹古镜修补完毕……

叮！通宝古镜修补开始……通宝古镜修补完毕……

叮！止水古镜修补开始……止水古镜修补完毕……

叮！衔花古镜修补开始……衔花古镜修补完毕……

叮！三兽古镜修补开始……三兽古镜修补完毕……

叮！草叶古镜修补开始……草叶古镜修补完毕……

叮！铭文古镜修补开始……铭文古镜修补完毕……

叮！云锦古镜修补开始……云锦古镜修补完毕……

叮！洞庭古镜修补开始……洞庭古镜修补完毕……

叮！金乌古镜修补开始……金乌古镜修补完毕……”

像是电脑开机启动的程序一般，段凌听到了一个一个古镜修补完毕的声音！

看来黑桃七发出的蕴藏的能量是巨大的，要不然也不会一次性就把十二件异宝全部修补完毕！

这里多亏段凌被动技能的转化效果，如此一来，与修补工作的竟然如此巧妙的结合到了一块。

段凌发现，其实无论什么功法，只要配合上暗夜系统之中的一门功法，它的能力就会加倍，效果就会翻倍，就像是在血箭雨中和死神共舞的时候，段凌的的功夫就是被段凌无形之中加强了几倍！更可以到达“翩若惊鸿，婉若游龙”，“兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪”的效果。

黑桃七还在暗自得意发现了大消息的时候，浑然不知道自己杀人灭口的举动，竟然给段凌带来了一份大礼，一份大机缘！

“难道我的功法出现了异常？导致生出了这种异象，或者说是不知名的原因，导致了能力的增强？”黑桃七一时想不出来，想出来的东西也是完全错误的。但是自从他用过这个必杀技能以来，还从没有失手过，也没有出现过任何奇异的变化。

“多想无意，解决了这个小子，再把另外几个价值很大的人抓回再说吧！哈哈，这可是大功一件呀！”黑桃七狂妄的笑着。

“哼，是吗？”

黑桃七的笑容凝固在脸上，像是脸部肌肉抽了筋一样，一动不动。

“你……你怎么还活着！这，这不可能！”黑桃七的眼光都有些散乱，似乎是见到了世界上最可怕的东西，除了王和王后以外，世界上竟然还有人可以破开他的！

漫天的血色是融入了段凌体内的！也就是说，段凌用了不知名的方法把自己的能力化解掉了！黑桃七暗骂一声“该死！”他引以为傲的最大杀招都被敌人破坏掉了，怎么办？！

“看你能力的样子，你似乎很是喜欢血腥呀，下面我就还给你吧！！”段凌取出太虚古镜，呵斥了一声，“出！”

“扑哧扑哧扑哧！！！”

“！！！！！！”黑桃七震惊的看着空中的血箭，竟然使自己方才的！

“怎么能！”他大叫一声，张开黑袍，阻挡空中的血箭，怎么会是自己独有的功法？联想到，黑桃七心中突然一阵寒冷。

“噗吱！”

“啊！咳，这不可能！你怎么会把用到这种程度？！”黑桃七感觉自己的身体被贯穿了！

段凌撇了撇嘴，没有回答，有的时候给异能出品的东西注入内劲，产生的效果真的是非常不错，段凌暗想道。

第044章阳维脉,通

“哼，又不是你一个人独有的能力，我会使用有什么奇特的。”段凌讥笑道，表情似乎颇为不屑。

“什么？这不可能！师父曾经说过，我可是近百年来唯一一个拥有的人啊！你怎么可能也拥有这种体质？！”黑桃七完全不顾自己正在口吐殷红的鲜血，激动的问道，似乎这个问题不问明白，他就死不瞑目。

“呵呵，是吗，近百年来唯一一个拥有的人，既然如此，我又不是什么劳什子的人，拥有这种东西不是很正常的？”段凌无语的摇摇头。

“啊？”黑桃七的脑子似乎是当了一下机，继而哈哈大笑起来，“我似乎又犯2了。是啊！哈哈哈，我是近百年来唯一一个拥有的人，但是之外还有人啊！真是‘人外有人，天外有天’！我今天输得心服口服，要杀要剐悉听尊便！”这句话说的倒是豪气冲天。

“‘要杀要剐’？我什么时候说要杀你了？”段凌摇摇头，摸摸鼻子，似乎很是无语。

“啊？”黑桃七的脑袋继续当机了，身为十大金牌杀手之一的他，习惯了自己不按常理出牌，可是从来没有见到过原来别人也可以对他不按照常理出牌，“为什么？”

为什么？

三个字蕴含了黑桃七满腔的疑惑，是啊，明明对方已经胜券在握了，还在乎什么自己的生命，杀了就算是“永绝后患”了，为什么不杀了自己，黑桃七自认为，若是这个时候换成自己的话，那么他肯定会毫不犹豫的下手把对方残存的如同风中的蜡烛一般的生命掐灭掉，不留下痕迹。

“为什么？呵呵，”段凌一副高深莫测的样子，“因为我觉得你是一条汉子，而且，我看着你也很顺眼。”

……

……

“我是一条汉子？看着我很顺眼？”黑桃七今天脑袋陷入当机之中的次数已经不是第一次了，这个时候再次陷入了当机，每个人都有自己的中二世界，就连这个的十大金牌杀手之一的A-级高手也是不能免俗，因为这个时候，他觉得，今天这个叫段凌的男生完全打破了自己的世界观，也打碎了他对世界的认知。

是啊，在黑桃七杀戮的世界之中，一切以力量位尊，一切以强者位尊，很少会有强者，这么怜悯“待宰的羔羊”的，不会有圣人再去怜悯焚烧成灰的刍狗，也不会有人去怜悯已经没有价值可言的废柴，更不会有人去这么善待自己的敌人！而今天这个叫段凌的小子就是这么干的，反着常理，顺着自己的喜好这么放过了自己！

直愣愣看着段凌消失在视线之中，黑桃七大喊一声，“既然段凌你说我是条汉子，那么我就欠你一条命又如何！！！”

豪气冲天，义薄云天，直冲霄汉！

……

……

当然，这仅仅是黑桃七的想法……

勉强跟上了队伍。

“段凌！”

“段大哥！”

“老大！”

“……”

四个人，不同的反映，唯一不变的是温馨。

看着四个人，段凌再也抑制不住身体的疲惫，一下子倒了下去。

“你干什么？！”连真羞愤的想拨开段凌搭在肩膀上的手，这，这也太随意了吧！当着这么多人！连真感到如今的段凌是一个不折不扣的色狼，大色魔，纵然前一段时间他救了他们几个人，但是不能够否认段凌色色的本性，和超级色的内心！连真抓狂的想到，一定不能够再原谅这个三番五次占自己便宜的家伙了！

连真想给这个占自己便宜的男生来一个背摔，没想到一拉身体，竟然发现段凌已经失去了重心，昏迷在了自己的肩膀之上！

“段凌！你醒醒，别吓我！”连真心中羞愧异常，为什么！为什么每次都会误会这个人？啊啊啊啊啊啊！！！！小姑娘内心有崩溃的声音。

“段大哥！”

“老大！”

“段凌！”

……

……

段凌昏昏沉沉的倒在连真的肩膀上，思维却还是很清晰，心中异常感动，不仅仅是因为这些人对自己的态度，更是因为这几个人压根儿就没有走多远，要不然段凌决计不会追上他们，是的，这些人根本就没打算逃走！他们行走的速度十分慢，简直就像是龟爬，抑或是说就在等着一个人，一个他们队伍的灵魂。

段凌受伤了吗？

毫无疑问，他受伤了，不仅受伤了，而且受了重伤！

当初和黑桃七对战，反弹的代价是巨大的，纵然段凌成功掌控了护花十二镜之中的，依然是被那巨大的穿透力震了一个脏腑移位，和黑桃七装13的对话完全是在撑着内伤完成的。

这根本不用奇怪，可都是被的王，也就是能力最强的人列为自己最忌惮的能力之一，可以想象的出它的威力到底有多强。在之下活命已经是最大的奇迹了，何况更大的奇迹是把全额反弹回去，还来了一个伤害加成。

脏腑移位的段凌其实没有多少战斗力了，近乎废人，全身的经脉尽数萎缩，内劲供应枯竭，的能力更是毫无踪迹可循，唯有暗夜系统散发出的能量维持着段凌脆弱的生命，要是一般人的话，说不定就早死去了，怎么还会走上一段路程，找到自己的队伍再次昏迷呢？这也是为什么段凌放过黑桃七的原因，因为你不放过，也必须放过！段凌相信黑桃七比自己受的伤要轻得多，毕竟是黑桃七的技能，躲避技能本来就化为了他的本能，能够被自己的能力伤害已经是大大出乎黑桃七本人的意外了！若不是段凌临时起意加上在之中加上内劲，不知道黑桃七到底会不会受伤。

黑桃七不知道，自己竟然在一只“纸老虎”的面前萎缩了，也猥琐了，若是黑桃七知道真像之后，会不会吐血，他这个作为十大金牌杀手的人竟然被一个人耍了，一个年龄不大的骚年……

其实当时情况明明是黑桃七占上风的，若是连康等人在的话，说不定就可以杀掉。支开了连康等人，段凌没有丝毫的后悔，若是四个人在现场的话，段凌或许会赢，但是一定会留下四具尸体，其中三具还是还是世界上最美丽的花朵呀！花朵的陨落，对段凌来说可能是最不可饶恕的事情了，不知道什么时候起，他就有了这种偏执，一种护花惜花爱花的偏执。每个女孩儿都是上天赐予人间的精灵，每个都是……纵然还这个想法有些傻傻的，可能很傻很天真，但是段凌不曾后悔过自己的认知。

当然，放过黑桃七还有另一个因素，段凌确实有些欣赏那个在战争之中都会犯2走神的人，真性情能够在他身上体现，为人好爽一场，不忌讳说出自己的真实想法，在天朝世界之中，还有几个能够像黑桃七这样，能够敢讲自己的话的人呢？

……

……

思维继续神游着，不知道过了多久，可能是一个时辰，也可能是半天，段凌的身体在已经拥有了先天属性的北冥真气的作用下，慢慢修复着，似乎很是缓慢，不过也似乎很是快速，给人一种快慢交替的，有节奏韵律的错觉，修复身体的似乎并不是内劲，而是潜在的运行的意识。

“哗！”段凌内劲在运行了三十个大周天之后睁开了眼睛！

空气之中似乎弥漫了什么东西！对，正是灵气，那个在无量观音像的须弥空间之中独有的东西，看来世界上很多，为什么突然感觉到了？

内力运转，在经脉之中无比的畅快！内劲运转，格外的流畅，那战斗并没有留下任何的后遗症，反而――“咦！！”段凌惊咦一声，自己奇经八脉之中的阳维脉竟然畅通了！也就是说，在无意之中，他竟然打开了一通经脉！这如何不让他惊奇，打通奇经八脉的事情，听钟灵说，似乎都是老一辈人，武功登峰造极的人的事情！

普通的古武修炼者，例如左子穆等人，都是先修炼穴道，一般从云门到少商。

而段凌本来拥有的北冥神功正是开辟了另一个法门，反其道而行之，段凌已经修炼了手太阴肺经这个十二正经之中的穴道。

这里要说明一下，人的经脉是并不是只有一种的，而是分为十二正经和奇经八脉，常人打通经脉的时候，一般是十二正经之中的一条，而目前段凌已经打通了十二正经中的手太阴肺经，而穴道的修炼也是练到了檀中，阳维脉是另外的经脉类别，属于奇经八脉。它们与十二正经不同，既不直属脏腑，又无表里配合关系，其循行别道奇行，故称奇经，所以很难打通。

第045章那一抹温柔

“阳维脉通透之后，内劲的运转速度和产生速度几乎是增加了一倍！”段凌喜滋滋的感受着身体的变化，“不过，为什么身体上的诸多经脉像是被什么东西堵塞了一般？”段凌发现一个很奇怪的地方，并不是说内劲运转不上去，而是说运转上去的同时，感觉有什么东西在压迫着，有些吃力。

“难道在与黑桃七一战之中留下了什么病根儿？！不会这么悲剧吧！”段凌悲催的想到。

睁开眼睛，是一缕阳光，长期在黑暗之中，使得段凌瞳孔有些难受，眼中尽是雪白。

“咦？为什么这白色离着我如此之近？”段凌疑惑的想到，把手伸向前去――竟然碰到了！那一抹炫目的白色竟然被段凌抓住了！

“软软的，很舒服，太阳什么时候这么可爱了……还是……”

“呃，你醒了……”段凌颇为尴尬的看着“那一抹白色”或者是说“那一抹绯色”的主人，卷发的连真，“咳咳，这个……”段凌终于知道自己经脉为什么受阻的原因了……

“流氓！！！！！”连真拿起枕头想狠狠的砸一下段凌，不过考虑到段凌似乎是病人，所以并没有下手。

“咳咳咳咳，这是误会，这可能是误会……”段凌语无伦次，这个时候就算是最好的演说家，曾经的影帝也是有苦说不出吧！前一秒钟还在“玩弄”人家女生胸口的温柔，下一秒钟被抓了一个正着……你能够辩解什么？难道说……

“我不是故意的？”纯是找死！

又或者是说“我就是故意的！”这根本是不要命的表现！

似乎怎么样说都是“壮志未成身先死”的结局，咳咳，不过段凌倒是觉得自己“壮志已成”，看着连真酡红的容颜，有种“小人得志”的快感。

“误会？怎么误会？难道你摸我的……是误会？”连真没好意思把自己的话说出口，似乎，玉女峰对女生们来说不是禁忌，但是对女生和男生来说就是禁忌，尤其是男未婚，女未嫁的情况下，是大大的禁忌，像当初坦然面对着一点儿的也就是只有钟灵这纯真的丫头了。

“呃，这个……我，咳咳，怎么说呢……咳咳……”段凌似乎觉得自己除了咳嗽之外，没有什么更好的借口了，听着段凌的话，连真的小脸则从一个苹果变成一个熟的透透的苹果，红色还在加深，幸好――

“段大哥，你醒了！”钟灵小丫头打着哈欠，看到段凌“很有精神”的坐在床头和，呃，把抱枕举在空中的连真聊天，看来是恢复过来了，“迎曼妹妹，快来看，段大哥醒了！”钟灵小丫头跳跳脱脱的出去了，很是高兴。

钟灵的这一来一去，好像出自本心，没有任何的做作，率真的性格倒是把段凌和连着之间的尴尬局面打破了。

“哼，他们来了先饶了你，以后再找你算账！”连真挥舞了一下小拳头。

“咳咳，我说……你走光了……”段凌眼睛似乎看向别处，不过余光仍然可以看到那一抹温柔。

“你个大流氓！去死吧！”连真枕头一甩。

“啊！谋杀啊，我可是病人，你干什么……”

……

……

闹了好一阵，连真才心满意足的哼着小曲离开了。

段凌哭笑不得的看着自己被蹂躏的胸部，用连真的话来说，叫做“以彼之道还施彼身”，很像是霸道的慕容世家。

……

……

“老大，当初你是怎么干掉的黑桃七呀！我真是太崇拜你了，竟然一个人就把的十大金牌杀手之一的一个人干掉了！”连康一脸崇拜，也一反常态，自从跟了段凌，似乎他就开始“转型”了，从一个沉默寡言，声音嘶哑低沉的少年，变成了喋喋不休的麻雀，要不是知道连康是个男人，段凌真以为是一个聒噪的娘们，不，就算是这样，段凌也坚信，前世的连康一定是个娘们，什么时候这么多话了。

“咳咳，吃饭，吃饭，再不吃就凉了。”

不得不说有钱就是好，段凌如今充分享受到了花钱的好处，如今他们五个人再次入住了星级酒店，点了饭菜直接是到门口的，看起来，他们的逃亡更像是一个旅游。

说服了几个人，段凌展示了自己完美的身体，说自己病好了，才吃到了“垂涎已久”的鸡肉炒牛肉，辣子猪丁，糖醋茄子，番茄辣椒和鱼香白菜，要不然，开始的时候，另外四个人还一致同意，让段凌搬个小板凳，自己去和小米粥去，美其名曰为了照顾大病初愈的人。

不过段凌才没有那么傻呢。

说起来，这个套房真的很大，足足九个房间，当然，这得加上浴室和两个洗手间，另外还有一个大客厅。所以说是正好五个卧室。9是极数，看来这个房间是这个饭店之中最奢华的了，真亏的几个人能够舍得来这里。

段凌昏迷的时候，令他感动的是，三个女孩儿轮流守护自己，至于连康，则是被打发去看门去了。

……

“那么我们接下来去哪里呢？呃，或者更直白的说是去哪里逃亡。”段凌“恭恭敬敬”的对连真说道。不得不说，连真有一种大局观，从这个女孩子统揽全局，指挥着另外几个人来到这里可以看得出来，而且她很是明晓事件的规则，很有成熟女人犯，不过眼下……

“哼，称呼我什么？”连真卷发，露出白皙的下吧。

似乎目前来说，连真的傲娇范充分发挥了出来……自从一个在段凌心中代号为的事件发生之后，这种气质就更加明显了，如今竟然都跟段凌要称呼了。

“咳咳，是是是，我们亲爱的军师大人，接下来我们要去哪里呀……”段凌知道自己理亏，没有和这位小女生一般见识。

“哼，这还差不多！”连真一甩卷发，抹了一下小琼鼻。

段凌和连康相视苦笑，不得不说，有的时候，女人就是多变的，或者说是百变的。

“我们来的时候靠近北方阵营，也就是我和连康逃出来的地方。”连真拿出一卷图纸，上面不仅仅有各地行政分布区，而且更重要的是有鲜红一片的涂抹，那正是的势力范围，不过只有中国的部分，看来对于势力的发展，连真带出的资料也并不足。

“接下来我们要去的地方是这――”连真指着一个小小的红色区域，说道。

“咦？这里还是的势力范围呀，我们这么去不是飞蛾扑火吗？”段凌不解的问道。

“嗯，你这样说没错，我的队长大人，不过可惜……你似乎想的不是很全呀。”连真捏着自己下巴，得意的笑着。

“咳咳，请军师大人继续……咳咳，人无完人，我怎么可能说清楚呢……”段凌无言……至于吗，不就是……似乎，就是……

“嗯！”点点头，连真点了点那片淡淡的红色继续说道，“俗话说：‘最危险的地方就是最安全的地方’，绝对不会想到我们还会自己逃回去，并且这里的人员很少，基本可以说是他们空虚的后方，而且――”说道这里，连真面部的笑容一收，难得严肃的说道，“在这个地方有我和连康的资料，我……我想夺回来。”连真说完这话，连康也沉默了。

连真很是期待的看着段凌，有忐忑，有不安，也有另外说不清道不明的因素。

“夺回你们的资料？”段凌一愣，不多继而一笑，瞬间就明白了事情的原委，谁也不希望把自己的赤裸裸的东西交给别人呀！就像是你不喜欢自己的裸照在上流传一般，何况，说不定还有其他更加秘密的东西！“我支持！”

“真的！”连真像是听到了什么最高兴的事情一样，像是小孩子一般大声叫了一番，抓住段凌的手臂，竟然轻声哭泣了起来，“谢谢，谢谢你段凌……呜呜。”

“哭什么呀！‘傻孩子’。”段凌想摸摸连真俏皮的卷发，不过似乎想到了什么，手伸到半空之中又尴尬的缩了回来，自顾自的摸起了后脑勺。

“呜呜，不，你是好人，你是大好人……呜呜。”连真还是兀自哭个不停。

而李迎曼和钟灵面部表情十分精彩，不太明白发生了什么。

连康也是一脸激动的看着段凌，“老大！”

看那架势，似乎是想亲段凌，不过段凌手臂保持着防备状态，没有让这个想“搞基”的骚年得逞。

连真和连康当然是激动了，和段凌非亲非故的，而且承蒙了段凌两次救命之情，说起来，倒像是他们把段凌拖下水了一样，现在，段凌再次伸出无私的手，来援助他们，这如何不让他们感动？

花季，本来就是一个最美丽，也最容易感动的季节。

他们纯粹，他们也有爱。

第046章苍蛇岭

群山环抱，雄浑粗犷的山脉、险峻陡峭的峰峦。(百度搜索：,看最快更新)

晴空万里，笔直的山峰直插天际，仿佛是要破了这个天。

这是段凌对苍蛇岭的第一印象！

苍蛇岭，正是连真介绍过的组织的一个分支。

是一个大组织，用连康的话来说，至于这个组织到底是多大，没有人知道。按理说这么大的组织应该是压迫的人喘不过气来，不过少年人自由少年人的心性，自由少年人的乐趣，也有少年人的傲骨，一个逃亡硬生生像是旅游一样。

“哎呀，好累呀！”李迎曼呼哧呼哧的喘着气。

她是五个人之中能力最低的，所以也是最容易累的人。

说起来也奇怪，同样是F级别的连真倒是没有丝毫的变化，小脸红扑扑的，稍有些气喘，倒是和D+的钟灵状态差不多，让段凌啧啧称奇。

“迎曼，不是和你说了吗？接着这次机会，找一下气感，找到了气感，你就会轻松很多，放松肌肉，放松精神，来来，按照我说的做……”段凌得给李迎曼一瓶水，悉心教导到。

没错，段凌正是在教导李迎曼古武知识。本来段凌还想跟连康和连真讲解一下的，不过两个人委婉拒绝了，用他们的话来说，先掌握了自己的能力，再谈论别的吧！不过让段凌好奇的是，到现在，似乎连真也没有表现出什么特别的来呀？到底是什么能力呢？问的时候不仅连真神秘兮兮的，就连连康也是“装神弄鬼”，对于连真的能力缄默不语。这倒是让段凌碰了一鼻子灰，也悻悻然，不再问了，似乎连真的能力很奇特，很神秘，说不来似乎就会吓到人一样。

“好嘞好嘞～～～”李迎曼懒洋洋的说道，听她的话，似乎没有多少的兴趣。这个态度让连真和连康两个人直咋舌，他们都知道段凌是古武大师，可是能够战胜黑桃七的存在。能够得到古武大师的指点，不知道这个世界上会有多少人哭着喊着来跪求，而李迎曼可以说完全是敷衍了事。

对于李迎曼的态度，段凌自然也是看在眼里的，不过他倒是也不急，就是询问了一下钟灵的武学知识，结合自己所学，教导一下李迎曼基础，让她可以自保就行了，也没有要求李迎曼必须冲锋杀敌。所以对于对于这些东西就睁一只眼闭一只眼了。

而钟灵倒是认为这样是不对的，不过目前他都是以段凌为主的，既然段凌都没有说什么，那么钟灵所有的话语也就放在小肚子里了。尽管娘亲曾经告诉过她，习武之人最忌三心二意。

段凌让内力丝线在李迎曼静脉之内游走一圈，熟悉气感。自从阳维脉打通之后，段凌内力的含量变成了两倍，已经隐隐成为现代社会之中一个古武高手存在了。

若是一些古老的世家能够请到像段凌这样的人，不知道要怎么供奉起来，怎么可能像李迎曼这样呢？而且古武高手亲自用内力引导，不知道要羡煞这个世界上多少的古武修行者。

不过――似乎，李迎曼没觉得怎么样，而段凌也没觉得怎么样。

……

“苍蛇岭一共有十三座小山脉，一个大山脉，而的聚集之处，就在这十三个小山脉之中。”连真拿着地图看看而谈，真有诸葛军师的犯。

“那么，我们要怎么做呢？”段凌询问道，面对这个女生，段凌也不得不佩服她思想的严谨程度，几乎是所有的东西都会考虑进去，完全不像是一个20左右的女孩儿，倒是像一个混迹社会多年的老江湖，老油条。

“咳咳，请队长大人用敬称。”连真一抬小脑袋。

“是～是～是～”段凌无奈了，他可是知道对这事情连真完全是故意的，不就是生出了一点儿以外吗？段凌也不是故意的呀，虽然他清清楚楚的感受到了温柔，那一抹特别的温柔……想到这里，段凌的笑容不自觉加上了一点儿h。

“啪！”

“乱想什么呢！口水都留下来了！”连真“恨铁不成钢”的看着段凌说道，猛地拍了一下地图。

“呃，咳咳，是，那么军师大人，我们需要怎么做呢？”段凌无力的一摊手，问道。

“哼，接下来，我们要做的就是混进旅游队伍，嘿嘿。”连真得意的抬起小脑袋，看着“吃瘪”的段凌，连真笑的似乎很开心。

“……”

……

……

银月落，昊日升。

“下面我们要进入的地方是苍蛇岭，这个地方地势过于险峻，请大家准备好安全措施，若是身体有恙的旅客请在原地休息，不要进入登山区域，否则后果不堪设想。其余的人也要带着十二万分的小心上路，这里，真的是很危险。”清纯的面容，恬淡的气质，这个女导游倒是此处一个绝美的风景。

在这人群之中，几乎所有人的目光都是朝着美女导游过去的，似乎周围的美景与这个美女比起来只能算是天边的浮云，没有任何特色。

“唉，美女杀伤力就是大！”段凌看着女导游身边聚集的男性数量之巨，已经占了全部男游客的一半，很是感慨。似乎剩下的一半都是因为有女性亲属的陪同，即便是心有所想，也只能眼馋了吧！

“哼，色性不改。”连真对着段凌冷哼了一句。

段凌哭笑不得，逃生小队中的这个“大军师”真的是和自己杠上了。

“段大哥，那位姐姐真的很美呀，和灵儿比较如何。”钟灵羞涩的问道。

“呃，咳咳，和灵儿相比……各有千秋，各有千秋，哈哈。”段凌不知道怎的，听着钟灵自称灵儿，就想起了赵灵儿，自己天龙世界都已经去过了，会不会去见一下这位女娲的后人呢？

“哼，大色狼！”李迎曼已经步入了连真的后尘，开始具备了让段凌头疼的傲娇属性。

“呃，咳咳，不过，和灵儿相比，她美则美矣，太冷淡了……仿佛就像是一座冰山一样，哪有灵儿的活泼可爱呢？”段凌继续说道。

这个叫巫梦寒的女导游，确实是一个绝代妙人，虽然她可以耐心的和请教她注意事项的人交谈，不过面部表情似有似无，出尘的样子，也似乎是另一种拒人千里之外。

“嗯，这样呀！”钟灵小丫头听到段凌的夸奖之后很是开心，蹦蹦跳跳的，都把头上的遮阳帽给弄歪了，“嘿嘿。”

“哈。”

看着钟灵傻乎乎而又天真无邪的样子，段凌感到莫名的温馨，钟灵就像是天池流向人间的一股清泉，叮叮咚咚，舒舒爽爽，不染纤尘。尘世间开起了一朵精灵一般的花朵。

“哼，在色笑！”

“萝莉控，变态！”

“咦？老大你真的是变态吗？怎么连真和李迎曼都这么说你？”连康啃着面包，有些迷糊的问道。

“呃，咳咳咳咳……”段凌摸摸鼻子，两个小丫头竟然再次添加了毒舌属性，真是让人头疼，“我说连康，这几天你到底吃了多少东西？至少肥了一圈吧！这样可不好，发展下去就成为肥仔了。”段凌连忙岔开话题，开什么玩笑，自己好好的就被两个丫头说成变态了。

“肥？没有呀，我感觉身体很健康呀！没有了组织的束缚，想吃什么，就吃什么，想喝什么，就喝什么的感觉真是太棒了！呜，这个罗圈面包真不错，老大要不要来一个？”连康油乎乎的手朝着段凌招呼过来。

“呃，算了算了，我理解你的好意了，我不饿的，你吃吧！”段凌连忙闪开，对于连康猛吃东西，段凌也是表示理解了，拥有者的异能发出源地方的经脉虽然已经被段凌修复好了，但是使用本身就是有代价的，那就是需要消耗大量的身体能量！不过似乎……这些能量不包括脂肪……

“唉，是吗，真是太可惜了！啊呜，好吃！”连康不再言语，继续埋头吃饭大业，连帽檐都粘上了面包渣，不过专注于食物道路的连康，似乎根本就不在乎外形了。

帽子，没错，多亏的连真大军师的主意，几个人都带上了貌似，一是可以防止被认出来，毕竟苍蛇岭是的一个势力聚集地，二是为了掩盖几个女生娇美的容颜。不得不说，红颜祸水，连真就曾经因为这事情躺着中枪，差点儿被外出的“太子爷”章建波抓住，要是真被抓去了，后果不知道是什么样！不堪设想。

所以对这些事情，连真格外的小心了，有的时候，负面的事情对于人的影响是巨大的，不仅仅是影响到人当时的情绪，更可能会影响到人以后对事情的判断。

段凌倒是很赞赏这种做法，除了连真说的事情，他还有些小私心，谁喜欢把自己珍藏的花朵给淫民看？尤其是在这个乱象渐生的社会之中。

“好了，下面我们就要进山了，各位最后清点一下自己的行囊，所有的救生用品是否代好了。”巫梦寒悠悠渺渺的声音，仿佛是远古传来的歌声一样。

第047章一阳指?

感谢浪子齐巨巨，天机算尽巨巨的捧场，darkOangel巨巨的捧场。

----------------------------

天色湛蓝，万里无云。

山色凝碧，风景如画的苍蛇岭。

若是没有的担忧，段凌一群人应该是游玩的很愉快才对的。

他们这次的目标是十三个小山脉之中的日出岭和云海崖，正是旅游团的目的地。

苍蛇岭这个地方当真不算小，要去这两个地方，得翻过五个小山峰，每个小山峰相连处，都有一个木质栈道，用来连接每个山峰。旅游佳处，只是不知道为什么，来的人其实并不多，可能是这里近几年才开放的缘故吧！

当然，段凌隐隐的觉得，可能是在这事情中多有干涉，导致这里的知名度不高，不过既然干涉了，为什么不把这个地方直接封闭起来呢？还让这个地方存在着旅游资源这一块呢？难道还有什么另外的隐情？抑或是说这个苍蛇岭就是需要开放来人，补充什么东西？！

……

段凌觉得自己的思绪飘忽，竟然扯到了这么远。

“下面我们要经过第一个小山峰的栈道了，大家都要小心一些呀。”即便是说着关切的话的巫梦寒，依然是给人清冷的感觉，仿佛是一块会说话的冰块而已，似乎――不会因为天气的炙热，而有什么改变。

到了七月了，天气还是很燥热，不过这苍蛇岭或许是因为山势的缘故，竟然有人几分清凉之感。而且来这里的人，大多是一些自诩为冒险家的人。

段凌不知道什么是冒险家，但是觉得自己还有这个小队伍算是一个小小的冒险家。因为他们要做的，正是潜入一个超级大组织的内部呀，虽说是一个小小的分组织，不过依然是，想到这里，段凌不禁觉得自己有些……

“好。”

“听美女的。”

“咻~”

……

段凌无奈的瞧着这些大老爷们，果然，美色和性命看起来，有的人觉得还是美色更实惠一些，也更加诱人一些，面临着危险处境，一群大老爷们竟然这么说，而且更重要的是，有的人还吹起了口哨。真是。

话说，这次的队伍让段凌感觉有几分诡异，来的人，大多是大老爷们，也可以说是壮汉组合，就算是有女生，除了钟灵，李迎曼，连真几个，也是健硕异常，让人还以为都是壮汉组合呢。

“这是什么情况呀。”段凌有些腹议，和连真探讨了一下，连真倒是也没有什么察觉的，而连康也是没有发现任何人有异能的波动，只能当作这些人是因为长期喜欢登山，而弄成了这副身材。

登山用具，很是繁琐，对段凌，钟灵还有连康来说，倒不是问题，而连真，李迎曼则是准备的整整齐齐的，一件也不落下。

俗话说的好，“工欲善其事，必先利其器。”这思想充分在连真和李迎曼身上体现出来了，登山。

本来这次去寻找的组织，段凌还想建议把连真和李迎曼“雪藏”起来，不让她们来的，可是连真一句，“我是军师。”就把段凌给打发回去了。而李迎曼则是一句，“你就这么忍心抛下我一个人？”搞的段凌全身颤栗，怎么感觉像是自己始乱终弃一般……

没办法，最后谁也没有妥协，就都来了。

木质的栈桥，仿佛是横插在山峦腰间，像是侧翻的腰带一般。走上去咯吱咯吱作响。

几个小丫头都吓坏了，紧紧的握着手，走在一起。

段凌倒是没觉得什么，连康正在“奋发图强”，一心谋身体的横向发展，吃的正欢，更是没觉得什么。

不过这次几个小丫头反映倒是让段凌满意，比那些男人好多了，另外的人竟然有的吓得趴在了地上，看样子是想爬过去了。

栈道横在空中，一排一排的木板，木板间隔的缝隙竟然能够看到下面的悬崖，也不怪有人这么害怕。

“不要低头，像是平常走路一般过去就好……当然，若是你实在很害怕，可以爬着过去。”巫梦寒走在最前面，头也不回的说道，而另一个导游在最后，还没有上栈道，似乎是正在劝说畏缩的人们。

段凌不禁觉得可笑，这里不是很多“冒险家”吗，自诩冒险家的人，竟然不敢来这最基本的险地，似乎有些类似了。

当然，除了他们，大多数人还是很正常的，有些人甚至是追随着巫梦寒的脚步。不过没有人在上去打招呼，讨好什么的了，似乎在上次山脚下的讨好之中，碰了一鼻子灰，巫梦寒清清冷冷，冰块一般的，拒人于千里之外的寒气，还是震慑住了很多人呀。

“你们不要害怕，这个栈道虽然咯吱咯吱作响，不过没关系的，真的，就算是有关系也不要怕，别忘了还有我，钟灵，和连康呀，呃，连康就算了。”段凌说着轻松的话来缓解李迎曼和连真两个人的情绪。

两个小丫头咧嘴笑了笑，紧张的过分的他们稍微得到了缓解。

“呼！”

山风吹过，绿叶纷飞，栈道摇晃了一下。

“啊！！”

“啊！！”

很多人惊叫了起来，乱哄哄的。

“不要慌，没事的，这里经常会出现莫名其妙的风。”巫梦寒依然是很淡定，脸上冰霜千年不化。

不过这是正常的现象，段凌倒是看见了异常的现象！两个男人竟然趁着这个乱糟糟的机会扑向了巫梦寒。

“我靠，人才！”段凌无语的看着，感觉自己应该做些什么。

“嘭！”两个扑向巫梦寒的男人奇奇怪叫了一声。

“哎呦，我的腿。”

“啊？！！怎么了，啊！又来！”

两人双双膝盖跪倒在地。

“咦？”巫梦寒很是惊奇的向人群中看了看。

她早就转过身来，方才两人的动作太大了，谁都看出来是故意的，没想到一会儿的时间，竟然双双跪倒在地。

难道他们良心发现，在“行凶”到一半的时候突然变好了吗？显然不是，那么一定是有人……巫梦寒瞅了瞅人群，扫视过段凌。

段凌低头，掩盖了一下遮阳帽。

巫梦寒看了看几十号人，没有发现什么，不再说话，转身继续走。

两个男人惊恐的看了一样巫梦寒，似乎是理所当然的理解为了眼前这个冰山美女.干的！竟然身怀绝技，自己兄弟两个真是瞎了狗眼。

“我，我们。”

“哼。”巫梦寒似乎什么也没听到，冷哼一番，继续朝前走。

那两个极品兄弟互相对视了一眼，都散发出了怨毒的光芒。

“段凌，是你吗？”连真看着低头瞅脚尖的段凌。

“咳咳，这个……”段凌觉得这个时候还是掩饰的好，谁知道自己这个古灵精怪的军师会做什么事情。

“嘿，显然是了，没想到段凌你也有英雄救美的情节呀！”李迎曼说道。

“是呀，英雄救美的结局是不是……”

“美女对英雄以身相许？”

“好像是耶，迎曼，我从来没有见过这么花心的人。”

“我也是。”

“咳咳咳，咳咳咳。”段凌都不知道该说什么了，这两个小妮子一唱一和的。

“段大哥方才的武功好礼害，是一阳指吗？”钟灵眼睛发光。

“一阳指，呃，不是的……”段凌倒是对这些指法很是向往，方才的弹石头的佛能功夫不过是用，把空气之中的水分凝结成冰块，然后在其中注入了北冥内力，然后高速弹射而出，差不多和弹弓一样。

“这样呀，”钟灵点点头，“我还以为是段氏一阳指呢！”

“咳咳，不是的，不是的。”段凌怎么也没想到，连钟灵也是把自己的姓和天龙世界之中的“段”姓联系了起来。

“话说，你们是怎么猜出是我来的？”段凌觉得自己刚刚的动作很是隐蔽呀，除了钟灵和连康，应该没有人看出来才对，怎么被两个基本不会功夫的小丫头给看出来了？

“方才巫导游看大家的时候你在干什么？”连真眼睛眯起来问道。

“呃，低头。”

“欲盖弥彰。”李迎曼撅起了小嘴。

“呃，咳咳咳，咳咳咳。”段凌无语泪先流，怎么两个不在一起的时候，还都是好好的，一旦走在一起了，都是，，加上的属性了呢？

------------------------------

darkOangel就是之前提到过的牛牛，高考完了，听说玩的很嗨皮。另外，浪子齐巨巨创造了纵横的奇迹，自从纵横打赏改版之后，6666以下的打赏不会出现在书评区，而浪子齐大大的打赏竟然依然使得书评区飘红一片，不得不说，他竟然冲破了网站的限制――神一般存在的人呀。

第048章莫名其妙

要去日出岭，中途的距离还是蛮长的，首先要翻越一个小山峰，然后经过这个山峰的时候已经是傍晚了。

看日出，自然是要明天早晨的时候，也就是说，其实一行人最终的目的是下半夜，到达山岭，现在不过是经过了形成的二分之一。苍蛇岭，本身行程的距离倒不是多么大，不过因为路实在是太难走了。

真的是一点距离一份艰险，因为在这里，很奇怪,你没走一段路程，那么就会碰到一堆堆的险地，也就是说，这里可谓是步步艰险，无怪当初巫梦寒说过，在这段行程之中，一定要保持着十二万分的小心。

这个地方真不像是正常的旅游之地，像是这“险象环生”的山峰，一般都会有护栏的保护，或者是说，有铁链等东西来护住人群，毕竟这里的山峰的角度都太高了，有的甚至已经呈现了90度。

不过这个地方，真没有太多的保护措施，一个一个的都像是天然一般的存在，仿佛是没有经过人工的雕饰，一切都是天然的，一切都是没有经过工具的打磨，都是那么的浑然。

古老的松树没有人工的修饰，也是“旁逸斜出”，肆意生长，虽无工整之美，但是却另有一番古老的意蕴。可惜的是，段凌他们不是来旅游的。

“累死了，还有多长时间才能够到达和啊！”

“是啊，巫导游，我们休息一下吧！”

“是啊，累的不行了。”

人群里此起彼伏的喊累声，不仅仅是那几个零星的身材壮硕的过分的女人，更有好多男人。

他们都没有去和断后的那位导游说什么，人们都能够看的出来，这个“巫导”才是领头人，也是领路人，说得上话的也是她。尽管冰冷无比。

“这……”巫梦寒显然没想到有这个情况，一众人竟然齐齐要求休息，这里正好是在缓冲路段，其实离着日出岭已经颇为靠近了，再行进一个小时左右，差不多就到了，不过既然大家都这么说了，她就算是再怎么不想停下来，也只好顺从这民心，而且傍晚时分，离着休息的地方的行程也就还有一个半小时，也就是说还可以休息一会儿的。“好的，原地休息半个小时，谁都不准走散。”

人群发出一阵欢呼。

“呼呼，累死了，累死了，脚都麻了。”巫梦寒宣布完毕的时候，李迎曼把旅行包往地上一扔，帽子一摘，就坐了下来，呼哧呼哧的直喘粗气。

“呵呵，后悔了吧，早告诉你可以等着我们的呀。”段凌看着这个没有丝毫的异能或者是古武，但是爬了半天山的小丫头，感到很是好笑。

“后悔？这两个字我李迎曼从来就不知道怎么写，”虽然累的气喘，但是小丫头还是很倔的，“这不知道怎么回事儿，你们就不知道累吗？唉，尤其是连康，你也是的，半天了，你还在吃……”

“这个……啊呜，好吃，老大要不要来吃一点。”连康仿佛是没有听到，继续奋斗着。

“嗯，确实恶了，都这么长时间了。”段凌点点头。

“那么我们收拾一下，把买的超级大餐布拿出来，小聚一下餐吧！半个小时，足够了！真是期待野外的聚餐！”连真兴致勃勃的提议到。

“聚餐？那是什么意思？野外的聚餐，又是什么事情？”钟灵问道，尽管已经知道很多东西了，但是大家是不是冒出来的新鲜词语，依然是让钟灵疑惑不已。

“呃，这个聚餐呀，就是大家聚在一起，吃饭的意思；而野外聚餐呢，则是在没有城市化……呃，就是在风景秀美的地方吃饭。”每次段凌解释的时候，都会是尽量详细，让这个异世界的女孩儿明白的更多。而且都尽量用简单明了的语言来说明。

“嗯，这样呀。”钟灵抿抿嘴唇，点点轻巧的螓首。

“呼啦~~~”

大幕掀起，“开饭喽！”连真欢呼一声。

看着活泼的少男少女，段凌也是在微笑，不知道什么时候起，他竟然学会了用上帝视角。

“呦嘿！竟然有三个小美人呀！和两个哥哥玩玩怎么样？”一个歪嘴大汉和一个带着眼镜，皮肤苍白的人径直走了过来。不过细看的话，可以发现两个人脸上竟然有些青肿，仿佛是摔了一跤一般。

“是呀，一起乐呵乐呵，走了半天了，都疲乏了，需不需要特殊的事情来缓解一下呢？”皮肤苍白的眼镜男舔舐了一下干裂的嘴唇，很是猥琐的笑着。

瞥了一眼。“呃……”段凌无语的看着面前的两个人，太巧了吧，他们想乘乱占巫梦寒便宜的时候，自己用自创的混合技能制止住了，让他们吃了大亏，如今竟然又找上门来了。太可笑了吧！

“哼，是那两个坏蛋。”李迎曼心直口快，对段凌说道。

“那戴眼镜的说的好恶心呀！”连真扇了扇小琼鼻，似乎被臭到了。

“呃，嗯，似乎是呀，真巧，不用理他们，我们继续吃吧，唉，无视苍蝇就好。”段凌点点头。

他们说的话声音都不到，加上有山峰吹过，那两个男人竟然都没有听到。

见到竟然没有人理会自己的话，那歪嘴男火了，“我草，听见大爷的话了吗，大爷让你们漂亮的过来！玩玩，一起玩玩就怎么了？”

“段大哥，看看这个苹果酱怎么样，是连真教我做的哦。”

“来，段凌，尝尝这个，锅包肉，今早上一起弄的哦！”

“……”

没有人理会，段凌几个人自顾自继续吃着，而歪嘴男和眼睛就这么直愣愣的站在对面，似乎这个世界上没有比他们更加2的人了。这也让两个人很是恼火，竟然……这么“赤果果”的无视！好歹他们也是……

“我说……”歪嘴男。

“你们……”眼镜男。

“……”

“唔，味道还不错。”段凌赞许的说道。

“怪不得连康能够吃一路。”连真也是吃的津津有味。

“嗯，啊呜，确实很好吃，继续继续。”已经完全沦为吃货，正在和满满一袋的鸡柳“厮杀拼搏”。

“嗯，薯片也不错，看来连真很有眼光呀！”李迎曼作为一个花季少女，有着花季少女的所有特点，其中爱吃零食当仁不让的成了第一位。

“嗯，薯片不错……相比来说，我还是比较喜欢吃水果，对吧，段大哥，就是叫‘腐乳特’来。”钟灵小口啃着红扑扑的苹果，笑嘻嘻的说道。

看着掩口“巧笑顾盼”的钟灵，段凌心神有些荡漾，似乎眼前这位妙人才是真正的“红扑扑的苹果”，“是，我加灵儿真聪明。”段凌竖起大拇指赞道。

“呵呵。”银铃般的笑声，清脆，宛若水晶相互撞击，迷醉。

不仅仅是段凌被迷惑了，五米外的两个人也是被迷了一个半死。

“嗯？”段凌很是奇怪，两个2货竟然来也匆匆，去也匆匆，就这么走了，似乎是没有发生过一样。

“啊，受不了了！老子受不了了，太美了，卢多乐！上去，干掉那几个男的，女的带走，反正已经是我们的地盘了！”歪嘴男说道，没有想到原来斯斯文文，白白净净的眼镜男是助理，倒是大出意料。

“好的，少东，等等，嘿，别忘了我的威力。”眼镜男胸有成竹的说道。

本来两个人仅仅是因为某部分原因而接近段凌的小队，没想到去了之后竟然发现有三个小美女，要么热情似火，要么温婉出尘，简直就是人间的极品。

这也是钟灵他们因为吃饭而去掉了帽子，结果遮住大半个脸的帽子没有了，但是娇媚的外表一览无余。

“嘿嘿，卢多乐，倒时候大家一起……”谢少东的嘴更歪了。

“嗯嗯，该死的，都怪巫梦寒不配合，要不然可以剩下多少力气找到。”

“是呀，真是晦气……”

两个人自认为很隐蔽的交谈着，可惜，就这么点距离……

“组织？？”段凌睁开眼睛，笑了笑，似乎，在没有见到之前，又遇到了一对有趣的人呀。

“那两个人果然有问题。”段凌说道。

“真的，我说的没错吧！”连真得意扬起小脑袋说道。

“刚才那两个是什么人？老大？怎么感觉就是两个傻波呀。”连康虽然一直在吃着东西，不过耳朵可是很灵活的。

“呵呵，傻波……倒是真像。”对于的这句话，段凌很是赞同。

“接下来怎么做呢？段大哥。”钟灵一副以段凌为主的表情。

“哎呀，段凌，为什么不早早的拍死那两个苍蝇，干什么让他们到处乱飞呀，真是人渣般的存在，似乎他们对巫导游开始的时候还动手动脚的。”李迎曼不解的问道。

“呵呵，本来确实要拍死这些苍蝇的，不过还是接下来似乎有些有趣的事情了，而且……那个巫梦寒，似乎也是有些问题。”段凌继续吃的没有吃完的饭菜，刚才的一阵配合，让段凌发现了，原来自己小队的所有人，都是天生的影帝。

第049章两个蒙面人

修整完毕，一行人继续前行。

这一路倒是平淡，当然，除了两个被导游极其鄙视的人。歪嘴男谢少东，和眼镜男斯文禽兽卢多乐。

话说当初听两个人谈话，听到卢多乐这个名字的时候，段凌差点儿笑喷出来，卢多乐不就是“撸多了”吗？原来眼镜男骨瘦如柴的样子是因为大撸伤身了。

一路上，那两人并没有说话，很沉默，像是做错了什么事情一样，弓着身体，像是两个虫子一样，有着说不出的猥琐。

“到达景嘉村了，这里是附近唯一一个能够住宿的地方了，来着交一下过了十八岁的身份证，然后分别进行住宿。”巫梦寒的话总是那么空灵，无论是什么话，都仿佛是神灵发出的，而不像是人发出的声音。

OO@@，幸亏只是交十八岁的，要不然钟灵根本就没有身份证，真不好说。

“这个小店都这么严格？”

“就是呀，就是呀，来这图个冒险旅游，图个痛快，怎么还有这么繁琐的事情。”

“我们带了帐篷，可以宿营。”

“是呀。”

巫梦寒一怔，表情没有多大的变化，“像露宿可以，这里半夜会出现野兽”。

段凌很是奇怪，这些住宿的事情都是当初说好的，怎么会有这么多反对的声音。

而在反对的声音之中，那个叫谢少东的，和“撸多了”的叫的最欢。

“这到底……”段凌瞳孔一缩，似乎在这里的人，有好多是一起的――和歪嘴男和眼镜男一起。“谢少东曾经说过都怪巫梦寒不配合，难道说巫梦寒也是……”仿佛是一个黑幕，就这么落了下来。

听到巫梦寒说会出现“野兽会出现”，大家都乖了许多，也不喊叫了，反对声一下子就小了下去，直到消失……

不过，段凌很奇怪的听到――

“巫梦寒这个贱女人，又破坏我们的计划！”

“若不是见过她，我都怀疑她不是组织的人！”

“该死！妈的，老子忍不住要骂他了！”

“操，好不容易才聚集起几个人来，就这么被弄散了。”

歪嘴男谢少东和眼镜男卢多乐小声交谈到，他们“肆无忌惮”的交谈着，怎么也不会想到，有一个古武高手就在静静听着。

不知道怎么的，段凌隐隐的有些不安，似乎这次所谓的“旅游”并没有想象之中的那么平静，虽然本来就不会平静，但是听到这两个人一会儿谈论“组织”，一会儿谈论“灵体”，让段凌疑惑不矣，而世界上最大的恐惧并不是一个不可战胜的敌人，而是你根本就不知道的事情，正是因为不懂得是什么东西，段凌才有些不安。

“组织”到底是什么“组织”，“灵体”又是什么东西？

两个人交谈的时候虽然“肆无忌惮”，但是还保持着本能的谨慎，谈论这些东西的时候都是隐晦的一说。

……

……

夜，深了。

段凌来的景嘉村，是一个充满古代气息的旅馆，窗户也竟然是用油布纸铺成的，很有古老的意味，漆黑的门楹，朱红的柱子，都显示着古老的意蕴。这里本来是一个美丽的栖息之地，无奈，总是充满了诸多变化。

“撕拉！”

段凌房间的油布纸被扯开了一个口子，一根细长的烟管伸了近来。

“嘿嘿，只需轻轻一吹，然后里面的小美人都是我的了，嘿嘿。”卢多乐心中得意的想到，的外号，也是这么来的，这么多年了，还从来没有失手过。

“啊弗――”卢多乐心情愉悦的轻轻吹了起来。

“唉。咦？！迷烟怎么倒转回来了！”

“我草，尼玛……”

卢多乐觉得自己昏昏沉沉的，自己竟然中了自己的迷药！

“这是……怎么一会儿事儿？”来不及多想，就已经昏迷了过去。

……

“啪！”不知道过了多久，卢多乐感觉自己脸庞一疼，醒了过来，“你，你干什么打老子！”

“啊啊啊！！！！”

还没有说完，卢多乐看着眼下的悬崖，又昏了过去。

这里不得不说一下卢多乐的处境，他如今被绑在一个竹竿上，正提着这个竹竿，竹竿下面，是无尽的悬崖！

咳咳，好吧，段凌承认自己这个创意有些恶搞，不过万恶的是被动技能，要不然段凌也不会相处一个如此奇葩的逼供方案。

“老大，这人胆子也太小了吧，好麻烦，还得把他扇醒，他奶奶的。”连康无奈的说道，对于卢多乐这人，他本来就没有多少好感，更何况知道了这厮和歪嘴男谢少东竟然策划着对自己妹妹不利的行动，更怒了，下手玩耳光的时候真的是稳准狠。

“啪啪啪！！！”

“啊，你们，你们要干什么？！”卢多乐醒来之后感觉脸上火辣辣的。

回应卢多乐的是――“啪啪啪啪！！！”

“你，你竟然打人！”

“啪啪啪啪！！！”

“你还打，你信不信――”

“啪啪啪啪啪啪！！！！！”

“我服了行不行。”卢多乐带着哭腔喊道，他感到自己或许已经变成猪脸了，连康的手劲太大了，尤其是右手的，绝对不要小看潘康挠沂郑

“你怎么不叫了？，我还以为你会吆喝多么长时间呢。”段凌的声音变得很是粗犷，再次被他装备上了。

连康很是惊奇的看着段凌，似乎，老大已经变成了另一个人，不仅仅是声音变了，连气质也变了，变得阴鸷，桀骜。反正是他老大，越神秘、越厉害，连康越是欢喜。

“我……”卢多乐觉得很是冤枉，自己一开始叫还不是被人打的，连基本的喊声都不能发出吗！他算是明白自己的迷烟为什么会倒吹了，一定是眼前这两个造型古怪的蒙面人搞的鬼！

说起蒙面，段凌和连康造型确实很奇葩，首先是段凌，他竟然――咳咳，用了连真的黑丝袜套在头上，顺便挖了两个洞洞，差点儿被连真等女生再次骂个狗血淋头，成为死变态，好在知道段凌这次去干什么，而且段凌还算正常，用的是连真没有用过的黑丝袜，而没有重口味到用连真用过的……

至于连康，丝袜已经套不到他肥厚圆润的脑袋上了，是的，这个孩子已经肥壮到了以前的三圈！这才几天呀！段凌不得不佩服异能者的怪异之处，长膘都长得这么快。连康用了一个超大号塑料袋，勉强包裹住了脑袋。

“你倒是变老实了呀，呵呵，其实就算是你一直叫，也不会有人听到的，今晚山风太大了，哈哈。”段凌的笑声有种莫名的阴冷，连康都感觉到一阵恶寒，更不用说被吊在悬崖之上的卢多乐了。

“我，两位，可不可以放我下来呀，这样太可怕了，两位有什么需要的，小弟一定给，一定！有话好好说。不要这样。”卢多乐语无伦次。

在悬崖之上被吊在竹竿上的爽快感觉，不是一般人可以享受的。

“呵呵，我倒是觉得，你还是在那里更有利于说真话。”段凌没想到这人竟然是一个软骨头，还没有进行任何的逼问就软成这样了。

“你……”

“啪啪啪！！！”

段凌其实蛮佩服连康的，太犀利了，隔着几米远就可以把手掌化形，给别人来个耳光。

“好好好，你说的是对的，请你们快问吧！问完了快放我下来。”卢多乐彻底软了下来，悬崖的空中让他眩晕。

看着卢多乐这个样子，段凌觉得自己当初掉下无量山悬崖时候表现的要好多了，起码没有被唬的语无伦次。

“谢少东在哪？”段凌变化后的声音阴鸷的感觉很重。

“呃？！”

“啪啪啪啪啪啪！！！！”

“别打了，别打了，我说，”卢多乐没想到一个停顿竟然招惹来了那个肥硕的蒙面人的一阵乱扇，这蒙面人太可怕了，虽然一句话也没说，但是隔着自己这么远就可以来个耳光，似乎是――异能者！而这个蒙面人显然是以问自己话的蒙面人为尊，所以问话的这个人说不定实力更可怕！卢多乐没有什么时候觉得比今天更倒霉了，一天时间竟然遇到了两个异能者！而且这人是怎么知道谢少东的名字的？身份证我和他都不是自己的本名呀！两个异能者，今天或许应该去买彩票的。胡思乱想着，“他去景嘉村后院了。”

“他干什么去了。”

“找巫导游。”

“什么事情。”

“这……啊，我说，他，像绑架巫导游。”

“诶？”段凌看着半空之中的卢多乐，感觉他再扯呀，不过似乎又不是。

“你们不是一个组织的吗？为什么这样做。”

“啊！”越被问，卢多乐越是觉得可怕，似乎自己的事情已经被眼前这个人调查的一清二楚了！当下更不敢说什么谎话，一咬牙，发了狠心，“都是那个娘们三番五次破坏我们的事情，所以才这样做。”

第050章长生岛

感谢RTT大大的捧场，求收藏，各位大大，走过路过，收藏一下吧o(∩_∩)o，拜谢了。

-------------------------------------------------------------------

“你们组织名字。”

“这……啊，我说，！”

“什么是？”

“这个不知道，真不知道，真的。”似乎是怕连康再打自己，连忙解释道。

“真的这样？”

“真的，真的，绝无半点谎言！”没想到吹着山崖的凉风，卢多乐竟然发言快速至斯。

“那你怎么能够找到所谓的的？”段凌疑惑的问道。

“在我们，长老们的训练功法是，而学会了，就能够对产生特别的反映，一见就知道是灵体！而我正是其中的一个长老，所以自然是会的，至于为什么，我也不清楚了。”卢多乐一下子吐出了这么多，到是出乎段凌的意外。

“那么，你们找到的是谁？”段凌谨慎的问道。

“呃，大人，您先放我下来吧，这样也是累……”

“啪啪啪啪！！！”

“我说！我说……”眼前的两个蒙面人根本就是两个不按照常理来出牌的主，真是不敢继续“装疯卖傻”了，不过这可是最大的秘密呀……怎么办？

“你似乎没有别的选择呀，废话怎么这么多？你，要么说，要么――就死，我不介意把你扔下去！”冷森森的语气，像是插入人脊骨里的毒针，让人不寒而栗。

卢多乐打了一个哆嗦。段凌之下的气质变化实在太大了，模仿一个拷问人狱吏，模仿的如此之像，不，不应该说是模仿，可能这就是最残酷的狱吏，也没有如今段凌可怕的气势。

“是钟灵！”卢多乐喘着粗气，太可怕了，段凌给他的压力实在是太大了！方才段凌的话，让卢多乐认为自己下一秒就会死去！“钟灵就是和我们这次一起来的一个女游客，长得很是漂亮的一个。”卢多乐怕一个不小心，自己就成了被动“跳崖”的一个人，连忙继续为“钟灵”这个名词加着修饰。

“这样吗？”段凌心中一惊，怎么会是钟灵？！异世界的钟灵！等等，当初在小区的时候，钟灵曾经也是被怪兽抓住过！那个漆黑一篇，仿佛是黑夜一般的怪兽！后来不知道什么原因，变得如同血液一般血红，这里面到底是隐藏着怎样的联系？

“是的，是的，绝无半点谎言！”卢多乐身体一直在发着颤，开始的时候是因为山上的凉风冻得，后来根本就是被段凌的气场吓得，阴森森的段凌，很像是一个活着的骷髅，幸亏眼中没有幽绿的光芒，要不然卢多乐可能认为自己碰上传说之中的骷髅怪了！

“数量很多？”段凌问道。

“不多，千年难遇。”卢多乐战战兢兢的回答道，而且是战战兢兢的迅速回答着，他不敢说谎呀！

说起来，卢多乐的实力并不弱，他感到很憋屈，为什么自己一个堂堂的长老，竟然落魄至斯，而且在这里的时候，还是被一个小小的丫头巫梦寒戏弄过，他本能的把自己膝盖中的“枪”当成巫梦寒捣的鬼了，每个人的能力并不相同，所以巫梦寒有什么能力其实卢多乐也不知道。

“你以前见到过？”

“没有。”

“那你怎么能够判断出来？”

“的妙处，见到之后，身体会极度的兴奋，像是一个直觉一般，我是的长老，不会错的。”说起判断的事情来，卢多乐倒是很自信的。

“呵呵，像是你这样的人都能够当长老，看来的实力确实不咋的呀。”段凌嗤笑了一声。

虽然段凌在笑，但是卢多乐感到心中无比的寒冷，仿佛是进入了一个冰封已久的冰窟之中，身处极地。

“是是。”对于段凌，卢多乐真不敢说什么反对的话，尽管心中很是憋屈，竟然有人骂自己这个堂堂的的长老，平时可都是多少人敬仰，多少人朝拜呀！

“那么我说，功法你有没有？”段凌问道。

“没有，这个真没有的功法是大长老注入各位长老身体之内的，然后在身体之内自动温养，自动增长，过段时间大长老再进行传功。”卢多乐连忙解释道，他怕一个不慎，又是巴掌招呼自己。

“这样啊。”看着卢多乐诚惶诚恐的模样，倒不像什么作伪。

“那么你似乎没什么用了呀，我说，是不是该说再见了？”段凌冷森森的笑着，虽然看不到包裹在黑丝之内的洁白牙齿，但是卢多乐可以肯定这是一个恶魔，一个彻彻底底的恶魔，简直比骷髅还要可怕！

“您的意思是――放了我？”卢多乐小心翼翼的问道，经历了这么长时间的审问，他身心俱疲，不光光是因为在悬崖上“风吹小弟弟的凉爽”，还有段凌冷森可怕的提问。卢多乐的身心遭受到了眼中的拷问，他只是想让这个噩梦早早过去，快快早些过去，生不如此，真的是生不如死的感觉。其实卢多乐实力并不差，段凌也用探查过，是D-，在这人群之中算是实力最强的人了，当然，这得除了段凌，连康，还有钟灵。不过这个卢多乐遇到一个发现了一个奇怪的事情，自己的能力竟然完全用不出来！仿佛是身体上所有的东西都被掏空了一般！

卢多乐并不是一个异能者，他是一个古武能力者，很不幸，他的内力成为了段凌的晚餐。段凌也没有给他留下，全部吸收掉了，不过段凌有些不爽的就是，竟然没有一点点的提高！内力就仿佛只是涨了一丝。

“放了？呵呵，我倒是觉得地面上优美的风景更适合你。”段凌依旧是在微笑，尽管谁都看不出来。

“真的放了我？是呀，踏实的地面才适合我呀！”似乎是见到了希望，卢多乐很是兴奋的多说了几句。

“你似乎理解错了，我说的是――悬崖下的地方。”段凌呵呵一笑。

“啊！不要啊，不要啊！我什么都交代了，不，不，还有一样东西，这个东西大人你一定喜欢，只要你放了我它就是你的！”生死关头，卢多乐拼命的挣扎。

“哦？什么，我瞅瞅，若是我满意，就放了你吧！”卢多乐真有什么好东西，竟然藏着掖着，一直到现在。

“大人你先放我下来呀。”

“放他下来。”段凌说道，卢多乐如今功力全失，若有什么坏花样，段凌还真不怕。

“呼呼呼！”再一次接触到了踏实的地面，卢多乐感觉心中一稳，竟然觉得心中有种莫名的激动。

“在这，你看！”一个黑盒子出现在卢多乐手里，不知道怎么的，他觉得自己身上气力全无，不过可以撑着完成最后的动作，说起来，他对段凌的怨恨，实在是太大了！这个怨恨，还源于不知名的恐惧。

“哦？”段凌一齐。

随着卢多乐的话，一个黑盒子样的东西散发伴随着一阵黄色的雾气想着段凌抛了过来。

“嘿嘿，你上当了！”卢多乐白的渗人的脸色笑着，有种说不出的得意，不过这笑容仅仅是保持了一半就再也笑不下去了，一如曾经在段凌他们的房间那里放迷烟一般。

“你，呃！……”

蓝色的薄冰阻隔住了所有的黄色雾气，这些雾气不仅没有吹向段凌他们，反而是包裹住了正在发笑的卢多乐。

“嘶啦嘶啦。”

“啊！啊！”

惨叫声持续不断。

“我草，这么阴险。”连康终于再也忍不住，骂了出来。

只见在黄色雾气之下包裹的卢多乐，竟然在一层一层的融化！

是的，一个人正在融化！

“救我，救我，呃……”卢多乐向着如玻璃一般的冰层外边的段凌伸手，似乎是想抓住最后一颗救命的稻草。

“哼，多行不义必自毙，你这样的人渣，还是去投胎算了。”段凌冷森森的说道。

从卢多乐的外号就能够看得出来，这个人到底是干了多少丧尽天良的事情，而如今更是用了一种可以融化掉人的药物！看他熟练的首发，似乎已经是做多了！

，不咋的呀！一个正正经经的名字，竟然被败坏至斯。

迷药乐渐渐融化了，成了一摊血水，继而又蒸发干净了，仿佛是没有在人世间出现过一样，诡异，冷森，就算是一直眯着眼旁观的，心也是一颤一颤的。

“咦？竟然有个黑盒子！”在融化掉之后，本来那个抛向段凌的黑盒子还是完好无损！

第048章莫名其妙

要去日出岭，中途的距离还是蛮长的，首先要翻越一个小山峰，然后经过这个山峰的时候已经是傍晚了。

看日出，自然是要明天早晨的时候，也就是说，其实一行人最终的目的是下半夜，到达山岭，现在不过是经过了形成的二分之一。苍蛇岭，本身行程的距离倒不是多么大，不过因为路实在是太难走了。

真的是一点距离一份艰险，因为在这里，很奇怪,你没走一段路程，那么就会碰到一堆堆的险地，也就是说，这里可谓是步步艰险，无怪当初巫梦寒说过，在这段行程之中，一定要保持着十二万分的小心。

这个地方真不像是正常的旅游之地，像是这“险象环生”的山峰，一般都会有护栏的保护，或者是说，有铁链等东西来护住人群，毕竟这里的山峰的角度都太高了，有的甚至已经呈现了90度。

不过这个地方，真没有太多的保护措施，一个一个的都像是天然一般的存在，仿佛是没有经过人工的雕饰，一切都是天然的，一切都是没有经过工具的打磨，都是那么的浑然。

古老的松树没有人工的修饰，也是“旁逸斜出”，肆意生长，虽无工整之美，但是却另有一番古老的意蕴。可惜的是，段凌他们不是来旅游的。

“累死了，还有多长时间才能够到达和啊！”

“是啊，巫导游，我们休息一下吧！”

“是啊，累的不行了。”

人群里此起彼伏的喊累声，不仅仅是那几个零星的身材壮硕的过分的女人，更有好多男人。

他们都没有去和断后的那位导游说什么，人们都能够看的出来，这个“巫导”才是领头人，也是领路人，说得上话的也是她。尽管冰冷无比。

“这……”巫梦寒显然没想到有这个情况，一众人竟然齐齐要求休息，这里正好是在缓冲路段，其实离着日出岭已经颇为靠近了，再行进一个小时左右，差不多就到了，不过既然大家都这么说了，她就算是再怎么不想停下来，也只好顺从这民心，而且傍晚时分，离着休息的地方的行程也就还有一个半小时，也就是说还可以休息一会儿的。“好的，原地休息半个小时，谁都不准走散。”

人群发出一阵欢呼。

“呼呼，累死了，累死了，脚都麻了。”巫梦寒宣布完毕的时候，李迎曼把旅行包往地上一扔，帽子一摘，就坐了下来，呼哧呼哧的直喘粗气。

“呵呵，后悔了吧，早告诉你可以等着我们的呀。”段凌看着这个没有丝毫的异能或者是古武，但是爬了半天山的小丫头，感到很是好笑。

“后悔？这两个字我李迎曼从来就不知道怎么写，”虽然累的气喘，但是小丫头还是很倔的，“这不知道怎么回事儿，你们就不知道累吗？唉，尤其是连康，你也是的，半天了，你还在吃……”

“这个……啊呜，好吃，老大要不要来吃一点。”连康仿佛是没有听到，继续奋斗着。

“嗯，确实恶了，都这么长时间了。”段凌点点头。

“那么我们收拾一下，把买的超级大餐布拿出来，小聚一下餐吧！半个小时，足够了！真是期待野外的聚餐！”连真兴致勃勃的提议到。

“聚餐？那是什么意思？野外的聚餐，又是什么事情？”钟灵问道，尽管已经知道很多东西了，但是大家是不是冒出来的新鲜词语，依然是让钟灵疑惑不已。

“呃，这个聚餐呀，就是大家聚在一起，吃饭的意思；而野外聚餐呢，则是在没有城市化……呃，就是在风景秀美的地方吃饭。”每次段凌解释的时候，都会是尽量详细，让这个异世界的女孩儿明白的更多。而且都尽量用简单明了的语言来说明。

“嗯，这样呀。”钟灵抿抿嘴唇，点点轻巧的螓首。

“呼啦~~~”

大幕掀起，“开饭喽！”连真欢呼一声。

看着活泼的少男少女，段凌也是在微笑，不知道什么时候起，他竟然学会了用上帝视角。

“呦嘿！竟然有三个小美人呀！和两个哥哥玩玩怎么样？”一个歪嘴大汉和一个带着眼镜，皮肤苍白的人径直走了过来。不过细看的话，可以发现两个人脸上竟然有些青肿，仿佛是摔了一跤一般。

“是呀，一起乐呵乐呵，走了半天了，都疲乏了，需不需要特殊的事情来缓解一下呢？”皮肤苍白的眼镜男舔舐了一下干裂的嘴唇，很是猥琐的笑着。

瞥了一眼。“呃……”段凌无语的看着面前的两个人，太巧了吧，他们想乘乱占巫梦寒便宜的时候，自己用自创的混合技能制止住了，让他们吃了大亏，如今竟然又找上门来了。太可笑了吧！

“哼，是那两个坏蛋。”李迎曼心直口快，对段凌说道。

“那戴眼镜的说的好恶心呀！”连真扇了扇小琼鼻，似乎被臭到了。

“呃，嗯，似乎是呀，真巧，不用理他们，我们继续吃吧，唉，无视苍蝇就好。”段凌点点头。

他们说的话声音都不到，加上有山峰吹过，那两个男人竟然都没有听到。

见到竟然没有人理会自己的话，那歪嘴男火了，“我草，听见大爷的话了吗，大爷让你们漂亮的过来！玩玩，一起玩玩就怎么了？”

“段大哥，看看这个苹果酱怎么样，是连真教我做的哦。”

“来，段凌，尝尝这个，锅包肉，今早上一起弄的哦！”

“……”

没有人理会，段凌几个人自顾自继续吃着，而歪嘴男和眼睛就这么直愣愣的站在对面，似乎这个世界上没有比他们更加2的人了。这也让两个人很是恼火，竟然……这么“赤果果”的无视！好歹他们也是……

“我说……”歪嘴男。

“你们……”眼镜男。

“……”

“唔，味道还不错。”段凌赞许的说道。

“怪不得连康能够吃一路。”连真也是吃的津津有味。

“嗯，啊呜，确实很好吃，继续继续。”已经完全沦为吃货，正在和满满一袋的鸡柳“厮杀拼搏”。

“嗯，薯片也不错，看来连真很有眼光呀！”李迎曼作为一个花季少女，有着花季少女的所有特点，其中爱吃零食当仁不让的成了第一位。

“嗯，薯片不错……相比来说，我还是比较喜欢吃水果，对吧，段大哥，就是叫‘腐乳特’来。”钟灵小口啃着红扑扑的苹果，笑嘻嘻的说道。

看着掩口“巧笑顾盼”的钟灵，段凌心神有些荡漾，似乎眼前这位妙人才是真正的“红扑扑的苹果”，“是，我加灵儿真聪明。”段凌竖起大拇指赞道。

“呵呵。”银铃般的笑声，清脆，宛若水晶相互撞击，迷醉。

不仅仅是段凌被迷惑了，五米外的两个人也是被迷了一个半死。

“嗯？”段凌很是奇怪，两个2货竟然来也匆匆，去也匆匆，就这么走了，似乎是没有发生过一样。

“啊，受不了了！老子受不了了，太美了，卢多乐！上去，干掉那几个男的，女的带走，反正已经是我们的地盘了！”歪嘴男说道，没有想到原来斯斯文文，白白净净的眼镜男是助理，倒是大出意料。

“好的，少东，等等，嘿，别忘了我的威力。”眼镜男胸有成竹的说道。

本来两个人仅仅是因为某部分原因而接近段凌的小队，没想到去了之后竟然发现有三个小美女，要么热情似火，要么温婉出尘，简直就是人间的极品。

这也是钟灵他们因为吃饭而去掉了帽子，结果遮住大半个脸的帽子没有了，但是娇媚的外表一览无余。

“嘿嘿，卢多乐，倒时候大家一起……”谢少东的嘴更歪了。

“嗯嗯，该死的，都怪巫梦寒不配合，要不然可以剩下多少力气找到。”

“是呀，真是晦气……”

两个人自认为很隐蔽的交谈着，可惜，就这么点距离……

“组织？？”段凌睁开眼睛，笑了笑，似乎，在没有见到之前，又遇到了一对有趣的人呀。

“那两个人果然有问题。”段凌说道。

“真的，我说的没错吧！”连真得意扬起小脑袋说道。

“刚才那两个是什么人？老大？怎么感觉就是两个傻波呀。”连康虽然一直在吃着东西，不过耳朵可是很灵活的。

“呵呵，傻波……倒是真像。”对于的这句话，段凌很是赞同。

“接下来怎么做呢？段大哥。”钟灵一副以段凌为主的表情。

“哎呀，段凌，为什么不早早的拍死那两个苍蝇，干什么让他们到处乱飞呀，真是人渣般的存在，似乎他们对巫导游开始的时候还动手动脚的。”李迎曼不解的问道。

“呵呵，本来确实要拍死这些苍蝇的，不过还是接下来似乎有些有趣的事情了，而且……那个巫梦寒，似乎也是有些问题。”段凌继续吃的没有吃完的饭菜，刚才的一阵配合，让段凌发现了，原来自己小队的所有人，都是天生的影帝。

第051章灵体之谜

感谢烟织成诗女神的巨额捧场，求收藏呀，给位读者巨巨，拜谢了o(∩_∩)o。

---------------------------------------------------------------------

段凌把铁盒子拿在手中，看了一下。

“奇.淫……我擦！”段凌无语了。

……

“老大，那是什么东西，干什么不让我看呀？”连康好奇的问道。

“咳，这个，没什么，没什么的。”段凌觉得自己此时的话倒像是有些类似欲盖弥彰。

“老大，这没有什么不好意思的吧！”连康更是惊奇了，很少有段凌这么――羞涩的时候！还是对着自己一个大老爷们，虽然段凌没有表现出什么羞涩的表情来，但是连康并不怀疑自己的感觉，绝对是一个小女生一样羞涩，或者说爷们一样“羞射”的表情,但是这爷们又不能说自己已经羞涩的射了。

“去去去，小孩子不要闹了。”段凌脸一黑，唬到。

“咦？小孩子？老大你不会说我吧！”连康脸上的肉一哆嗦一哆嗦的，曾经的面容几乎消失不见了，“我的年龄应该比你大呀。”

“咦？你比我大？你不是叫我老大吗？应该是我比你大才对。”段凌“无耻”的说道。

“不对的，年龄上我应该比老大大的。”

“你是老大，还是我是老大。”

“当然老大是老大了。”连康弱弱的说道。

“那老大的话是不是该听？”

“诶？是。”连康点头。

“那就别看了。”

“呃……老大你坑我……”

……

黑盒子上到底写着什么呢？

奇.淫.合欢散！

看名字，不用多想，你就能知道这到底是什么东西！

何况这名字下面还有解释！

“一包即可让――

贞妇变荡妇,玉女变欲女！”

能够抗拒那腐化作用巨大的黄色雾气的东西，竟然就是一盒春药！

这是什么道理！

那个“撸多了”，苦苦保护的，说是异宝的东西就是――奇.淫.合欢散！

“呵呵呵。”不知道怎么的，莫名其妙的，段凌感觉卢多乐留下的东西真是有些喜感，竟然留下一个这么有意思的东西。

……

“老大，接下来我们到哪里去？”连康问道，因为他们两个如今的走向，根本不是回去呀！

“呵呵，去见一个很有意思的人。”段凌呵呵笑道。

“老大，你笑得好猥琐。”连康哆嗦着腮帮子说道。

“咳咳，为什么？”段凌被连康的话呛到了。

“你到现在头上还戴着连真的丝袜。”

“……”

好吧，段凌觉得这似乎确实无法解释。

……

……

“为什么？”女子淡淡的声音，一如这个世界上一切都与她无关，明明是空灵甜美的声音，但是却没有一丝存在的气息。

“呵呵，要怪，就怪你自己吧！”歪嘴男谢少东声音之中带着极大的兴奋。

“这就是你们所谓的报酬？”巫梦寒微微有些叹息。

“咕咚！”看着巫梦寒淡然而又惆怅的模样，像是落入凡间而又不食人间烟火的仙子一般，谢少东怎能够不心动，何况，现在在所有事情都是他的掌控之下――当然，这只是谢少东自认为。

“哼，若不是你阻止我们对下手，我们会这么做？”谢少东狠狠的说道，声音之中有着莫名的得意。

“那只是一个十几岁的小姑娘而已，若是被你们得去，不知道会有什么下场。这个世界上，我最不想见到的事情，就是一个你们这些人渣做出禽兽不如的事情。”尽管是出于下风，巫梦寒丝毫没有为生命担心的感觉，似乎，生命对她已经不怎么重要了。

“禽兽不如？哈哈，可惜，可惜，我倒是很想做这些禽兽不如的事情，不过便宜卢多乐了，真是晦气，抛硬币的时候晦气了一些，不过，嘿嘿，还有面前这个冰山美人儿呀！算是对我的补偿了，真不知道和你姐姐比怎么样。”谢少东眼睛散着绿光，盯着巫梦寒，似乎是在自言自语，“而且你知不知道什么是啊！那可是呀！要是我得到的话，什么的长老晋升规矩，哈哈，统统都十个屁，说不定还可以一举成为岛主坐下第一人，大长老！”

“我姐姐？什么？”巫梦寒似乎是听到了什么可怕的事情。

“你姐姐？是呀，说的就是你姐姐？还是说那个是你妈妈？哈哈哈哈！”谢少东狂妄的笑着。

“我姐姐！是你！是你们，都是你们干的！”巫梦寒本来波澜不惊的仙子面庞终于是有了波动，不仅仅是波动，而且很是激烈！若不是身上用不出一点力气，那么现在巫梦寒说不定就会上去杀掉面前这个正在淫笑的人了，死死盯着谢少东，“你们到底祸害了多少人？！禽兽，你们这群混蛋！我要杀了你们！！”若是说眼神可以杀死人的话，那么现在巫梦寒身上泛起的杀气足以让面前这个人千刀万剐，更甚是生吞活剥，巫梦寒的嘴唇都被自己咬青了。

“对啊，是我们！就是我们，哈哈，巫梦寒，想不到连你也被我们骗了吧！告诉你，在长生岛面前，你只不过是一个婊子，能够献身于门人，是多么幸福的事情，至于祸害人？怎么会是祸害人呢！那是岛主求长生，为世人造福，做的是人世间的大业，人世间的伟业，当真是世界之上唯一一个活着的圣人。”说道长生岛的岛主，谢少东猥琐的面庞竟然难得出现了严肃而又崇敬。

“放屁！”巫梦寒这个女神样子的人竟然爆粗口了！

“贱女人！”

“啪！”

这一巴掌，不仅仅是巫梦寒蒙住了，就连谢少东也蒙住了。

“我说，我是不是打扰到什么有趣的事情了？”段凌笑呵呵的看着两个人，段凌心中其实在庆幸，还好没有来晚，都怪那个眼镜伪君子卢多乐“谎报军情”，竟然说在后院！

这倒是段凌冤枉卢多乐了，本来谢少东确实是在后院的，但是过了这么久了，事情肯定是生出了变化。

对于同门之间相互绑架，然后甚至是要杀死，段凌觉得蛮好奇的，更重要的是，他想通过谢少东和巫梦寒进一步了解一下情况，没想到，刚刚来，就碰到了这种情况。

巫梦寒和谢少东的对话，段凌一个字不拉的听完了。

“你，你，你……你打我！”谢少东似乎是不敢相信的看着段凌！仿佛是这个世界上以前从来没有打过他一样。

“嗯，是呀，确实是我打的你。”段凌点点头，很是痛快的说道。

“呃……你，真是你打的呀。”对于段凌如此之坦然很不适应，你说你打就打吧，还打的这么理直气壮，这是哪门子道理？

“嗯，你说的很对。既然你的问题我都回答了，那么是不是可以回答我的问题了。”段凌的话语之中似乎是喊着不一样的韵律。

“异能！”巫梦寒瞪大了眼睛，很是惊奇的看着段凌。不过可惜，段凌这个时候可是真没有时间理会她。

“对了。”段凌转过头来看着巫梦寒。

“啊？什么事情！”看着段凌，巫梦寒有点小小的紧张。

“你先睡一觉吧！”

“咔！”

“啊？呃……”

一个美人，就这么在段凌手刀下昏睡了。

连康如今正在门外边守着，要不然可以打打下手。

……

……

“什么是――啊？”段凌的话，虚虚无无，像是鸿蒙时期的混沌，迷迷蒙蒙，飘飘渺渺，仿佛远处的歌声一样明明清晰而又不可捉摸。段凌很幸运的触动了被动技能，真是好运，要不然段凌和连康有要去吹一次山风了。

“，啊……头好疼！啊……”谢少东的眼睛本来是迷茫一片，都没有了焦点，但是段凌一问到这个事情，散开的瞳孔又马上开始聚合。

“慢慢来，慢慢想，不要急……”段凌觉得自己很像是一个神算子一般，忽悠别人。

“嗯，嗯。”一边答应着，谢少东的头痛似乎缓解了。

“我靠，这个问题难道还有什么思想禁锢不成？看来没有想象之中的那么简单！”段凌拼命运用这，加深着催眠的效果，让谢少东忘掉自己是岛众之中的一员。

“那么，请告诉我，，到底是什么？”看着谢少东的瞳孔再次暗淡无光，散开了，段凌问道。

“，，……”谢少东的表情还是在挣扎变幻着，时而狰狞，时而微笑，很是诡异，如此持续了不知道多少时间，段凌一直在耐心的等着，“，那可是具有千年灵气的处女之身！通过我们的仪式，得到了可以增寿千年！”

“啪！噗吱！！！”

谢少东刚说完，身体炸裂开来，成了一团血花！

--------------------------------

推荐一本朋友的书，下面是直通车。

第049章两个蒙面人

修整完毕，一行人继续前行。

这一路倒是平淡，当然，除了两个被导游极其鄙视的人。歪嘴男谢少东，和眼镜男斯文禽兽卢多乐。

话说当初听两个人谈话，听到卢多乐这个名字的时候，段凌差点儿笑喷出来，卢多乐不就是“撸多了”吗？原来眼镜男骨瘦如柴的样子是因为大撸伤身了。

一路上，那两人并没有说话，很沉默，像是做错了什么事情一样，弓着身体，像是两个虫子一样，有着说不出的猥琐。

“到达景嘉村了，这里是附近唯一一个能够住宿的地方了，来着交一下过了十八岁的身份证，然后分别进行住宿。”巫梦寒的话总是那么空灵，无论是什么话，都仿佛是神灵发出的，而不像是人发出的声音。

OO@@，幸亏只是交十八岁的，要不然钟灵根本就没有身份证，真不好说。

“这个小店都这么严格？”

“就是呀，就是呀，来这图个冒险旅游，图个痛快，怎么还有这么繁琐的事情。”

“我们带了帐篷，可以宿营。”

“是呀。”

巫梦寒一怔，表情没有多大的变化，“像露宿可以，这里半夜会出现野兽”。

段凌很是奇怪，这些住宿的事情都是当初说好的，怎么会有这么多反对的声音。

而在反对的声音之中，那个叫谢少东的，和“撸多了”的叫的最欢。

“这到底……”段凌瞳孔一缩，似乎在这里的人，有好多是一起的――和歪嘴男和眼镜男一起。“谢少东曾经说过都怪巫梦寒不配合，难道说巫梦寒也是……”仿佛是一个黑幕，就这么落了下来。

听到巫梦寒说会出现“野兽会出现”，大家都乖了许多，也不喊叫了，反对声一下子就小了下去，直到消失……

不过，段凌很奇怪的听到――

“巫梦寒这个贱女人，又破坏我们的计划！”

“若不是见过她，我都怀疑她不是组织的人！”

“该死！妈的，老子忍不住要骂他了！”

“操，好不容易才聚集起几个人来，就这么被弄散了。”

歪嘴男谢少东和眼镜男卢多乐小声交谈到，他们“肆无忌惮”的交谈着，怎么也不会想到，有一个古武高手就在静静听着。

不知道怎么的，段凌隐隐的有些不安，似乎这次所谓的“旅游”并没有想象之中的那么平静，虽然本来就不会平静，但是听到这两个人一会儿谈论“组织”，一会儿谈论“灵体”，让段凌疑惑不矣，而世界上最大的恐惧并不是一个不可战胜的敌人，而是你根本就不知道的事情，正是因为不懂得是什么东西，段凌才有些不安。

“组织”到底是什么“组织”，“灵体”又是什么东西？

两个人交谈的时候虽然“肆无忌惮”，但是还保持着本能的谨慎，谈论这些东西的时候都是隐晦的一说。

……

……

夜，深了。

段凌来的景嘉村，是一个充满古代气息的旅馆，窗户也竟然是用油布纸铺成的，很有古老的意味，漆黑的门楹，朱红的柱子，都显示着古老的意蕴。这里本来是一个美丽的栖息之地，无奈，总是充满了诸多变化。

“撕拉！”

段凌房间的油布纸被扯开了一个口子，一根细长的烟管伸了近来。

“嘿嘿，只需轻轻一吹，然后里面的小美人都是我的了，嘿嘿。”卢多乐心中得意的想到，的外号，也是这么来的，这么多年了，还从来没有失手过。

“啊弗――”卢多乐心情愉悦的轻轻吹了起来。

“唉。咦？！迷烟怎么倒转回来了！”

“我草，尼玛……”

卢多乐觉得自己昏昏沉沉的，自己竟然中了自己的迷药！

“这是……怎么一会儿事儿？”来不及多想，就已经昏迷了过去。

……

“啪！”不知道过了多久，卢多乐感觉自己脸庞一疼，醒了过来，“你，你干什么打老子！”

“啊啊啊！！！！”

还没有说完，卢多乐看着眼下的悬崖，又昏了过去。

这里不得不说一下卢多乐的处境，他如今被绑在一个竹竿上，正提着这个竹竿，竹竿下面，是无尽的悬崖！

咳咳，好吧，段凌承认自己这个创意有些恶搞，不过万恶的是被动技能，要不然段凌也不会相处一个如此奇葩的逼供方案。

“老大，这人胆子也太小了吧，好麻烦，还得把他扇醒，他奶奶的。”连康无奈的说道，对于卢多乐这人，他本来就没有多少好感，更何况知道了这厮和歪嘴男谢少东竟然策划着对自己妹妹不利的行动，更怒了，下手玩耳光的时候真的是稳准狠。

“啪啪啪！！！”

“啊，你们，你们要干什么？！”卢多乐醒来之后感觉脸上火辣辣的。

回应卢多乐的是――“啪啪啪啪！！！”

“你，你竟然打人！”

“啪啪啪啪！！！”

“你还打，你信不信――”

“啪啪啪啪啪啪！！！！！”

“我服了行不行。”卢多乐带着哭腔喊道，他感到自己或许已经变成猪脸了，连康的手劲太大了，尤其是右手的，绝对不要小看潘康挠沂郑

“你怎么不叫了？，我还以为你会吆喝多么长时间呢。”段凌的声音变得很是粗犷，再次被他装备上了。

连康很是惊奇的看着段凌，似乎，老大已经变成了另一个人，不仅仅是声音变了，连气质也变了，变得阴鸷，桀骜。反正是他老大，越神秘、越厉害，连康越是欢喜。

“我……”卢多乐觉得很是冤枉，自己一开始叫还不是被人打的，连基本的喊声都不能发出吗！他算是明白自己的迷烟为什么会倒吹了，一定是眼前这两个造型古怪的蒙面人搞的鬼！

说起蒙面，段凌和连康造型确实很奇葩，首先是段凌，他竟然――咳咳，用了连真的黑丝袜套在头上，顺便挖了两个洞洞，差点儿被连真等女生再次骂个狗血淋头，成为死变态，好在知道段凌这次去干什么，而且段凌还算正常，用的是连真没有用过的黑丝袜，而没有重口味到用连真用过的……

至于连康，丝袜已经套不到他肥厚圆润的脑袋上了，是的，这个孩子已经肥壮到了以前的三圈！这才几天呀！段凌不得不佩服异能者的怪异之处，长膘都长得这么快。连康用了一个超大号塑料袋，勉强包裹住了脑袋。

“你倒是变老实了呀，呵呵，其实就算是你一直叫，也不会有人听到的，今晚山风太大了，哈哈。”段凌的笑声有种莫名的阴冷，连康都感觉到一阵恶寒，更不用说被吊在悬崖之上的卢多乐了。

“我，两位，可不可以放我下来呀，这样太可怕了，两位有什么需要的，小弟一定给，一定！有话好好说。不要这样。”卢多乐语无伦次。

在悬崖之上被吊在竹竿上的爽快感觉，不是一般人可以享受的。

“呵呵，我倒是觉得，你还是在那里更有利于说真话。”段凌没想到这人竟然是一个软骨头，还没有进行任何的逼问就软成这样了。

“你……”

“啪啪啪！！！”

段凌其实蛮佩服连康的，太犀利了，隔着几米远就可以把手掌化形，给别人来个耳光。

“好好好，你说的是对的，请你们快问吧！问完了快放我下来。”卢多乐彻底软了下来，悬崖的空中让他眩晕。

看着卢多乐这个样子，段凌觉得自己当初掉下无量山悬崖时候表现的要好多了，起码没有被唬的语无伦次。

“谢少东在哪？”段凌变化后的声音阴鸷的感觉很重。

“呃？！”

“啪啪啪啪啪啪！！！！”

“别打了，别打了，我说，”卢多乐没想到一个停顿竟然招惹来了那个肥硕的蒙面人的一阵乱扇，这蒙面人太可怕了，虽然一句话也没说，但是隔着自己这么远就可以来个耳光，似乎是――异能者！而这个蒙面人显然是以问自己话的蒙面人为尊，所以问话的这个人说不定实力更可怕！卢多乐没有什么时候觉得比今天更倒霉了，一天时间竟然遇到了两个异能者！而且这人是怎么知道谢少东的名字的？身份证我和他都不是自己的本名呀！两个异能者，今天或许应该去买彩票的。胡思乱想着，“他去景嘉村后院了。”

“他干什么去了。”

“找巫导游。”

“什么事情。”

“这……啊，我说，他，像绑架巫导游。”

“诶？”段凌看着半空之中的卢多乐，感觉他再扯呀，不过似乎又不是。

“你们不是一个组织的吗？为什么这样做。”

“啊！”越被问，卢多乐越是觉得可怕，似乎自己的事情已经被眼前这个人调查的一清二楚了！当下更不敢说什么谎话，一咬牙，发了狠心，“都是那个娘们三番五次破坏我们的事情，所以才这样做。”

第052章湿的吻

求收藏，兄弟们，把收藏砸给吧！让收藏来的更猛烈一些吧！

------------------------------------------------------------------------

“！”

炸裂开来，颜色如同果酱一般鲜艳的，势头像是一个散开的礼花弹。

碎肉被阻隔在了蓝色屏障之外。

“滋滋……”

如同卢多乐发出的黄色雾气一样，碎裂开来的肉酱竟然也有这种效果！

“呼，幸好！”

作用实在是太大了，生生阻隔住了两个人死前的最后一搏。若不是拥有这个冰系的异能，段凌还不知道要遭受多大的罪过，一个不小心就是身殒的下场！

果然是有相应的风险才会有相应的回报，当初段凌不顾风险，通过吸收的力量来解封连康的能力的时候，可谓是凶险重重，本身都差点被冻成冰渣，幸好段凌运道够好，通过暗夜系统生生发动了被动技能，才使得段凌在的魔抓之下活了下来，更是因此得到了这一个罕见的因能。

说起来，的练成，的险种求富贵，怪兽黑色能量的吸收，的修补完成，都是段凌在极其艰险的情况之下完成的。似乎真的是无限风光在险峰……不过这个险峰真不是一般人可以攀登的，没有大气魄，大毅力，冲上去还不是像自寻死路一般？

也许，只有段凌在阳维脉打通的时候才是平平安安的，不过打通阳维脉之前，段凌可是经历了和十大金牌杀手之一的惊天一战！纵然战斗过程可能不尽人意，主要是段凌基本是被虐的一方，但是最后的结果是段凌胜利了！就算是阳维脉的打通，也是有着惊险的前期奏鸣曲。

“难道，我就长了一张这么遭受嘲讽的脸吗？”段凌无奈的想到，挥了挥手，蓝色的冰壁瞬间散开，消散开来。地面上的碎肉化为黄色烟雾，早就不知道跑哪里去了。

……

……

“老大，那个什么人，你背在身上干什么呀？这个人和老大你有什么特别的关系吗？”连康好奇的问道。

“咳，这个人呀，没什么关系，真没什么的的。”段凌面色肯定的说道，一点也不像做作。

“老大，没什么关系？！！这不科学，你背着一个大美女，然后极力否认说和她没有任何关系！谁信？当我是――”连康的表情就仿佛是一个被人上了而又抛弃的少女，“羞怒”无限。

“去去去，小孩子不要闹了。”段凌说出了连康想说的下一句话。

“我靠，老大你又说我是小孩子？坑不坑呀，我真是比你大的！”连康肥嘟嘟的脸庞油光满面，“话说我又饿了。”

“……咳，是吗，那么待会儿就多买一些吃的。”对于能够突然跑题，段凌松了一口气，连康最近不知道怎么的，直接化身为八卦之神了！解封之后，变化的不仅仅是连康的体重和外形，更重要的是，连康的性格也变化了很大。从一个沉默寡言的少年，变成了“喋喋不休”的“大娘化身”。

“呵呵，不是说过了吗，你不是叫我老大吗？我是我比你大才对。”段凌向上抬了抬巫梦寒的美.臀，防止这个睡美人滑落下去，虽然是无心的触摸，但是那醉心的柔软依然让段凌兽血沸腾不矣。

“无耻的老大！！老大你就忍心坑我……咦？老大你怎么脸红了！”连康本来愤愤不平的说道，见到段凌脸部由白变粉，再由粉变红，很是惊诧。

“咳咳，没事，没事。”段凌习惯性的想摸一摸鼻子来缓解一下尴尬，不想，自己还背着一个人，差点儿把巫梦寒滑落下去，连忙两手用劲，狼爪尽是抓在要害位置。

“嗯~~~~”巫梦寒在昏迷之中，小口无意识的呻吟了一句，香气吐在段凌的耳边，让段凌心神荡漾，简直感觉灵魂要飞起来了！甜美的睡相，事儿无意识滑动的凝脂般的玉璧，在段凌胸口滑动的触感……

“我……啊，老子快受不了了！”段凌感觉自己要化身为狼了。

“咦？老大，你的手在往哪里摸！我靠！”捂着肥肥的肠嘴，一脸惊奇的看着段凌。

“我靠！老大，你不会好那一口吧！”说完，连康一脸鄙视的看着段凌。

“呃，那一口？”段凌心中极度无语，怎么在这黑夜之中，连康的视力还是这么的好！竟然看穿了自己狼爪的去想！好吧，段凌承认自己邪恶了，在和巫梦寒这个尤物的触摸一下，段凌本来放在巫梦寒大腿之上，用来掌控平衡的手，不自觉的上移，上移，上移，继续上移，还是上移！……然后都快到禁区了！――要不是被连康突然的怪叫声打破了。

“哼哼，SM，果然，老大，我把你看的太纯洁了！当初连真说的对，你根本就没有外表看起来那么清纯，本身就是一个色狼！嘿嘿，不过我支持你，老大！男人，哪有不是色狼的？只是色的大和色的小而已。”连康先是一脸正派的化成卫道士大大批判了段凌一番，继而又换成了一副贱贱的嘴脸，拍马屁道，似乎段凌若不是色狼的话，就对不起他一样。

“我擦……”段凌无语了，他承认自己只是不小心，一个不小心而已！不小心越过了底线，但是没有说的那么严重吧，好吧，似乎连真这丫头一直把自己看成色狼的，这种看法似乎从来没有改变过。

……

……

“我说，段凌，你是不是该解释一下什么？呵呵呵呵。”连真笑呵呵的看着段凌。

“段凌，我说，和一个女孩儿这么亲密，是不是太不把我这个青梅竹马放在眼里了？呵呵呵呵。”李迎曼抬着螓首，眼睛水汪汪的看着段凌。

“呵呵呵呵……”钟灵竟然也“呵呵”了，段凌瞬间有了“累，不会再爱了”的感觉，不过，接下来――““呵呵呵呵”是什么意思呀？段大哥。”钟灵眼神澄澈，纯纯的说道。

钟灵的话让人想起了邻家的妹妹，很有一种上去呵护她的冲动，好好的抱在怀里，贴脸亲昵。

“咳咳，‘呵呵’这两个词呀，是很好的意思，就是说，我很好，所以连真和迎曼就不自觉的对我‘呵呵’了。”段凌用了一种极其怪异的思维解释道，段凌无视了李迎曼对着段凌的口型，“WQNM.LGB！”

“哦？这样吗？那么段大哥――”钟灵一脸清纯的看着段凌。

“嗯？钟灵，什么事？”

“呵呵呵呵……”

“……”

……

……

什么事“自作孽不可活”？段凌今天算是体会到了这种感觉，但是段凌不能说，这个“呵呵”，其实就是“WQNM.LGB”吧？难道段凌还要再来一句，这“WQNM.LGB”其实很纯洁的，就是“我去年买了个包”，或者是说“我去年买了个表”，或者是“我请你麻辣锅吧”，这个翻译倒是还行，不过若是“五千年磨了根棒”，这到底是什么棒？铁杵磨成针已经有了另类的翻译了，至于“我气你妹隆G杯”、“忘情女秘留给爸”各种翻译层出不穷。

“嗯~~~~~~这是哪里？”悠悠袅袅的空灵声音，也只有巫梦寒才特有了。

“你们？李迎曼，钟灵，连真，呃，段凌……”巫梦寒的声音似乎充满了迷离，段凌和三位女生有些呆呆的听着，从来没有见到这位冰山导游这么说话。至于连康，又出去找吃的了。

“嗯~~~段凌……”

“啊？巫导游……”

“蘼~~~”

“呃？”段凌呆住了，“湿的？！”我竟然被吻了！！！！！！

---------------------------------------------------------------

感谢一下浪子齐副版主对活跃书评区做出的伟大贡献，感谢月花裳巨巨一直的支持！虽然这孩子每次来看书的时候都会是在别人的帖子里回复，但是小七依然是看在眼里哦，拜谢各位一路的支持！

最近忙活的事情终于快解决的差不多了！

不仅有胸器，还要雄起！真男人，坚不可摧！

---------------------------------------------------------------

在品书推荐上，给作者朋友大大们的福利，推荐一本书，下面是直通车。，巨巨的力作，更新很给力的。

第053章抱上床

兄弟们，女神们，求收藏呀！看到大家在书评区的留言，小七很开心。

--------------------------------------------------------------

温润的双唇，软软的依附在段凌的脸庞；莲藕一般白皙的手臂，环绕着段凌的脖颈；迷离的眼神，预示着一切都是妙不可言的；香甜的气息，女子的芳香，娇.喘微微，似乎是活在当下的西子。

若是只有段凌和巫梦寒的话，那么良辰美景，需要做的事情自然是不言而喻的了。段凌本来就不自诩为君子，这既是包括真君子和笑傲江湖之上岳不群一样的伪君子。不过，若是有三个人看着你，其中两个都怒火要烧透双眸了，还有一个则是好奇的看着这个场景。好奇的自然是钟灵这小丫头，而怒火燃烧的则是李迎曼和――伟大的军师――连真！

“段凌，这就是所谓的没关系？”

“段凌，我真是看错你了！”

“你这个禽兽！”

“王八蛋！”

“大混蛋！”

“超级无敌大坏蛋！”

“讨厌死你了讨厌死你了！”

“可耻，可悲！”

“给一个理由吧！”李迎曼高叉着双腿！

“不然有你好看！”连真也是一副傲娇女王像。

“哼！”

“哼！”

“咦？段大哥，两位姑娘为什么突然就这么痛恨你了？刚刚还不是我一样对你‘呵呵呵呵’吗，怎么突然就……这么‘残暴’了？”钟灵弱弱的问道，纯净的声音根本就是不被人间世俗污染的天之精灵！

“咳咳咳咳，我说，其实，不是这样子的，真的……呃，现不解释了，有难度，我先解决眼前的事情。”段凌觉得若是自己还有手臂的话，一定是抓耳挠腮，看情况是已经做了不可被饶恕的事情了。

身上缠人的美女――我跑！我闪！

段凌抱着巫梦寒就跑进了卧室。

“段凌你干什么！”

“嘿，你还真赶来呀！当我这个青梅竹马是什么了！”

“当我这个军师是什么了！”

“段大哥……”

“等会儿在解释，事情紧急！！”段凌真是哭笑不得，就算是他真的想和巫梦寒这个大美女发生点儿什么，但是要是你情我愿，郎情妾意之后才行呀，现在……不过现在这个情况外表看来确实是郎情妾意，但是只有段凌知道是的发作症状！情况十万火急！

“你这个禽兽！”

“王八蛋！”

“大混蛋！”

“超级无敌大坏蛋！”

“段大哥……这到底……”

“以后再解释！”

“一包即可让――

贞妇变荡妇,玉女变欲女！”这句介绍真的是不错！

天哪！真是……段凌想说是，不过想到自己心中还是存在着些许正直，又不好意思说出口，纠结着像是蹲在厕所里半天没有反应一样。

“段凌……”

猫咪般的呻吟声，预示着这个时刻是多么的美好，半夜时分，佳人“有约”，半卧在床，美美的要把她送给自己，若是这个时候段凌想得到巫梦寒的话，似乎真是没有丝毫的阻力。

大红的床单，段凌觉得这个客栈真的是有些恶搞，弄得现在这个情况像是――

“久旱逢甘雨,他乡遇故知,洞房花烛夜,金榜题名时”之中的最乐的事情一样，当然，对于男人来说，似乎是这个喜事是最值得留念的，君不见历史之上到底有多少君王为得卿一笑而烽火戏诸侯？段凌，咳咳，作为一个正常的男人，觉得确实也是人世之间的大乐事！

“段凌……”

佳人无力的在床上娇.吟……

而段凌呢？段凌在干什么？！

他不是应该做最爷们的事情吗？！

不是应该快刀斩乱麻剥开外衣的束缚，得到事件最纯洁的肉体，享受最美好的环节？！

好吧，段凌承认自己的意志力在一步一步的削弱，但是他认为自己做了最爷们的事情！

把“色心病狂”的佳人绑了起来，自己一个人蹲在角落里翻看黑匣子。

“奇.淫.合欢散――从来美人必争地，自古英雄温柔乡。其色若何？深冬冰雪。其质若何？初夏新棉。其味若何？三春桃李。其态若何？秋波滟滟。动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。夺男人魂魄，发女子骚.情。俯我憔悴首，探你双玉.峰，一如船入港，犹如老还乡。除却一身寒风冷雨，投入万丈温暖海洋。深含，呃……浅荡，啊……沉醉，哦，飞翔，诶……人生之乐事，此药皆可得之，无解，唯有阴阳交泰，方可去除，得人贞操之无上佳品……三日不解，一日不解，神志惘然；二日不解，七窍流血；三日不解，做火自焚！慎之，慎之……症状如下：娇.喘低吟，酥软无力……”

“咳咳……”段凌看着上面的描述，差点儿就可耻的硬了。

但是人命关天，如今可不是欣赏这诡异药品介绍的时候。

看着“侍儿扶起娇无力”的巫梦寒，段凌就想到了――“始是新承恩泽时……”然后是――“云鬓花颜金步摇,芙蓉帐暖度春宵。”好吧，段凌承认自己的YY能力是强大的！简直是到了的境界了！

不过比起来，段凌倒是觉得自己更喜欢。

！这个不就是免费嫖，免费操的境界吗，真是……太爽了！若是这样的话……

“啪啪！”段凌狠狠拍了拍自己的脑袋，把这些款七八糟的旖旎的思想扔了出去！“该死的，我在干什么！做正事，做正事，我是个正直的人，对，虽然有时候不是很正直，但总体来说还不算色狼，但是李迎曼和连真都说我是色狼，大家都说我是色狼，我是不是也该‘色狼’一会儿，要不然真对不起大家评给我的称号呀……”

“啪啪啪！”

“该死的，又想歪了！！！正事，正事！男人一些！话说……要是男人一些的话，那么现在就应该上呀……”

“啪啪啪！”

“……凝心静气，心若冰清，天塌不惊……”

“段凌……”

佳人娇.吟声，段凌恨不得化身为狼，扯开身体的舒服，狠狠的玩一番的游戏！

可是，每个人都有不同的底线，段凌同样有。

承载着铁盒子，其实有两个盒子，一个外盒，一个内盒。外盒之内有刻在其内部的铭文解释，内盒之内则是一盒子的白色粉末，想想段凌就知道这是什么――男人的福音，床上的佳品，增进夫妻感情的有效药物，无毒无污染，就是后遗症太严重了。

“没有解药，怎么办，怎么办？”明明没有解药的时候应该是悲伤的时候，但是段凌敢100%保证，自己这个时候超级兴奋的！这不科学！该死的。

段凌思绪极其凌乱，倒不是说他癫狂了，而是快被自我的压抑逼疯了。

“段凌……诶。”

佳人声声呼唤……

“巫导游，你……”段凌看着被自己绑起来的佳人，有些淡淡的紧张，该死的，这些事情应该是女生紧张才是呀，怎么回事作为男生的段凌来紧张呢？！极其不科学。

“你是不是知道我中了‘奇.淫.合欢散’？”巫梦寒一脸春意，竟然强忍住了迸发的感情，清清楚楚说了一个句子。

“呃，你也知道……”段凌感到很是奇怪，巫梦寒竟然也知道，不过再仔细想想也就释然了，巫梦寒似乎和之间有联系的。

“嗯，谢少东那个禽兽和我说了……诶，这是命吗？你是个好人，这么长时间还没有‘下手’。”

“我……”

“不用多说了，我快控制不住自己了，若是别人得到我，我可能会杀死他，不过你的话……若是你今天得到我的话，我们老死不相往来！”巫梦寒克制着情绪，大声把话说了出来，她也不知道自己到底还能够清醒多久，就算是神志清醒，但是本能已经开始反抗她了，若不是段凌绑着她，这个时候说不定就像是在客厅里的时候缠在段凌身上了。

-----------------------------------------------------------------------

先汗一下，一个朋友在书评区留言让小七帮忙推荐一下他的书，小七最近翻页的时候才看见，罪过罪过，如今小七在品书这个重要的推荐上，推荐大家的书，算是给同为作者的兄弟们的福利，一起加油，好好写呀，下面是他书的连接，大家可以去瞅瞅，新人新书。

第050章长生岛

感谢RTT大大的捧场，求收藏，各位大大，走过路过，收藏一下吧o(∩_∩)o，拜谢了。

-------------------------------------------------------------------

“你们组织名字。”

“这……啊，我说，！”

“什么是？”

“这个不知道，真不知道，真的。”似乎是怕连康再打自己，连忙解释道。

“真的这样？”

“真的，真的，绝无半点谎言！”没想到吹着山崖的凉风，卢多乐竟然发言快速至斯。

“那你怎么能够找到所谓的的？”段凌疑惑的问道。

“在我们，长老们的训练功法是，而学会了，就能够对产生特别的反映，一见就知道是灵体！而我正是其中的一个长老，所以自然是会的，至于为什么，我也不清楚了。”卢多乐一下子吐出了这么多，到是出乎段凌的意外。

“那么，你们找到的是谁？”段凌谨慎的问道。

“呃，大人，您先放我下来吧，这样也是累……”

“啪啪啪啪！！！”

“我说！我说……”眼前的两个蒙面人根本就是两个不按照常理来出牌的主，真是不敢继续“装疯卖傻”了，不过这可是最大的秘密呀……怎么办？

“你似乎没有别的选择呀，废话怎么这么多？你，要么说，要么――就死，我不介意把你扔下去！”冷森森的语气，像是插入人脊骨里的毒针，让人不寒而栗。

卢多乐打了一个哆嗦。段凌之下的气质变化实在太大了，模仿一个拷问人狱吏，模仿的如此之像，不，不应该说是模仿，可能这就是最残酷的狱吏，也没有如今段凌可怕的气势。

“是钟灵！”卢多乐喘着粗气，太可怕了，段凌给他的压力实在是太大了！方才段凌的话，让卢多乐认为自己下一秒就会死去！“钟灵就是和我们这次一起来的一个女游客，长得很是漂亮的一个。”卢多乐怕一个不小心，自己就成了被动“跳崖”的一个人，连忙继续为“钟灵”这个名词加着修饰。

“这样吗？”段凌心中一惊，怎么会是钟灵？！异世界的钟灵！等等，当初在小区的时候，钟灵曾经也是被怪兽抓住过！那个漆黑一篇，仿佛是黑夜一般的怪兽！后来不知道什么原因，变得如同血液一般血红，这里面到底是隐藏着怎样的联系？

“是的，是的，绝无半点谎言！”卢多乐身体一直在发着颤，开始的时候是因为山上的凉风冻得，后来根本就是被段凌的气场吓得，阴森森的段凌，很像是一个活着的骷髅，幸亏眼中没有幽绿的光芒，要不然卢多乐可能认为自己碰上传说之中的骷髅怪了！

“数量很多？”段凌问道。

“不多，千年难遇。”卢多乐战战兢兢的回答道，而且是战战兢兢的迅速回答着，他不敢说谎呀！

说起来，卢多乐的实力并不弱，他感到很憋屈，为什么自己一个堂堂的长老，竟然落魄至斯，而且在这里的时候，还是被一个小小的丫头巫梦寒戏弄过，他本能的把自己膝盖中的“枪”当成巫梦寒捣的鬼了，每个人的能力并不相同，所以巫梦寒有什么能力其实卢多乐也不知道。

“你以前见到过？”

“没有。”

“那你怎么能够判断出来？”

“的妙处，见到之后，身体会极度的兴奋，像是一个直觉一般，我是的长老，不会错的。”说起判断的事情来，卢多乐倒是很自信的。

“呵呵，像是你这样的人都能够当长老，看来的实力确实不咋的呀。”段凌嗤笑了一声。

虽然段凌在笑，但是卢多乐感到心中无比的寒冷，仿佛是进入了一个冰封已久的冰窟之中，身处极地。

“是是。”对于段凌，卢多乐真不敢说什么反对的话，尽管心中很是憋屈，竟然有人骂自己这个堂堂的的长老，平时可都是多少人敬仰，多少人朝拜呀！

“那么我说，功法你有没有？”段凌问道。

“没有，这个真没有的功法是大长老注入各位长老身体之内的，然后在身体之内自动温养，自动增长，过段时间大长老再进行传功。”卢多乐连忙解释道，他怕一个不慎，又是巴掌招呼自己。

“这样啊。”看着卢多乐诚惶诚恐的模样，倒不像什么作伪。

“那么你似乎没什么用了呀，我说，是不是该说再见了？”段凌冷森森的笑着，虽然看不到包裹在黑丝之内的洁白牙齿，但是卢多乐可以肯定这是一个恶魔，一个彻彻底底的恶魔，简直比骷髅还要可怕！

“您的意思是――放了我？”卢多乐小心翼翼的问道，经历了这么长时间的审问，他身心俱疲，不光光是因为在悬崖上“风吹小弟弟的凉爽”，还有段凌冷森可怕的提问。卢多乐的身心遭受到了眼中的拷问，他只是想让这个噩梦早早过去，快快早些过去，生不如此，真的是生不如死的感觉。其实卢多乐实力并不差，段凌也用探查过，是D-，在这人群之中算是实力最强的人了，当然，这得除了段凌，连康，还有钟灵。不过这个卢多乐遇到一个发现了一个奇怪的事情，自己的能力竟然完全用不出来！仿佛是身体上所有的东西都被掏空了一般！

卢多乐并不是一个异能者，他是一个古武能力者，很不幸，他的内力成为了段凌的晚餐。段凌也没有给他留下，全部吸收掉了，不过段凌有些不爽的就是，竟然没有一点点的提高！内力就仿佛只是涨了一丝。

“放了？呵呵，我倒是觉得地面上优美的风景更适合你。”段凌依旧是在微笑，尽管谁都看不出来。

“真的放了我？是呀，踏实的地面才适合我呀！”似乎是见到了希望，卢多乐很是兴奋的多说了几句。

“你似乎理解错了，我说的是――悬崖下的地方。”段凌呵呵一笑。

“啊！不要啊，不要啊！我什么都交代了，不，不，还有一样东西，这个东西大人你一定喜欢，只要你放了我它就是你的！”生死关头，卢多乐拼命的挣扎。

“哦？什么，我瞅瞅，若是我满意，就放了你吧！”卢多乐真有什么好东西，竟然藏着掖着，一直到现在。

“大人你先放我下来呀。”

“放他下来。”段凌说道，卢多乐如今功力全失，若有什么坏花样，段凌还真不怕。

“呼呼呼！”再一次接触到了踏实的地面，卢多乐感觉心中一稳，竟然觉得心中有种莫名的激动。

“在这，你看！”一个黑盒子出现在卢多乐手里，不知道怎么的，他觉得自己身上气力全无，不过可以撑着完成最后的动作，说起来，他对段凌的怨恨，实在是太大了！这个怨恨，还源于不知名的恐惧。

“哦？”段凌一齐。

随着卢多乐的话，一个黑盒子样的东西散发伴随着一阵黄色的雾气想着段凌抛了过来。

“嘿嘿，你上当了！”卢多乐白的渗人的脸色笑着，有种说不出的得意，不过这笑容仅仅是保持了一半就再也笑不下去了，一如曾经在段凌他们的房间那里放迷烟一般。

“你，呃！……”

蓝色的薄冰阻隔住了所有的黄色雾气，这些雾气不仅没有吹向段凌他们，反而是包裹住了正在发笑的卢多乐。

“嘶啦嘶啦。”

“啊！啊！”

惨叫声持续不断。

“我草，这么阴险。”连康终于再也忍不住，骂了出来。

只见在黄色雾气之下包裹的卢多乐，竟然在一层一层的融化！

是的，一个人正在融化！

“救我，救我，呃……”卢多乐向着如玻璃一般的冰层外边的段凌伸手，似乎是想抓住最后一颗救命的稻草。

“哼，多行不义必自毙，你这样的人渣，还是去投胎算了。”段凌冷森森的说道。

从卢多乐的外号就能够看得出来，这个人到底是干了多少丧尽天良的事情，而如今更是用了一种可以融化掉人的药物！看他熟练的首发，似乎已经是做多了！

，不咋的呀！一个正正经经的名字，竟然被败坏至斯。

迷药乐渐渐融化了，成了一摊血水，继而又蒸发干净了，仿佛是没有在人世间出现过一样，诡异，冷森，就算是一直眯着眼旁观的，心也是一颤一颤的。

“咦？竟然有个黑盒子！”在融化掉之后，本来那个抛向段凌的黑盒子还是完好无损！

第054章听床脚

听到巫梦寒说出这句话，段凌原本有些意乱情迷，昏昏沉沉的神志为之一清。

是呀，就这么不明不白得到一个女孩子的贞操又算是什么事儿？难道就为了一时的欲望，的幸福而让女孩儿放弃的幸福？或许有些男生只要的幸福，但是所有女孩儿绝对都是想要的幸福的。

女孩子一生之中最珍贵的东西，就是只有一次的贞操。

段凌克制住如同汹涌燃烧的欲.火。

不知道怎么的，段凌也是奇怪，空气之中因为巫梦寒的热情，弥漫起了一股浓郁的香气，香远益清，甜芳怡人。

虽然段凌想告诉自己，若是真这么做的话，是在救人，而巫梦寒也说过不会怪罪自己――

但是！明明还有一种方法没用呀！

“巫导游。”

“嗯？”

“也许事情并不是那么‘糟糕’，‘奇.淫.合欢散’还有其他的解决办法！”

“咦？！啊！！”

……

……

“连真，你说说，老大和……那个冰山巫导游搞上了？”连康似乎是听到了什么一个人走在路上被雷劈了一样的故事，被雷了一个外焦里嫩。

“是的。”连真脸上“波澜不惊”。

“我……我没有什么好说的，诶？不对，怪不得，怪不得，原来是这样！”连康一遍点头，一遍摇头的。

“怪不得什么？”李迎曼觉得仿佛是什么心爱的东西被别人夺取了一般的痛苦，就像是小时候的一个娃娃玩具，被别人无情的掠夺走了，留下了自己痛苦。

“怪不得，呃，我说呢，来的路上，老大不停的抚摸，呃，冰山巫导游的大腿，还‘好心’的支开我去吃饭，原来是这样！”连康啃着营养丰富，调味料很多的‘双汇’火腿，肥嘟嘟的脸庞露出原来如此的表情。

而连真听到后则轻声啧了一句，“果然如此。”

“连真，李迎曼，连康，你们是在说段大哥坏话吗？”钟灵纯净的让人心疼的表情，“他不会是这样的人的。”

连真揪起一绺卷发，轻叹一句，“傻孩子，男人，或许都是这样的。当然，除了我的哥哥连康不是，他……咳咳，没事了，没事了。”连真看到又蹲在角落里啃“水晶猪肘子”的连康，连忙摆手，不想在夸这货的时候，果断去补充能量了，也许对他来说，精神力量远远没有物质力量来的实惠，这……连真歪歪嘴，自己的哥哥也算是“达人”的一种形式了吧，所谓“达人”，就是豁达之人，看破了世间的功名利禄，只留下本源的……吃。

连真抚额而叹。

“钟灵呀，你还是不太了解段凌，你不知道，我告诉你呀，这孩子三岁的时候听说就掀女孩儿的裙子玩……”李迎曼完全是一副认真的“嘴脸”，教导着钟灵。

“呀？！掀女孩儿的裙子！段大哥竟然是这么……这么‘不知羞耻’的人？”钟灵小丫头心思相对单纯，论腹黑程度，完全不能够和已经黑化了的李迎曼相比。

“嗯嗯，是的。”李迎曼肯定的点点头，而连真纵然知道李迎曼在瞎扯，不过也乐的听段凌被黑。

段凌若是知道了这些事情，不哭死才怪，三岁时候掀女孩儿裙子的事情，段凌确实干过，不过那个时候是自己十几岁的小姨，三岁懂什么呀……若是段凌知道十年之后李迎曼会把这件事情拿出来说，打死九岁时候的他也不会再说了。

“这样呀，这是不是连真姐姐曾经说过的‘衣冠禽兽’？”钟灵被腹黑的李迎曼说的迷迷糊糊的。

“嗯嗯！‘孺子可教也’，更确切的来说是‘禽兽不如’！”

若是段凌听到，会哭的，失声痛哭，如今的他，确实做了一件“禽兽不如”，或者是说“不如禽兽”的事情，美色当前，秀色可餐，任君采撷之下自己竟然没有――上！

……

……

“凝心静气，抱元守一。”

“对我开放你的身体，不要抗拒。”

“虽然感到你的体质有些特殊，若是有奇怪的力量请不要运用。”

“很好，保持‘心若冰清，天塌不惊’就好。”说完这句话，段凌完全发现自己说了一句废话，巫梦寒水汪汪的眼睛盯着自己。

“咕咚，咳咳……”

巫梦寒不知道说什么好，唉，眼前这个男生竟然说还有除了之外的方法来解除,不知道是真的，还是假的，不过不管是真的，还是假的，这个时候的自己，就像是一只待宰的羔羊，君若取，自己取便是。不过看到段凌认真的模样，巫梦寒忍不住一阵感动。

虽然巫梦寒的神志已经渐渐迷失在愈演愈烈的的药性了，不过，某天晚上，三更时分，一个男孩子纯净的眼神永远刻在了她伤痕累累的心里，弥补住了所有的伤痛，不再有痛苦，便是天堂。

若是段凌知道冰山美女导游巫梦寒的想法的话，只能够苦笑，自己的眼神并不是什么纯净，而是为了减少美女对自己的诱惑，强行翻白眼不去看……

“段凌，我，呃，我要……”

鼻血喷涌的感觉，段凌就经历过两次，第一次是人生中首次和一个女孩子“坦诚相待”，和钟灵赤身裸体共处一室；第二次就是现在！很难想象出凭着一个声音，就能够勾魂摄魄，迷的人神志颠倒。

“这‘奇.淫.合欢散’……太JB神了，除了对中药者有作用，竟然使得中了‘奇.淫.合欢散’人形成一个圈子，继续往外发散药性！”段凌心中惊叹，这个好像是流感病毒一样，可以往外传染。

听到“我要”的时候，你是个男人就上呀！

可惜，段凌还不认为在自己是男人，他一直认为自己是纯洁的男生，还没有和女生破开那一层隔膜的关系。

“巫梦寒，挺住，抱元守一，凝心静气，不要乱想。”

“诶？”正意乱情迷，在欲海之中挣扎的巫梦寒仿佛是抓住了一只圣洁的小周，“咦？”

上一刻巫梦寒觉得无边的欲.火要焚天灭地，燃烧完这一切……或许只有“雨露”的浇灌才能够灭掉这场“戾火”。

火热的身体几乎是一瞬之间就降温了！

“凉凉的。”巫梦寒觉得周围的温度下降了。

“‘蓝眸冰封’！”段凌尝试着运用这个技能，给巫梦寒因为而异常升高的体温降温，看简介的描述，似乎正是这无边燃烧的欲.火，让人第二天会“七窍流血”，第三天是“做火自焚”！

看着巫梦寒渐渐清明的眸子，段凌安心了不少，果然逆天，本来段凌还怕这普通的温度如何让一个人清静？没想到真的可以！到底是什么？段凌觉得自己有必要去挖掘一下这个异能的神奇作用了，还有就是连康曾经说过，自己这个，似乎是很像他老师的技能呀……

排除杂念，段凌解开了巫梦寒的绳索。

代号为“SM”的看来是行不通了。

“巫梦寒，跟着我的内劲走。”段凌说道。

“内劲，那是什么？”

段凌的手掌附着在巫梦寒小腹之上，巫梦寒轻吟了一句，继而就明白所谓的内劲是什么了。

巫梦寒感受到灼热的身体之内有一道宛若丝线的清凉。

“我运转一周，哪里热你告诉我。”段凌说道。

“嗯。”巫梦寒的神志已经清醒了不少，感受着小腹之间的亲昵，有种小女生般的羞涩。

“这里，啊，停……”

……

“不是那里，不要乱来，继续，继续，啊，继续，快。”

……

“不要停，说过了的，不要停呀，呀。”

……

“到了，要到了，快，快，继续。”

……

“再来一次。”

……

段凌本能上觉得巫梦寒的话有些奇怪，不过认真起来了，也就管不了那么多了，继续一丝一丝的牵引附着在巫梦寒体内的热气。

“继续，继续，呀，嗯，继续。”

……

……

连真在门外，听了一个面红耳赤。

“两个不知羞耻的人！”

“大半夜的竟然……”

“真是可耻！段凌真是一个大混蛋！，这事情竟然找外人来做！”李迎曼恨恨的说道。

“啊？迎曼你说什么呢？”钟灵好奇的问道。

“咳咳，没什么，没什么，我才不想不和段凌那混蛋发生这种事情呢！唉，不对，我是从来都没想过。”

“诶？”连真看着李迎曼，似乎从中发现了什么。

第051章灵体之谜

感谢烟织成诗女神的巨额捧场，求收藏呀，给位读者巨巨，拜谢了o(∩_∩)o。

---------------------------------------------------------------------

段凌把铁盒子拿在手中，看了一下。

“奇.淫……我擦！”段凌无语了。

……

“老大，那是什么东西，干什么不让我看呀？”连康好奇的问道。

“咳，这个，没什么，没什么的。”段凌觉得自己此时的话倒像是有些类似欲盖弥彰。

“老大，这没有什么不好意思的吧！”连康更是惊奇了，很少有段凌这么――羞涩的时候！还是对着自己一个大老爷们，虽然段凌没有表现出什么羞涩的表情来，但是连康并不怀疑自己的感觉，绝对是一个小女生一样羞涩，或者说爷们一样“羞射”的表情,但是这爷们又不能说自己已经羞涩的射了。

“去去去，小孩子不要闹了。”段凌脸一黑，唬到。

“咦？小孩子？老大你不会说我吧！”连康脸上的肉一哆嗦一哆嗦的，曾经的面容几乎消失不见了，“我的年龄应该比你大呀。”

“咦？你比我大？你不是叫我老大吗？应该是我比你大才对。”段凌“无耻”的说道。

“不对的，年龄上我应该比老大大的。”

“你是老大，还是我是老大。”

“当然老大是老大了。”连康弱弱的说道。

“那老大的话是不是该听？”

“诶？是。”连康点头。

“那就别看了。”

“呃……老大你坑我……”

……

黑盒子上到底写着什么呢？

奇.淫.合欢散！

看名字，不用多想，你就能知道这到底是什么东西！

何况这名字下面还有解释！

“一包即可让――

贞妇变荡妇,玉女变欲女！”

能够抗拒那腐化作用巨大的黄色雾气的东西，竟然就是一盒春药！

这是什么道理！

那个“撸多了”，苦苦保护的，说是异宝的东西就是――奇.淫.合欢散！

“呵呵呵。”不知道怎么的，莫名其妙的，段凌感觉卢多乐留下的东西真是有些喜感，竟然留下一个这么有意思的东西。

……

“老大，接下来我们到哪里去？”连康问道，因为他们两个如今的走向，根本不是回去呀！

“呵呵，去见一个很有意思的人。”段凌呵呵笑道。

“老大，你笑得好猥琐。”连康哆嗦着腮帮子说道。

“咳咳，为什么？”段凌被连康的话呛到了。

“你到现在头上还戴着连真的丝袜。”

“……”

好吧，段凌觉得这似乎确实无法解释。

……

……

“为什么？”女子淡淡的声音，一如这个世界上一切都与她无关，明明是空灵甜美的声音，但是却没有一丝存在的气息。

“呵呵，要怪，就怪你自己吧！”歪嘴男谢少东声音之中带着极大的兴奋。

“这就是你们所谓的报酬？”巫梦寒微微有些叹息。

“咕咚！”看着巫梦寒淡然而又惆怅的模样，像是落入凡间而又不食人间烟火的仙子一般，谢少东怎能够不心动，何况，现在在所有事情都是他的掌控之下――当然，这只是谢少东自认为。

“哼，若不是你阻止我们对下手，我们会这么做？”谢少东狠狠的说道，声音之中有着莫名的得意。

“那只是一个十几岁的小姑娘而已，若是被你们得去，不知道会有什么下场。这个世界上，我最不想见到的事情，就是一个你们这些人渣做出禽兽不如的事情。”尽管是出于下风，巫梦寒丝毫没有为生命担心的感觉，似乎，生命对她已经不怎么重要了。

“禽兽不如？哈哈，可惜，可惜，我倒是很想做这些禽兽不如的事情，不过便宜卢多乐了，真是晦气，抛硬币的时候晦气了一些，不过，嘿嘿，还有面前这个冰山美人儿呀！算是对我的补偿了，真不知道和你姐姐比怎么样。”谢少东眼睛散着绿光，盯着巫梦寒，似乎是在自言自语，“而且你知不知道什么是啊！那可是呀！要是我得到的话，什么的长老晋升规矩，哈哈，统统都十个屁，说不定还可以一举成为岛主坐下第一人，大长老！”

“我姐姐？什么？”巫梦寒似乎是听到了什么可怕的事情。

“你姐姐？是呀，说的就是你姐姐？还是说那个是你妈妈？哈哈哈哈！”谢少东狂妄的笑着。

“我姐姐！是你！是你们，都是你们干的！”巫梦寒本来波澜不惊的仙子面庞终于是有了波动，不仅仅是波动，而且很是激烈！若不是身上用不出一点力气，那么现在巫梦寒说不定就会上去杀掉面前这个正在淫笑的人了，死死盯着谢少东，“你们到底祸害了多少人？！禽兽，你们这群混蛋！我要杀了你们！！”若是说眼神可以杀死人的话，那么现在巫梦寒身上泛起的杀气足以让面前这个人千刀万剐，更甚是生吞活剥，巫梦寒的嘴唇都被自己咬青了。

“对啊，是我们！就是我们，哈哈，巫梦寒，想不到连你也被我们骗了吧！告诉你，在长生岛面前，你只不过是一个婊子，能够献身于门人，是多么幸福的事情，至于祸害人？怎么会是祸害人呢！那是岛主求长生，为世人造福，做的是人世间的大业，人世间的伟业，当真是世界之上唯一一个活着的圣人。”说道长生岛的岛主，谢少东猥琐的面庞竟然难得出现了严肃而又崇敬。

“放屁！”巫梦寒这个女神样子的人竟然爆粗口了！

“贱女人！”

“啪！”

这一巴掌，不仅仅是巫梦寒蒙住了，就连谢少东也蒙住了。

“我说，我是不是打扰到什么有趣的事情了？”段凌笑呵呵的看着两个人，段凌心中其实在庆幸，还好没有来晚，都怪那个眼镜伪君子卢多乐“谎报军情”，竟然说在后院！

这倒是段凌冤枉卢多乐了，本来谢少东确实是在后院的，但是过了这么久了，事情肯定是生出了变化。

对于同门之间相互绑架，然后甚至是要杀死，段凌觉得蛮好奇的，更重要的是，他想通过谢少东和巫梦寒进一步了解一下情况，没想到，刚刚来，就碰到了这种情况。

巫梦寒和谢少东的对话，段凌一个字不拉的听完了。

“你，你，你……你打我！”谢少东似乎是不敢相信的看着段凌！仿佛是这个世界上以前从来没有打过他一样。

“嗯，是呀，确实是我打的你。”段凌点点头，很是痛快的说道。

“呃……你，真是你打的呀。”对于段凌如此之坦然很不适应，你说你打就打吧，还打的这么理直气壮，这是哪门子道理？

“嗯，你说的很对。既然你的问题我都回答了，那么是不是可以回答我的问题了。”段凌的话语之中似乎是喊着不一样的韵律。

“异能！”巫梦寒瞪大了眼睛，很是惊奇的看着段凌。不过可惜，段凌这个时候可是真没有时间理会她。

“对了。”段凌转过头来看着巫梦寒。

“啊？什么事情！”看着段凌，巫梦寒有点小小的紧张。

“你先睡一觉吧！”

“咔！”

“啊？呃……”

一个美人，就这么在段凌手刀下昏睡了。

连康如今正在门外边守着，要不然可以打打下手。

……

……

“什么是――啊？”段凌的话，虚虚无无，像是鸿蒙时期的混沌，迷迷蒙蒙，飘飘渺渺，仿佛远处的歌声一样明明清晰而又不可捉摸。段凌很幸运的触动了被动技能，真是好运，要不然段凌和连康有要去吹一次山风了。

“，啊……头好疼！啊……”谢少东的眼睛本来是迷茫一片，都没有了焦点，但是段凌一问到这个事情，散开的瞳孔又马上开始聚合。

“慢慢来，慢慢想，不要急……”段凌觉得自己很像是一个神算子一般，忽悠别人。

“嗯，嗯。”一边答应着，谢少东的头痛似乎缓解了。

“我靠，这个问题难道还有什么思想禁锢不成？看来没有想象之中的那么简单！”段凌拼命运用这，加深着催眠的效果，让谢少东忘掉自己是岛众之中的一员。

“那么，请告诉我，，到底是什么？”看着谢少东的瞳孔再次暗淡无光，散开了，段凌问道。

“，，……”谢少东的表情还是在挣扎变幻着，时而狰狞，时而微笑，很是诡异，如此持续了不知道多少时间，段凌一直在耐心的等着，“，那可是具有千年灵气的处女之身！通过我们的仪式，得到了可以增寿千年！”

“啪！噗吱！！！”

谢少东刚说完，身体炸裂开来，成了一团血花！

--------------------------------

推荐一本朋友的书，下面是直通车。

第055章约会了

感谢，两位大大的大额捧场！求收藏。

-----------------------------------------------------

翌日清晨。

金乌初升，白色的雾气弥漫在山野之上，给旅行增加了一股神秘的气息。

来探险的旅游家，也多了一份职业之外的闲适。

有心人已经发现队伍之中莫名其妙的少了两个人，正是当初十分“活跃”的谢少东和卢多乐。不过这些都不是什么问题，被巫导游一句“胆小，已经自动离队”打发了回去，一众人对两人的鄙视更加严重，不过这个队伍，可并不是多诱人都这么想的。

……

……

“段凌，过的很舒服呀！”早餐时分，连真笑呵呵的过来和段凌打招呼，段凌听到这句话就觉得不妙，这个军师总是这么诡异，腹黑的令人发指，段凌忍不住嘴角一抽。

“段凌，你是在得意的笑吗？与佳人共渡良宵的事情，呵呵呵呵。”李迎曼昂着螓首，撅着小嘴。

段凌额头上闪过一丝黑线，让李迎曼和连真亲近完全是错误的行为，当初为了拉近之中各个人的关系，段凌还特意祝福自己的这位青梅竹马和连真亲近亲近，现在看来，完全是错误的啊！啊啊啊！曾经的可爱的李迎曼怎么也变得这么腹黑傲娇，另外还有可恶的女王范？！

不过想想另外一句话，。说不定李迎曼本来就有这些奇特的属性，只是一直没有被开发出来。

“咳咳，这个，迎曼，不要这么说，呃，不是，不说这个了，话说一天没有修行了，来来来，快吃完早饭，我教你一下……”段凌尴尬的摸了摸鼻子。

“不要！哼，心情不太好，什么时候心情好了，在找你吧！哼，大坏蛋，大色狼，大混蛋！”李迎曼一甩秀发，拿着饭盒华丽丽的飘走了。

“呃，咳咳……”段凌觉得自己彻底被鄙视了，好吧，看来好人不是那么好当的，明明自己什么也没做呀，唉，无怪世人曾经发出过感叹：“好人不长命，祸害遗千年”啊！

若是有人知道，李迎曼竟然拒绝了一个古武高手的亲自教习，而且是内劲在身体之内周转的教习，不知道会不会崩溃，这是多么大的机缘呀！这机缘，就好比你去逛妓院而没有被警.察叔叔抓住，可遇不可求。

话说，机缘，从本质上来说，确实有些“通假”妓院。

“段大哥，早晨好呀。”钟灵小丫头脸色也并不是很好看，纵然她也修行了古武，但是没有人能够像段凌一样有着机缘，踏入半步先天之境，让内劲自个儿运转，生生不息。

“啊，早呀，钟灵。”段凌看着平时很有活力的小丫头，为什么今早没有丝毫的生气呢？就像是蔫了小草一样。而且，似乎这是从起床到现在唯一和段凌说过的一句话。

“段大哥，问你一个事情可不可以。”小丫头抬起秀首，可怜巴巴的问道。

“好呀，什么事情尽管问就行。”对于这个天真烂漫，纯洁无瑕的小妮子，谁又能够拒绝她的要求呢。尤其是像段凌这种明显带着属性的男生。

“段大哥你是不是……坏人呀？”钟灵目光和段凌一接触，马上像受了惊的兔子一样低下了头，没有抬起来。

“我……坏人？！咳咳咳，这个，钟灵，怎么说？”段凌觉得自己已经快变成了，只要是又遇到一些尴尬的事情，段凌就不自觉的用咳嗽来掩饰自己尴尬的现状。

“因为，因为……因为我听说你从三岁的时候你就掀女孩儿的裙子玩！”钟灵蓦的一下子抬起头，紧紧盯着段凌，“恨铁不成钢”的说道，“段大哥你知不知道，作为女子要恪守很多规则的！相夫教子，温文尔雅，善解人意，举案齐眉，夫死从子，不越雷池，恪守妇道……而段大哥，你做的事情根本就是……唉，让女子以后怎么过？”

“我，咳咳咳，那个，这个……”段凌第一次发现自己与钟灵这个宋朝的时候的女孩子的差别和沟壑，不过，这些规则，段凌感觉自己很喜欢……至于，段凌真的是有口难言呀，真的是百口莫辩，纵然是身为影帝的段凌第一次碰到了人生之中的劲敌――钟灵这个16岁的小萝莉！

对手这东西，有的时候就是这么奇怪，你的对手并不一定非是什么人高马大，武功盖世而且富有的绝顶高手，有的时候，一个小萝莉就可以杀得你“丢盔弃甲”。

“段大哥，你好自为之！”

“唉，钟灵，别呀，听我说……”段凌伸着手，尴尬的停在空中，看着钟灵这个一直很信任自己的小萝莉华丽丽的飘走了。

“哦呵呵呵，段凌队长大人，你真是风流潇洒呀，昨天和一个美女销魂，今天又是和两位小美女搭讪，啧啧，没有发现，原来我段大队长竟然是天生的风流异种呀，嘎嘎。”连真无良的笑着。

“……连真！那个‘掀裙子’的事情是不是你干的？”段凌感觉自己嘴角抽搐了，这个魔女，真是太会趁火打劫了。

“‘掀裙子’的事情是我干的？不是你干的吗？”连真瞬间就发现了段凌话语之中的漏洞，旁敲侧击，趁火打劫对于腹黑魔女连真来说实在是太容易了，她笑呵呵的揪着一缕卷发，看着石化的段凌。

“咳咳咳……不是这个意思……”段凌突然发现自己的话语是这么的苍白无力，竟然被卷发魔女一个小回击就干翻在地，不留一点余地，赤裸裸的“蔑视”自己作为队长的威严。

“你明明知道是什么意思的吧，我的军师？”段凌无奈的“缴械投降”，其实说实话，对于向女人“缴械投降”的事情，段凌觉得真是不可思议，明明都应该是在晚上，夜来香绽放的时候，男人把女人杀一个“丢盔弃甲”，“一溃千里”，没想到有一天竟然被“反杀”了，实在是男人的可悲。

“这事情，嘿，我伟大的队长大人呀，可不是我说的，而是李迎曼妹妹说的哦，看来队长大人还是有很多‘风流韵事’值得去追究呀！嘿，这次搞定完‘扑克牌’的事情，我的‘八卦之魂’忍不住就要燃烧起来了！”

连真眼睛之中熊熊燃起的八卦之火让段凌直接抚额，这到底是什么军师呀！简直就是的人了，目前未知，段凌发现了这位历史上最为大的军师的属性之繁多，简直可与日月争光辉，漫天的繁美星辰与连真的属性比起来，就好像是蝼蚁与皓月一般。

目前为止段凌已知的连真的附加属性：

、、、、、。

开始的时候段凌认识到连真的时候，认为是一个有担当，恬静勇敢的女孩子，没想到……那完全是假象！当然，不能说完全是，因为这些东西连真还是有的，不过段凌是后悔自己没有早日看清楚这个，如今倒好，已经把李迎曼给带坏了。

“还我纯净的李迎曼回来！”段凌在心中无力呻吟。

“闹腾了一晚上，今天竟然还有精神，你这么精神，难道就不怕人家巫小姐身体吃不消？”连真似乎毫不知情的，揪着自己的头发，似乎完全没有看到走过来的巫梦寒。

“连真，唉，我说你，啊？巫梦寒！……”段凌背对着巫梦寒，自然不知道她已经来了，幸好没有乱说，“不是这样子的，巫梦寒。我没有和她说昨晚我们干了什么，啊，不是，我们昨晚根本就没有干，呃，什么……我晕。”段凌语无伦次，差点儿说成“我们昨晚没有干”了，幸亏一卷舌给胡诌了回来。

巫梦寒自然是听到了连真的话，俏脸微红，狠狠的白了段凌一眼。

“呃……”段凌倒是觉得这一眼有种风情万种的感觉，很像大唱，不过或许又要被腹黑无良而又毒舌的某位人士说成“你是想唱，你是我的p眼吧？”

“连真小姐，你好呀，段凌，跟我过来吧！”巫梦寒脸庞红了一下之后又恢复了冰山气息。

“呃，好的，你稍等，我啃完这个面包……”段凌大早上和第一个女生打完招呼之后，一直到现在，一个热腾腾的面包夹火腿就这么成了冷餐。

“……”巫梦寒看着这位神奇的男孩儿，从小到大，似乎没有哪个男孩子是这样的，这么的――特别。

三口两口吃完，段凌跟着巫梦寒走过去，不过想到了什么，回头对连真打了声招呼，“我去了哈，连真。”

“呃，嗯……”连真听到段凌的话，竟然羞涩了一下，本来段凌稍稍安心，不过接下来他感觉自己的人生观价值观完全被这卷发魔女击垮了，“唉。话说，你们约会了？！”

第056章冰寒玄体

第052章湿的吻

“巫小姐，什么事情呀，把我神神秘秘的拉到这里。”段凌背着手，其实对于男生来说，能够和美丽的女生独处是一件很快乐的事情，段凌是这么认为的，虽说巫梦寒身上有种“寒气逼人”，不可靠近的感觉，但是冰山美女和有征服欲望的女生，哪个不是男生所喜爱的？咳咳，段凌觉得自己的细想又跑题了，再跑可能有要进入昨天的SM话题了。收心，收心。

巫梦寒微微皱了一下俏眉，“段凌，不用叫我巫小姐的。”

“呃？巫导游，叫我来什么事情呀……”段凌听到巫梦寒小小的要求之后自然是不忍心拒绝，立马改口。

“不用叫什么巫导游，叫我，叫我梦寒就好……”巫梦寒说完这句话，连忙扭过头去，不想让段凌见到自己羞红的脸庞，曾经冷若冰霜的美人这种表情，相信谁见到了都会眼镜碎了一地。

“呃，这，好的，梦寒。”段凌试着叫了一声，心中还在想着，这没有什么阴谋吧！自从被连真这个卷发魔女整惨了之后，段凌对于女生的一些话语有着异常的敏感心，他已经立志不在掉进腹黑无量女的陷阱，而连真这么轻松就把自己这个放走，不知道是真心的、无心的抑或是说成心的。

“嗯。”巫梦寒应了一声。

“话说来这里，不是单纯为了说这事情的吧？”虽说早晨雾气弥漫，鸟声啾啾，芳草悠悠，是个约会的好地方，段凌可不会简单的认为这个冰山女生会是这么单纯的。

其实段凌在对于救不救巫梦寒的事情上还犹豫过的，若不是……

“段凌，你闭上眼睛。”巫梦寒转过身子，无暇的脸庞在雾气之中真相是降临尘世的不食人间烟火的仙子。

“咦？呃，这个……”段凌不知道巫梦寒想什么，为什么无端就让自己闭上眼睛了，这不科学。

“你闭上嘛~~~~~”巫梦寒说完后脸蛋儿立马染上了云霞，羞死人了，这话语，实在是像撒娇一样，让人遐想无限。

“啊，好的，我闭上。”段凌作为一个小小的高手了，也不怕巫梦寒这个弱女子有什么威胁。

闭上眼睛，有时候眼前就是如同雾里看花一般的空蒙世界，这个世界上，就此清醒了很多，纵然有“一叶障目，不见泰山”一般的自欺欺人，但是这个世界上，自欺欺人的人――那会少呢？

“咦？”段凌凌乱的思绪被一个温润的花瓣包裹了。

是花瓣吧，想想的，甜甜的，软软的，润润的……

等等！！！！！

段凌睁开眼，看着吻在自己侧脸旁的巫梦寒，“梦寒，你……”

“呀。”巫梦寒眼睛闭着，长长的睫毛一抖一抖的，听到段凌的惊呼声，立刻像受惊的小兔子一样，退了出来，“算是对你的奖励吧……昨晚竟然硬生生的撑住了。”

冰山气质美人儿娇羞无限也是别有一番趣味。

“诶？呃，哈，是吗，那感情好……”段凌觉得这个奖励很是实惠。

“不过你也救了自己一命。”巫梦寒咬了咬嘴唇，说道。

“呃……巫梦寒，你不是说，呃，不是说，就算是我和你那个之后你也不杀我吗？”段凌虽然说这话很是尴尬，但是觉得有些事情还是说出来好，藏着掖着，真的是永远也明白不了。

“不是的，我不杀你，但是我的体质会杀你。”巫梦寒说出了自己最大的秘密。

“咦？”习惯性的，段凌开启了――

“叮！

人物名称：巫梦寒。

人物技能：未知。

人物属性：水风。

等级评估：F+。

叮！

发现特殊能力：冰寒玄体。”

F+的能力已经是强于普通人了，而最让段凌感兴趣的则是巫梦寒的体质，竟然是！段凌目前已经发现了三种不同的体质了，很奇怪，每一个都不同，而且没一个似乎都是奇异的存在，这些人，有古武能力者，有异能者，有普通人。

古物能力者自然是已经死去的司空玄，他的是；异能者则是扑克牌十大金牌杀手之一的，他的是；至于普通人，则是巫梦寒，她的是。

和段凌无从探知，但是这次的，说不定……

“你说的是‘冰寒玄体’？”段凌问道。

“咦？段凌，你难道知道？”巫梦寒很是惊讶，自己的事情，知道的人，除了的核心人员，不应该有人知道呀！

“呃，咳咳，不知道……”不过说“不知道”似乎根本就是掩耳盗铃，“虽然不知道，咳咳，但是从一本古书上看到过。”段凌尴尬的摸摸鼻子。

“这样呀，怪不得，嗯，难怪你是一个古武强者，是古武强者，自然是接触过上古圣贤遗留下来的书籍。”巫梦寒不知道自己竟然不知不觉给段凌找了一个不错的理由。

“嗯嗯，是的，就是这样。”古武能力者的事情已经掩盖不住了，起码在巫梦寒面前掩盖不住了，自己给巫梦寒治疗的时候，用的就是古武之中最大的特征――内劲。

“那么说，这种特殊体质的效果和后果你都是知道的喽？”巫梦寒理所当然的说道，“我还以为‘长生岛’的那些人说这种体质十分特殊呢！不过如此嘛。”

“诶？不是的，不是的，”段凌连忙摆手，“虽然‘书’中有记载，但是很模糊，说这种体质十分神秘，不知道有什么作用。”段凌不得不为巫梦寒给自己留下的谎言找借口。

“原来如此呀，那么就告诉你吧，‘冰寒玄体，一冻千年’。”巫梦寒把手伸到段凌的手上。

段凌瞬间就觉得眼前的玉人变成了冰块一样的存在，若不是巫梦寒还在眨眼睛，段凌都认为自己遇到了！

“冰寒玄体，一冻千年’？”段凌咀嚼到。

“嗯，不仅仅是身体可以随时随地把身体温度降到冰点以下，而且和拥有这样体质的女子交.媾……还会‘一冻千年’，无法救醒，那男子醒来之后，就是千年以后了，前提是身体没有被毁掉。”巫梦寒解释道。

“呃……一千年以后，而且还是身体不被损坏的情况下，好可怕。”怪不得巫梦寒说段凌自己也救了自己一次，原来，巫梦寒的体质就是这么奇特，不过段凌倒是觉得，并不一定的，连康之中那奇寒无比的力量，段凌都能够打碎，甚至吸收化为己用，段凌不认为这个也能够对自己造成威胁，何况是做世间最美好的事情。

有句话说的好，。何况与巫梦寒交.合之后，还不一定是做鬼，说不定只是一梦千年而已。若是巫梦寒知道了段凌的想法，不用多说，一个巴掌是少不了的。

“嗯，所以我说你也算是变相的救了自己吧，纵然我说过不杀你，像我这样受到诅咒的女子，或许就该是孤独一生，直到在某个地方静静的死去。”巫梦寒说的有些莫名的萧索，让人听的流泪，看的心疼。

段凌确实救了自己，没想到，偶尔来了一次的正人君子的作风，也是有好处的。听到巫梦寒的话，段凌不知道该说什么，难道安慰巫梦寒，“不用伤心啦，女神都是孤独的，这不是更证明你有神格吗”？

“梦寒，你，不用这么伤心。”段凌最后只是化为一句叹息，冷淡之人，也有可悲之处。

“嗯，段凌，谢谢你。你不仅救了我，还让我及时看清了‘长生岛’的面目，及时跳出了这个火坑，谢谢你，以后有什么事情尽管找我就好，例如这次你们要去找‘扑克牌’。”巫梦寒对着段凌，郑重的说道。

“呃，呃？！你怎么知道的？！”的事情自然不是小事儿，自己这一小撮人去找肯定是有凶险的，虽然连真曾经分析过，并不是很多，而且凭借着段凌超强的古武能力和连康已经觉醒的的能力，悄悄攻破这个小聚点很轻松，但是不代表这次行动就可以不谨慎。

段凌气息瞬间就锁定了巫梦寒，纵然这是他刚刚救过来的人！他不介意做出一些过分的事情，虽然说起来，段凌不是很喜欢杀人，但是有别的方法。

“呃，别紧张，是连真说的。”巫梦寒没想到段凌这么敏感。

段凌自然是十分敏感的，要知道，他身为队长，肩负的不仅仅是一份责任，还有一队人的性命！

不过听到巫梦寒说是连真之后，段凌身上的气势瞬间就降了下去，唉，他还有什么可说的呢？这个卷发魔女行事从来就是这么的诡异。不按常理，也不服从常理。虽然自诩为最靠谱的人，但是段凌总是觉得她有那么一些小小的孩子气。

第057章段大哥,你

感谢巨巨，巨巨的大额捧场。感谢伟大的浪副版主一如既往的支持。求收藏。

---------------------------------------------------------------------------------------

……

巫梦寒曾经中了，若非这个药物特殊，凭着她的完全可以搞定。

……

冰山女神就这么走了，带着段凌的疑惑，留下了许多深刻的故事。

巫梦寒的母亲，一个在悲剧之中生存的人，吸毒成瘾，巫梦寒已经从谢少东那里得到了答案，到底是什么原因导致自己温婉善良的目前成了一副骷髅模样；巫梦寒的姐姐，十八岁的花季，惨死，死法是女生独有的死法，的做法已经彻底让巫梦寒恶心，若是巫梦寒有力量的话，相信现在第一时刻会杀伤，让母亲和姐姐得到应有的公平。

不过，段凌杀死了谢少东和卢多乐两个人渣之后，算是为巫梦寒抱了一箭之仇，那个香甜而又冷淡的吻，正是巫梦寒为了感谢段凌对自己，对她的母亲和姐姐做出的事情的感谢。

段凌也没有想太多，自己又不是什么高富帅，也没有楚留香少爷的到处留情，自然不会认为巫梦寒就这么喜欢上了自己。

不过得到美人的香吻，事情还是很圆满的，至少段凌很是开心，因为不仅仅是得到了一个简单的香吻这么简单，更重要的是，因为巫梦寒的加入，让本次潜入的计划更加晚上了，有了巫梦寒，就等于有了一个引路人，可以让段凌他们少走多少弯路！若是只有段凌他们这些人的话，纵然是有连真这个军师，但是还是黑着天瞎摸。

“话说，连真小姐，你看够了没有呀，是不是该出来了？”

半天没有人回答。连真这孩子真当段凌这个谷物高手傻呀？或许在迷雾之中，别人听不到OO@@的叶片声，但是段凌可是能够清晰的听到。

在和巫梦寒来到这里不久，也就是一分钟时间！段凌前脚走，连真后脚就跟上了。

段凌无奈的说了一句，“嘿，还不出来，别怪我了哦。”一翻掌心，内劲一吐。

“啊！！！！――”段凌上方的树枝上掉下一个人来。

段凌轻踩一下地面，一翻身，右手一览，美女在怀。

“段凌你这个大坏蛋！！！！想吓死我呀！”连真惊甫未定，抱着段凌的脖子，一个劲的说吓死了吓死了。

“干什么呀，竟然这么就把我弄了下来。”连真嗔道。

“嘿，不是我说过不下来的话，就不要怪我了，连真小姐似乎没有听懂我说过的话呀。”难得可以作弄一下这个卷发小魔女一番，段凌自然是毫不客气。平时在这个腹黑女身上遭受到的痛苦实在是太多了。

“我……”连真卡壳了。

“呵呵，连真小妹妹呀，偷听别人谈话不是什么好行为哦！叔叔会生气的。”段凌一副大叔诱拐萝莉的模样，尽管实际年龄，连真要比段凌大一些。

“叔你妹呀！啊呸呸呸，还叔？在老娘面前你就是一个小屁孩儿！”连真傲然在段凌的怀里挺起了傲人的胸脯。

“……”听到一个小丫头自称老娘，这让人怎么淡定？至少段凌认为自己是不可能淡定的，不过感受着胸口的厮磨，为什么有中很爽的感觉？段凌觉得自己想法有些贱贱的。“不，绝对不能这么轻易就放过连真这丫头！”段凌想到。

“呵呵，我说连真，偷听真是不对的哦，你不认错的话，会有惩罚的。”段凌依旧是笑呵呵的。

“惩罚？啥惩罚？嘿，话说我没有说你就好了，来这里干什么了？竟然偷偷的和巫梦寒卿卿我我的，哈，话说没想到冰山女竟然有这么一方面，看起来很冰冷，私底下竟然是这么的火辣，段凌你有福呀！”

“我，呃，这个，不是什么问题……”段凌算是人情这个卷发魔女了，根本就不给你半点儿说话的机会，也不会给你什么反抗的机会，一句话就让段凌曾经经营起来的形象分崩离析，这个女生吊炸天！

“呵呵，”既然软的不行，那么就来强横的！“若是连真妹妹不认错什么的，不要怪叔叔真对你下手了哦！别忘了，我是可怕的萝莉控！三岁的时候可就是掀女孩儿裙子玩！”段凌“恶狠狠”的说道。

“你，你，你敢！”连真见到段凌的脸庞离着自己这么近，心中一凸，不过依然是强硬的说着，虽然连真的语气依然强硬，但是因为抱着连真，所以段凌能够感受到卷发魔女身体轻微的颤抖。

怎一个“爽”字了得，从来没有在卷发魔女身上胜过异常的段凌觉得这个时候有种“痛彻心扉”的快感，曾经受到的委屈都是浮云，现在正是击倒最终boss卷发魔女，品尝胜利果实的时候！

“呵呵，连真小妹妹，你还真是单纯呀！你说我一个萝莉控敢不敢？我三岁的时候就敢了，何况是19岁了！”段凌依旧是“邪恶”的语气继续“凶狠”的说道。

“我，那话真不是我说的，是李迎曼说的呀！是迎曼妹妹。”连真语无伦次了，对于变身狼人的段凌，她还真没有多少好办法，属性用过一次之后，竟然对狼人化的段凌无效！

“哼，不管是谁说的，反正少不了你的怂恿，来，让叔叔看看，你胸部鼓鼓的东西是什么？好奇怪，竟然有两个！神奇的东西。”段凌“色色”的说道，“不认错的话，叔叔可就忍不住~~~~~啧啧啧。”段凌觉得自己影帝之力重新回到了体内，演的这个“色狼”真是太传神了，呃，话说，难道本身在自己骨子里就是……色狼？

“不要，啊，你这个大混蛋！干什么，放我下来，绝不认错！”连真俏脸羞红，说真的，段凌这个架势真让她受不了，怎么好好的一个正人君子就变成了这一副模样，方才段凌和巫梦寒的话语之中，连真已经知道了，段凌昨晚竟然没有和一个赤裸裸的女生发生关系！

而且似乎是段凌强行制止了关系的发生！也就是说，曾经一个大美人毫无抵抗，任君采撷的躺在段凌面前，而段凌却挥一挥衣袖，不带走一片云彩，这么一个正人君子，竟然出现了这样的模样！

虽然连真打心底里知道段凌一定什么都不会做，但是依然感觉怕怕的，一只赤裸羔羊似乎是不会相信一只年轻气盛的狼！

“嘿嘿，认错，只需认一个错，就能够解脱。”段凌发挥神.棍的职能，忽悠之术发挥到极致。

这个时候，段凌也不免有些小小的得意，终于是找到的弱点了，以后再也不用受到欺负了！段凌觉得未来的生活是多么的美好，山重水复，但风雨过后竟然是香轩仙榭，美妙异常。

“哈哈哈哈哈哈！！！这算是潘康哪嫦吗？”段凌心中在狂吼。

“……段凌，你，你真想摸？”连真本来紧张的脸色忽然一遍，成了笑脸盈盈，巧笑顾盼的感觉。

“嗯？是的，你想干什么？从了叔叔？！”段凌看着连真表情的变化，本能感到一丝不妥，这个可没有那么容易就被制服的，这么轻易的就投降，一定有什么阴谋！不过到底是什么阴谋，段凌却是怎么也想不出拉。

“嗯嗯，叔叔只要回答我几个问题，就可以得到小女生哦~~~~”说这话的时候，连真还是有些羞涩，不过很快就适应了这个角色，在段凌的怀里，要想成功摆脱，只有……

“段凌呀，你是不是三岁的时候就掀过女生的裙子？是不是很喜欢掀裙子呀？”连真问道。

“是的，非常喜欢，超级喜欢！”段凌觉得在这个角色上确实应该这样回答，毕竟如今在扮演一个，咳咳――色狼嘛……

“段凌你是不是很色呢？”

“是的，超级色，非常色，无敌色，若是论色，哈哈，世界上恐怕没有第二个人能够超越我！嘿嘿，连真，你是不是该乖乖认错，从了叔叔呀！”段凌在叔叔的角色上发挥的异常出色。

“哼，”连真话锋一转，“想让我认错，当心你的小命，看看你后边是谁？”

段凌本能上感到一丝不妙，心中更是不安，回过身，“啊！！！！”段凌感到自己的牙都在打颤颤了，“钟，钟，钟灵，灵呀，你怎么也在这儿呀，啊，真是巧，好巧！”段凌连忙把连真放下。

“段大哥，你……你竟然是一个超级大色狼！！！而且还是掀女孩儿群里的超级狂魔！我看错你了！”小丫头泪眼朦胧，跑了。

“唉，钟灵，不是这样子的！”段凌无辜的伸着手，感觉自己没有脸追了。转过身，看到了笑脸盈盈的连真！

第053章抱上床

兄弟们，女神们，求收藏呀！看到大家在书评区的留言，小七很开心。

--------------------------------------------------------------

温润的双唇，软软的依附在段凌的脸庞；莲藕一般白皙的手臂，环绕着段凌的脖颈；迷离的眼神，预示着一切都是妙不可言的；香甜的气息，女子的芳香，娇.喘微微，似乎是活在当下的西子。

若是只有段凌和巫梦寒的话，那么良辰美景，需要做的事情自然是不言而喻的了。段凌本来就不自诩为君子，这既是包括真君子和笑傲江湖之上岳不群一样的伪君子。不过，若是有三个人看着你，其中两个都怒火要烧透双眸了，还有一个则是好奇的看着这个场景。好奇的自然是钟灵这小丫头，而怒火燃烧的则是李迎曼和――伟大的军师――连真！

“段凌，这就是所谓的没关系？”

“段凌，我真是看错你了！”

“你这个禽兽！”

“王八蛋！”

“大混蛋！”

“超级无敌大坏蛋！”

“讨厌死你了讨厌死你了！”

“可耻，可悲！”

“给一个理由吧！”李迎曼高叉着双腿！

“不然有你好看！”连真也是一副傲娇女王像。

“哼！”

“哼！”

“咦？段大哥，两位姑娘为什么突然就这么痛恨你了？刚刚还不是我一样对你‘呵呵呵呵’吗，怎么突然就……这么‘残暴’了？”钟灵弱弱的问道，纯净的声音根本就是不被人间世俗污染的天之精灵！

“咳咳咳咳，我说，其实，不是这样子的，真的……呃，现不解释了，有难度，我先解决眼前的事情。”段凌觉得若是自己还有手臂的话，一定是抓耳挠腮，看情况是已经做了不可被饶恕的事情了。

身上缠人的美女――我跑！我闪！

段凌抱着巫梦寒就跑进了卧室。

“段凌你干什么！”

“嘿，你还真赶来呀！当我这个青梅竹马是什么了！”

“当我这个军师是什么了！”

“段大哥……”

“等会儿在解释，事情紧急！！”段凌真是哭笑不得，就算是他真的想和巫梦寒这个大美女发生点儿什么，但是要是你情我愿，郎情妾意之后才行呀，现在……不过现在这个情况外表看来确实是郎情妾意，但是只有段凌知道是的发作症状！情况十万火急！

“你这个禽兽！”

“王八蛋！”

“大混蛋！”

“超级无敌大坏蛋！”

“段大哥……这到底……”

“以后再解释！”

“一包即可让――

贞妇变荡妇,玉女变欲女！”这句介绍真的是不错！

天哪！真是……段凌想说是，不过想到自己心中还是存在着些许正直，又不好意思说出口，纠结着像是蹲在厕所里半天没有反应一样。

“段凌……”

猫咪般的呻吟声，预示着这个时刻是多么的美好，半夜时分，佳人“有约”，半卧在床，美美的要把她送给自己，若是这个时候段凌想得到巫梦寒的话，似乎真是没有丝毫的阻力。

大红的床单，段凌觉得这个客栈真的是有些恶搞，弄得现在这个情况像是――

“久旱逢甘雨,他乡遇故知,洞房花烛夜,金榜题名时”之中的最乐的事情一样，当然，对于男人来说，似乎是这个喜事是最值得留念的，君不见历史之上到底有多少君王为得卿一笑而烽火戏诸侯？段凌，咳咳，作为一个正常的男人，觉得确实也是人世之间的大乐事！

“段凌……”

佳人无力的在床上娇.吟……

而段凌呢？段凌在干什么？！

他不是应该做最爷们的事情吗？！

不是应该快刀斩乱麻剥开外衣的束缚，得到事件最纯洁的肉体，享受最美好的环节？！

好吧，段凌承认自己的意志力在一步一步的削弱，但是他认为自己做了最爷们的事情！

把“色心病狂”的佳人绑了起来，自己一个人蹲在角落里翻看黑匣子。

“奇.淫.合欢散――从来美人必争地，自古英雄温柔乡。其色若何？深冬冰雪。其质若何？初夏新棉。其味若何？三春桃李。其态若何？秋波滟滟。动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。夺男人魂魄，发女子骚.情。俯我憔悴首，探你双玉.峰，一如船入港，犹如老还乡。除却一身寒风冷雨，投入万丈温暖海洋。深含，呃……浅荡，啊……沉醉，哦，飞翔，诶……人生之乐事，此药皆可得之，无解，唯有阴阳交泰，方可去除，得人贞操之无上佳品……三日不解，一日不解，神志惘然；二日不解，七窍流血；三日不解，做火自焚！慎之，慎之……症状如下：娇.喘低吟，酥软无力……”

“咳咳……”段凌看着上面的描述，差点儿就可耻的硬了。

但是人命关天，如今可不是欣赏这诡异药品介绍的时候。

看着“侍儿扶起娇无力”的巫梦寒，段凌就想到了――“始是新承恩泽时……”然后是――“云鬓花颜金步摇,芙蓉帐暖度春宵。”好吧，段凌承认自己的YY能力是强大的！简直是到了的境界了！

不过比起来，段凌倒是觉得自己更喜欢。

！这个不就是免费嫖，免费操的境界吗，真是……太爽了！若是这样的话……

“啪啪！”段凌狠狠拍了拍自己的脑袋，把这些款七八糟的旖旎的思想扔了出去！“该死的，我在干什么！做正事，做正事，我是个正直的人，对，虽然有时候不是很正直，但总体来说还不算色狼，但是李迎曼和连真都说我是色狼，大家都说我是色狼，我是不是也该‘色狼’一会儿，要不然真对不起大家评给我的称号呀……”

“啪啪啪！”

“该死的，又想歪了！！！正事，正事！男人一些！话说……要是男人一些的话，那么现在就应该上呀……”

“啪啪啪！”

“……凝心静气，心若冰清，天塌不惊……”

“段凌……”

佳人娇.吟声，段凌恨不得化身为狼，扯开身体的舒服，狠狠的玩一番的游戏！

可是，每个人都有不同的底线，段凌同样有。

承载着铁盒子，其实有两个盒子，一个外盒，一个内盒。外盒之内有刻在其内部的铭文解释，内盒之内则是一盒子的白色粉末，想想段凌就知道这是什么――男人的福音，床上的佳品，增进夫妻感情的有效药物，无毒无污染，就是后遗症太严重了。

“没有解药，怎么办，怎么办？”明明没有解药的时候应该是悲伤的时候，但是段凌敢100%保证，自己这个时候超级兴奋的！这不科学！该死的。

段凌思绪极其凌乱，倒不是说他癫狂了，而是快被自我的压抑逼疯了。

“段凌……诶。”

佳人声声呼唤……

“巫导游，你……”段凌看着被自己绑起来的佳人，有些淡淡的紧张，该死的，这些事情应该是女生紧张才是呀，怎么回事作为男生的段凌来紧张呢？！极其不科学。

“你是不是知道我中了‘奇.淫.合欢散’？”巫梦寒一脸春意，竟然强忍住了迸发的感情，清清楚楚说了一个句子。

“呃，你也知道……”段凌感到很是奇怪，巫梦寒竟然也知道，不过再仔细想想也就释然了，巫梦寒似乎和之间有联系的。

“嗯，谢少东那个禽兽和我说了……诶，这是命吗？你是个好人，这么长时间还没有‘下手’。”

“我……”

“不用多说了，我快控制不住自己了，若是别人得到我，我可能会杀死他，不过你的话……若是你今天得到我的话，我们老死不相往来！”巫梦寒克制着情绪，大声把话说了出来，她也不知道自己到底还能够清醒多久，就算是神志清醒，但是本能已经开始反抗她了，若不是段凌绑着她，这个时候说不定就像是在客厅里的时候缠在段凌身上了。

-----------------------------------------------------------------------

先汗一下，一个朋友在书评区留言让小七帮忙推荐一下他的书，小七最近翻页的时候才看见，罪过罪过，如今小七在品书这个重要的推荐上，推荐大家的书，算是给同为作者的兄弟们的福利，一起加油，好好写呀，下面是他书的连接，大家可以去瞅瞅，新人新书。

第058章残留的余温

“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

段凌哀叹，没想到又被连真这个给摆了一道，虽说段凌高大的形象在钟灵心中并没有跌落多少，不过损害一定是有的。如今钟灵这小丫头看段凌的眼神都有些怪怪的了，尤其是段凌去跟别的女生搭讪的时候，钟灵双手紧攥，不知道是不是在段凌进行“兽性的行为”的时候来一个突袭。

早饭之后，几个人再次踏上了征程，不过不同的是，这次领头的是另外一位导游了，而巫梦寒则和段凌他们走在了一起。

段凌则是在群狼杀人的眼神之中，和几位女生谈笑风生。

说是谈笑风生，段凌却是觉得苦闷。

他屡次劝说巫梦寒从之中脱身出来，但是巫梦寒执意不从，巫梦寒有两点理由：

一方面，可以为段凌他们提供情报和信息，和之间有着千丝万缕的联系。通过内部，其实就可以说是侧面窃取了的信息。

段凌杀死了两个人渣，谢少东和卢多乐，巫梦寒就算是为他报恩了。而且段凌还救了她的性命。

另一方面，巫梦寒有个让段凌震惊的想法，就是颠覆！好吧，段凌知道自己小觑女子了，不过巫梦寒的提议倒是让段凌心动，既然巫梦寒都要颠覆，而他们这个小队的人是不是可以颠覆呢？

自从干掉了章建波一行人，救下了连真和连康之后，段凌可以说是与之间的形式变得水火不容。段凌要想在这个世界上安心活下去，没有保障是不行的，而且更可怕的是还有这个危险的组织时时盯着自己，这种感觉是十分不爽的，若是再来一个，段凌认为可以搞定，但是再来两个呢？三个呢？

所谓“射人先射马，擒贼先擒王。”只有打击掉了的核心力量，段凌才认为自己这一小队的人才可以安心的活下去。

一个小女子都有这样的大志向，何况是自己这个大老爷们呢？

段凌揉了揉太阳穴，不过眼下最重要的事情倒不是去干掉的核心成员，这太虚无缥缈了，而是在巫梦寒的帮助之下端掉的一个据点的信息。

端掉了这个据点，连真和连康的信息才回消除掉，不给留下追踪的重要信息。

任重而道远呀！士不可以不弘毅！

“段凌，我做的决定不会改变的，你不用多劝了，这条命是你救的，我的仇是你报的，为你做这些，都是应该的。”巫梦寒坚定说完这些话，和前方的导游换班去了。

“诶……我！嗨……”段凌摇了摇头，这个世界上刚烈的女子真是好多，有节气，懂得回报的女子实在是太多了。段凌唯一不忍心的就是巫梦寒去送命！

不过谢少东和卢多乐尸体根本就没有留下痕迹，所以段凌倒是觉得巫梦寒回去会用人员失踪来隐瞒。

“到会儿到了日出岭，巫梦寒会送我们离队，然后我们就会和‘扑克牌’相遇了。”段凌招过一小队人员，在后方说道。

“嗯。”众人点点头，应声道。都有些紧张。

毕竟，第一次的时候，是段凌解决的扑克牌的人员，第二次见到之一的，也是段凌舍命保护，大家才活了下来，这次……虽然说都坚持来了，谁有会知道结果呢？而且，若是来了两个呢？三个呢？

“这次行动，事关重大，而且危险程度也是极大，所以此次，到了‘扑克牌’的时候，我就是带着连真和连康两个人过去，钟灵，你在后方保护迎曼，接应我们。”段凌说道。

“不！”李迎曼第一个喊出了声。

“迎曼，不要执拗，上次是我们幸运，这行动说不准就会出什么意外，一个金牌杀手我们可以应付，但是来两个呢？三个呢？何况你还不会古武和异能，没有什么自保能力，处境更加危险。”

听了段凌的话，李迎曼沉默了大家有沉默了，是呀！一个就是段凌应付的，若是来了两个呢？三个呢？谁又会知道结果如何。

就算是小队之中的第二高手连康，对也是没底，当初其实连康连一战的勇气都没有。

身处，连康自然是知道的可怕之处，自然是知道之中数得上号的人员的可怕之处！没有人能够比他更理解的含义，没有人！就算是连真也不行！

所以在段凌战胜了的之后，连康对他特别崇拜，因为――本来就是连康对自己定下的最高目标！

本来似乎是一腔热血的过来，但是经过这么长时间，大家的头脑都冷静了下来，段凌说的没有错。

李迎曼也不再任性，点了点头。

段凌看着李迎曼乖乖的，没有耍小脾气，心中也是缓了口气……

其实，谁又知道少女的心思？

李迎曼的想法是――要死也要在一起！

……

……

雾锁山头山锁雾。

清晨的雾气依然没有散去。

本来这么危险的天气里，不应该继续登山了，但是为了行程考虑，一众旅行家再次上路了。

登山是一个很累人的运动，尤其是在苍蛇岭这么崎岖的地方。

虎踞蛇盘，郁郁葱葱，而相对的山势竦峙，险峻，地面碎石众多。

“要过栈桥了，大家小心一点。”巫梦寒说道，为了让大雾之中的所有人都听到，她还特意提高了声音。

“来，迎曼拉着我。”段凌说道。

“嗯。”李迎曼乖巧的把手放在段凌的手心里。这里最胆小的也就是她了，所以每次半悬空的栈桥的时候，段凌总会拉着她，而李迎曼则是闭着眼睛，过去半悬空的栈道。

温软滑腻，少女的肌肤果然是如白璧一般美丽。

“你们，唉！你们干什么，放开我。”巫梦寒的声音传了出来。

大雾漫漫，看不清东西。

“等我。”

“嗖！”段凌脚步一踏，即出，身子像是离弦的箭一般，飞奔而去。

“段凌……”感受着残留在手上的余温，不知道怎么的，李迎曼觉得，会不会到了最后……段凌就像是这手上的余温一般，不再属于自己了。那么，到了那个时候，自己会怎么做，怎么想呢？李迎曼不知道，她也不想知道，有的时候，问题，并不一定有答案；事情，也并不一定有结果。未来，谁又说的准呢？

……

……

“梦寒，怎么了？”段凌迅速近身，不过看到巫梦寒身边并没有什么人呀！栈桥中间，只有巫梦寒一个人！

拥有内劲，段凌可以清晰的看到巫梦寒周围的情况。

“不，不是人！”巫梦寒说道。

“啊？！不是人！”段凌一惊。

“段凌，小心脚下，他们又来了！”巫梦寒尖叫一声。

“所有人都不要走了，原地别动！”段凌大喊一声。

“唔！”一声闷雷一般的响声。

“劈咔！”木片碎裂，栈桥化为一节节碎片！

“啊！！”

“救命！！”

“不要！”

“啊！！”

上桥的几个人载了下去！

段凌不是什么圣人，瞧见没有李迎曼几个，也就无心去管，因为巫梦寒也要栽下去了！

……

人群中惊呼声。

段凌觉得自己身形一晃，连忙抓住了差点儿被力量甩下去的巫梦寒！

“小心！”段凌一脚踹下抓着巫梦寒脚踝的黑影，一只手臂揽住巫梦寒，一只手抓住岩石边的藤蔓稳住身体，悬在半空。

“啊……谢谢！”巫梦寒紧紧的揪住段凌的衣服，惊甫未定。

“‘暗夜分析’！”段凌觉得这鬼东西的声音很熟悉！好像是――曾经在自家小区见到过的怪兽的声音！

当初因为暗夜系统没有能量而导致无法使用，如今倒是一个好时候！

“叮！

能力不足，无法分析。”

“！！！！！”段凌真的是震惊了，怎么会儿事儿？难道这黑色的，模糊的鬼东西的实力这么强？！竟然还在这个A-的实力之上？！

想到这里，段凌连忙拦着巫梦寒退出栈桥。

这里，太危险了。

“快看，那是什么？”

“啊！呃……”

“噗吱！”

段凌刚退回栈桥，就看着一个喷血的头颅在空中飞转！

“刀光！”

是人！

“谢万英你疯了？！”一个壮硕的女人对同样壮硕的谢万英说道。

这个人竟然举刀杀死了同伴！

“圣兽即来，不饮赤血，决不被朝拜！哈哈，我见到圣兽了！”谢万英疯狂的笑着，拿着断裂的头颅喷出的血液抹了一脸，在脸上画了一个奇怪的符号。

下着大雾，听到这些乱糟糟的东西，人群惊慌起来，有的人像无头的苍蝇一样，栽下了栈桥下的悬崖！

第054章听床脚

听到巫梦寒说出这句话，段凌原本有些意乱情迷，昏昏沉沉的神志为之一清。

是呀，就这么不明不白得到一个女孩子的贞操又算是什么事儿？难道就为了一时的欲望，的幸福而让女孩儿放弃的幸福？或许有些男生只要的幸福，但是所有女孩儿绝对都是想要的幸福的。

女孩子一生之中最珍贵的东西，就是只有一次的贞操。

段凌克制住如同汹涌燃烧的欲.火。

不知道怎么的，段凌也是奇怪，空气之中因为巫梦寒的热情，弥漫起了一股浓郁的香气，香远益清，甜芳怡人。

虽然段凌想告诉自己，若是真这么做的话，是在救人，而巫梦寒也说过不会怪罪自己――

但是！明明还有一种方法没用呀！

“巫导游。”

“嗯？”

“也许事情并不是那么‘糟糕’，‘奇.淫.合欢散’还有其他的解决办法！”

“咦？！啊！！”

……

……

“连真，你说说，老大和……那个冰山巫导游搞上了？”连康似乎是听到了什么一个人走在路上被雷劈了一样的故事，被雷了一个外焦里嫩。

“是的。”连真脸上“波澜不惊”。

“我……我没有什么好说的，诶？不对，怪不得，怪不得，原来是这样！”连康一遍点头，一遍摇头的。

“怪不得什么？”李迎曼觉得仿佛是什么心爱的东西被别人夺取了一般的痛苦，就像是小时候的一个娃娃玩具，被别人无情的掠夺走了，留下了自己痛苦。

“怪不得，呃，我说呢，来的路上，老大不停的抚摸，呃，冰山巫导游的大腿，还‘好心’的支开我去吃饭，原来是这样！”连康啃着营养丰富，调味料很多的‘双汇’火腿，肥嘟嘟的脸庞露出原来如此的表情。

而连真听到后则轻声啧了一句，“果然如此。”

“连真，李迎曼，连康，你们是在说段大哥坏话吗？”钟灵纯净的让人心疼的表情，“他不会是这样的人的。”

连真揪起一绺卷发，轻叹一句，“傻孩子，男人，或许都是这样的。当然，除了我的哥哥连康不是，他……咳咳，没事了，没事了。”连真看到又蹲在角落里啃“水晶猪肘子”的连康，连忙摆手，不想在夸这货的时候，果断去补充能量了，也许对他来说，精神力量远远没有物质力量来的实惠，这……连真歪歪嘴，自己的哥哥也算是“达人”的一种形式了吧，所谓“达人”，就是豁达之人，看破了世间的功名利禄，只留下本源的……吃。

连真抚额而叹。

“钟灵呀，你还是不太了解段凌，你不知道，我告诉你呀，这孩子三岁的时候听说就掀女孩儿的裙子玩……”李迎曼完全是一副认真的“嘴脸”，教导着钟灵。

“呀？！掀女孩儿的裙子！段大哥竟然是这么……这么‘不知羞耻’的人？”钟灵小丫头心思相对单纯，论腹黑程度，完全不能够和已经黑化了的李迎曼相比。

“嗯嗯，是的。”李迎曼肯定的点点头，而连真纵然知道李迎曼在瞎扯，不过也乐的听段凌被黑。

段凌若是知道了这些事情，不哭死才怪，三岁时候掀女孩儿裙子的事情，段凌确实干过，不过那个时候是自己十几岁的小姨，三岁懂什么呀……若是段凌知道十年之后李迎曼会把这件事情拿出来说，打死九岁时候的他也不会再说了。

“这样呀，这是不是连真姐姐曾经说过的‘衣冠禽兽’？”钟灵被腹黑的李迎曼说的迷迷糊糊的。

“嗯嗯！‘孺子可教也’，更确切的来说是‘禽兽不如’！”

若是段凌听到，会哭的，失声痛哭，如今的他，确实做了一件“禽兽不如”，或者是说“不如禽兽”的事情，美色当前，秀色可餐，任君采撷之下自己竟然没有――上！

……

……

“凝心静气，抱元守一。”

“对我开放你的身体，不要抗拒。”

“虽然感到你的体质有些特殊，若是有奇怪的力量请不要运用。”

“很好，保持‘心若冰清，天塌不惊’就好。”说完这句话，段凌完全发现自己说了一句废话，巫梦寒水汪汪的眼睛盯着自己。

“咕咚，咳咳……”

巫梦寒不知道说什么好，唉，眼前这个男生竟然说还有除了之外的方法来解除,不知道是真的，还是假的，不过不管是真的，还是假的，这个时候的自己，就像是一只待宰的羔羊，君若取，自己取便是。不过看到段凌认真的模样，巫梦寒忍不住一阵感动。

虽然巫梦寒的神志已经渐渐迷失在愈演愈烈的的药性了，不过，某天晚上，三更时分，一个男孩子纯净的眼神永远刻在了她伤痕累累的心里，弥补住了所有的伤痛，不再有痛苦，便是天堂。

若是段凌知道冰山美女导游巫梦寒的想法的话，只能够苦笑，自己的眼神并不是什么纯净，而是为了减少美女对自己的诱惑，强行翻白眼不去看……

“段凌，我，呃，我要……”

鼻血喷涌的感觉，段凌就经历过两次，第一次是人生中首次和一个女孩子“坦诚相待”，和钟灵赤身裸体共处一室；第二次就是现在！很难想象出凭着一个声音，就能够勾魂摄魄，迷的人神志颠倒。

“这‘奇.淫.合欢散’……太JB神了，除了对中药者有作用，竟然使得中了‘奇.淫.合欢散’人形成一个圈子，继续往外发散药性！”段凌心中惊叹，这个好像是流感病毒一样，可以往外传染。

听到“我要”的时候，你是个男人就上呀！

可惜，段凌还不认为在自己是男人，他一直认为自己是纯洁的男生，还没有和女生破开那一层隔膜的关系。

“巫梦寒，挺住，抱元守一，凝心静气，不要乱想。”

“诶？”正意乱情迷，在欲海之中挣扎的巫梦寒仿佛是抓住了一只圣洁的小周，“咦？”

上一刻巫梦寒觉得无边的欲.火要焚天灭地，燃烧完这一切……或许只有“雨露”的浇灌才能够灭掉这场“戾火”。

火热的身体几乎是一瞬之间就降温了！

“凉凉的。”巫梦寒觉得周围的温度下降了。

“‘蓝眸冰封’！”段凌尝试着运用这个技能，给巫梦寒因为而异常升高的体温降温，看简介的描述，似乎正是这无边燃烧的欲.火，让人第二天会“七窍流血”，第三天是“做火自焚”！

看着巫梦寒渐渐清明的眸子，段凌安心了不少，果然逆天，本来段凌还怕这普通的温度如何让一个人清静？没想到真的可以！到底是什么？段凌觉得自己有必要去挖掘一下这个异能的神奇作用了，还有就是连康曾经说过，自己这个，似乎是很像他老师的技能呀……

排除杂念，段凌解开了巫梦寒的绳索。

代号为“SM”的看来是行不通了。

“巫梦寒，跟着我的内劲走。”段凌说道。

“内劲，那是什么？”

段凌的手掌附着在巫梦寒小腹之上，巫梦寒轻吟了一句，继而就明白所谓的内劲是什么了。

巫梦寒感受到灼热的身体之内有一道宛若丝线的清凉。

“我运转一周，哪里热你告诉我。”段凌说道。

“嗯。”巫梦寒的神志已经清醒了不少，感受着小腹之间的亲昵，有种小女生般的羞涩。

“这里，啊，停……”

……

“不是那里，不要乱来，继续，继续，啊，继续，快。”

……

“不要停，说过了的，不要停呀，呀。”

……

“到了，要到了，快，快，继续。”

……

“再来一次。”

……

段凌本能上觉得巫梦寒的话有些奇怪，不过认真起来了，也就管不了那么多了，继续一丝一丝的牵引附着在巫梦寒体内的热气。

“继续，继续，呀，嗯，继续。”

……

……

连真在门外，听了一个面红耳赤。

“两个不知羞耻的人！”

“大半夜的竟然……”

“真是可耻！段凌真是一个大混蛋！，这事情竟然找外人来做！”李迎曼恨恨的说道。

“啊？迎曼你说什么呢？”钟灵好奇的问道。

“咳咳，没什么，没什么，我才不想不和段凌那混蛋发生这种事情呢！唉，不对，我是从来都没想过。”

“诶？”连真看着李迎曼，似乎从中发现了什么。

第059章梦魇圣兽

“疯子？”段凌远远的看着那个谢万英做出这样的事情，嘴角一抽。

段凌刚和巫梦寒站稳。

“段大哥！段大哥你在哪里？！”钟灵焦急的呼声。

段凌心中很是着急，连忙踏着八卦，急速运转，飞奔，刚救了巫梦寒，那边竟然又出事情了，巫梦寒身上没有功夫，段凌不能放着不管，场面太混乱了。所以一揽巫梦寒就过去了。

“尼玛！”段凌骂了一声，这黑不溜秋一团的东西到底是什么？竟然已经昏迷在了一旁，钟灵和那黑东西缠斗着，李迎曼似乎有些不知所措。

“梦寒，你和迎曼在这别动！”

“嗯。”

“钟灵，回来！”段凌喊道，都无法解析出来的鬼东西，不知道到底是什么水平，不过看钟灵都能够和它游走缠斗，段凌倒是放心了不少。

“段大哥！好！”钟灵欢喜的应道，一拍掌，震开怪物。

很奇怪，那怪物一直张着血红色的大口，似乎是想吃掉钟灵，不过就这么张着。

那血色，那黑色的身体――段凌竟然感到有些莫名的熟悉。

“难道……不可能呀，差太多了。”段凌想着当日的怪物，和眼前这只比起来，真的是“大巫见小巫”，但是体积，就不是可以相提并论的，当日见到的怪物，这到底……

“嘭！”段凌掌心吐着内劲，黑色怪物连同身边的石头一块炸裂开来！

“唔……”闷雷般的嚎叫声！显然怪物是吃痛了。

内劲外方，最近段凌才找到的法门，阳维脉通透之后，身体之中内劲的储量已经足够段凌来发散这些东西了，何况他曾经得到了那只怪物异变的黑色能量！那些能量都统统转化为了内劲。

“啊！！！！你竟然敢伤害圣兽，不想活了！”谢万英又杀死了一个人，提着头颅在手中，看到段凌，恨声道。

“咦？”看着身材扭曲的谢万英，段凌和钟灵都是有些毛骨悚然，满脸鲜血，一手一个头颅――这不是杀人狂是什么？

“哼，巫梦寒你这个贱人，竟然谋害我哥哥，别人不知道，我还不知道东哥和乐哥是怎么死的？你可以呀！”谢万英咧着布满鲜血的嘴，似乎是刚刚生吃过人肉。

“巫梦寒，你的能力至少是乙等了吧！还有你，段凌，竟然敢伤害圣兽，不管你是什么人，今天就给我死！！”谢万英阴狠的说道，谢少东是她唯一一个遗留的亲属了，一天没有见面，到底是怎么了，只有她知道了！

“谢少东那人渣妹妹，哼，谢少东是我杀的没错，有什么冲我来！”巫梦寒硬气的说道，“段凌，带他们快走！这可能是梦魇圣兽，第二形态一出来，大家都得死！”巫梦寒小声说着，“我来拖延一下。”她竟然把杀死谢少东的事情招揽了自己身上。

“呃！梦魇圣兽？！第二形态！”段凌琢磨了一下，“不用，梦寒，既然你说帮助我们，那么我们就是一路的人了，你的死活，我们不能不管！”段凌坚定的说着。

“这，快走吧，虽然知道你是古武大师，但是打不过梦魇圣兽的第二形态的，那谢万英是恨透了我了，我来拖延吧！”

“我们不能看着你去送死的！”钟灵咬唇说道，短时间的相处之中，钟灵也是拥有了团队的思想，每个人的生命都不是自己的了，而是一个整体的，损失了，就是不可弥补的损失！

“段凌，我的命是你救得，我的仇是你报的，为你而死――是应该的！”巫梦寒冰冷的语气之中，有着微微的感动，没想到，这个时候，还有好人在乎自己的生死，担心自己的生命，或许，就这么走一趟，也是值得了！何况这个世界上早就没有什么留恋的了，她的家仇，算是已经清了。

“问个事情，‘梦魇圣兽’第二形态是不是像天空一般大，浑身漆黑，遮天蔽日的？”段凌问道。

“诶？你见过？是的。”巫梦寒很是疑惑。

“那你就放心吧，没事的，说不定，我还可以把这个什么‘梦魇圣兽’干掉，相信我，没事的。”段凌自信的说道。

“段大哥，你说的是，那个怪物？”钟灵心领神会。

“嗯，是的。”段凌点点头。

“段凌，妈妈的仇，交给你了。”李迎曼也知道了，过来说道。

“放心，迎曼，李婶就是我妈一样，她的仇，交给我就好！”段凌紧攥在拳头，就是这个，让一个小区的人全部死光了！而且不仅仅是这里，就连段凌的家乡也是布满着黑色的能量！让人消亡的力量！

……

“啊，你不要杀我。”

“救命呀！”

“呃……”

……

“唔。”闷雷一般的响声，谢万英提着一个一个头颅，虔诚的给献上，似乎是一个个祭品一般。

“啊呜！”大口一张，仿佛是见到了什么好东西，黑色的仿佛是夜色一般的触手，卷着头颅，一只，一只的啮噬着，仿佛是品尝着人世间最美的东西。

而在的周围，则是一圈一圈诡异的符号，似乎是一个咒文，显示着远古和沧桑，杀戮和血腥，真理与迷茫。

场面很血腥，也很恶心。因为那红色的符号，是用鲜血染成的！

那不甘的死去的人们，瞪着眼睛，死不瞑目的他们，是不会知道在自己死去之后，还要经受着再一次的肉体毁灭！

“劈咔！”本来正吃着“人间美味”正欢的，被炸了一个趔趄，狗吃屎一般翻滚在地上，出了血色围成的咒符圈。

“该死！能够伤到‘梦魇圣兽’，你是甲等异能者？！”谢万英一提长刀，“叮”一声，挡住了迎面而来的凌厉劲气，大睁着眼睛，起身站立在段凌面前。

虽然谢少东很菜，但是段凌不会小瞧任何一个对手，谢万英虽然是谢少东的妹妹，但是凭着方才的施展用刀技术，实在是高明，竟然可以挡住迷雾之中施展的劲气！

大雾漫天，段凌想借着古武的优势，来解决这个麻烦，，正是徘徊在众人心中的一个‘梦魇’！而且在大雾天气之下，空气中的水分大大增加，更有利于段凌施展，真是天时地利，不过唯一的缺点就是，段凌不知道眼前这个人的实力到底是多少。

虽说之下，显示谢万英的实力与段凌差不多，是C+，比段凌高一个等级，但是段凌这个C，可是战胜过这个A-呀！所以段凌不再去迷信通过分析出来上的表面上的东西。

实力这个东西，有的时候是考验你的实战能力！

而且，段凌虽然打断了仪式的进行，但是发现身上并没有什么伤痕，短短的一个时间内，这怪物的实力再次提升了！

段凌没有回答谢万英的话，对于这个应该也是的人，实在是没有多少好感，听巫梦寒从她的经历来看，这次本来就是让一众人去送死，不过巫梦寒因为段凌的出现而改变了路线。没想到，这群人还是没有逃离死去的宿命，除了段凌一众人，活着的，屈指可数了，在漫天大雾之中，没有被谢万英杀死的，没有被吃掉的，没有摔下悬崖的，活下来的，只能说是运气逆天了。

“噌！”段凌把能够发挥的速度运转到极致，屈掌成爪，朝着谢万英就抓去。

谢万英紧握着形状诡异的半月弯刀，全身紧绷，她要保护进阶，而段凌，或许是一个甲等异能者！

“叮！”爪刀想接，蹭出一溜火花。

虽然抗住了半月玩到，但是段凌感到自己的手一疼，继而一麻！

“该死的，竟然是电系的异能者！”段凌暗道。

“哼，就算你是甲等异能者就怎么样，敢和我碰刀，只有一个下场，那就是……你怎么还没晕！”谢万英大惊。

“嘿，当然不晕，你没见你身体怎么了吗？”段凌说道。

谢万英确实不知道自己壮硕的身体怎么了，因为已经――没知觉了！蓝色的冰晶迅速布及谢万英的表面。

“你竟然是冰系异能者！”谢万英感到自己无比憋屈，只要与水有关的，都应该是自己占上风的呀。

“嘿。”段凌继续扩大着战果。

“不过也就是这样吧！”谢万英身体蓝光大盛。

段凌心中一凸，连忙跳开。

“给我破！”谢万英大吼一声。

电芒闪烁，“劈咔！”段凌全力施展的冰墙竟然应声而裂！

“该死！”段凌离着谢万英很紧，感觉自己左半边身体都麻了。

段凌不好受，其实谢万英更不好受。

她的力量全力施展了一次，就只能够施展这个一次！也就是说，她已经没有多余的力量了。

谢万英喘着粗气，肥硕的脸庞显出决然：“‘梦魇圣兽’！接受仆人的献祭吧！”

第055章约会了

感谢，两位大大的大额捧场！求收藏。

-----------------------------------------------------

翌日清晨。

金乌初升，白色的雾气弥漫在山野之上，给旅行增加了一股神秘的气息。

来探险的旅游家，也多了一份职业之外的闲适。

有心人已经发现队伍之中莫名其妙的少了两个人，正是当初十分“活跃”的谢少东和卢多乐。不过这些都不是什么问题，被巫导游一句“胆小，已经自动离队”打发了回去，一众人对两人的鄙视更加严重，不过这个队伍，可并不是多诱人都这么想的。

……

……

“段凌，过的很舒服呀！”早餐时分，连真笑呵呵的过来和段凌打招呼，段凌听到这句话就觉得不妙，这个军师总是这么诡异，腹黑的令人发指，段凌忍不住嘴角一抽。

“段凌，你是在得意的笑吗？与佳人共渡良宵的事情，呵呵呵呵。”李迎曼昂着螓首，撅着小嘴。

段凌额头上闪过一丝黑线，让李迎曼和连真亲近完全是错误的行为，当初为了拉近之中各个人的关系，段凌还特意祝福自己的这位青梅竹马和连真亲近亲近，现在看来，完全是错误的啊！啊啊啊！曾经的可爱的李迎曼怎么也变得这么腹黑傲娇，另外还有可恶的女王范？！

不过想想另外一句话，。说不定李迎曼本来就有这些奇特的属性，只是一直没有被开发出来。

“咳咳，这个，迎曼，不要这么说，呃，不是，不说这个了，话说一天没有修行了，来来来，快吃完早饭，我教你一下……”段凌尴尬的摸了摸鼻子。

“不要！哼，心情不太好，什么时候心情好了，在找你吧！哼，大坏蛋，大色狼，大混蛋！”李迎曼一甩秀发，拿着饭盒华丽丽的飘走了。

“呃，咳咳……”段凌觉得自己彻底被鄙视了，好吧，看来好人不是那么好当的，明明自己什么也没做呀，唉，无怪世人曾经发出过感叹：“好人不长命，祸害遗千年”啊！

若是有人知道，李迎曼竟然拒绝了一个古武高手的亲自教习，而且是内劲在身体之内周转的教习，不知道会不会崩溃，这是多么大的机缘呀！这机缘，就好比你去逛妓院而没有被警.察叔叔抓住，可遇不可求。

话说，机缘，从本质上来说，确实有些“通假”妓院。

“段大哥，早晨好呀。”钟灵小丫头脸色也并不是很好看，纵然她也修行了古武，但是没有人能够像段凌一样有着机缘，踏入半步先天之境，让内劲自个儿运转，生生不息。

“啊，早呀，钟灵。”段凌看着平时很有活力的小丫头，为什么今早没有丝毫的生气呢？就像是蔫了小草一样。而且，似乎这是从起床到现在唯一和段凌说过的一句话。

“段大哥，问你一个事情可不可以。”小丫头抬起秀首，可怜巴巴的问道。

“好呀，什么事情尽管问就行。”对于这个天真烂漫，纯洁无瑕的小妮子，谁又能够拒绝她的要求呢。尤其是像段凌这种明显带着属性的男生。

“段大哥你是不是……坏人呀？”钟灵目光和段凌一接触，马上像受了惊的兔子一样低下了头，没有抬起来。

“我……坏人？！咳咳咳，这个，钟灵，怎么说？”段凌觉得自己已经快变成了，只要是又遇到一些尴尬的事情，段凌就不自觉的用咳嗽来掩饰自己尴尬的现状。

“因为，因为……因为我听说你从三岁的时候你就掀女孩儿的裙子玩！”钟灵蓦的一下子抬起头，紧紧盯着段凌，“恨铁不成钢”的说道，“段大哥你知不知道，作为女子要恪守很多规则的！相夫教子，温文尔雅，善解人意，举案齐眉，夫死从子，不越雷池，恪守妇道……而段大哥，你做的事情根本就是……唉，让女子以后怎么过？”

“我，咳咳咳，那个，这个……”段凌第一次发现自己与钟灵这个宋朝的时候的女孩子的差别和沟壑，不过，这些规则，段凌感觉自己很喜欢……至于，段凌真的是有口难言呀，真的是百口莫辩，纵然是身为影帝的段凌第一次碰到了人生之中的劲敌――钟灵这个16岁的小萝莉！

对手这东西，有的时候就是这么奇怪，你的对手并不一定非是什么人高马大，武功盖世而且富有的绝顶高手，有的时候，一个小萝莉就可以杀得你“丢盔弃甲”。

“段大哥，你好自为之！”

“唉，钟灵，别呀，听我说……”段凌伸着手，尴尬的停在空中，看着钟灵这个一直很信任自己的小萝莉华丽丽的飘走了。

“哦呵呵呵，段凌队长大人，你真是风流潇洒呀，昨天和一个美女销魂，今天又是和两位小美女搭讪，啧啧，没有发现，原来我段大队长竟然是天生的风流异种呀，嘎嘎。”连真无良的笑着。

“……连真！那个‘掀裙子’的事情是不是你干的？”段凌感觉自己嘴角抽搐了，这个魔女，真是太会趁火打劫了。

“‘掀裙子’的事情是我干的？不是你干的吗？”连真瞬间就发现了段凌话语之中的漏洞，旁敲侧击，趁火打劫对于腹黑魔女连真来说实在是太容易了，她笑呵呵的揪着一缕卷发，看着石化的段凌。

“咳咳咳……不是这个意思……”段凌突然发现自己的话语是这么的苍白无力，竟然被卷发魔女一个小回击就干翻在地，不留一点余地，赤裸裸的“蔑视”自己作为队长的威严。

“你明明知道是什么意思的吧，我的军师？”段凌无奈的“缴械投降”，其实说实话，对于向女人“缴械投降”的事情，段凌觉得真是不可思议，明明都应该是在晚上，夜来香绽放的时候，男人把女人杀一个“丢盔弃甲”，“一溃千里”，没想到有一天竟然被“反杀”了，实在是男人的可悲。

“这事情，嘿，我伟大的队长大人呀，可不是我说的，而是李迎曼妹妹说的哦，看来队长大人还是有很多‘风流韵事’值得去追究呀！嘿，这次搞定完‘扑克牌’的事情，我的‘八卦之魂’忍不住就要燃烧起来了！”

连真眼睛之中熊熊燃起的八卦之火让段凌直接抚额，这到底是什么军师呀！简直就是的人了，目前未知，段凌发现了这位历史上最为大的军师的属性之繁多，简直可与日月争光辉，漫天的繁美星辰与连真的属性比起来，就好像是蝼蚁与皓月一般。

目前为止段凌已知的连真的附加属性：

、、、、、。

开始的时候段凌认识到连真的时候，认为是一个有担当，恬静勇敢的女孩子，没想到……那完全是假象！当然，不能说完全是，因为这些东西连真还是有的，不过段凌是后悔自己没有早日看清楚这个，如今倒好，已经把李迎曼给带坏了。

“还我纯净的李迎曼回来！”段凌在心中无力呻吟。

“闹腾了一晚上，今天竟然还有精神，你这么精神，难道就不怕人家巫小姐身体吃不消？”连真似乎毫不知情的，揪着自己的头发，似乎完全没有看到走过来的巫梦寒。

“连真，唉，我说你，啊？巫梦寒！……”段凌背对着巫梦寒，自然不知道她已经来了，幸好没有乱说，“不是这样子的，巫梦寒。我没有和她说昨晚我们干了什么，啊，不是，我们昨晚根本就没有干，呃，什么……我晕。”段凌语无伦次，差点儿说成“我们昨晚没有干”了，幸亏一卷舌给胡诌了回来。

巫梦寒自然是听到了连真的话，俏脸微红，狠狠的白了段凌一眼。

“呃……”段凌倒是觉得这一眼有种风情万种的感觉，很像大唱，不过或许又要被腹黑无良而又毒舌的某位人士说成“你是想唱，你是我的p眼吧？”

“连真小姐，你好呀，段凌，跟我过来吧！”巫梦寒脸庞红了一下之后又恢复了冰山气息。

“呃，好的，你稍等，我啃完这个面包……”段凌大早上和第一个女生打完招呼之后，一直到现在，一个热腾腾的面包夹火腿就这么成了冷餐。

“……”巫梦寒看着这位神奇的男孩儿，从小到大，似乎没有哪个男孩子是这样的，这么的――特别。

三口两口吃完，段凌跟着巫梦寒走过去，不过想到了什么，回头对连真打了声招呼，“我去了哈，连真。”

“呃，嗯……”连真听到段凌的话，竟然羞涩了一下，本来段凌稍稍安心，不过接下来他感觉自己的人生观价值观完全被这卷发魔女击垮了，“唉。话说，你们约会了？！”

第060章进阶的怪物

“‘仆人的献祭’？”段凌一琢磨就不是什么好东西，连忙再次使用，不过因为方才刚刚全力施展了一次，这次要想再用的话会有时间差，匆忙之间，段凌只能够用出三成的力量，薄冰出现在了谢万英壮硕的身体上。

手起刀落！！

谢万英手速怎一个“快”字了得！

“噗吱！”血肉横飞，只见谢万英竟然将自己的左手臂斩了下来！竟然是绿色的血液！！！

段凌远远看着，都怀疑谢万英还是不是人了！

“唔！！！”闷雷声声响，怪异的触手抓起掉落在地上的半只手臂，似是很欣慰的吞咽了下去。

地面上血色的符文化作锁链，缠绕在了身上。

梦魇圣兽原本虚无缥缈的眼睛骤然点上了两个绿幽幽的光芒，像是阴森森的鬼灯一般。

“嗷！！！！”

地动山摇。

“坏了！”段凌心中一凸！

果然！

身上黑芒大盛。

“段凌小心，它要变身进阶了！”巫梦寒急切的说道。

“该死！”段凌心中暗骂一声，还是没有阻止得了，没想到最终还是让这只吃人的畜生成功进阶了。

“哈哈哈，伟大的‘梦魇圣兽’，请接受仆人的朝拜。”谢万英身上血糊糊的，虽然意识因为血液的流失都有些模糊了，不过见到黑芒依然是精神亢奋，似乎世界上，没有见到四射的黑芒让她更兴奋的事情了。

“‘蓝眸冰封’！”段凌大喊一声。

“滋滋~~~~”刚刚凝起来的蓝色冰气，被触手一碰就散开在了地上。

“唔！”血红色的大口，一如先前见到的一样！血海！

曾经段凌不知道，现在明白了一些什么，这里的血色，可能就是真的！

根本就该叫怪兽才对！

“混蛋，有怪兽出没的地方没有‘凹凸曼’实在是不科学。”

“唔！！！！”黑色的触手散布天空！

那浓重的雾气在进阶之后的看起来似乎很是可笑，触手挥动后，几下就给扫除完毕了。

苍蛇岭恢复了本来的面貌，不过本来苍郁的树木山岭已经被浓重血色包围渲染，碎成渣的肉酱沫，散落在地上，若是仔细看的话，能够见到白色的骨茬……

这里，就是人间的地狱！

段凌杀过人，他承认。

不过，能够把杀人杀到这种程度的，没有几个人了，何况这个鬼东西根本就不是什么“人”！

“段大哥，小心！”

“段凌，当心！”

“你们先快撤，这里交给我就好。”段凌向后摆摆手，让几个人安心。别人或许对付这遮天蔽日的没有什么心得和信心，但是段凌独有自己的方法，对他来说，战胜这东西，根本就不是什么问题！再一回到这个世界的时候，段凌就曾经成功击退了一只，现在，段凌依然有足够的信心来干掉这个鬼东西！

“我们快走！”连真提起趴在地上的连康，招呼道。

“你们先走吧，我在这里，我的命是段凌救的，要是他想牺牲自己，我……也不会独活的！”巫梦寒坚定的说道。

“别傻了，快走，段凌曾经战胜过甲等异能者‘黑桃七’！放心吧！”连真安慰道。

“！！！‘黑桃七’？！”巫梦寒心中一震，看着远处独自面对着一片黑暗的段凌，感慨万千，一个十九岁的男生就曾经战胜过异能界的神话，未来――不可限量。

巫梦寒之前是的人，各个门派组织之间，只要是又名的，在异能界都会有相对的名声和地位。这里不仅仅是组织，还有在异能界混出名的一辈人。

而的十大金牌杀手，更是驰骋异能界多年，都是年少成名，巫梦寒不能不知道，段凌竟然打败过，尽管在十大金牌杀手之中排名第七，但是甲等异能者的名号可不是白叫的！

“明白了，我们走吧！”巫梦寒随着连真的脚步，退后而去。

而钟灵则是拉着李迎曼的手，一来是防止李迎曼做什么傻事，而来则是李迎曼本身不具备任何功夫，段凌这么多天来的“调教”只能说是作用甚微，并没有从实质上提升李迎曼什么实力，当然，这也与李迎曼并没有从打心底里重视一般。

李迎曼可以说是这个小队之中，实力最低，但是个性最强的一个女孩子，经历了章建波的事情和家庭的变故之后，李迎曼精神世界发生了巨大变化，从一个小家碧玉变成了敢爱敢恨的烈女子，这也是为什么李迎曼有的时候像是傲娇女一般。

……

这个世界，乱了。不知道未来的秩序会是什么样子！

段凌盯着翻腾的黑芒，抿着嘴角，暗想道。

“哈哈，圣兽，圣兽终于出世了！巫梦寒！你给我去死吧！对，对了，还有你！你这个阻止我的家伙！也一块去死吧！一块成为‘梦魇圣兽’的祭祀品吧！哈哈哈哈！！”谢万英张狂的笑着。

“嘿……”段凌无语的看着这个肥壮而又似乎已经癫狂的女人。

别人或许真的干不掉这个绝世怪物，但是――段凌……就只能够“呵呵”了。

笑话，既然段凌可以把这个杀回去一次，那么他就能够把这个再次杀回去一次！

段凌不知道这只和先前那只有什么区别，到底是不是一只，但是既然是，而且杀死了这么多无辜的活人，那么段凌也就抱着“宁可错杀三千,不可放过一个”的思想了！

别人狠，你需要比别人更狠才能够活下去！

对待敌人，段凌觉得自己的心态已经开始变化了！

曾经的王朝秩序，哪里还有呢？

自从异能者出现之后，不就是强者为尊，实力位尊了？

这个道理就算是在天龙世界之中也是适用的。

在天龙八部的世界之中，那个乔峰之所以30之龄就高居帮主，受丐帮众人拥戴，除了本身的侠肝义胆，还不是有一身的绝世武功，还不是有硬实力！

闷雷般的嚎叫声停止了。

安静了下来。

世界一片漆黑！

这个时刻段凌经历过，正是这种熟悉的感觉！

，遮天蔽日，看不见天地，仿佛天地又回到了初开时节，一切都是混沌的合体。阴冷，让人不爽的感觉再次来了。

第一次遇到的时候，段凌完全是满是触手的“凹凸曼”之中的，当时段凌脑子中除了救人可谓是一片空白，而如今再次感受到，段凌觉得，无边的阴寒正在随着漆黑的触手的而散发开来。

仿佛是处于极地，但是明明温度并没有改变多少，而那寒冷刺骨的感觉，仿佛是三伏天之中，把你塞进了-273.15℃这个绝对零度的冰库之中！时间都仿佛静止了一般！

段凌感到身体之内化为先天内劲的北冥内力在急速运转着，供给身体微弱的力量，来抗衡这根本就不属于大自然的东西。

“唔！！！”闷雷滚滚。

天空似乎是炸裂开来。墨色的天空“噌”一声，变得血红一片，血海再次展现开来！这块天空陷落的色彩，段凌已经知道了，就是那怪物的大口！！！

“唔！！！”

“劈咔！！”怪物身上黑芒闪烁完毕，化为了彻彻底底的黑暗。

幽绿的眼睛从千丈高空低垂，俯视着地表。

那姿势，就仿佛是九天之上的圣人，俯瞰地面的蝼蚁，俯瞰自己的刍狗。没有任何感情，挥舞的黑色触手，黑色的雾气氤氲，像是死神降临人间时带着的生命的长柄镰刀！

不过，若是真的是死神的话，那么段凌倒是认为自己可以化作。也就是，是科林斯的建城者和国王，在希腊神话之中，曾经绑架过死神。

那两点鬼火一般的绿光在天空飘荡，的眼睛不知道在看什么地方。

段凌屏气凝神，强自镇静，说实话，面对这样的怪物，不害怕是不可能的。

纵然段凌知道自己有奇异的方法可以战胜这只怪物，但是，在那之前，万一被巨大的，仿佛是三个摩天大厦叠起来的吞下去，那么一切都是徒然了。

何况，这处处危机，幸亏有巫梦寒领导撤退，不过就算是这样，段凌相信几个人的撤退速度也不快。

或许这么长时间，撤退的距离，还不够一个脚步移动的！

黑气蒸腾，一切都仿佛置身在一般。

“唔！！！！”

漫天的触手停止了活动，段凌凭借着超人的视力勉强看清楚了。

在没有丝毫光芒的天气之下，段凌可以这样，但是之中的其他人可没有这能力，撤退的速度必然是大大的减慢了。

“噌！”

那两点绿光停顿了一会儿之后，忽然转移到了段凌的身上！！！

第056章冰寒玄体

“巫小姐，什么事情呀，把我神神秘秘的拉到这里。”段凌背着手，其实对于男生来说，能够和美丽的女生独处是一件很快乐的事情，段凌是这么认为的，虽说巫梦寒身上有种“寒气逼人”，不可靠近的感觉，但是冰山美女和有征服欲望的女生，哪个不是男生所喜爱的？咳咳，段凌觉得自己的细想又跑题了，再跑可能有要进入昨天的SM话题了。收心，收心。

巫梦寒微微皱了一下俏眉，“段凌，不用叫我巫小姐的。”

“呃？巫导游，叫我来什么事情呀……”段凌听到巫梦寒小小的要求之后自然是不忍心拒绝，立马改口。

“不用叫什么巫导游，叫我，叫我梦寒就好……”巫梦寒说完这句话，连忙扭过头去，不想让段凌见到自己羞红的脸庞，曾经冷若冰霜的美人这种表情，相信谁见到了都会眼镜碎了一地。

“呃，这，好的，梦寒。”段凌试着叫了一声，心中还在想着，这没有什么阴谋吧！自从被连真这个卷发魔女整惨了之后，段凌对于女生的一些话语有着异常的敏感心，他已经立志不在掉进腹黑无量女的陷阱，而连真这么轻松就把自己这个放走，不知道是真心的、无心的抑或是说成心的。

“嗯。”巫梦寒应了一声。

“话说来这里，不是单纯为了说这事情的吧？”虽说早晨雾气弥漫，鸟声啾啾，芳草悠悠，是个约会的好地方，段凌可不会简单的认为这个冰山女生会是这么单纯的。

其实段凌在对于救不救巫梦寒的事情上还犹豫过的，若不是……

“段凌，你闭上眼睛。”巫梦寒转过身子，无暇的脸庞在雾气之中真相是降临尘世的不食人间烟火的仙子。

“咦？呃，这个……”段凌不知道巫梦寒想什么，为什么无端就让自己闭上眼睛了，这不科学。

“你闭上嘛~~~~~”巫梦寒说完后脸蛋儿立马染上了云霞，羞死人了，这话语，实在是像撒娇一样，让人遐想无限。

“啊，好的，我闭上。”段凌作为一个小小的高手了，也不怕巫梦寒这个弱女子有什么威胁。

闭上眼睛，有时候眼前就是如同雾里看花一般的空蒙世界，这个世界上，就此清醒了很多，纵然有“一叶障目，不见泰山”一般的自欺欺人，但是这个世界上，自欺欺人的人――那会少呢？

“咦？”段凌凌乱的思绪被一个温润的花瓣包裹了。

是花瓣吧，想想的，甜甜的，软软的，润润的……

等等！！！！！

段凌睁开眼，看着吻在自己侧脸旁的巫梦寒，“梦寒，你……”

“呀。”巫梦寒眼睛闭着，长长的睫毛一抖一抖的，听到段凌的惊呼声，立刻像受惊的小兔子一样，退了出来，“算是对你的奖励吧……昨晚竟然硬生生的撑住了。”

冰山气质美人儿娇羞无限也是别有一番趣味。

“诶？呃，哈，是吗，那感情好……”段凌觉得这个奖励很是实惠。

“不过你也救了自己一命。”巫梦寒咬了咬嘴唇，说道。

“呃……巫梦寒，你不是说，呃，不是说，就算是我和你那个之后你也不杀我吗？”段凌虽然说这话很是尴尬，但是觉得有些事情还是说出来好，藏着掖着，真的是永远也明白不了。

“不是的，我不杀你，但是我的体质会杀你。”巫梦寒说出了自己最大的秘密。

“咦？”习惯性的，段凌开启了――

“叮！

人物名称：巫梦寒。

人物技能：未知。

人物属性：水风。

等级评估：F+。

叮！

发现特殊能力：冰寒玄体。”

F+的能力已经是强于普通人了，而最让段凌感兴趣的则是巫梦寒的体质，竟然是！段凌目前已经发现了三种不同的体质了，很奇怪，每一个都不同，而且没一个似乎都是奇异的存在，这些人，有古武能力者，有异能者，有普通人。

古物能力者自然是已经死去的司空玄，他的是；异能者则是扑克牌十大金牌杀手之一的，他的是；至于普通人，则是巫梦寒，她的是。

和段凌无从探知，但是这次的，说不定……

“你说的是‘冰寒玄体’？”段凌问道。

“咦？段凌，你难道知道？”巫梦寒很是惊讶，自己的事情，知道的人，除了的核心人员，不应该有人知道呀！

“呃，咳咳，不知道……”不过说“不知道”似乎根本就是掩耳盗铃，“虽然不知道，咳咳，但是从一本古书上看到过。”段凌尴尬的摸摸鼻子。

“这样呀，怪不得，嗯，难怪你是一个古武强者，是古武强者，自然是接触过上古圣贤遗留下来的书籍。”巫梦寒不知道自己竟然不知不觉给段凌找了一个不错的理由。

“嗯嗯，是的，就是这样。”古武能力者的事情已经掩盖不住了，起码在巫梦寒面前掩盖不住了，自己给巫梦寒治疗的时候，用的就是古武之中最大的特征――内劲。

“那么说，这种特殊体质的效果和后果你都是知道的喽？”巫梦寒理所当然的说道，“我还以为‘长生岛’的那些人说这种体质十分特殊呢！不过如此嘛。”

“诶？不是的，不是的，”段凌连忙摆手，“虽然‘书’中有记载，但是很模糊，说这种体质十分神秘，不知道有什么作用。”段凌不得不为巫梦寒给自己留下的谎言找借口。

“原来如此呀，那么就告诉你吧，‘冰寒玄体，一冻千年’。”巫梦寒把手伸到段凌的手上。

段凌瞬间就觉得眼前的玉人变成了冰块一样的存在，若不是巫梦寒还在眨眼睛，段凌都认为自己遇到了！

“冰寒玄体，一冻千年’？”段凌咀嚼到。

“嗯，不仅仅是身体可以随时随地把身体温度降到冰点以下，而且和拥有这样体质的女子交.媾……还会‘一冻千年’，无法救醒，那男子醒来之后，就是千年以后了，前提是身体没有被毁掉。”巫梦寒解释道。

“呃……一千年以后，而且还是身体不被损坏的情况下，好可怕。”怪不得巫梦寒说段凌自己也救了自己一次，原来，巫梦寒的体质就是这么奇特，不过段凌倒是觉得，并不一定的，连康之中那奇寒无比的力量，段凌都能够打碎，甚至吸收化为己用，段凌不认为这个也能够对自己造成威胁，何况是做世间最美好的事情。

有句话说的好，。何况与巫梦寒交.合之后，还不一定是做鬼，说不定只是一梦千年而已。若是巫梦寒知道了段凌的想法，不用多说，一个巴掌是少不了的。

“嗯，所以我说你也算是变相的救了自己吧，纵然我说过不杀你，像我这样受到诅咒的女子，或许就该是孤独一生，直到在某个地方静静的死去。”巫梦寒说的有些莫名的萧索，让人听的流泪，看的心疼。

段凌确实救了自己，没想到，偶尔来了一次的正人君子的作风，也是有好处的。听到巫梦寒的话，段凌不知道该说什么，难道安慰巫梦寒，“不用伤心啦，女神都是孤独的，这不是更证明你有神格吗”？

“梦寒，你，不用这么伤心。”段凌最后只是化为一句叹息，冷淡之人，也有可悲之处。

“嗯，段凌，谢谢你。你不仅救了我，还让我及时看清了‘长生岛’的面目，及时跳出了这个火坑，谢谢你，以后有什么事情尽管找我就好，例如这次你们要去找‘扑克牌’。”巫梦寒对着段凌，郑重的说道。

“呃，呃？！你怎么知道的？！”的事情自然不是小事儿，自己这一小撮人去找肯定是有凶险的，虽然连真曾经分析过，并不是很多，而且凭借着段凌超强的古武能力和连康已经觉醒的的能力，悄悄攻破这个小聚点很轻松，但是不代表这次行动就可以不谨慎。

段凌气息瞬间就锁定了巫梦寒，纵然这是他刚刚救过来的人！他不介意做出一些过分的事情，虽然说起来，段凌不是很喜欢杀人，但是有别的方法。

“呃，别紧张，是连真说的。”巫梦寒没想到段凌这么敏感。

段凌自然是十分敏感的，要知道，他身为队长，肩负的不仅仅是一份责任，还有一队人的性命！

不过听到巫梦寒说是连真之后，段凌身上的气势瞬间就降了下去，唉，他还有什么可说的呢？这个卷发魔女行事从来就是这么的诡异。不按常理，也不服从常理。虽然自诩为最靠谱的人，但是段凌总是觉得她有那么一些小小的孩子气。

第061章被骗了

绿幽幽，鬼火一般的眼睛盯着段凌。

在无边的黑暗之中，本能的感到了威胁，而威胁，正是来自地面之上这个渺小的人类！

“唔！！！”自己感到很耻辱。

虽然它的智慧不多，但是野兽一般的本能还存在的。

对于这怪物，忽然盯上了自己，段凌只能够“呵呵”了。

“这运气……也太差了吧……”段凌自嘲道，“不对，也许，他能够认出我，若是眼前这一只‘梦魇圣兽’是曾经出现在小区的那一只的话，说不定我的气息，还有气味，它能够记住，若是不是在小区的那一只的话，那么只能说，这只‘梦魇圣兽’的能力更加强大，这么快就发现了我这个威胁。”

段凌也是没想到能够这么快暴露，不过既然暴露了，那么段凌也不会坐以待毙，何况，他的任务是尽力拖延时间，给之中的人创造更多的撤离时间，至于能不能够杀死，还是一个未知数，段凌虽然知道自己能够用一个的方法，让“脱一层皮”，让它生不如死，但是至于最后能不能够让死去，段凌还真不知道。

而且，这个“特殊方法”，段凌如今有些深恶痛疾了，因为，那可是用自己的嘴巴去咬呀！而且，这样做的话，必然会吸收黑色的能量，这次段凌体内的已经觉醒了，想来不会有上次爆体的危险。到关键时刻还是能够发挥重要的作用的。

“呃……”不过未来是美好的，但是现实有些残酷，段凌没有发现一个称手的武器，也就很寒碜的捡起了地面散落的一个树枝，手紧握，对着庞大的。

场面有些莫名的搞笑，但是肃杀的气氛依然让人笑不出来。

“桀桀……”

发出诡异的笑声，咧着血盆大口，震得山摇地动。似乎是在嘲笑段凌的不知死活，又或者是给自己内心深处一股令自己疑惑的恐惧感打气。凭什么在眼中身为神一样存在的自己竟然会去怕一个蝼蚁！但是，本能的惧怕还是出卖了它。

“嗖！啪！”

循着声音，段凌抬头，“我草！”

只见漫天的触手，劈头盖脸就下来了！这漆黑的、布满黑色雾气的触手，至少有百根之多！

段凌可以肯定，这只一定不是自己开始见到的那只！

没错，当初正是那抽打自己的时候受的伤，段凌不相信这畜生这么不长记性！

眼前这只一定是一只新生的。

“该死的，这鬼东西到底有多少只呀！”段凌暗骂。他现在倒不能再去顾忌多少只了！

“‘凌波微步’！”

翩若惊鸿，婉若游龙！

在密密麻麻的“触手丛林”之中，段凌硬生生的杀出一条血路！

兵来将挡，实在躲不过去的触手就用木棍挡！

还真别说，段凌在给木棍注入内劲之后，竟然硬生生的闯过了这么“关卡”，毫发无伤的跳出了“触手丛林”来！

经历了这么多场生死战斗，段凌运用的最熟悉的就是这个了！因为在战斗的时候，段凌发现自己大部分时间是在逃命的！虽然有些莫名的悲催的感觉，但是是实打实的报名轻功，能够在历次艰难的战斗之中过下来，这门功法居功至伟！

“唔！！！！”闷雷般的怒吼，让人头晕恶心。

发飙了，它没想到，在自己看起来的完美一击，竟然被段凌这么轻易的就给躲开了！而且仅仅是身体左扭右晃之下，就给全部躲开了。真的是对“神”的一种侮辱！赤裸裸的侮辱！

当然，怪异的思维一般人根本就是难以理解的，谁又会为了尊重你这个所谓的“神”，而特意去挨上一鞭子？除非那人傻叉了，或者是说像谢万英这样虔诚的使徒。

段凌算是明白了，也许就是谢万英所在的组织的圣物，如今势力繁杂，这才多长时间呀，就冒出了和了。拥有能力之后，身上肩负的责任也多了，而且知道的真像也多了。

段凌感觉自己小学，初中，到高中，这十年的时间里，真的是过的庸庸碌碌，不知真相。

这个世界，永远是知道真相比一辈子都蒙在鼓里要好！

段凌是这样认为的。

若是没有以外的穿梭时空进入天龙世界，那么段凌现在可能还是一个整日泡在学堂，不知道社会真相，看不清过去和未来的傻乎乎的大学生呢！

若是那样，真的是一种另类的可悲。

真相，只掌握在少数人的手里，若是换句话说，那少数人，是真正拥有力量的人，是真正矗立于社会之上的“人”！暂且称之为人吧！

发出怒吼之后，移动着巨大的身体，朝着段凌过来！

“我草！”什么是地动山摇，什么是排山倒海，什么是人造地震？如今段凌算是真个明白了！

现现实实的人造地震！

“啪啦！！！”

“哗！！”

……

一个脚步移动，就让江河断流，这可是比古代的那个投鞭断河要厉害的多！

这可是真真切切，实实在在发生的事情！

“劈咔！”

段凌眼睁睁的看见数千米远处的一座山峰，就这么在的一脚之下，尽数碎裂开来，夷为平地！

千年造化，终成一g黄土，何等的震撼！

那碎石块，化作阵阵乱石雨！

乱石穿空，只差惊涛拍岸了。

黑色的天空，漠然让段凌觉得有森森的冷意！

这个并不像先前那只，席卷天空，而是镇守大地！

也就是说，曾经段凌见到的那只，并没有造成建筑物的多大破坏，而如今这只肆无忌惮的破坏着！若是这里是人口密集区的话，那么破坏之大可想而知！一脚下去，可能就是百条人命！地面可能就是肉酱一滩。

这只怪物的破坏力更加强大！

段凌虽然不是圣人，不会去过多关注与自己毫无关系的旁人的性命，但是若是为民除害，段凌还是能够做的。他一定会欣然去做的！

这是什么呀，分明是一只，一只从地狱爬出来的恶魔！

段凌现在不仅仅是担心这个破坏力惊人的，更重要的是，这么大的动静，不知道有没有惊动驻扎在这里的！段凌如今还想着当初的计划，潜入，销毁有关连真和连康的身体数据资料。

现在被生生搅了这么一出，啥事情都黄了。

如今段凌只希望连真，巫梦寒他们快快离去，然后自己再想办法离开这个鬼地方。

“唉，我本不是英雄啊！”段凌发现本来还有些胆小的自己竟然能够在众多女生面前爆发这么强大的自信心和力量。当初遇到十大金牌杀手之一的的时候也是这样。

段凌发现，原来英雄有的时候不是什么时势造的，有的时候根本就是自己强行装出来的！

“时势造英雄”倒不如说是“装逼出英雄”。

段凌自嘲的想着。

自己这个在每个人看起来都英勇异常，每次断后的家伙，除了自身实力以外，还有段凌对于女生天生的保护欲望。

段凌觉得，自己快成“保”姆了。

怪物朝着段凌过来。

而段凌这个时候可谓是如同猴子一般，左跑右突，像是在玩着篮球，找着缝隙就钻，见到空隙就插。从一个山崖进入另一个山崖，在运用跳跃山崖的时候，段凌觉得自己仿佛是一只燕子，轻飘飘的，飞过来，飞过去。

不过过程实在是太惊了，段凌每次“跳崖”，都能够感觉山风呼啸，从自己耳朵旁边吹过的风，像是地狱之中的，阴冷，可怖，一个不小心，段凌就可能有坠崖的危险！

更何况，在空中的时候，段凌是对自己身体控制能力最差的时候，若是这个时候，那来上一鞭子，段凌说不定就会被打个半残。

其中危险的滋味，也就是段凌这个当事人能够说的出来。

幸好！

这只相比一开始段凌见到的那只，移动速度要慢很多，这只可以用笨重来形容。因为段凌在努力拖延时间，降低移动速度的情况之下，这竟然还是没有跟上。

如此僵持了10分钟左右。

段凌气喘嘘嘘的半跪在一个山峰之上，休息。

一个奇迹是段凌远远的见到本来躺在脚下的谢万英竟然没有被踩成肉酱！

另一个事情就是怪物竟然没有追上来！实在是奇迹。

“等等，不对！”段凌一惊，怪物没有追他，那么――目标又是钟灵！

“该死的，竟然被畜生骗了！”

第057章段大哥,你

感谢巨巨，巨巨的大额捧场。感谢伟大的浪副版主一如既往的支持。求收藏。

---------------------------------------------------------------------------------------

……

巫梦寒曾经中了，若非这个药物特殊，凭着她的完全可以搞定。

……

冰山女神就这么走了，带着段凌的疑惑，留下了许多深刻的故事。

巫梦寒的母亲，一个在悲剧之中生存的人，吸毒成瘾，巫梦寒已经从谢少东那里得到了答案，到底是什么原因导致自己温婉善良的目前成了一副骷髅模样；巫梦寒的姐姐，十八岁的花季，惨死，死法是女生独有的死法，的做法已经彻底让巫梦寒恶心，若是巫梦寒有力量的话，相信现在第一时刻会杀伤，让母亲和姐姐得到应有的公平。

不过，段凌杀死了谢少东和卢多乐两个人渣之后，算是为巫梦寒抱了一箭之仇，那个香甜而又冷淡的吻，正是巫梦寒为了感谢段凌对自己，对她的母亲和姐姐做出的事情的感谢。

段凌也没有想太多，自己又不是什么高富帅，也没有楚留香少爷的到处留情，自然不会认为巫梦寒就这么喜欢上了自己。

不过得到美人的香吻，事情还是很圆满的，至少段凌很是开心，因为不仅仅是得到了一个简单的香吻这么简单，更重要的是，因为巫梦寒的加入，让本次潜入的计划更加晚上了，有了巫梦寒，就等于有了一个引路人，可以让段凌他们少走多少弯路！若是只有段凌他们这些人的话，纵然是有连真这个军师，但是还是黑着天瞎摸。

“话说，连真小姐，你看够了没有呀，是不是该出来了？”

半天没有人回答。连真这孩子真当段凌这个谷物高手傻呀？或许在迷雾之中，别人听不到OO@@的叶片声，但是段凌可是能够清晰的听到。

在和巫梦寒来到这里不久，也就是一分钟时间！段凌前脚走，连真后脚就跟上了。

段凌无奈的说了一句，“嘿，还不出来，别怪我了哦。”一翻掌心，内劲一吐。

“啊！！！！――”段凌上方的树枝上掉下一个人来。

段凌轻踩一下地面，一翻身，右手一览，美女在怀。

“段凌你这个大坏蛋！！！！想吓死我呀！”连真惊甫未定，抱着段凌的脖子，一个劲的说吓死了吓死了。

“干什么呀，竟然这么就把我弄了下来。”连真嗔道。

“嘿，不是我说过不下来的话，就不要怪我了，连真小姐似乎没有听懂我说过的话呀。”难得可以作弄一下这个卷发小魔女一番，段凌自然是毫不客气。平时在这个腹黑女身上遭受到的痛苦实在是太多了。

“我……”连真卡壳了。

“呵呵，连真小妹妹呀，偷听别人谈话不是什么好行为哦！叔叔会生气的。”段凌一副大叔诱拐萝莉的模样，尽管实际年龄，连真要比段凌大一些。

“叔你妹呀！啊呸呸呸，还叔？在老娘面前你就是一个小屁孩儿！”连真傲然在段凌的怀里挺起了傲人的胸脯。

“……”听到一个小丫头自称老娘，这让人怎么淡定？至少段凌认为自己是不可能淡定的，不过感受着胸口的厮磨，为什么有中很爽的感觉？段凌觉得自己想法有些贱贱的。“不，绝对不能这么轻易就放过连真这丫头！”段凌想到。

“呵呵，我说连真，偷听真是不对的哦，你不认错的话，会有惩罚的。”段凌依旧是笑呵呵的。

“惩罚？啥惩罚？嘿，话说我没有说你就好了，来这里干什么了？竟然偷偷的和巫梦寒卿卿我我的，哈，话说没想到冰山女竟然有这么一方面，看起来很冰冷，私底下竟然是这么的火辣，段凌你有福呀！”

“我，呃，这个，不是什么问题……”段凌算是人情这个卷发魔女了，根本就不给你半点儿说话的机会，也不会给你什么反抗的机会，一句话就让段凌曾经经营起来的形象分崩离析，这个女生吊炸天！

“呵呵，”既然软的不行，那么就来强横的！“若是连真妹妹不认错什么的，不要怪叔叔真对你下手了哦！别忘了，我是可怕的萝莉控！三岁的时候可就是掀女孩儿裙子玩！”段凌“恶狠狠”的说道。

“你，你，你敢！”连真见到段凌的脸庞离着自己这么近，心中一凸，不过依然是强硬的说着，虽然连真的语气依然强硬，但是因为抱着连真，所以段凌能够感受到卷发魔女身体轻微的颤抖。

怎一个“爽”字了得，从来没有在卷发魔女身上胜过异常的段凌觉得这个时候有种“痛彻心扉”的快感，曾经受到的委屈都是浮云，现在正是击倒最终boss卷发魔女，品尝胜利果实的时候！

“呵呵，连真小妹妹，你还真是单纯呀！你说我一个萝莉控敢不敢？我三岁的时候就敢了，何况是19岁了！”段凌依旧是“邪恶”的语气继续“凶狠”的说道。

“我，那话真不是我说的，是李迎曼说的呀！是迎曼妹妹。”连真语无伦次了，对于变身狼人的段凌，她还真没有多少好办法，属性用过一次之后，竟然对狼人化的段凌无效！

“哼，不管是谁说的，反正少不了你的怂恿，来，让叔叔看看，你胸部鼓鼓的东西是什么？好奇怪，竟然有两个！神奇的东西。”段凌“色色”的说道，“不认错的话，叔叔可就忍不住~~~~~啧啧啧。”段凌觉得自己影帝之力重新回到了体内，演的这个“色狼”真是太传神了，呃，话说，难道本身在自己骨子里就是……色狼？

“不要，啊，你这个大混蛋！干什么，放我下来，绝不认错！”连真俏脸羞红，说真的，段凌这个架势真让她受不了，怎么好好的一个正人君子就变成了这一副模样，方才段凌和巫梦寒的话语之中，连真已经知道了，段凌昨晚竟然没有和一个赤裸裸的女生发生关系！

而且似乎是段凌强行制止了关系的发生！也就是说，曾经一个大美人毫无抵抗，任君采撷的躺在段凌面前，而段凌却挥一挥衣袖，不带走一片云彩，这么一个正人君子，竟然出现了这样的模样！

虽然连真打心底里知道段凌一定什么都不会做，但是依然感觉怕怕的，一只赤裸羔羊似乎是不会相信一只年轻气盛的狼！

“嘿嘿，认错，只需认一个错，就能够解脱。”段凌发挥神.棍的职能，忽悠之术发挥到极致。

这个时候，段凌也不免有些小小的得意，终于是找到的弱点了，以后再也不用受到欺负了！段凌觉得未来的生活是多么的美好，山重水复，但风雨过后竟然是香轩仙榭，美妙异常。

“哈哈哈哈哈哈！！！这算是潘康哪嫦吗？”段凌心中在狂吼。

“……段凌，你，你真想摸？”连真本来紧张的脸色忽然一遍，成了笑脸盈盈，巧笑顾盼的感觉。

“嗯？是的，你想干什么？从了叔叔？！”段凌看着连真表情的变化，本能感到一丝不妥，这个可没有那么容易就被制服的，这么轻易的就投降，一定有什么阴谋！不过到底是什么阴谋，段凌却是怎么也想不出拉。

“嗯嗯，叔叔只要回答我几个问题，就可以得到小女生哦~~~~”说这话的时候，连真还是有些羞涩，不过很快就适应了这个角色，在段凌的怀里，要想成功摆脱，只有……

“段凌呀，你是不是三岁的时候就掀过女生的裙子？是不是很喜欢掀裙子呀？”连真问道。

“是的，非常喜欢，超级喜欢！”段凌觉得在这个角色上确实应该这样回答，毕竟如今在扮演一个，咳咳――色狼嘛……

“段凌你是不是很色呢？”

“是的，超级色，非常色，无敌色，若是论色，哈哈，世界上恐怕没有第二个人能够超越我！嘿嘿，连真，你是不是该乖乖认错，从了叔叔呀！”段凌在叔叔的角色上发挥的异常出色。

“哼，”连真话锋一转，“想让我认错，当心你的小命，看看你后边是谁？”

段凌本能上感到一丝不妙，心中更是不安，回过身，“啊！！！！”段凌感到自己的牙都在打颤颤了，“钟，钟，钟灵，灵呀，你怎么也在这儿呀，啊，真是巧，好巧！”段凌连忙把连真放下。

“段大哥，你……你竟然是一个超级大色狼！！！而且还是掀女孩儿群里的超级狂魔！我看错你了！”小丫头泪眼朦胧，跑了。

“唉，钟灵，不是这样子的！”段凌无辜的伸着手，感觉自己没有脸追了。转过身，看到了笑脸盈盈的连真！

第062章英雄是装出来的

段凌心中莫名的觉着几丝气愤。

像这样的怪物，完全是没有智慧的，顶多是说拥有灵性，靠着本能行事。

而段凌竟然被这样一个怪物给生生的骗了。

不过段凌来不及收拾有些郁忿的心情，对于，尤其是钟灵危机的担心，充满了段凌的心灵。

段凌从第一次见到这个怪物开始，就是因为钟灵这小丫头的原因。而通过谢少东，段凌知道了的秘密，能够找到钟灵，多半原因也是与的吸引力有关！虽然眼镜男卢多乐对于这件事情缄默不语，不过段凌还是成功撬开了他另一个同伴的嘴巴。

“噌！”段凌一个起落，跳过了一个五米长的山崖。

这只的移动速度并不是很快，而且段凌也是在第一时间发现了这只怪物的异状。

可能赶跑段凌仅仅是因为本能之中对段凌这个“东西”的恐惧，所以才引开段凌方便行动。

不过，畜生就是畜生，智慧根本就不能够和人类相比，纵然运用了一个自认为不错的方式支开了段凌，但是支开的距离距离，对于段凌来说根本就不长！尽管段凌因为10分钟左右剧烈的内力消耗，还剩三四成左右的内力，但是因为打通了奇经八脉之中的，另外吸收了上一只黑色的能量之后，踏入境界，段凌内劲的恢复能力已经达到了极其恐怖的地步。

相信，在没有困难的情况下，段凌冲过去的话，他的内力可以恢复到原来的七成！

如今，之中，他就是一个主心骨，没有他，而且是在连康这个第二高手昏厥的情况下，钟灵他们碰到只有死路一条！纵然是拥有古武能力的钟灵，曾经也是被生生活捉了过去，何况是实力更加孱弱的连真，巫梦寒和李迎曼！

连真就不说了，纵然以后或许能够拥有异能，但是目前异能还在禁闭一中，根本就发挥不出什么战斗力；巫梦寒纵然是拥有这个特殊体质，不过段凌完全不相信她能够发挥出什么战斗力，毕竟，在被谢少东抓住的时候，巫梦寒几乎是没有能够做出什么抵抗的；而至于李迎曼这个青梅竹马，就更不用说了，本身就是一个普通人，若不是她“死缠烂打”一般，段凌也绝不会让她来到苍蛇岭！

而且，经过了这么长时间，段凌相信的人一定是发现了，说不定什么时候就会跑过来搅和一番，那个时候，不仅是没有毁灭掉连真和连康的成长数据，能力数据，说不定，段凌杀掉章建波一行人的陈年老账还会被翻出来！

既然能够在章建波死后那么快的出动了――那个地方并不是势力的盘踞地，那么在这个虽然薄弱，但是是一个小小的大本营之中，真的是插翅难逃。

段凌其实没有想到自己想多了，之所以章建波死后段凌能够被迅速的找到，还是因为章建波老爸的功劳，正是因为章泽生怕出事情，所以摆脱去做任务的时候，顺便把自己的儿子章建波给安全带回去。

虽然章泽生因为办事不力，受到了的处罚，但是本身章泽生其实在是有职务在身的，仅仅是给章泽生带去了的惩罚，倒是不会伤害到章泽生的性命。

对于章泽生的恳求，也没有拒绝，不就是带回去一个十几岁的孩子嘛！

没想到，找到章建波之后，发现的竟然是一具冰冷的尸体！不，不应该说是一具，应该说是两具！因为章建波已经是身首分离！

因为这事情，才用出了自己的全力，进行追击，因为对于来说，任务失败是一中耻辱！为此动用了自己可以调用的的所有力量！

找到了段凌一行人之后，的骄傲只能让他用把段凌他们逼出来，然后由他来亲自斩杀，没想到最后玩了一出的闹剧。若不是段凌因为力竭和伤重，说不定这三个字，早就不在世间存在了！

当然，对于段凌受了重伤的事情，黑桃七也是蒙在鼓里的，他还是认为，是这个男生放过了自己！“欠你一条命”是对段凌说过的话，但是不知道，当时他若是在此发力攻击的话，谁生谁死还不一定！这个被的忌惮的异能可不是吃素的！

谁又会知道，段凌想来奉行“斩草不除根，春风吹又生”的原则呢？！

其实段凌倒是有些蛮感激的，不仅“放过”了自己，而且更是借助着和的战斗，段凌才借势打通了奇经八脉之中的！要知道在此之前，段凌仅仅是因为修炼了才打通了之中的。

……

……

“人到底哪去了？呼，幸好他们藏匿的好！”段凌远远的看着焦虑不安，“晕头转向”的干着急，长舒了一口气。

看来连真，或者是说巫梦寒已经带领着队伍转移到了安全的地方，一定是藏匿在了什么很难发现的地方，段凌可不会相信，单凭几个人，而且是拖着一个昏迷的连康，能够在这么短的30分钟左右的时间里撤离，在这个时间段内，几个人能够翻阅两座山脉已经是极限了，而且肯定是有古武能力拥有者，钟灵的帮助。

也只有钟灵，可以接着轻功之便，“逢山开山，逢水涉水”了。

“嗷！！！！”

“诶？！”听着不同寻常的声音，段凌心中莫名一凸，“这怪物不会‘恼羞成怒’吧！”

段凌说完这句话，马上就后悔了，什么时候自己也变成一个“乌鸦嘴”了！

之间千万条触手从空中直立而下！

那气势，有种彗星撞地球的力道！

“啪！！！哗！！！”

黑色的犹如蟒蛇一般粗细的触手划破天空，撕裂大地！

“嘶啦！！！”

“嗤啦！！！”

“哗哗哗！！！”

触手经过，在地表留下触目惊心的痕迹！

“我擦，这力量，不行！”

段凌生怕这暴虐的力量把藏匿在某处的全部干掉！

有的触手，甚至把地面打陷落了！陷入地表至少五米！

而且昏迷的谢万英的好运算是到了头了，被毫无章法的触手长鞭抽了一个正着，瞬间就成了两半！

而两半的身体在空中被更多的触手碰到，“啪啪啪啪！！！”

“哗哗哗！！！”

落在地面上的是热乎乎的绿色血液！

“这……是人吗？”段凌有个疑问。

这个世界到底是怎么了？

仅仅是去天龙世界走了一趟之后，段凌发现自己的世界观真的是很落后了，什么时候，人也有了绿色的血液。

鲜艳的绿色，一如某种大自然哺育下的植物。

不过此刻不是想这么东西的时候。

这个时代，节操都可以碎一地，何况是随时在变更着的世界观？

段凌用在此把速度发挥到了极致！

不过这次不是去追击段凌了，而是换成了段凌追击！

看着三层摩天大楼高的怪物，段凌心中也是没有丝毫的底子，这东西，只要是一脚，就可以把自己踏成肉酱！

但是，为了更多的人，为了女生，段凌拼了，不得不硬起头皮，迎难而上！

他就是装逼出来的英雄！

既然要装逼，那么段凌不介意把它装到底，装成真的！

这个世界越艰难，越需要有人站出来！

段凌这个时候也有些小小的自我崇拜，什么时候，在父母看起来，完全不如自己妹妹的他，也能够有这么一天，莫名的高尚，莫名的伟大，一切都说不出来，但是段凌知道，自己这样做，或许，就是为了那在世界上绽放的美丽花朵们，钟灵是，李迎曼是，连真是，巫梦寒也是……

一个，一个，尽情的绽放在这社会的大染缸之中！

“唔！！！！！”

闷雷般的响声！

显然，发现了段凌！

其实觉得蛮奇怪的，自己并没有招惹这个“蝼蚁”呀，为什么这个“蝼蚁”三番五次的找上自己，而且自己更是产生了可耻的恐惧！身为“神”的化身，竟然畏惧一个“蝼蚁”！真是可笑！荒唐！

段凌紧紧盯着那绿幽幽的眼睛。

“哗！！！”

漫天的皮鞭抽向了段凌！

“尽管来吧！”段凌架起注入内力后坚如钢铁的木棍，迎向了那漫天的散发着黑芒的触手！

第063章哀鸣

“叮！叮！叮！”

注入内劲的木棍与的触手相撞。蹭出一溜火花！发出了钢铁的铮鸣声。

“好家伙！”段凌发现这个的皮肤并不是一般的硬，像是这种触手，抽在身上，普通人肯定是不死也是半残，之前段凌和一只已经交过手，也是被那只虐过，不过不同的是，段凌可以断定，这只身体的强度已经比前一只强很多！若是把上一只的皮肤比作是藤甲的话，那么这只简直就是铠甲！

想到这里，段凌不禁有些担忧，自己的牙齿，到底可不可以穿透这“铠甲”的防御？想想就肉疼，不过“咬”是唯一一个可以战胜的方法啊！

“碰擦！”

“叮！叮！叮！”

黑色钢铁一般的触手不断的向段凌抽来，段凌挥舞着木棍，继续格挡。

段凌脚踏触手，在空中灵活的摆动着身体。作为段凌最熟悉的功法的说法可不是盖得！段凌如今的功法，数着这一套报名功夫最拿手。

“叮，咔嚓！”

木棍在一次剧烈的碰触之后竟然裂开了！

段凌一惊，有些后悔没有在天龙世界之中学会一些拳脚功夫，如果这个时候会一些剑法，棍法，说不定能够更加从容一些。不得不说，段凌在天龙世界之中待的时间实在是太短了！不过相对来说也是有得有失的，若不是因为的穿梭功能，当初说不定段凌和钟灵就在无量山坠崖，落得一个尸骨无存了。

段凌再次加大内力输出。看着近在咫尺的，段凌有种“羊入虎口”的感觉，而且自己这只“羊”，还是主动进去的！

“唔！！！”

闷雷般响声，的怒吼，它就不明白了，为什么这么一个蝼蚁，如此的难啃，如此的难以剿灭！不仅仅是难以杀死，更重要的是，这个蝼蚁身体之内有种让它恐怖的，说不清道不明的力量！野兽，有的时候，感知力是相当强的，就算是说它们拥有第六感也不为过。

但是，令本能感到有些怪异的是，就算是它有第六感，依然无法预测段凌下一步的“走”的方向是什么，所以段凌就像是一个滑不溜秋的泥鳅一样，老是能够在密密麻麻的“触手丛林”之中逃生，完全不给它这个“神的化身”一点儿面子！

若是段凌给面子，相信也就离死不远了。

本来段凌还想主动去“挨揍”的，也就是说主动去被触手打中，然后趁机吸收能量，可是见到那触手的威力完全可以把钢铁一般的棍子打裂之后，段凌马上放弃了这个思路！若是用自己身体去碰，尽管是有内力护体，但是受多重的伤还不一定，身体碰比钢铁还硬的触手，完全是找死！自己的深浅段凌还是知道的。其实段凌更想知道的是某些女生的深浅……

“段大哥，小心身后！”

“钟灵！”段凌没想到这个小丫头还在这里！而且是离着不过是三千米的距离！

听到钟灵的话后，段凌没有多想，马上挥舞棍棒猛戳向身后。

“叮！咔嚓！”木棍挡住了一团黑雾！

棍棒在此断裂！段凌被这声音吓出了一身冷汗。若不是段凌提醒，现在他就已经受伤了！没想到也会偷袭，刚刚竟然没有使用常规的触手攻击，而是用了这个黑雾！虽然不知道什么东西，但是单看那响声，就能够猜出这东西有着十足的破坏力，更何况，没有接触到黑雾，段凌根本就不明白它是什么鬼东西。一个让段凌觉得很奇怪的地方就是，根本就分析不出一点东西，什么头绪都没有，若是能够知道的实力，段凌他们也不至于这么东奔西跑了。

“桀桀！！”钟灵发出声音之后，攻击段凌的速度马上就减弱了，狂笑着朝着钟灵的方向赶去，不再理会段凌。

“干！”段凌暗骂一声，没有想到，是这么一个结局！仿佛就是调戏了一下段凌，然后就不再管他了！

“该死的，若是这么下去，钟灵铁定会被抓住！”段凌想到，3000米的距离，实在是太短了，对于三层摩天大楼，也就是高1000多米的来说，根本就是几步的距离！

“钟灵，快速隐蔽！”

段凌高声呼喊道，这个时候，也顾不上其他的了，“‘蓝眸冰封’！”段凌拼劲全力冻住四处乱挥的触手，敲碎后就一跃蹦上了凹凸不平的身体！

“唔！！！！”怒吼声，段凌敲碎触手后竟然伤到了它！实在是令它愤怒。

不过明白此时的主要任务，眼底下的钟灵可是比身上的这个“蝼蚁”价值大多了！钟灵身上散发出让人愉悦的气息，那十足的灵气，是多么完美的食物！灵智未开，但是本能是强大的！明白什么东西对自己有用，明白什么东西对自己有威胁，明白自己该去做些什么。

在巨大的身体遮蔽下，实在是太阴暗了，本来天气就不是很好，结果苍蛇岭这一个小地方就被黑暗全部遮蔽了。

段凌觉得自己越来越有的风范了，双手猛运紧贴住的身体，迅速的朝着上方移动，段凌需要一个可以站直身体的平台，至少可以让他行动方便一些。

“钟灵你快走，不用管我，我有办法的！”段凌大喊道，真没想到，这个时候了，钟灵她们竟然还没有走，这让段凌感动的同时，也很是头疼，这么一喊，劲气一泄，段凌差点儿滑下去，连忙在此屏气凝神，想着千米高的地方迅速爬起。

“唔！”

“劈咔！”触手蔓延，仿佛漫天的巨蟒！

“段大哥，你……啊！”

对于蛇状的东西，似乎女孩子天生就有一种恐惧感，钟灵也不例外，她吓得小脸苍白，身体有些瘫软的往后退了几步。

“这丫头……”段凌回身望见这情况，更是无语，没想到，对于怕成这样，钟灵还是过来帮忙。

“钟灵，快来！”

“巫梦寒！”段凌看到了另一道修长的身影，巫梦寒竟然也没有走！那么也就是说，撤离的人只有李迎曼，连真，还有连康了！“该死的。”

“桀桀！！！”似乎是又遇到了一个有趣的东西，原本被段凌搅和的郁闷的心情大好，竟然趴下了身子，更加快速的移动。

“我……干~~”段凌差点儿被甩下去，“这样不行，早晚两个丫头会被抓住的，该死的，这鬼东西似乎只是对女孩子感兴趣！”段凌焦急的想到。

“咦，对了！”没想到在俯下身体的时候，背部形成了一个平缓的山峰状的地方，段凌匆忙连蹦带跳的上去了。

“桀桀！”绿幽幽的幽灵般的眼睛看了一眼段凌，不屑的笑了笑，继续追向“龟速”移动的巫梦寒和钟灵，似乎，隐约知道，只要抓住了钟灵，就不用在惧怕段凌身体之内恐怖的力量了。

“嘿，让你笑！”

站直身体，段凌累的脸庞大汗淋漓，不过还好，一切都不迟。晕晕乎乎的，在身上那么长时间，被甩了一个够呛。而且就是那金属相撞的声波，也是够折磨人的。

内劲运转一个周天，身体内残余的劲气疯狂聚集，朝着右手的方向聚集！段凌右手高举，周围的空气都随之发出“噌噌”的铮鸣声！

“唔！！！”

本来还在美好的YY着，忽然感受到了来自身体背后的威胁！它就不明白了，为什么自己对这个“蝼蚁”一直是这么的在意！不对，这个“蝼蚁”身上散发出的气息！会对自己生命造成威胁！

“咦？！”段凌没想到自己这一击还没有动，竟然引起了的注意，本来段凌就想起到吸引注意，让的注意转移，给两位女孩子创造时间。没想到一切来的这么快！一个凝聚起来的招式还没有发出去呀！

“吼！！！”发出一声奇怪的低吼。

“嗡！！！”绿色的声波袭来，段凌觉得自己脑子一晃，差点儿被真晕过去。

头疼，无边的头疼！

段凌觉得自己脑袋发麻，好像是什么东西炸了一样！

夜长梦多，段凌觉得自己再不出手就没有机会了！

“啊！”大吼一声，段凌忍住昏过去的想法，一掌把全身劲气全部拍在的背上！

“……”

竟然停止了行动，仿佛是呆了一般。

段凌回过神来，有些奇怪，这样足足僵持了五秒钟！

“嘶咔！！！”

身上黑甲竟然层层裂开！！！

“嗷！！！！”

哀鸣。

第058章残留的余温

“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

段凌哀叹，没想到又被连真这个给摆了一道，虽说段凌高大的形象在钟灵心中并没有跌落多少，不过损害一定是有的。如今钟灵这小丫头看段凌的眼神都有些怪怪的了，尤其是段凌去跟别的女生搭讪的时候，钟灵双手紧攥，不知道是不是在段凌进行“兽性的行为”的时候来一个突袭。

早饭之后，几个人再次踏上了征程，不过不同的是，这次领头的是另外一位导游了，而巫梦寒则和段凌他们走在了一起。

段凌则是在群狼杀人的眼神之中，和几位女生谈笑风生。

说是谈笑风生，段凌却是觉得苦闷。

他屡次劝说巫梦寒从之中脱身出来，但是巫梦寒执意不从，巫梦寒有两点理由：

一方面，可以为段凌他们提供情报和信息，和之间有着千丝万缕的联系。通过内部，其实就可以说是侧面窃取了的信息。

段凌杀死了两个人渣，谢少东和卢多乐，巫梦寒就算是为他报恩了。而且段凌还救了她的性命。

另一方面，巫梦寒有个让段凌震惊的想法，就是颠覆！好吧，段凌知道自己小觑女子了，不过巫梦寒的提议倒是让段凌心动，既然巫梦寒都要颠覆，而他们这个小队的人是不是可以颠覆呢？

自从干掉了章建波一行人，救下了连真和连康之后，段凌可以说是与之间的形式变得水火不容。段凌要想在这个世界上安心活下去，没有保障是不行的，而且更可怕的是还有这个危险的组织时时盯着自己，这种感觉是十分不爽的，若是再来一个，段凌认为可以搞定，但是再来两个呢？三个呢？

所谓“射人先射马，擒贼先擒王。”只有打击掉了的核心力量，段凌才认为自己这一小队的人才可以安心的活下去。

一个小女子都有这样的大志向，何况是自己这个大老爷们呢？

段凌揉了揉太阳穴，不过眼下最重要的事情倒不是去干掉的核心成员，这太虚无缥缈了，而是在巫梦寒的帮助之下端掉的一个据点的信息。

端掉了这个据点，连真和连康的信息才回消除掉，不给留下追踪的重要信息。

任重而道远呀！士不可以不弘毅！

“段凌，我做的决定不会改变的，你不用多劝了，这条命是你救的，我的仇是你报的，为你做这些，都是应该的。”巫梦寒坚定说完这些话，和前方的导游换班去了。

“诶……我！嗨……”段凌摇了摇头，这个世界上刚烈的女子真是好多，有节气，懂得回报的女子实在是太多了。段凌唯一不忍心的就是巫梦寒去送命！

不过谢少东和卢多乐尸体根本就没有留下痕迹，所以段凌倒是觉得巫梦寒回去会用人员失踪来隐瞒。

“到会儿到了日出岭，巫梦寒会送我们离队，然后我们就会和‘扑克牌’相遇了。”段凌招过一小队人员，在后方说道。

“嗯。”众人点点头，应声道。都有些紧张。

毕竟，第一次的时候，是段凌解决的扑克牌的人员，第二次见到之一的，也是段凌舍命保护，大家才活了下来，这次……虽然说都坚持来了，谁有会知道结果呢？而且，若是来了两个呢？三个呢？

“这次行动，事关重大，而且危险程度也是极大，所以此次，到了‘扑克牌’的时候，我就是带着连真和连康两个人过去，钟灵，你在后方保护迎曼，接应我们。”段凌说道。

“不！”李迎曼第一个喊出了声。

“迎曼，不要执拗，上次是我们幸运，这行动说不准就会出什么意外，一个金牌杀手我们可以应付，但是来两个呢？三个呢？何况你还不会古武和异能，没有什么自保能力，处境更加危险。”

听了段凌的话，李迎曼沉默了大家有沉默了，是呀！一个就是段凌应付的，若是来了两个呢？三个呢？谁又会知道结果如何。

就算是小队之中的第二高手连康，对也是没底，当初其实连康连一战的勇气都没有。

身处，连康自然是知道的可怕之处，自然是知道之中数得上号的人员的可怕之处！没有人能够比他更理解的含义，没有人！就算是连真也不行！

所以在段凌战胜了的之后，连康对他特别崇拜，因为――本来就是连康对自己定下的最高目标！

本来似乎是一腔热血的过来，但是经过这么长时间，大家的头脑都冷静了下来，段凌说的没有错。

李迎曼也不再任性，点了点头。

段凌看着李迎曼乖乖的，没有耍小脾气，心中也是缓了口气……

其实，谁又知道少女的心思？

李迎曼的想法是――要死也要在一起！

……

……

雾锁山头山锁雾。

清晨的雾气依然没有散去。

本来这么危险的天气里，不应该继续登山了，但是为了行程考虑，一众旅行家再次上路了。

登山是一个很累人的运动，尤其是在苍蛇岭这么崎岖的地方。

虎踞蛇盘，郁郁葱葱，而相对的山势竦峙，险峻，地面碎石众多。

“要过栈桥了，大家小心一点。”巫梦寒说道，为了让大雾之中的所有人都听到，她还特意提高了声音。

“来，迎曼拉着我。”段凌说道。

“嗯。”李迎曼乖巧的把手放在段凌的手心里。这里最胆小的也就是她了，所以每次半悬空的栈桥的时候，段凌总会拉着她，而李迎曼则是闭着眼睛，过去半悬空的栈道。

温软滑腻，少女的肌肤果然是如白璧一般美丽。

“你们，唉！你们干什么，放开我。”巫梦寒的声音传了出来。

大雾漫漫，看不清东西。

“等我。”

“嗖！”段凌脚步一踏，即出，身子像是离弦的箭一般，飞奔而去。

“段凌……”感受着残留在手上的余温，不知道怎么的，李迎曼觉得，会不会到了最后……段凌就像是这手上的余温一般，不再属于自己了。那么，到了那个时候，自己会怎么做，怎么想呢？李迎曼不知道，她也不想知道，有的时候，问题，并不一定有答案；事情，也并不一定有结果。未来，谁又说的准呢？

……

……

“梦寒，怎么了？”段凌迅速近身，不过看到巫梦寒身边并没有什么人呀！栈桥中间，只有巫梦寒一个人！

拥有内劲，段凌可以清晰的看到巫梦寒周围的情况。

“不，不是人！”巫梦寒说道。

“啊？！不是人！”段凌一惊。

“段凌，小心脚下，他们又来了！”巫梦寒尖叫一声。

“所有人都不要走了，原地别动！”段凌大喊一声。

“唔！”一声闷雷一般的响声。

“劈咔！”木片碎裂，栈桥化为一节节碎片！

“啊！！”

“救命！！”

“不要！”

“啊！！”

上桥的几个人载了下去！

段凌不是什么圣人，瞧见没有李迎曼几个，也就无心去管，因为巫梦寒也要栽下去了！

……

人群中惊呼声。

段凌觉得自己身形一晃，连忙抓住了差点儿被力量甩下去的巫梦寒！

“小心！”段凌一脚踹下抓着巫梦寒脚踝的黑影，一只手臂揽住巫梦寒，一只手抓住岩石边的藤蔓稳住身体，悬在半空。

“啊……谢谢！”巫梦寒紧紧的揪住段凌的衣服，惊甫未定。

“‘暗夜分析’！”段凌觉得这鬼东西的声音很熟悉！好像是――曾经在自家小区见到过的怪兽的声音！

当初因为暗夜系统没有能量而导致无法使用，如今倒是一个好时候！

“叮！

能力不足，无法分析。”

“！！！！！”段凌真的是震惊了，怎么会儿事儿？难道这黑色的，模糊的鬼东西的实力这么强？！竟然还在这个A-的实力之上？！

想到这里，段凌连忙拦着巫梦寒退出栈桥。

这里，太危险了。

“快看，那是什么？”

“啊！呃……”

“噗吱！”

段凌刚退回栈桥，就看着一个喷血的头颅在空中飞转！

“刀光！”

是人！

“谢万英你疯了？！”一个壮硕的女人对同样壮硕的谢万英说道。

这个人竟然举刀杀死了同伴！

“圣兽即来，不饮赤血，决不被朝拜！哈哈，我见到圣兽了！”谢万英疯狂的笑着，拿着断裂的头颅喷出的血液抹了一脸，在脸上画了一个奇怪的符号。

下着大雾，听到这些乱糟糟的东西，人群惊慌起来，有的人像无头的苍蝇一样，栽下了栈桥下的悬崖！

第064章吃我一拳!

“这……”段凌有些愣神，什么时候自己的一个拳头就可以洞穿的外层防御的？

“嘶咔！！！”

“嗷！！！”

黑色的外表，如同断裂的盔甲一样，残破的落在地面，仿佛是秋风中的叶片，簌簌而下，苍蛇岭下起了一场黑雨，漫漫无边。

身体猛烈摆动起来，地面碎裂！怪兽在翻滚！

“我靠！”段凌回过神来，连忙运转，硬生生吸附在的身体之上，生怕摔下去，千米左右的高空可不是闹着玩的！一个不小心，就是粉身碎骨。

“段凌，攻击它两眼之间突起的地方，或许能够杀死它！”巫梦寒大声喊道。

“嗷！！”

通体已经变的血红的怪物听到巫梦寒的声音仿佛是找到了一个宣泄口，拼命的朝着她爬去！

“该死的，不会是这鬼东西还是对钟灵‘念念不忘’吧！”段凌来不及多想，立马按照巫梦寒的想法来进行下一步的行动。

都到了生死攸关的时刻，段凌还是无条件的选择信任了巫梦寒，信任巫梦寒不是没有理由的，不为别的，段凌就是为了巫梦寒那一句，“就算是为了你，我也要在闯一次‘长生岛’。”

“嗷！！！”

“干！”段凌暗骂一声。

似乎是知道得到了钟灵之后，就不用再惧怕背后的“蝼蚁”了，所以死命的往前爬！

段凌能够看到，钟灵带着巫梦寒在苍蛇岭的小山之间移动，不过那速度，与比起来，段凌实在是不敢恭维。“该死的，若是‘须弥空间’能够使用就好了！也不至于废这么大的力气！”段凌想着，倒是修不好了，但是倒是不知道什么原因而沉睡了，要不然此时此刻，段凌完全可以把几个人收入之中，然后接着段凌的速度快速离开。遗憾的就是一直没有复苏，连个迹象都没有。

其实，能够这么快速的复苏，还是与段凌冒着生命危险，得到了大量无法宣泄的能量，才能够复苏的，要不然，的复苏和觉醒，可能是N年之后了。

钟灵和巫梦寒的速度，完全是无法恭维，段凌只有依照巫梦寒的方法来破坏，至于巫梦寒说的“或许能够杀死它”，段凌表示怀疑。这怪物难杀的程度不要于干死一只小强！

黑色的外皮都被段凌生生大掉了，愣是没有什么事情，除了在哀嚎，不过看样子，并没有伤到的内部。

“啊！！”钟灵惊叫一声，方才，她差点就被怪物抓到，因为褪去了黑色的外表，如今红色的触手看起来像是在滴着血液一样。

“咦？”红色的外表竟然开始变得灼热，若不是段凌已经可以内劲外放，护住表皮，此刻已经被灼伤了！

“情况不妙，很危险！”段凌现在并没有什么事情，不过衣服可经受不住这高温的炙烤，发出刺鼻的味道。就连段凌脚上的那双地摊上买的，三个月没有刷的运动鞋也开始融化了。

“干！”段凌没有再犹豫，尽管这个时候还是在不住的摇晃，滚爬，段凌强行撑起身体，用为数不多的内力吸住灼热的外表，像是一只蜘蛛一样，迅速超着上方奔走去！

“段凌，小心！”巫梦寒被钟灵背着，看到段凌危险的动作很是担忧。

“……”虽然这个时候有些小小的感动，但是庆幸根本不是道谢的时候，段凌埋头向上。

“劈咔！”

“咔嚓！”

“操！”

“嗷！！”

段凌被触手抽了一下，不可避免的疼了起来，他觉得自己背部一定肿了，不知道骨头怎么样，虽然黑色的外表被段凌一击溃散而去，但是触手依然是像钢铁一般的坚硬，被抽了一下，仿佛是被铁棍猛力抽打了一顿一样，那痛，可想而知！段凌刚刚甚至听到了骨头和坚硬的触手碰撞的“咔嚓”声，不知道是谁裂了。

不过段凌不好受，更是如此，它发现段凌的意图，本能觉得不妙，不顾身体的伤势，猛力抽打了段凌一样，想把这个“蝼蚁”扇飞，结果疼痛蔓延至大脑，更让它恐怖的是，自身的力量竟然在与段凌一接触的时候被抽调了一成！也就是说，这个“蝼蚁”竟然会吸收力量！

“操，拼了！”段凌架起双臂护住额头，这个时候他多么希望都能够给力一点呀！可惜，在和战斗完毕之后，都失去了控制，仿佛是没有了能力一般，简直就像是成了普通的镜子，若不是听到曾经解释过，已经修补完毕了，段凌恨不得把这东西给扔了！爱之深，恨之切，是它们在手下救了自己，反败为胜，但是用了一次之后竟然就都全萎了！

人生就像种土豆，一步一个坑……

段凌之所以架起双臂，护住脑袋，是害怕自己被抽晕了，那样一点反抗能力都没有了！

“唔！！！”怒吼，它似乎很是讨厌有的人前往它脑袋的领地。纵然是知道了段凌这只“蝼蚁”能够吸收它的能量，还是拼命的抽打段凌！

“啪！！劈咔！！！咔嚓！！！”

骨头和触手的碰撞声音激荡在空中，漫天飘洒着红色的血花！

不过还好，血花不是段凌的，而是的！触手在抽打段凌超过一定的力量之后，就会像烟花爆竹一样，诡异的炸裂开来！

段凌终于是明白什么事情了！幸好，在沉睡的时候，这个东西并没有怠工！

“叮，发现异常能量，是否吸收？”

“是！”段凌狠狠的说道，长长吐了一口气！

而后，就出现了“血花烂漫”的一幕了。

但是，段凌觉得一个相当坑爹的事情，纵然是能够吸收的能量，抽打遗留下的疼痛感觉，依然是不能够消除！正是边被打折，边奋斗着！这“揍”只能说是段凌自己主动挨得！

“段凌！”

“段大哥！”

巫梦寒和钟灵见到怪物停了下来，纷纷回身，结果发现段凌竟然被怪物“捆绑”起来，虐待！血花漫天！

“快走，别管我，我没事！”段凌强忍着痛，猛然说道，他可是真怕两个傻妮子做出什么“好玩”的事情来！

“可是……”

“没有可是，快走！”

……

……

段凌不知道钟灵和巫梦寒到底有没有走，但是觉得自己快撑不住了，意识都麻木了！像是发了狂一样，不断的消耗着触手，抽打着段凌，而段凌只有奋力抵抗，撑着双手，不被弄晕过去，一步一步接近怪物的脑袋！他不知道自己可以撑多久，意识之中只剩下了攻击怪物眉心的意念。若不是内力已经半步先天，生生不息，不断修补着段凌已经残破的身躯，说不定这个时候段凌昏死过去，坠下怪物的身体了。

“嗷！！！！”

真是快疯了！它就不明白了，这个“蝼蚁”，为什么这么强悍，生命力根本就是不死的蟑螂！忍了这么久的疼痛，耗费了这么多来之不易的触手，花费了这么多的力量，竟然还是赶不跑这个“蝼蚁”！已经到了的脑袋了！

“呃咳咳，应该快了！”段凌迷迷糊糊的想着，手很艰难的抓着灼热的怪物表皮。

“滋滋滋~~~~”一股焦糊味，段凌皮肤早就被烤焦，无非是半步先天内劲不断在修补，使得新皮换旧皮，才没有使得段凌成为一个“烤活人”。

“到了，咳咳……”段凌视力已经模糊，感觉自己眼皮肿胀，不知道自己的脸有没有变形，就是靠着这个东西吃饭呀！这怪物真是罪该万死！

摸着不一样的热度，应该就是怪物的脑袋了。

模糊的视力，段凌只能够看个大概。

“嗷！！！”

恐慌了！这“蝼蚁”竟然已经侵犯到了“神”的领域！

“啪啪啪啪！！！”

无尽的触手，好似狂蟒之灾一般，不要命的往段凌身上招呼，若是外面看来，好像是正在扇自己嘴巴！

段凌早就被抽麻木了，这个时候就是靠着一股意念在撑着，“唔，似乎脸又变肿了，该死的……咦？两眼之间……眉心……”

段凌发现自己已经到了两个绿色的鬼火所在的位置了！

“嗷！！！”直接拼命了！绿色的声波从口中喷射向自己的脑袋！

“呃？”段凌看着两点绿光竟然灭了！竟然被自己搞瞎眼了！

“嗡~~~~~”段凌接着觉得自己脑袋一想，什么都听不见了！

“吃我一拳！”段凌聚气身上残余的内劲，皮肤的防护也不顾了，他怕不够用的，右拳出击！

“嘭！”

第065章第二阶段

感谢巨巨的连续捧场！巨已经变成举人了o(∩_∩)o。

吐槽一下：真心希望纵横打赏能够改回来，这样在后台找会延迟几天。求收藏。

----------------------------------------------------------------------------

“喀嚓！！！”

碎裂声音，不同于黑色外衣盔甲般碎裂的声音，这声音，好像是一道与闪电同时从天空而下的滚雷！

鬼森森的绿色气体从的眉心散发出来。

“死了吗？”段凌嘴巴肿胀，迷迷糊糊的说道。不知道是在说谁死了，他还是怪物。段凌听力暂时丧失了，不知道发生了什么。

“喀嚓！喀嚓！喀嚓！”

的眉心裂成三道符文，中间有耀眼的光芒略出！

“嗷！！！！”

撕天裂地的嚎叫声，仿佛是什么最可怕的事情发生了，头颅猛甩，像是拨浪鼓一样，不过这个“拨浪鼓”可是有小半个写字楼一般大！

“呃……”虽然听不到巨兽在说什么，嚎叫什么，但是离心力段凌还是感应到了，本能的，他把手往怪物的方向一抓，想借此拉着自己的身体，不过段凌的手竟然诡异的直接进入了三道符文里面！

“噌！”段凌感到自己手中似乎抓到了什么，接着是天旋地转，不知道东西了。

……

……

我在哪里？

这里是什么地方？

好阴冷……

怎么我到这里来的？

段凌感觉自己飘飘忽忽的，似乎是――灵魂！

我死了？

段凌脑子之中冒出一个可怕的思想，阴暗的周围，见不到一点点的光芒，仿佛就是传说之中的阿鼻地狱。

“不过为什么地狱之中没有小鬼什么的呢？”段凌有些纠结。

其实就算是真的进入了地狱，段凌依然表示理解，连穿梭时空这等奇异的事情他都经历过了，还有什么不可能发生的事情呢？

“不知道若是有阎王爷的话，会不会为我以前干的事情做出处罚，‘掀女孩的裙子’？”段凌想想感觉好笑。

“不过我既然能够思考，而且这里并没有什么鬼，身体却轻飘飘的，到底是什么地方呢？”不会是自己死的时候，灵魂没有处所，而成了一个荒野孤魂了吧！这是很悲催的想法。

“若是这样的话，那么野鬼的世界也太悲剧了吧！不仅仅是孤独飘零零的，还什么东西也看不见！”段凌胡思乱想着。

“叮……”

“咦？！‘暗夜系统’！”没有人能够比段凌还理解这个东西了，更熟悉这个声音了！，这个世界上段凌最大的秘密！那略带金属厮磨的声音，只有段凌才能够清楚的辨认。

这么长时间了，竟然主动发出声音了！

“等等！！！”段凌突然变得很激动起来！

若是此时还在运转，那么不就是证明自己还没有死吗！！

段凌一下子想通了这一点，感到自己身上的血在此热烈了起来，尽管这个时候的身体看起来是那么的虚无缥缈，半透明一般，但是知道自己没有死呀！

没有人希望自己死去，因为，死去的世界是未知的，没有人知道，死去之后人究竟去哪里，到底会到什么地方去，至少暂时不知道，对于未知的事物，人们总是恐惧的，因为恐惧就是未知，未知就是恐惧。真正的恐惧之所以来源于未知，是因为，前方的路，你并不知道怎么走，没有人教导过你，不知道会不会一脚，就踏上了不归之途……

“没有死！”

这个时候段凌恨不得仰天大笑三声，但是段凌并没有，因为每次“出现异常”状况的时候，总会是发出“叮”的声音的，段凌安安心心的听着，不同于往次听这声音时候的激动，这个时候的段凌是安静平稳的，经历了死亡一般的威胁，没有什么可以再吓倒他了。

“发现异常能量，是否吸收？”

段凌很是激动，又是这个声音。

“是！”

几乎是毫不犹豫，段凌应答了。

每次都是遇到危机的时候出现这个情况，段凌更是想着，在修炼走火入魔的时候，更是逆天的说过：“是否终止此状态。”不得不说，单单从这一点就可以看出，到底是多么的逆天。

“叮。

能量转化开始。”

“叮，发现‘圣源’，是否确定吸收？”

“咦？‘圣源’？”段凌很是疑惑，他知道，就算是问，也不会为他解惑，除非此时身体能够行动，亲自使用才能够得到答案。犹豫了一下，段凌还是选择了吸收。不知道这“圣源”到底是不是危险品，先去除掉再说吧。

每次吸收的时候，都是一些稀奇古怪的能量，例如第一次的时候，是吸收的，段凌生怕这次的“圣源”也是稀奇古怪的东西，所以犹豫之后还是觉得吸收才是正确的选择。

“叮。

能量转化开始……”

其实每次听到这个声音的时候，段凌总是想恶搞一下，自己身体之内到底有没有一个“进度条”，就是显示百分之几百分之几了，像是电脑的更新一样。不过这只能够想想，段凌可不会真的为了满足自己的好奇心，把自己解剖开来，仔细瞅一瞅。

“叮……”

在这个没有岁月感觉的世界里，段凌就这么慢慢等待着，等待着能量转化完成的那一天。这里是寂静的，也是寂寞的，仿佛是在牢狱里一般，这里，就是虚无的世界，段凌感觉自己都不真实。

“叮。”

不知道过了多久，的声音终于响了。

“来了！”段凌在此听到标志性的声音，精神为之一阵，一扫先前的萎靡。

“能量转化完毕。”

“啊……唉……不会就这样吧！”段凌郁闷的想到，什么也没发生？没有逃出这个地方？这样自己怎么出去呀！该死的。段凌这个时候恨不得对这老天竖个中指，大喊一声，“干！”不就是为民除害，杀死了一只怪物吗？不对，死没死，段凌还是没法确定，就算是不死，肯定也是重伤！段凌能够确信，他还清晰的想着，依据巫梦寒的方法，当时疼痛的哀嚎，而且……似乎后来的眉心还出现了几道怪异的符文。

说起来，与其叫，“圣兽”，段凌觉得倒是叫，，来的贴切一些，叫那吃人的怪物“圣兽”简直就是侮辱“圣”这个词。不过所谓“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗”，圣人倒是真的可能像是一样，“吃人”，不过是一个吃的是有形的人，一个吃的是的是无形的“人”！

“叮。”

“咦？！还有！”段凌本来有些颓废的精神立马好了，还有下文！并不是转化完能量之后就好了，不知道怎么的，段凌本能上感觉到，这个空间，或者是说这个世界，或许就是与有关。

“暗夜系统第一阶段能量补充完毕……”

“叮，是否开启第二阶段？”

“啊？！”段凌还没来得及回神！“第一阶段？第二阶段？这到底是什么东西？”什么跟什么呀……

不过不入虎穴，焉得虎子，不到长城非好汉，都是这个地步了，段凌觉得自己没有多余的选择了！这个时候还有选择，就是还有道路！

“是！”没有犹豫！

“叮，暗夜系统第二阶段开启。”

第二阶段，等着自己的又会是什么呢？在第一阶段之中，段凌获得了，，，四个技能，其中两个主动技能，两个被动技能。

在天龙世界之中，段凌在无量玉洞之中得到了、，并且还得到了异宝、，这两个东西暂时没有办法使用了……

而在这个世界之中，通过破除连康的，段凌很是以外的获得了这个世界的主流力量，异能――。

这都是第一阶段段凌得到的东西，那么，开启的第二阶段呢？

“叮。”

“还有。”段凌气乐了，要么这像是哑巴一样，“嘴巴”严严实实的，一句话也不说，要么是滔滔江水连绵不绝！

“第二阶段开启，奖励系统开启。

叮。

第一次任务奖励，随机奖励开始……

‘任意空间两次穿梭机会’。

叮。

发现宿主精神异常，是否终止此状态？”

第059章梦魇圣兽

“疯子？”段凌远远的看着那个谢万英做出这样的事情，嘴角一抽。

段凌刚和巫梦寒站稳。

“段大哥！段大哥你在哪里？！”钟灵焦急的呼声。

段凌心中很是着急，连忙踏着八卦，急速运转，飞奔，刚救了巫梦寒，那边竟然又出事情了，巫梦寒身上没有功夫，段凌不能放着不管，场面太混乱了。所以一揽巫梦寒就过去了。

“尼玛！”段凌骂了一声，这黑不溜秋一团的东西到底是什么？竟然已经昏迷在了一旁，钟灵和那黑东西缠斗着，李迎曼似乎有些不知所措。

“梦寒，你和迎曼在这别动！”

“嗯。”

“钟灵，回来！”段凌喊道，都无法解析出来的鬼东西，不知道到底是什么水平，不过看钟灵都能够和它游走缠斗，段凌倒是放心了不少。

“段大哥！好！”钟灵欢喜的应道，一拍掌，震开怪物。

很奇怪，那怪物一直张着血红色的大口，似乎是想吃掉钟灵，不过就这么张着。

那血色，那黑色的身体――段凌竟然感到有些莫名的熟悉。

“难道……不可能呀，差太多了。”段凌想着当日的怪物，和眼前这只比起来，真的是“大巫见小巫”，但是体积，就不是可以相提并论的，当日见到的怪物，这到底……

“嘭！”段凌掌心吐着内劲，黑色怪物连同身边的石头一块炸裂开来！

“唔……”闷雷般的嚎叫声！显然怪物是吃痛了。

内劲外方，最近段凌才找到的法门，阳维脉通透之后，身体之中内劲的储量已经足够段凌来发散这些东西了，何况他曾经得到了那只怪物异变的黑色能量！那些能量都统统转化为了内劲。

“啊！！！！你竟然敢伤害圣兽，不想活了！”谢万英又杀死了一个人，提着头颅在手中，看到段凌，恨声道。

“咦？”看着身材扭曲的谢万英，段凌和钟灵都是有些毛骨悚然，满脸鲜血，一手一个头颅――这不是杀人狂是什么？

“哼，巫梦寒你这个贱人，竟然谋害我哥哥，别人不知道，我还不知道东哥和乐哥是怎么死的？你可以呀！”谢万英咧着布满鲜血的嘴，似乎是刚刚生吃过人肉。

“巫梦寒，你的能力至少是乙等了吧！还有你，段凌，竟然敢伤害圣兽，不管你是什么人，今天就给我死！！”谢万英阴狠的说道，谢少东是她唯一一个遗留的亲属了，一天没有见面，到底是怎么了，只有她知道了！

“谢少东那人渣妹妹，哼，谢少东是我杀的没错，有什么冲我来！”巫梦寒硬气的说道，“段凌，带他们快走！这可能是梦魇圣兽，第二形态一出来，大家都得死！”巫梦寒小声说着，“我来拖延一下。”她竟然把杀死谢少东的事情招揽了自己身上。

“呃！梦魇圣兽？！第二形态！”段凌琢磨了一下，“不用，梦寒，既然你说帮助我们，那么我们就是一路的人了，你的死活，我们不能不管！”段凌坚定的说着。

“这，快走吧，虽然知道你是古武大师，但是打不过梦魇圣兽的第二形态的，那谢万英是恨透了我了，我来拖延吧！”

“我们不能看着你去送死的！”钟灵咬唇说道，短时间的相处之中，钟灵也是拥有了团队的思想，每个人的生命都不是自己的了，而是一个整体的，损失了，就是不可弥补的损失！

“段凌，我的命是你救得，我的仇是你报的，为你而死――是应该的！”巫梦寒冰冷的语气之中，有着微微的感动，没想到，这个时候，还有好人在乎自己的生死，担心自己的生命，或许，就这么走一趟，也是值得了！何况这个世界上早就没有什么留恋的了，她的家仇，算是已经清了。

“问个事情，‘梦魇圣兽’第二形态是不是像天空一般大，浑身漆黑，遮天蔽日的？”段凌问道。

“诶？你见过？是的。”巫梦寒很是疑惑。

“那你就放心吧，没事的，说不定，我还可以把这个什么‘梦魇圣兽’干掉，相信我，没事的。”段凌自信的说道。

“段大哥，你说的是，那个怪物？”钟灵心领神会。

“嗯，是的。”段凌点点头。

“段凌，妈妈的仇，交给你了。”李迎曼也知道了，过来说道。

“放心，迎曼，李婶就是我妈一样，她的仇，交给我就好！”段凌紧攥在拳头，就是这个，让一个小区的人全部死光了！而且不仅仅是这里，就连段凌的家乡也是布满着黑色的能量！让人消亡的力量！

……

“啊，你不要杀我。”

“救命呀！”

“呃……”

……

“唔。”闷雷一般的响声，谢万英提着一个一个头颅，虔诚的给献上，似乎是一个个祭品一般。

“啊呜！”大口一张，仿佛是见到了什么好东西，黑色的仿佛是夜色一般的触手，卷着头颅，一只，一只的啮噬着，仿佛是品尝着人世间最美的东西。

而在的周围，则是一圈一圈诡异的符号，似乎是一个咒文，显示着远古和沧桑，杀戮和血腥，真理与迷茫。

场面很血腥，也很恶心。因为那红色的符号，是用鲜血染成的！

那不甘的死去的人们，瞪着眼睛，死不瞑目的他们，是不会知道在自己死去之后，还要经受着再一次的肉体毁灭！

“劈咔！”本来正吃着“人间美味”正欢的，被炸了一个趔趄，狗吃屎一般翻滚在地上，出了血色围成的咒符圈。

“该死！能够伤到‘梦魇圣兽’，你是甲等异能者？！”谢万英一提长刀，“叮”一声，挡住了迎面而来的凌厉劲气，大睁着眼睛，起身站立在段凌面前。

虽然谢少东很菜，但是段凌不会小瞧任何一个对手，谢万英虽然是谢少东的妹妹，但是凭着方才的施展用刀技术，实在是高明，竟然可以挡住迷雾之中施展的劲气！

大雾漫天，段凌想借着古武的优势，来解决这个麻烦，，正是徘徊在众人心中的一个‘梦魇’！而且在大雾天气之下，空气中的水分大大增加，更有利于段凌施展，真是天时地利，不过唯一的缺点就是，段凌不知道眼前这个人的实力到底是多少。

虽说之下，显示谢万英的实力与段凌差不多，是C+，比段凌高一个等级，但是段凌这个C，可是战胜过这个A-呀！所以段凌不再去迷信通过分析出来上的表面上的东西。

实力这个东西，有的时候是考验你的实战能力！

而且，段凌虽然打断了仪式的进行，但是发现身上并没有什么伤痕，短短的一个时间内，这怪物的实力再次提升了！

段凌没有回答谢万英的话，对于这个应该也是的人，实在是没有多少好感，听巫梦寒从她的经历来看，这次本来就是让一众人去送死，不过巫梦寒因为段凌的出现而改变了路线。没想到，这群人还是没有逃离死去的宿命，除了段凌一众人，活着的，屈指可数了，在漫天大雾之中，没有被谢万英杀死的，没有被吃掉的，没有摔下悬崖的，活下来的，只能说是运气逆天了。

“噌！”段凌把能够发挥的速度运转到极致，屈掌成爪，朝着谢万英就抓去。

谢万英紧握着形状诡异的半月弯刀，全身紧绷，她要保护进阶，而段凌，或许是一个甲等异能者！

“叮！”爪刀想接，蹭出一溜火花。

虽然抗住了半月玩到，但是段凌感到自己的手一疼，继而一麻！

“该死的，竟然是电系的异能者！”段凌暗道。

“哼，就算你是甲等异能者就怎么样，敢和我碰刀，只有一个下场，那就是……你怎么还没晕！”谢万英大惊。

“嘿，当然不晕，你没见你身体怎么了吗？”段凌说道。

谢万英确实不知道自己壮硕的身体怎么了，因为已经――没知觉了！蓝色的冰晶迅速布及谢万英的表面。

“你竟然是冰系异能者！”谢万英感到自己无比憋屈，只要与水有关的，都应该是自己占上风的呀。

“嘿。”段凌继续扩大着战果。

“不过也就是这样吧！”谢万英身体蓝光大盛。

段凌心中一凸，连忙跳开。

“给我破！”谢万英大吼一声。

电芒闪烁，“劈咔！”段凌全力施展的冰墙竟然应声而裂！

“该死！”段凌离着谢万英很紧，感觉自己左半边身体都麻了。

段凌不好受，其实谢万英更不好受。

她的力量全力施展了一次，就只能够施展这个一次！也就是说，她已经没有多余的力量了。

谢万英喘着粗气，肥硕的脸庞显出决然：“‘梦魇圣兽’！接受仆人的献祭吧！”

第066章苏醒

“任意空间两次穿梭机会？！”段凌觉得自己脑袋有些卡壳。

还有――奖励系统？

这到底是些什么东西？

没有经历过，没有使用过，你永远不知道那是什么，就仿佛是对处男来说的女孩儿身体一样，永远不知道那会是什么东西。

“等等！”段凌突然想到，刚才还提示自己――“发现宿主精神异常，是否终止此状态？”

尽管不知道自己精神为什么异常了，但是段凌还是赶忙喊了声，“是。”

虽然终止特殊状态的时候，段凌本身可能要付出一些代价，但是收到的效果还是蛮好的，无论是在“走火入魔”的时候终止那个状态，还是现在。

“叮。

状态终止……”

“哗……”

时间像是流水一般，段凌觉得自己穿过了一层凉凉的水幕！像是穿透了一个空间隔膜一般。

……

……

“钟灵，你说段凌多长时间才会醒？”李迎曼声音有些沙哑，显然是很憔悴。

“这个，迎曼，不要急，应该不久就会醒的，如今段大哥脉搏正常，体内劲气流转正常，没有伤势……其实我也蛮奇怪，为什么段大哥现在精神还处于昏迷状态。”钟灵最后一句话是咬着嘴唇说出来的，在这里，她是除了段凌之外的第二古武高手，而且明白一些医学的东西，但是就是不能够搞清楚，为什么在一切身体机能都正常的情况下，段凌还是在沉睡着，没有丝毫苏醒的痕迹。这太奇怪了，太反常了。

钟灵对李迎曼说的话，一方面是在安慰李迎曼，另一方面，却是在安慰自己。

“你们都别说了……”巫梦寒头靠着墙，身体斜倚着，这个时候突然睁开眼睛，转过头对着两个女生。

“巫梦寒，你怎么了？”李迎曼奇怪的看着她，三天了，都没见到过这个女孩子开过口，这一次，是她主动开口，而且怎么一出口，话就这么冲，“段凌已经昏迷了三天了，你怎么能这样？一点也不关心的样子！”虽然不知道巫梦寒到底什么原因，但是李迎曼考虑的时候总会从自己的青梅竹马的立场出发。

“对不起，我没有说真像，我对不起段凌……”

“啊！”

“什么？”

听到巫梦寒这话，钟灵和李迎曼吃惊的张开了嘴巴，这……

“巫梦寒，你……”

“我来说明一下吧！”巫梦寒长长叹了口气，“当初让段凌去杀死‘梦魇怪物’的时候，本来以为只需要按照‘长生岛’说过的‘梦魇圣兽’的弱点来攻击就可以的，不过看来这怪物的弱点上种有先天符文，导致最后怪物死亡的时候，精神体攻击了段凌的身体，若不是段凌在昏厥之前把‘梦魇怪物’的‘圣源’摘除了，说不定我们在场的人都得死！”巫梦寒说完，就闭上了血红的眼睛，又是一夜没睡了。

“呃，这……”钟灵和李迎曼对视了一眼。虽然不明白什么是“符文”，什么是“圣源”，但是听巫梦寒的说法，似乎是没有告诉段凌完整的信息，就让段凌攻击了，导致了现在这种情况。

“巫梦寒，这并不是你的错呀……”钟灵很是温和的说道。

“不！你不懂！你们都不懂！是我的错，全都是我的错！”巫梦寒抱着头，痛苦的蹲下身子，大声说道，“我就是一个‘天煞孤星’，天生就该孤独一个人！我害死了妈妈，害死了姐姐，现在又害死了段凌！都是我的错！只要是和我有关系的人，都没有什么好下场！‘长生岛’的长老说的不错，我就是一个‘扫把星’，一颗‘天煞孤星’！”

“巫梦寒，不是你的错了……”李迎曼也不忍心看到巫梦寒这样痛苦，她虽然年纪小，但可不信什么“命格论”，若不是短短这么一段时间之内碰到了稀奇古怪的东西一大堆，说不定李迎曼还是坚定的小小的无神论者。

或许，在这个世界之上，古武能力和异能能力巅峰的人，就是所谓的“神”吧！

“是我的错，都是我的错……”

巫梦寒像是得了失心疯一般，痴痴傻傻的自言自语，揪着长发，说不出的可怜。

“谁说是你的错？”

一个懒洋洋的声音突然说道。

“是我的错，都是我的错，一直是……啊？！段凌？！你醒了？什么时候醒的？！呃，醒了就好，醒了就好！”巫梦寒真的是激动的语无伦次，二十余年，的命格的诅咒竟然没有在段凌的身上出现！巫梦寒瞬间感到身体一松，仿佛是压着自己二十几年的大山终于塌了！

“诶？！”段凌看着巫梦寒竟然要昏昏倒地，连忙用一吸！

“啊？呀！”

巫梦寒上一刻感觉自己解脱了，浑身无力，下一刻依然是――浑身无力，竟然好死不死的就这么躺进了段凌的怀里！

“呃，咳咳咳……”段凌刚苏醒，身体还没有完全适应，内劲的发散力道掌控的并不好，结果心一急的情况之下，就来了这么一个“香软在怀”……似乎，感觉很不错……

“我不是故意的……”

“段凌，我……”若是别的男人这么对待自己的话，就算是那男人说自己“不是故意的”，巫梦寒也一定会认为那男人是故意的，但是段凌不同，这个男生与众不同，就算是在自己最脆弱，最不堪一击，最最“意乱情迷”，“投怀送抱”的时候，这个男生都是柳下惠一般，坐怀不乱，而且更是用一种独到的方法接触了那怪东西的威胁……本来段凌完全可以不用费这么大的力气，完全就可以“享用”一个与自己并没有多大关系的女人，完全可以“事了拂身去，深藏功与名”，可是，他没有，他不一样……

“没什么，没什么，别傻了，乖乖的哈……”段凌心虚的说道，好像是在安慰巫梦寒，实则是段凌潘啃睦镂薇忍煺娴耐饴丁…昨晚坏事连忙找借口，叉开话题。

让段凌大吃一惊的是……巫梦寒竟然羞涩的……“嗯”了一声。

“咦？对了，连真呢？连康呢？”

……

……

“三天了！没想到一下子就是三天，真有点‘朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋’的感觉，好快……”在段凌看来就是一眨眼，虽然在那怪异的空间之中，段凌觉得过的很长，但是来到了现实世界，是多么的快速，一眨眼就是三天。无怪乎有贤人说：“世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最容易被人忽视，而又最令人后悔的就是时间。”

还是这里的空气好，段凌呼吸着，或许有工业化的味道，依然是那么让人留恋，毕竟这里才是现实！当初在那似幻似真的梦境世界的时候，简直就是让人憋屈的要死。

“吱嘎~~~~~”房门打开了。

“连真，你回来了，”段凌看着呆立在原地的连真，轻笑道，“怎么，几天不见，连大军师都不认识我了？”

“段凌，你，你醒了？！”连真似乎还是不敢确定，这到底是梦境，还是现实！

“是呀，难道还有连大军师在照顾三天？”段凌呵呵笑道。

“你，我，呃，哼！”连真突然脑袋一摆，卷发一甩，“告诉你！段凌，你给我听着！”

“啊？什么？”段凌没想到连真说变脸就变脸，真像是六月的天空……

“我，嗯，我才没有担心你呢！一点也没有！真的，哼！不过是看着李迎曼和钟灵两个小丫头担心你担心的要死要活的，本军师才稍微担心担心你……啊，不，本军师是一点也没有担心你！你给我挺好了，别给我误会。”连真“长篇大论”，看那样子，是生怕段凌赖上她一样。

“啊……是，是……”无力的捂额，段凌真的是对这个集，，，等等各种怪异的属性于一体的表示无奈，在连真面前，段凌感觉自己这个队长就像是小弟一样，不，可能连正常的小弟都不如，顶多算是一个提携的小弟。

“嗯，连真，你手抖什么呀？饭都快掉地上了，我来提吧，呀，鸡腿？！三天没吃饭，我都快饿死了！开饭开饭，谢谢你的款待。”段凌笑嘻嘻的说道。

“我，哼，自己拿去吧，你讨厌死了！”连真把手中的大包小包往段凌身上一甩，叉着小腰，走了――还在哼着小曲。

“我……我惹你了吗？姑奶奶……”段凌觉得自己这个队长好可怜，心中无力的呻吟着，就这么眼睁睁的被手下欺负。“叔可忍，婶婶不可忍！”

一桌子的饭，被段凌一个人吃了一个七七八八，期间几个女生都只是静静的看着段凌吃饭，就连一向“伶牙俐齿”的连真，也是表现的很沉默。

“我说，大家都怎么了，我们应该好好庆祝一下呀，好不容易在那里活下来，对了，连真，你和连康的资料看来要下次了，话说，连康呢？”

第060章进阶的怪物

“‘仆人的献祭’？”段凌一琢磨就不是什么好东西，连忙再次使用，不过因为方才刚刚全力施展了一次，这次要想再用的话会有时间差，匆忙之间，段凌只能够用出三成的力量，薄冰出现在了谢万英壮硕的身体上。

手起刀落！！

谢万英手速怎一个“快”字了得！

“噗吱！”血肉横飞，只见谢万英竟然将自己的左手臂斩了下来！竟然是绿色的血液！！！

段凌远远看着，都怀疑谢万英还是不是人了！

“唔！！！”闷雷声声响，怪异的触手抓起掉落在地上的半只手臂，似是很欣慰的吞咽了下去。

地面上血色的符文化作锁链，缠绕在了身上。

梦魇圣兽原本虚无缥缈的眼睛骤然点上了两个绿幽幽的光芒，像是阴森森的鬼灯一般。

“嗷！！！！”

地动山摇。

“坏了！”段凌心中一凸！

果然！

身上黑芒大盛。

“段凌小心，它要变身进阶了！”巫梦寒急切的说道。

“该死！”段凌心中暗骂一声，还是没有阻止得了，没想到最终还是让这只吃人的畜生成功进阶了。

“哈哈哈，伟大的‘梦魇圣兽’，请接受仆人的朝拜。”谢万英身上血糊糊的，虽然意识因为血液的流失都有些模糊了，不过见到黑芒依然是精神亢奋，似乎世界上，没有见到四射的黑芒让她更兴奋的事情了。

“‘蓝眸冰封’！”段凌大喊一声。

“滋滋~~~~”刚刚凝起来的蓝色冰气，被触手一碰就散开在了地上。

“唔！”血红色的大口，一如先前见到的一样！血海！

曾经段凌不知道，现在明白了一些什么，这里的血色，可能就是真的！

根本就该叫怪兽才对！

“混蛋，有怪兽出没的地方没有‘凹凸曼’实在是不科学。”

“唔！！！！”黑色的触手散布天空！

那浓重的雾气在进阶之后的看起来似乎很是可笑，触手挥动后，几下就给扫除完毕了。

苍蛇岭恢复了本来的面貌，不过本来苍郁的树木山岭已经被浓重血色包围渲染，碎成渣的肉酱沫，散落在地上，若是仔细看的话，能够见到白色的骨茬……

这里，就是人间的地狱！

段凌杀过人，他承认。

不过，能够把杀人杀到这种程度的，没有几个人了，何况这个鬼东西根本就不是什么“人”！

“段大哥，小心！”

“段凌，当心！”

“你们先快撤，这里交给我就好。”段凌向后摆摆手，让几个人安心。别人或许对付这遮天蔽日的没有什么心得和信心，但是段凌独有自己的方法，对他来说，战胜这东西，根本就不是什么问题！再一回到这个世界的时候，段凌就曾经成功击退了一只，现在，段凌依然有足够的信心来干掉这个鬼东西！

“我们快走！”连真提起趴在地上的连康，招呼道。

“你们先走吧，我在这里，我的命是段凌救的，要是他想牺牲自己，我……也不会独活的！”巫梦寒坚定的说道。

“别傻了，快走，段凌曾经战胜过甲等异能者‘黑桃七’！放心吧！”连真安慰道。

“！！！‘黑桃七’？！”巫梦寒心中一震，看着远处独自面对着一片黑暗的段凌，感慨万千，一个十九岁的男生就曾经战胜过异能界的神话，未来――不可限量。

巫梦寒之前是的人，各个门派组织之间，只要是又名的，在异能界都会有相对的名声和地位。这里不仅仅是组织，还有在异能界混出名的一辈人。

而的十大金牌杀手，更是驰骋异能界多年，都是年少成名，巫梦寒不能不知道，段凌竟然打败过，尽管在十大金牌杀手之中排名第七，但是甲等异能者的名号可不是白叫的！

“明白了，我们走吧！”巫梦寒随着连真的脚步，退后而去。

而钟灵则是拉着李迎曼的手，一来是防止李迎曼做什么傻事，而来则是李迎曼本身不具备任何功夫，段凌这么多天来的“调教”只能说是作用甚微，并没有从实质上提升李迎曼什么实力，当然，这也与李迎曼并没有从打心底里重视一般。

李迎曼可以说是这个小队之中，实力最低，但是个性最强的一个女孩子，经历了章建波的事情和家庭的变故之后，李迎曼精神世界发生了巨大变化，从一个小家碧玉变成了敢爱敢恨的烈女子，这也是为什么李迎曼有的时候像是傲娇女一般。

……

这个世界，乱了。不知道未来的秩序会是什么样子！

段凌盯着翻腾的黑芒，抿着嘴角，暗想道。

“哈哈，圣兽，圣兽终于出世了！巫梦寒！你给我去死吧！对，对了，还有你！你这个阻止我的家伙！也一块去死吧！一块成为‘梦魇圣兽’的祭祀品吧！哈哈哈哈！！”谢万英张狂的笑着。

“嘿……”段凌无语的看着这个肥壮而又似乎已经癫狂的女人。

别人或许真的干不掉这个绝世怪物，但是――段凌……就只能够“呵呵”了。

笑话，既然段凌可以把这个杀回去一次，那么他就能够把这个再次杀回去一次！

段凌不知道这只和先前那只有什么区别，到底是不是一只，但是既然是，而且杀死了这么多无辜的活人，那么段凌也就抱着“宁可错杀三千,不可放过一个”的思想了！

别人狠，你需要比别人更狠才能够活下去！

对待敌人，段凌觉得自己的心态已经开始变化了！

曾经的王朝秩序，哪里还有呢？

自从异能者出现之后，不就是强者为尊，实力位尊了？

这个道理就算是在天龙世界之中也是适用的。

在天龙八部的世界之中，那个乔峰之所以30之龄就高居帮主，受丐帮众人拥戴，除了本身的侠肝义胆，还不是有一身的绝世武功，还不是有硬实力！

闷雷般的嚎叫声停止了。

安静了下来。

世界一片漆黑！

这个时刻段凌经历过，正是这种熟悉的感觉！

，遮天蔽日，看不见天地，仿佛天地又回到了初开时节，一切都是混沌的合体。阴冷，让人不爽的感觉再次来了。

第一次遇到的时候，段凌完全是满是触手的“凹凸曼”之中的，当时段凌脑子中除了救人可谓是一片空白，而如今再次感受到，段凌觉得，无边的阴寒正在随着漆黑的触手的而散发开来。

仿佛是处于极地，但是明明温度并没有改变多少，而那寒冷刺骨的感觉，仿佛是三伏天之中，把你塞进了-273.15℃这个绝对零度的冰库之中！时间都仿佛静止了一般！

段凌感到身体之内化为先天内劲的北冥内力在急速运转着，供给身体微弱的力量，来抗衡这根本就不属于大自然的东西。

“唔！！！”闷雷滚滚。

天空似乎是炸裂开来。墨色的天空“噌”一声，变得血红一片，血海再次展现开来！这块天空陷落的色彩，段凌已经知道了，就是那怪物的大口！！！

“唔！！！”

“劈咔！！”怪物身上黑芒闪烁完毕，化为了彻彻底底的黑暗。

幽绿的眼睛从千丈高空低垂，俯视着地表。

那姿势，就仿佛是九天之上的圣人，俯瞰地面的蝼蚁，俯瞰自己的刍狗。没有任何感情，挥舞的黑色触手，黑色的雾气氤氲，像是死神降临人间时带着的生命的长柄镰刀！

不过，若是真的是死神的话，那么段凌倒是认为自己可以化作。也就是，是科林斯的建城者和国王，在希腊神话之中，曾经绑架过死神。

那两点鬼火一般的绿光在天空飘荡，的眼睛不知道在看什么地方。

段凌屏气凝神，强自镇静，说实话，面对这样的怪物，不害怕是不可能的。

纵然段凌知道自己有奇异的方法可以战胜这只怪物，但是，在那之前，万一被巨大的，仿佛是三个摩天大厦叠起来的吞下去，那么一切都是徒然了。

何况，这处处危机，幸亏有巫梦寒领导撤退，不过就算是这样，段凌相信几个人的撤退速度也不快。

或许这么长时间，撤退的距离，还不够一个脚步移动的！

黑气蒸腾，一切都仿佛置身在一般。

“唔！！！！”

漫天的触手停止了活动，段凌凭借着超人的视力勉强看清楚了。

在没有丝毫光芒的天气之下，段凌可以这样，但是之中的其他人可没有这能力，撤退的速度必然是大大的减慢了。

“噌！”

那两点绿光停顿了一会儿之后，忽然转移到了段凌的身上！！！

第067章梅花J理查德

“连康，他……”

“咦？他怎么了，怎么吃饭也不来了，他可是是吃饭最积极的人呀！”段凌还是记得吃饭的能力，不亚于饭桶。

“连康他……”

“他……”

“到底怎么了？”段凌觉得有些诡异，为什么大家对连康的事情缄默不语呢？难道！！！？段凌突然想到一个可怕的事情！

“段大哥，连康他……”

“钟灵！”连真突然大声喊了一句。

“啊……段大哥，我不能说……”似乎是受到了连真的什么指示，钟灵立马捂住了最大，有些无奈的看着段凌。

“……说说吧，什么事情我都能够接受。”段凌感到气氛很是沉默，心里不由一沉，似乎，连康……或许已经……

“连真，就说说吧……”巫梦寒都看不下去了，冰山导游能够主动说话，这事情真的是不常见。

“我……这……”连真咬了咬嘴唇。

“连真姐姐，就说一下吧！毕竟段凌是我们队伍之中最厉害的。”李迎曼小心翼翼的说道。

“我，唉，算了，我就是怕段凌……段凌，接下来，我说什么你都不要情绪激动，不要做出什么出格的事情。”连真明白，若是一直这样，真是掩耳盗铃，不如把事情的来龙去脉和段凌说清楚，她自诩军师，智商自然不低。不过她就是怕自己热血的队长一个不小心……

“好！”段凌答应的很痛快，不过心中更沉了，事情难道越来越坏了？！！段凌这个时候恨不得立马知道关于小胖子连康的所有事情，到底是怎么了，在自己昏迷的时候，到底是发生了什么奇怪的事情！抑或是说，到底是发生了什么悲剧！段凌直觉告诉他，或许接下来，连真要告诉自己的――是一个相当沉重的事情。

钟灵和李迎曼握着双手，巫梦寒则是靠着椅子，紧闭着眼睛。大家都静静的听着。

“连康他被抓走了。”连真紧咬到已经发紫的嘴唇，吐露真相。

“啊？！抓走了？谁，那还不快去救！”段凌本能反应到。

“就知道你会这么说，抓住他的人可是‘扑克牌’呀！”连真话语之中莫名的有些悲戚。

“不要说是‘扑克牌’了，为了自己人，就算是刀山火海，我也要下给你看！”段凌承认自己很护短！

“不，段凌，这次不一样……”连真很是表情痛苦，毕竟，被抓走的是自己的弟弟。

“怎么说。”段凌努力让自己燃烧的怒火冷静下来，冷静，只有冷静，才能够做出最正确的判断！段凌深深知道，莽撞，这两个词代表的，往往都会坏下场！

“段凌，你听我说，若仅仅是‘扑克牌’之中普通人的话，我们或许还有一战之力，还能够去拼一下，但是对方可是‘白发蓝眸冰封者’，‘梅花J’理查德啊！”连真说着，闭着眼睛，不想让泪流下来。

，理查德？段凌心中一惊，“‘蓝眸冰封’？连真你说的是连康的师父？”

“嗯，是的，你难道认识他？”连真很是吃惊，这是他们组织内部的事情，虽然在异能界，已经是成名已久了，不过连真可是听段凌说过，接触了连真和连康，才是段凌第一次接触人士！按道理，段凌根本就不可能认识的人啊！

“不是，是上次‘解除’连康的能力枷锁，猜到的。”段凌说道。

“嗯，这样……”连真点点头。

“不过就算是连康的师父，那有什么担心的？”段凌很是不解，“你不是说连康师父对他不错吗？连康也说过。”

“我……唉，那都是假的，我是在安慰我那弟弟，”连真咬咬嘴唇，“他师父，也就是‘梅花J’最大的目的是让连康觉醒能力，然后强行掠夺，据为己有！”

“嗯？！连真，这……”段凌觉得有些不可思议，这事情，先不说掠夺别人能力有些不可思议，单是连真能够知道这些事情就是很不可思议的。

“我的能力，‘大预言术’，可以预知未来。”连真静静的说出了这个爆炸性的东西，不过看连真平静的外表，似乎并不为自己拥有这个能力而感到高兴。

“呃。”段凌惊讶的张大嘴巴。

“！！！”

钟灵，李迎曼，巫梦寒三个女生也是惊讶无比。

钟灵本来还不是很理解“预言”这个词是什么意思，但是听到连真说的预知未来，一下子就明白了，那么不就是说，未来，对于连真来说就是透明的一样，想知道就知道？！

“当初‘梦魇怪兽’的缺点，正是我预言出来的，然后让巫梦寒转告给你的，没有想到我虽然预知到了，但是三道符文印记的精神攻击依然是没有预言出来，让你昏迷了这么多天……更可悲的是，我带着连康的时候竟然遇到了‘梅花J’的人。”

“说说‘梅花J’到底是个怎么样的人吧，我看看有没有办法。”段凌说到。

“诶？唉，好吧！”看着段凌不死心的样子，连真明白，一些事情不说清楚，自己这个烂好人队长根本就不会死心！

……

……

，理查德，十大金牌杀手之一，不同于的排名第七位一样，理查德排名第一。也就是说，理查德就是的第一人！完全可以毫不客气的这么说！

这并不是最可怕的。

十大金牌杀手第一人并不可怕，异能界第一杀手并不可怕，可怕的是，没有人知道理查德到底有多么厉害，因为没有人见过理查德出手，见过的基本都死了。

为什么说基本呢？因为还存活着九个见到理查德出手的人。

这九个人就是剩余的九大杀手。

因为十大金牌杀手排名是动态的，也是说是可以变化的，只要是挑战成功了前一位，那么你的名次就可以上升！当然，这比赛很是凶险，高手之间战斗，非死即伤，非败即胜。

而九大金牌杀手联名挑战过理查德，理查德竟然是一人战九人！

结果……九大金派杀手输了，这还不是最可怕的，更可拍的是九个人之中没有一个死亡，也没有一个人――受伤！但是就这么输了！

理查德，任务完成率百分之百。

……

段凌揉着太阳穴，消化着连真给予自己的信息，很是头疼。

没错，连真确实是为了他段凌着想，段凌知道，就算是对上，若不是赶上正好修补，当时死的一定段凌了，连的都战胜不了！何况是！

段凌终于明白自己是怎么得到这个技能的了，竟然是因为破除连康异能枷锁的时候，神奇发动，是的段凌吸收了枷锁之中的能力！

那么这样说的话，理查德的能力就是了！

是一个可怕的异能。虽然段凌得到这东西时间不长，但是无疑是极大的帮助了段凌！无论是对战，还是在对付一众岛众的时候，抑或是在对战的时候，这个异能发挥了最大的作用，没有人能够比段凌这个使用者更理解它的作用了。

就算是那诡异的化解尸体的毒药，也是没有能穿越那薄薄的蓝冰，而且这能力，还对有作用！竟然可以用来降温缓解被成为无药可救的！

理查德到底是多么可怕呀！

至于理查德为什么要得到连康的能力，连真推测，应该是为了下一任的的之位，旧王已经老了，那么下一任继承者，自然是从能力最强的人里挑选，而除了理查德，依然是有两个可以和他共称的人。

旧王的儿子，；最神秘的女人，……

……

不过这些不重要，重要的是，段凌对比了一下，发现自己竟然真的是在理查德面前毫无一战之力！去的话完全是找虐！！

连真本来不想告诉自己也没错，正所谓不要做无畏的牺牲。若是这个节骨眼上，段凌去找理查德的晦气，那么可能真是死都不知道怎么死的。

不过，段凌真的会放弃吗？他真的会不去吗？

显然不是！

段凌不会放弃！

段凌一定会去！

但是……段凌纠结自己，到底怎么去，到底用什么样的方法救连康！

连真已经预言，要吸收连康的能力，需要九天准备时间，而段凌已经昏迷了三天了，还剩――六天！

第068章办法!

“你说什么？‘长生岛’的‘梦魇圣兽’死了？！我们‘扑克牌’的‘虚无圣兽’受了重伤？！”一个身穿大红色格子装，带有心形图案的中年男子猛然从座位上站起来，说道，感到十分不可思议，手中的红酒酒杯打碎在了地上，紫红色的葡萄酒浸染了暗红的羊毛地毯，像是在这里，发生了一场凶杀案一样。

很少有人能够让这个人如此的失态了，这一声之中也不多。

汇报人员也是吓呆了，战战栗栗的，从来没有见到，一个如此威严的人，竟然……

“继续说一下其余情况吧！”

……

……

“你说什么？！我们‘长生岛’的队伍都死光了？！所有人都死了？！卢多乐，谢少东，连负责招出‘梦魇圣兽’的谢万英也一去不回？而带着队伍的巫梦寒更是不知去向？！”白衣人花白的胡子一颤一颤的，觉得没有什么时候比这个更愤怒的事情了，到底是怎么回事儿？仅仅是一次与的碰面会就被搞成这样！难道对下手了？！

“到底是怎么回事儿？”白衣人平缓了一口气。

“长，长老……我还没汇报完……”来人低着头，吓得大气也不敢喘一下。

“哦？还有东西，继续说吧，”白衣人长长缓了口气，努力稳住自己的心绪，“镇静，镇静，小不忍则乱大谋。”

“‘梦魇圣兽’……”

“‘梦魇圣兽’怎么了？”

“‘梦魇圣兽’……”

“到底是怎么了，你是说啊！”

“‘梦魇圣兽’死了。”

“啊，啊？啊！！！！你说什么？！！！再说一遍！！！”

……

……

“听说‘长生岛’‘梦魇圣兽’死掉了。”

“是呀，相信又会是一场灾难了。”

“嗯，你说的不错，‘正玉岛’，‘千仓岛’肯定不甘在这么好的机会之中还潜伏，收啦信徒肯定只是小事儿，说不定还会进攻‘长生岛’的内部！”

“什么？你说会发生大型势力之间的征战？！那不是又会殃及普通人！”

“呵呵，这次可能不止是‘正玉岛’和‘千仓岛’蠢蠢欲动吧，我听说‘扑克牌’的‘虚无圣兽’受了重伤，伤及圣源，三五年之内是好不了了，‘仙草堂’，‘桂寿堂’都是忍不住了！”

“到底是何人，伤到了‘虚无圣兽’，更又是何人，杀死了有着‘光明终结者之称’的‘梦魇圣兽’？真是，唉，这两个人搅得刚刚平静不久的‘异能界’风起云涌的！”

“我看，不止是一个人吧，应该是一个团队，或者是散游的‘流浪异能者’团伙。”

“嗯，或许是吧！”

“唉，不过我听小道消息说，两个事情，是一个人做的。”

“呵呵，一个人，怎么可能？！”

“是呀，真实性确实太低了，要不然怎么只是‘小道消息’？”

……

没有人能够猜测的到，伤到，杀死的――真的就是一个人！小道消息，有的时候比正规渠道来的消息更加现实，更加真实可靠。

……

……

“快到十月了，父亲你走了整整十年了。”

“最近不是很太平呀，不知道是不是父亲在天之灵保佑，这次，说不定是我们‘元雪斋’一次再次出头的机会！让宵小们知道，谁才是曾经的霸主！”

……

……

段凌不知道，他此时俨然已经成为了的风云人物，而他自己还不自知。

段凌现在正在忙活着六天之后的事情怎么办。

路线段凌已经结合连真的方式设计好了，从他们现在呆的城市出发，到达所在的地方需要一天半的时间，本来，这个时候段凌只能够祈祷连康没有被“转运”了，若是这个时候没有转移还好，转移了，段凌真的不知道去哪里找连康了。不过幸好连真的，一切都推算的比较合理。要想吸取连康的能力，必须献祭九天，这九天之内是绝对不能有任何变化的，若是在此期间，连康发生一点点轻微的变化，或者是遭受到了外界的打扰，那么这个术法就不能够成功。

是一个神奇的异能，也可以称之为一个，或者说是一种，一种来自血脉传承的力量。上古时期先民的神血，早就了后世无数神奇力量存在的人类。

是，而拥有的连真也是。

不过连真的，正如连真自己说的，并不算是真正的，这个术法要想发生，有阶段性，有的时候，连真可以特别准确的说出预言的内容，而有的时候，连真是一点未来都“看不到”，若是用连真自己的话来说，就是“看不到先民的指示”。而且，另外有一件事情

理查德已经被连真预知，若是去的话，他们一定会遇到，遇到就遇到吧，关键是――若是遇到了该怎么战斗？

这是段凌伤脑筋的地方，不过时间还有六天，不，应该说是四天半，因为要赶路，必须花去一天半。段凌在战胜了之后发现自己还有一些收获――应该说是巨大收获！

段凌的内劲储量再次暴增，这可能是吸收了的关系，虽然大部分力量都被吸收去了，用来觉醒第二阶段，但是剩余的能量，依然是让段凌受益匪浅！真的是一个无底洞，段凌不知道摊在自己身上，到底是一种福，还是一种祸……

另外，段凌的能力终于再次提升了，之下，段凌的等级不再是可怜的C，而是已经到了C+，有的时候段凌觉得是不是对判定宿主能力的时候过于苛刻了，若是按照战斗能力来分析，段凌完全不认为自己就是C+的水平，至少是B，因为段凌就算是遇到了这种A-级别的高手，就算是没有帮助，也是有一战之力的。

段凌已经打通的经脉里，有中的，里的阳维脉，而现在里的也是已经快打通了，经历了内劲的膨胀，已经开通了百分之七八十了，只要在经过内力的自然增长，这个经脉就会打通。

说起来，段凌经脉的打通了，除了中的是修炼而顺带打通的，其余的都是意外，或者是说经历了战斗才打通的。

相应的，的再次升级，对段凌来说更是一个好消息，这是只有段凌知道的秘密，也是段凌独有的法门，只有它，才是段凌最后的底线。可以说，段凌的屡次脱险，都是因为有的帮助，若不是一些技能能力特殊，段凌都不知道自己是怎么死的了。

“六天后呀，六天之后怎么办？”

段凌叹了口气，看着天边的云霞，“今天过去，就只有五天了！”

为什么要选择六天之后呢？要吸收连康的能力，必须借助一个古老的秘术，而这个秘术，必须是两个人都修习过，而且也是两个人精神处于高度一致状态，一个人对另一个人完全不能有思想上的隔膜。因此在那个时候，施术者和受术者都是处于最脆弱的状态的，而随着九天一天一天增加，的能力也是在逐渐自我主动削弱，降到和连康一样的水准，这个状态会持续很长时间，正是这个时间空隙，可以说正是救人的最佳时刻。

但是……关键是，不仅仅是一个，理查德的附近必然是有守卫，保镖，而在那个时刻，防御一定是最强的时刻，但是也是那个时刻，是理查德能力最弱的时候！

“鱼与熊掌不可得兼，舍鱼而取熊掌”，两害相权取其轻，段凌和连真都觉得，还是等着这个不败传说，任务完成率百分之百的变态削弱的时候再去吧，至于其他人，在面前都是浮云。

连真终究是同意了段凌的提议――

杀上，理查德，十大金牌杀手第一名，不败的存在的家门口！

一场战斗是避免不了的，若是被压制的能力一瞬间就恢复了，那么哭都不知道怎么哭了，完全是撞枪口。这个时候段凌也只能够苦笑着安慰自己，可以像曾经QJ了美女雅典娜的常山赵“紫龙”一样，“龙战于野，其血玄黄”了！

“等等，咦！对了，我怎么忘了这茬了！”段凌忽然想到，似乎有一个很棒的方法，来解决压在眼前的这个问题！

第061章被骗了

绿幽幽，鬼火一般的眼睛盯着段凌。

在无边的黑暗之中，本能的感到了威胁，而威胁，正是来自地面之上这个渺小的人类！

“唔！！！”自己感到很耻辱。

虽然它的智慧不多，但是野兽一般的本能还存在的。

对于这怪物，忽然盯上了自己，段凌只能够“呵呵”了。

“这运气……也太差了吧……”段凌自嘲道，“不对，也许，他能够认出我，若是眼前这一只‘梦魇圣兽’是曾经出现在小区的那一只的话，说不定我的气息，还有气味，它能够记住，若是不是在小区的那一只的话，那么只能说，这只‘梦魇圣兽’的能力更加强大，这么快就发现了我这个威胁。”

段凌也是没想到能够这么快暴露，不过既然暴露了，那么段凌也不会坐以待毙，何况，他的任务是尽力拖延时间，给之中的人创造更多的撤离时间，至于能不能够杀死，还是一个未知数，段凌虽然知道自己能够用一个的方法，让“脱一层皮”，让它生不如死，但是至于最后能不能够让死去，段凌还真不知道。

而且，这个“特殊方法”，段凌如今有些深恶痛疾了，因为，那可是用自己的嘴巴去咬呀！而且，这样做的话，必然会吸收黑色的能量，这次段凌体内的已经觉醒了，想来不会有上次爆体的危险。到关键时刻还是能够发挥重要的作用的。

“呃……”不过未来是美好的，但是现实有些残酷，段凌没有发现一个称手的武器，也就很寒碜的捡起了地面散落的一个树枝，手紧握，对着庞大的。

场面有些莫名的搞笑，但是肃杀的气氛依然让人笑不出来。

“桀桀……”

发出诡异的笑声，咧着血盆大口，震得山摇地动。似乎是在嘲笑段凌的不知死活，又或者是给自己内心深处一股令自己疑惑的恐惧感打气。凭什么在眼中身为神一样存在的自己竟然会去怕一个蝼蚁！但是，本能的惧怕还是出卖了它。

“嗖！啪！”

循着声音，段凌抬头，“我草！”

只见漫天的触手，劈头盖脸就下来了！这漆黑的、布满黑色雾气的触手，至少有百根之多！

段凌可以肯定，这只一定不是自己开始见到的那只！

没错，当初正是那抽打自己的时候受的伤，段凌不相信这畜生这么不长记性！

眼前这只一定是一只新生的。

“该死的，这鬼东西到底有多少只呀！”段凌暗骂。他现在倒不能再去顾忌多少只了！

“‘凌波微步’！”

翩若惊鸿，婉若游龙！

在密密麻麻的“触手丛林”之中，段凌硬生生的杀出一条血路！

兵来将挡，实在躲不过去的触手就用木棍挡！

还真别说，段凌在给木棍注入内劲之后，竟然硬生生的闯过了这么“关卡”，毫发无伤的跳出了“触手丛林”来！

经历了这么多场生死战斗，段凌运用的最熟悉的就是这个了！因为在战斗的时候，段凌发现自己大部分时间是在逃命的！虽然有些莫名的悲催的感觉，但是是实打实的报名轻功，能够在历次艰难的战斗之中过下来，这门功法居功至伟！

“唔！！！！”闷雷般的怒吼，让人头晕恶心。

发飙了，它没想到，在自己看起来的完美一击，竟然被段凌这么轻易的就给躲开了！而且仅仅是身体左扭右晃之下，就给全部躲开了。真的是对“神”的一种侮辱！赤裸裸的侮辱！

当然，怪异的思维一般人根本就是难以理解的，谁又会为了尊重你这个所谓的“神”，而特意去挨上一鞭子？除非那人傻叉了，或者是说像谢万英这样虔诚的使徒。

段凌算是明白了，也许就是谢万英所在的组织的圣物，如今势力繁杂，这才多长时间呀，就冒出了和了。拥有能力之后，身上肩负的责任也多了，而且知道的真像也多了。

段凌感觉自己小学，初中，到高中，这十年的时间里，真的是过的庸庸碌碌，不知真相。

这个世界，永远是知道真相比一辈子都蒙在鼓里要好！

段凌是这样认为的。

若是没有以外的穿梭时空进入天龙世界，那么段凌现在可能还是一个整日泡在学堂，不知道社会真相，看不清过去和未来的傻乎乎的大学生呢！

若是那样，真的是一种另类的可悲。

真相，只掌握在少数人的手里，若是换句话说，那少数人，是真正拥有力量的人，是真正矗立于社会之上的“人”！暂且称之为人吧！

发出怒吼之后，移动着巨大的身体，朝着段凌过来！

“我草！”什么是地动山摇，什么是排山倒海，什么是人造地震？如今段凌算是真个明白了！

现现实实的人造地震！

“啪啦！！！”

“哗！！”

……

一个脚步移动，就让江河断流，这可是比古代的那个投鞭断河要厉害的多！

这可是真真切切，实实在在发生的事情！

“劈咔！”

段凌眼睁睁的看见数千米远处的一座山峰，就这么在的一脚之下，尽数碎裂开来，夷为平地！

千年造化，终成一g黄土，何等的震撼！

那碎石块，化作阵阵乱石雨！

乱石穿空，只差惊涛拍岸了。

黑色的天空，漠然让段凌觉得有森森的冷意！

这个并不像先前那只，席卷天空，而是镇守大地！

也就是说，曾经段凌见到的那只，并没有造成建筑物的多大破坏，而如今这只肆无忌惮的破坏着！若是这里是人口密集区的话，那么破坏之大可想而知！一脚下去，可能就是百条人命！地面可能就是肉酱一滩。

这只怪物的破坏力更加强大！

段凌虽然不是圣人，不会去过多关注与自己毫无关系的旁人的性命，但是若是为民除害，段凌还是能够做的。他一定会欣然去做的！

这是什么呀，分明是一只，一只从地狱爬出来的恶魔！

段凌现在不仅仅是担心这个破坏力惊人的，更重要的是，这么大的动静，不知道有没有惊动驻扎在这里的！段凌如今还想着当初的计划，潜入，销毁有关连真和连康的身体数据资料。

现在被生生搅了这么一出，啥事情都黄了。

如今段凌只希望连真，巫梦寒他们快快离去，然后自己再想办法离开这个鬼地方。

“唉，我本不是英雄啊！”段凌发现本来还有些胆小的自己竟然能够在众多女生面前爆发这么强大的自信心和力量。当初遇到十大金牌杀手之一的的时候也是这样。

段凌发现，原来英雄有的时候不是什么时势造的，有的时候根本就是自己强行装出来的！

“时势造英雄”倒不如说是“装逼出英雄”。

段凌自嘲的想着。

自己这个在每个人看起来都英勇异常，每次断后的家伙，除了自身实力以外，还有段凌对于女生天生的保护欲望。

段凌觉得，自己快成“保”姆了。

怪物朝着段凌过来。

而段凌这个时候可谓是如同猴子一般，左跑右突，像是在玩着篮球，找着缝隙就钻，见到空隙就插。从一个山崖进入另一个山崖，在运用跳跃山崖的时候，段凌觉得自己仿佛是一只燕子，轻飘飘的，飞过来，飞过去。

不过过程实在是太惊了，段凌每次“跳崖”，都能够感觉山风呼啸，从自己耳朵旁边吹过的风，像是地狱之中的，阴冷，可怖，一个不小心，段凌就可能有坠崖的危险！

更何况，在空中的时候，段凌是对自己身体控制能力最差的时候，若是这个时候，那来上一鞭子，段凌说不定就会被打个半残。

其中危险的滋味，也就是段凌这个当事人能够说的出来。

幸好！

这只相比一开始段凌见到的那只，移动速度要慢很多，这只可以用笨重来形容。因为段凌在努力拖延时间，降低移动速度的情况之下，这竟然还是没有跟上。

如此僵持了10分钟左右。

段凌气喘嘘嘘的半跪在一个山峰之上，休息。

一个奇迹是段凌远远的见到本来躺在脚下的谢万英竟然没有被踩成肉酱！

另一个事情就是怪物竟然没有追上来！实在是奇迹。

“等等，不对！”段凌一惊，怪物没有追他，那么――目标又是钟灵！

“该死的，竟然被畜生骗了！”

第069章我走后

千岩竞秀，万壑争流；草木蒙笼，云蒸霞蔚。绿树芳草，无一不有；鸟鸣声声，溪水b琮。

这是一处人间佳境，是一个世外桃源。

段凌感慨一句，上位者就是会享受啊！就算是一个家，也要在这么美丽的地方建立。不过这样也好，省去了段凌他们潜入的苦恼了。

理查德想的不错，最危险的地方就是最安全的地方，最平静的地方就是最激荡的地方，选择了这里固然不错，可以避开老牌势力或者是有心人士的眼线，以免在实力最低的时候遭到对手严重的打击。不过万事都有意外，例如这个地方――连真就知道。

想到这里，段凌心中算是稍稍舒缓了一下，对于的看法调整了，不再是把这个人看成是一个神了。因为听了连真对于接近神一样的描写，段凌都怕了……这样的人怎么战斗？

段凌算是知道了，其实自己所在的之中最大的变数就是连真，不知道连真怎么想的，竟然崇拜卧龙，有志于成为像卧龙“胸”一样的存在，“匡扶汉室，受命于危难之间”。话说这位的能力，段凌发现真是“名不副实”，与其说是对未来的预言，不如说是对未来的理性推测，或者是说推理，因为未来是不确定的，未来充满了变数，没有人可以真正的看清未来，就算是拥有上古先民的血脉之力的连真，仅仅是能够模糊的认识未来……

未来，未来啊，谁又会知道，未来到底是怎么样的？段凌不想知道未来，也不屑于知道未来，他始终坚持，未来是不确定的，只要坚持，所谓的未来根本就不存在！

“这次行动，我和钟灵去，连真，你和巫梦寒负责在这里接应我们，若是有什么意外，马上逃跑。不要去停留，也不用管什么我和钟灵。”

“可是……”

“没什么可是，我是队长，我的话就是命令。对了，尤其是你，连真，若是事情出现了不可预知的变化，马上给我撤，马上给我‘跑路’，一点儿时间也不要停留，梦寒，这监督的事情交给你了。”段凌出人意料的强硬起来了，一反平时的“温文尔雅”。话说，其实平时段凌也不是多么的“温文尔雅”，只是被几个女生压制的没有什么脾气了而已，若是这次可以活着走，段凌觉得，自己可以写一本《我的前半生――的血泪史》来聊以慰藉。

“唉？好的，是队长！”冰山导游向段凌行了一个军礼。

连真嘟着嘴巴，什么也没说，不过显然是对段凌不满意，但是又说不出什么反对的话来，明明是段凌对她好吧，她心中却是很放不下，毕竟，这次涉险，是为了去救她弟弟，她在这个世界上唯一的亲人……

“我呢？段凌怎么不说一下我？”李迎曼嘟着小嘴，不满意的说道。

段凌看到，会心一下，到底还是一个孩子呀，十五、六岁，想想就……段凌怎么忽然觉得，想到四个字，想想就“热血沸腾”？

“咳咳……”段凌排除自己不良的萝莉控思想，那是犯罪的，尽管很诱人。

“迎曼，我这就要和你说呢，你是我最放心不下的。”段凌摸了摸小萝莉的头，感叹一句，自己的青梅竹马，小时候冻得流鼻涕的小丫头，黄黄瘦瘦，一头干干枯枯头发，只知道躲在自己身后的女孩子，长大之后出落的这么漂亮，女大十八变，简直就像是孙大师的七十二变。

“嗯，好呀，不过别摸我的头，会长不高的。”李迎曼反抗到，不过段凌罕见的没有听，依然是摸着。

“……”李迎曼没有反对，她很了解段凌，虽然如今段凌能力不同了，但是一些小小的动作依然保留着，每次段凌沉默的时候，总会是大事情要交代了。

“超级无敌大坏蛋，大色狼，无耻，猥琐，淫荡！”连真鼓着腮，等着段凌，不过这些话没有说出口，大战在即，就稍稍纵容一下这个“段色狼”了。

“呃……”巫梦寒离着李迎曼最近，奇怪的在连真身上发现了杀气，瞅着连大军师看向的方向――段凌，李迎曼？“嗯。”冰山导游瞬间就明白了，尽管脸上依然是一片冰霜，不过心中却是乐呵呵的，不知道怎么的，巫梦寒这个时候心中更是想到了，“这难道就是传说之中的后宫之战？！”

若是段凌知道了冰山女导游的想法，不知道会不会，让成为继，之后的另一个神奇死法，创造这一神秘领域的新纪元。这个时候哪有什么后宫呀，段凌根本还没有这个想法……呃，就算是有这个想法，就这个贼心，贼胆还是不够的，而且，段凌觉得自己贼胆够了，单是在连真面前死都不知道怎么死的。

巫梦寒想到两个词，突然俏脸嫣红，那天晚上……

“咦？”钟灵很是惊奇的发现了“冰山女导游”的奇怪之处，顺着巫梦寒的目光，她看到了段凌，“难道……巫姐姐也是喜欢……他？”

就这样，在这风景秀美，佳树成荫的地方，形成了一个奇怪的画面――

李迎曼眼望天空，“脚踏实地”；

段凌看着李迎曼，摸着李迎曼的小脑袋；而连真则是双目喷火，死盯着段凌，看着段凌上下移动的咸猪手，匕首已经出鞘，随时等待着段凌越界的时候给他来上一刀，从此邪恶从世界消失，清朝之后第一个太监诞生；

巫梦寒看着连真，俏脸羞红，若是旁人看起来，一定会想――不会是百合吧，这么漂亮的一对百合实在是可惜了，虽然百合很有爱，但是前提是你能够；

而钟灵则是瞅着巫梦寒，若有所思。

……

这是一个诡异的画面。

“嗯？”段凌摸着李迎曼的头，酝酿着情绪，正在考虑怎么说，不过正思考着呢，忽然感觉到一阵恶寒，仿佛是被一个强大的敌人盯上了一般，不过想想附近都是自己人，哪里有什么“敌人”，摇摇头，“我自己都紧张的神经过敏了？不该呀，我应该是最‘蛋’定的吧！毕竟我是男的。”

“段凌，你有什么话要说吗？好久了，我脑袋都快被你摸平了吧……”

“没事，只要胸不平就好。”咦？！我说了什么？

段凌思绪忽转，就觉得小腹一痛，这还不算是结束，接着就觉得自己屁股被什么人给来了一脚。

“咳咳，呃，我说错了，不过，你也不至于……”段凌睁开眼睛发现罪恶来源……竟然不是李迎曼……

“连真你干啥打我，我正在和李迎曼说话呢？”

“是吗？呵呵呵呵，说话，怎么说着说着就扯到胸大胸小的问题了？”连真笑语盈盈，继而暗香去……

段凌听到了小声的，，，，等严重影响自己声誉的名次！尽管是小声。

“呃，其实……”段凌摸了摸鼻子，好后悔，段凌恨不得改口，“胸不平何以平天下？”似乎，在这几个女生之中，胸部最小的就是……连真了，尽管段凌曾经见到过有沟，不过似乎连真的比相对于她年龄更小的李迎曼来说更小了一号，倒是和钟灵的差不多大小，不过萝莉最有爱的就是贫乳，御姐若是贫乳就无趣了……

“咳咳咳……”段凌忽然发现，自己脑袋之中YY程度越来越严重了，简直到了“意淫一下，轻松一夏”的地步了……

“段凌，你没事吧，不要在意，你是男生，忍让一下，连真姐姐不错的，再说，谁让你那么坏。”李迎曼白了段凌一眼。在小萝莉说这话的时候，段凌觉得自己听力有问题了，世道什么时候变了？明明是连真拳打脚踢弄的自己，而自己是受害者，为什么李迎曼却是在贬低自己，维护她的连姐姐？！！

天理何在？段凌觉得自己应该比窦娥还冤，窦娥什么的弱爆了，什么“血溅白练,六月飞雪,大旱三年”应该是对段凌来说的。

“咳咳，我们继续。”段凌觉得还是“忍一时风平浪静”吧！

“迎曼，我昨晚交给你的功法你虽然还没有修习会，但是记住了吗？”段凌问道，昨晚，他把钟灵的修炼功法交给了李迎曼，让李迎曼修习。虽然比钟灵的功法要厉害，但是这个世界上能够吸收的古武能力者实在是太少了，而且更重要的是，“匹夫无罪，怀璧有罪”，若是李迎曼在这个世界上，怀有吸收别人内劲的古武技能之后，不知道会遭受多大的罪！因为――段凌不确定自己还会不会在这里。

“嗯，记下了。”李迎曼点点头，不明白为什么段凌对这个事情这么认真。

“迎曼，若是我走了，你一定要好好修炼。”

“嗯，诶？！”

第070章战斗序曲,旖旎

“段，段凌，你，你刚才说什么？”李迎曼以为自己听错了，怎么突然说这种话，难道……

“呵呵，没什么的，只是说万一，万一我回不来了，你自己要好好修炼，若是我回……”段凌还没说完，就觉得一个柔软的小手把自己嘴巴覆盖住了。

“我不许你乱说！”李迎曼眼睛湿润润，泪光点点，“段凌，你一定能够平安回来的，一定，不许你乱说！你这个坏人！”

段凌抓住李迎曼的手，拿下来，揉捏了一下，入手的触感是滑腻婉转，摸摸李迎曼的小脑袋安抚了一下，“傻丫头，说不回来又不是死了，而是去了另一个世界。”

“段凌，你，你说什么呢！另一个世界，另一个世界不就是死了的意思吗？”李迎曼轻掩小口，惊讶的说道。

“……”段凌无语的看着四周，李迎曼竟然是这样的理解，难道能够对李迎曼说，老子会穿梭时空？显然不现实。

“咦？”段凌突然看到连真对自己对口型！难道一直不靠谱的军师竟然给自己想了一个好方法？段凌欣喜一下仔细瞅了瞅，看懂之后差点儿一口老血喷出来，连真竟然是再说，“再动手动脚就把你阉了！”

仰望星空，无视连真莫名其妙的怒视，“迎曼，不在这个世界了，并不是死了，而是在另一个世界，而另一个世界并不是死者去的世界，也就是说，我还能够回来的。”段凌详细的解释道。

“哦，那么你回来的时候一定要把我带走，若是你不带走我，我自己走好了！反正我们的婚事小时候就订下了，你不再了，我活着也没什么意思了……”李迎曼悠悠说道，语气之中无比的惆怅，在她看来，也许这次行动，真的是凶多吉少。

“……”段凌还有什么话可以说呢？他终于懂得沉默者之所以沉默的原因了……“傻丫头，别乱想，我可没有那么容易死，我的意思是说，和我们这里差不多的世界，就好像，你在地球，我在火星。”段凌尽量找一个通俗易懂的比喻。

“段凌……”

“嗯？！怎么了迎曼？”

“我觉得，你似乎真的是火星来的，怎么想法这么奇葩了？”

“……”

……

……

好说歹说，段凌终于是让李迎曼相信了，也许这次行动之后，段凌可能会莫名其妙的消失一段时间，但是，段凌一定会回来的。一定！

而且段凌还做了另一件事情，那就是让李迎曼，连真，巫梦寒的接头地点在此后撤，离着这个地方有200公里左右，不知道怎么的，尽管连真说根据她的推测，这次的事情一定会顺利的，但是段凌的心中有种莫名的担忧。所以再次把几个女生接头地点弄远了。不顾几个女生反对，段凌坚持这么做的。表现出一反常态的强硬！

几个女生又何尝不知道段凌是为了她们呢？

……

……

“钟灵，在这里过的好吗？”段凌问道。

“呃？段大哥，你为什么突然这样问？”

“你认为过的怎么样呀，我就想知道一下。”段凌温和的说道，有的时候，越是到了关键的时刻，人的本心越是会被发现，有点类似于“时穷节乃见”。

“嗯，这个怎么说呢……在这里，我有连真姐姐，迎曼妹妹，连康，嗯，最近还加上了巫梦寒姐姐，嗯，还有段大哥……”钟灵说道这里，脸色发红，“在这里我过的很快乐，虽然很像是兵荒马乱的年代，我们四处逃亡，不过也很是充实，每次都是像过冒险的生活一样，而且，在这里还有我们那里没有的东西，例如水壶，电动车，电视机，冰箱，还有电脑，汽车，火车，大轮船，以及段大哥你曾经说过的在天上飞的飞机，虽然没有坐过，但是在电视机上看过，好有趣的样子，都是些好新奇的东西，这些东西，若不是来到段大哥的家乡，我根本不会见到的。”钟灵抬头看着段凌，笑的很开心。

“那么，钟灵，你想家吗？”段凌轻舒了口气，至少，来这里，虽然委屈这个清纯的小丫头了，但是总体还是很开心的。

“家？呃……”乍一听到这个词，钟灵愣了一下，低头沉思，“家乡呀……”

“段大哥，你几天好奇怪，总问一些奇怪的问题。”

“呵呵，说说看呀。”段凌没有回答为什么。

“嗯，说起来，家乡，现在也是蛮想的，想娘亲，想爹爹，想小桃红，想那里的山水……”

“小桃红是谁？”段凌忽然觉得自己有些莫名的紧张。

“扑哧，小桃红是我从小到大一个侍女啦，段大哥，怎么看你很紧张的样子？”钟灵笑的说道。

“呃，咳咳，没事，没事。钟灵，和你说一个事情哈。”段凌吐了口气，感到心中有莫名的放松。

“嗯，段大哥你说就好，为什么每次都是这种商量的语气呢？在我们那里不是出嫁随……呃……”钟灵的脸蛋儿一下子染上了无边的粉嫩云霞。

“出嫁随什么？”段凌心中一荡，语气也不由得轻薄了很多。

“出嫁随……啊呀，段大哥你好坏！”钟灵羞红着小脸，低着螓首，白皙的双手不住的摸索着衣角。

看着秀色可餐的女生一副任君采撷的模样段凌哪还忍得了，想想接下来的战斗，自己到底能不能够和钟灵活下来？唉，惆怅了一下，看着地着小脑袋的钟灵，瞅了瞅四下无人，一下子就把钟灵给揽了一个满怀。

“啊，段大哥，你……唔……”

……

……

“阿嚏！”

“怎么了，连真姐姐你感冒了吗？”李迎曼问道。

“没事，没事……”连真摆摆手，揉了揉鼻子，卷发都被一个喷嚏弄乱了，“阿嚏……”

“连真姐姐你真感冒了？”李迎曼关心的问道。

而巫梦寒虽然没有说什么，但是眼光也有些奇怪的看着巫梦寒，真的感冒了？

“不是的，阿嚏？”连真又打了一个喷嚏，突然问道，“你们说，段凌为什么支开我们到这么远的地方？”

“啊？还不是段凌担心我们，找我们来这里接头，不就是让我们更加安全。”李迎曼没有多想，清纯的小女生也不会多想。

巫梦寒则是一脸冰霜，看着两个人对话，除了对段凌，冰山女导游对谁的话也是不多，就仿佛是冷眼看世界一般，冷静，而又沉默。

“我说，迎曼你这丫头是不是太纯洁了？你又不是不知道段凌的德行，那就是一个大色狼。”连真“谆谆教导”到。

“呃，段凌虽然色，但是还好吧……也不是太色吧，要不然我们这么多女生和他那么长时间，住在一块，他也没有做出什么。”李迎曼认真的说到。

“小丫头，笨呀，这就是说你天真呀，段凌要做些什么，难道不会趁着你看不到的时候做？再说了，你不是说过，第一天见到钟灵的时候，那女孩子就在段凌的屋里？这还不能说明什么？”连真继续诱导。

“呃，好像是呀，不过连真姐姐，钟灵才16岁，和我差不多大，还没有成年，段凌应该不会做出什么禽兽不如的事情吧？”

“呵呵呵，这就说不定了，段凌可是一个十足的萝莉控！说不定就……哼哼。”

……

……

时间，静止了，段凌只是觉得有一个樱红色的温柔嘴唇在视野中不断放大，直到最后――感觉到了一片温暖，柔软。

那个小嘴似乎也是很生涩，也很是羞涩。

段凌的男性本能被充分激发起来了！

樱桃小嘴被段凌的紧紧贴住，只听到女生特有的小俏鼻中的嗯哼声音。

“嗯哼……”

那声音有些慌张，也有些急促，仅仅是一声，因为，女孩子总是有些莫名的紧张，第一次，谁不紧张？

段凌睁大眼睛看着眼前的可人，怕自己在这温柔乡之中迷醉。

这，就是我的初吻吗？钟灵想到。

美人很美，美到周围的风景都自卑的褪去色彩。

如同黑琉璃一般的瓷眸，公主坟一般的精巧鼻翼，长长的如同垂柳般的睫毛。

“真美！”段凌忍住不赞了一句。

“嗯。”听到段凌这么夸赞自己，钟灵很是羞涩的嘤咛了一声，一丝丝芬芳的热气吹拂到段凌的脸上。

听到美人的呼唤，段凌哪还能把持的住，立马俯身寻找那两片香甜柔软的樱唇。

虽然没有接过吻，但是前世可是看过不少苍老师爱情动作教育片，所以根本就不缺乏这方面的知识。

努力张开嘴，慢慢地，缓缓地吐出了自己的舌头，然后小心翼翼的顺着萝莉那微微张开的嫩滑香唇中滑了进去。

“嗯……诶……”又是一声轻声的呼唤。

樱唇如同雨中花瓣，湿答答的，香舌缠绵。

段凌舌头经过钟灵有些坚硬但是很滑腻的皓齿，擦过平齐的牙齿之后，捕捉到了那微微蠕动着的绵软，柔嫩的带着丝丝甜味的小香舌。

伸出手，绕道了美腻萝莉的背后，搂住了那纤软的，不堪盈盈一握的玉腰，缓缓抚摸着可人的背脊……

云销雨霁，彩彻区明。

第062章英雄是装出来的

段凌心中莫名的觉着几丝气愤。

像这样的怪物，完全是没有智慧的，顶多是说拥有灵性，靠着本能行事。

而段凌竟然被这样一个怪物给生生的骗了。

不过段凌来不及收拾有些郁忿的心情，对于，尤其是钟灵危机的担心，充满了段凌的心灵。

段凌从第一次见到这个怪物开始，就是因为钟灵这小丫头的原因。而通过谢少东，段凌知道了的秘密，能够找到钟灵，多半原因也是与的吸引力有关！虽然眼镜男卢多乐对于这件事情缄默不语，不过段凌还是成功撬开了他另一个同伴的嘴巴。

“噌！”段凌一个起落，跳过了一个五米长的山崖。

这只的移动速度并不是很快，而且段凌也是在第一时间发现了这只怪物的异状。

可能赶跑段凌仅仅是因为本能之中对段凌这个“东西”的恐惧，所以才引开段凌方便行动。

不过，畜生就是畜生，智慧根本就不能够和人类相比，纵然运用了一个自认为不错的方式支开了段凌，但是支开的距离距离，对于段凌来说根本就不长！尽管段凌因为10分钟左右剧烈的内力消耗，还剩三四成左右的内力，但是因为打通了奇经八脉之中的，另外吸收了上一只黑色的能量之后，踏入境界，段凌内劲的恢复能力已经达到了极其恐怖的地步。

相信，在没有困难的情况下，段凌冲过去的话，他的内力可以恢复到原来的七成！

如今，之中，他就是一个主心骨，没有他，而且是在连康这个第二高手昏厥的情况下，钟灵他们碰到只有死路一条！纵然是拥有古武能力的钟灵，曾经也是被生生活捉了过去，何况是实力更加孱弱的连真，巫梦寒和李迎曼！

连真就不说了，纵然以后或许能够拥有异能，但是目前异能还在禁闭一中，根本就发挥不出什么战斗力；巫梦寒纵然是拥有这个特殊体质，不过段凌完全不相信她能够发挥出什么战斗力，毕竟，在被谢少东抓住的时候，巫梦寒几乎是没有能够做出什么抵抗的；而至于李迎曼这个青梅竹马，就更不用说了，本身就是一个普通人，若不是她“死缠烂打”一般，段凌也绝不会让她来到苍蛇岭！

而且，经过了这么长时间，段凌相信的人一定是发现了，说不定什么时候就会跑过来搅和一番，那个时候，不仅是没有毁灭掉连真和连康的成长数据，能力数据，说不定，段凌杀掉章建波一行人的陈年老账还会被翻出来！

既然能够在章建波死后那么快的出动了――那个地方并不是势力的盘踞地，那么在这个虽然薄弱，但是是一个小小的大本营之中，真的是插翅难逃。

段凌其实没有想到自己想多了，之所以章建波死后段凌能够被迅速的找到，还是因为章建波老爸的功劳，正是因为章泽生怕出事情，所以摆脱去做任务的时候，顺便把自己的儿子章建波给安全带回去。

虽然章泽生因为办事不力，受到了的处罚，但是本身章泽生其实在是有职务在身的，仅仅是给章泽生带去了的惩罚，倒是不会伤害到章泽生的性命。

对于章泽生的恳求，也没有拒绝，不就是带回去一个十几岁的孩子嘛！

没想到，找到章建波之后，发现的竟然是一具冰冷的尸体！不，不应该说是一具，应该说是两具！因为章建波已经是身首分离！

因为这事情，才用出了自己的全力，进行追击，因为对于来说，任务失败是一中耻辱！为此动用了自己可以调用的的所有力量！

找到了段凌一行人之后，的骄傲只能让他用把段凌他们逼出来，然后由他来亲自斩杀，没想到最后玩了一出的闹剧。若不是段凌因为力竭和伤重，说不定这三个字，早就不在世间存在了！

当然，对于段凌受了重伤的事情，黑桃七也是蒙在鼓里的，他还是认为，是这个男生放过了自己！“欠你一条命”是对段凌说过的话，但是不知道，当时他若是在此发力攻击的话，谁生谁死还不一定！这个被的忌惮的异能可不是吃素的！

谁又会知道，段凌想来奉行“斩草不除根，春风吹又生”的原则呢？！

其实段凌倒是有些蛮感激的，不仅“放过”了自己，而且更是借助着和的战斗，段凌才借势打通了奇经八脉之中的！要知道在此之前，段凌仅仅是因为修炼了才打通了之中的。

……

……

“人到底哪去了？呼，幸好他们藏匿的好！”段凌远远的看着焦虑不安，“晕头转向”的干着急，长舒了一口气。

看来连真，或者是说巫梦寒已经带领着队伍转移到了安全的地方，一定是藏匿在了什么很难发现的地方，段凌可不会相信，单凭几个人，而且是拖着一个昏迷的连康，能够在这么短的30分钟左右的时间里撤离，在这个时间段内，几个人能够翻阅两座山脉已经是极限了，而且肯定是有古武能力拥有者，钟灵的帮助。

也只有钟灵，可以接着轻功之便，“逢山开山，逢水涉水”了。

“嗷！！！！”

“诶？！”听着不同寻常的声音，段凌心中莫名一凸，“这怪物不会‘恼羞成怒’吧！”

段凌说完这句话，马上就后悔了，什么时候自己也变成一个“乌鸦嘴”了！

之间千万条触手从空中直立而下！

那气势，有种彗星撞地球的力道！

“啪！！！哗！！！”

黑色的犹如蟒蛇一般粗细的触手划破天空，撕裂大地！

“嘶啦！！！”

“嗤啦！！！”

“哗哗哗！！！”

触手经过，在地表留下触目惊心的痕迹！

“我擦，这力量，不行！”

段凌生怕这暴虐的力量把藏匿在某处的全部干掉！

有的触手，甚至把地面打陷落了！陷入地表至少五米！

而且昏迷的谢万英的好运算是到了头了，被毫无章法的触手长鞭抽了一个正着，瞬间就成了两半！

而两半的身体在空中被更多的触手碰到，“啪啪啪啪！！！”

“哗哗哗！！！”

落在地面上的是热乎乎的绿色血液！

“这……是人吗？”段凌有个疑问。

这个世界到底是怎么了？

仅仅是去天龙世界走了一趟之后，段凌发现自己的世界观真的是很落后了，什么时候，人也有了绿色的血液。

鲜艳的绿色，一如某种大自然哺育下的植物。

不过此刻不是想这么东西的时候。

这个时代，节操都可以碎一地，何况是随时在变更着的世界观？

段凌用在此把速度发挥到了极致！

不过这次不是去追击段凌了，而是换成了段凌追击！

看着三层摩天大楼高的怪物，段凌心中也是没有丝毫的底子，这东西，只要是一脚，就可以把自己踏成肉酱！

但是，为了更多的人，为了女生，段凌拼了，不得不硬起头皮，迎难而上！

他就是装逼出来的英雄！

既然要装逼，那么段凌不介意把它装到底，装成真的！

这个世界越艰难，越需要有人站出来！

段凌这个时候也有些小小的自我崇拜，什么时候，在父母看起来，完全不如自己妹妹的他，也能够有这么一天，莫名的高尚，莫名的伟大，一切都说不出来，但是段凌知道，自己这样做，或许，就是为了那在世界上绽放的美丽花朵们，钟灵是，李迎曼是，连真是，巫梦寒也是……

一个，一个，尽情的绽放在这社会的大染缸之中！

“唔！！！！！”

闷雷般的响声！

显然，发现了段凌！

其实觉得蛮奇怪的，自己并没有招惹这个“蝼蚁”呀，为什么这个“蝼蚁”三番五次的找上自己，而且自己更是产生了可耻的恐惧！身为“神”的化身，竟然畏惧一个“蝼蚁”！真是可笑！荒唐！

段凌紧紧盯着那绿幽幽的眼睛。

“哗！！！”

漫天的皮鞭抽向了段凌！

“尽管来吧！”段凌架起注入内力后坚如钢铁的木棍，迎向了那漫天的散发着黑芒的触手！

第071章“虎山行”

今天许下承诺，明日爆更。

最近成绩很平淡，收藏不咋的，红票也比较疲软，是我的原因，更新虽然很稳定，但是也很渣。

明日爆更，男人的承诺！

希望大家鼎力相助，助小七创造出更好的成绩！

也不怕告诉大家，我现在是没有存稿的，所以明天想爆更，只有从现在开始，一章一章的码。

我的码字速度与网文界很多相比并不算快，但是既然咱承诺了，那么就努力去完成，男人没有完不成的任务！

希望大家多多收藏，多多支持，让走的更远。

第二卷的内容也即将宣告结束，这过渡的一卷结束了，下一篇章开启。

------------------------------------------------------------------

“咦？这么安静？”段凌感觉心中毛毛的，怎么都接近那的建筑物了，还是没有一个人来找麻烦！

钟灵紧紧抓着段凌的手，也很是紧张。理查德恐怖的形象早就在小萝莉脑海之中深深种下了。

如今已经是晚上七点半左右了，尽管是夏天，但是炙热了一天的太阳也是半身入山，余晖残留在大地，随时要拉下夜的帷幕。

夜是神秘的，因为黑暗之中潜藏了不知名的秘密，但是眼前的一个小小的别墅更是神秘，这，就是的家！

“镇静，镇静，慌什么！何况后边还有钟灵呀！”段凌自我安慰，“如今我已经不算是曾经的菜鸟了，‘奇经八脉’之中的‘阴维脉’也是通了，离着成为先天高手越来越近了，更是拥有多种BT的功法，何况还有最后的一个杀器？！”给段凌的压力实在是太大了，让他感到了前所未有的恐慌，真的有些不战而败，但是明明知道面前是虎山，依然要挺难而上，毕竟，兄弟在那里受苦啊！

猫着腰，蹑手蹑脚，两个人现在到不像是去战斗抢人，更像是小偷一样，或者说是像做贼一样。给人以搞笑感觉，但是这和黑夜之中严肃的气氛完全不符。

“门！”段凌和钟灵互相对视一眼，都是很奇怪，就这么顺顺利利的到了的家？！也太好来了吧！所谓事出反常必有妖，能够这么简单来到这里，难道……已经是吸收完毕了？！还是说，的能力根本就可以一瞬间恢复，根本就不惧怕有什么人来闯自己的家，来和自己作对，更加可怕的推测就是早就知道了这些人要来，但是这些人在的眼中不过是卑微如同蝼蚁一般的存在，要想弄死，简直就是和弄死几只蚂蚁没有什么区别？

既来之，则安之，尽管安心不了，但是大门在前，还有什么退路呢？

“吱嘎――”

轻轻的推门声，段凌竭尽全力用最小的力气推门，本来只是试探一下，没想到竟然――真的开了！

这是要做什么？！段凌百分之百确信，一定是知道自己几个人要来的！但是为什么他要这么做？

疑惑，不解，段凌从来没有感到这么迷茫，难道这就是连真曾经预言过的“顺利”吗？

到底是为什么，接下来就揭晓了。

段凌握着钟灵的手，发现女孩子比自己淡定多了，至少没有像自己一样手心里都满是汗，不由有些汗颜。

轻轻迈步进入小城堡一般的别墅，看外层，不得不说，天朝建筑无奇不有。

里面漆黑一片，不过并不能够影响段凌的视线，但是――

“哗，啪！”

“咦？！”

灯火通明！

段凌和钟灵因为瞳孔没有适应，本能的一遮眼。

“欢迎来到我的世界，客人们，”一声沙哑中带着磁性的声音响起，“希望我们接下来能够谈的愉快。”

段凌看着半螺旋楼梯之上一个穿着墨色长袍的男人，梅花仿佛是在那袍子之上盘旋，如同龙纹――理查德！

“哦，咳，理查德先生？”段凌试探着问道。

“嗯，是的，若是我猜的没错的话，你就是段凌先生吧！”

没想到理查德对段凌也是用上了敬称。

“我是段凌。”段凌拉着钟灵，这么静静站立在门口，看着这个诡异的白发蓝眸的男人。

真的是白发蓝眸！段凌终于明白什么叫了！若是这么算来，段凌觉得自己似乎也可以拥有一个称号――了。看理查德的模样，苍白的肌肤，很像是北欧人种。

这个时候其实人们已经不再看重什么人种不人种的了，这个时候段凌倒是更加看重，自己能不能成为“种人”。

“呀，是我疏忽了，贵客来了，我竟然没有早招呼，来来来，”理查德竟然礼貌性的向着方想招手，弯腰，“段先生这么晚找到这里，似乎有问题呀，那么我们就边吃边谈吧，相信段先生也是没有吃饭吧！有兴趣和你的女朋友一起来寒舍吃个饭吧！”

说完，理查德自顾自的上了二楼。

寒舍，这词充分说明了，这个理查德是一个十足的中国通。因为一般在外国，不会这么“贬低”自己的，中华伟大的谦虚和中庸精神在世界上有的时候并不是相通的。而且更让段凌觉得有些奇怪的是，自始至终，除了最后一句女朋友，理查德根本就没有提什么钟灵，看来……理查德似乎了解了自己什么，看样子，还想和自己来异常交易。

这，就是要与虎谋皮的节奏吗？

段凌和钟灵对视一眼，来到虎山了，也只有如虎穴，救连康了。

若是理查德真的是能够放过连康，段凌觉得，利益正当，不随还他们大家的利益的话，似乎能够通过得了，不过――一个纵横几十年的老狐狸，段凌真的能够驾驭得了吗？

段凌不知道，或许，这个事情只有天知道。

气氛很奇怪。

世殊事异，所以兴怀，其致不一了。

如今这种情况段凌是万万不会想到的，根本就没有经过什么战斗，也根本就没有经历过什么厮杀砍打，一切看起来都是这么的和谐――违和。

……

……

“来，段先生，为了我们的初次见面，干杯！”

理查德一举酒杯，向着段凌示意。

“好的。”虚与委蛇谁不会？

“叮~~~~”酒杯相撞，红酒激荡，似乎是暗夜之下的红唇，又像是鲜红的血液。

这是一个豪华的家，装潢极其奢华，简直就像是中世纪欧洲君王的城堡，富丽堂皇，与这幽静安谧的环境截然不符。若是说外界是桃花源，那么这里就是皇宫！充满着奢侈和淫靡。

段凌来到这里，想正面对抗的心思越来越小了。

先是来看看几个斟酒的下人。

“叮。

人物名称：奥布里。

人物技能：未知。

人物等级评估：C。”

“叮。

人物名称：科瑞斯特尔。

人物技能：未知。

人物等级评估：C+。”

“叮。

人物名称：达芙妮。

人物技能：未知。

人物等级评估：D+。”

……

最差的人物都是D+！！！

而且更让段凌崩溃的是。理查德的品阶竟然无法探知！

“宿主能力不足，无法分析。”

难道理查德是和一样的存在吗？！还是说，等级到了一定的程度，就无法分析了！

……

“段先生不知道在哪里高就。”理查德一副人畜无害，温文尔雅的模样，但是段凌知道，眼前这个人，必定是一个老狐狸！

“高就不敢说，只是一个无业游民罢了。”段凌现在很想找一个岔口，把连康的话题引出来，但是他不能这么做！

虽然没有真正做过谈判，但是没见过猪肉，还没见过猪跑？段凌明白，你的价码，越是晚表现，越是可以得到更高的份额。

“呵呵，无业游民，真是浪费人才呀，以段先生的才能，实在是可惜。”理查德抿了口红酒，不急不慢。

“来了！”段凌终于等到理查德说话了，看来不知道什么原因，理查德似乎知道了自己的一些特殊能力，“不知道理查德先生有什么建议？”

“不妨我之说，段先生，”理查德呼吸突然变得稍稍急促了一下，“你似乎，似乎拥有能够强化经脉，创造先天，逆转阴阳的能力。”

-----------------------------------------------------------------------

感谢巨巨的捧场。

求收藏o(∩_∩)o。

预告一下，下一卷是男人的梦想，关键词：。

说道爆更，一定会爆，至于爆几更，看明天风云成绩而定。

第063章哀鸣

“叮！叮！叮！”

注入内劲的木棍与的触手相撞。蹭出一溜火花！发出了钢铁的铮鸣声。

“好家伙！”段凌发现这个的皮肤并不是一般的硬，像是这种触手，抽在身上，普通人肯定是不死也是半残，之前段凌和一只已经交过手，也是被那只虐过，不过不同的是，段凌可以断定，这只身体的强度已经比前一只强很多！若是把上一只的皮肤比作是藤甲的话，那么这只简直就是铠甲！

想到这里，段凌不禁有些担忧，自己的牙齿，到底可不可以穿透这“铠甲”的防御？想想就肉疼，不过“咬”是唯一一个可以战胜的方法啊！

“碰擦！”

“叮！叮！叮！”

黑色钢铁一般的触手不断的向段凌抽来，段凌挥舞着木棍，继续格挡。

段凌脚踏触手，在空中灵活的摆动着身体。作为段凌最熟悉的功法的说法可不是盖得！段凌如今的功法，数着这一套报名功夫最拿手。

“叮，咔嚓！”

木棍在一次剧烈的碰触之后竟然裂开了！

段凌一惊，有些后悔没有在天龙世界之中学会一些拳脚功夫，如果这个时候会一些剑法，棍法，说不定能够更加从容一些。不得不说，段凌在天龙世界之中待的时间实在是太短了！不过相对来说也是有得有失的，若不是因为的穿梭功能，当初说不定段凌和钟灵就在无量山坠崖，落得一个尸骨无存了。

段凌再次加大内力输出。看着近在咫尺的，段凌有种“羊入虎口”的感觉，而且自己这只“羊”，还是主动进去的！

“唔！！！”

闷雷般响声，的怒吼，它就不明白了，为什么这么一个蝼蚁，如此的难啃，如此的难以剿灭！不仅仅是难以杀死，更重要的是，这个蝼蚁身体之内有种让它恐怖的，说不清道不明的力量！野兽，有的时候，感知力是相当强的，就算是说它们拥有第六感也不为过。

但是，令本能感到有些怪异的是，就算是它有第六感，依然无法预测段凌下一步的“走”的方向是什么，所以段凌就像是一个滑不溜秋的泥鳅一样，老是能够在密密麻麻的“触手丛林”之中逃生，完全不给它这个“神的化身”一点儿面子！

若是段凌给面子，相信也就离死不远了。

本来段凌还想主动去“挨揍”的，也就是说主动去被触手打中，然后趁机吸收能量，可是见到那触手的威力完全可以把钢铁一般的棍子打裂之后，段凌马上放弃了这个思路！若是用自己身体去碰，尽管是有内力护体，但是受多重的伤还不一定，身体碰比钢铁还硬的触手，完全是找死！自己的深浅段凌还是知道的。其实段凌更想知道的是某些女生的深浅……

“段大哥，小心身后！”

“钟灵！”段凌没想到这个小丫头还在这里！而且是离着不过是三千米的距离！

听到钟灵的话后，段凌没有多想，马上挥舞棍棒猛戳向身后。

“叮！咔嚓！”木棍挡住了一团黑雾！

棍棒在此断裂！段凌被这声音吓出了一身冷汗。若不是段凌提醒，现在他就已经受伤了！没想到也会偷袭，刚刚竟然没有使用常规的触手攻击，而是用了这个黑雾！虽然不知道什么东西，但是单看那响声，就能够猜出这东西有着十足的破坏力，更何况，没有接触到黑雾，段凌根本就不明白它是什么鬼东西。一个让段凌觉得很奇怪的地方就是，根本就分析不出一点东西，什么头绪都没有，若是能够知道的实力，段凌他们也不至于这么东奔西跑了。

“桀桀！！”钟灵发出声音之后，攻击段凌的速度马上就减弱了，狂笑着朝着钟灵的方向赶去，不再理会段凌。

“干！”段凌暗骂一声，没有想到，是这么一个结局！仿佛就是调戏了一下段凌，然后就不再管他了！

“该死的，若是这么下去，钟灵铁定会被抓住！”段凌想到，3000米的距离，实在是太短了，对于三层摩天大楼，也就是高1000多米的来说，根本就是几步的距离！

“钟灵，快速隐蔽！”

段凌高声呼喊道，这个时候，也顾不上其他的了，“‘蓝眸冰封’！”段凌拼劲全力冻住四处乱挥的触手，敲碎后就一跃蹦上了凹凸不平的身体！

“唔！！！！”怒吼声，段凌敲碎触手后竟然伤到了它！实在是令它愤怒。

不过明白此时的主要任务，眼底下的钟灵可是比身上的这个“蝼蚁”价值大多了！钟灵身上散发出让人愉悦的气息，那十足的灵气，是多么完美的食物！灵智未开，但是本能是强大的！明白什么东西对自己有用，明白什么东西对自己有威胁，明白自己该去做些什么。

在巨大的身体遮蔽下，实在是太阴暗了，本来天气就不是很好，结果苍蛇岭这一个小地方就被黑暗全部遮蔽了。

段凌觉得自己越来越有的风范了，双手猛运紧贴住的身体，迅速的朝着上方移动，段凌需要一个可以站直身体的平台，至少可以让他行动方便一些。

“钟灵你快走，不用管我，我有办法的！”段凌大喊道，真没想到，这个时候了，钟灵她们竟然还没有走，这让段凌感动的同时，也很是头疼，这么一喊，劲气一泄，段凌差点儿滑下去，连忙在此屏气凝神，想着千米高的地方迅速爬起。

“唔！”

“劈咔！”触手蔓延，仿佛漫天的巨蟒！

“段大哥，你……啊！”

对于蛇状的东西，似乎女孩子天生就有一种恐惧感，钟灵也不例外，她吓得小脸苍白，身体有些瘫软的往后退了几步。

“这丫头……”段凌回身望见这情况，更是无语，没想到，对于怕成这样，钟灵还是过来帮忙。

“钟灵，快来！”

“巫梦寒！”段凌看到了另一道修长的身影，巫梦寒竟然也没有走！那么也就是说，撤离的人只有李迎曼，连真，还有连康了！“该死的。”

“桀桀！！！”似乎是又遇到了一个有趣的东西，原本被段凌搅和的郁闷的心情大好，竟然趴下了身子，更加快速的移动。

“我……干~~”段凌差点儿被甩下去，“这样不行，早晚两个丫头会被抓住的，该死的，这鬼东西似乎只是对女孩子感兴趣！”段凌焦急的想到。

“咦，对了！”没想到在俯下身体的时候，背部形成了一个平缓的山峰状的地方，段凌匆忙连蹦带跳的上去了。

“桀桀！”绿幽幽的幽灵般的眼睛看了一眼段凌，不屑的笑了笑，继续追向“龟速”移动的巫梦寒和钟灵，似乎，隐约知道，只要抓住了钟灵，就不用在惧怕段凌身体之内恐怖的力量了。

“嘿，让你笑！”

站直身体，段凌累的脸庞大汗淋漓，不过还好，一切都不迟。晕晕乎乎的，在身上那么长时间，被甩了一个够呛。而且就是那金属相撞的声波，也是够折磨人的。

内劲运转一个周天，身体内残余的劲气疯狂聚集，朝着右手的方向聚集！段凌右手高举，周围的空气都随之发出“噌噌”的铮鸣声！

“唔！！！”

本来还在美好的YY着，忽然感受到了来自身体背后的威胁！它就不明白了，为什么自己对这个“蝼蚁”一直是这么的在意！不对，这个“蝼蚁”身上散发出的气息！会对自己生命造成威胁！

“咦？！”段凌没想到自己这一击还没有动，竟然引起了的注意，本来段凌就想起到吸引注意，让的注意转移，给两位女孩子创造时间。没想到一切来的这么快！一个凝聚起来的招式还没有发出去呀！

“吼！！！”发出一声奇怪的低吼。

“嗡！！！”绿色的声波袭来，段凌觉得自己脑子一晃，差点儿被真晕过去。

头疼，无边的头疼！

段凌觉得自己脑袋发麻，好像是什么东西炸了一样！

夜长梦多，段凌觉得自己再不出手就没有机会了！

“啊！”大吼一声，段凌忍住昏过去的想法，一掌把全身劲气全部拍在的背上！

“……”

竟然停止了行动，仿佛是呆了一般。

段凌回过神来，有些奇怪，这样足足僵持了五秒钟！

“嘶咔！！！”

身上黑甲竟然层层裂开！！！

“嗷！！！！”

哀鸣。

第072章与虎谋皮

“强化经脉，创造先天，逆转阴阳的能力？”段凌仔细品读了一下，说真的，他还真是不太明白。

“段先生，我们打开天窗说亮话，你的能力非常棒，非常特殊！若是经过合理的利用，相信这个世界之上又会创造出一堆甲等异能者！量产甲等异能者，多么伟大的能力！”理查德晃动着高脚杯，带着红色钻戒的左手不安的动了一下。

“呃，原来理查德先生是这个意思呀，那么相信这也是你从连康那里得来的信息喽？”段凌忽然明白了，自己曾经用内劲帮助过连康脱离了，现在看起来，不一定是什么好处。

“嗯，这消息正是我从那不争气的徒弟那里得来的，说真的，为了得到这个消息，我还采取了一些非常手段，真不明白，连康对于段先生的一些‘丰功伟绩’缄默不语，让段先生这样的人才宝珠蒙尘！实在是大大的罪过！”

听着理查德继续的忽悠，段凌觉得自己嘴角抽搐，闹哪样呢？这拉拢起来，拍马屁虽然不要钱，但是也不能够不要脸呀！几斤几两段凌能够知道的，自己的分量他自己最清楚。

见到段凌没有说话，理查德似乎稍稍有些尴尬，“我说，段先生，我觉得我们非常有必要合作一下。”

“好呀！”段凌答应的很痛快，“不过……”

“不过什么？！”理查德也没有想到能够这么快就“说服”段凌，他给段凌了意外，段凌也给他了很大的意外，他兴奋之余猛喝了一口红酒。

“不过能不能够先放了连康？”段凌试探着问道。

“放了连康？”理查德一愣，继而笑了，由轻笑变大笑，“哈哈哈，段先生真是幽默。”

“怎么，不行吗？”段凌拉住钟灵小妮子，看样子，这丫头有揍人的冲动，虽然段凌也觉得理查德很是欠扁，但是看着周围几个一动不动的下人，段凌也不敢轻易下手，何况理查德的能力段凌还是探测不出来，一切都是那么的扑朔迷离。

“段先生，也许你不明白，有些东西天生就注定是祭品，注定是为了某个人而活，或者说注定是为了某个仪式，这样的人，只有完成仪式才能够发挥最大的价值，才能够得到合理的利用，按照段先生的地位和能力来说，说这样的话，似乎是有失身份啊！”理查德“谆谆教导”。

听了这样的话，段凌差点儿拍桌子起来，这是哪门子道理，还让别人牺牲？为了自己的私欲！尽管段凌认为自己的境界也搞不到哪去，但是还

没有丧心病狂到这种程度，活生生的吃人思想。虽说这个世界就是一个无形的吃人世界，但是这个世界的妹子还是相当有爱的。

也许，事情根本就没有想象的那么好了，段凌最大的底线就是连康能够活下来，然后理查德交给他一些不杀人，不放火的事情，那么他是可以考虑答应的，而现在，看来是连段凌基本要求理查德都满足不了了。

“段先生，我明白，在你眼里，还认我徒弟那一个朋友，所以才会这么说，”理查德晃荡了一下高脚杯，玻璃和红酒碰击出生，“不过可惜，我根本就不赞同段先生的话，以先生的才华，可以在我‘扑克牌’认‘牌号’之位，都不为过，更重要的是，若是有了段先生的能力，我可能……能够问鼎王位！”理查德毫不掩饰自己眼睛之中的欲望！

段凌很是无语，这个理查德什么都和自己说啊！难道就不怕自己……段凌心中咯噔一声，他忽然想到一句老话，“只有死人，才最能够保守秘密！”理查德和自己说这么多，还不是根本就不怕自己能够出这个门！

或许，现在一个反对的话，迎接自己和钟灵的就是狂风暴雨办的攻击！

到时候，必然是灰飞烟灭。

“糟糕了！”段凌忽然发现，把钟灵叫来根本就是装逼过头了，在这里，本来是计划悄悄和钟灵运用在这个世界上算得上上乘的轻功来潜入理查德的住宅，然后悄悄带走连康，若是情况有变，段凌随时可以启用自己那特殊的能力！

而如今……

都这个时候了，看来不得不拼一把了！

让段凌放弃自己的兄弟，“卖友求荣”之类的，根本就不是段凌能够干出来的事情！他自问不是正人君子，但是做人基本的原则还是有的！

长长舒了口气，“理查德先生说的好，那么，我能够得到什么呢？”段凌问道。

“啊？哈哈哈哈！！好，说的好！”理查德大笑，他就怕段凌不提要求，人有欲望，才有利用的价值，若是段凌一直沉默不语，理查德觉得必要的时候可以清理了，不过因为段凌的能力实在是太特殊了，理查德一直是灌输自己的思想，极力的拉拢。

期间无论说什么话，钟灵一直是沉默不语，她相信段大哥，相信这个人一定可以做出正确的选择，不为别的，就为那承诺，那在小树林之中，旖旎的时候，我们一定可以活着出来的承诺！

“段先生，只要你能够完成我的事情，那么，扑克牌除了K之下的位置，随便你挑！一人之下万人之上！”理查德豪情万丈。

“哦？随便挑？可是我们刚认识才多久呀，你就这么信任我？”段凌很是奇怪，两人应该说是敌人吧！

“呵呵，段先生，正所谓有多大的能力，就任多大的职位，而且更重要的是，能够把段先生扶上位，自然是我有足够的本事控制住部下，哈哈。”理查德毫不掩饰自己的想法，我能够给你一切，也能够没收你的一切！

---------------------------------------------

感谢、、三位巨巨的捧场。求收藏。

第064章吃我一拳!

“这……”段凌有些愣神，什么时候自己的一个拳头就可以洞穿的外层防御的？

“嘶咔！！！”

“嗷！！！”

黑色的外表，如同断裂的盔甲一样，残破的落在地面，仿佛是秋风中的叶片，簌簌而下，苍蛇岭下起了一场黑雨，漫漫无边。

身体猛烈摆动起来，地面碎裂！怪兽在翻滚！

“我靠！”段凌回过神来，连忙运转，硬生生吸附在的身体之上，生怕摔下去，千米左右的高空可不是闹着玩的！一个不小心，就是粉身碎骨。

“段凌，攻击它两眼之间突起的地方，或许能够杀死它！”巫梦寒大声喊道。

“嗷！！”

通体已经变的血红的怪物听到巫梦寒的声音仿佛是找到了一个宣泄口，拼命的朝着她爬去！

“该死的，不会是这鬼东西还是对钟灵‘念念不忘’吧！”段凌来不及多想，立马按照巫梦寒的想法来进行下一步的行动。

都到了生死攸关的时刻，段凌还是无条件的选择信任了巫梦寒，信任巫梦寒不是没有理由的，不为别的，段凌就是为了巫梦寒那一句，“就算是为了你，我也要在闯一次‘长生岛’。”

“嗷！！！”

“干！”段凌暗骂一声。

似乎是知道得到了钟灵之后，就不用再惧怕背后的“蝼蚁”了，所以死命的往前爬！

段凌能够看到，钟灵带着巫梦寒在苍蛇岭的小山之间移动，不过那速度，与比起来，段凌实在是不敢恭维。“该死的，若是‘须弥空间’能够使用就好了！也不至于废这么大的力气！”段凌想着，倒是修不好了，但是倒是不知道什么原因而沉睡了，要不然此时此刻，段凌完全可以把几个人收入之中，然后接着段凌的速度快速离开。遗憾的就是一直没有复苏，连个迹象都没有。

其实，能够这么快速的复苏，还是与段凌冒着生命危险，得到了大量无法宣泄的能量，才能够复苏的，要不然，的复苏和觉醒，可能是N年之后了。

钟灵和巫梦寒的速度，完全是无法恭维，段凌只有依照巫梦寒的方法来破坏，至于巫梦寒说的“或许能够杀死它”，段凌表示怀疑。这怪物难杀的程度不要于干死一只小强！

黑色的外皮都被段凌生生大掉了，愣是没有什么事情，除了在哀嚎，不过看样子，并没有伤到的内部。

“啊！！”钟灵惊叫一声，方才，她差点就被怪物抓到，因为褪去了黑色的外表，如今红色的触手看起来像是在滴着血液一样。

“咦？”红色的外表竟然开始变得灼热，若不是段凌已经可以内劲外放，护住表皮，此刻已经被灼伤了！

“情况不妙，很危险！”段凌现在并没有什么事情，不过衣服可经受不住这高温的炙烤，发出刺鼻的味道。就连段凌脚上的那双地摊上买的，三个月没有刷的运动鞋也开始融化了。

“干！”段凌没有再犹豫，尽管这个时候还是在不住的摇晃，滚爬，段凌强行撑起身体，用为数不多的内力吸住灼热的外表，像是一只蜘蛛一样，迅速超着上方奔走去！

“段凌，小心！”巫梦寒被钟灵背着，看到段凌危险的动作很是担忧。

“……”虽然这个时候有些小小的感动，但是庆幸根本不是道谢的时候，段凌埋头向上。

“劈咔！”

“咔嚓！”

“操！”

“嗷！！”

段凌被触手抽了一下，不可避免的疼了起来，他觉得自己背部一定肿了，不知道骨头怎么样，虽然黑色的外表被段凌一击溃散而去，但是触手依然是像钢铁一般的坚硬，被抽了一下，仿佛是被铁棍猛力抽打了一顿一样，那痛，可想而知！段凌刚刚甚至听到了骨头和坚硬的触手碰撞的“咔嚓”声，不知道是谁裂了。

不过段凌不好受，更是如此，它发现段凌的意图，本能觉得不妙，不顾身体的伤势，猛力抽打了段凌一样，想把这个“蝼蚁”扇飞，结果疼痛蔓延至大脑，更让它恐怖的是，自身的力量竟然在与段凌一接触的时候被抽调了一成！也就是说，这个“蝼蚁”竟然会吸收力量！

“操，拼了！”段凌架起双臂护住额头，这个时候他多么希望都能够给力一点呀！可惜，在和战斗完毕之后，都失去了控制，仿佛是没有了能力一般，简直就像是成了普通的镜子，若不是听到曾经解释过，已经修补完毕了，段凌恨不得把这东西给扔了！爱之深，恨之切，是它们在手下救了自己，反败为胜，但是用了一次之后竟然就都全萎了！

人生就像种土豆，一步一个坑……

段凌之所以架起双臂，护住脑袋，是害怕自己被抽晕了，那样一点反抗能力都没有了！

“唔！！！”怒吼，它似乎很是讨厌有的人前往它脑袋的领地。纵然是知道了段凌这只“蝼蚁”能够吸收它的能量，还是拼命的抽打段凌！

“啪！！劈咔！！！咔嚓！！！”

骨头和触手的碰撞声音激荡在空中，漫天飘洒着红色的血花！

不过还好，血花不是段凌的，而是的！触手在抽打段凌超过一定的力量之后，就会像烟花爆竹一样，诡异的炸裂开来！

段凌终于是明白什么事情了！幸好，在沉睡的时候，这个东西并没有怠工！

“叮，发现异常能量，是否吸收？”

“是！”段凌狠狠的说道，长长吐了一口气！

而后，就出现了“血花烂漫”的一幕了。

但是，段凌觉得一个相当坑爹的事情，纵然是能够吸收的能量，抽打遗留下的疼痛感觉，依然是不能够消除！正是边被打折，边奋斗着！这“揍”只能说是段凌自己主动挨得！

“段凌！”

“段大哥！”

巫梦寒和钟灵见到怪物停了下来，纷纷回身，结果发现段凌竟然被怪物“捆绑”起来，虐待！血花漫天！

“快走，别管我，我没事！”段凌强忍着痛，猛然说道，他可是真怕两个傻妮子做出什么“好玩”的事情来！

“可是……”

“没有可是，快走！”

……

……

段凌不知道钟灵和巫梦寒到底有没有走，但是觉得自己快撑不住了，意识都麻木了！像是发了狂一样，不断的消耗着触手，抽打着段凌，而段凌只有奋力抵抗，撑着双手，不被弄晕过去，一步一步接近怪物的脑袋！他不知道自己可以撑多久，意识之中只剩下了攻击怪物眉心的意念。若不是内力已经半步先天，生生不息，不断修补着段凌已经残破的身躯，说不定这个时候段凌昏死过去，坠下怪物的身体了。

“嗷！！！！”

真是快疯了！它就不明白了，这个“蝼蚁”，为什么这么强悍，生命力根本就是不死的蟑螂！忍了这么久的疼痛，耗费了这么多来之不易的触手，花费了这么多的力量，竟然还是赶不跑这个“蝼蚁”！已经到了的脑袋了！

“呃咳咳，应该快了！”段凌迷迷糊糊的想着，手很艰难的抓着灼热的怪物表皮。

“滋滋滋~~~~”一股焦糊味，段凌皮肤早就被烤焦，无非是半步先天内劲不断在修补，使得新皮换旧皮，才没有使得段凌成为一个“烤活人”。

“到了，咳咳……”段凌视力已经模糊，感觉自己眼皮肿胀，不知道自己的脸有没有变形，就是靠着这个东西吃饭呀！这怪物真是罪该万死！

摸着不一样的热度，应该就是怪物的脑袋了。

模糊的视力，段凌只能够看个大概。

“嗷！！！”

恐慌了！这“蝼蚁”竟然已经侵犯到了“神”的领域！

“啪啪啪啪！！！”

无尽的触手，好似狂蟒之灾一般，不要命的往段凌身上招呼，若是外面看来，好像是正在扇自己嘴巴！

段凌早就被抽麻木了，这个时候就是靠着一股意念在撑着，“唔，似乎脸又变肿了，该死的……咦？两眼之间……眉心……”

段凌发现自己已经到了两个绿色的鬼火所在的位置了！

“嗷！！！”直接拼命了！绿色的声波从口中喷射向自己的脑袋！

“呃？”段凌看着两点绿光竟然灭了！竟然被自己搞瞎眼了！

“嗡~~~~~”段凌接着觉得自己脑袋一想，什么都听不见了！

“吃我一拳！”段凌聚气身上残余的内劲，皮肤的防护也不顾了，他怕不够用的，右拳出击！

“嘭！”

第073章你喜欢男人?

“原来是这样呀！似乎不错。”段凌点点头。

“怎么！段先生满意吗？若是我当了王，那么段先生美女权利任你挑！这真的不是乱说，只要是能够看得上眼的，尽管上就好！我们‘扑克牌’还是有这个能力的！哈哈！”理查德听到段凌的话，认为段凌已经意动神往了，所以说起话来尤其显得嚣张和狂妄。

或许他是有狂妄的资本吧！

本来段凌还认为理查德是一个多么了不得的大人物的，没想到，扯开了和粗鄙的乡村野夫也没有什么区别，难道是在这个位置上压制的太久了？简直就像是饥渴男一样的存在。

若不是一直探测不出理查德的实力是多少，段凌现在哪还会和他在这闲扯，立马找到连康，迅速带走离开了。

“呵呵，真是好，理查德你对你的部下真是慷慨！”段凌毫不吝啬的“赞美”道，“可是连康的事情。”他还是不死心，若是能够和平解决就和平解决，事情一旦触发再无挽回之地！

“呵呵，段先生你还是不明白吗？我直接和段先生说清楚，有了连康，我的实力可以再上一层楼，有了段先生，我的部下实力可以再上一层楼，连康必须服从上帝的意志，才能够让我得到他的力量。只有这些，我才能够竞逐王者之位啊！而且，他不过是一个蝼蚁罢了，所谓死得其所，也算是‘物尽其用’了。”理查德条条理理的分析道。

“理查德先生，可是我觉得，以你的能力，要想竞逐‘扑克牌’的王位似乎应该是很简单的事情啊！怎么还需要借助，呃，外界的力量呢？”段凌看理查德的时候扫了一眼饭菜，从到这里到现在，已经过去半小时了，谈了这么长时间，饭菜都凉了。

“啊？哈哈，段先生似乎还不是很了解‘扑克牌’的事情啊！不瞒段先生，我们‘扑克牌’的晋升王位，靠的是实力，并不是靠什么任务完成率，我虽然是完成任务最多的，也是成功率最高的，但是实力却不一定最强！”理查德说道这里，脸色有些阴郁。

“哦？！‘扑克牌’内部除了王，还有能够和理查德先生抗衡的存在？”段凌假装惊奇，这事情连真早就和他说过了，这次听理查德说只能够时旧事重提。

“有！而且不止一个！”理查德狠狠的灌了一口红酒，“第一个：旧王的儿子，‘红桃十’，年纪轻轻，已经是晋升甲等异能者，虽然综合实力可能不如我，但若是王偏私的话，那就说不定了。第二个，‘冷面皇后’‘方片Q’，直到现在我都不知道她到底是到了何种程度了，不怕段先生笑话，我见到她的时候，总是有种阴冷的感觉，天生的恐惧！感觉自己还是不行呀！”理查德并不是和段凌推心置腹，而是有信心把段凌留下！

当然，这个留下，可能是活着，也可能是死了！

“哦，这样啊。”段凌倒是没有想到理查德和自己说这么多，

“那是，那是！哈，先不说这个，那么听段先生这么说，想来是同意了？同意我的建议了？”理查德捋了一下长长的白发。

“这么好的提议，我怎么会不同意呢？”段凌连忙点头，“不过我能不能去看一下连康，曾经的哥们，算是再见他最后一眼，算是一个小小的要求。”

在段凌看来，这么一个提议应该不算是什么吧！

“不行！”理查德想都没想，立马说道。简直就是秒回复！

“咦？”这倒是出乎段凌的意外，怎么会这样？难道连一个机会都不给吗？让段凌怎么去救连康。

侧眼看了一下钟灵有些焦急的脸色，段凌捏了捏她的手，让她别慌。

“理查德先生……”段凌站起身。

“哗！”

“唰！”

“啪！”

一个通身雪亮的长剑，一把墨色半月弯刀，还有一个……冒着火焰的红色长矛！！！

三样东西架在了段凌的脖子上！

段凌甚至感受到了剑锋和刀刃上传来的冷意，以及矛尖之上的炙热！！！

“理查德先生，这是什么意思？”段凌制止住了钟灵，目前为止，没有露出任何破绽呀！怎么会变成这样的？不过既然没有露出什么破绽，段凌自然也是不惧，“问心无愧”！

“奥布里、科瑞斯特尔、达芙妮，好了，呵呵，段先生只是无心之说，你们也不用紧张。”理查德摆摆手，似乎对这事情司空见惯了。

段凌感觉到了方才的杀气！若是理查德不说话，段凌相信，不过是几秒钟之后，自己就是身首异处！当然，前提是自己不反抗的情况之下。哼，对待所谓的“部下”就是如此，段凌真是为理查德曾经说过的，善于驭人的话感到羞愧，这的是吹牛不打草稿，所谓的驭人，还不如说是杀人！

有一个反对你的，有一个对你不利的，就把他杀光，让他死绝，这不就是理查德所谓的“完美驭人”的方法吗？

对这事情，段凌只能呵呵了。

“理查德先生，真的是不能再见一下连康？”段凌试探着问道。

“不能！”理查德的话根本就没有一点余地。

“那么我也不干了！”段凌愤怒的说道，像是撒气的小孩子一样，把头一瞥！影帝技能触发！段凌赌上了！

段凌是在赌！在赌他自己的价值一定能够让理查德不动他！能够纵容他一次！

“你！”理查德听到段凌的话后，气得手中的酒杯一颤，差点儿把半杯红酒倒出来。

“段先生！不就是一个下人吗？不就是一个注定牺牲的傀儡吗？何必在意呢？未来，权利，美人，什么东西都是唾手可得，何必为了一个男的？咦？你不会喜欢男的吧！”

段凌不得不佩服理查德思维的跳跃性，怎么说的自己和基佬一样了。

“我不喜欢男人，不过我确实希望曾经的朋友再见最后一面！”

第065章第二阶段

感谢巨巨的连续捧场！巨已经变成举人了o(∩_∩)o。

吐槽一下：真心希望纵横打赏能够改回来，这样在后台找会延迟几天。求收藏。

----------------------------------------------------------------------------

“喀嚓！！！”

碎裂声音，不同于黑色外衣盔甲般碎裂的声音，这声音，好像是一道与闪电同时从天空而下的滚雷！

鬼森森的绿色气体从的眉心散发出来。

“死了吗？”段凌嘴巴肿胀，迷迷糊糊的说道。不知道是在说谁死了，他还是怪物。段凌听力暂时丧失了，不知道发生了什么。

“喀嚓！喀嚓！喀嚓！”

的眉心裂成三道符文，中间有耀眼的光芒略出！

“嗷！！！！”

撕天裂地的嚎叫声，仿佛是什么最可怕的事情发生了，头颅猛甩，像是拨浪鼓一样，不过这个“拨浪鼓”可是有小半个写字楼一般大！

“呃……”虽然听不到巨兽在说什么，嚎叫什么，但是离心力段凌还是感应到了，本能的，他把手往怪物的方向一抓，想借此拉着自己的身体，不过段凌的手竟然诡异的直接进入了三道符文里面！

“噌！”段凌感到自己手中似乎抓到了什么，接着是天旋地转，不知道东西了。

……

……

我在哪里？

这里是什么地方？

好阴冷……

怎么我到这里来的？

段凌感觉自己飘飘忽忽的，似乎是――灵魂！

我死了？

段凌脑子之中冒出一个可怕的思想，阴暗的周围，见不到一点点的光芒，仿佛就是传说之中的阿鼻地狱。

“不过为什么地狱之中没有小鬼什么的呢？”段凌有些纠结。

其实就算是真的进入了地狱，段凌依然表示理解，连穿梭时空这等奇异的事情他都经历过了，还有什么不可能发生的事情呢？

“不知道若是有阎王爷的话，会不会为我以前干的事情做出处罚，‘掀女孩的裙子’？”段凌想想感觉好笑。

“不过我既然能够思考，而且这里并没有什么鬼，身体却轻飘飘的，到底是什么地方呢？”不会是自己死的时候，灵魂没有处所，而成了一个荒野孤魂了吧！这是很悲催的想法。

“若是这样的话，那么野鬼的世界也太悲剧了吧！不仅仅是孤独飘零零的，还什么东西也看不见！”段凌胡思乱想着。

“叮……”

“咦？！‘暗夜系统’！”没有人能够比段凌还理解这个东西了，更熟悉这个声音了！，这个世界上段凌最大的秘密！那略带金属厮磨的声音，只有段凌才能够清楚的辨认。

这么长时间了，竟然主动发出声音了！

“等等！！！”段凌突然变得很激动起来！

若是此时还在运转，那么不就是证明自己还没有死吗！！

段凌一下子想通了这一点，感到自己身上的血在此热烈了起来，尽管这个时候的身体看起来是那么的虚无缥缈，半透明一般，但是知道自己没有死呀！

没有人希望自己死去，因为，死去的世界是未知的，没有人知道，死去之后人究竟去哪里，到底会到什么地方去，至少暂时不知道，对于未知的事物，人们总是恐惧的，因为恐惧就是未知，未知就是恐惧。真正的恐惧之所以来源于未知，是因为，前方的路，你并不知道怎么走，没有人教导过你，不知道会不会一脚，就踏上了不归之途……

“没有死！”

这个时候段凌恨不得仰天大笑三声，但是段凌并没有，因为每次“出现异常”状况的时候，总会是发出“叮”的声音的，段凌安安心心的听着，不同于往次听这声音时候的激动，这个时候的段凌是安静平稳的，经历了死亡一般的威胁，没有什么可以再吓倒他了。

“发现异常能量，是否吸收？”

段凌很是激动，又是这个声音。

“是！”

几乎是毫不犹豫，段凌应答了。

每次都是遇到危机的时候出现这个情况，段凌更是想着，在修炼走火入魔的时候，更是逆天的说过：“是否终止此状态。”不得不说，单单从这一点就可以看出，到底是多么的逆天。

“叮。

能量转化开始。”

“叮，发现‘圣源’，是否确定吸收？”

“咦？‘圣源’？”段凌很是疑惑，他知道，就算是问，也不会为他解惑，除非此时身体能够行动，亲自使用才能够得到答案。犹豫了一下，段凌还是选择了吸收。不知道这“圣源”到底是不是危险品，先去除掉再说吧。

每次吸收的时候，都是一些稀奇古怪的能量，例如第一次的时候，是吸收的，段凌生怕这次的“圣源”也是稀奇古怪的东西，所以犹豫之后还是觉得吸收才是正确的选择。

“叮。

能量转化开始……”

其实每次听到这个声音的时候，段凌总是想恶搞一下，自己身体之内到底有没有一个“进度条”，就是显示百分之几百分之几了，像是电脑的更新一样。不过这只能够想想，段凌可不会真的为了满足自己的好奇心，把自己解剖开来，仔细瞅一瞅。

“叮……”

在这个没有岁月感觉的世界里，段凌就这么慢慢等待着，等待着能量转化完成的那一天。这里是寂静的，也是寂寞的，仿佛是在牢狱里一般，这里，就是虚无的世界，段凌感觉自己都不真实。

“叮。”

不知道过了多久，的声音终于响了。

“来了！”段凌在此听到标志性的声音，精神为之一阵，一扫先前的萎靡。

“能量转化完毕。”

“啊……唉……不会就这样吧！”段凌郁闷的想到，什么也没发生？没有逃出这个地方？这样自己怎么出去呀！该死的。段凌这个时候恨不得对这老天竖个中指，大喊一声，“干！”不就是为民除害，杀死了一只怪物吗？不对，死没死，段凌还是没法确定，就算是不死，肯定也是重伤！段凌能够确信，他还清晰的想着，依据巫梦寒的方法，当时疼痛的哀嚎，而且……似乎后来的眉心还出现了几道怪异的符文。

说起来，与其叫，“圣兽”，段凌觉得倒是叫，，来的贴切一些，叫那吃人的怪物“圣兽”简直就是侮辱“圣”这个词。不过所谓“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗”，圣人倒是真的可能像是一样，“吃人”，不过是一个吃的是有形的人，一个吃的是的是无形的“人”！

“叮。”

“咦？！还有！”段凌本来有些颓废的精神立马好了，还有下文！并不是转化完能量之后就好了，不知道怎么的，段凌本能上感觉到，这个空间，或者是说这个世界，或许就是与有关。

“暗夜系统第一阶段能量补充完毕……”

“叮，是否开启第二阶段？”

“啊？！”段凌还没来得及回神！“第一阶段？第二阶段？这到底是什么东西？”什么跟什么呀……

不过不入虎穴，焉得虎子，不到长城非好汉，都是这个地步了，段凌觉得自己没有多余的选择了！这个时候还有选择，就是还有道路！

“是！”没有犹豫！

“叮，暗夜系统第二阶段开启。”

第二阶段，等着自己的又会是什么呢？在第一阶段之中，段凌获得了，，，四个技能，其中两个主动技能，两个被动技能。

在天龙世界之中，段凌在无量玉洞之中得到了、，并且还得到了异宝、，这两个东西暂时没有办法使用了……

而在这个世界之中，通过破除连康的，段凌很是以外的获得了这个世界的主流力量，异能――。

这都是第一阶段段凌得到的东西，那么，开启的第二阶段呢？

“叮。”

“还有。”段凌气乐了，要么这像是哑巴一样，“嘴巴”严严实实的，一句话也不说，要么是滔滔江水连绵不绝！

“第二阶段开启，奖励系统开启。

叮。

第一次任务奖励，随机奖励开始……

‘任意空间两次穿梭机会’。

叮。

发现宿主精神异常，是否终止此状态？”

第074章困于一隅

餐桌上的蜡烛已经燃烧殆尽了，化作了灰色的烟气，打着旋，四散在空气中。

合着肃杀的气氛，倒是蛮和谐的。

“你确定？”理查德目光一凝，杀气不由得激射！

“我的底线！”段凌鉴定的说道，看到这里，也不由得腹议，就这样的一个人，就算是真当了的王，那么相信未来的日子也不好过。

根本就不信任别人的人，也是不配取得别人的信任的，这种人比所谓的潘抗露缆骋簧的说法更加的可怕，前方道路上，他们根本就没有朋友，而所谓的朋友，都被他们出卖了。

把玩着左右上那枚血红的钻戒，没有说话，背过了身去。

“若是让你见他一面，那么你就真的甘心的为我所用，哦，不对，是做我左膀右臂？”

“是的，没问题！”段凌睁着眼睛说瞎话。

“啧，这82年的拉菲香气和口感都比较平衡，除了喝这东西有感觉，其余的都没有什么滋味了，你说呢，段先生？”

段凌不知道为什么，理查德和他扯这些东西，“我不知道，不过这酒确实好喝。”段凌喝了这酒，这是一桌子奢华的晚宴段凌唯一动过的东西，因为他根本就不怕什么下三滥的毒药，相反的，段凌根本就没有让钟灵吃什么东西，喝什么东西，并不是每个人都有段凌一样的。

“段先生能够安安心心的帮助我，这东西应有尽有的，”理查德咕咚灌了一口，“跟我来吧！”

长袍一甩。

段凌舒了一口气！

他赌对了，理查德真的是放不下自己的价值！当然，段凌已经做好了最坏的打算，若是一个不慎，立马就会放弃计划，带着钟灵逃离这里，逃离……

……

……

微弱的灯光永远照不清眼前的阴暗，正如所谓的人脸上的“光明磊落”永远照不清江湖中的阴霾。

行走在漆黑的长廊之中，感觉像是在牢狱之中。

若是牢狱直下十八层，这里仿佛就是地狱。

地狱的前方，何时是尽头？

看着三个行走在前方，与理查德并肩而立的段凌有种说不出的气愤，“难道连康就被关押在这里？”

……

灯泡之中的的电光闪烁着，时而“滋溜”一声，射出蓝色的光芒，在这间数丈见方的暗室里留下了点点微光，却只能照亮它身下的那张木床。

这个房间的四壁由钢铁块砌成，密不透风，密不见光，谁又能透过那厚实的壁垒窥探这方寸黑暗中的一丝光明呢？连康裸着上身，身上布满了如同眼镜蛇纹的图案，四肢被红色的铁链附着着，就那么安安静静的躺在那里，若不是段凌能够感应到连康正常的呼吸，一定以为连康已经死去了。

这仿佛是什么仪式一般。

等等，“祭品”两个次突然出现在段凌的脑海之中！这是理查德曾经对段凌说过的话！

“哈哈！段先生来到这里了，我也不怕告诉你，能够吸收别人的能力的方法，是我古老的理查德家族独有的传承！”理查德很是骄傲的说道。

“哦？”段凌一惊，难道……不过他的担心马上就放下了。

“不过可惜，唉，这种方法，一个人的一生之中只能够使用一次。”听理查德的话，充满了无限的伤感，他自然要伤心了，那种明明能够让一切唾手可得的能力却只能够发挥一次的效应，实在是让人不爽啊！

当然，这只能够是让理查德不爽，而不能够让段凌不爽。

想到这里，段凌心中更是惊异，似乎自己的的能力就是来自理查德，难道说自己吸收了理查德的能力？若真是这样的话，那么理查德所谓的对于争夺王位没有任何信心的话，应该是能力被削弱之后的效果了。

“嗯嗯，段先生既然来这里了，那么我就趁着这个时刻来进行仪式吧！哈哈，九天的准备，差不多了！祭品可以使用了！”理查德脑子之中丝毫没有对曾经的徒弟的怜悯，话语之中充满了迫不及待。

“！！！”段凌和钟灵对视一眼，这么快！！怎么下手？！

事情就是这样，总在你认为有把握的时候出现差错，总是在你自认为可以这样可以那样的时候充满诡异的变化！这就是所谓的生活！段凌回忆起来了，以前自己似乎曾经说过，自己的生活就是像种土豆，一步一个坑，怎么一直应验到现在啊！

“呃，这个，理查德先生，我们需不需要回避一下？”段凌问道，若是能够脱离理查德的视线，说不定还能够有再次破坏的可能。

“不用不用，哈哈！都是自己人了，可以来看看本王的威仪！啊，哈哈，忘了，还不是王，但是有了段先生的帮助，这个位置真的是手到擒来了！”

“那么，就预祝王成功了。”段凌说这话的时候，有着莫名的恶心，纵然有影帝之名，溜须拍马真不是他擅长的活儿。

“哈哈哈，那就借段先生吉言了！”理查德一直对段凌称呼先生先生的，仿佛是借用先前的帝王之姿，真当自己是王了？

“达芙妮，来，带段先生去隔壁休息吧，好好照看先生。”

“是！”

……

……

这是一个豪华的监狱。

除了阴冷，倒是够的上五星级。

从外表来看，理查德的住宅很是小，当然，是相对于内部来说的，内部另有乾坤。

理查德让段凌来这里，根本就是另类的监禁吧！段凌又何尝不知道？

在呼唤了多次“达芙妮小姐”无果后，段凌就彻底明白了。

“段大哥，怎么办？”钟灵焦急的说道，连康也是她的好朋友，现在真的是眼睁睁的看着一个朋友就这么去死啊！那种心情，看着好友去送死！怎么受得了？

“钟灵，我们，也许又要回到你家了。”段凌苦笑一声，抚摸了一下钟灵小脑袋。

“啊？段大哥，难道我们……”

第075章烟火绚烂空余恨

阴冷的房间之中燃烧着火焰。

不同于正常火焰的红色，这里的火焰，是惨绿色的。

幽幽冷冷，理查德抬着头，望断天涯路一般，眼睛之中满是绿色的如同磷火一般的火焰。

一切都是那么的诡异，传承自欧洲的古老仪式，诉说着不一样的世界。

“连康呀！作为我的小徒弟，你算是帮了师父大忙了，放心吧，你死后，你的朋友竟然还会来帮我。哈哈，若是能够得到完整版的秘技，我是不是可以再发动一次，吸收了你亲爱的朋友的能力呢？哈哈哈哈！”

理查德笑的很是诡秘，说着毫无遮拦的话语。

狂笑声声，回荡在金属的房间之中，回音显得刺耳，难听，不舒服。

之所以“口无遮拦”，是因为他不怕，根本就不怕，密室的大门已经关闭，四周全部都是隔绝的特殊金属，就算是一只蚂蚁也爬不近来，何况，在这里，就理查德一个活人？这完全就是他理查德一个人的天地！想说什么，想谈什么，都可以。除非是他主动开门，要不然，就算是理查德忠诚的部下，也是不能够打开那道门。

这是一个完全封闭的地方！这就是完完全全的密室，周围没有任何的同路。这也是理查德的敢于把段凌留在附近的资本！就算是段凌真的有什么其他的想法，也完全是进不来的！何况，理查德认为自己的威逼利诱把段凌给弄得差不多了！在理查德的思想世界之中，也许，只有利益可以绝对的控制一个人，而真正控制人的也是利益。

一个人可以放弃朋友，若是没有放弃，只能够说是背叛的价码不够。当然，这是理查德的观点，若是段凌得知，一定不敢苟同。

连康身上的蛇纹已经爬到了脸上，真是如同蛇一般，在慢慢的爬！

一点一点的，随着时间的流逝，连康似乎真是在变成一条蛇。一条即将逝去生命的蛇，一个蜕皮的蛇，一个即将蜕去满身修为，化作他人嫁衣的蛇。

“过了今天，我的能力就要恢复了，哈哈哈！”理查德猖狂的笑着，毫不掩饰。

“不过该死的，那个地方，若是找我知道是谁把‘虚无圣兽’弄伤了，一定让他死！该死的，哼，上古传承下来的契约虽然让我得到了‘虚无圣兽’的肉身，但是却本体和分身结合了，分身受到伤害，本体竟然也受到伤害……看来功法还是需要完善的，不过完整版的功法到底什么地方才有呢？寻找了二十年，依然是一点儿头绪也没有，都说中华是最古老的国家，这种传承应该在这里才对呀。”

理查德自顾自的说着。

……

……

“等会儿救了连康就走，若是能跑就跑，不能跑的话，我们就回你的家了。”

“嗯，段大哥，我听你的。”钟灵咬了咬嘴唇，鉴定的说道。

“唉，真好！”段凌这个时候感到是无比的幸福的，因为，有一个人，始终是坚定的守护在你的身边的，不会因为你的地位，容貌的变化而变更自己最初的观念和想法……

……

……

“呼，就差最后一步了，吸收了连康能量凝聚出的文印，我就能够恢复到以往能力的顶峰了！唔，真是可恶，做这个仪式竟然全身都不能动，不过，嘿，幸亏有这个地方。”理查德得意的想着，他承认自己很傲，虽然平时表现或许很是谦虚，但是骨子里就是傲！不过他有这个资本！七个世纪传承古老欧洲家族，不是几个人都能够有这种待遇的。

这是最后一刻了，最后一步，就是海阔天空，而且，更重要的是，让理查德觉得想仰天大笑的是，竟然把一个敌人，运用些许威逼利诱的小手段，就化成了对自己忠诚的“狗”！是的，在理查德的眼中，为自己“卖命”的段凌就是一条狗！什么时候，找到了完整的传承秘术，理查德不介意对段凌使用！

越想越得意，理查德忍不住哈哈大笑起来，“未来，都是我的，都是我的！！哈哈哈哈！！！”

明明知道这么严肃的仪式不应该是这样，但是理查德已经抑制不住心中的喜悦之情了，他就是天生的狂人，谦虚只是在上位者看来，对待手下，他可从来没有温顺过一次！

“呵呵，是吗？”段凌笑呵呵的问道。

“你！你怎么在这里？！你怎么进来的？！”骤然听到这个密室之中有其他的声音，理查德一惊，抬头看着笑呵呵的段凌――段凌的旁边竟然还有钟灵？！

两个人！

无声无息！

就这么进来了？！

下手们都去吃屎了？！

他们怎么进来的？！不可能啊！

一瞬之间，许多想法都飘过理查德的脑海。

他可能死也想不到，世界有时空穿梭这个说法。

不过段凌觉得坑爹的是，的奖励竟然在第二次时刻穿梭之中设定的限界――“必须是异时空！”

也就是说，段凌在这个坑爹而又闷气，基本看不见任何东西的狭小密室之中，是最后在地球露的最后一面！

因为段凌不知道能不能出去这个门，若是能出去还好，若是不能出去就糟糕了，而且，更重要的是，就算是出去了，也没有信心或者走掉！那些吓人的等级都是高的吓人。

“来要你命！哼，像是你这种不把人命看在眼里的人，是不配拥有生命的！”段凌不废话，一拳就捣上了理查德的胸膛。

“咔嚓！”

胸骨碎裂，段凌如今的力道已经可以开碑裂石了！弄碎骨头自然也是不在话下。

“咳咳，这就是你所谓的朋友？”

“你自己想的什么很清楚吧？我可是听了一个一清二楚，像是你这种不把朋友当人的人根本就不配活在世界上！下辈子做个好人吧！”

“砰！砰！砰！”

“呲咔！扑哧！”

理查德在段凌连续重击之下，喷出一口鲜血，隐约可见碎裂的内脏和骨茬！

“要死一起死！”虽然理查德身体无法动弹，依然是可以说话。

“咳咳，呵呵，没想到最后我竟然会被逼到用这一招的时候！”理查德说着，身体发出异样的绿光，仿佛是荒郊野岭飘着的幽魂！

“蓝眸冰封！”来不及多想，段凌就用了。

“咦？！你竟然会我的技能！”理查德生死攸关之间，无法抑制住自己的震撼，大叫出了声。

“嘭，噗吱……”

绿色的火焰并没有因为的使用而有所缓解，依然是要焚进天地万物一般，势不可挡，气势汹汹的四散开来。

“咳咳，哈，我明白了，你难道就是”

“糟糕！”段凌来不及多想，拉着已经解救下连康来的钟灵，“时空穿梭开始，五，四……”在烈焰之中架起内劲防护罩一会儿后，进入了无尽的时空……

“嘭……”火焰炸裂开来，一如烟火，绚烂，但是只余尘埃。

第066章苏醒

“任意空间两次穿梭机会？！”段凌觉得自己脑袋有些卡壳。

还有――奖励系统？

这到底是些什么东西？

没有经历过，没有使用过，你永远不知道那是什么，就仿佛是对处男来说的女孩儿身体一样，永远不知道那会是什么东西。

“等等！”段凌突然想到，刚才还提示自己――“发现宿主精神异常，是否终止此状态？”

尽管不知道自己精神为什么异常了，但是段凌还是赶忙喊了声，“是。”

虽然终止特殊状态的时候，段凌本身可能要付出一些代价，但是收到的效果还是蛮好的，无论是在“走火入魔”的时候终止那个状态，还是现在。

“叮。

状态终止……”

“哗……”

时间像是流水一般，段凌觉得自己穿过了一层凉凉的水幕！像是穿透了一个空间隔膜一般。

……

……

“钟灵，你说段凌多长时间才会醒？”李迎曼声音有些沙哑，显然是很憔悴。

“这个，迎曼，不要急，应该不久就会醒的，如今段大哥脉搏正常，体内劲气流转正常，没有伤势……其实我也蛮奇怪，为什么段大哥现在精神还处于昏迷状态。”钟灵最后一句话是咬着嘴唇说出来的，在这里，她是除了段凌之外的第二古武高手，而且明白一些医学的东西，但是就是不能够搞清楚，为什么在一切身体机能都正常的情况下，段凌还是在沉睡着，没有丝毫苏醒的痕迹。这太奇怪了，太反常了。

钟灵对李迎曼说的话，一方面是在安慰李迎曼，另一方面，却是在安慰自己。

“你们都别说了……”巫梦寒头靠着墙，身体斜倚着，这个时候突然睁开眼睛，转过头对着两个女生。

“巫梦寒，你怎么了？”李迎曼奇怪的看着她，三天了，都没见到过这个女孩子开过口，这一次，是她主动开口，而且怎么一出口，话就这么冲，“段凌已经昏迷了三天了，你怎么能这样？一点也不关心的样子！”虽然不知道巫梦寒到底什么原因，但是李迎曼考虑的时候总会从自己的青梅竹马的立场出发。

“对不起，我没有说真像，我对不起段凌……”

“啊！”

“什么？”

听到巫梦寒这话，钟灵和李迎曼吃惊的张开了嘴巴，这……

“巫梦寒，你……”

“我来说明一下吧！”巫梦寒长长叹了口气，“当初让段凌去杀死‘梦魇怪物’的时候，本来以为只需要按照‘长生岛’说过的‘梦魇圣兽’的弱点来攻击就可以的，不过看来这怪物的弱点上种有先天符文，导致最后怪物死亡的时候，精神体攻击了段凌的身体，若不是段凌在昏厥之前把‘梦魇怪物’的‘圣源’摘除了，说不定我们在场的人都得死！”巫梦寒说完，就闭上了血红的眼睛，又是一夜没睡了。

“呃，这……”钟灵和李迎曼对视了一眼。虽然不明白什么是“符文”，什么是“圣源”，但是听巫梦寒的说法，似乎是没有告诉段凌完整的信息，就让段凌攻击了，导致了现在这种情况。

“巫梦寒，这并不是你的错呀……”钟灵很是温和的说道。

“不！你不懂！你们都不懂！是我的错，全都是我的错！”巫梦寒抱着头，痛苦的蹲下身子，大声说道，“我就是一个‘天煞孤星’，天生就该孤独一个人！我害死了妈妈，害死了姐姐，现在又害死了段凌！都是我的错！只要是和我有关系的人，都没有什么好下场！‘长生岛’的长老说的不错，我就是一个‘扫把星’，一颗‘天煞孤星’！”

“巫梦寒，不是你的错了……”李迎曼也不忍心看到巫梦寒这样痛苦，她虽然年纪小，但可不信什么“命格论”，若不是短短这么一段时间之内碰到了稀奇古怪的东西一大堆，说不定李迎曼还是坚定的小小的无神论者。

或许，在这个世界之上，古武能力和异能能力巅峰的人，就是所谓的“神”吧！

“是我的错，都是我的错……”

巫梦寒像是得了失心疯一般，痴痴傻傻的自言自语，揪着长发，说不出的可怜。

“谁说是你的错？”

一个懒洋洋的声音突然说道。

“是我的错，都是我的错，一直是……啊？！段凌？！你醒了？什么时候醒的？！呃，醒了就好，醒了就好！”巫梦寒真的是激动的语无伦次，二十余年，的命格的诅咒竟然没有在段凌的身上出现！巫梦寒瞬间感到身体一松，仿佛是压着自己二十几年的大山终于塌了！

“诶？！”段凌看着巫梦寒竟然要昏昏倒地，连忙用一吸！

“啊？呀！”

巫梦寒上一刻感觉自己解脱了，浑身无力，下一刻依然是――浑身无力，竟然好死不死的就这么躺进了段凌的怀里！

“呃，咳咳咳……”段凌刚苏醒，身体还没有完全适应，内劲的发散力道掌控的并不好，结果心一急的情况之下，就来了这么一个“香软在怀”……似乎，感觉很不错……

“我不是故意的……”

“段凌，我……”若是别的男人这么对待自己的话，就算是那男人说自己“不是故意的”，巫梦寒也一定会认为那男人是故意的，但是段凌不同，这个男生与众不同，就算是在自己最脆弱，最不堪一击，最最“意乱情迷”，“投怀送抱”的时候，这个男生都是柳下惠一般，坐怀不乱，而且更是用一种独到的方法接触了那怪东西的威胁……本来段凌完全可以不用费这么大的力气，完全就可以“享用”一个与自己并没有多大关系的女人，完全可以“事了拂身去，深藏功与名”，可是，他没有，他不一样……

“没什么，没什么，别傻了，乖乖的哈……”段凌心虚的说道，好像是在安慰巫梦寒，实则是段凌潘啃睦镂薇忍煺娴耐饴丁…昨晚坏事连忙找借口，叉开话题。

让段凌大吃一惊的是……巫梦寒竟然羞涩的……“嗯”了一声。

“咦？对了，连真呢？连康呢？”

……

……

“三天了！没想到一下子就是三天，真有点‘朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋’的感觉，好快……”在段凌看来就是一眨眼，虽然在那怪异的空间之中，段凌觉得过的很长，但是来到了现实世界，是多么的快速，一眨眼就是三天。无怪乎有贤人说：“世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最容易被人忽视，而又最令人后悔的就是时间。”

还是这里的空气好，段凌呼吸着，或许有工业化的味道，依然是那么让人留恋，毕竟这里才是现实！当初在那似幻似真的梦境世界的时候，简直就是让人憋屈的要死。

“吱嘎~~~~~”房门打开了。

“连真，你回来了，”段凌看着呆立在原地的连真，轻笑道，“怎么，几天不见，连大军师都不认识我了？”

“段凌，你，你醒了？！”连真似乎还是不敢确定，这到底是梦境，还是现实！

“是呀，难道还有连大军师在照顾三天？”段凌呵呵笑道。

“你，我，呃，哼！”连真突然脑袋一摆，卷发一甩，“告诉你！段凌，你给我听着！”

“啊？什么？”段凌没想到连真说变脸就变脸，真像是六月的天空……

“我，嗯，我才没有担心你呢！一点也没有！真的，哼！不过是看着李迎曼和钟灵两个小丫头担心你担心的要死要活的，本军师才稍微担心担心你……啊，不，本军师是一点也没有担心你！你给我挺好了，别给我误会。”连真“长篇大论”，看那样子，是生怕段凌赖上她一样。

“啊……是，是……”无力的捂额，段凌真的是对这个集，，，等等各种怪异的属性于一体的表示无奈，在连真面前，段凌感觉自己这个队长就像是小弟一样，不，可能连正常的小弟都不如，顶多算是一个提携的小弟。

“嗯，连真，你手抖什么呀？饭都快掉地上了，我来提吧，呀，鸡腿？！三天没吃饭，我都快饿死了！开饭开饭，谢谢你的款待。”段凌笑嘻嘻的说道。

“我，哼，自己拿去吧，你讨厌死了！”连真把手中的大包小包往段凌身上一甩，叉着小腰，走了――还在哼着小曲。

“我……我惹你了吗？姑奶奶……”段凌觉得自己这个队长好可怜，心中无力的呻吟着，就这么眼睁睁的被手下欺负。“叔可忍，婶婶不可忍！”

一桌子的饭，被段凌一个人吃了一个七七八八，期间几个女生都只是静静的看着段凌吃饭，就连一向“伶牙俐齿”的连真，也是表现的很沉默。

“我说，大家都怎么了，我们应该好好庆祝一下呀，好不容易在那里活下来，对了，连真，你和连康的资料看来要下次了，话说，连康呢？”

第067章梅花J理查德

“连康，他……”

“咦？他怎么了，怎么吃饭也不来了，他可是是吃饭最积极的人呀！”段凌还是记得吃饭的能力，不亚于饭桶。

“连康他……”

“他……”

“到底怎么了？”段凌觉得有些诡异，为什么大家对连康的事情缄默不语呢？难道！！！？段凌突然想到一个可怕的事情！

“段大哥，连康他……”

“钟灵！”连真突然大声喊了一句。

“啊……段大哥，我不能说……”似乎是受到了连真的什么指示，钟灵立马捂住了最大，有些无奈的看着段凌。

“……说说吧，什么事情我都能够接受。”段凌感到气氛很是沉默，心里不由一沉，似乎，连康……或许已经……

“连真，就说说吧……”巫梦寒都看不下去了，冰山导游能够主动说话，这事情真的是不常见。

“我……这……”连真咬了咬嘴唇。

“连真姐姐，就说一下吧！毕竟段凌是我们队伍之中最厉害的。”李迎曼小心翼翼的说道。

“我，唉，算了，我就是怕段凌……段凌，接下来，我说什么你都不要情绪激动，不要做出什么出格的事情。”连真明白，若是一直这样，真是掩耳盗铃，不如把事情的来龙去脉和段凌说清楚，她自诩军师，智商自然不低。不过她就是怕自己热血的队长一个不小心……

“好！”段凌答应的很痛快，不过心中更沉了，事情难道越来越坏了？！！段凌这个时候恨不得立马知道关于小胖子连康的所有事情，到底是怎么了，在自己昏迷的时候，到底是发生了什么奇怪的事情！抑或是说，到底是发生了什么悲剧！段凌直觉告诉他，或许接下来，连真要告诉自己的――是一个相当沉重的事情。

钟灵和李迎曼握着双手，巫梦寒则是靠着椅子，紧闭着眼睛。大家都静静的听着。

“连康他被抓走了。”连真紧咬到已经发紫的嘴唇，吐露真相。

“啊？！抓走了？谁，那还不快去救！”段凌本能反应到。

“就知道你会这么说，抓住他的人可是‘扑克牌’呀！”连真话语之中莫名的有些悲戚。

“不要说是‘扑克牌’了，为了自己人，就算是刀山火海，我也要下给你看！”段凌承认自己很护短！

“不，段凌，这次不一样……”连真很是表情痛苦，毕竟，被抓走的是自己的弟弟。

“怎么说。”段凌努力让自己燃烧的怒火冷静下来，冷静，只有冷静，才能够做出最正确的判断！段凌深深知道，莽撞，这两个词代表的，往往都会坏下场！

“段凌，你听我说，若仅仅是‘扑克牌’之中普通人的话，我们或许还有一战之力，还能够去拼一下，但是对方可是‘白发蓝眸冰封者’，‘梅花J’理查德啊！”连真说着，闭着眼睛，不想让泪流下来。

，理查德？段凌心中一惊，“‘蓝眸冰封’？连真你说的是连康的师父？”

“嗯，是的，你难道认识他？”连真很是吃惊，这是他们组织内部的事情，虽然在异能界，已经是成名已久了，不过连真可是听段凌说过，接触了连真和连康，才是段凌第一次接触人士！按道理，段凌根本就不可能认识的人啊！

“不是，是上次‘解除’连康的能力枷锁，猜到的。”段凌说道。

“嗯，这样……”连真点点头。

“不过就算是连康的师父，那有什么担心的？”段凌很是不解，“你不是说连康师父对他不错吗？连康也说过。”

“我……唉，那都是假的，我是在安慰我那弟弟，”连真咬咬嘴唇，“他师父，也就是‘梅花J’最大的目的是让连康觉醒能力，然后强行掠夺，据为己有！”

“嗯？！连真，这……”段凌觉得有些不可思议，这事情，先不说掠夺别人能力有些不可思议，单是连真能够知道这些事情就是很不可思议的。

“我的能力，‘大预言术’，可以预知未来。”连真静静的说出了这个爆炸性的东西，不过看连真平静的外表，似乎并不为自己拥有这个能力而感到高兴。

“呃。”段凌惊讶的张大嘴巴。

“！！！”

钟灵，李迎曼，巫梦寒三个女生也是惊讶无比。

钟灵本来还不是很理解“预言”这个词是什么意思，但是听到连真说的预知未来，一下子就明白了，那么不就是说，未来，对于连真来说就是透明的一样，想知道就知道？！

“当初‘梦魇怪兽’的缺点，正是我预言出来的，然后让巫梦寒转告给你的，没有想到我虽然预知到了，但是三道符文印记的精神攻击依然是没有预言出来，让你昏迷了这么多天……更可悲的是，我带着连康的时候竟然遇到了‘梅花J’的人。”

“说说‘梅花J’到底是个怎么样的人吧，我看看有没有办法。”段凌说到。

“诶？唉，好吧！”看着段凌不死心的样子，连真明白，一些事情不说清楚，自己这个烂好人队长根本就不会死心！

……

……

，理查德，十大金牌杀手之一，不同于的排名第七位一样，理查德排名第一。也就是说，理查德就是的第一人！完全可以毫不客气的这么说！

这并不是最可怕的。

十大金牌杀手第一人并不可怕，异能界第一杀手并不可怕，可怕的是，没有人知道理查德到底有多么厉害，因为没有人见过理查德出手，见过的基本都死了。

为什么说基本呢？因为还存活着九个见到理查德出手的人。

这九个人就是剩余的九大杀手。

因为十大金牌杀手排名是动态的，也是说是可以变化的，只要是挑战成功了前一位，那么你的名次就可以上升！当然，这比赛很是凶险，高手之间战斗，非死即伤，非败即胜。

而九大金牌杀手联名挑战过理查德，理查德竟然是一人战九人！

结果……九大金派杀手输了，这还不是最可怕的，更可拍的是九个人之中没有一个死亡，也没有一个人――受伤！但是就这么输了！

理查德，任务完成率百分之百。

……

段凌揉着太阳穴，消化着连真给予自己的信息，很是头疼。

没错，连真确实是为了他段凌着想，段凌知道，就算是对上，若不是赶上正好修补，当时死的一定段凌了，连的都战胜不了！何况是！

段凌终于明白自己是怎么得到这个技能的了，竟然是因为破除连康异能枷锁的时候，神奇发动，是的段凌吸收了枷锁之中的能力！

那么这样说的话，理查德的能力就是了！

是一个可怕的异能。虽然段凌得到这东西时间不长，但是无疑是极大的帮助了段凌！无论是对战，还是在对付一众岛众的时候，抑或是在对战的时候，这个异能发挥了最大的作用，没有人能够比段凌这个使用者更理解它的作用了。

就算是那诡异的化解尸体的毒药，也是没有能穿越那薄薄的蓝冰，而且这能力，还对有作用！竟然可以用来降温缓解被成为无药可救的！

理查德到底是多么可怕呀！

至于理查德为什么要得到连康的能力，连真推测，应该是为了下一任的的之位，旧王已经老了，那么下一任继承者，自然是从能力最强的人里挑选，而除了理查德，依然是有两个可以和他共称的人。

旧王的儿子，；最神秘的女人，……

……

不过这些不重要，重要的是，段凌对比了一下，发现自己竟然真的是在理查德面前毫无一战之力！去的话完全是找虐！！

连真本来不想告诉自己也没错，正所谓不要做无畏的牺牲。若是这个节骨眼上，段凌去找理查德的晦气，那么可能真是死都不知道怎么死的。

不过，段凌真的会放弃吗？他真的会不去吗？

显然不是！

段凌不会放弃！

段凌一定会去！

但是……段凌纠结自己，到底怎么去，到底用什么样的方法救连康！

连真已经预言，要吸收连康的能力，需要九天准备时间，而段凌已经昏迷了三天了，还剩――六天！

第076章段大哥,我冷

头疼。

简直是头疼欲裂。

这是哪里，一片昏暗。

我是谁？

不知道。

没有人回答。

发生什么事情了？

不知道。

只有你自己知道发生什么事情了……

但是……为什么我什么也记不起来了？

段凌感觉自己身体没有任何的力气，动一根指头都难，仿佛身体上曾经的气力都被抽完了，到底是发生什么事情了？

周围阴阴暗暗，脑子之中昏昏沉沉。

“呃？软软的……对了，这是钟灵？！”段凌想都不想，立马把钟灵拦在怀中。

入手的感觉把段凌吓了一跳，身体竟然是冷冷的！不过当探测钟灵鼻息的时候，还是正常。

段凌舒了一口气。

“段大哥，我冷……”

“……”段凌没有说话，立马抱起了还在昏迷之中的小萝莉……虽然不知道周身发生了什么，漆黑一片，但至少，有一个人在身边，在意的人还活着，就好。

钟灵感受到了段凌身体上传来的暖意，本能的蹭了蹭，像是一只乖巧的猫咪。

一个现状不得不说，现在段凌和钟灵依然是赤身裸体！

穿梭时空的时候发生了什么？

想起来了！尼玛！

谈起这个来，段凌直接是想吐血。

简直就是坑爹啊！

当穿梭时空的时候，竟然提示“能量不足，异时空的事物无法传送，即将销毁异时空事物。”段凌坑爹的发现这个异时空的事物包括还在昏迷之中的连康！幸好，钟灵不包括在内。

当时也就是穿梭时空刚刚开始。

段凌听到这话之后就明白了当初自己和钟灵从天龙世界之中回来，是赤身裸体的，而且更是好长时间无法使用！原来是这个事情，归根结底竟然是因为能量不足的因素！

段凌觉得自己的昏迷真的是一个大大的不幸，若是早知道这个原因，段凌就会在这几天寻求能量的补充办法了。

异时空的东西无法传送，包括异世界的衣服……还有异世界的人！

也就是说，第一次的时候钟灵是幸运的，来到这个世界，刚好销毁完毕衣服，而钟灵就这么幸运的在能量消失玩之前来到了这个世界！段凌也总算是明白了为什么一段时间之中的无法打开的原因了，都是因为能量的消失。

该死的，不过到了时空穿梭开始的时候，一切都晚了！

真的是十万火急，千钧一发啊！本来是来救连康的，没想到救到人之后下一个就是让这个人去死？！

坑爹，巨坑，十万大坑！

简直就是一步一个坑！

段凌觉得自己有必要有一个外号，叫“坑神”了！

尼玛，生活怎么时时刻刻再把自己轮流发生性关系，明明自己不愿意，偏偏是最不愿意来什么，还非要来什么，搞到最后，和对自己用强的生活成了通奸。

不过幸好，天无绝人之路――

身体之中一个声音在告诉段凌，把这个异能用到极致，抛到时空轨道中去，可以救连康一命，段凌死马当成活马医，神差鬼使的对着连康用了！竭尽全力使用了一次，真的是用到口吐白沫，筋疲力竭，感到能量抽离之后，段凌才放开，然后连康就成了一个冰棺中，随即就抛进了时空隧道……

在此醒来的时候，就是这个样子了！

那个声音到底是什么？

自己的做法真的是正确的吗？

到底是救了连康还是害了连康？

还有，为什么自己可以清清楚楚，明明白白的认为，连康一定活着，而且那仿佛千年玄冰棺材一样的东西一定可以救连康？

另外，为什么自己能够清清楚楚的知道，明明白白的知道，这个异能再对着连康用过那一次之后，就再也无法使用了？

身体到底出了什么情况？

夜是幽冷的。

这个房间也是阴冷的。

钟灵身体也很冷……

“等等！难道……”段凌仿佛觉得自己抱着一个冰人！

段凌把手放在钟灵的额头之上――手都被钟灵额头的温度烫的一颤，到底是多少度！高烧！！！

第一次的时候并没有出现这种情况呀！

难道是因为二次穿梭时空的关系？

该死的，段凌的再次封闭，而且降温神器这个异能更是被废掉了！

怎么办？怎么办！

段凌抱着一直喊冷的萝莉，对自己感到离奇的愤怒，不过转念一想，愤怒也是突然啊！段凌这个时候享受到了曾经理查德的待遇，身体基本无法动弹！

可能是在穿梭时空的时候损耗甚大！而且连续的两次穿梭时空，根本就不是第一次的时候，可以承受的住的！

“该死的权限规定！”段凌骂了一句，制定的穿梭时空规则是一次不可以同时穿越一个时空，这个穿梭的限定时间倒是没有，不过在和理查德火拼的时候的秒传显然是不现实的。

若是没有这个跪顶，段凌现在就已经安安稳稳的和钟灵，连真，李迎曼，巫梦寒在一起了！一切都是顺顺利利的，可恶的一个规则，把所有的计划都破坏掉了！

“咦？对了！”段凌感受了一下枯竭的经脉，幸好，还有一丝内力在游荡，虽然只有一丝，不过段凌现在的内力质量无与伦比，半步先天之境，足以傲视群雄。

连忙在把残余的内力在身体之内运转一个小周天，等着那丝内力壮大半分之后立马注入钟灵的体内。

在别人体内运转内力，段凌用了不止一次了，第一次是对连康用的，所以并不陌生，循着既定的轨道，段凌默默按照的路线运转起来。

“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之……贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河……”要诀流淌过段凌的脑海，循着路线，缓缓的在自己的钟灵的体内运转，形成两个循环周天。

第077章小姐,你好

不知道过了多久，段凌觉得好像是几个时辰，终于运劲收功。

段凌急忙摸了一下钟灵的额头，长长送了一口气，“温度终于降下来了！”

看来自己的理论是正确的，段凌暗暗点头，抱着钟灵，默自恢复力气。

刚刚内力运转了九个大周天，身体的力气也是渐渐恢复了，比一开始的时候直接不能动弹不知道好了多少倍。

这既是有的妙处，也是有段凌质量已经变化了的内力的妙处。

……

“吱嘎……”

开门声。

“咦？呃……”

“啊！！！！！！”

“呃，小姐，你好，别冲动呀……”

“咚咚咚……”

一个小丫头绝尘而去。

“唉，至少给我们带几样衣服呀……”

段凌伸着手，感到莫名的无力……

感受到外面的光芒，看着身边数不清的货物，段凌终于明白自己在什么地方了！

竟然是……地窖……

汗颜。

好歹第一次穿梭到家里的大床上，第二次是地面上，第三次没想到没想到一个――地窖里……

怎么穿梭的地方越来越差了。

对了，这应该就是北宋的一个人家吧！

看着地窖之中货物的储量，应该是一个很富有的大户人家。

因为地窖门口已经开了，所以这里清清楚楚的都能够看清楚。

……

“夫人，不好了，地窖有两个下人在……”

“小桃红，怎么了？”甘宝宝做着女红，学着曾经去中原的时候学来的苏绣，想到这里，不由谈了一句，十年的事情了。

“有两个下人在地窖通奸……”小桃红还是一个豆蔻年华的小女孩，说出这个样的事情来，真的是脸红无比，而且这个年纪正是对男女之事懵懵懂懂，又向往，有迷惘，清清纯纯之中带着些许娇羞的花季。

“啊？呀……算了，男女的事情，谁又说的清楚呢？”甘宝宝感叹一句，继续坐着针线活。

“可是，夫人……这大白天的，不好吧！”小桃红虽然久居山谷，不过依然是明白些人间事理，其中很多都是通过眼前的夫人得来的。

“嗯，也是，两情相悦是还事情，不过这么大白天的也太不成体统了，你去叫过他们来我说一下吧……”甘宝宝听到小桃红的话，停下针线活笑了笑。

“是，夫人，我这就去叫他们！”小桃红拍拍小胸脯。

“呵呵，”甘宝宝笑笑，看着这天真烂漫的小女孩，多么像自己以前的时候呀，“你小心点儿不要进去的时候问一下呀，打声招呼，别乱闯。”

“好的~~~~”

“对了，等一下，小桃红，灵儿回来了吗？”甘宝宝想到自己女儿，不由得有些头疼。

“啊？夫人，小姐还没有回来……”

“嗯，你先去吧……”

“是。”

“灵儿呀……你到底是多么的调皮，都这么多天了，希望你平平安安的。”甘宝宝双手合十，虔诚的为自己的女儿祈祷了一番……

当然，她一定不知道，一个叫段凌的家伙把她的女儿“拐到”了二十一世界“玩了一番”。

……

……

“喂，那两个人，夫人叫你们过去一趟，去挨训去，你们穿好衣服快出来吧！”小桃红站在地窖口，脸红红的，不敢再进去看那羞人的画面，只能够小声的喊了一声。

“……”段凌那个无语呀！应该是刚刚那小姑娘的声音，不过这声音也太小了吧，若不是段凌内力已经充盈，可以听到极其细小的声音，要不然，这姑娘和蚊子哼一样的声音，谁又能够听到？

不对呀，方才第一次这个姑娘闯进来的时候，“啊”的声音还是蛮大的，怎么现在就这么弱了？

唉，算了，不细究了……

“我说，姑娘，你能不能准备两套衣服呀……”段凌尽力保持的声音的中平正气，清晰的说道。

“啊？准备两套衣服？为什么？难道你们两个没有衣服吗？”小桃红不解的问道。

“呃，咳咳，这个，是这样的，昨天风大，把衣服吹跑了……”段凌睁着眼睛瞎扯。

“咦？昨晚你们就在这里了？！”小桃红吃惊的说道。

“啊，嗯，是的。”

“哦，是这样啊，那你们稍等等哈！”小桃红马上迈着小碎步，跑开，去拿衣服去了，在她看来，地窖蛮冷的，两个人裸着身体，在里面长时间了可能会着凉的。她倒是没有仔细想，一个地窖，怎么来的风？

小桃红的思想很是单纯，若是找段凌知道了，一定会感动的哭死的，太好了，这人，难道还是古代人思想纯洁，而且又善良？

感动啊！

段凌其实也是觉得蛮凉的，而且小桃红来的时候开了地窖的门，时而有小风吹过来，让人欲仙欲死。

……

……

“我把衣服放在门口了，你们自己来穿吧，我……我背过身去，穿好了跟我来。”小桃红一时还不知道怎么把衣服送给两个赤身裸体的人，而且更重要的是，其中一个是男人！裸体的男人，也许是小桃红第一次见到吧！想起那场面来就觉得羞人，太不知羞耻了……以后自己也会那样？

“呀……”小桃红捂着脸，暗自说道，“小桃红呀小桃红，你怎么就这么的不害羞了！”

“好的，好的，你稍等等哈！”段凌连忙答应到，还不知道，其实一个小姑娘正在思念春天的到来呢！

不得不说，花季的少女是一个烂漫，而又可爱的精灵。

仿佛是一朵娇艳欲滴，半羞半绽放的花朵，美丽，动人，却有着说不出的情愫。

段凌没有得到小姑娘的回复，所以也就自个出去找衣服了。他不知道，小姑娘压根儿就没有听到段凌说的那一句话！

--------------------------------------------------------------

感谢巨巨，巨巨的捧场。今天四更。

求收藏。

第一更。

第068章办法!

“你说什么？‘长生岛’的‘梦魇圣兽’死了？！我们‘扑克牌’的‘虚无圣兽’受了重伤？！”一个身穿大红色格子装，带有心形图案的中年男子猛然从座位上站起来，说道，感到十分不可思议，手中的红酒酒杯打碎在了地上，紫红色的葡萄酒浸染了暗红的羊毛地毯，像是在这里，发生了一场凶杀案一样。

很少有人能够让这个人如此的失态了，这一声之中也不多。

汇报人员也是吓呆了，战战栗栗的，从来没有见到，一个如此威严的人，竟然……

“继续说一下其余情况吧！”

……

……

“你说什么？！我们‘长生岛’的队伍都死光了？！所有人都死了？！卢多乐，谢少东，连负责招出‘梦魇圣兽’的谢万英也一去不回？而带着队伍的巫梦寒更是不知去向？！”白衣人花白的胡子一颤一颤的，觉得没有什么时候比这个更愤怒的事情了，到底是怎么回事儿？仅仅是一次与的碰面会就被搞成这样！难道对下手了？！

“到底是怎么回事儿？”白衣人平缓了一口气。

“长，长老……我还没汇报完……”来人低着头，吓得大气也不敢喘一下。

“哦？还有东西，继续说吧，”白衣人长长缓了口气，努力稳住自己的心绪，“镇静，镇静，小不忍则乱大谋。”

“‘梦魇圣兽’……”

“‘梦魇圣兽’怎么了？”

“‘梦魇圣兽’……”

“到底是怎么了，你是说啊！”

“‘梦魇圣兽’死了。”

“啊，啊？啊！！！！你说什么？！！！再说一遍！！！”

……

……

“听说‘长生岛’‘梦魇圣兽’死掉了。”

“是呀，相信又会是一场灾难了。”

“嗯，你说的不错，‘正玉岛’，‘千仓岛’肯定不甘在这么好的机会之中还潜伏，收啦信徒肯定只是小事儿，说不定还会进攻‘长生岛’的内部！”

“什么？你说会发生大型势力之间的征战？！那不是又会殃及普通人！”

“呵呵，这次可能不止是‘正玉岛’和‘千仓岛’蠢蠢欲动吧，我听说‘扑克牌’的‘虚无圣兽’受了重伤，伤及圣源，三五年之内是好不了了，‘仙草堂’，‘桂寿堂’都是忍不住了！”

“到底是何人，伤到了‘虚无圣兽’，更又是何人，杀死了有着‘光明终结者之称’的‘梦魇圣兽’？真是，唉，这两个人搅得刚刚平静不久的‘异能界’风起云涌的！”

“我看，不止是一个人吧，应该是一个团队，或者是散游的‘流浪异能者’团伙。”

“嗯，或许是吧！”

“唉，不过我听小道消息说，两个事情，是一个人做的。”

“呵呵，一个人，怎么可能？！”

“是呀，真实性确实太低了，要不然怎么只是‘小道消息’？”

……

没有人能够猜测的到，伤到，杀死的――真的就是一个人！小道消息，有的时候比正规渠道来的消息更加现实，更加真实可靠。

……

……

“快到十月了，父亲你走了整整十年了。”

“最近不是很太平呀，不知道是不是父亲在天之灵保佑，这次，说不定是我们‘元雪斋’一次再次出头的机会！让宵小们知道，谁才是曾经的霸主！”

……

……

段凌不知道，他此时俨然已经成为了的风云人物，而他自己还不自知。

段凌现在正在忙活着六天之后的事情怎么办。

路线段凌已经结合连真的方式设计好了，从他们现在呆的城市出发，到达所在的地方需要一天半的时间，本来，这个时候段凌只能够祈祷连康没有被“转运”了，若是这个时候没有转移还好，转移了，段凌真的不知道去哪里找连康了。不过幸好连真的，一切都推算的比较合理。要想吸取连康的能力，必须献祭九天，这九天之内是绝对不能有任何变化的，若是在此期间，连康发生一点点轻微的变化，或者是遭受到了外界的打扰，那么这个术法就不能够成功。

是一个神奇的异能，也可以称之为一个，或者说是一种，一种来自血脉传承的力量。上古时期先民的神血，早就了后世无数神奇力量存在的人类。

是，而拥有的连真也是。

不过连真的，正如连真自己说的，并不算是真正的，这个术法要想发生，有阶段性，有的时候，连真可以特别准确的说出预言的内容，而有的时候，连真是一点未来都“看不到”，若是用连真自己的话来说，就是“看不到先民的指示”。而且，另外有一件事情

理查德已经被连真预知，若是去的话，他们一定会遇到，遇到就遇到吧，关键是――若是遇到了该怎么战斗？

这是段凌伤脑筋的地方，不过时间还有六天，不，应该说是四天半，因为要赶路，必须花去一天半。段凌在战胜了之后发现自己还有一些收获――应该说是巨大收获！

段凌的内劲储量再次暴增，这可能是吸收了的关系，虽然大部分力量都被吸收去了，用来觉醒第二阶段，但是剩余的能量，依然是让段凌受益匪浅！真的是一个无底洞，段凌不知道摊在自己身上，到底是一种福，还是一种祸……

另外，段凌的能力终于再次提升了，之下，段凌的等级不再是可怜的C，而是已经到了C+，有的时候段凌觉得是不是对判定宿主能力的时候过于苛刻了，若是按照战斗能力来分析，段凌完全不认为自己就是C+的水平，至少是B，因为段凌就算是遇到了这种A-级别的高手，就算是没有帮助，也是有一战之力的。

段凌已经打通的经脉里，有中的，里的阳维脉，而现在里的也是已经快打通了，经历了内劲的膨胀，已经开通了百分之七八十了，只要在经过内力的自然增长，这个经脉就会打通。

说起来，段凌经脉的打通了，除了中的是修炼而顺带打通的，其余的都是意外，或者是说经历了战斗才打通的。

相应的，的再次升级，对段凌来说更是一个好消息，这是只有段凌知道的秘密，也是段凌独有的法门，只有它，才是段凌最后的底线。可以说，段凌的屡次脱险，都是因为有的帮助，若不是一些技能能力特殊，段凌都不知道自己是怎么死的了。

“六天后呀，六天之后怎么办？”

段凌叹了口气，看着天边的云霞，“今天过去，就只有五天了！”

为什么要选择六天之后呢？要吸收连康的能力，必须借助一个古老的秘术，而这个秘术，必须是两个人都修习过，而且也是两个人精神处于高度一致状态，一个人对另一个人完全不能有思想上的隔膜。因此在那个时候，施术者和受术者都是处于最脆弱的状态的，而随着九天一天一天增加，的能力也是在逐渐自我主动削弱，降到和连康一样的水准，这个状态会持续很长时间，正是这个时间空隙，可以说正是救人的最佳时刻。

但是……关键是，不仅仅是一个，理查德的附近必然是有守卫，保镖，而在那个时刻，防御一定是最强的时刻，但是也是那个时刻，是理查德能力最弱的时候！

“鱼与熊掌不可得兼，舍鱼而取熊掌”，两害相权取其轻，段凌和连真都觉得，还是等着这个不败传说，任务完成率百分之百的变态削弱的时候再去吧，至于其他人，在面前都是浮云。

连真终究是同意了段凌的提议――

杀上，理查德，十大金牌杀手第一名，不败的存在的家门口！

一场战斗是避免不了的，若是被压制的能力一瞬间就恢复了，那么哭都不知道怎么哭了，完全是撞枪口。这个时候段凌也只能够苦笑着安慰自己，可以像曾经QJ了美女雅典娜的常山赵“紫龙”一样，“龙战于野，其血玄黄”了！

“等等，咦！对了，我怎么忘了这茬了！”段凌忽然想到，似乎有一个很棒的方法，来解决压在眼前的这个问题！

第078章见夫人

段凌穿衣服的时候蛮纠结的，倒不是说他穿自己的衣服纠结，而是说他给别人穿衣服的纠结……

钟灵的高烧已经褪去了，但是依然是在昏迷着，没有清醒，“也不知道什么时候能够醒过来……”段凌有些担心的呢喃一句。慢慢给钟灵穿衣服，期间虽然和钟灵的肌肤有些“磕磕绊绊”，但是没有多想，纵然心中有些旖旎的念头，也不敢多想，因为钟灵还在昏迷着，段凌生怕钟灵有什么闪失。

经过了时空穿梭，钟灵到底是怎么了？

好在呼吸还算平稳，而且心跳等体征都是很稳定，没有什么不良的反映，就是依然没有醒过来……

这样，不就成了睡美人了？

段凌看着怀中的丫头，心中有着说不出的疼痛，和自己一块，受苦了。

段凌抱着钟灵出来，小桃红眼睛一亮，“呀，这男人，长得可真是俊俏呀！”

若是段凌能够知道，一定非常非常高兴，虽然一直自诩很帅，但是还从来没有人这么直白的夸赞过自己。

“比谷主帅多了……”小桃红脸红了红，不由自己的把段凌和钟万仇相比较了一番。

当然，若是段凌再次听到这一句，相信会喷出一口老血吧，什么时候自己已经沦落到和钟万仇相比较的地步了。

“咦？喂，那男的，你抱着那女的干什么呀？我们是要去见夫人哩，你这样，夫人不生气呀？”小桃红好心的说道。

“呃……”段凌横抱着钟灵，“她生病昏迷了……”

“生病？你个大男人的真不知道珍惜，怎么人家姑娘都生病了，你还和她做……做那种羞人的事情！”小桃红说道这里，不由得有些生气，这个男人也太不行了吧！

“呃，我们被人追杀至此，没做什么羞人的事情呀！”段凌找了一个不错的借口，说起来，他和钟灵也算是被追杀，不过就是因为理查德自爆而已，才被弄得如此狼狈。

“追杀？！”小桃红掩着小口，“你们没有受伤吧！”

“呃，没受伤。”段凌心中很是感动，没想到小丫头张口竟然是关心的话。

“什么人追杀你呀！”小桃红觉得有必要重新像夫人回报这件事情了，因为并不是和自己想的一样。

“呃，这个，是神农帮的人！”段凌努力回忆起了在天龙世界之中的最后一场战斗，“机智”的说道。

“神农帮？呃，小桃红没听过唉……”小丫头迷茫的睁着双眼。

“小桃红？你叫小桃红？”段凌心中莫名一喜。

“是呀！”

“这里是万劫谷！”

“对呀！你难道还不知道吗？”

“叫我们去的夫人是甘宝宝？”

“嘿，你这人……不许直呼夫人名讳！”

“我怀里的人是钟灵！”

“啊！小姐！”小桃红走进一看，虽然钟灵披散着头发，不过侧脸还是能够辨认的！

“夫人小姐回来了，小姐回来了！”

“噔噔噔……”绝尘而去。

“我说，小姐……你等等我啊！”段凌无力的伸着手，看着这个神经大条的小丫头。

……

“夫人，小姐回来了！小姐回来了，还带了一个男人！”

“啊？！”甘宝宝吓了一跳！绣花针扎进了左手无名指，鲜血染红了洁白的锦绣。

“呀，夫人，你手出血了。”

“哎呀……”甘宝宝这才发现针扎进了手里，连忙拔出来，把无名指放在绣口之中，“没事，没事，先去看看小姐。”

“是，夫人，可你的手……”

“没事，没事，先过去。”

“好。”

……

段凌抱着钟灵呆呆的站立在原地，“那叫小桃红的姑娘也忒跳脱了，竟然见到自己之后就跑了，也不怕我把她家小姐拐跑了！”段凌无语的想着，怎么能够碰上这么奇葩的丫头，简直是和钟灵一样傻乎乎的，不愧是一个地方出来的。

当然，段凌说的钟灵傻乎乎的，是指的在21世纪的时候，在这个天龙世界之中，钟灵可真是能够把一个帮派的人玩的团团转。

“灵儿，灵儿你回来了？”

远远的，段凌就听到一个女子的声音，糯糯酥酥，犹如黄莺出谷，很是好听。虽然好听，但是段凌超级的无语，这应该是甘宝宝了，难道小桃红没有告诉她家夫人，自家小姐已经昏迷了？

“灵儿？灵儿呢……呃。”

甘宝宝身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀，眉目间依稀与钟灵甚是相似，段凌思忖了一下称呼，“伯母你好。”

钟夫人一怔，敛衽回礼，说道：“公子万福！听说我家灵儿回来了，不知……”

“在我怀里……”

“啊？！她怎么了！”

段凌不得不佩服，这甘宝宝也太迟钝了吧，难道是因为十年没有出谷的原因。

“我们被人追杀，逃亡至此，钟姑娘惊吓过度，昏迷了。”段凌琢磨的话，说道。

“灵儿受伤了吗？啊。还有公子受伤了吗？”甘宝宝急切的问道。

“没有，一点伤都没受。”段凌安抚了一下甘宝宝。

“呼，那就好，不知道公子和我家灵儿是被何人追杀？”甘宝宝问道。

“啊，这个，是神农帮！”段凌不清楚自己走后天龙世界时间的变化，想来应该不长，也就顺着第一次来的时候发生的事情说了。

“神农帮，好大的胆子，竟然欺负到我女儿头上了，回头我和去收拾一番！”甘宝宝久经江湖，虽然十年不出山，但是女中豪杰应有的霸气还存在着。

“呃，这个，不劳烦夫人了，神农帮的人基本被我杀光了，帮主司空玄也被我干掉了，要不是最后脱离了，也不用跑。”段凌说道，这是事实，不过后来的桥段应该是坠崖了，而不是来这里了。

“哦！公子武功竟然这么高强！”甘宝宝一愣，虽然不明白“干掉”两个词什么意思，但是想来应该是杀死的意思吧！

“夫人，咱能不能先把钟姑娘安顿下休息一番……”段凌忍不住说道，抱着一个大活人，蛮累的，尽管是美人。

“啊，你看我，哈，公子随我来吧！”

第069章我走后

千岩竞秀，万壑争流；草木蒙笼，云蒸霞蔚。绿树芳草，无一不有；鸟鸣声声，溪水b琮。

这是一处人间佳境，是一个世外桃源。

段凌感慨一句，上位者就是会享受啊！就算是一个家，也要在这么美丽的地方建立。不过这样也好，省去了段凌他们潜入的苦恼了。

理查德想的不错，最危险的地方就是最安全的地方，最平静的地方就是最激荡的地方，选择了这里固然不错，可以避开老牌势力或者是有心人士的眼线，以免在实力最低的时候遭到对手严重的打击。不过万事都有意外，例如这个地方――连真就知道。

想到这里，段凌心中算是稍稍舒缓了一下，对于的看法调整了，不再是把这个人看成是一个神了。因为听了连真对于接近神一样的描写，段凌都怕了……这样的人怎么战斗？

段凌算是知道了，其实自己所在的之中最大的变数就是连真，不知道连真怎么想的，竟然崇拜卧龙，有志于成为像卧龙“胸”一样的存在，“匡扶汉室，受命于危难之间”。话说这位的能力，段凌发现真是“名不副实”，与其说是对未来的预言，不如说是对未来的理性推测，或者是说推理，因为未来是不确定的，未来充满了变数，没有人可以真正的看清未来，就算是拥有上古先民的血脉之力的连真，仅仅是能够模糊的认识未来……

未来，未来啊，谁又会知道，未来到底是怎么样的？段凌不想知道未来，也不屑于知道未来，他始终坚持，未来是不确定的，只要坚持，所谓的未来根本就不存在！

“这次行动，我和钟灵去，连真，你和巫梦寒负责在这里接应我们，若是有什么意外，马上逃跑。不要去停留，也不用管什么我和钟灵。”

“可是……”

“没什么可是，我是队长，我的话就是命令。对了，尤其是你，连真，若是事情出现了不可预知的变化，马上给我撤，马上给我‘跑路’，一点儿时间也不要停留，梦寒，这监督的事情交给你了。”段凌出人意料的强硬起来了，一反平时的“温文尔雅”。话说，其实平时段凌也不是多么的“温文尔雅”，只是被几个女生压制的没有什么脾气了而已，若是这次可以活着走，段凌觉得，自己可以写一本《我的前半生――的血泪史》来聊以慰藉。

“唉？好的，是队长！”冰山导游向段凌行了一个军礼。

连真嘟着嘴巴，什么也没说，不过显然是对段凌不满意，但是又说不出什么反对的话来，明明是段凌对她好吧，她心中却是很放不下，毕竟，这次涉险，是为了去救她弟弟，她在这个世界上唯一的亲人……

“我呢？段凌怎么不说一下我？”李迎曼嘟着小嘴，不满意的说道。

段凌看到，会心一下，到底还是一个孩子呀，十五、六岁，想想就……段凌怎么忽然觉得，想到四个字，想想就“热血沸腾”？

“咳咳……”段凌排除自己不良的萝莉控思想，那是犯罪的，尽管很诱人。

“迎曼，我这就要和你说呢，你是我最放心不下的。”段凌摸了摸小萝莉的头，感叹一句，自己的青梅竹马，小时候冻得流鼻涕的小丫头，黄黄瘦瘦，一头干干枯枯头发，只知道躲在自己身后的女孩子，长大之后出落的这么漂亮，女大十八变，简直就像是孙大师的七十二变。

“嗯，好呀，不过别摸我的头，会长不高的。”李迎曼反抗到，不过段凌罕见的没有听，依然是摸着。

“……”李迎曼没有反对，她很了解段凌，虽然如今段凌能力不同了，但是一些小小的动作依然保留着，每次段凌沉默的时候，总会是大事情要交代了。

“超级无敌大坏蛋，大色狼，无耻，猥琐，淫荡！”连真鼓着腮，等着段凌，不过这些话没有说出口，大战在即，就稍稍纵容一下这个“段色狼”了。

“呃……”巫梦寒离着李迎曼最近，奇怪的在连真身上发现了杀气，瞅着连大军师看向的方向――段凌，李迎曼？“嗯。”冰山导游瞬间就明白了，尽管脸上依然是一片冰霜，不过心中却是乐呵呵的，不知道怎么的，巫梦寒这个时候心中更是想到了，“这难道就是传说之中的后宫之战？！”

若是段凌知道了冰山女导游的想法，不知道会不会，让成为继，之后的另一个神奇死法，创造这一神秘领域的新纪元。这个时候哪有什么后宫呀，段凌根本还没有这个想法……呃，就算是有这个想法，就这个贼心，贼胆还是不够的，而且，段凌觉得自己贼胆够了，单是在连真面前死都不知道怎么死的。

巫梦寒想到两个词，突然俏脸嫣红，那天晚上……

“咦？”钟灵很是惊奇的发现了“冰山女导游”的奇怪之处，顺着巫梦寒的目光，她看到了段凌，“难道……巫姐姐也是喜欢……他？”

就这样，在这风景秀美，佳树成荫的地方，形成了一个奇怪的画面――

李迎曼眼望天空，“脚踏实地”；

段凌看着李迎曼，摸着李迎曼的小脑袋；而连真则是双目喷火，死盯着段凌，看着段凌上下移动的咸猪手，匕首已经出鞘，随时等待着段凌越界的时候给他来上一刀，从此邪恶从世界消失，清朝之后第一个太监诞生；

巫梦寒看着连真，俏脸羞红，若是旁人看起来，一定会想――不会是百合吧，这么漂亮的一对百合实在是可惜了，虽然百合很有爱，但是前提是你能够；

而钟灵则是瞅着巫梦寒，若有所思。

……

这是一个诡异的画面。

“嗯？”段凌摸着李迎曼的头，酝酿着情绪，正在考虑怎么说，不过正思考着呢，忽然感觉到一阵恶寒，仿佛是被一个强大的敌人盯上了一般，不过想想附近都是自己人，哪里有什么“敌人”，摇摇头，“我自己都紧张的神经过敏了？不该呀，我应该是最‘蛋’定的吧！毕竟我是男的。”

“段凌，你有什么话要说吗？好久了，我脑袋都快被你摸平了吧……”

“没事，只要胸不平就好。”咦？！我说了什么？

段凌思绪忽转，就觉得小腹一痛，这还不算是结束，接着就觉得自己屁股被什么人给来了一脚。

“咳咳，呃，我说错了，不过，你也不至于……”段凌睁开眼睛发现罪恶来源……竟然不是李迎曼……

“连真你干啥打我，我正在和李迎曼说话呢？”

“是吗？呵呵呵呵，说话，怎么说着说着就扯到胸大胸小的问题了？”连真笑语盈盈，继而暗香去……

段凌听到了小声的，，，，等严重影响自己声誉的名次！尽管是小声。

“呃，其实……”段凌摸了摸鼻子，好后悔，段凌恨不得改口，“胸不平何以平天下？”似乎，在这几个女生之中，胸部最小的就是……连真了，尽管段凌曾经见到过有沟，不过似乎连真的比相对于她年龄更小的李迎曼来说更小了一号，倒是和钟灵的差不多大小，不过萝莉最有爱的就是贫乳，御姐若是贫乳就无趣了……

“咳咳咳……”段凌忽然发现，自己脑袋之中YY程度越来越严重了，简直到了“意淫一下，轻松一夏”的地步了……

“段凌，你没事吧，不要在意，你是男生，忍让一下，连真姐姐不错的，再说，谁让你那么坏。”李迎曼白了段凌一眼。在小萝莉说这话的时候，段凌觉得自己听力有问题了，世道什么时候变了？明明是连真拳打脚踢弄的自己，而自己是受害者，为什么李迎曼却是在贬低自己，维护她的连姐姐？！！

天理何在？段凌觉得自己应该比窦娥还冤，窦娥什么的弱爆了，什么“血溅白练,六月飞雪,大旱三年”应该是对段凌来说的。

“咳咳，我们继续。”段凌觉得还是“忍一时风平浪静”吧！

“迎曼，我昨晚交给你的功法你虽然还没有修习会，但是记住了吗？”段凌问道，昨晚，他把钟灵的修炼功法交给了李迎曼，让李迎曼修习。虽然比钟灵的功法要厉害，但是这个世界上能够吸收的古武能力者实在是太少了，而且更重要的是，“匹夫无罪，怀璧有罪”，若是李迎曼在这个世界上，怀有吸收别人内劲的古武技能之后，不知道会遭受多大的罪！因为――段凌不确定自己还会不会在这里。

“嗯，记下了。”李迎曼点点头，不明白为什么段凌对这个事情这么认真。

“迎曼，若是我走了，你一定要好好修炼。”

“嗯，诶？！”

第079章你姓段!

穿过一座树林，沿着小径向左首走去，来到一间青灰色的瓦屋之前，甘宝宝吩咐了下人清扫了一下房间，然后段凌就把钟灵就这么带进去了。

轻轻放下钟灵，看着小桃红帮钟灵收拾好，段凌才长舒一口气，随着甘宝宝来到了院子里。

“这位公子，还未问如何称呼呢！”甘宝宝又是行了一礼，“先谢谢公子对小女的照顾了，一路上，一定是经历了千难万险，才来到这里的。”

其实甘宝宝之所以对段凌这么尊敬，也是与段凌说过的一句话有关，段凌曾经说过，在逃亡的时候，正是他以一己之力，生生灭掉了一个帮派，才能够在神农帮的追杀之下逃脱的，而在江湖之上，虽然不是有实力就能够得到别人的尊敬，但是没实力一定得不到尊重，江湖之上实力位尊的原则是不会变的。

段凌仔细想了一下，似乎在这里，万劫谷有个规矩，姓段的来到这里之后都得去死，但是他这个“段”和段正淳的段并不是一个段，而且，更重要的是，和钟灵算是私定终身了，来到这里，甘宝宝应该就是自己的岳母大人了，不应该有那么避讳的。

何况，甘宝宝对于姓段的人并不是那么的排斥……

“钟夫人，实不相瞒，我姓段，叫段凌。”

“你……你姓段？”甘宝宝听到段凌报出了自家门户之后，神色间颇有异样。

段凌倒是知道甘宝宝为什么会这么惊奇，不过他不能够直接对甘宝宝说，“嘿，我不是和段正淳一点关系都没有，你不用担心。”

若是甘宝宝听到了这样的话，那么段凌真的是死都不知道怎么死的了。

钟夫人道：“公子仙乡何处？令尊名讳如何称呼？”

虽然明明知道自己和段正淳一点关系都没有，但是段凌不由得在说这些事情的时候谨慎一些，免得被甘宝宝乱想什么。

随即瞎编了一个地方，“晚生是江南临安府人氏，家父单名一个‘龙’字。”除了江南临安府的地方是瞎编的，段父的名称倒是真的是段龙。用他段父的话来说，自己是龙的传人，叫段龙很是精简，也很是帅气。段凌爷爷就给他儿子七了一个这个名字。不过说这个时候段父总会苦笑，因为这个世界上叫什么龙的实在是太多了！简直到了烂大街的程度，无奈一个在段凌爷爷看来十分霸气的名字成了一个无语的超级普通的名字。

龙的传人啊，血液之中的热情还在燃烧着，无奈世间诸多繁琐事阻碍了传承的延续。

“这样吗？”甘宝宝似乎不是很甘心。

“没错！”段凌鉴定的点点头，“话说钟夫人，不知道钟姑娘这是离家多长时间了呀！”

“嗯，算算的话，也得有一个月了，唉，这孩子……”

段凌心中默默计算了一下，一个月……等等，钟灵李家才一个月的话！也就是说，这和自己离开天龙世界的时候时间差不多！并没有过几天！

当初钟灵离开家，然后一路跟随神农帮的人南下，过了得小半月，当到了无量剑派的时候又是耽搁了一些日子，然后才和段凌相遇，而后他们被神农帮抓住了，最后就是穿梭时空回到了21世纪了。

也就是说，两个时空之间原来是存在着时间的差距的，一个时空时间的变化，并不能够影响到另一个时空的时间变化。想明白了，段凌点点头。

“段公子，听小桃红和我说，你和钟灵在地窖的时候，是――赤身裸体的，不知道这是发生了什么事情？”甘宝宝眨眨眼睛，轻飘飘的抛出了一个重磅问题。这问题由不得她不担心，钟灵还是云英未嫁之身，怎么就和一个男人赤身裸体的出现在地窖之中，这期间发生了什么事情？她这个当母亲的可是十分的担心。

“呃，这个……夫人你懂得……”说完这句话，段凌觉得自己可以撞墙了，这还是那个淡定的影帝吗？

“我懂得？”钟夫人怔怔的瞧着他，忽然低低的道：“是啊，这原也难怪，当年……当年我也是这样……”段凌无语的看着面前的美妇，道：“怎么？”钟夫人一怔，一朵红云飞上双颊，她虽人至中年，娇羞之态却不减妙龄少女，忸怩道：“我………我想起了另外一件事。”说了这句话，脸上红得更厉害了，忙岔口道：“你们真的……那样了？”

“咳咳，不是的，不是的，”段凌连忙摇头，说道，“钟姑娘惊吓过度，然后昏迷了，期间发起了高烧，我就用功法给她调理了一下身子，没想到我功法比较特殊，竟然把衣服融化了。”段凌这个时候不得不佩服自己，不愧是影帝！这他妈纯是在睁着眼瞎扯。

“哦？是这样吗？”甘宝宝将信将疑，“世间竟然还有如此神奇的功法。”

“咳咳，话说，钟夫人，钟姑娘身体刚刚大病一场，还没有清醒，需要药物调理，希望夫人能够早去抓一些药。”段凌转移话题，正经的说道。

“哦！这样，好的，我这就去，段公子要不要随我来？”甘宝宝家中都是既养灵物，又是擅长用毒，所以有些天材地宝也是不足为奇的。

“咳咳，不用了，我不擅长这东西，钟夫人自己去吧！”段凌摸摸鼻子。

“嗯，也好，要不我带公子去一个房间休息吧，都累了大半天了。”甘宝宝提议。

“咳咳……夫人，话说能不能给我准备点饭……我饿了……”段凌觉得自己说这话的时候蛮害羞的……

“呀！你看看我，好的，好的，稍等……诶？对了，公子，你待会儿若是见到我当家的，千万不要说自己姓段呀！”甘宝宝提醒道。

“哦哦，晓得，晓得。”段凌点点头。

“你知道？”甘宝宝很是惊奇。

“咳咳，钟灵和我说的。”

----------------------------------------

第三更送到，求收藏，求票票。吼吼，继续码字！

第080章归隐论

“呼，这样啊！”甘宝宝点点头，长长舒了一口气，她还真怕这小子知道些什么。毕竟有句老话说的好，“家丑不可外扬”，虽然甘宝宝并没有把自己和段正淳过去的事情当成什么家丑，不过现在她倒是静下心来，一心一意的只对着自己的丈夫钟万仇了。

一辈子，找到一个踏实的人，也是很难的，甘宝宝觉得自己其实蛮幸运的，能够找到钟万仇，虽然他长得丑了一些，不过确实是一心一意的对待着自己，向着自己……

“钟夫人……可不可以开饭了……”

“呃？好的好的，进喜儿……”

……

什么是酒足饭饱，段凌算是享受到了。

就是这种感觉！

他现在宁愿撑死，也不愿意饿死。

饿了大半天，吃古代的饭菜，和21世界五星级酒店之中的饭菜没有多少区别。

曾经段凌，钟灵，李迎曼，连真，连康去过一次星级饭店，那可以说是段凌去过的唯一一次了。

其实酒段凌倒是没有多喝，如今并不会什么六脉神剑，不能够把酒逼出体外，而且段凌自认为酒品也不是怎么的好，万一喝了酒撒酒疯就十分不雅了。

虽然没有尝到这个世界的美酒佳酿，但是喝到这里天然无污染的地下井水，何尝不是另一种幸福？段凌想着。这里的水可是货真价实的天然无污染。

而且万劫谷接近江水，地下水的净化能力应该是相当强大的，在加上，没有工业，没有农药污染，水的味道很是甜美可口，倒是另类的美味佳肴，简直堪比九寨沟的水源。

对了，说起九寨沟来，段凌如今在云南，九寨沟在四川，离得很紧，不知道这个千年之前的旅游胜地现在风景如何，若是以后有足够的空闲时间，一定要去一下。

“我吃饱了，谢谢你的款待了。”

“公子不用客气，夫人招待的。”进喜儿倒是诚惶诚恐，怎么一个堂堂贵公子竟然对他一个吓人这么客气！

要知道，在北宋这个年代，尊卑有序的观念依然是十分盛行的，倒是和段凌后世一直奉行的民主自由的思想不相符。不过话说每个男生都是有一个帝王梦的，就算是不为了那万里江山，也为了那三千后宫。

“等等，你叫进喜儿？”段凌看着眼前还个瘦瘦的男生，脸色黝黑，倒不像是什么恶人，对了，现在他还没有死，那么四大恶人也还没有来！

段凌想到了这个事情！

“呃，话说我小时候学过相面之术，看到你近几天必有血光之灾，最好这几天自己的房间不要出去了。”段凌秉承着救人一命，胜造七级浮屠的思想，对着进喜儿说道。不过因为事情太过玄乎，所以就装起了神算子。

“谢谢公子，小的记住了。”进喜儿向段凌作揖道。

不过段凌看他的神色，对自己半信半疑的，暗自谈了口气，他不是圣人，生死有命，富贵在天，每个人都有不同的命运，段凌只会救自己在乎的人，不会去在意什么不相关的人，所以，也就没有多劝了。

“对了，公子随我来吧，夫人已经给你准备好了房间，而且水已经煮好，随时可以沐浴更衣。”进喜儿恭敬的说道，甘宝宝对他嘱咐过，一定要好好对待这位公子，所以进喜儿也是尽心尽力的来对待。

“嗯，好的。”如今这个世界也是夏天，而且这里地处云南，天气还是蛮热的，吃过一顿饭，段凌都觉得自己的衣服湿透了，对着进喜儿点点头。

进喜儿带着段凌，穿过小树林，沿着小径走。

这万劫谷花草树木倒是挺多的，一路可谓是鸟语花香，是一个好地方啊。若是可以，这里倒是适合归隐田园。

不过这个世界上，只能的有归隐田园一说吗？

当人真正踏足江湖的时候，你的一切，就都和江湖接上了联系，在这个时候，你还能够脱身而出，退隐田园吗？

就像是一个人在官场久经“厮杀”之后，可以真正的安安稳稳的享受晚年吗？

段凌不信。

他认为，一个真正能够归隐田园的人，是一个牛叉到极点，牛叉到累的人，才有这种资格，所谓归隐，不过是牛叉的存在才有的一个说法。

至于寒酸穷困到极点，逼不得已归隐的，就另当别论了。

想到这里，段凌觉得身上的血液再一次点燃，人的一生，就是奋斗的一生，何来休息一说？

“生命不息，YY不止；按住御姐，推到熟女；偶尔RQ，调教萝莉……”

哼着小调，随着进喜儿走进了绿树村边。

--------------------------------------------

四更完毕，求收藏！求红票！拜谢大家了。

第070章战斗序曲,旖旎

“段，段凌，你，你刚才说什么？”李迎曼以为自己听错了，怎么突然说这种话，难道……

“呵呵，没什么的，只是说万一，万一我回不来了，你自己要好好修炼，若是我回……”段凌还没说完，就觉得一个柔软的小手把自己嘴巴覆盖住了。

“我不许你乱说！”李迎曼眼睛湿润润，泪光点点，“段凌，你一定能够平安回来的，一定，不许你乱说！你这个坏人！”

段凌抓住李迎曼的手，拿下来，揉捏了一下，入手的触感是滑腻婉转，摸摸李迎曼的小脑袋安抚了一下，“傻丫头，说不回来又不是死了，而是去了另一个世界。”

“段凌，你，你说什么呢！另一个世界，另一个世界不就是死了的意思吗？”李迎曼轻掩小口，惊讶的说道。

“……”段凌无语的看着四周，李迎曼竟然是这样的理解，难道能够对李迎曼说，老子会穿梭时空？显然不现实。

“咦？”段凌突然看到连真对自己对口型！难道一直不靠谱的军师竟然给自己想了一个好方法？段凌欣喜一下仔细瞅了瞅，看懂之后差点儿一口老血喷出来，连真竟然是再说，“再动手动脚就把你阉了！”

仰望星空，无视连真莫名其妙的怒视，“迎曼，不在这个世界了，并不是死了，而是在另一个世界，而另一个世界并不是死者去的世界，也就是说，我还能够回来的。”段凌详细的解释道。

“哦，那么你回来的时候一定要把我带走，若是你不带走我，我自己走好了！反正我们的婚事小时候就订下了，你不再了，我活着也没什么意思了……”李迎曼悠悠说道，语气之中无比的惆怅，在她看来，也许这次行动，真的是凶多吉少。

“……”段凌还有什么话可以说呢？他终于懂得沉默者之所以沉默的原因了……“傻丫头，别乱想，我可没有那么容易死，我的意思是说，和我们这里差不多的世界，就好像，你在地球，我在火星。”段凌尽量找一个通俗易懂的比喻。

“段凌……”

“嗯？！怎么了迎曼？”

“我觉得，你似乎真的是火星来的，怎么想法这么奇葩了？”

“……”

……

……

好说歹说，段凌终于是让李迎曼相信了，也许这次行动之后，段凌可能会莫名其妙的消失一段时间，但是，段凌一定会回来的。一定！

而且段凌还做了另一件事情，那就是让李迎曼，连真，巫梦寒的接头地点在此后撤，离着这个地方有200公里左右，不知道怎么的，尽管连真说根据她的推测，这次的事情一定会顺利的，但是段凌的心中有种莫名的担忧。所以再次把几个女生接头地点弄远了。不顾几个女生反对，段凌坚持这么做的。表现出一反常态的强硬！

几个女生又何尝不知道段凌是为了她们呢？

……

……

“钟灵，在这里过的好吗？”段凌问道。

“呃？段大哥，你为什么突然这样问？”

“你认为过的怎么样呀，我就想知道一下。”段凌温和的说道，有的时候，越是到了关键的时刻，人的本心越是会被发现，有点类似于“时穷节乃见”。

“嗯，这个怎么说呢……在这里，我有连真姐姐，迎曼妹妹，连康，嗯，最近还加上了巫梦寒姐姐，嗯，还有段大哥……”钟灵说道这里，脸色发红，“在这里我过的很快乐，虽然很像是兵荒马乱的年代，我们四处逃亡，不过也很是充实，每次都是像过冒险的生活一样，而且，在这里还有我们那里没有的东西，例如水壶，电动车，电视机，冰箱，还有电脑，汽车，火车，大轮船，以及段大哥你曾经说过的在天上飞的飞机，虽然没有坐过，但是在电视机上看过，好有趣的样子，都是些好新奇的东西，这些东西，若不是来到段大哥的家乡，我根本不会见到的。”钟灵抬头看着段凌，笑的很开心。

“那么，钟灵，你想家吗？”段凌轻舒了口气，至少，来这里，虽然委屈这个清纯的小丫头了，但是总体还是很开心的。

“家？呃……”乍一听到这个词，钟灵愣了一下，低头沉思，“家乡呀……”

“段大哥，你几天好奇怪，总问一些奇怪的问题。”

“呵呵，说说看呀。”段凌没有回答为什么。

“嗯，说起来，家乡，现在也是蛮想的，想娘亲，想爹爹，想小桃红，想那里的山水……”

“小桃红是谁？”段凌忽然觉得自己有些莫名的紧张。

“扑哧，小桃红是我从小到大一个侍女啦，段大哥，怎么看你很紧张的样子？”钟灵笑的说道。

“呃，咳咳，没事，没事。钟灵，和你说一个事情哈。”段凌吐了口气，感到心中有莫名的放松。

“嗯，段大哥你说就好，为什么每次都是这种商量的语气呢？在我们那里不是出嫁随……呃……”钟灵的脸蛋儿一下子染上了无边的粉嫩云霞。

“出嫁随什么？”段凌心中一荡，语气也不由得轻薄了很多。

“出嫁随……啊呀，段大哥你好坏！”钟灵羞红着小脸，低着螓首，白皙的双手不住的摸索着衣角。

看着秀色可餐的女生一副任君采撷的模样段凌哪还忍得了，想想接下来的战斗，自己到底能不能够和钟灵活下来？唉，惆怅了一下，看着地着小脑袋的钟灵，瞅了瞅四下无人，一下子就把钟灵给揽了一个满怀。

“啊，段大哥，你……唔……”

……

……

“阿嚏！”

“怎么了，连真姐姐你感冒了吗？”李迎曼问道。

“没事，没事……”连真摆摆手，揉了揉鼻子，卷发都被一个喷嚏弄乱了，“阿嚏……”

“连真姐姐你真感冒了？”李迎曼关心的问道。

而巫梦寒虽然没有说什么，但是眼光也有些奇怪的看着巫梦寒，真的感冒了？

“不是的，阿嚏？”连真又打了一个喷嚏，突然问道，“你们说，段凌为什么支开我们到这么远的地方？”

“啊？还不是段凌担心我们，找我们来这里接头，不就是让我们更加安全。”李迎曼没有多想，清纯的小女生也不会多想。

巫梦寒则是一脸冰霜，看着两个人对话，除了对段凌，冰山女导游对谁的话也是不多，就仿佛是冷眼看世界一般，冷静，而又沉默。

“我说，迎曼你这丫头是不是太纯洁了？你又不是不知道段凌的德行，那就是一个大色狼。”连真“谆谆教导”到。

“呃，段凌虽然色，但是还好吧……也不是太色吧，要不然我们这么多女生和他那么长时间，住在一块，他也没有做出什么。”李迎曼认真的说到。

“小丫头，笨呀，这就是说你天真呀，段凌要做些什么，难道不会趁着你看不到的时候做？再说了，你不是说过，第一天见到钟灵的时候，那女孩子就在段凌的屋里？这还不能说明什么？”连真继续诱导。

“呃，好像是呀，不过连真姐姐，钟灵才16岁，和我差不多大，还没有成年，段凌应该不会做出什么禽兽不如的事情吧？”

“呵呵呵，这就说不定了，段凌可是一个十足的萝莉控！说不定就……哼哼。”

……

……

时间，静止了，段凌只是觉得有一个樱红色的温柔嘴唇在视野中不断放大，直到最后――感觉到了一片温暖，柔软。

那个小嘴似乎也是很生涩，也很是羞涩。

段凌的男性本能被充分激发起来了！

樱桃小嘴被段凌的紧紧贴住，只听到女生特有的小俏鼻中的嗯哼声音。

“嗯哼……”

那声音有些慌张，也有些急促，仅仅是一声，因为，女孩子总是有些莫名的紧张，第一次，谁不紧张？

段凌睁大眼睛看着眼前的可人，怕自己在这温柔乡之中迷醉。

这，就是我的初吻吗？钟灵想到。

美人很美，美到周围的风景都自卑的褪去色彩。

如同黑琉璃一般的瓷眸，公主坟一般的精巧鼻翼，长长的如同垂柳般的睫毛。

“真美！”段凌忍住不赞了一句。

“嗯。”听到段凌这么夸赞自己，钟灵很是羞涩的嘤咛了一声，一丝丝芬芳的热气吹拂到段凌的脸上。

听到美人的呼唤，段凌哪还能把持的住，立马俯身寻找那两片香甜柔软的樱唇。

虽然没有接过吻，但是前世可是看过不少苍老师爱情动作教育片，所以根本就不缺乏这方面的知识。

努力张开嘴，慢慢地，缓缓地吐出了自己的舌头，然后小心翼翼的顺着萝莉那微微张开的嫩滑香唇中滑了进去。

“嗯……诶……”又是一声轻声的呼唤。

樱唇如同雨中花瓣，湿答答的，香舌缠绵。

段凌舌头经过钟灵有些坚硬但是很滑腻的皓齿，擦过平齐的牙齿之后，捕捉到了那微微蠕动着的绵软，柔嫩的带着丝丝甜味的小香舌。

伸出手，绕道了美腻萝莉的背后，搂住了那纤软的，不堪盈盈一握的玉腰，缓缓抚摸着可人的背脊……

云销雨霁，彩彻区明。

第081章偷得浮生半日闲5000字!

蒸腾的雾气，化作缕缕青烟，自在飞花一般，轻盈的好似梦境。

木桶浴。

舒适，惬意，段凌有着说不出的悠然和闲适。

若是人生能够一直如此，也不枉一时风光。

清洗着身体，有着说不出的舒爽和享受，这不仅仅是身体的洗涤，更是心灵的澄澈和空明。

“来了一天了，也没有见到钟万仇，发生什么事情了吗？”段凌奇怪的想到，这事情很是蹊跷，虽说甘宝宝让自己注意他的外子，没想到到了现在了还是没有遇到，而且更重要的是，自己还真的在万劫谷留宿了！

外子就是所谓的丈夫。

真的是世界之大无奇不有，有些事情本来是很难发生的，而且也是难以按照常人的思想来理解的，但是它就是发生了，而且还是活生生的出现在当世人的眼前。

对了，若是这个时候，进喜儿还没有死的话，那么――

想到这里，段凌不由得一惊，木婉清的危机马上就要开始了！

去，还是不去？这是个问题。段凌这个时候终于明白了哈姆雷特“胸”的烦恼。

TOBEORNOTTOBE,THAT&#039;SAQUESTION.

翻译出来就是说：“生存还是死亡，这是个问题。”

而生存和死亡的并不是段凌，而是段凌此刻决定着另一个人的命运――木婉清！

段凌会去吗？

若是这个时候没有段凌“横插一脚”的话，那么木婉清就会被王夫人的人围攻，受伤之后没有人救治，可能就是被抓住，送去当化肥了！

的主人真的是如同她给自个儿住的地方起的名字一样，曼陀罗，全株有剧毒，可以让人麻痹死亡。

曼陀罗又叫曼荼罗，藏传佛教术语曼陀罗或称满达、曼扎、曼达，梵文:mandala。意译为坛场，以轮圆具足或“聚集”为本意。指一切圣贤、一切功德的聚集之处。

因为身在天龙八部世界之中，段凌不得不运用自己可怜的佛学知识来辨识一切，这个世界，和佛学有关的东西息息相关，因为，这里是！

幸好，虽然潘慷瘟璧姆鹧Т⒋嬷识并不是很多，但是因为吸收了段誉磅礴的知识，段凌对佛学还是有基本的认知的，所以也不用在这个世界之中太过迷茫，分不清楚东西。

若是强加推断，这个世界倒是很像“命格论”的世界。

既然既是“毒药”，又是“一切圣贤、一切功德的聚集之处”，那么是不是可以说，自己完全有能力化解这过后的一场灾难？峰回路转，柳暗花明？

至少目前来说，段凌不希望自己的岳母，甘宝宝就这么白白死去，至于段正淳，“自作孽，不可活”。段凌也不想想，其实这个时候，他正在走段正淳以往的路线了……而且可能比段正淳，走的更远，走的更深……

“情”之一字，羡煞了多少世间的男女，又害死了世间多少的青春年华。

“唉，先不管那么多了，打坐一下，修行修行，内力在21世纪的时候多有荒废，这个时候是勤奋的时刻了！”段凌想到，他还准备蓄积满全身的劲气，然后给钟灵疗一下伤的，半步先天，虽然不是先天内力，但是治疗的效果已经完全不是普通的内劲可以比拟的了。

这个境界，段凌不知道天龙世界之上有几个人达到。

“进喜儿！”

“公子，需要添热水吗？”进喜儿推门而入，问道。

“不用的，两个时辰之内，麻烦你看一下门，不要有人来打扰我。”段凌说道。

“好的，小的知道了。”进喜儿点点头，躬了躬身。

“谢谢你了。”段凌礼貌的说道。

“啊？公子这是折煞小人了，本来就是小人应该做的，应该做的！”进喜儿诚惶诚恐，他虽然不知道段凌的身份，但是既然夫人要他好好招待，那么段凌的身份一定是非同一般了，要知道，这个，可不是想来就来，想走就走的地方，能够来的人，都是江湖之上的英雄豪杰，所以他推断，段凌的身份一定是非同小可，这么尊贵的人竟然和自己说“谢谢？”

活了几十年，进喜儿第一次听到这话！

这倒是进喜儿推测错了，若是说段凌的江湖地位，恐怕现在只能算是一个小虾米……倒是进喜儿理解错了甘宝宝的一些话了，“好好看着”和“好好招待”这话有的时候可以同是一个意思，但是有的时候却不是……

……

“吱嘎……”

关门声。

“呼！开始了！”

凝心静气，抱元守一。

可能这么安心，无忧无虑的修炼，已经是很久之前的事情了，不对，似乎根本就没有怎么安安心心修练过。

在的时候，段凌是急着去救钟灵，说起修炼来，只能说是囫囵吞枣，急急忙忙，也亏的段凌能够在那么短的时间之内修炼成功，当然，其中两次走火入魔的风险和艰辛非常人所堪。

后来救了钟灵，莫名其妙的被搞回了21世界，段凌在享受闲暇时光，和钟萝莉吃糖果，玩亲亲的时候，哪还会想着修炼的事情，后来若不是遇到了，，让段凌功夫奇奇怪怪的提升了一番，可以说，段凌的水平还是在之前的江湖二流水准。当然，这倒不是说段凌的实力多强，说真的，若是论功法，段凌如今就是一个渣，一个实战技能都没有，若不是，段凌也不可能在步步惊心中步步生莲……说起一个大伤脑筋的问题，又TMD罢工了！段凌这个时候很想知道，超级想知道，非常非常想知道，如何才能够给暗夜系统补充能量！

虽然现在没有了穿梭时空的能力，但是以后再有了，再穿梭，要么是弄死自己朋友，要么是穿梭到一个地方立马罢工！

坑！

难道就不能给力一点？！

如今才开发到第二阶段，段凌也不强求了，只希望这厮能够在关键时刻发挥应有的作用。

如今的修炼，是以古武能力修炼为主，也就是说江湖功夫，而内力的修炼，依然是以为主，至于凌波微步，则是稍等之后在进行。

毕竟在水里，你不可能随意扑腾。

古人说，水是一切的来源，在水中修行，可以静心，可以养性，可以戒嗔痴。

而段凌在水中修行的原因……则是舒服。

边泡着澡，边进行修行，有一种说不出的惬意和快感。

“北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。”

“取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚。”

循着心法，按照手太阴肺经的修行路线，内力穿梭，“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”……最后到“少商”而止。

“然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”的注意事项在段凌心中划过，一注意，又是下一个境界。

“吸人内力贮于四海，聚气膻中，散气丹田，聚散同修，浑然天成。”

一个小周天，内劲在肉身上缓慢的淬炼。

都说修行功夫之人，劲力比普通人大，这里不单单是因为本身拥有内力的原因，更重要的是，在你修行的时候，你的内力不仅仅是在经脉之中延续，丹田之中聚集，更重要的是，多余出来的内劲还能够淬炼身体，能够对身体进行二次开发。

无疑，这个开发力度不仅仅是要看你个人的天赋，更重要的是要看你功法的的等级，无疑是天龙世界之中超级BT的功法，自然能够使得内力淬炼身体达到很好的效果。

木桶之中的水，随着段凌功法的运转而翻腾，犹如是有一条在水中恣意戏水的游龙。

一夜无话。

段凌想好的两个时辰，实则是――一天！

……

“啊！咦？怎么阳光变化了！”段凌在房间之内，因为是纸糊的窗户，所以在房间里的时候，是能够看到阳光的变化的，光芒依然很是灰暗，不过这个灰暗，并不相识黄昏，傍晚末尾，阳光余晖过后的黑暗，反而像是早晨！

“难道我不知不觉之中就这么过了一晚上？这不科学。”段凌能够感受到木桶之中的水的温度一如开始的时候一样！

“啊~~~~哈……”段凌长长打了一个哈欠，舒展了一下身体，感觉很是舒爽，没想到修炼一天竟然是舒服的出奇，完全没有坐在木桶之中一晚上的疲惫。

“呃……”段凌站起身，才发现原来“浴巾”竟然不在这里！

也就是说，你要想拿到“浴巾”的话，还要请进喜儿进来。

“……卧槽！”坑，绝对是个大坑，都一晚上了，进喜儿绝对是不会在这里了！段凌难道要再玩一次裸奔？这次可还没有进行时空穿梭啊。

“进喜儿……”段凌无力的喊了句……完全不报任何希望。

“公子！你醒了！来来来，我来帮你擦一下身体，都一晚上了，别着了凉，”进喜儿一脸疲惫的近来了，关心的说道，“前几次来的时候都发现公子在练功，所以没有打扰……”

“呀！你还在这里！”段凌一惊，“你不会在门口呆了一晚上吧！”

“呃，是的。”进喜儿点点头，既然夫人要他好好服侍，他也就尽心尽力了。

“我去……”段凌还有什么话好说呢？他这个时候唯有“感动”两个字了。

“公子，我先来帮你擦一下身体吧，别着了凉呀！”进喜儿说道。

“不用不用，我自己来就好。”段凌心中激动，老爸老妈离去后，又有谁会这样关心过自己？虽然这仅仅是天龙世界之中一个最最普通的下人。呃，段凌自己的妹妹另当别论，段雪都不知道跑哪里去了……

“嗯，也行。”进喜儿点点头，把浴巾拿到手里。

进喜儿很自觉的出去回避了，“公子，新的衣服放在床上了。”

“好的，谢谢你啊！”段凌喊道。

“呃……”进喜儿身体一颤，激动的说道，“应该的，应该的……”

又有谁，会连续对一个下人说两次谢谢？

这在进喜儿看起来本分的事情，竟然被段凌弄得这么正式，连续不断的说谢谢！

真的是一个……好主子！

擦了擦身体，换上衣服，段凌稍稍舒展了一下身体。

在这里，段凌的目标已经确定了，现实极具能量，开启，修习功法，提高势力，必要的时候可以进入江湖之中的组织，然后在此找到穿梭时空的机会，把连康给救出来。

再次穿梭时空的机会？

段凌敲了敲紫檀木桌子，那么就是遇到任务的时候毫不犹豫的接受了！

心中打定主意，身体之上不由得又发出了斗志！

“对了，不知道钟灵醒了没有，去看看吧！”段凌想到，这个小萝莉跟着自己受苦了，是该去看看的时候了。

“进喜儿。”

“公子，什么事情？要不要先去用餐？”

“不用，先带我去看看钟姑娘吧！”段凌觉得对钟灵的用词，在她的家里还是正式一点吧，毕竟，目前自己没有得到“岳父”、“岳母”的任何认可。

“这个……”进喜儿面色难色。

“怎么了？”段凌奇怪。

“实不相瞒，公子，夫人吩咐暂时不要公子去了，所以……”进喜儿说道，其实这算是对段凌多透露了好多情况，本来甘宝宝是让他拖一下段凌，而不是要进喜儿暴露自己的意思。

“呃？钟夫人的意思？”段凌看着进喜儿，计上心来，“我会易卦，若是这个时候不去见钟姑娘，可能不久会有不好的事情发生！”

“啊？什么事情？”进喜儿奇怪的问道，怎么这个公子明明长得相貌堂堂，除了头发比较短诡异一些，待人有礼，咋就神神叨叨的呢？

其实段凌的头发也不短了。

说起来，本来他的头发在高考之前头发就是习惯男生之中的长发发型，而高考完毕之后就没有再去理发，然后经过了这么几个月，头发更长了……当然，这在北宋的人眼中，还是短的。

“进喜儿，进喜儿，夫人找你去招待一下贵客。”一个粗犷的声音喊道。

“咦？公子，蓝田儿叫我，我先去了，若是公子想用餐，从这小树林穿过去右转就好……”

“等等！”段凌忽然想到了什么，“你问问他来了几个人！”

“呃，好的。”

“蓝田儿，来了几个贵客呀？”

“四个！”

“四个！”段凌一惊，“四大恶人难道来了？！”

“你别去，推脱一下，找别人去吧！”段凌说道，这算是帮助进喜儿一下了，算是报答他为自己守了一晚上夜。

“啊，公子，为什么？”

“会死的！别忘了，我会易卦！”

“啊！”进喜儿一惊，看着段凌认真的表情，将信将疑，“蓝田儿，你先去吧，我身体不太好，一晚上没睡。”

“嘿，你个懒货！好吧！我自己去吧！”粗犷的声音消失了……

“公子，你说的是真的？你怎么会知道？哎呀，若是不是真这样，夫人责备下来就得不偿失了！”进喜儿絮絮叨叨。

“走，陪我去吃饭吧，若是夫人真问，就说我说的就好，你等会儿看一下吧！”段凌也是拿捏不定，自己把死在岳老三手下的进喜儿弄过来，事情会发生怎样的变化。

“唉……好吧，公子，随我来。”进喜儿无奈的说道。

……

吃了一会儿饭，段凌算的时间差不多了，“进喜儿，你去山谷看一下出事情了吗？”

“呃？是，公子！”进喜儿这个时候精神疲惫，不知道公子为什么要这么“折磨”自己，唉，现在的大人物真难伺候。

……

“公子！！！！”进喜儿一脸“激动”和惊吓！

“怎么了？”看进喜儿这个样子，段凌算是舒缓了一口气，看来，进喜儿的命运，落到其他人头上了。

“蓝田儿死了！！！蓝田儿死了！！！”进喜儿语无伦次，他还记得段凌和自己说过，去的话会死！！自己竟然还在抱怨公子！实在是该死！罪该万死！

看着还在淡定吃饭的段凌，立马扑到在地，“恩人，公子是我的恩人呀！！”

“咳咳，起来吧，不用这样。”段凌觉得有的时候装逼也是一种享受。

“现在我们可不可以去见一下钟姑娘了？”

“好！公子，我们去，这就去！”蓝田儿对段凌的话不再有一丝的怀疑！

易卦！神仙！

-------------------------------------------------------

5000字完毕。

感谢巨巨的状元，这是本书的第一个状元。有了状元，可以说七月桃花很高兴，别的心情不说了，唯有用全心全意码字来报答了！汗颜！

求收藏，求红票……顺便弱弱求一下月票。

月票榜是大神的厮杀之地，不知道我等小扑街能不能够一战？

第071章“虎山行”

今天许下承诺，明日爆更。

最近成绩很平淡，收藏不咋的，红票也比较疲软，是我的原因，更新虽然很稳定，但是也很渣。

明日爆更，男人的承诺！

希望大家鼎力相助，助小七创造出更好的成绩！

也不怕告诉大家，我现在是没有存稿的，所以明天想爆更，只有从现在开始，一章一章的码。

我的码字速度与网文界很多相比并不算快，但是既然咱承诺了，那么就努力去完成，男人没有完不成的任务！

希望大家多多收藏，多多支持，让走的更远。

第二卷的内容也即将宣告结束，这过渡的一卷结束了，下一篇章开启。

------------------------------------------------------------------

“咦？这么安静？”段凌感觉心中毛毛的，怎么都接近那的建筑物了，还是没有一个人来找麻烦！

钟灵紧紧抓着段凌的手，也很是紧张。理查德恐怖的形象早就在小萝莉脑海之中深深种下了。

如今已经是晚上七点半左右了，尽管是夏天，但是炙热了一天的太阳也是半身入山，余晖残留在大地，随时要拉下夜的帷幕。

夜是神秘的，因为黑暗之中潜藏了不知名的秘密，但是眼前的一个小小的别墅更是神秘，这，就是的家！

“镇静，镇静，慌什么！何况后边还有钟灵呀！”段凌自我安慰，“如今我已经不算是曾经的菜鸟了，‘奇经八脉’之中的‘阴维脉’也是通了，离着成为先天高手越来越近了，更是拥有多种BT的功法，何况还有最后的一个杀器？！”给段凌的压力实在是太大了，让他感到了前所未有的恐慌，真的有些不战而败，但是明明知道面前是虎山，依然要挺难而上，毕竟，兄弟在那里受苦啊！

猫着腰，蹑手蹑脚，两个人现在到不像是去战斗抢人，更像是小偷一样，或者说是像做贼一样。给人以搞笑感觉，但是这和黑夜之中严肃的气氛完全不符。

“门！”段凌和钟灵互相对视一眼，都是很奇怪，就这么顺顺利利的到了的家？！也太好来了吧！所谓事出反常必有妖，能够这么简单来到这里，难道……已经是吸收完毕了？！还是说，的能力根本就可以一瞬间恢复，根本就不惧怕有什么人来闯自己的家，来和自己作对，更加可怕的推测就是早就知道了这些人要来，但是这些人在的眼中不过是卑微如同蝼蚁一般的存在，要想弄死，简直就是和弄死几只蚂蚁没有什么区别？

既来之，则安之，尽管安心不了，但是大门在前，还有什么退路呢？

“吱嘎――”

轻轻的推门声，段凌竭尽全力用最小的力气推门，本来只是试探一下，没想到竟然――真的开了！

这是要做什么？！段凌百分之百确信，一定是知道自己几个人要来的！但是为什么他要这么做？

疑惑，不解，段凌从来没有感到这么迷茫，难道这就是连真曾经预言过的“顺利”吗？

到底是为什么，接下来就揭晓了。

段凌握着钟灵的手，发现女孩子比自己淡定多了，至少没有像自己一样手心里都满是汗，不由有些汗颜。

轻轻迈步进入小城堡一般的别墅，看外层，不得不说，天朝建筑无奇不有。

里面漆黑一片，不过并不能够影响段凌的视线，但是――

“哗，啪！”

“咦？！”

灯火通明！

段凌和钟灵因为瞳孔没有适应，本能的一遮眼。

“欢迎来到我的世界，客人们，”一声沙哑中带着磁性的声音响起，“希望我们接下来能够谈的愉快。”

段凌看着半螺旋楼梯之上一个穿着墨色长袍的男人，梅花仿佛是在那袍子之上盘旋，如同龙纹――理查德！

“哦，咳，理查德先生？”段凌试探着问道。

“嗯，是的，若是我猜的没错的话，你就是段凌先生吧！”

没想到理查德对段凌也是用上了敬称。

“我是段凌。”段凌拉着钟灵，这么静静站立在门口，看着这个诡异的白发蓝眸的男人。

真的是白发蓝眸！段凌终于明白什么叫了！若是这么算来，段凌觉得自己似乎也可以拥有一个称号――了。看理查德的模样，苍白的肌肤，很像是北欧人种。

这个时候其实人们已经不再看重什么人种不人种的了，这个时候段凌倒是更加看重，自己能不能成为“种人”。

“呀，是我疏忽了，贵客来了，我竟然没有早招呼，来来来，”理查德竟然礼貌性的向着方想招手，弯腰，“段先生这么晚找到这里，似乎有问题呀，那么我们就边吃边谈吧，相信段先生也是没有吃饭吧！有兴趣和你的女朋友一起来寒舍吃个饭吧！”

说完，理查德自顾自的上了二楼。

寒舍，这词充分说明了，这个理查德是一个十足的中国通。因为一般在外国，不会这么“贬低”自己的，中华伟大的谦虚和中庸精神在世界上有的时候并不是相通的。而且更让段凌觉得有些奇怪的是，自始至终，除了最后一句女朋友，理查德根本就没有提什么钟灵，看来……理查德似乎了解了自己什么，看样子，还想和自己来异常交易。

这，就是要与虎谋皮的节奏吗？

段凌和钟灵对视一眼，来到虎山了，也只有如虎穴，救连康了。

若是理查德真的是能够放过连康，段凌觉得，利益正当，不随还他们大家的利益的话，似乎能够通过得了，不过――一个纵横几十年的老狐狸，段凌真的能够驾驭得了吗？

段凌不知道，或许，这个事情只有天知道。

气氛很奇怪。

世殊事异，所以兴怀，其致不一了。

如今这种情况段凌是万万不会想到的，根本就没有经过什么战斗，也根本就没有经历过什么厮杀砍打，一切看起来都是这么的和谐――违和。

……

……

“来，段先生，为了我们的初次见面，干杯！”

理查德一举酒杯，向着段凌示意。

“好的。”虚与委蛇谁不会？

“叮~~~~”酒杯相撞，红酒激荡，似乎是暗夜之下的红唇，又像是鲜红的血液。

这是一个豪华的家，装潢极其奢华，简直就像是中世纪欧洲君王的城堡，富丽堂皇，与这幽静安谧的环境截然不符。若是说外界是桃花源，那么这里就是皇宫！充满着奢侈和淫靡。

段凌来到这里，想正面对抗的心思越来越小了。

先是来看看几个斟酒的下人。

“叮。

人物名称：奥布里。

人物技能：未知。

人物等级评估：C。”

“叮。

人物名称：科瑞斯特尔。

人物技能：未知。

人物等级评估：C+。”

“叮。

人物名称：达芙妮。

人物技能：未知。

人物等级评估：D+。”

……

最差的人物都是D+！！！

而且更让段凌崩溃的是。理查德的品阶竟然无法探知！

“宿主能力不足，无法分析。”

难道理查德是和一样的存在吗？！还是说，等级到了一定的程度，就无法分析了！

……

“段先生不知道在哪里高就。”理查德一副人畜无害，温文尔雅的模样，但是段凌知道，眼前这个人，必定是一个老狐狸！

“高就不敢说，只是一个无业游民罢了。”段凌现在很想找一个岔口，把连康的话题引出来，但是他不能这么做！

虽然没有真正做过谈判，但是没见过猪肉，还没见过猪跑？段凌明白，你的价码，越是晚表现，越是可以得到更高的份额。

“呵呵，无业游民，真是浪费人才呀，以段先生的才能，实在是可惜。”理查德抿了口红酒，不急不慢。

“来了！”段凌终于等到理查德说话了，看来不知道什么原因，理查德似乎知道了自己的一些特殊能力，“不知道理查德先生有什么建议？”

“不妨我之说，段先生，”理查德呼吸突然变得稍稍急促了一下，“你似乎，似乎拥有能够强化经脉，创造先天，逆转阴阳的能力。”

-----------------------------------------------------------------------

感谢巨巨的捧场。

求收藏o(∩_∩)o。

预告一下，下一卷是男人的梦想，关键词：。

说道爆更，一定会爆，至于爆几更，看明天风云成绩而定。

第082章睡美人

“公子，这里就是小姐的房间了。”进喜儿恭恭敬敬的对段凌说道，本来进喜儿就对这个谦逊有礼，温文尔雅的公子甚有好感，何况这个公子还是如转世神仙一般，救了自己的命！所以进喜儿对段凌真的是愈发恭敬了，对于段凌说的话也丝毫不怀疑了，“该死的，我一开始竟然还以为公子神神叨叨的，没想到竟然是真本事！真的是如同神仙一般！神仙，神仙……”进喜儿觉得自己的呼吸越来越重，神仙，北宋神仙很多……当然，是指的“拜”的神仙，例如灶神，土地神等等。

“咳咳，好的，你在这里等一下，我进去瞅瞅。”段凌摸摸鼻子说道，说真的，骗人这把戏其实让段凌感觉蛮不好意思的，不过也可以自己安慰，“这是影帝的必经之路”，所以，可以说是试练啦……

“是，神仙……”进喜儿应了一句。

“呃……”段凌惊讶的看着他，这孩子……不会得了什么魔怔吧！唉，不管了，先去见一下钟灵吧！段凌摇摇头，进入了房间。

“神仙？”汗颜！段凌觉得自己是不是做过头了……给一个孩子幼小的心灵之下留下了这么大的阴影。

推门而入――

“呀？公子，你来看小姐了？”小桃红正在给钟灵喂药，看着段凌进来之后，惊讶了一下之后马上露出欣喜的表情。

“钟姑娘还没有醒吗？”段凌担忧的说道，屋子里充满了药味，弥漫不散。

“嗯，是的，虽然有些意识，但是依然没有醒，唉，也不知道我家小姐到底是经受了多大的惊吓……一直昏迷到现在，还一直说胡话。”小桃红忧心忡忡。

“算了，小桃红，你出去吧，我用功法给钟姑娘调理一下身体吧！”段凌说道，他很是担心，这个时候唯一对身体有好处的也就是他那跨入半步先天的内力了。

“公子会疗伤？咦，唉，是耶，夫人说过，公子是一个高手的，”小桃红把碗往桌子上一放，“药给小姐吃下了，公子来吧！”

“好！”事不宜迟，越是让钟灵早醒过来，越是对钟灵的身体有好处，若一直这么拖着下去，段凌真怕这个自己的钟灵妹妹变成植物人。

“先替小姐谢谢公子了！”小桃红起身敛裾行礼。

没想到一个十二三岁，豆蔻年华的小姑娘竟然也是这么懂得礼节，段凌不禁好笑，说道，“自己人，客气什么？”本来这是21世界很正常的一句话，但是说出口之后段凌一想就坏了！这可是北宋啊！

“果然，公子一惊和小姐……我先退下了。”小桃红一脸娇羞。

“我……汗死了，我说了什么？！”

“对了，小桃红，你去和进喜儿说一下，让他去休息一下吧，你在门口帮我看着点，在我收功之前，什么人也不许近来。”段凌想到运功之时的凶险，说道。

“好的，公子。”

……

……

看着钟灵有些苍白的小脸，段凌心中很是疼，一个小丫头，吃了多大的苦呀。都怪自己没有搞懂时空穿梭的秘密，现在懂了，似乎有些迟了，毕竟祸患已经酿下。钟灵应该是被吸收了部分能量。

想到这里，段凌不由得后怕，若是当初时空穿梭的时候，没有在直觉的引导之下，用把连康封印起来，然后扔进时空隧道，那么，死的，可能就不是不死人，而是死的不是一个人了……尽管现在没死人，但是连康一起穿梭的话就一定死人！

“段大哥，你快跑……别管我……”

“呃……”摸摸鼻子，钟灵骤然冒出一句话来把他吓了一跳，但是……唉，只是小妮子的胡话而已，“不会又发高烧了吧？”

段凌想到，拂开钟灵额头上墨色的秀发，摸了摸额头，“正常！呼~~~~这就好。”

“冰箱……电视……洗衣机，我还是不会用洗衣机……”

“咳咳……这丫头，还是对这事情念念不忘。”听着钟灵的胡话，段凌觉得有些好笑，这小丫头在21世界学什么都快，但是就是高科技电子产品用不懂，无论是电脑，手机，还是数码洗衣机。

为这事情，钟灵还纠结了好长时间。也许，从那个时候，钟灵就明白了，段大哥带着自己去的并不是简单的家乡……而是，另一个世界！

段凌摸了摸钟灵有些憔悴的小脸，没有多说话，静静看了一会儿小丫头，这就是传说中的睡美人吧！

精致的如同瓷娃娃一般的脸蛋儿，公主坟一般的精巧鼻翼，长长的如同垂柳般的睫毛，局促的呼吸。人生得此萝莉，无憾矣。

段凌长叹一声，好吧，他承认自己是萝莉控了，在钟灵这个人间精灵面前，就算不是萝莉控，也会化作萝莉控。

把小萝莉身体扶起来，段凌准备进行内劲治疗。

因为没有任何的力气，所以小丫头身体软绵绵的，扶起来的时候，直往段凌身上靠。

扶正了一会儿，无奈小丫头意识模糊，根本分不清南北东西的，身体定不住。

段凌只有“将就着”让钟灵背靠在自己的肩头。

坐在床上，开始！

……

经过一晚上打坐的段凌与之前不同了，刚来到天龙的时候，段凌为钟灵理疗了一次，不过那次还是枯竭的经脉，只有一丝内力在游荡，如今的内力是在身体之内嚎叫着，奔腾！

内力在身体之内运转一个小周天，准备完毕，段凌毫无保留的全部注入钟灵体内。

先天内力，功参造化，再造生机！

段凌本来还怕注入的内力过多，小丫头经脉经受不了，但是随着注入量的变多，段凌明白了！先天内力基本是不存在多与不多之分的，只要你有，人体就能吸收的了！虽然现在只是半步先天，但是先天内力的特性大部分已经出现了。

段凌一手半抱着钟灵，一手抵在钟灵背部，注入着内力。

“钟灵，若是听到段大哥的声音，早日醒过来吧！”

第072章与虎谋皮

“强化经脉，创造先天，逆转阴阳的能力？”段凌仔细品读了一下，说真的，他还真是不太明白。

“段先生，我们打开天窗说亮话，你的能力非常棒，非常特殊！若是经过合理的利用，相信这个世界之上又会创造出一堆甲等异能者！量产甲等异能者，多么伟大的能力！”理查德晃动着高脚杯，带着红色钻戒的左手不安的动了一下。

“呃，原来理查德先生是这个意思呀，那么相信这也是你从连康那里得来的信息喽？”段凌忽然明白了，自己曾经用内劲帮助过连康脱离了，现在看起来，不一定是什么好处。

“嗯，这消息正是我从那不争气的徒弟那里得来的，说真的，为了得到这个消息，我还采取了一些非常手段，真不明白，连康对于段先生的一些‘丰功伟绩’缄默不语，让段先生这样的人才宝珠蒙尘！实在是大大的罪过！”

听着理查德继续的忽悠，段凌觉得自己嘴角抽搐，闹哪样呢？这拉拢起来，拍马屁虽然不要钱，但是也不能够不要脸呀！几斤几两段凌能够知道的，自己的分量他自己最清楚。

见到段凌没有说话，理查德似乎稍稍有些尴尬，“我说，段先生，我觉得我们非常有必要合作一下。”

“好呀！”段凌答应的很痛快，“不过……”

“不过什么？！”理查德也没有想到能够这么快就“说服”段凌，他给段凌了意外，段凌也给他了很大的意外，他兴奋之余猛喝了一口红酒。

“不过能不能够先放了连康？”段凌试探着问道。

“放了连康？”理查德一愣，继而笑了，由轻笑变大笑，“哈哈哈，段先生真是幽默。”

“怎么，不行吗？”段凌拉住钟灵小妮子，看样子，这丫头有揍人的冲动，虽然段凌也觉得理查德很是欠扁，但是看着周围几个一动不动的下人，段凌也不敢轻易下手，何况理查德的能力段凌还是探测不出来，一切都是那么的扑朔迷离。

“段先生，也许你不明白，有些东西天生就注定是祭品，注定是为了某个人而活，或者说注定是为了某个仪式，这样的人，只有完成仪式才能够发挥最大的价值，才能够得到合理的利用，按照段先生的地位和能力来说，说这样的话，似乎是有失身份啊！”理查德“谆谆教导”。

听了这样的话，段凌差点儿拍桌子起来，这是哪门子道理，还让别人牺牲？为了自己的私欲！尽管段凌认为自己的境界也搞不到哪去，但是还

没有丧心病狂到这种程度，活生生的吃人思想。虽说这个世界就是一个无形的吃人世界，但是这个世界的妹子还是相当有爱的。

也许，事情根本就没有想象的那么好了，段凌最大的底线就是连康能够活下来，然后理查德交给他一些不杀人，不放火的事情，那么他是可以考虑答应的，而现在，看来是连段凌基本要求理查德都满足不了了。

“段先生，我明白，在你眼里，还认我徒弟那一个朋友，所以才会这么说，”理查德晃荡了一下高脚杯，玻璃和红酒碰击出生，“不过可惜，我根本就不赞同段先生的话，以先生的才华，可以在我‘扑克牌’认‘牌号’之位，都不为过，更重要的是，若是有了段先生的能力，我可能……能够问鼎王位！”理查德毫不掩饰自己眼睛之中的欲望！

段凌很是无语，这个理查德什么都和自己说啊！难道就不怕自己……段凌心中咯噔一声，他忽然想到一句老话，“只有死人，才最能够保守秘密！”理查德和自己说这么多，还不是根本就不怕自己能够出这个门！

或许，现在一个反对的话，迎接自己和钟灵的就是狂风暴雨办的攻击！

到时候，必然是灰飞烟灭。

“糟糕了！”段凌忽然发现，把钟灵叫来根本就是装逼过头了，在这里，本来是计划悄悄和钟灵运用在这个世界上算得上上乘的轻功来潜入理查德的住宅，然后悄悄带走连康，若是情况有变，段凌随时可以启用自己那特殊的能力！

而如今……

都这个时候了，看来不得不拼一把了！

让段凌放弃自己的兄弟，“卖友求荣”之类的，根本就不是段凌能够干出来的事情！他自问不是正人君子，但是做人基本的原则还是有的！

长长舒了口气，“理查德先生说的好，那么，我能够得到什么呢？”段凌问道。

“啊？哈哈哈哈！！好，说的好！”理查德大笑，他就怕段凌不提要求，人有欲望，才有利用的价值，若是段凌一直沉默不语，理查德觉得必要的时候可以清理了，不过因为段凌的能力实在是太特殊了，理查德一直是灌输自己的思想，极力的拉拢。

期间无论说什么话，钟灵一直是沉默不语，她相信段大哥，相信这个人一定可以做出正确的选择，不为别的，就为那承诺，那在小树林之中，旖旎的时候，我们一定可以活着出来的承诺！

“段先生，只要你能够完成我的事情，那么，扑克牌除了K之下的位置，随便你挑！一人之下万人之上！”理查德豪情万丈。

“哦？随便挑？可是我们刚认识才多久呀，你就这么信任我？”段凌很是奇怪，两人应该说是敌人吧！

“呵呵，段先生，正所谓有多大的能力，就任多大的职位，而且更重要的是，能够把段先生扶上位，自然是我有足够的本事控制住部下，哈哈。”理查德毫不掩饰自己的想法，我能够给你一切，也能够没收你的一切！

---------------------------------------------

感谢、、三位巨巨的捧场。求收藏。

第083章月圆空自圆

门外一个男子粗声粗气的说道：“好端端地，蓝田儿又怎会让人家杀了？真是晦气！”

“老爷息怒。”一个下人的声音。

“唉，等会儿和夫人说一下吧，进喜儿，小桃红，你们怎么都在外边？听说灵儿回来了，是不是呀，我去看看。”

“呃，老爷，这个是因为……”

“小桃红，还是我来说吧！”进喜儿连忙打住她，振奋了一下萎靡的精神，“老爷。是这样的，小姐回来后受了重伤，而一位贵客正在给小姐疗伤，不方便打扰的。”

进喜儿还是没有走！为了段凌，竟然还没有去睡觉！

段凌虽然在给钟灵疗伤，但是外面发生的事情还是知道的一清二楚的，此刻听到进喜儿为自己的辩解，也不由得不感动，这算是为自己和钟万仇见面来了一个缓冲啊！

那个被小桃红和进喜儿称为老爷的人，一定是钟万仇！

“哦？！受伤了，重伤？！那我更得进去看看了的了。”

“老爷，不行！等等。”

……

……

“段大哥？”

“咦？！钟灵你醒了”段凌一激动差点儿让内力除了岔子，连忙凝心静气，缓缓输入。

“嗯……我们还活着？”小丫头迷茫的问道。

她还在闭着眼睛，似乎很是虚弱。

“嗯嗯，活着，都活的好好的。”段凌连忙说道。

“那就好，呼，我们在哪里？是段大哥的家乡？还是我的家乡？”小丫头说着话，似乎有些伤感。若是在自己的家乡，那么连真，李迎曼，巫梦寒必定是见不到了，若是在她段大哥的家乡，那么又见不到自己的妈妈了。

“是在，你家……”段凌抱着段凌，温情的说道。

“呀？我的家乡呀。”

“是你家。”

“啊？我家呀，”小萝莉有些惊讶，“也不知道连真姐姐，迎曼妹妹，巫导游她们怎么样了。”

“没事，他们很好，你不用担心，好好养伤。”段凌听到这话，心中一沉，继而强颜欢笑。

“嗯。”钟灵吃力的点了点头，往段凌身上又靠了靠。

……

“‘扑克牌’第一金牌杀手昏迷，圣兽永久沉睡！是谁为哦我们‘元雪斋’报了一会儿仇呢？不管是谁，都谢谢你了！”一个身着白衣的女子，对着无瑕的明月，深深鞠了一躬。

……

21世界。

“听说了吗？听说‘扑克牌’王之下第一人‘白发蓝眸冰封者’‘梅花J’理查德，下一任王的最热门人选，重伤昏迷，险些身殒！”

“‘扑克牌’的王听说因为这事情弄得身心重创，毕竟是自己最得力的手下。”

“真是多事之秋呀！‘扑克牌’真是不安稳了，第一的称号可能就要易位了。”

“是呀，听说上次‘虚无圣兽’受伤之后，在补给能量过程之中，又永久沉睡了！似乎时间和‘梅花J’受伤的时间差不多！”

“‘扑克牌’危矣！”

“嗯，‘扑克牌’还算好了，‘长生岛’的‘梦魇圣兽’直接是死掉了。”

“是呀，听有心人推测，这可能是某几个新兴大型的组织不甘现状而联合，针对老牌势力进行了一次清洗！”

“真是可怕！能够让两大异能者联盟都受到如此大的打击！”

“不过还有人说就是一个人干的呀！”

“呵呵，一个人，怎么可能？！上次玉瑶你也是这么说，这是不可能嘀……”

“唉，这个世界，必将是风起云涌了！”

……

……

理查德没有死！若是段凌知道了，不知道该有多么吃惊！怎么自爆之后还没有死！

……

……

“连真姐姐，你不走吗？”李迎曼看着圆圆的月亮，忧伤的问道，月圆，本该是一个团圆的日子啊！而在这团圆之夜了，自己的青梅竹马生死不知，去向不知，连都不能够得知。

“不，我等着，等着段凌，钟灵，连康回来。”连真揽了一下自己自然卷的头发，好长时间没有打理，都变长了，自己那该死的队长去救自己的弟弟，结果现在一个人都见不到了！该死该死该死的！连真现在超级想骂段凌，本来就不应该让他去的。

这个臭队长，简直就是，，，，的综合体！！！！另外，还是一只大蠢猪，笨死了！

“连真，我怎么感觉你身上杀气这么重？”巫梦寒不解的问道。

“呃……没事，大姨妈来了，心情不爽！”历史上最佳军师果然彪悍。

“……”巫梦寒觉得自己还是远离这个人吧！

“巫姐姐，你也不走吗？”李迎曼问道，都这么长时间了，大家一定要守候下去吗？

“我……不走。”

“为什么呀？”李迎曼追问道。

“为什么？”巫梦寒眼中闪过迷茫，也许是那个晚上，一个男人就这么进入了自己的心灵，一个比自己小的男人……该死的，那天晚上他为什么不要了自己？现在生死不知了都，就算是要了自己，也不过是会沉睡百年而已，何必面对死亡呢？

一个为了朋友生死都不顾的傻男生。

段凌知道冰山美女导游巫梦寒这么想的话，顾忌会，又一个神奇的死亡方式在段凌身上展现出来。

“原因是段凌救了我，而找不到他，我只能把这份恩情报答给他的青梅竹马了！”找了一个不错的借口。

“呜呜，可是段凌他们回不来了怎么办？！连真姐姐都预测不到！”

“没事没事，别哭，傻孩子，段凌能够回来的，一定，我们相信。”巫梦寒抱住嘤嘤哭泣的小丫头，温情的说道――其实，她的眼中，也是潜藏着晶莹的泪光。

“喂喂，你们两个别哭了，哼，那祸害一定能够回来的！对了，眼下我们也别傻傻在这了，找个房子住吧！”李迎曼提议。

“好呀。”

“对了，连真姐姐，巫导游，段大哥走的那天晚上曾经和我说过，一定要小心‘圣兽’受伤，或者是死亡的地方，远离那里！我的母亲……可能就是这么死的。”李迎曼提醒道。

“嗯！”连真心事重重，臭队长，我等你活着回来！

第084章拥美听戏

第073章你喜欢男人?

“原来是这样呀！似乎不错。”段凌点点头。

“怎么！段先生满意吗？若是我当了王，那么段先生美女权利任你挑！这真的不是乱说，只要是能够看得上眼的，尽管上就好！我们‘扑克牌’还是有这个能力的！哈哈！”理查德听到段凌的话，认为段凌已经意动神往了，所以说起话来尤其显得嚣张和狂妄。

或许他是有狂妄的资本吧！

本来段凌还认为理查德是一个多么了不得的大人物的，没想到，扯开了和粗鄙的乡村野夫也没有什么区别，难道是在这个位置上压制的太久了？简直就像是饥渴男一样的存在。

若不是一直探测不出理查德的实力是多少，段凌现在哪还会和他在这闲扯，立马找到连康，迅速带走离开了。

“呵呵，真是好，理查德你对你的部下真是慷慨！”段凌毫不吝啬的“赞美”道，“可是连康的事情。”他还是不死心，若是能够和平解决就和平解决，事情一旦触发再无挽回之地！

“呵呵，段先生你还是不明白吗？我直接和段先生说清楚，有了连康，我的实力可以再上一层楼，有了段先生，我的部下实力可以再上一层楼，连康必须服从上帝的意志，才能够让我得到他的力量。只有这些，我才能够竞逐王者之位啊！而且，他不过是一个蝼蚁罢了，所谓死得其所，也算是‘物尽其用’了。”理查德条条理理的分析道。

“理查德先生，可是我觉得，以你的能力，要想竞逐‘扑克牌’的王位似乎应该是很简单的事情啊！怎么还需要借助，呃，外界的力量呢？”段凌看理查德的时候扫了一眼饭菜，从到这里到现在，已经过去半小时了，谈了这么长时间，饭菜都凉了。

“啊？哈哈，段先生似乎还不是很了解‘扑克牌’的事情啊！不瞒段先生，我们‘扑克牌’的晋升王位，靠的是实力，并不是靠什么任务完成率，我虽然是完成任务最多的，也是成功率最高的，但是实力却不一定最强！”理查德说道这里，脸色有些阴郁。

“哦？！‘扑克牌’内部除了王，还有能够和理查德先生抗衡的存在？”段凌假装惊奇，这事情连真早就和他说过了，这次听理查德说只能够时旧事重提。

“有！而且不止一个！”理查德狠狠的灌了一口红酒，“第一个：旧王的儿子，‘红桃十’，年纪轻轻，已经是晋升甲等异能者，虽然综合实力可能不如我，但若是王偏私的话，那就说不定了。第二个，‘冷面皇后’‘方片Q’，直到现在我都不知道她到底是到了何种程度了，不怕段先生笑话，我见到她的时候，总是有种阴冷的感觉，天生的恐惧！感觉自己还是不行呀！”理查德并不是和段凌推心置腹，而是有信心把段凌留下！

当然，这个留下，可能是活着，也可能是死了！

“哦，这样啊。”段凌倒是没有想到理查德和自己说这么多，

“那是，那是！哈，先不说这个，那么听段先生这么说，想来是同意了？同意我的建议了？”理查德捋了一下长长的白发。

“这么好的提议，我怎么会不同意呢？”段凌连忙点头，“不过我能不能去看一下连康，曾经的哥们，算是再见他最后一眼，算是一个小小的要求。”

在段凌看来，这么一个提议应该不算是什么吧！

“不行！”理查德想都没想，立马说道。简直就是秒回复！

“咦？”这倒是出乎段凌的意外，怎么会这样？难道连一个机会都不给吗？让段凌怎么去救连康。

侧眼看了一下钟灵有些焦急的脸色，段凌捏了捏她的手，让她别慌。

“理查德先生……”段凌站起身。

“哗！”

“唰！”

“啪！”

一个通身雪亮的长剑，一把墨色半月弯刀，还有一个……冒着火焰的红色长矛！！！

三样东西架在了段凌的脖子上！

段凌甚至感受到了剑锋和刀刃上传来的冷意，以及矛尖之上的炙热！！！

“理查德先生，这是什么意思？”段凌制止住了钟灵，目前为止，没有露出任何破绽呀！怎么会变成这样的？不过既然没有露出什么破绽，段凌自然也是不惧，“问心无愧”！

“奥布里、科瑞斯特尔、达芙妮，好了，呵呵，段先生只是无心之说，你们也不用紧张。”理查德摆摆手，似乎对这事情司空见惯了。

段凌感觉到了方才的杀气！若是理查德不说话，段凌相信，不过是几秒钟之后，自己就是身首异处！当然，前提是自己不反抗的情况之下。哼，对待所谓的“部下”就是如此，段凌真是为理查德曾经说过的，善于驭人的话感到羞愧，这的是吹牛不打草稿，所谓的驭人，还不如说是杀人！

有一个反对你的，有一个对你不利的，就把他杀光，让他死绝，这不就是理查德所谓的“完美驭人”的方法吗？

对这事情，段凌只能呵呵了。

“理查德先生，真的是不能再见一下连康？”段凌试探着问道。

“不能！”理查德的话根本就没有一点余地。

“那么我也不干了！”段凌愤怒的说道，像是撒气的小孩子一样，把头一瞥！影帝技能触发！段凌赌上了！

段凌是在赌！在赌他自己的价值一定能够让理查德不动他！能够纵容他一次！

“你！”理查德听到段凌的话后，气得手中的酒杯一颤，差点儿把半杯红酒倒出来。

“段先生！不就是一个下人吗？不就是一个注定牺牲的傀儡吗？何必在意呢？未来，权利，美人，什么东西都是唾手可得，何必为了一个男的？咦？你不会喜欢男的吧！”

段凌不得不佩服理查德思维的跳跃性，怎么说的自己和基佬一样了。

“我不喜欢男人，不过我确实希望曾经的朋友再见最后一面！”

第085章影帝入戏

“贵客？什么跟什么？”甘宝宝一头雾水，“你们两个在这站着干什么？一块儿进去吧！”

“是……”

“唉……”进喜儿长叹一句，天亡我也！

怎么偏生在这个时候碰上夫人呀！若是甘宝宝这个时候没有来，那一切都顺利解决了。

而小桃红心中更是忐忑，公子和小姐那个姿态……那个体位……呃，小桃红其实还不懂“体位”这个词的真实汗颜，自然会这么想，在她的脑海之中，“体位”这个词，就是身体的位置姿势的意思。

可是，啊啊啊，完蛋了，完蛋了……小桃红心中的惊惧之情无以复加。

“怎么了？”钟万仇看着脸色阴晴不定的两个人，疑惑之情更浓了，虽然钟万仇丑，确实很丑……有描述――他好长一张马脸，眼睛生得甚高，一个园园的大鼻子却和嘴巴挤在一块，以致眼睛与鼻子之间，留下了一大块一无所有的空白……

咳咳，马王神的长相不是盖的。不过他虽然丑，但是一点儿也不傻！要不然，也不可能在万劫谷打下偌大的基业。可能，在段凌看来，钟万仇只是对感情，茫然，迷惘，急躁，却又专注……这就是钟万仇的弱点吧。

男人，并不怕你长得丑，只要努力，一样可以娶到漂亮的老婆……咳咳，当然，前提是不和钟万仇娶到的一样，竟然是别人的孩子……汗颜，这不是备用轮胎是什么？不过段凌依然挺佩服钟万仇的，能够照顾母女这么多年而毫无怨言。

“吱嘎……”

开门声。

进喜儿和小桃红都是吓得眼睛一闭，完了完了完了完了，我的老天呀，神在上，保佑我们吧……

不知道为什么，进喜儿在叨念神的时候，莫名其妙的想到了段凌……神仙，对呀，是神仙说过的，我怕什么？

屋外阳光普照，屋内较为阴暗。所以暂时看不清屋内的情况。

“什么人在里面……呀，公子？”本来甘宝宝听了两个吓人的话，吓了一个够呛，难道是什么厉害的人来了，然后强行治住了两个人，然后才造成了两个语无伦次的人的奇怪的说法，没想到，最后敞开门一看竟然是――段凌。

“公子？”钟万仇疑惑。

“爹爹，娘亲……”钟灵虚弱的喊了一声。

“啊？”甘宝宝捂着嘴巴，激动的说道，“灵，灵儿，你醒了！！你终于醒了，太好了！”

“啊？！”

“咦？！”

情况大大出乎进喜儿和小桃红的意料。当然，更确切的说是出乎小桃红的意料。

若是说进喜儿，他惊讶的是自家小姐竟然真的醒了！看来公子不愧是神仙啊！进喜儿看着段凌悠然喝茶的背影，不得不佩服他，可能现在段凌说你自杀之后我可以把你复活，进喜儿都信了……在北宋，神灵的力量在平民之中还是普遍存在的，神灵的信仰，神灵的不凡。

至于小桃红，则是有些惊奇在半个时辰这么短的时间之内，段公子竟然就把小姐给救醒了！好快！而且也是没有了先前抱着小姐的“猥琐”的面容。

若是这个时候段凌喝茶的时候听到小桃红的心声，一定会喷出来，这个小丫头也太会腹议别人了吧，都快进入职业腹黑了。

小桃红是万劫谷之中，除了钟灵和甘宝宝之外，第三个知道段凌的姓的人。

“段”这个字，是万劫谷之中的禁用字！

“唔，谢谢你了，贵客，还不知道怎么称呼？”钟万仇知道钟灵昏迷了，看到钟灵醒了，而且段凌也是在一旁坐着，必然是贵客了！

“爹爹，你不用客气啦，段大哥是自己人啦。”钟灵眨了眨眼睛，说道。

“哦，自己人？原来是段公子……段……段？！你姓段！”钟万仇两眼圆整，睚眦欲裂。似乎是听到了什么可怕的事情。

段凌满腔词语没想到就这么被钟灵的一句话给弄没了。唉，我的钟灵妹妹呀，你怎么能后这么“无耻”的拆你段大哥的后台呀……虽然知道钟灵是无心的，但是段凌还是觉得自己拥有一股怨念。

“呃，这个……是的。”没有办法，段凌只好点头承认，不过转念一想，这样也好，这事情早晚还是要面对的，自己姓段的事情不可能永久这么隐瞒下去，何况，若是段凌说自己不姓段，难道以后还跟钟家姓？

自己的名字岂不是成了钟凌了？那么以后叫钟ling的时候到底是叫谁呀？汗死。

“你这小子也姓段？又是姓段的，又……又是姓段的！”钟万仇愤怒之意溢于言表，随意听就能够听出来。

而甘宝宝似乎是想说什么，但是张了张嘴，又没有说出来，难道她还是对段凌的身份表示怀疑吗？还在想段凌和段正淳的关系？这就不得而知了。

“咳咳，是这样的，”段凌酝酿了一下情绪，正所谓影帝之道也，文思如尿崩，谁与我争锋？“我确实姓段，不过听钟夫人说过，钟谷主与云南大理姓段的有些仇恨……”说道这里了，段凌也不顾钟万仇渐渐阴沉下来的脸色，连忙机关枪一般的把话吐了出来，“而我是江南来的，与大理段氏一点儿关系都没有，所以说，我和钟谷主的仇人，是啥渊源都没有的，嗯，而且我父亲，叫段龙，我叫段凌。”

“呼……”一口气说完这些，段凌吸气收功。

“哦，这样啊，早说嘛！”听到段凌这么说，钟万仇也是长舒了一口气，“今天谢谢段公子，能够把我女儿救醒，真是太感谢了。”

“钟谷主，不用客气的，令媛也说了，我是自己人的。”段凌暗自擦了擦汗，说道。

----------------------------------------------------

感谢，两位巨巨的捧场。

求收藏，求票票，月票也争一下，汗颜！码字……

第074章困于一隅

餐桌上的蜡烛已经燃烧殆尽了，化作了灰色的烟气，打着旋，四散在空气中。

合着肃杀的气氛，倒是蛮和谐的。

“你确定？”理查德目光一凝，杀气不由得激射！

“我的底线！”段凌鉴定的说道，看到这里，也不由得腹议，就这样的一个人，就算是真当了的王，那么相信未来的日子也不好过。

根本就不信任别人的人，也是不配取得别人的信任的，这种人比所谓的潘抗露缆骋簧的说法更加的可怕，前方道路上，他们根本就没有朋友，而所谓的朋友，都被他们出卖了。

把玩着左右上那枚血红的钻戒，没有说话，背过了身去。

“若是让你见他一面，那么你就真的甘心的为我所用，哦，不对，是做我左膀右臂？”

“是的，没问题！”段凌睁着眼睛说瞎话。

“啧，这82年的拉菲香气和口感都比较平衡，除了喝这东西有感觉，其余的都没有什么滋味了，你说呢，段先生？”

段凌不知道为什么，理查德和他扯这些东西，“我不知道，不过这酒确实好喝。”段凌喝了这酒，这是一桌子奢华的晚宴段凌唯一动过的东西，因为他根本就不怕什么下三滥的毒药，相反的，段凌根本就没有让钟灵吃什么东西，喝什么东西，并不是每个人都有段凌一样的。

“段先生能够安安心心的帮助我，这东西应有尽有的，”理查德咕咚灌了一口，“跟我来吧！”

长袍一甩。

段凌舒了一口气！

他赌对了，理查德真的是放不下自己的价值！当然，段凌已经做好了最坏的打算，若是一个不慎，立马就会放弃计划，带着钟灵逃离这里，逃离……

……

……

微弱的灯光永远照不清眼前的阴暗，正如所谓的人脸上的“光明磊落”永远照不清江湖中的阴霾。

行走在漆黑的长廊之中，感觉像是在牢狱之中。

若是牢狱直下十八层，这里仿佛就是地狱。

地狱的前方，何时是尽头？

看着三个行走在前方，与理查德并肩而立的段凌有种说不出的气愤，“难道连康就被关押在这里？”

……

灯泡之中的的电光闪烁着，时而“滋溜”一声，射出蓝色的光芒，在这间数丈见方的暗室里留下了点点微光，却只能照亮它身下的那张木床。

这个房间的四壁由钢铁块砌成，密不透风，密不见光，谁又能透过那厚实的壁垒窥探这方寸黑暗中的一丝光明呢？连康裸着上身，身上布满了如同眼镜蛇纹的图案，四肢被红色的铁链附着着，就那么安安静静的躺在那里，若不是段凌能够感应到连康正常的呼吸，一定以为连康已经死去了。

这仿佛是什么仪式一般。

等等，“祭品”两个次突然出现在段凌的脑海之中！这是理查德曾经对段凌说过的话！

“哈哈！段先生来到这里了，我也不怕告诉你，能够吸收别人的能力的方法，是我古老的理查德家族独有的传承！”理查德很是骄傲的说道。

“哦？”段凌一惊，难道……不过他的担心马上就放下了。

“不过可惜，唉，这种方法，一个人的一生之中只能够使用一次。”听理查德的话，充满了无限的伤感，他自然要伤心了，那种明明能够让一切唾手可得的能力却只能够发挥一次的效应，实在是让人不爽啊！

当然，这只能够是让理查德不爽，而不能够让段凌不爽。

想到这里，段凌心中更是惊异，似乎自己的的能力就是来自理查德，难道说自己吸收了理查德的能力？若真是这样的话，那么理查德所谓的对于争夺王位没有任何信心的话，应该是能力被削弱之后的效果了。

“嗯嗯，段先生既然来这里了，那么我就趁着这个时刻来进行仪式吧！哈哈，九天的准备，差不多了！祭品可以使用了！”理查德脑子之中丝毫没有对曾经的徒弟的怜悯，话语之中充满了迫不及待。

“！！！”段凌和钟灵对视一眼，这么快！！怎么下手？！

事情就是这样，总在你认为有把握的时候出现差错，总是在你自认为可以这样可以那样的时候充满诡异的变化！这就是所谓的生活！段凌回忆起来了，以前自己似乎曾经说过，自己的生活就是像种土豆，一步一个坑，怎么一直应验到现在啊！

“呃，这个，理查德先生，我们需不需要回避一下？”段凌问道，若是能够脱离理查德的视线，说不定还能够有再次破坏的可能。

“不用不用，哈哈！都是自己人了，可以来看看本王的威仪！啊，哈哈，忘了，还不是王，但是有了段先生的帮助，这个位置真的是手到擒来了！”

“那么，就预祝王成功了。”段凌说这话的时候，有着莫名的恶心，纵然有影帝之名，溜须拍马真不是他擅长的活儿。

“哈哈哈，那就借段先生吉言了！”理查德一直对段凌称呼先生先生的，仿佛是借用先前的帝王之姿，真当自己是王了？

“达芙妮，来，带段先生去隔壁休息吧，好好照看先生。”

“是！”

……

……

这是一个豪华的监狱。

除了阴冷，倒是够的上五星级。

从外表来看，理查德的住宅很是小，当然，是相对于内部来说的，内部另有乾坤。

理查德让段凌来这里，根本就是另类的监禁吧！段凌又何尝不知道？

在呼唤了多次“达芙妮小姐”无果后，段凌就彻底明白了。

“段大哥，怎么办？”钟灵焦急的说道，连康也是她的好朋友，现在真的是眼睁睁的看着一个朋友就这么去死啊！那种心情，看着好友去送死！怎么受得了？

“钟灵，我们，也许又要回到你家了。”段凌苦笑一声，抚摸了一下钟灵小脑袋。

“啊？段大哥，难道我们……”

第075章烟火绚烂空余恨

第086章说书人

看着甘宝宝依然是将信将疑的表情，段凌实在是不敢乱说了，也不敢多说了。

他不是段誉啊！根本就和段正淳没有半点关系，怎么甘宝宝还是这么看他？

好吧，可能段凌认为自己有点段正淳年少时的风流倜傥吧，所谓风流，就是被踢了裆部，所以也可以把“风流倜傥”说成“风流踢裆”。

都说了自己是江南来的呀――虽然这也是瞎扯，都说了自己不是大理人士呀……唉，看来甘宝宝十几年的时间，依然是忘不了和段正淳这个旧情郎过去的种种事情，依然是放不下，看不开。

其实说到这里，段凌就不明白了，为什么事情都过去这么多年了，都和钟万仇一起生活了这么多年了，算是举案齐眉的夫妻，怎么还能够“同床异梦”呢？

唉，女人心，海底针，段凌不过追究了。相信就算是真的追究起来，甘宝宝就算是能够和段凌实话实说，他自己也是搞不懂……女人的心思你别猜。

“自己人？不知道段公子为何这么说？”钟万仇很是奇怪，似乎刚才在钟灵也是这么说的！

怪！怪事！

“呃，这个……”段凌尴尬的摸摸鼻子，本来他只是信口说说，只是为了缓解一下较为紧张的气氛，缓解一下钟万仇对自己的怀疑，也就“现学现卖”用了钟灵的话，没想到一用之下，竟然出来一个这么大的漏洞！

……自己人……

这三个字包含了什么意思？若是放在古代，北宋的话，那就是传说之中的半个儿子……女婿了……

听到钟万仇发问，钟灵娇羞的低下了螓首。段凌余光瞥了一下，眼睛马上又不争气的转回来了，因为他发现，钟灵正在用一种，很期待，很向往，特别希望能够得到一种答案的目光，悄悄的瞥着自己。

“这个什么？有什么说什么就好，段公子不用多客气。”对于段凌救好了自己的女儿，钟万仇对段凌的印象还是蛮不错的，虽然一开始把他当成了和段正淳有关系的人，但是澄清了，没什么好说的了。当下更是关心起了段凌所谓的“自己人”的话语来。

其实钟万仇也不傻，看自己女儿的样子就知道怎么回事儿了。不过他还有些不确定，自己女儿出去这么短的时间里，就能够和一个小子好上？这不科学。

“段公子，你就说说看吧，外子也说过了，其实我也蛮好奇，你和灵儿到底是什么关系，当初你们来到万劫谷的时候，可是――赤身裸体呀！”甘宝宝“火上浇油”。

“什么？！赤身裸体？！难道灵儿你，你已经……”钟万仇瞪大着眼睛，不可思议的瞅着钟灵，继而又凌厉的看着段凌。

“咳咳咳，没没没，绝对没有！我和钟姑娘是清白的，至于衣服的事情，我不是和夫人说过嘛，那是因为我功法比较奇特，给钟姑娘疗伤的时候，衣服都会自动溶解掉的……”

“刚才你不是也给灵儿疗伤了吗？怎么衣服没有见消失呀？！”甘宝宝一点儿也不给段凌面子了，从他的话语之中找到了不少的错误。

“卧槽……”段凌心里暗暗叫苦，难道没有“承认”和段正淳的关系，甘宝宝就不爽了？开什么玩笑，自己和段正淳压根儿就扯不上关系啊！

“咦？对呀，段公子不妨说说，反正没有外人……”钟万仇疑惑的瞅着段凌，想找他给个解释，他听到段凌否认和和钟灵发生关系的事情松了一口气，继而拿着段凌说他是自己人的话来搪塞段凌。

“……”段凌这个时候，倒是觉得长得瞅的钟万仇十分的可爱，而美艳的少妇甘宝宝一点儿也不可爱，反而是十分的邪恶，这不是拿着自己往火坑里推吗？

“我赤身裸体？……还和段大哥……”钟灵的脸色如同夕阳下的晚霞一般，红彤彤的，“那不是成了第一次和段大哥一样的场景了吗？看来段大哥说过的‘时空穿梭’，是要消失衣服的……”

“咳咳，事情是这样子的，刚刚我和钟灵治疗的时候，再一次把衣服脱了！”段凌语“不雷人死不休”，要么就不干，要么就干一票大的！惊天地，泣鬼神！说完这话，段凌汗颜……老脸一红……

“呀！”钟灵不自觉的一摸衣服……整整齐齐的。

“哦？那么说，灵儿的衣服是你脱的喽？”甘宝宝咄咄逼人。

“嗯？！”钟万仇眼睛一瞄。

这个时候，段凌感觉自己怎么很像是相亲的时候见女方的家长啊！

咳咳，虽说现在确实就是面见女生的家长，不过依然给人感觉怪怪的。

“事情是这样子的，咱先不谈这个事情，我先把我和钟姑娘的事情来和大家说一下，让大家也明白一下。”段凌疲于周旋，想到了一个不错的建议……打感情牌。

“哦，好呀，我正好也很感兴趣，到底是什么原因，找你和灵儿在一块了。”段凌发现，甘宝宝在万劫谷处于主导地位……而钟万仇只是处于从属地位，钟万仇倒是没有怎么难为自己，而甘宝宝则是咄咄逼人，简直就是想把自己的所有秘密都给挖掘出来……

至于吗？不就是第一次见面吗？这也太“热情”过头了吧！段凌这个时候恨不得大喊一声，老子和段正淳没有什么关系。“日日日日日！”

“要说我和钟姑娘见面……”段凌添油加醋，期间省略了一部分，主要是从神农帮开始说起的，中间加入了不少“感情戏”的描写，然后说到了生死离别，坠入山崖，幸运得到一个大树依托，两个人没有死。

然后二人风餐露宿，爬摸滚打，拼死挣扎，终于从山崖之中逃了出来。

而在这个过程之中，两个人结下了深厚的友谊，至于“友谊”发展到了什么层次，段凌没有细说。

再接着，段凌和钟灵出了山崖之后，又遭受到了神农帮的追杀，而段凌和钟灵一路厮杀，终于逃到了万劫谷，钟灵惊吓过度昏迷，而段凌给钟灵疗伤的时候，就出现了赤身裸体的一幕了……

期间虚虚实实，真真假假，不一而足。

段凌一遍再塑造着他和钟灵的“故事”，一遍对钟灵直眨眼睛，希望钟灵可以配合自己，而让段凌有些崩溃的是，钟灵只是默默听着段凌的话，也没有说什么，也没有发表什么，也没有回应什么，只是静静的听着，仿佛是在听，别人的事情……

让段凌担心的是，小丫头脸上不知道怎么，划过了一道哀伤，虽然很淡，但是依然被捕捉到了。

甘宝宝依然是很疑惑，而钟万仇倒是听的津津有味。

至于进喜儿，小桃红，则是大气不敢出一声，虽说这个局面总体平和了，缓解了，但是谁又知道会发生什么事情？

不过相比小桃红来说，进喜儿倒是淡定多了，他相信会的神仙，能够逢凶化吉，就算“此乃大胸之罩”，依然可以如履平川缓缓过。

段凌没有得到钟灵的应许，治好硬着头皮，继续编造。

弄这事情的时候，段凌才真正的体会到了真假的关系。

“真真假假，假假真真，真亦假时假亦真……”

《红楼梦》之中的话语飘过脑海，转瞬而去……

“呼，我说的怎么样？求捧场。”噗，段凌听到自己说这句话的时候，差点儿以为自己脑子进水了……真是傻叉了，竟然把自己内心的话给说了出来！失败啊！也失败了！

“嗯，你说的非常精彩！”钟万仇这个时候恨不得拍一下手掌，简直就是职业说书人呀！

“谢谢。”段凌恨不得给自己两巴掌，自己这个嘴巴实在是太乱来了……什么事情啊，就说谢谢……

“段公子，你说了这么多，我有个疑惑。”甘宝宝倒是没有再闹事情。

“夫人，有什么疑惑你就说。”段凌自认为编造的故事天衣无缝，逻辑可靠，除了最后二货一般的说了一句求捧场的话，整体架构还是不错的。

因为在这个故事之中，段凌加入了好些言情因素，所谓的言情，就是说，很多心里描写，例如和钟灵在山谷之中风餐露宿得不到外人帮助的内心挣扎，以及对人性的理念和辩证的批判……当然，这是他的事情了，与事情的过程没啥关系，因为全是假的……

“你和灵儿到底是啥关系？”甘宝宝送出一记重锤。

“啊？”段凌懵了一下，这可是他好不容易才掩饰过去的东西呀，难道真的是“天要亡我？”

-------------------------------------------------------------------------

感谢巨巨的捧场！求收藏，求红票，求月票。汗颜，码字更要给力了！

第087章落难公子贵小姐

什么关系？

段凌不由得想到了一首诗――

“才子佳人相见欢，私定终身后花园，落难公子中状元，奉旨完婚大团圆。”

咳咳，不过这个模式并不是很适合。

很纠结，段凌之所以一直不说，是不知道古人对待这个的看法是怎样，这个自然指的是……那个了……

“我和钟姑娘，嗯，都很欣赏。”琢磨了半天，段凌含糊说道。

“都很欣赏？”甘宝宝听了半天，扑哧一声笑了起来，虽说已经是步入中年，倒是有些少女的感觉，“段公子说的真是搞笑。”

“老爷，夫人……呃，小姐。”一个矮矮胖胖的穿着蓝色衫布衣的下人，匆匆跑过来。

“唉，对了，夫人，来福儿，你跟我过来，有话说。”钟万仇看到来人，一拍脑袋，连忙说道，好像是忘了大事一样。

“诶？好。”甘宝宝正问段凌问的起劲儿，没想到竟然被打断了，不过既然丈夫招呼自己，那么一定是有什么重要的事情，当下也不再闲扯，连忙跟着过去了。

“嗯，你们两个好好聊吧先，对了，小桃红，你再去给小姐熬一碗补身子的药，在准备一些米粥，进喜儿，在这里照顾灵儿和段公子。”甘宝宝吩咐完毕就匆匆和钟万仇走了。

段凌隐约听到――

“蓝田儿给他打倒在地下，当时也还没死。小的连忙大叫：‘二老爷，二老爷，你老人家别生气。’他就笑了起来，很是高兴。小的扶了蓝田儿起来，摆酒席请那姓岳的吃。他问：‘钟……钟……怎么不来接我？’小的说：‘我们老爷还不知道二老爷大驾光临，否则早就亲自来迎接了。小的这就去禀报。’那人点点头，看见蓝田儿战战兢兢的站在一旁侍候，就问他：‘刚才我打了你一掌，你心里在骂我，是不是？’蓝田儿忙道：‘不，不！小的不敢，万万不敢。’那人道：‘你心里一定在说我是个大恶人，恶得不能再恶了，哈哈！’蓝田儿道：‘不，不！二老爷是个大大的好人，一点儿也不恶。’那人眉毛竖了起来，喝道：‘你说我一点儿也不恶？’蓝田儿吓得浑身发抖，说道：‘你…二老爷…一点也不恶，半…半点也不恶。’那人哇哇怒叫，突然伸出手来，扭断了蓝田儿的脖子……”

……

声音渐行渐远。

这说话的应该是方才那个蓝衣服的矮矮胖胖的人，应该就是钟万仇说的来福儿。

四大恶人，当真是性情反复无常。

“进喜儿，你休息去吧，钟姑娘由我照顾就好。”段凌说道。

“好的，段公子。”进喜儿到现在也是才知道段凌姓段，当下点头退了下去，实在是累的不行了，熬了一个通宵，上午也还没有睡，一直到现在，进喜儿都有些吃不消了，刚刚钟夫人和段凌在说话的时候，他就感到神情恍惚，有些心不在焉了。

“吱嘎……”

……

“段大哥。”钟灵等着进喜儿走远之后，轻声叫了一句。

“啊？什么事情？”段凌条件反射，有些心虚的问道。有些事情，虽然想起来是好的，但是到了自己面前，真的是不想面对。

“你是不是，曾经真的有对一个女孩子那么刻骨铭心的一起过？”钟灵小心的问道。

“刻骨铭心”……这词还是段凌教的……

“啊？‘真的有对一个女孩子那么刻骨铭心的一起过’？”段凌脑子中有些短路，这是什么跟什么呀，自己什么时候竟然跟一个女孩子一起过了……“钟灵你说的什么呀，这个啥意思？”

“段大哥，你刚才不是和爹爹娘亲说‘我们’的事情吗？但是段大哥说的并不是我们的事情啊，而像是段大哥和另一个女孩子的故事……所以我就这样问了。”钟灵终于是鼓足勇气抬起头，眼睛澄澈的看着段凌，掩饰眼底深处的一丝失落。

“啊？你说那个呀，没有的，绝对没有的。”段凌摆摆手。

“那为什么段大哥说的那么生动呢？‘风餐露宿，爬摸滚打，拼死挣扎……’都仿佛是真的呀。”钟灵小手扯着花布小被，轻声说道，从刚刚开始，段凌说话的声音就一直不大，不知道是因为长时间没有吃饭的原因，还是其他的什么因素。

“呃，咳咳，这个呀，电视里的东西，在我们的家乡不是有电视机吗？你看里面的故事看多了，就明白了。”段凌说道。

“哦？”小丫头声音一颤，“电视机之中的东西不是真的吗？”

“嗯，这个，说起来，也不能完全说是假的，应该说有真有假。”段凌说道。

“哦，那段大哥说的是真的还是假的？”钟灵期待的问道。

“呃，我说的这个呀……”段凌感到钟灵这个小丫头有些怪怪的，“具体怎么说呢，神农帮的事情，我们基本是真的，至于坠落山崖之后的事情，咳咳，不是为了掩饰我们去过我的家乡嘛。自然是编造的了。”

“哦。是这样呀……”钟灵点点头，“那么，段大哥，你怎么看待连真姐姐，李迎曼妹妹，嗯，还有巫导游，以及……我？”钟灵说完之后脸蛋儿红红的。

“咳咳……”段凌终于明白是怎么回事儿了！尼玛，太激动了，段凌差点打起锣来唱起歌，简直是“农奴翻身当地主”啊！这个小丫头，竟然是……有些小小的吃醋了。

汗颜，目前为止，段凌并没有发现自己有多么的好，竟然可以让钟灵这个小丫头如此的在意……呃，好吧，段凌承认，在去找理查德“找死”之前，他和钟灵的关系是微妙的，做过一些出格的事情，不过那也就是你情我愿，互相把初吻献了出去罢了。

好吧，段凌其实还是不太懂，一吻定情这种古代的习惯了。

在古代，男未婚，女未嫁，出现吻的事情实在是……大胆，当然，偷情的除外。

“你们呀，都是上天赐予给人间的美丽的天使啦。”段凌很是高兴的赞美到。

“美丽的天使？天使？那是什么东西？”钟灵一拜小脑袋，疑惑的问道。

“天使呀，就是长着白白的翅膀的可爱的姑娘啦~~~~~~”段凌耐心的解释道，这些话，都是后世才出来的，而钟灵在21世纪呆的时间并不长，有些新鲜词汇依然是没有接触到。

“哦，这样呀！难道段大哥也有天使一样的女孩子吗？”钟灵纯情的问道。

“噗……”段凌一口茶水差点儿喷出来，“咳咳咳，没有，没有，那东西可能不存在，只是人们编造出来的。不过她这个词语代表着圣洁，纯净，嗯，还有可爱。”段凌用自己的话把心中的天使描绘了出来。

“这样呀！”钟灵听了之后很是高兴，“可是，人家问的，不是这个意思啦……”

“小姐，段公子，药熬好了，饭也做好了，不知道小姐是想先吃药还是先吃饭？”小桃红和另外一个侍女，一人一个盘子，进来了。

“呃……”钟灵发现自己被侍女坑掉了，正在问的时候呢！“都不吃……”

“可是小姐……”

“咳咳，你们把饭和药放下，我来吧！”段凌说道。

“好的，段公子。”小桃红点点头，示意了一下另一个侍女，把热腾腾的药和饭菜放在桌子上，退了下去。

“来来来，先吃一点儿饭，然后再喝药吧！”段凌说道，他可是知道，吃点儿饭菜，再喝药，对于身体好，有句俗话说的好，“是药三分毒”的，也就是说，无论是什么药，只要带着这个字，对身体都是有些损害的，吃一些饭，缓解一下。当然，有如“胃粘膜保护药”必然是饭前喝的。

“不要啦，人家不想吃了。”钟灵撇着嘴，说道。

“嗯，咳咳。”段凌听到小萝莉的声音，不自觉就迷醉的进去，差点就狼人化，狠狠的去“蹂躏”这个小丫头一番，可是……忍住了！钟灵毕竟是大病初愈，要真是那样做，就禽兽不如了。

当然，现在段凌觉得自己不做还不如禽兽……

“不行的，必须吃！要不然，哼哼。”段凌脸一黑，吓唬到。

“呀，要吃其实也可以呀，除非……”钟灵眼睛一转，说道。

“除非什么呀？”这个时候钟灵能够吃饭，是段凌最大的心愿，毕竟，钟灵小丫头是被自己带着才这么苦的，“唉，真是累坏了她了，苦了她了呀……若是能够有什么帮助的，我一定要尽力，毕竟……钟灵这么像自己的初恋……情人……咳咳……”又乱想了，伤不起。

“除非段大哥……你……可以……喂我吃……”钟灵越说越小声，到了最后直接成了蚊子哼，“段大哥喂我吃的话，我就吃了。”

“啊哈？”段凌没有想到钟灵会说这样的话，脑子有些短路，继而是“轰”的一声，佛曰，“我不入地狱谁入地狱？”老子干定了！

“好！”段凌爽快的说道。

“呀？！”钟灵脸色娇红，娇艳欲滴，眼睛好像是一汪春水。

第076章段大哥,我冷

头疼。

简直是头疼欲裂。

这是哪里，一片昏暗。

我是谁？

不知道。

没有人回答。

发生什么事情了？

不知道。

只有你自己知道发生什么事情了……

但是……为什么我什么也记不起来了？

段凌感觉自己身体没有任何的力气，动一根指头都难，仿佛身体上曾经的气力都被抽完了，到底是发生什么事情了？

周围阴阴暗暗，脑子之中昏昏沉沉。

“呃？软软的……对了，这是钟灵？！”段凌想都不想，立马把钟灵拦在怀中。

入手的感觉把段凌吓了一跳，身体竟然是冷冷的！不过当探测钟灵鼻息的时候，还是正常。

段凌舒了一口气。

“段大哥，我冷……”

“……”段凌没有说话，立马抱起了还在昏迷之中的小萝莉……虽然不知道周身发生了什么，漆黑一片，但至少，有一个人在身边，在意的人还活着，就好。

钟灵感受到了段凌身体上传来的暖意，本能的蹭了蹭，像是一只乖巧的猫咪。

一个现状不得不说，现在段凌和钟灵依然是赤身裸体！

穿梭时空的时候发生了什么？

想起来了！尼玛！

谈起这个来，段凌直接是想吐血。

简直就是坑爹啊！

当穿梭时空的时候，竟然提示“能量不足，异时空的事物无法传送，即将销毁异时空事物。”段凌坑爹的发现这个异时空的事物包括还在昏迷之中的连康！幸好，钟灵不包括在内。

当时也就是穿梭时空刚刚开始。

段凌听到这话之后就明白了当初自己和钟灵从天龙世界之中回来，是赤身裸体的，而且更是好长时间无法使用！原来是这个事情，归根结底竟然是因为能量不足的因素！

段凌觉得自己的昏迷真的是一个大大的不幸，若是早知道这个原因，段凌就会在这几天寻求能量的补充办法了。

异时空的东西无法传送，包括异世界的衣服……还有异世界的人！

也就是说，第一次的时候钟灵是幸运的，来到这个世界，刚好销毁完毕衣服，而钟灵就这么幸运的在能量消失玩之前来到了这个世界！段凌也总算是明白了为什么一段时间之中的无法打开的原因了，都是因为能量的消失。

该死的，不过到了时空穿梭开始的时候，一切都晚了！

真的是十万火急，千钧一发啊！本来是来救连康的，没想到救到人之后下一个就是让这个人去死？！

坑爹，巨坑，十万大坑！

简直就是一步一个坑！

段凌觉得自己有必要有一个外号，叫“坑神”了！

尼玛，生活怎么时时刻刻再把自己轮流发生性关系，明明自己不愿意，偏偏是最不愿意来什么，还非要来什么，搞到最后，和对自己用强的生活成了通奸。

不过幸好，天无绝人之路――

身体之中一个声音在告诉段凌，把这个异能用到极致，抛到时空轨道中去，可以救连康一命，段凌死马当成活马医，神差鬼使的对着连康用了！竭尽全力使用了一次，真的是用到口吐白沫，筋疲力竭，感到能量抽离之后，段凌才放开，然后连康就成了一个冰棺中，随即就抛进了时空隧道……

在此醒来的时候，就是这个样子了！

那个声音到底是什么？

自己的做法真的是正确的吗？

到底是救了连康还是害了连康？

还有，为什么自己可以清清楚楚，明明白白的认为，连康一定活着，而且那仿佛千年玄冰棺材一样的东西一定可以救连康？

另外，为什么自己能够清清楚楚的知道，明明白白的知道，这个异能再对着连康用过那一次之后，就再也无法使用了？

身体到底出了什么情况？

夜是幽冷的。

这个房间也是阴冷的。

钟灵身体也很冷……

“等等！难道……”段凌仿佛觉得自己抱着一个冰人！

段凌把手放在钟灵的额头之上――手都被钟灵额头的温度烫的一颤，到底是多少度！高烧！！！

第一次的时候并没有出现这种情况呀！

难道是因为二次穿梭时空的关系？

该死的，段凌的再次封闭，而且降温神器这个异能更是被废掉了！

怎么办？怎么办！

段凌抱着一直喊冷的萝莉，对自己感到离奇的愤怒，不过转念一想，愤怒也是突然啊！段凌这个时候享受到了曾经理查德的待遇，身体基本无法动弹！

可能是在穿梭时空的时候损耗甚大！而且连续的两次穿梭时空，根本就不是第一次的时候，可以承受的住的！

“该死的权限规定！”段凌骂了一句，制定的穿梭时空规则是一次不可以同时穿越一个时空，这个穿梭的限定时间倒是没有，不过在和理查德火拼的时候的秒传显然是不现实的。

若是没有这个跪顶，段凌现在就已经安安稳稳的和钟灵，连真，李迎曼，巫梦寒在一起了！一切都是顺顺利利的，可恶的一个规则，把所有的计划都破坏掉了！

“咦？对了！”段凌感受了一下枯竭的经脉，幸好，还有一丝内力在游荡，虽然只有一丝，不过段凌现在的内力质量无与伦比，半步先天之境，足以傲视群雄。

连忙在把残余的内力在身体之内运转一个小周天，等着那丝内力壮大半分之后立马注入钟灵的体内。

在别人体内运转内力，段凌用了不止一次了，第一次是对连康用的，所以并不陌生，循着既定的轨道，段凌默默按照的路线运转起来。

“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之……贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河……”要诀流淌过段凌的脑海，循着路线，缓缓的在自己的钟灵的体内运转，形成两个循环周天。

第088章花心段

拿着勺子，心中虽然有着说不出的别扭，但是看着一脸期待的钟灵，段凌也不好拒绝。

说起来，段凌也不算是第一次喂女孩子饭了，之前在家的中的时候，段凌也就是喂过自己调皮的妹妹段雪，还从来没有再对其他的女孩子喂过食物。

拿着盘子，难免有些紧张，怎么有的感觉……

而钟灵呢，则是……听之任之了。

“咳咳……”不就是喂饭嘛？就当哄自己的妹妹了。段凌自我安慰到，然后坦然的――喂起了饭。

“来，钟灵，吃饭了，来一口，挺香的。”段凌“忽悠”道，这吃的东西本来就是最最普通的小米粥，虽然是简单的东西，但是却是这个阶段钟灵最需要的。母亲果然是这个世界上最温暖的职业，她懂得自己的孩子需要什么，最疼爱你的人，也就是在这个世界之上，和你共处了十个月的母亲了。

至于段凌说的“很香”，纯是像小时候一样“骗”自己的妹妹段雪一样，对着她说，什么都好吃……其实……咳咳，一般般啦。

“段大哥，你可以……叫我……灵儿的。”钟灵很是羞涩，不过显现出了恋爱之中的女孩子特有的大胆，明明很是羞涩。

“咳咳，好的钟灵。”段凌有些无语，拿着勺子的手不自觉抖了抖。

“段大哥~~~你可以叫人家灵儿嘛……”嗲嗲的声音，让人情不自禁。

“行，钟灵。”

“叫灵儿。”

“没问题，钟灵。”

“……哼，段大哥，我不吃了！哼！”

“呃，咳咳，这……”段凌好说歹说，才把钟灵而哄吃饭了，汗颜，段凌觉得已经成了这个世界上所有女生的共同特质了，在21世界之中，钟灵是一个多么乖巧的存在呀！

……

吃完饭，喝完药，段凌看着又躺下的小姑娘，心中有股说不出的感情。

有些事情，还是该说一下了。段凌终于是看清了自己，知道了某一个姑娘有危险，那是一定放不下的，一定要去……帮忙。段凌就是这么一个人，在这他看来，每一个女孩子，都是世界的天使，而自己，无疑成了一个护花的……呃？啥呢？段凌一时找不到什么词来形容这话。

木婉清的事情，段凌不得不去插一脚！

因为接下来木婉清面临的，就是王夫人的人手，以及四大恶人的追击了！

不是死在王夫人手下，就是死在四大恶人手下！甚至是……

段凌不敢往下想，他发现自己的心已经无法再忍受下去了。

不过――一个段凌最最纠结的事情就是，他发现自己没法很好的切入到木婉清的世界中去！也就是说，段凌既然想就木婉清，那么自然是要得到木婉清的认可，要和木婉清相认识……可是，剧情在自己的控制之下一定会发生变化的，到底要怎么救呀？怎么去认识呀！！！

短短的时间之内，除非是有什么重大事情的发生，例如段凌和钟灵，一起经历了穿梭时空，而且经历了生死离别，有这些事情的发生，才真正的走到了一块！

这与其说是去救木婉清，倒不如说是去――泡妞！段凌暗自汗颜，不过这也是说明了去救木婉清的实情！

因为木婉清在秦红棉的“指导”之下，对男人有了一股深深的抗拒感，“不成功，便成仁”。不是对男人特别有好感，就是对男人特别不假辞色。

当然，这里所说的对男人有好感，指的是，对一个男人有好感，有了，就一直有了！

这个时间段也是接近木婉清的最好的时刻……不过也是最艰难的时刻。

段凌不知道现在半吊子的武功到底能够装到什么时候，现在，段凌可以说是空有内力而没有什么进攻的招式……而且，普通的进攻招式，段凌短短的时间之内也学不会，毕竟，他没有别人十几年的武功底子，仅仅是“俗称派”的代表。

江湖上虽然有句老话――“连武不练功，到老一场空。”但是光有内力，而没有任何的武功招式，就如同对着一库存的金子而没有办法花销，一样的浪费。

段凌也想过，目前最适合他的就是，可是……就算是段凌可以去装，沉睡的情况之下，让他怎么去搞定？单是装段誉这个前提他就成不了！还谈什么去天龙寺寻找呢？

另外一些速成的功法在逍遥派之中，而要进入逍遥派，以目前段凌掌控的情报来说，只有的事情，可以让他搀和上一笔，要不然，什么，什么，什么，都是浮云！

“钟灵……”

“什么事儿，段大哥？”钟灵刚吃过饭，有些疲惫。

“明天我要走了。”段凌说道。

“好呀，我们一起走吧！”钟灵似乎是因为正在消化关系，大脑氧气供应不足，有些迷糊。

“……不，你留在家里，你伤还没好。”段凌认认真真说道。

“啊？到底是出什么事情了呀？段大哥你为什么走？！”钟灵一下子睁开眼睛，无辜的看着段凌，不知道什么原因，这个人就要这么走了，这就是――始乱终弃的感觉？

“啊……”受不了，看着钟灵萌萌的萝莉的模样，段凌觉得自己已经冷却的血液马上就是到了沸点，立刻像火山一样要喷发出来，段凌承认，他在此百分之百的承认，他就是萝莉控无疑！

“没事，其实就是去救一个钟灵你也认识的人，因为救的过程比较危险，所以要独自前去。”段凌摸摸钟灵的小脑袋，温和的说道。

“哦？那是谁呀？我认识的？”小丫头很是享受段凌的抚摸，这爱抚，女生一般都想很享受的，前提是爱人。

“嗯，是你的木姐姐。”段凌斟酌了一下说辞。

“木姐姐？木婉清姐姐呀。”钟灵恍然大悟。

“嗯，是的。”

“段大哥，其实……”钟灵咬了咬嘴唇。

“啥？”

“你果然和连真姐姐说的一样，是个大色狼！用迎曼妹妹的话，就是花心！”

“咳咳咳咳……”

第077章小姐,你好

不知道过了多久，段凌觉得好像是几个时辰，终于运劲收功。

段凌急忙摸了一下钟灵的额头，长长送了一口气，“温度终于降下来了！”

看来自己的理论是正确的，段凌暗暗点头，抱着钟灵，默自恢复力气。

刚刚内力运转了九个大周天，身体的力气也是渐渐恢复了，比一开始的时候直接不能动弹不知道好了多少倍。

这既是有的妙处，也是有段凌质量已经变化了的内力的妙处。

……

“吱嘎……”

开门声。

“咦？呃……”

“啊！！！！！！”

“呃，小姐，你好，别冲动呀……”

“咚咚咚……”

一个小丫头绝尘而去。

“唉，至少给我们带几样衣服呀……”

段凌伸着手，感到莫名的无力……

感受到外面的光芒，看着身边数不清的货物，段凌终于明白自己在什么地方了！

竟然是……地窖……

汗颜。

好歹第一次穿梭到家里的大床上，第二次是地面上，第三次没想到没想到一个――地窖里……

怎么穿梭的地方越来越差了。

对了，这应该就是北宋的一个人家吧！

看着地窖之中货物的储量，应该是一个很富有的大户人家。

因为地窖门口已经开了，所以这里清清楚楚的都能够看清楚。

……

“夫人，不好了，地窖有两个下人在……”

“小桃红，怎么了？”甘宝宝做着女红，学着曾经去中原的时候学来的苏绣，想到这里，不由谈了一句，十年的事情了。

“有两个下人在地窖通奸……”小桃红还是一个豆蔻年华的小女孩，说出这个样的事情来，真的是脸红无比，而且这个年纪正是对男女之事懵懵懂懂，又向往，有迷惘，清清纯纯之中带着些许娇羞的花季。

“啊？呀……算了，男女的事情，谁又说的清楚呢？”甘宝宝感叹一句，继续坐着针线活。

“可是，夫人……这大白天的，不好吧！”小桃红虽然久居山谷，不过依然是明白些人间事理，其中很多都是通过眼前的夫人得来的。

“嗯，也是，两情相悦是还事情，不过这么大白天的也太不成体统了，你去叫过他们来我说一下吧……”甘宝宝听到小桃红的话，停下针线活笑了笑。

“是，夫人，我这就去叫他们！”小桃红拍拍小胸脯。

“呵呵，”甘宝宝笑笑，看着这天真烂漫的小女孩，多么像自己以前的时候呀，“你小心点儿不要进去的时候问一下呀，打声招呼，别乱闯。”

“好的~~~~”

“对了，等一下，小桃红，灵儿回来了吗？”甘宝宝想到自己女儿，不由得有些头疼。

“啊？夫人，小姐还没有回来……”

“嗯，你先去吧……”

“是。”

“灵儿呀……你到底是多么的调皮，都这么多天了，希望你平平安安的。”甘宝宝双手合十，虔诚的为自己的女儿祈祷了一番……

当然，她一定不知道，一个叫段凌的家伙把她的女儿“拐到”了二十一世界“玩了一番”。

……

……

“喂，那两个人，夫人叫你们过去一趟，去挨训去，你们穿好衣服快出来吧！”小桃红站在地窖口，脸红红的，不敢再进去看那羞人的画面，只能够小声的喊了一声。

“……”段凌那个无语呀！应该是刚刚那小姑娘的声音，不过这声音也太小了吧，若不是段凌内力已经充盈，可以听到极其细小的声音，要不然，这姑娘和蚊子哼一样的声音，谁又能够听到？

不对呀，方才第一次这个姑娘闯进来的时候，“啊”的声音还是蛮大的，怎么现在就这么弱了？

唉，算了，不细究了……

“我说，姑娘，你能不能准备两套衣服呀……”段凌尽力保持的声音的中平正气，清晰的说道。

“啊？准备两套衣服？为什么？难道你们两个没有衣服吗？”小桃红不解的问道。

“呃，咳咳，这个，是这样的，昨天风大，把衣服吹跑了……”段凌睁着眼睛瞎扯。

“咦？昨晚你们就在这里了？！”小桃红吃惊的说道。

“啊，嗯，是的。”

“哦，是这样啊，那你们稍等等哈！”小桃红马上迈着小碎步，跑开，去拿衣服去了，在她看来，地窖蛮冷的，两个人裸着身体，在里面长时间了可能会着凉的。她倒是没有仔细想，一个地窖，怎么来的风？

小桃红的思想很是单纯，若是找段凌知道了，一定会感动的哭死的，太好了，这人，难道还是古代人思想纯洁，而且又善良？

感动啊！

段凌其实也是觉得蛮凉的，而且小桃红来的时候开了地窖的门，时而有小风吹过来，让人欲仙欲死。

……

……

“我把衣服放在门口了，你们自己来穿吧，我……我背过身去，穿好了跟我来。”小桃红一时还不知道怎么把衣服送给两个赤身裸体的人，而且更重要的是，其中一个是男人！裸体的男人，也许是小桃红第一次见到吧！想起那场面来就觉得羞人，太不知羞耻了……以后自己也会那样？

“呀……”小桃红捂着脸，暗自说道，“小桃红呀小桃红，你怎么就这么的不害羞了！”

“好的，好的，你稍等等哈！”段凌连忙答应到，还不知道，其实一个小姑娘正在思念春天的到来呢！

不得不说，花季的少女是一个烂漫，而又可爱的精灵。

仿佛是一朵娇艳欲滴，半羞半绽放的花朵，美丽，动人，却有着说不出的情愫。

段凌没有得到小姑娘的回复，所以也就自个出去找衣服了。他不知道，小姑娘压根儿就没有听到段凌说的那一句话！

--------------------------------------------------------------

感谢巨巨，巨巨的捧场。今天四更。

求收藏。

第一更。

第089章夜路漫漫5000字!

夜路茫茫，挑灯而行。

倒不是段凌喜欢走夜路，而是段凌掐算着，这个时刻，正好是木婉清事件触发的时刻了。

在这里，只能硬着头皮去硬插入了！

向钟灵，甘宝宝辞行，至于钟万仇，似乎还在招待四大恶人，所以段凌没有见到他，四大恶人的事情，段凌始终没有见到，也没有问。

“恶贯满盈”段延庆，“无恶不做”叶二娘，“凶神恶煞”南海鳄神，“穷凶极恶”云中鹤。“四大恶人”人如其名，个个行事凶恶，令人生畏，却又个性各异。

这些人，真的可以算的上是江湖之中的败类了。延庆太子性格大变，叶二娘专杀无辜的婴儿，岳老三性格喜怒无常，随意杀人，云中鹤好色成性，当人是配得起自己的称号。

段凌倒是觉得，杀掉这些人算是为民除害了……

而因为木婉清的事情，段凌是迟早要和他们相遇的……

想想其实就很头疼，虽然这件事情里，见不到“恶贯满盈”段延庆，但是“无恶不做”叶二娘，“凶神恶煞”南海鳄神，“穷凶极恶”云中鹤都会是一一见到。

“唉，没事了，走一步算一步了。”

段凌哀叹一句。

他到现在还没有找到和木婉清的突破口呢！

因为沉睡之中，所以暂时也无法施展，这样的话，在天龙之中的很多计划都施展不开了，包括伪装成段誉接近木婉清。段誉毕竟是一个成功的“栗子”，段凌虽然自诩，但是段誉书呆子的气质，他还是学不来的，一个人的气质，不是说来就来的，而是通过长时间的人间经历，和世间的“实践”。

段誉之所以有书呆子的气质，是因为从小就痴，倒不是说他痴傻，而是说他拥有一种“打破沙锅问到底”的精神，一种不达目的不罢休，而且还九头牛也拉不回。

至于段凌，则是另外的了，因为小时候的经历，倒是偶尔会露出小小的阴郁，小小的悲观，不过经过穿梭时空之后的大事件的磨练，现在的段凌自然是今非昔比了，这显然是与书呆子的气质格格不入……

曾经钟灵亲自见证了段凌从有到无的经过，最重要的，就是段凌的气质发生了翻天覆地的变化！幸好，这个世间，也从来不会有人知道，原来还有一种技能，竟然可以在不改变外表的情况之下，成功的达到易容的效果。

改变的并不是自己的面貌，而是别人的识别能力和自己本身的气质。但是一想到“气质”这两个词，段凌怎么就不自觉的往岛国之处想呢？“气质美女中xxx”汗颜，段凌发现自己的思想有猥琐化的趋势。

可能连真大军师这个曾经说过的话是真的吧……自己就是等等等一些列不良词语的代表了。来到天龙世界虽然没有几天，但是在21世纪结实的朋友，许下的承若，一一浮现在眼前，仿佛还是昨天，从未走远……可是，记忆就是这么残酷，禁锢了回忆，也许就能够让自己的世界得到清闲吧……

段凌感慨了一句，马上又“枪毙”了自己的话语，禁锢在回忆固然能够得到些许安宁，但是不面对现实的你，真的能改变现实吗？显然是不行的，也只有努力的提升自我，才能改变世界。

只有你的世界，才能够得到你的世界观承若，你的世界观的实现。

夜路漫漫，些许沉吟。

正沉吟间，听得一个男子声音叫道：“段公子！”

段凌回过头来，只见一个身穿家人蓝色格子状布衣的汉子快步走来，便是合自己交情不错，被自己“易卦”忽悠的很“不知东西”的进喜儿。

他走到近处，行了一礼，道：“小人进喜儿，奉夫人之命陪公子去借马。”

段凌点头道：“如此甚好，有劳你了，进喜儿。”

“不！能够为神仙服务，实在是小人的福气！三生修来的福气！神仙的救命之恩，我实在是无以为报！”进喜儿激动的说道。

“咳咳咳，好说好说，我就是秉着‘救人一命胜造七级浮屠’的思想说的，你不用在意了。”进喜儿说的话好像是在拍马屁，虽然并不是拍马屁，而是切切实实的感人肺腑之语，段凌倒是感觉受不了。

“不愧是神仙！”

“……”段凌觉得自己若是天天扮演神棍的话，说不定可以发展一个――“段凌教”？

这似乎是一个不错的选择，自己真是应承了初中的外号――“教主”了。

为什么当时段凌有“教主”的外号呢？应该说，初三的一段时间，也就是九年级的时候，段凌小小的“堕落”了一番，为了，废寝忘食，成绩一坠千丈，而晚上通宵看，必然是导致白天经历不足，所以在那段时间里，有一首诗成了段凌最佳写照：

“春困秋乏夏打盹儿睡不醒的冬三月。”

再加上当时段凌体质也不佳，所以在教室睡觉成了习惯了，这也就是“教主”，也就是“觉主”称号的来历了。

说起来，倒是不胜唏嘘。

人间岁月流转，转不完的轮回，转不完的人间。而哪里，又会是我们曾经的誓言？

这次为什么是借马呢？段凌还是想借助着自己的“先知”优势，来完成这个艰难的任务吧！

当下进喜儿在前领路，穿过大松林后，折而向北，走上另一条小路，行了六七里，来到一所大屋之前。进喜儿上前执着门环，轻击两下，停了一停，再击四下，然后又击三下。

没有回应。

“咦？奇怪，怎么回事儿？暗号我没有记错呀！”进喜儿当下再继续循着方才的法子敲击――依然是没有回应。

“等等，进喜儿，直接开门！”段凌说道。

“可是……”

“没事的，直接开门！”段凌感觉这个房间有着莫名的诡异，为什么有种不好的感觉？

“嘭！”一声，进喜儿就把门子踢开了。

灯笼一照，里面看了一个一清二楚。

“啊！！！！！段公子！”进喜儿当真是吓了一跳，房间之内，竟然全是――尸体！！！

血流成河，横尸满屋。

段凌皱了皱眉头，强行忍住了恶心之意，以后还要杀人呢？现在竟然就恶心了！

怪不得刚才在空气之中闻到咸咸的味道，原来是血腥味！

强忍着刺鼻的问道，仔细翻找了一下尸体，并没有找到黑衣服蒙面的女子！也就是说木婉清并没有死。

段凌长舒了一口气，虽然来晚了，但是并没有出什么岔子，看来死的人是来找木婉清晦气的王夫人的手下人了。

“段公子……神仙，这……”进喜儿吓得不行了，还好段凌只是让他在门外看守。

“走，回万劫谷找一匹快马，急用，”段凌这个时间段只想去找到木婉清，所以对进喜儿如是说，“对了，你认不认识出谷和外边村镇的路？”段凌问道。

“呃，小人认识，平时万劫谷的采购，都是小人来办的。”进喜儿愣了一下，连忙说道。

“好，这次你去找两匹快马，我们一块出谷。”段凌说道。

“啊？好！”一听到能够和段凌这个神仙一块出谷，进喜儿高兴的一跳。

“对了，走的时候你和钟夫人打一个招呼，就说我带你走的就好。”段凌琢磨了一下，不能让甘宝宝发现万劫谷平白无故就少了一个下人。

“好的，神仙！”

“……咳咳，叫我段公子就好，”段凌很是无语，“对了，你出谷的时候带一把长剑防身。”

“是！段公子。”进喜儿满是兴奋，在他看来，能够追随着一个神仙过活，一定可以……啧啧，YY这件事情，并不是21世界才特有的。

……

……

两匹黑色的骏马，虽然脚程可能比不上木婉清的“黑玫瑰”，不过已经是马中良驹了。

“驾！走。”

……

……

段凌之所以叫上进喜儿，倒不是说，方便在这个世界上行走，而是段凌怕自己这个路痴，一旦赶路起来，纵然有人和你说在什么地方，也是找不到，说不定还是南辕北辙，那不就悲剧了！

一路顺着小溪，穿越树林，马不停蹄走着。

不是段凌不想停，而是实在是日子紧，不知道什么原因，错过了和木婉清见面的时间，那么后边的日子，木婉清一定是不好过了！后有追兵――是王夫人的人，段凌不相信，在屋子里的那三四个人就是王夫人派来的全部人手，太少了，起码还有一倍之多。

至于前有追兵，除了四大恶人，段凌倒是还想到了几个人！一个是“无量剑”的人，另外就是“无量剑”的一对“奸夫淫妇”！那两个曾经把段凌逼下无量山的人！

银星落，昊日升。

段凌看着进喜儿实在是撑不住了，连忙止住马，一路上正是因为进喜儿，段凌才没有迷路，前些时候，要不是进喜儿提醒，段凌差点儿进入一处断崖。

吃了一些随身带着的干粮，段凌和进喜儿便在山坳中胡乱睡了一觉。

说起来，段凌和进喜儿一样都是有些困的。

虽然段凌那天晚上打坐了一晚上，精神百倍，但是作为“人”，纵然是习武之人，正常的睡眠还是要有的！

修整完毕，继续赶路。

第二上午差不多十点左右的时候后，经过了一座铁索桥，幸苦是有进喜儿指路，才在另一座木桥上渡过了澜沧江。

随着路程的越来越远，段凌心中是越来越急，为什么还没有见到木婉清？！也没有见到木婉清的“黑玫瑰”？！到底是什么原因？这不科学呀！木婉清难道已经被人逼到这么远的地方了？

虽然心急，但是段凌心急，马的速度也不会提升，当下凝心静气，运转内力，把状态调整到最好。

毕竟，已找到木婉清，那么大战可能就要开始了。

段凌若是能够找到木婉清，那么王夫人的人，还有“无量剑”的人也是会找到。这样一来，木婉清的“争夺战”就开始了。

段凌只能够祈祷，木婉清不会把他当成仇人就好。若是当成仇人，那么事情真的是难办了……走一步！算一步！！！

行出二十余里后，已经是中午时分，到了一个小市镇上。

赶路确是一件辛苦的事情，一路上山山水水，树木丛林，段凌和进喜儿衣衫都是破烂不堪了，而且段凌更是感觉肚中分饥饿难耐。

当下先放下马，和进喜儿找了一家饭馆来吃饭。

找小二栓好马，段凌和进喜儿倒是有些类似“叫花子”一样，进入饭店，幸亏人家店小二也不怠慢，没有瞧不起两个人。

其实，这店小二也是有些眼界的，看到两个“叫花子”虽然穿的破破烂烂的，但是骑的是上等的好马，自然是不会亏待。

其实有句话说的好，“最穷不过要饭，不死总会出头！”

店小二有些眼界，不过这饭店的当家人倒没有啥眼界了，饭店主人端上饭菜，说道：“今儿不逢集，没鱼没肉，两位相公将就吃些青菜豆腐下饭吧！”

段凌道：“行，随便来点儿吃的就好。”段凌没有计较什么。

段凌制止住了想和店老板理论一番的进喜儿，这个世界上，有的人，眼界就是这么低，无所谓，你不能一个巴掌，就把这个俗人拍醒吧！

正所谓浊淖的世界，趋炎附势都是人人所爱，不是你一个人的力量就能改变什么的。

一路之上，段凌和进喜儿没有吃多少好东西，都是粗粝的干粮，如今虽是青菜豆腐，却也吃得十分香美，甘甜，倒是别有一番风味。

无视了店老板鄙夷的目光，段凌和进喜儿尽快吃着饭。

段凌是因为木婉清的关系搞的心中有些惶惶然，而进喜儿则是不想耽误了公子的事情，也是飞速吃着饭菜。

而店老板更是鄙夷的看着两个人。

“老板，多少钱？”吃了四碗饭，差不多吃饱了，段凌边吃便问道。

“四两银子！”店老板眼睛骨碌一转，想到两人方才不错的马匹……嘿嘿，不知道能不能扣留这两个叫花子一匹马！

“我……”听完这话，进喜儿差点儿一巴掌过去，被段凌制止住了。

“太贵了吧？”段凌挺诧异的，怎么这么一顿小饭，如此之贵？到底是什么事情？他倒是没有想到，这个老板就是个黑心人，想占些便宜，例如――好马！

还没等段凌理论，突然外面――

忽听得店门外有人说道：“娘子，这里倒有家小饭店，且看有什么吃的。”一个女子声音笑道：“瞧你这副吃不饱的馋相儿。”

好熟悉！段凌心中一奇。

对了！是无量剑的干光豪与他那“葛师妹”！

真巧啊！

正道是――

“有缘千里来相会，二百块钱不算贵。

万水千山总是情，五十块钱行不行。

春风欲度玉门关，最低也要一百三。

天涯何处无芳草，八十块钱搞不搞。

人间哪有真情在？多赚十块是十块！”

之后就是“万水千山总是情”和“人间哪有真情在”的无限循环了……

段凌无语的顶到干光豪哈哈大笑道：“新婚夫妻，怎吃得饱？”

那葛师妹啐了一口，低声笑道：“好没良心！要是老夫老妻，那就饱了？”语音中满含荡意。两人走进饭店坐落，干光豪大声叫道：“店家，拿酒饭来，有牛肉先给切一盆……咦！”

段凌只听得背后脚步声响，一只大手搭上了右肩。

“嘿，真是有缘千里来相会！”段凌暗道，真的是冤家路窄啊！

“放开你的脏手？”感到干光豪想将他身子扳转过去，段凌内力早就今非昔比，怎么可能？

“咦？”干光豪一惊，这人还是有点儿功法的，不过看外形，很像是曾经弄下山崖的一个小子呀！

就在干光豪疑惑的时候，段凌猛的回过身。和干光豪面面相对。段凌笑道：“干老兄，干（四声）大嫂，恭喜你二位百年好合，白首偕老，无量剑东宗西宗合并归宗。”

干光豪哈哈大笑，回头向那葛师妹望了一眼，段凌顺着他目光瞧去，见那葛师妹一张鹅蛋脸，左颊上有几粒白麻子，倒也颇有几分姿色。只见她满脸差愕之色，渐渐的目露凶光，低沉着嗓子道：“问个清楚，他怎么到这里来啦啦？附近有无量剑的人没有？”

“哼，你小子胆子不小啊！还敢笑！”干光豪阴沉着脸。

而进喜儿则是奇怪的看着神仙和两个烂货瞎掰。

“呵呵，没听我说完吗？你们两个，白首偕老到地狱间！哈哈哈！”

“你！”干光豪大怒。

-------------------------------------------------------------

感谢巨巨的打赏！5000字大章！求收藏，求红票，求月票。

第078章见夫人

段凌穿衣服的时候蛮纠结的，倒不是说他穿自己的衣服纠结，而是说他给别人穿衣服的纠结……

钟灵的高烧已经褪去了，但是依然是在昏迷着，没有清醒，“也不知道什么时候能够醒过来……”段凌有些担心的呢喃一句。慢慢给钟灵穿衣服，期间虽然和钟灵的肌肤有些“磕磕绊绊”，但是没有多想，纵然心中有些旖旎的念头，也不敢多想，因为钟灵还在昏迷着，段凌生怕钟灵有什么闪失。

经过了时空穿梭，钟灵到底是怎么了？

好在呼吸还算平稳，而且心跳等体征都是很稳定，没有什么不良的反映，就是依然没有醒过来……

这样，不就成了睡美人了？

段凌看着怀中的丫头，心中有着说不出的疼痛，和自己一块，受苦了。

段凌抱着钟灵出来，小桃红眼睛一亮，“呀，这男人，长得可真是俊俏呀！”

若是段凌能够知道，一定非常非常高兴，虽然一直自诩很帅，但是还从来没有人这么直白的夸赞过自己。

“比谷主帅多了……”小桃红脸红了红，不由自己的把段凌和钟万仇相比较了一番。

当然，若是段凌再次听到这一句，相信会喷出一口老血吧，什么时候自己已经沦落到和钟万仇相比较的地步了。

“咦？喂，那男的，你抱着那女的干什么呀？我们是要去见夫人哩，你这样，夫人不生气呀？”小桃红好心的说道。

“呃……”段凌横抱着钟灵，“她生病昏迷了……”

“生病？你个大男人的真不知道珍惜，怎么人家姑娘都生病了，你还和她做……做那种羞人的事情！”小桃红说道这里，不由得有些生气，这个男人也太不行了吧！

“呃，我们被人追杀至此，没做什么羞人的事情呀！”段凌找了一个不错的借口，说起来，他和钟灵也算是被追杀，不过就是因为理查德自爆而已，才被弄得如此狼狈。

“追杀？！”小桃红掩着小口，“你们没有受伤吧！”

“呃，没受伤。”段凌心中很是感动，没想到小丫头张口竟然是关心的话。

“什么人追杀你呀！”小桃红觉得有必要重新像夫人回报这件事情了，因为并不是和自己想的一样。

“呃，这个，是神农帮的人！”段凌努力回忆起了在天龙世界之中的最后一场战斗，“机智”的说道。

“神农帮？呃，小桃红没听过唉……”小丫头迷茫的睁着双眼。

“小桃红？你叫小桃红？”段凌心中莫名一喜。

“是呀！”

“这里是万劫谷！”

“对呀！你难道还不知道吗？”

“叫我们去的夫人是甘宝宝？”

“嘿，你这人……不许直呼夫人名讳！”

“我怀里的人是钟灵！”

“啊！小姐！”小桃红走进一看，虽然钟灵披散着头发，不过侧脸还是能够辨认的！

“夫人小姐回来了，小姐回来了！”

“噔噔噔……”绝尘而去。

“我说，小姐……你等等我啊！”段凌无力的伸着手，看着这个神经大条的小丫头。

……

“夫人，小姐回来了！小姐回来了，还带了一个男人！”

“啊？！”甘宝宝吓了一跳！绣花针扎进了左手无名指，鲜血染红了洁白的锦绣。

“呀，夫人，你手出血了。”

“哎呀……”甘宝宝这才发现针扎进了手里，连忙拔出来，把无名指放在绣口之中，“没事，没事，先去看看小姐。”

“是，夫人，可你的手……”

“没事，没事，先过去。”

“好。”

……

段凌抱着钟灵呆呆的站立在原地，“那叫小桃红的姑娘也忒跳脱了，竟然见到自己之后就跑了，也不怕我把她家小姐拐跑了！”段凌无语的想着，怎么能够碰上这么奇葩的丫头，简直是和钟灵一样傻乎乎的，不愧是一个地方出来的。

当然，段凌说的钟灵傻乎乎的，是指的在21世纪的时候，在这个天龙世界之中，钟灵可真是能够把一个帮派的人玩的团团转。

“灵儿，灵儿你回来了？”

远远的，段凌就听到一个女子的声音，糯糯酥酥，犹如黄莺出谷，很是好听。虽然好听，但是段凌超级的无语，这应该是甘宝宝了，难道小桃红没有告诉她家夫人，自家小姐已经昏迷了？

“灵儿？灵儿呢……呃。”

甘宝宝身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀，眉目间依稀与钟灵甚是相似，段凌思忖了一下称呼，“伯母你好。”

钟夫人一怔，敛衽回礼，说道：“公子万福！听说我家灵儿回来了，不知……”

“在我怀里……”

“啊？！她怎么了！”

段凌不得不佩服，这甘宝宝也太迟钝了吧，难道是因为十年没有出谷的原因。

“我们被人追杀，逃亡至此，钟姑娘惊吓过度，昏迷了。”段凌琢磨的话，说道。

“灵儿受伤了吗？啊。还有公子受伤了吗？”甘宝宝急切的问道。

“没有，一点伤都没受。”段凌安抚了一下甘宝宝。

“呼，那就好，不知道公子和我家灵儿是被何人追杀？”甘宝宝问道。

“啊，这个，是神农帮！”段凌不清楚自己走后天龙世界时间的变化，想来应该不长，也就顺着第一次来的时候发生的事情说了。

“神农帮，好大的胆子，竟然欺负到我女儿头上了，回头我和去收拾一番！”甘宝宝久经江湖，虽然十年不出山，但是女中豪杰应有的霸气还存在着。

“呃，这个，不劳烦夫人了，神农帮的人基本被我杀光了，帮主司空玄也被我干掉了，要不是最后脱离了，也不用跑。”段凌说道，这是事实，不过后来的桥段应该是坠崖了，而不是来这里了。

“哦！公子武功竟然这么高强！”甘宝宝一愣，虽然不明白“干掉”两个词什么意思，但是想来应该是杀死的意思吧！

“夫人，咱能不能先把钟姑娘安顿下休息一番……”段凌忍不住说道，抱着一个大活人，蛮累的，尽管是美人。

“啊，你看我，哈，公子随我来吧！”

第090章黑心的下场

“你他妈真是活的不耐烦了呀！嘿！”干光豪怒火直往脑门窜。

“你找死！”“葛师妹”听到段凌暗骂他们去死，心中也是无比的窝火，什么时候，让一个武功低微，还知道他们秘密的无用之人这么嚣张了！

“噌！”

明晃晃的长剑抽出，一剑把一个桌子劈成碎片！声势甚为浩大！

这可把店里的人吓坏了，纷纷逃走，而店老板眼看就是要出人命了，也吓得躲在柜台上不敢出来。

“葛师妹”就要劈了段凌！这样才能解除心头之恨！

“师兄，你让开，让我杀了这个废人！”

“娘子……别……我……动……我动不了了！”干光豪发觉自己段凌身上的手，竟然像是黏在段凌的身上了一般，怎么抽也抽不下来！而且……更加恐怖的是……自己身上的内力……怎么在消失？！！！而且身上的力气越来越小，最后说话的声音都很难发出来了。

干光豪第一时间就想到了在武林之中臭名昭著的，想到这里，他心中大惊……难道，这么短短的几天之内，这小子已经是奇遇重重，拜入了星宿派门下了吗？！

“动不了？”“葛师妹”一愣，难道这小子学会了高明的点穴手法？！点穴手法说来惭愧，到现在段凌都不是怎么很会，之能够根据推衍出几路来。当下也不多想，马上伸手抓住干光豪，想把他救出来。

不想，她这一抓，立马感觉到了干光豪身上传来的无边吸力！内力控制不住全力涌向干光豪，而干光豪则是自己的内力汇合着他师妹的内力，全力涌向段凌！

段凌可不是匆匆学会了一个和的段誉，段凌只能说没有学到的三十六分之二，而段凌如今可是开发了至少三分之一，上半身的穴道发部分已经开发，而干光豪这么冒冒失失的碰段凌，自然是着了段凌的道。

“叮！

发现异常能量，是否吸收。”

段凌正兀自吸收着源源不断传来的内力，没想到竟然来了一个惊喜！

“是！”毫不犹豫啊！这可是复苏的绝佳机会！

“呃……段公子……这……”一个很诡异的画面在进喜儿的面前呈现了出来――

一个男人，抓着段公子的肩膀；一个拿着长剑的凶女人，抓着那个男人的肩膀；而段凌则是悠闲的坐在那里。

仔细看的话，会发现，那个男人和那个凶女人身体在不住的轻微的颤抖着。

“没事，你似乎吃的很匆忙，再吃一些吧，别浪费了饭菜。”段凌喝了一口茶，说道。

“呃，好……”神仙的行事就是这么的古怪。说真的，方才那凶女人拔出长剑的时候，真是把进喜儿吓了一跳，若不是段凌制止了他，揣在怀里的银色长剑也早就抽出来了。没想到，怪啊，怪啊！那想和段公子作对的男人和女人就像是被施了定身法一样，一动不动，哦，不，应该说是一直在轻微的颤抖。

若是进喜儿明白汽车是什么东西，那么一定会想到这个形象的词语。

因为男人和女人嘛，在一起不还干什么？干光豪真是应了自己的型――“干”，到了最后关头，还是在和他的“葛师妹”“干”。

“啧啧。”段凌吐出茶叶，这种劣等的茶，就算是在21世界也不多见，这家店主也太黑心了吧！

“噗通！”

“噗通……”

随着干光豪和他的师妹最后一丝内力消失在段凌的身体之内，段凌心满意足的放开了，两个因“干”而累瘫在地的人，就这么悲剧的倒了下去。

不得不说一下倒的姿势，因为“葛师妹”在后，所以她先“着地”，然后干光豪在用自己180斤的身体压了上去，这个“葛师妹”登时就晕了过去。

而干光豪没晕，但是他觉得自己比晕了更可怕，他发现自己身体之内的内力――完全没有了！！！！果然是，干光豪想着星宿派种种骇人的行径，不禁冷汗直冒。

“啧啧。”段凌拿起“葛师妹”掉落在地上的长剑，弹了一下剑身。“噌！”铮鸣很是响亮，质量还不错的一把剑。“无量剑”以剑法出名，剑的质量上乘，也是在情理之中的事情。

“唉……来来来，店家，出来结一下帐呀，不要总做一个缩头乌龟，岂不是像王八一样，一绿万年了？”对于这个黑心的店主，段凌讽刺起来毫不客气。

“是是是，客官！我就来……”店主眼瞅着两个江湖高手被段凌不声不响的就放倒在了地上，早就是怕的不行了，哪里还会计较段凌话语之中那么明显的讽刺？

“话说，多少钱呀？”段凌弹了一下剑身。

“四……四两银子……”店老板觉得价格忽然改变岂不是说明自己之前就黑心了！怕一个不小心就被段凌给斩了脑袋。而且，店老板看着段凌武功这么高，说不定是一个刚出来的世家子弟，对这市井之上的物价并不熟悉，自己这么忽悠忽悠，也就过去了。

当然，段凌对这里的物价确确实实不熟悉，说起来，这还是他第一次在北宋买东西呢！

“嗯？！”段凌本来半眯着的眼睛一瞪，“多少钱？我是不是听错了？”

店老板吓得身子一缩，连忙说道，“是，您听错了……啊……”

段凌眼睛又是一瞪。

“啊，不，不，不，是我说错了！”店老板恨不得归自己一个巴掌，自己倒是倒了几辈子的霉才惹上这么一个爷？“这顿饭菜的价格是一两银子！”店老板倒是有些小小的机灵，如同“狗急跳墙”一般的机灵，他竟然把发音比较像的“四”和“一”含含糊糊的搀和在了一起。

“四”读作“si”。

“一”读作“yi”。

就算是平时说话的时候，也可能混淆，何况是店老板含含糊糊的想糊弄过去。

“哦？这么贵？”段凌皱皱眉头，又喝了口茶，“咳，这茶好难喝，先来一点好喝的茶润润喉咙吧，说了这么半天了，我喉咙都发干了。”

“是是是！小红，快把我房间最好的‘君山银针’拿过来，给贵客品尝！在中间橱柜第二个盒子里。”店老板这个时候只是想着活命吧，他发现，段凌对他的印象，似乎并不是怎么好。

“好的，老板！”小红，也就是先前为段凌和进喜儿牵马的店小二，匆匆去老板房间拿茶去了。

进喜儿则是看戏一般，笑看神仙发威。

对于这个店老板，他早就看着不爽了！这个小镇，他平时也没少来这里采购，留宿，还从来没有遇到过这么黑心的店主呢！实在是欺人太甚了！被神仙这么“欺负”，实在是报应！

“呃，客官，您尝尝，今年打春新出的芽做的，这茶叶是从洞庭湖的君山岛，相传有舜帝和秦始皇居住过的地方运过来的，也叫‘白毛尘’和‘老君眉’，就是因为……”

“行啊，你倒是挺有研究的。”段凌撇撇嘴，比起这老板来，吸收了茶术大师段誉部分知识的段凌，比他高多了，这老板完全是在行间面前掉书袋。

“不敢不敢，这茶……”店老板听到段凌说自己挺有研究，不禁有些小小的得意，对于茶道，他还是真的浸淫了好些日子。

“行了，先别打叉，说说这顿饭多少钱吧！”段凌问道。

“不要钱……”店老板也是看清楚了，这压根就不是一个给钱的主，而且就算是这一壶君山银针，四两银子也不止啊！店老板早就是心疼的麻木了。

“呦嘿。不要钱？你这是看不起我！”段凌哼了一声。

“这……呜……客官您看多少钱？”店老板感觉自己都快哭了……

进喜儿心中早就乐坏了，这段公子，也太能恶搞了吧！

“你是店老板还是我店老板，你说了算啊！”段凌喝着君山银针，感觉不错。

“……”店老板心中哭喊，我敢说吗？“要不这样，您看……一文钱？”店老板觉得这应该是最低价格了。

“一文钱？你就给我一文钱？看不起我啊！”段凌“气氛”的说道。

“啊？！给你钱？！”店老板被段凌的话弄得一愣，不明所以。

“是啊，就是你给我钱啊！要不然还我给你？！”段凌冷冷的看着店老板。

“轰！！！”店老板觉得自己的脑袋炸开了，段凌来自己这里吃饭……自己给他钱？！

“噗……”进喜儿一口茶水喷出老远，这段公子，也太恶搞了吧！

-------------------------------------------------------------

感谢，，三位巨巨的捧场，求收藏，求红票。

第079章你姓段!

穿过一座树林，沿着小径向左首走去，来到一间青灰色的瓦屋之前，甘宝宝吩咐了下人清扫了一下房间，然后段凌就把钟灵就这么带进去了。

轻轻放下钟灵，看着小桃红帮钟灵收拾好，段凌才长舒一口气，随着甘宝宝来到了院子里。

“这位公子，还未问如何称呼呢！”甘宝宝又是行了一礼，“先谢谢公子对小女的照顾了，一路上，一定是经历了千难万险，才来到这里的。”

其实甘宝宝之所以对段凌这么尊敬，也是与段凌说过的一句话有关，段凌曾经说过，在逃亡的时候，正是他以一己之力，生生灭掉了一个帮派，才能够在神农帮的追杀之下逃脱的，而在江湖之上，虽然不是有实力就能够得到别人的尊敬，但是没实力一定得不到尊重，江湖之上实力位尊的原则是不会变的。

段凌仔细想了一下，似乎在这里，万劫谷有个规矩，姓段的来到这里之后都得去死，但是他这个“段”和段正淳的段并不是一个段，而且，更重要的是，和钟灵算是私定终身了，来到这里，甘宝宝应该就是自己的岳母大人了，不应该有那么避讳的。

何况，甘宝宝对于姓段的人并不是那么的排斥……

“钟夫人，实不相瞒，我姓段，叫段凌。”

“你……你姓段？”甘宝宝听到段凌报出了自家门户之后，神色间颇有异样。

段凌倒是知道甘宝宝为什么会这么惊奇，不过他不能够直接对甘宝宝说，“嘿，我不是和段正淳一点关系都没有，你不用担心。”

若是甘宝宝听到了这样的话，那么段凌真的是死都不知道怎么死的了。

钟夫人道：“公子仙乡何处？令尊名讳如何称呼？”

虽然明明知道自己和段正淳一点关系都没有，但是段凌不由得在说这些事情的时候谨慎一些，免得被甘宝宝乱想什么。

随即瞎编了一个地方，“晚生是江南临安府人氏，家父单名一个‘龙’字。”除了江南临安府的地方是瞎编的，段父的名称倒是真的是段龙。用他段父的话来说，自己是龙的传人，叫段龙很是精简，也很是帅气。段凌爷爷就给他儿子七了一个这个名字。不过说这个时候段父总会苦笑，因为这个世界上叫什么龙的实在是太多了！简直到了烂大街的程度，无奈一个在段凌爷爷看来十分霸气的名字成了一个无语的超级普通的名字。

龙的传人啊，血液之中的热情还在燃烧着，无奈世间诸多繁琐事阻碍了传承的延续。

“这样吗？”甘宝宝似乎不是很甘心。

“没错！”段凌鉴定的点点头，“话说钟夫人，不知道钟姑娘这是离家多长时间了呀！”

“嗯，算算的话，也得有一个月了，唉，这孩子……”

段凌心中默默计算了一下，一个月……等等，钟灵李家才一个月的话！也就是说，这和自己离开天龙世界的时候时间差不多！并没有过几天！

当初钟灵离开家，然后一路跟随神农帮的人南下，过了得小半月，当到了无量剑派的时候又是耽搁了一些日子，然后才和段凌相遇，而后他们被神农帮抓住了，最后就是穿梭时空回到了21世纪了。

也就是说，两个时空之间原来是存在着时间的差距的，一个时空时间的变化，并不能够影响到另一个时空的时间变化。想明白了，段凌点点头。

“段公子，听小桃红和我说，你和钟灵在地窖的时候，是――赤身裸体的，不知道这是发生了什么事情？”甘宝宝眨眨眼睛，轻飘飘的抛出了一个重磅问题。这问题由不得她不担心，钟灵还是云英未嫁之身，怎么就和一个男人赤身裸体的出现在地窖之中，这期间发生了什么事情？她这个当母亲的可是十分的担心。

“呃，这个……夫人你懂得……”说完这句话，段凌觉得自己可以撞墙了，这还是那个淡定的影帝吗？

“我懂得？”钟夫人怔怔的瞧着他，忽然低低的道：“是啊，这原也难怪，当年……当年我也是这样……”段凌无语的看着面前的美妇，道：“怎么？”钟夫人一怔，一朵红云飞上双颊，她虽人至中年，娇羞之态却不减妙龄少女，忸怩道：“我………我想起了另外一件事。”说了这句话，脸上红得更厉害了，忙岔口道：“你们真的……那样了？”

“咳咳，不是的，不是的，”段凌连忙摇头，说道，“钟姑娘惊吓过度，然后昏迷了，期间发起了高烧，我就用功法给她调理了一下身子，没想到我功法比较特殊，竟然把衣服融化了。”段凌这个时候不得不佩服自己，不愧是影帝！这他妈纯是在睁着眼瞎扯。

“哦？是这样吗？”甘宝宝将信将疑，“世间竟然还有如此神奇的功法。”

“咳咳，话说，钟夫人，钟姑娘身体刚刚大病一场，还没有清醒，需要药物调理，希望夫人能够早去抓一些药。”段凌转移话题，正经的说道。

“哦！这样，好的，我这就去，段公子要不要随我来？”甘宝宝家中都是既养灵物，又是擅长用毒，所以有些天材地宝也是不足为奇的。

“咳咳，不用了，我不擅长这东西，钟夫人自己去吧！”段凌摸摸鼻子。

“嗯，也好，要不我带公子去一个房间休息吧，都累了大半天了。”甘宝宝提议。

“咳咳……夫人，话说能不能给我准备点饭……我饿了……”段凌觉得自己说这话的时候蛮害羞的……

“呀！你看看我，好的，好的，稍等……诶？对了，公子，你待会儿若是见到我当家的，千万不要说自己姓段呀！”甘宝宝提醒道。

“哦哦，晓得，晓得。”段凌点点头。

“你知道？”甘宝宝很是惊奇。

“咳咳，钟灵和我说的。”

----------------------------------------

第三更送到，求收藏，求票票。吼吼，继续码字！

第080章归隐论

“呼，这样啊！”甘宝宝点点头，长长舒了一口气，她还真怕这小子知道些什么。毕竟有句老话说的好，“家丑不可外扬”，虽然甘宝宝并没有把自己和段正淳过去的事情当成什么家丑，不过现在她倒是静下心来，一心一意的只对着自己的丈夫钟万仇了。

一辈子，找到一个踏实的人，也是很难的，甘宝宝觉得自己其实蛮幸运的，能够找到钟万仇，虽然他长得丑了一些，不过确实是一心一意的对待着自己，向着自己……

“钟夫人……可不可以开饭了……”

“呃？好的好的，进喜儿……”

……

什么是酒足饭饱，段凌算是享受到了。

就是这种感觉！

他现在宁愿撑死，也不愿意饿死。

饿了大半天，吃古代的饭菜，和21世界五星级酒店之中的饭菜没有多少区别。

曾经段凌，钟灵，李迎曼，连真，连康去过一次星级饭店，那可以说是段凌去过的唯一一次了。

其实酒段凌倒是没有多喝，如今并不会什么六脉神剑，不能够把酒逼出体外，而且段凌自认为酒品也不是怎么的好，万一喝了酒撒酒疯就十分不雅了。

虽然没有尝到这个世界的美酒佳酿，但是喝到这里天然无污染的地下井水，何尝不是另一种幸福？段凌想着。这里的水可是货真价实的天然无污染。

而且万劫谷接近江水，地下水的净化能力应该是相当强大的，在加上，没有工业，没有农药污染，水的味道很是甜美可口，倒是另类的美味佳肴，简直堪比九寨沟的水源。

对了，说起九寨沟来，段凌如今在云南，九寨沟在四川，离得很紧，不知道这个千年之前的旅游胜地现在风景如何，若是以后有足够的空闲时间，一定要去一下。

“我吃饱了，谢谢你的款待了。”

“公子不用客气，夫人招待的。”进喜儿倒是诚惶诚恐，怎么一个堂堂贵公子竟然对他一个吓人这么客气！

要知道，在北宋这个年代，尊卑有序的观念依然是十分盛行的，倒是和段凌后世一直奉行的民主自由的思想不相符。不过话说每个男生都是有一个帝王梦的，就算是不为了那万里江山，也为了那三千后宫。

“等等，你叫进喜儿？”段凌看着眼前还个瘦瘦的男生，脸色黝黑，倒不像是什么恶人，对了，现在他还没有死，那么四大恶人也还没有来！

段凌想到了这个事情！

“呃，话说我小时候学过相面之术，看到你近几天必有血光之灾，最好这几天自己的房间不要出去了。”段凌秉承着救人一命，胜造七级浮屠的思想，对着进喜儿说道。不过因为事情太过玄乎，所以就装起了神算子。

“谢谢公子，小的记住了。”进喜儿向段凌作揖道。

不过段凌看他的神色，对自己半信半疑的，暗自谈了口气，他不是圣人，生死有命，富贵在天，每个人都有不同的命运，段凌只会救自己在乎的人，不会去在意什么不相关的人，所以，也就没有多劝了。

“对了，公子随我来吧，夫人已经给你准备好了房间，而且水已经煮好，随时可以沐浴更衣。”进喜儿恭敬的说道，甘宝宝对他嘱咐过，一定要好好对待这位公子，所以进喜儿也是尽心尽力的来对待。

“嗯，好的。”如今这个世界也是夏天，而且这里地处云南，天气还是蛮热的，吃过一顿饭，段凌都觉得自己的衣服湿透了，对着进喜儿点点头。

进喜儿带着段凌，穿过小树林，沿着小径走。

这万劫谷花草树木倒是挺多的，一路可谓是鸟语花香，是一个好地方啊。若是可以，这里倒是适合归隐田园。

不过这个世界上，只能的有归隐田园一说吗？

当人真正踏足江湖的时候，你的一切，就都和江湖接上了联系，在这个时候，你还能够脱身而出，退隐田园吗？

就像是一个人在官场久经“厮杀”之后，可以真正的安安稳稳的享受晚年吗？

段凌不信。

他认为，一个真正能够归隐田园的人，是一个牛叉到极点，牛叉到累的人，才有这种资格，所谓归隐，不过是牛叉的存在才有的一个说法。

至于寒酸穷困到极点，逼不得已归隐的，就另当别论了。

想到这里，段凌觉得身上的血液再一次点燃，人的一生，就是奋斗的一生，何来休息一说？

“生命不息，YY不止；按住御姐，推到熟女；偶尔RQ，调教萝莉……”

哼着小调，随着进喜儿走进了绿树村边。

--------------------------------------------

四更完毕，求收藏！求红票！拜谢大家了。

第091章耍的就是你!

“你耍我？”店老板本能反映的说道。

“是啊，我就耍你啊！快去给老子准备银子，我的耐心是有限的！”段凌嘣一声把在手里把玩的钢剑折断。

“爷……呜呜，大爷，我错了！”看着段凌忽然露的这么一手，店老板屎尿聚下。

“滚开，把银子准备好！三百两！”段凌冷哼一声。

“啊？”

“想死还是交出钱财？”段凌毫不客气的说道。

“……啊是……”

“对了，你去换身衣服，等会有事情问你。”段凌实在是闻不下这诡异的味道。

“唉，是……”店老板转身走了，仿佛是衰老了十年。没有一点精神，也许，段凌夺走了他最后的生活支柱了。

段凌才不会管呢！

惹了自己的人，十倍偿还！

本来因为木婉清的事情段凌是想尽量别惹事情就别惹事情，然后迅速上路。不过没想到这么低调的自己竟然还是被别人盯上了！冤大头段凌可不会当！

谁要是想让段凌当上冤大头，那么段凌就让他知道这个“死”字怎么写！

挡我者――死！

阻我者――死！

这是丛林法则，也是江湖法则！

突然瞅到一旁崇拜的看着自己进喜儿，段凌不知道该哭还是该笑，方才自己戾气那么重，因该是让人生畏才对呀，没想到，“神仙”这两个字竟然让进喜儿无所畏惧！

一个拥有信仰的人……果然是可怕的！

其实这个老板也忒是黑心了。

要知道，在北宋，一个普通人家，一年的花销也就是四两银子，而一顿饭钱竟然就是四两银子，简直就是黑心到家了！

在北宋有记载：三两银子在北宋可以买一个丫鬟。也就是说三两银子可以买一个人的终身。当然，这可能是在黄山老林里这个价钱，不过一个人终身啊！黑店，黑老板！

……

掂量着三百两银子，还挺有分量的。

看着失魂落魄的店老板，段凌笑了笑。

在进喜儿看来，那是神仙的微笑，若是他了解欧洲，那就是“蒙娜丽莎的微笑”，是圣洁的代表，是人世间的喜怒哀乐。

而在店老板看来，这尼玛还“蒙娜丽莎的微笑”？简直比魔鬼撒旦的微笑还可怕，直接是赤裸裸的剥削阶级，赤裸裸的强盗！抢.劫，竟然弄的这么明显，还让人活不活！！！！！啊啊啊！！！店老板感觉到自己脑海之中兴起了风暴，随时可能崩溃掉。

……

……

“来来来，我们一起探讨一下，你们有没有遇到一个身着黑衣，骑着黑马，带着黑面具的女子？”段凌问道，这三黑可以说是木婉清出场最直接的外貌描写了吧！

段凌最先问的是苏醒过来的“葛师妹”和干光豪。

他们两个都失去了全身的功力，对于拥有者的“星宿派”弟子哪里还敢隐瞒什么，连忙实话实说，“没有。”

“哦，是嘛？那么你呢？”段凌看着目光一直盯着一个地方的店老板。

“没有……”有气无力，宛若死亡。

“这位客官……说不定，我见过。”店小二，也就是小红，端着茶水，肩上搭着抹布，小心的说道。

“哦？你说，说了有重赏！”段凌心中有些惊喜，没想到这些废物们都不知道木婉清的去想，按理说，木婉清已经是经过这个地方了，本来段凌都泄气了，准备自己找了，这个小红竟然给段凌来了这么一出！

“嗯，这个地方，这里是青峰镇，我看在给店里客人喂马的时候，看见一个黑衣黑马带着黑色面纱的姑娘，从这里穿过，看样子是去青山镇了。”小红小心翼翼的说道。

“进喜儿，知道青山镇怎么走吗？”段凌问道。

“知道的，公子。”进喜儿拍拍胸膛。

“好，这是五十两银子，你收好。”段凌从钱袋子里拿出五十两银子来。

“客官……这……”小红捧着银子，瞅着自己的老板。

“没事，这银子你收好，不用管你的老板，我经常会来这里，若是老板欺负你什么的，尽管告诉我就好，哼哼。”段凌看着本来眼睛还一亮的店老板骤然脸色一遍，颓唐的坐在了地上。

段凌碾压了他最后的希望！

“可是……”小红似乎还想辩解什么。

“好了好了，我时间不多，你自己收着吧！做个小本生意去吧。”其实对于小红，段凌印象还是蛮深刻的，挺机灵的一个小伙子，就是叫小红这名字太娘们了。

“好，客官。”小红也不好忤逆段凌什么，毕竟，在这里，段凌最大。

“附近有什么山崖吗？小红。”段凌看着进喜儿取好马，本来想走的，忽然转身问道。

“呃？有的，在三里远出有个叫后山的山崖。”小红一愣，不过随机就说出来了。

“高吗？”

“嗯，垂直落差得有七八十丈，很高的，人掉下去，肯定得摔死。”小红抓了抓头。

“嘿，要的就是这种山崖！”段凌兴奋的说道，真是要什么来什么！

“啊？”小红不明白了，不过也只能看着段凌带着进喜儿……以及拖着两个人，走了……

没错，就是拖着，绑着一个绳子在双手上，另一个绳子在马腿上，一个马一个人。

别人对你狠，你只有对别人更狠！

这样，才能在这尔虞我诈的江湖之中生活下去吧！

不过段凌还是相信世间有真情在的，例如钟灵，例如不久之后的木婉清，或许，她们才是浊淖的江湖之中的一股清流，一股沁人心脾的花香。

既然是花，那么就有我来保护吧！

……

……

段凌走了，其实他没有把握经常来这个青峰镇，只是唬一下那个店老板。

看来段凌给店老板留下的印象超级深刻，根本就不敢动小红什么……

“老板，老板？”小红揣着银子，还是感觉不妥，于是轻声呼唤老板，商量一下银子的问题。

“啊？哈哈哈哈……”令小红吃惊的是老板竟然手舞足蹈……

然后直愣愣的跑了……

从此，青峰镇上多了一个常年衣不遮体，说胡话的疯子……

“公子~~~哈哈哈~~~”

“神仙~~~~啦啦啦~~~”

“娘亲，看……”

“孩子，别看，那是个疯子。”

第092章还你的!

嵯峨黛绿，孤峰兀立，树木繁茂，蓊郁荫翳，翠竹成阴，怪石磷峋，山壁陡峭，江流澎湃。

这座孤山，便像含苞欲放的莲花，清纯，秀气而又有着说不出的英姿。

这就是后山！

本来听小红介绍，段凌还认为是一个高点儿的土山，没想到，真到了眼前，竟然是这么的秀美！

清风镇，虽然没有人杰，但是地灵真可谓是一绝。

尤其是这个后山，当真是一处绝世佳境！

“进喜儿，来瞅瞅，这里漂不漂亮？”段凌很有性质的瞅着远山，在这断崖之上，凉风习习，在炎热的天气之中有着说不出的舒爽。孔子孔子登东山而小鲁，登泰山而小天下，而如今在这后山，倒是没有小鲁或者是小天下的感觉，这个后山，仿佛是一个侧卧而睡，绿衫莹莹的美人。

“美，很美！”进喜儿读书不多，识字无几，看到这美丽的后山，也说不出个所以然。

“哈哈，是呀，若是有照相机，我一定好好的拍摄一番！”段凌呵呵而笑。

“照相机？”进喜儿不明所以。

“呃，没事，一个‘易卦’用的工具而已。”段凌打着哈哈。

“哦。”进喜儿似懂非懂。

“对了，两个人都捆好了吗？”段凌问道，下面才是正主出场的时间啊！

“嗯，捆好了！”进喜儿点点头，虽然他不明白公子为什么让他这么做，但是既然是公子的命令，那么进喜儿就算是火海油锅也要往下跳了！毕竟，自己的命就是眼前这个人救来的。

“来来来，干‘湿胸’，干（四声）大嫂，瞅瞅这里的风景怎么样？”

本来一路被马拖拉着，干光豪和他老婆就被弄得晕晕沉沉，疼痛异常，不过功力全失，早就没有了什么反抗的力气，闭着眼睛装死。

不过段凌一问，两人又不得不睁开眼睛，看着笑呵呵，似乎人畜无害的段凌，干光豪二人真的是后悔到姥姥家了。

这是一个恶魔！

干光豪这个时候甚至怀疑，段凌是不是自学成才的，这个凶恶程度可能还在星宿派之上。

当然，这个事情段凌是不会和他们说的。

“说呀，怎么哑巴了，这么长时间了，你们说话的力气应该是有了吧！说说看，这里的风景是不是很美。”对于段凌如今知道的是比较深的，吸收人的内力的时候，随着内力一起的力气也是一块带走了，这么长时间的“爬行”之后，两个人说话的力气一定是有的。

“爷……大爷，你挡着，我们看不见啊！”干光豪彻底是没有了脾气，虽然心中是把段凌咒骂了三百遍，但是表面上来说，是一点儿脾气也没有，乖的就像是――一条狗一样。

“哦？我挡着你？”段凌目光一寒。

“没挡，没挡！”“葛师妹”生怕方才干光豪说错了什么，看着段凌突然有些狰狞的目光，连忙说道。

“呵呵，进喜儿，带两人来这里瞅瞅风景。”段凌说道。

“是，公子！”进喜儿对于段凌指挥的事情是怎么也都会完成的。这个神仙也是有脾气的，进喜儿深深的知道，当初整段公子和自己的老板，现在得到了应有的下场了，已经是家破人亡了！进喜儿不知道，在段凌无情的连续打击之下，那个可怜的店老板早就精神崩溃，疯掉了……现在正在大街上唱着“欢乐”的歌呢！

断崖之上，一碧万顷，凉风习习。

“公子，大爷，你，你这是干什么！”

“啊！你要干什么……”

干光豪和他老婆站在风吹JJ凉的地方，吓得哆嗦不已。

“呵呵，干什么呢？当然是请你们来欣赏风景的，要不然你以为我要干什么？”段凌笑的人畜无害，自认为很是清纯……咳咳……

“啊！呼……这样呀！吓死我们了……”若是没有绳子束缚住，干光豪这个时候一定会猛力的拍拍胸膛。

“你以为我要干什么？”段凌依旧是笑呵呵的问着，不紧不慢，不急不躁，就差搬个板凳来了。

“啊……还以为，我还以为公子你要把我们……扔下山崖呢？”干光豪瞅着段凌，结结巴巴的说道。

“哦？你倒是很聪明呀！”段凌拍拍手。

“啊！”

“公子，不要啊！大爷，不要啊！”

“唉唉唉，吵什么呢？我说着玩的，我怎么会把你们扔下山崖呢？”段凌笑呵呵说道。

“啊……”

“呼……公子你吓死我们了……”

听着一堆DOG男女说的话，段凌笑而不语，看风景。

“我找你们来这里，是来看风景的……”段凌说着，没有人敢打断他的话，“不久之前呀！我发现一个很奇怪的事情，进喜儿你知道吗？”

“回公子，小的不知道。”进喜儿倒是很有太监的范。

“呵呵，我就发现呀，这山崖之上的风景和山崖之下的风景有很大的差别，‘一览众山小’是一种美丽，过‘闭门谢客’的生活也是一种享受啊！山崖之下的风景较之山崖之上真的是很美……比山崖之上还美……”

“当然就是两位送我去的风景如此美好的地方，不回报一些什么的话，我觉得良心难安呀。”段凌笑呵呵的说道，看着面色急剧变化的两个人。

“啊！公子，不要！大爷……”干光豪当然是听出了什么东西，当年，正是他和他的葛师妹亲手把段凌逼下了山崖，没想到冤冤相报，今天竟然是段凌把他们赶下山崖的时候了！

“哼，师兄，别讨饶什么的，这个人本来就是这么想的。”

段凌倒是没想到“葛师妹”有些硬气。

“你若是把我们弄死了，‘无量剑’是不会放过你的！哈哈哈，你也等死吧！”“葛师妹”狂笑着说道。

段凌目光一冷，这女人不会是疯了吧，“我说，你们似乎是背叛了师门了呀！”

段凌的话让“葛师妹”的笑声戛然而止，段凌的话，直接戳痛了两人的要害。

“呵呵，再说，当年‘神农帮’不是要攻击‘无量剑’吗？‘神农帮’的规模和‘无量剑’也差不多……”段凌双手一拍，轻笑道，“‘神农帮’并没有攻击‘无量剑’吧，一直没有，原因嘛……似乎就是我一个人就把惹过我的‘神农帮’灭掉了！”

段凌的话很是张狂，但是事实。

听了段凌的话，干光豪感觉到他老婆浑身冰冷！

无疑，段凌的话直接是把两个人打入了无底的深渊之中！

“下去吧，不送……”段凌掌力轻轻一吐，两个人还没反应过来就被推入了山崖之中。

“啊――”

“嘭……”

“唔……”

“咕噜咕噜……”

“奇怪，怎么只有一个声音？”段凌瞅着跌入江水之中的两个人，在水中打了几个转，就被漩涡吞灭了，“而且只有男声，难道那个‘葛师妹’半路就吓死了？”

在21世界，跳楼的死法有两种。

一种是：“啊……嘭……”；

一种是：“嘭……啊……”。

第一种叫声是半路就吓死了，第二种叫声则是摔死的……

奇葩，两个人竟然是用了不同的死法挂掉的，不，应该说干光豪是淹死的吧……

段凌饶有兴趣的瞅了一会儿江面，转身……

“对了，进喜儿，你难道就不奇怪，为什么我杀了两个人吗？”这是段凌发现的一个很奇怪的地方，为什么进喜儿一点儿也不反对什么，一直支持着自己做“坏事”？

“神仙做的事情自然都是正确的！”进喜儿一脸崇拜的看着段凌。

“……”段凌觉得自己真有必要去发展信徒了，妈的，怎么自己的神棍光环如此的强大？

“咳咳，进喜儿，不是这样子的，其实为什么我杀掉两个人呢？是因为当年两个人差点儿把我杀死。”段凌觉得有必要解释一下杀人的原因，不惧怕杀人，也不滥神人，这是段凌的原则。

“正所谓有因必有果，他们造下的孽，就让他们今生来还吧！”段凌说道，暗地里嘟囔了句，“我可不相信什么来世！”

“嗯！公子说的很对。”进喜儿依然是小星星在眼中，丝毫不为段凌的事情感到一丝的“羞愧”，公子做的就是对的，公子说的就是真理，公子所做的一切，都是秩序！

段凌感觉眼前这个人没救了……

“上马，走！”段凌觉得自己那么多话白讲了，果然，世界上最可怕的东西就是“信徒”！

要不然，“拉灯”大师也不可能聚集那么多的信众，和美帝一干，直到54岁那年，才被美帝的人干掉，正是因为身边聚集了一堆信仰者啊！

也许有了信仰你的人……你就是神了……穆罕默德不就是这么干的吗？

……

……

清风徐徐，走过清风镇――段凌他们见到一个奇怪的人！

“公子~~~哈哈哈~~~”

“神仙~~~啦啦啦~~~”

“公子，你看那人是不是有些眼熟？”进喜儿指着一个乞丐，那乞丐正敲着破碗，唱着要饭。

“咦？是耶，好眼熟，算了，赶路要紧，走嘞，驾！”

“好的，公子，驾！”

吟鞭东指即天涯。

第081章偷得浮生半日闲5000字!

蒸腾的雾气，化作缕缕青烟，自在飞花一般，轻盈的好似梦境。

木桶浴。

舒适，惬意，段凌有着说不出的悠然和闲适。

若是人生能够一直如此，也不枉一时风光。

清洗着身体，有着说不出的舒爽和享受，这不仅仅是身体的洗涤，更是心灵的澄澈和空明。

“来了一天了，也没有见到钟万仇，发生什么事情了吗？”段凌奇怪的想到，这事情很是蹊跷，虽说甘宝宝让自己注意他的外子，没想到到了现在了还是没有遇到，而且更重要的是，自己还真的在万劫谷留宿了！

外子就是所谓的丈夫。

真的是世界之大无奇不有，有些事情本来是很难发生的，而且也是难以按照常人的思想来理解的，但是它就是发生了，而且还是活生生的出现在当世人的眼前。

对了，若是这个时候，进喜儿还没有死的话，那么――

想到这里，段凌不由得一惊，木婉清的危机马上就要开始了！

去，还是不去？这是个问题。段凌这个时候终于明白了哈姆雷特“胸”的烦恼。

TOBEORNOTTOBE,THAT&#039;SAQUESTION.

翻译出来就是说：“生存还是死亡，这是个问题。”

而生存和死亡的并不是段凌，而是段凌此刻决定着另一个人的命运――木婉清！

段凌会去吗？

若是这个时候没有段凌“横插一脚”的话，那么木婉清就会被王夫人的人围攻，受伤之后没有人救治，可能就是被抓住，送去当化肥了！

的主人真的是如同她给自个儿住的地方起的名字一样，曼陀罗，全株有剧毒，可以让人麻痹死亡。

曼陀罗又叫曼荼罗，藏传佛教术语曼陀罗或称满达、曼扎、曼达，梵文:mandala。意译为坛场，以轮圆具足或“聚集”为本意。指一切圣贤、一切功德的聚集之处。

因为身在天龙八部世界之中，段凌不得不运用自己可怜的佛学知识来辨识一切，这个世界，和佛学有关的东西息息相关，因为，这里是！

幸好，虽然潘慷瘟璧姆鹧Т⒋嬷识并不是很多，但是因为吸收了段誉磅礴的知识，段凌对佛学还是有基本的认知的，所以也不用在这个世界之中太过迷茫，分不清楚东西。

若是强加推断，这个世界倒是很像“命格论”的世界。

既然既是“毒药”，又是“一切圣贤、一切功德的聚集之处”，那么是不是可以说，自己完全有能力化解这过后的一场灾难？峰回路转，柳暗花明？

至少目前来说，段凌不希望自己的岳母，甘宝宝就这么白白死去，至于段正淳，“自作孽，不可活”。段凌也不想想，其实这个时候，他正在走段正淳以往的路线了……而且可能比段正淳，走的更远，走的更深……

“情”之一字，羡煞了多少世间的男女，又害死了世间多少的青春年华。

“唉，先不管那么多了，打坐一下，修行修行，内力在21世纪的时候多有荒废，这个时候是勤奋的时刻了！”段凌想到，他还准备蓄积满全身的劲气，然后给钟灵疗一下伤的，半步先天，虽然不是先天内力，但是治疗的效果已经完全不是普通的内劲可以比拟的了。

这个境界，段凌不知道天龙世界之上有几个人达到。

“进喜儿！”

“公子，需要添热水吗？”进喜儿推门而入，问道。

“不用的，两个时辰之内，麻烦你看一下门，不要有人来打扰我。”段凌说道。

“好的，小的知道了。”进喜儿点点头，躬了躬身。

“谢谢你了。”段凌礼貌的说道。

“啊？公子这是折煞小人了，本来就是小人应该做的，应该做的！”进喜儿诚惶诚恐，他虽然不知道段凌的身份，但是既然夫人要他好好招待，那么段凌的身份一定是非同一般了，要知道，这个，可不是想来就来，想走就走的地方，能够来的人，都是江湖之上的英雄豪杰，所以他推断，段凌的身份一定是非同小可，这么尊贵的人竟然和自己说“谢谢？”

活了几十年，进喜儿第一次听到这话！

这倒是进喜儿推测错了，若是说段凌的江湖地位，恐怕现在只能算是一个小虾米……倒是进喜儿理解错了甘宝宝的一些话了，“好好看着”和“好好招待”这话有的时候可以同是一个意思，但是有的时候却不是……

……

“吱嘎……”

关门声。

“呼！开始了！”

凝心静气，抱元守一。

可能这么安心，无忧无虑的修炼，已经是很久之前的事情了，不对，似乎根本就没有怎么安安心心修练过。

在的时候，段凌是急着去救钟灵，说起修炼来，只能说是囫囵吞枣，急急忙忙，也亏的段凌能够在那么短的时间之内修炼成功，当然，其中两次走火入魔的风险和艰辛非常人所堪。

后来救了钟灵，莫名其妙的被搞回了21世界，段凌在享受闲暇时光，和钟萝莉吃糖果，玩亲亲的时候，哪还会想着修炼的事情，后来若不是遇到了，，让段凌功夫奇奇怪怪的提升了一番，可以说，段凌的水平还是在之前的江湖二流水准。当然，这倒不是说段凌的实力多强，说真的，若是论功法，段凌如今就是一个渣，一个实战技能都没有，若不是，段凌也不可能在步步惊心中步步生莲……说起一个大伤脑筋的问题，又TMD罢工了！段凌这个时候很想知道，超级想知道，非常非常想知道，如何才能够给暗夜系统补充能量！

虽然现在没有了穿梭时空的能力，但是以后再有了，再穿梭，要么是弄死自己朋友，要么是穿梭到一个地方立马罢工！

坑！

难道就不能给力一点？！

如今才开发到第二阶段，段凌也不强求了，只希望这厮能够在关键时刻发挥应有的作用。

如今的修炼，是以古武能力修炼为主，也就是说江湖功夫，而内力的修炼，依然是以为主，至于凌波微步，则是稍等之后在进行。

毕竟在水里，你不可能随意扑腾。

古人说，水是一切的来源，在水中修行，可以静心，可以养性，可以戒嗔痴。

而段凌在水中修行的原因……则是舒服。

边泡着澡，边进行修行，有一种说不出的惬意和快感。

“北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。”

“取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚。”

循着心法，按照手太阴肺经的修行路线，内力穿梭，“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”……最后到“少商”而止。

“然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”的注意事项在段凌心中划过，一注意，又是下一个境界。

“吸人内力贮于四海，聚气膻中，散气丹田，聚散同修，浑然天成。”

一个小周天，内劲在肉身上缓慢的淬炼。

都说修行功夫之人，劲力比普通人大，这里不单单是因为本身拥有内力的原因，更重要的是，在你修行的时候，你的内力不仅仅是在经脉之中延续，丹田之中聚集，更重要的是，多余出来的内劲还能够淬炼身体，能够对身体进行二次开发。

无疑，这个开发力度不仅仅是要看你个人的天赋，更重要的是要看你功法的的等级，无疑是天龙世界之中超级BT的功法，自然能够使得内力淬炼身体达到很好的效果。

木桶之中的水，随着段凌功法的运转而翻腾，犹如是有一条在水中恣意戏水的游龙。

一夜无话。

段凌想好的两个时辰，实则是――一天！

……

“啊！咦？怎么阳光变化了！”段凌在房间之内，因为是纸糊的窗户，所以在房间里的时候，是能够看到阳光的变化的，光芒依然很是灰暗，不过这个灰暗，并不相识黄昏，傍晚末尾，阳光余晖过后的黑暗，反而像是早晨！

“难道我不知不觉之中就这么过了一晚上？这不科学。”段凌能够感受到木桶之中的水的温度一如开始的时候一样！

“啊~~~~哈……”段凌长长打了一个哈欠，舒展了一下身体，感觉很是舒爽，没想到修炼一天竟然是舒服的出奇，完全没有坐在木桶之中一晚上的疲惫。

“呃……”段凌站起身，才发现原来“浴巾”竟然不在这里！

也就是说，你要想拿到“浴巾”的话，还要请进喜儿进来。

“……卧槽！”坑，绝对是个大坑，都一晚上了，进喜儿绝对是不会在这里了！段凌难道要再玩一次裸奔？这次可还没有进行时空穿梭啊。

“进喜儿……”段凌无力的喊了句……完全不报任何希望。

“公子！你醒了！来来来，我来帮你擦一下身体，都一晚上了，别着了凉，”进喜儿一脸疲惫的近来了，关心的说道，“前几次来的时候都发现公子在练功，所以没有打扰……”

“呀！你还在这里！”段凌一惊，“你不会在门口呆了一晚上吧！”

“呃，是的。”进喜儿点点头，既然夫人要他好好服侍，他也就尽心尽力了。

“我去……”段凌还有什么话好说呢？他这个时候唯有“感动”两个字了。

“公子，我先来帮你擦一下身体吧，别着了凉呀！”进喜儿说道。

“不用不用，我自己来就好。”段凌心中激动，老爸老妈离去后，又有谁会这样关心过自己？虽然这仅仅是天龙世界之中一个最最普通的下人。呃，段凌自己的妹妹另当别论，段雪都不知道跑哪里去了……

“嗯，也行。”进喜儿点点头，把浴巾拿到手里。

进喜儿很自觉的出去回避了，“公子，新的衣服放在床上了。”

“好的，谢谢你啊！”段凌喊道。

“呃……”进喜儿身体一颤，激动的说道，“应该的，应该的……”

又有谁，会连续对一个下人说两次谢谢？

这在进喜儿看起来本分的事情，竟然被段凌弄得这么正式，连续不断的说谢谢！

真的是一个……好主子！

擦了擦身体，换上衣服，段凌稍稍舒展了一下身体。

在这里，段凌的目标已经确定了，现实极具能量，开启，修习功法，提高势力，必要的时候可以进入江湖之中的组织，然后在此找到穿梭时空的机会，把连康给救出来。

再次穿梭时空的机会？

段凌敲了敲紫檀木桌子，那么就是遇到任务的时候毫不犹豫的接受了！

心中打定主意，身体之上不由得又发出了斗志！

“对了，不知道钟灵醒了没有，去看看吧！”段凌想到，这个小萝莉跟着自己受苦了，是该去看看的时候了。

“进喜儿。”

“公子，什么事情？要不要先去用餐？”

“不用，先带我去看看钟姑娘吧！”段凌觉得对钟灵的用词，在她的家里还是正式一点吧，毕竟，目前自己没有得到“岳父”、“岳母”的任何认可。

“这个……”进喜儿面色难色。

“怎么了？”段凌奇怪。

“实不相瞒，公子，夫人吩咐暂时不要公子去了，所以……”进喜儿说道，其实这算是对段凌多透露了好多情况，本来甘宝宝是让他拖一下段凌，而不是要进喜儿暴露自己的意思。

“呃？钟夫人的意思？”段凌看着进喜儿，计上心来，“我会易卦，若是这个时候不去见钟姑娘，可能不久会有不好的事情发生！”

“啊？什么事情？”进喜儿奇怪的问道，怎么这个公子明明长得相貌堂堂，除了头发比较短诡异一些，待人有礼，咋就神神叨叨的呢？

其实段凌的头发也不短了。

说起来，本来他的头发在高考之前头发就是习惯男生之中的长发发型，而高考完毕之后就没有再去理发，然后经过了这么几个月，头发更长了……当然，这在北宋的人眼中，还是短的。

“进喜儿，进喜儿，夫人找你去招待一下贵客。”一个粗犷的声音喊道。

“咦？公子，蓝田儿叫我，我先去了，若是公子想用餐，从这小树林穿过去右转就好……”

“等等！”段凌忽然想到了什么，“你问问他来了几个人！”

“呃，好的。”

“蓝田儿，来了几个贵客呀？”

“四个！”

“四个！”段凌一惊，“四大恶人难道来了？！”

“你别去，推脱一下，找别人去吧！”段凌说道，这算是帮助进喜儿一下了，算是报答他为自己守了一晚上夜。

“啊，公子，为什么？”

“会死的！别忘了，我会易卦！”

“啊！”进喜儿一惊，看着段凌认真的表情，将信将疑，“蓝田儿，你先去吧，我身体不太好，一晚上没睡。”

“嘿，你个懒货！好吧！我自己去吧！”粗犷的声音消失了……

“公子，你说的是真的？你怎么会知道？哎呀，若是不是真这样，夫人责备下来就得不偿失了！”进喜儿絮絮叨叨。

“走，陪我去吃饭吧，若是夫人真问，就说我说的就好，你等会儿看一下吧！”段凌也是拿捏不定，自己把死在岳老三手下的进喜儿弄过来，事情会发生怎样的变化。

“唉……好吧，公子，随我来。”进喜儿无奈的说道。

……

吃了一会儿饭，段凌算的时间差不多了，“进喜儿，你去山谷看一下出事情了吗？”

“呃？是，公子！”进喜儿这个时候精神疲惫，不知道公子为什么要这么“折磨”自己，唉，现在的大人物真难伺候。

……

“公子！！！！”进喜儿一脸“激动”和惊吓！

“怎么了？”看进喜儿这个样子，段凌算是舒缓了一口气，看来，进喜儿的命运，落到其他人头上了。

“蓝田儿死了！！！蓝田儿死了！！！”进喜儿语无伦次，他还记得段凌和自己说过，去的话会死！！自己竟然还在抱怨公子！实在是该死！罪该万死！

看着还在淡定吃饭的段凌，立马扑到在地，“恩人，公子是我的恩人呀！！”

“咳咳，起来吧，不用这样。”段凌觉得有的时候装逼也是一种享受。

“现在我们可不可以去见一下钟姑娘了？”

“好！公子，我们去，这就去！”蓝田儿对段凌的话不再有一丝的怀疑！

易卦！神仙！

-------------------------------------------------------

5000字完毕。

感谢巨巨的状元，这是本书的第一个状元。有了状元，可以说七月桃花很高兴，别的心情不说了，唯有用全心全意码字来报答了！汗颜！

求收藏，求红票……顺便弱弱求一下月票。

月票榜是大神的厮杀之地，不知道我等小扑街能不能够一战？

第093章芳踪杳杳

“打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。诸般闲言也唱歌，听我唱过十八.摸。

伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边。伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人。

伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽。伸手摸姐小眼儿，黑黑眼睛白白视。

伸手摸姐小鼻针，攸攸烧气往外庵。伸手摸姐小嘴儿，婴婴眼睛笑微微。

……”

骑着马，哼着歌，无边的夜路，也算是有些滋味。解决了奸夫淫妇，段凌心中有着说不出的舒坦，算是大仇报了一件。

这里，是清风镇和青山镇的交界处。

清风镇，青山镇虽然读音很像，但是两镇之间距离还是很远的，再急也没有用，段凌倒是想抱着“慢慢走，欣赏啊”的心态。

当然，这前提是找到木婉清。

不过一个让段凌崩溃的事情就是，从中午到下午星芒点点，一直都没有见到黑衣，黑马，黑面纱的女生。

难道木婉清真的是已经到了青山镇了吗？

段凌不知道，一路打听，一路走，这也耽搁了好长时间。

“木婉清，到底能不能够找到？”段凌不清楚，这个世界如此之大，没有通讯工具，真的是如同大海捞针一般……纵然是两个小镇之间。

不知道怎么的，段凌莫名其妙的想到了一句话，若是相遇注定是错误，那么今生还不如不见……

甩了甩脑袋，甩掉奇怪的想法。

几天骑马的经历，别说是进喜儿了，就算是段凌也是腿酥酥的。

“公子，你看天黑了，是不是需要找个地方歇息一下。”进喜儿提议到。

如今走的路是山路，很是危险，晚上没有灯光来行走的话，那么危险程度，无疑是程几何倍数往上涨的。

“嗯……”段凌刚想答应，忽然――

“明天一定要抓住那个贱人！”

“哼，一定！哼，要是让夫人知道我们连那个贱人一根汗毛都没有伤到就已经损失了一半人手的话，还有那祝老头儿搅和事情，哼，杀死了祝老头儿虽然解了恨，依然是让自己损失了人手……”

段凌因为内力很深厚了，所以忽然听到了两个老妪的声音！

“难道是王夫人的人？从江南一路赶来，抓木婉清的平婆婆和瑞婆婆？！”段凌一惊，不过继而是一喜！从刚才的话来看，她们显然是没有抓住木婉清，这样的话木婉清还是平安的！

段凌示意进喜儿下马，进喜儿看着公子侧耳倾听的模样，似乎是知道了什么，也不敢多问，当下立即下马。之所以下马是因为段凌怕马蹄声引起王夫人的人的注意。

“没关系的，我们已经和‘无量剑’，还有‘神农帮’的人接好头了，到时候一举……咦？什么事情？嗯，你说就好……”

似乎有人找那个老妪商量事情，声音很小，段凌根本就听不到了。

夜幕森森，这个时候段凌倒是能够在这黑暗之中找到头绪了，跟着这些人，说不定就可以找到木婉清了！

“进喜儿，这里已经很危险了，你顺着原路回‘万劫谷’。”段凌吩咐道。

“可是，公子……”

“听我的，你在这更危险，也帮不上我什么了，就这样回去。”段凌的口气不容置疑。

“唉，好。”

“走的时候别骑马，走上半个时辰左右再骑。”段凌吩咐道。

“是，公子。”

进喜儿走了，段凌这其实也是为他好。

线索已经走了，进喜儿在这里作用也不大了，更重要的是，在这里，真可谓危险重重，看进喜儿的样子，也不会什么武功，纯是累赘呀！到时候一旦发生战争，段凌如今武功并不到家，不可能护周进喜儿。

为了避免有意外的发生，段凌就这么让进喜儿回了。

进喜儿对于神仙的话自然是乖乖听从了。

……

“平婆婆，我告诉你个好消息！”瑞婆婆急促的语气之中有着难以掩盖的兴奋。

“嗯？什么消息，你慢慢说，瑞婆婆。”平婆婆倒不是很急躁。

“那小贱人在‘无量剑’和‘神农帮’的人伏击下受伤了，现在正在山林之中逃窜！”瑞婆婆缓了一下口气说道。

“哦！此话当真？！”平婆婆的呼吸也是急促了。

“当然！”

“那么我们快连夜赶过去，希望能够一举拿下小贱人！”

“好！”

……

“！！！！”怎么好好的，就变成这样了？！

段凌心中大急，山路骑马困难，段凌索性直接放开马匹，徒步迈入了山林。

“真是奇怪，怎么‘无量剑’还有‘神农帮’，难道……”段凌想到一个可怕的事情――的势力已经掺和到这里来了！

那么说，也已经是的麾下了！

但是和为什么要追击木婉清呢？难道真是平婆婆或者是瑞婆婆这两个恶奴联系的，抑或是有其他什么原因？

段凌这个时候已经来不及想这个了，因为王夫人的人已经出动了，段凌生怕跟丢了，运转起来急速的跟了上去，也不顾路上的杂树树枝旁逸斜出，弄烂了自己新换的衣服。

“快走。”

“嗯。”

“这下终于可以抓住那个小贱人了！”

“嗯，夫人的事情终于可以有个着落了！”

“是呀，几个月了！嘿！”

“说起来，那小贱人的命真是硬，竟然可以撑这么长时间。”

“是呀，不过几个月的消耗，相信她已经……”

……

……

段凌远远听着，继续的追着。

他发现自己的听力实在是太好了，这到底是几里的路程呀，自己竟然能够听得到！

这山林树木真的是多，而且杂乱的枝子和灌木丛也是层层叠叠，一个接一个，让追击的段凌受了一番苦痛。

若不是有着内力护体，段凌脸上至少得有三处划伤了。

这一追，就是小半个时辰，相隔甚远的两条路，段凌硬生生的开辟了一条小道！

木姑娘啊！撑住啊！

段凌心中暗暗祈祷，希一定不要有事情！！！

第082章睡美人

“公子，这里就是小姐的房间了。”进喜儿恭恭敬敬的对段凌说道，本来进喜儿就对这个谦逊有礼，温文尔雅的公子甚有好感，何况这个公子还是如转世神仙一般，救了自己的命！所以进喜儿对段凌真的是愈发恭敬了，对于段凌说的话也丝毫不怀疑了，“该死的，我一开始竟然还以为公子神神叨叨的，没想到竟然是真本事！真的是如同神仙一般！神仙，神仙……”进喜儿觉得自己的呼吸越来越重，神仙，北宋神仙很多……当然，是指的“拜”的神仙，例如灶神，土地神等等。

“咳咳，好的，你在这里等一下，我进去瞅瞅。”段凌摸摸鼻子说道，说真的，骗人这把戏其实让段凌感觉蛮不好意思的，不过也可以自己安慰，“这是影帝的必经之路”，所以，可以说是试练啦……

“是，神仙……”进喜儿应了一句。

“呃……”段凌惊讶的看着他，这孩子……不会得了什么魔怔吧！唉，不管了，先去见一下钟灵吧！段凌摇摇头，进入了房间。

“神仙？”汗颜！段凌觉得自己是不是做过头了……给一个孩子幼小的心灵之下留下了这么大的阴影。

推门而入――

“呀？公子，你来看小姐了？”小桃红正在给钟灵喂药，看着段凌进来之后，惊讶了一下之后马上露出欣喜的表情。

“钟姑娘还没有醒吗？”段凌担忧的说道，屋子里充满了药味，弥漫不散。

“嗯，是的，虽然有些意识，但是依然没有醒，唉，也不知道我家小姐到底是经受了多大的惊吓……一直昏迷到现在，还一直说胡话。”小桃红忧心忡忡。

“算了，小桃红，你出去吧，我用功法给钟姑娘调理一下身体吧！”段凌说道，他很是担心，这个时候唯一对身体有好处的也就是他那跨入半步先天的内力了。

“公子会疗伤？咦，唉，是耶，夫人说过，公子是一个高手的，”小桃红把碗往桌子上一放，“药给小姐吃下了，公子来吧！”

“好！”事不宜迟，越是让钟灵早醒过来，越是对钟灵的身体有好处，若一直这么拖着下去，段凌真怕这个自己的钟灵妹妹变成植物人。

“先替小姐谢谢公子了！”小桃红起身敛裾行礼。

没想到一个十二三岁，豆蔻年华的小姑娘竟然也是这么懂得礼节，段凌不禁好笑，说道，“自己人，客气什么？”本来这是21世界很正常的一句话，但是说出口之后段凌一想就坏了！这可是北宋啊！

“果然，公子一惊和小姐……我先退下了。”小桃红一脸娇羞。

“我……汗死了，我说了什么？！”

“对了，小桃红，你去和进喜儿说一下，让他去休息一下吧，你在门口帮我看着点，在我收功之前，什么人也不许近来。”段凌想到运功之时的凶险，说道。

“好的，公子。”

……

……

看着钟灵有些苍白的小脸，段凌心中很是疼，一个小丫头，吃了多大的苦呀。都怪自己没有搞懂时空穿梭的秘密，现在懂了，似乎有些迟了，毕竟祸患已经酿下。钟灵应该是被吸收了部分能量。

想到这里，段凌不由得后怕，若是当初时空穿梭的时候，没有在直觉的引导之下，用把连康封印起来，然后扔进时空隧道，那么，死的，可能就不是不死人，而是死的不是一个人了……尽管现在没死人，但是连康一起穿梭的话就一定死人！

“段大哥，你快跑……别管我……”

“呃……”摸摸鼻子，钟灵骤然冒出一句话来把他吓了一跳，但是……唉，只是小妮子的胡话而已，“不会又发高烧了吧？”

段凌想到，拂开钟灵额头上墨色的秀发，摸了摸额头，“正常！呼~~~~这就好。”

“冰箱……电视……洗衣机，我还是不会用洗衣机……”

“咳咳……这丫头，还是对这事情念念不忘。”听着钟灵的胡话，段凌觉得有些好笑，这小丫头在21世界学什么都快，但是就是高科技电子产品用不懂，无论是电脑，手机，还是数码洗衣机。

为这事情，钟灵还纠结了好长时间。也许，从那个时候，钟灵就明白了，段大哥带着自己去的并不是简单的家乡……而是，另一个世界！

段凌摸了摸钟灵有些憔悴的小脸，没有多说话，静静看了一会儿小丫头，这就是传说中的睡美人吧！

精致的如同瓷娃娃一般的脸蛋儿，公主坟一般的精巧鼻翼，长长的如同垂柳般的睫毛，局促的呼吸。人生得此萝莉，无憾矣。

段凌长叹一声，好吧，他承认自己是萝莉控了，在钟灵这个人间精灵面前，就算不是萝莉控，也会化作萝莉控。

把小萝莉身体扶起来，段凌准备进行内劲治疗。

因为没有任何的力气，所以小丫头身体软绵绵的，扶起来的时候，直往段凌身上靠。

扶正了一会儿，无奈小丫头意识模糊，根本分不清南北东西的，身体定不住。

段凌只有“将就着”让钟灵背靠在自己的肩头。

坐在床上，开始！

……

经过一晚上打坐的段凌与之前不同了，刚来到天龙的时候，段凌为钟灵理疗了一次，不过那次还是枯竭的经脉，只有一丝内力在游荡，如今的内力是在身体之内嚎叫着，奔腾！

内力在身体之内运转一个小周天，准备完毕，段凌毫无保留的全部注入钟灵体内。

先天内力，功参造化，再造生机！

段凌本来还怕注入的内力过多，小丫头经脉经受不了，但是随着注入量的变多，段凌明白了！先天内力基本是不存在多与不多之分的，只要你有，人体就能吸收的了！虽然现在只是半步先天，但是先天内力的特性大部分已经出现了。

段凌一手半抱着钟灵，一手抵在钟灵背部，注入着内力。

“钟灵，若是听到段大哥的声音，早日醒过来吧！”

第094章两拨人马

虽然一路艰难重重，大坑，暗路，以及恣意生长的树桠阻隔，好在过来了。

正所谓两点之间线段最短，段凌直接是听音辨位，用了这个方法，然后一步一个坑来到了这里……

速度好快，也是一场折磨。

期间，段凌两次摔进了大坑，一次陷入了泥淖之中，甚至……还有一次被树桠戳进了鼻孔……

若不是段凌内力深厚，轻功还可以，早就挂在路上了。

果然，以前从前高中课堂上老师讲的不错，没有所谓的捷径可走，学习是这样，平时也是这样。

经过了这次的事情，段凌终于是相信他们伟大的老师的话了……

老师，都怪我没有好好学习！辜负了您的教育！啊……虽然是感叹，但是段凌没有多少悔意。

这货纯是装的，当年，尤其是高三的时候，他学习还是蛮认真的……这里只是为了应景，适时感慨一下，以此来纪念你懂，我懂，但是已经消失再也不会见面的青chun。

……

抄小路，跨大坑，段凌一路颠颠簸簸，好歹是追上了。

远远的，在王夫人人马背后，紧随着。

黑sè的夜早就吞噬了段凌的身影，平婆婆和瑞婆婆自然是发现不了段凌的身影。

其实就算是白天，只要段凌的动作不是很大，以他的身法，这些人也是断然发现不了的。

毕竟，算的上是天龙世界之中顶尖的轻功之一了，而且这也是段凌目前为止修炼的最好的功夫了，就算是已经开发了三分之一的也不能与之相较。

不过令段凌奇怪的是，自从修炼到三分之一的境地之后，后边的修炼速度如同是垂危的老人，动也不动了！很慢，相当慢，简直是让段凌看不到一丝希望。

段凌尝试了很久了，依然是不能够进行修炼！

其实段凌想到一个可怕的问题，那就是是不是也是讲究天赋的，虽然段凌的领悟分析的天赋不差，但是并不能说是上乘的，只能说是尚可，而且更重要的事情就是，说不定这个世界上并没有谁能够真正的领悟！

就拿在原本天龙世界后期的段凌和虚竹来说，他们两个算是唯一的传人了，但是两个人都是学会了一点点！段誉就不说了，他只是练会了的三十六分之二都不到，只是学会了吸功，并不能够把主动转化为，只能够在被动的转化，这个倒是和刚到21世界的段凌很像，不过段凌吸收了的能量之后，内力主动转化了。

而虚竹，则更是奇怪，他的倒是融汇贯通了，可惜并不会“北冥吸功”！也就是说，并没有动力的来源，只能够被动的接受了无崖子七十年的内力，以后内力再想有所进展很难了。

这里段凌发现了一个奇怪的问题，似乎就是的传人里，功法很是奇怪，各有所异……至于无崖子、李秋水他们功夫是怎么样的，这里不可考究了。

段凌还记得当初虚竹进入无崖子所住的山洞的时候，是无崖子化去了虚竹的内力，而不是吸收了虚竹的内力……

……

“咦，火把！”

“来人停一下！”远处有人挥动了一下火把，火把在空中划过几个奇怪的圆周。

“好！接头暗号是对的。”平婆婆示意了一下，她身边左侧的人也是向着另一个方向挥动了一下火把。

“是平婆婆和瑞婆婆吗？”远远的，有人提着火把喊道。

“是，你们是‘无量剑’的人吗？”平婆婆喊道，她身材长得比较胖，所以喊起话来倒是声调十足。

“是的，我奉左掌门之命，前来接应各位。”

“好！”

……

两方汇合，在这里，倒是有一个临时搭建而成的小屋，两方人马都进去了。

“咦？这是什么地方？”这里是荒山野岭，段凌作为一个“路痴症”患者，自然是更加不知道了，“先听听……”

段凌蹑手蹑脚的走出来，迅速移动到屋后。

“这两拨人的防御意识真是够低的，竟然也不留上几个人来放哨。”段凌想到。

其实倒不是不留人来放哨，而是说，在这里，平婆婆，瑞婆婆以及“无量剑”的人都不会认为这里还有什么人！这里毕竟是荒郊野岭呀！

当然，段凌的出现算是把事情弄到了一个好玩的方向，明明是最不可能发生的事情如今却成为了可能。

也许，这正是像人生一样有趣吧！明明你想朝着这个方想发展，却“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”了。人生的路上，真的很大一部分原因看缘分……

正如段凌这次找木婉清，若不是正好碰上平婆婆和瑞婆婆的人马，也不可能这么顺利，这么迅速。

当然，段凌还是坚信，若是你和我之间没有缘分……那么，这个缘分，就由我来造吧！

命虽由天定，但却事在人为，若是逆天而行，能够得到缘分这东西，何乐而不为呢？

“怎么左掌门没有来？”瑞婆婆问道，声音之中隐隐有些不满。

“是呀！我们大老远来了，怎么也不解应一下，偏生派你们这下人来接待？”平婆婆哆嗦了一下矮胖的身体，眯着眼睛说道。

平婆婆，瑞婆婆倒是很主动面子这个东西。这其实也是王夫人平时教导她们的，若是出去了，怎么也不能损了王家的面子，王家的尊严！

“呵呵，两位稍安勿躁呀……”程冠希摆了摆手，说道，他是这次活动的接应人，虽然看到两个长相难看的老妪，但是也没有表达什么不满，这倒好，自己没有说什么，你们为什么不来几个美女要我瞧瞧？两个老妪倒是纠缠不休了起来！

“我，程冠希，是左掌门派来接应的人，是左掌门的亲传弟子，也并没有拉下两人的面子啊！”程冠希倒是长得高大帅气，一表人才，当然，他是程冠希，并不是21世纪的，不过也是年轻有为，而且最近更是成了“无量剑”炙手可热的年轻一代，可谓“sāo年”得志。

为什么程冠希会成为左子穆的亲传弟子呢？这主要是上几次的时候，左子穆好几个亲传徒弟都死去了，而且更令人发指的是，还有人叛逃师门。为了补充血液，左子穆提拔了不少二代弟子，程冠希本身修行天赋不差，再加上本身也很努力，就这么脱颖而出了。如今一些大事情，左子穆都会交与他做的。

正如有句话说的：“越努力，越幸运。”

“可是你是他的徒弟，也代表不了你的左掌门啊！”平婆婆眯着眼睛，继续不满的说道，眼下对她来说，维护她们王家的尊严倒是占了上风。

不得不说，有的时候，头发长了一些……见识确实短了……

段凌在屋外听着没有营养的话，就是在冠希哥说出自己的名字的时候，才能够让段凌萎靡的jing神稍稍振作一下，其他的……真的都是浮云了，没营养，毫无价值可言。

“不能这么说啊！”程冠希纵然心胸较为宽广，可是也年轻气盛，“左掌门如今正在迎接贵客，实在是抽不出身。”程冠希语气一变，硬生生的止住了自己想骂人的冲动。

这几个老妪实在是欺人太甚了吧？泥人也有三分火，虽然不是泥人，但是程冠希这个时候恨不得骂。

“贵客？”段凌心中一琢磨，继而心中一颤，不会是……的人吧！

对于来说，江湖之上的名门正派，例如和，不过是小虾米而已，也只有，才可以使得两个门派联合！

对于这个门派，段凌还是没有做好见的准备，实在是太庞大了！三十六洞洞主，七十二岛岛主！而且势力还是在不断扩展当中，说在是骇人听闻。

“哦？贵客？我们可是付了应有的价格的……”平婆婆喋喋不休。

“够了！若是你们在这样强词夺理！老子不干了！”程老湿毕竟没有21世纪陈老师**笑看千万人的气质，这两个更年期的老妪快把他逼疯了。

“呃，你……”平婆婆双刀铿锵一摆，就要发作，但被瑞婆婆生生止住了。

瑞婆婆似乎是终于察觉到自己做了什么乱七八糟的事情了！

明明是要找“小贱人”的时候，竟然摊上了这个事情，实在是不应该。

在这里怄气有什么用呢？难道能够抓住“小贱人”向夫人邀功？显然是不可能的，而且这个时间里，说不定人家早就跑了。

“说正事儿，说正事儿。”瑞婆婆总算是知道打圆场了。

“哼，”程冠希觉得自己的肺都快炸了，懒得和两个人多说话，“报酬一分不能少，还要加三成，为了找目标，我们死了五个兄弟。”

“你……”平婆婆一脸不可思议，这就是――讹诈？

“好了，平婆婆，本来就应该这样的。”瑞婆婆开窍了。

第095章老师是高手

不知道过了多长时间，两拨人马才谈妥了。

面红耳赤，脸红脖子粗。

虽然看不见屋内的情况，但是段凌在外面还是能够听个一清二楚的，不得不叹息……就这水平？

“乌合之众”，四个字足以形容。

对于这样的人去追击木婉清，段凌还倒是放心不少，刚想着，突然――

“噌！”

听到破空声，段凌本能的一跃，一抓屋檐，翻身上了房顶。

“吱嘎――”

“咦？刚才明明听到有人的声音啊！奇怪，奇怪！”程冠希拔起插在树干上的小刀，摇摇头，“难道是自己太敏感了？没人知道我的身份呀！”

段凌听着，心中骇然，怎么会有这样的变故？难道程冠希不是的？武功竟然是这么的高强！还有，什么是没人知道他的身份？！

对于程老师，段凌完全是另眼相待了！

这货根本是一个扮猪吃老虎的货，方才怪不得最后谈判的时候对两个老妪那么硬气，原来本身底牌十足，人家根本就不怕那两个货！

这个人的功夫，段凌虽然没有来得及用，但是目测之下一定不再掌门人左子穆之下！

段凌的终于是苏醒了！

这也要归功于第二阶段的作用！

因为进入了第二阶段，段凌竟然可以用自身的力量来共同！这也是为什么当初吸收干光豪二人的时候，的提醒了！

不过让段凌有些纠结的是，和自己身体力量结合之后，虽然是利大于弊，这样就能够人工控制的复苏了，不过弊端就是需要运用自己的能量来之称，也就是说运用技能的时候需要消耗资深的力量。

主动技能还好，但是段凌最最认为那坑爹的被动技能，若是时不时抽了来上那么几下，自己岂不是成了人干了？

面对这样的情况，出路只有一条了――提升能力，也就是去――吸吧！

对于两拨人马之中隐藏着程冠希这么一个高手，段凌不得不警惕，不得不十二万分小心。

这个时候他已经没有了两拨人“乌合之众”的想法了，单纯是这个程冠希，就可以让这些人的战斗力上升一个层次！

也就是说，如今的木婉清情况十分危险！

的人不仅仅是掌控着木婉清的行踪，而且更重要的是，还有的势力，而且这些人之中，段凌不知道有没有夹杂的残余帮众，若是有的话，情况更糟糕，的人可是以擅长毒药出名的。

当初他们虽然是在的命令之下攻打的，但是就单论他们的实力来说，确实和不相上下，用毒方面更是远远超过后者。

眼下这些都是白搭的，唯有找到了木婉清才是王道！

不过――段凌到现在了还是担心怎么和木婉清接上话头――如何让木婉清信任自己啊……这个难题……

难道告诉木婉清，看看我帅吗？帅就跟我来吧……这是二货的思想了。

……

“程兄弟刚才干什么去了？急急忙忙的。”瑞婆婆问道，她的功夫要高于平婆婆，方才之所以妥协就是感觉到了在程冠希愤怒的时候不自觉爆发出来的气势――高手！当下说话也是客气了不少。

“没事，就是方才内急，去解决了一下。”程冠希说道。

“哦。”听程冠希这么说，瑞婆婆当下也不再问了。

“那么我们走吧！”程冠希说道。

“好！”

……

……

终于是开始了！

这里不次的事情不仅仅是关系到瑞婆婆，平婆婆，程冠希他们的成败，也是关系到段凌的成败！

接近木婉清，一次成功就是成功了，不成功，不是成不成仁的问题，而是可能再也没机会了！

而且段凌没想到，这次竟然在两拨人马之中隐藏了程冠希这么一个高手，虽然不清楚程冠希到底是什么目的，为什么原因而隐藏在那里的，但对段凌来说绝对不是好事情。

想到这里，段凌不禁为自己先前把进喜儿支开到感到庆幸，实在是太正确了！

……

……

“目标就在前面方圆五公里之内，我们的人手已经把她逼在圈子里了！”程冠希自豪的说道，这个功劳，他当属第一等的。

“好！有劳程兄弟了！”瑞婆婆恭恭敬敬的说道。

这倒是让平婆婆有些受不了，这是怎么了？自己的同伴怎么就放下了的威严来讨好外人？！

似乎是明白了平婆婆的疑惑，瑞婆婆每次在她表达不满的时候总是摇摇头，有些事情，事后再说啊！

“嗯！”其实程冠希也是蛮奇怪的，为什么先前对自己一直表示不满的两个老妪都是一百八十度一般转变了态度，很是蹊跷。

当然，这样对程冠希来说倒是好的，毕竟，谁也不想和两个脾气又臭又硬的老家伙理论那么长时间。

何况是――本身武功很高的程冠希……

“我们带着三个人进去，你们也带着三个人进去吧！目标功夫很高，普通人进去纯是送死。”程冠希说道。

“好！”瑞婆婆和平婆婆也是同意，从江南一路追杀，到这里，自己的手下已经是死了一半了！程冠希的话，倒是正合了他的心意。

段凌在后边听到了，倒是觉得更合他的心意，人越少，对他的行动来说更是有利。

“你，还有你，跟我来吧！”程冠希随意的指点了一下。

不过程冠希看似随意从人群之中找出的两个人实在是精准！

段凌稍稍感受了一下就发现这些人是一群人之中实力相对来说高的！不得不说赞一句――厉害。

而平婆婆和瑞婆婆倒是选择了她们两个然后又加上了一个老头。

段凌看着不禁好笑，难道王夫人的是人越老越厉害吗？

“准备好了吗？”程冠希问道。

“嗯。”

“那么走！”

第096章不亚于慕容复!

夜色匆匆，人也匆匆。

古代行军的时候“人衔枚,马束口”，是防止夜间行军突袭发出声音，而这些人，显然是没有这么干过……段凌甚至能够听到，有人小声交谈的声音。

“这也太不专业了吧！”段凌心中暗想道，其实也算是调侃了，他知道，如今内力深厚了一些，听力加强了很多，那些自己能够听的清清楚楚的说话声音，并不是一般人能够听到的。

“到了，就在前边！两位，我们分头行动，我们三个从东边开始推进，你们三位从西边开始吧！”程冠希指挥道。

“好！”瑞婆婆点头，平婆婆也是疑惑的点了点头，到现在，平婆婆还是不清楚为什么瑞婆婆也是如此的听从程冠希的安排，这不过是一个小辈罢了。

分头行动了！

段凌动作一顿。可是现在还没有经过包围圈呀！怎么进去？虽说六个人去抓木婉清让段凌心中稍安，外围可还是有人在把守着呀！

“等等，我怎么忘记这茬了？”

远远的，段凌蹲在地上，对着一个人小声喊，“诶，那兄弟，我没有手纸了~~~~~”

“咦？”一个手持长矛，木木讷讷站立在那里的人，听到后边有人呼喊，往这里看来。

“兄弟，我没手纸了，可不可以送一些来，刚换岗的时候来解手，忘记带了。”段凌小声说道。

“哦？是吗？”来人从地上拿起行囊，掏出了什么东西，然后过来了，听段凌说话那么熟稔，来人也没有多想。

其实在喊话的时候段凌还是有些忐忑，没想到这心急之下竟然触动了！

实在是意外之喜啊！

这被动技能多少年才能够触发一会儿，这紧急时刻真的是够意思！够意思啊！

来人浑浑噩噩的过来。

“对了，兄弟你叫什么？”悠悠远远的声音，飘飘忽忽，似乎有着回音在颤动。

“我？叫什么？……”

“是的，你叫什么？”段凌耐着心问道，本来他还在纠结，有要用了，有要损耗能量了，现在倒是省下了！

“石青峰。”那人眼中迷惘之色越来越重，随时可能睡过去一般。

“哦，好的。”

段凌点点头，身形暴起，“腾”一下，石青峰应声而倒。

“唉，兄弟你先睡会儿。”段凌掏出五花绳，把石青峰捆了一个结实，接口处都是死结，接着，咳咳，因为实在是没有什么堵嘴的东西，就用石青峰带过来的手纸了……

“‘暗夜伪装’！”

一股暖流淌过身体，蓝光从段凌身上发出，气质身形马上发生了翻天覆地的变化……

……

……

“兄弟，程师兄让我过去帮他们，我先过去了，你在这守着。”

“好的，石青峰……唉，等等，什么时候程师兄过来过？我怎么没见到？”

“程师兄武功高强，是用传声的。”

“哦，这样啊，你去吧，我在这里守着就好，反正不会有什么人。”那人对着“石青峰”点了点头，说道。

“好的，有劳你了。”段凌说道，他实在不知道这个人叫什么，若是想知道，唯有用，可惜这个功法现在是小号自身能量的，接下来就是大战的时候了，段凌可不能在这个时间段出什么叉子！

“好的，你快去吧！程师兄这么着急叫你去，一定是有什么要紧的事情。”

“呃，好……”这就是所谓的皇帝不急太监急？

……

……

顺着脚印，黑夜遮挡不了段凌异化的视力，，还有这层效果！

段凌第一个目标就是去寻找“程老师”，是他先发现的木婉清的行踪，若是论几率的话，是他最能够先发现！

不过――

“嗖！”段凌一跃而上――因为两个人突然出现了。

“瑞婆婆，你怎么了？”平婆婆矮胖的身体气喘吁吁，显然是很艰难才跟上瑞婆婆的脚步。

“嗯，刚才突然感觉到有人……不过，唉，可能是一只野兔什么的吧！是我太敏感了。”瑞婆婆放下手中的长刀。

“哦，这样吗？那么为什么你对那个姓程的小子那么恭敬，你的实力可是我们之中最厉害的，怎么能够……”

“平婆婆，你的‘六戊图’还没有练到第四图，若是练到了，会对周围的事物有种莫名其妙的感觉，很神奇，那个程冠希，绝对是一个高手！可能，实力不下于……慕容公子！”瑞婆婆说道。

“哦！是这样吗？原来如此……啊？！慕容……”

“嘘……”平婆婆一嘘，“米老头你反应太慢了吧，现在才过来！”瑞婆婆责备到。

听到瑞婆婆说程冠希的实力不亚于――慕容复！他脑袋当机了一下，怎么可能？！难道是自己低估了？又或者是说瑞婆婆高估了程冠希？！

这么一个人物，在以前天龙世界中根本就不可能出现的！

“看来，自己的出现，让这个世界出现了更加不可预知的变化！”真的像是蝴蝶效应一样，扇动了一下，就出现这样的变化……

“呼，你们俩个人倒是跑得快，咳咳，我老头子一把老骨头，怎么会追得上？不过好在，我找到‘小贱人’的踪迹了！”米老头喘着粗气说道，看来是累坏了。

“真的？太好了！真不愧是‘狗鼻子’米老头，有你的！”平婆婆很是兴奋的说道。

“呵呵，不敢当，既然是夫人的命令，那么我们也是竭力相帮的，”米老头触摸了一下胡须，“我们公子与你们夫人，可是世交呀！”

“这什么跟什么？”段凌听着他们的谈话觉得脑袋又是一阵凌乱，公子？世交？难道这个米老头是慕容复的人？这就对了，怪不得刚刚两个老妪谈话的时候，是避着这个老头的，米老头一来，两个人立马就止住了谈话。

“嗯，说的对。”

“还有个好消息，那小贱人受伤了，呵呵。”米老头拄了一下拐杖，说道。

“哦？！真是天助我也，我们快去吧！”

“受伤？该死！”段凌很急。

第097章第二次任务!

匆匆疾走，几个人虽然是老一辈，但是功夫还是很深的，轻功也不俗，这几里地，不过是一盏茶的时间就可以跨过去。

“到了，就是这里！”

“那贱人的马！死了？嘿，这么说那‘小贱人’一定是在这附近了！”瑞婆婆也是难得惊喜，自从察觉到了程冠希高深的实力之后，瑞婆婆可是最“郁郁不平”，她是最了解真相的，也是最知根知底的，偏偏还什么都不能说，什么都得忍着！她都快憋疯了。难道这个世界上真相只有被掩埋吗？

其实，瑞婆婆对平婆婆说的话是半真半假，并不是说她修炼的武功能够感知到，而是――那人的感觉怎么就是慕容复一样？！

这不可能呀！堂堂慕容公子，不可能伪装成一个下人潜藏在吧！若真是慕容公子，怎么又不已真面目示人？

这……一股阴谋不自觉就弥漫在了瑞婆婆的头上，她不敢说，也不能说，因为这个米老头就是慕容世家的人！

……

……

三人仔细搜寻，段凌也只能以不变应万变。

他感觉自己快“进化”成原始的祖先，猴子兄弟了，因为自从进了这片山林，他就一直在书上，很少下去，脚着地，可能是一个很遥远的事情了……

“快看，小贱人在那！”平婆婆心中一喜。

段凌顺着她的目光朝上一看！木婉清竟然手抓着一个藤蔓，在一个土石山壁之上！

“嘿嘿，好呀！终于是跑不了了！！嘿嘿，追你追的好苦啊！”

三个人大笑一声，齐齐向那里奔去。

“遭！”段凌听到平婆婆一喊也跟着一看，黑发，黑衣，黑色的面纱！这不正是木婉清的标准造型吗？

当下不再犹豫，使出，跟着就跑过去了。

“哈哈，小贱人，快下来，说不定婆婆心情好，就扰你不死，哈哈！”平婆婆心情大好，矮胖的身形配合着嘶哑的声音有着说不出的猥琐。

“哼，休想，咳咳……”木婉清骂了一句，不住咳嗽起来，显然伤的不轻。

本来被追兵追到这里之后，就够倒霉的了，竟然被敌人的毒箭给弄死了，让她心疼不已。这可是追随了自己三年的宝马呀！

而且探查到周围是一个包围圈之后，木婉清仔细搜寻才找到这个山崖，往上爬去，没想到伤势过重，内力竟然提不起来，就这么生生挂在悬崖之上了。

“噌！”长刀一甩。

“嘿，别怪婆婆心狠啊！”平婆婆最是急功好利，长刀直接甩向了木婉清，看样子是直接想把她斩下来，死活不论！

“啊！”木婉清眼睛一闭，到了这个时候了，木婉清根本就没有多少的余力了，别说是对抗大刀，就算是动也没有多少力气，身上失血实在是太多了！意识都是有些模糊，木婉清感到莫名的悲痛。

甚至，这个时候，山壁上的她甚至在想着――自尽！

“叮！”空中的大刀莫名奇妙的一弹，转变了方向。

“咦？”平婆婆三人兀自奇怪。

“嗖！”

“谁？！”

“有人！”

“咦？！”

“呃……”段凌一个踉跄，差点儿坏事――没想到第二阶段和自身结合之后，消耗的能量竟然是如此的巨大。相对来说还好一些，一旦用了之后，只要维持，基本不会破掉，但是运用之下竟然是这么的吃力！本来还算磅礴的内力冲到三人面前之后竟然所剩无几了！

“三位好……”段凌看着瞅自己的三个人，感到冷汗直冒，偏生这个时候功法出了问题！

“你是谁？干什么阻止我们？”米老头谨慎的问道。

方才段凌那凌空一击，一定是内力深厚之辈，来者不善！

“呃，其实是这样的，我叫石青峰，程师兄想让我们抓活口，所以特地派遣我过来的。”段凌急中生智，把程冠希给扯了进来。

“哦，这样呀！”瑞婆婆心中稍安，既然那个程冠希给他的感觉那么像慕容复，而且是有慕容复的实力，手下能够有这么样的实力也是说过去的。

“你撒谎！”米老头愤怒的一拄拐杖。

“咦？”瑞婆婆和平婆婆很是奇怪的看着米老头。

“……操！”段凌暗骂一句，当下也不解释什么，立刻抓住最近的平婆婆。

“北冥神功”！

“你！”平婆婆一惊，继而发现自己内力倾巢而出！

“你干什么？！”瑞婆婆更是惊住了，怎么事情变成这样了？

“我被吸住了！”平婆婆惊呼道。

“什么！”瑞婆婆和米老头当下便扑了上去，分别去拉平婆婆的左手臂和右手臂，只一拉之下，手臂便即酸软，两人的内力又自平婆婆的身体，再注入段凌体内。

本来段凌因为施展而消耗尽了内力，这个时候段凌膻中穴内已积储了平婆婆的内力，运转了一个周天就已经胜过了瑞婆婆和米老头的内力，这样才避免了大灾难的发生。

因为“敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚！”

瑞婆婆和米老头一觉手臂酸软无力，自然而然的催劲，一催劲便成为硬送给段凌的礼物。段凌体内积蓄内力愈多，吸取对方内力便愈快，内力的倾注初时点点滴滴，渐而涓涓成流。

凝心静气，吸收转化！

段凌把运转到极致，抓住这个好不容易来的时刻。

本来段凌还担心，若是自己吸收一个人的内力没有吸收完，而被另外两个人抓住孔子怎么办？

眼下倒好了，三个都成了瓮中之鳖，给段凌送上了一份大餐！

便宜来了不占，那就是――乌龟王八蛋呀。

一炷香时间不到，三个人就软软的倒在了地上，连说话的力气都没了。

“化功大.法！”这是三个人心中的想法！

没想到这里竟然有的人！真是骇人听闻。

而米老头这个时候更是担心他们的公子，他们公子也在附近啊！若是遇到了这个的高手，不知道谁更厉害！

段凌也不会知道，在天龙，他竟然能够提前见到慕容复！大名鼎鼎的燕国后裔，少数民族鲜卑族贵族慕容氏余脉，那个没落的天潢贵胄。

澎湃的内力积聚在檀中穴之中，段凌顺势一转，继续冲击着身上的穴道――等等，段凌止住了修炼功法的时刻，因为――木婉清在上面。

自古爱美人不爱江山的分子，段凌算是一个。

“木姑娘！”段凌喊道。

“咦？你是谁？”虽然意识模糊，但是能够辨认，是段凌救了自己，刚刚不仅在平婆婆的刀下救了自己，更是干掉了来追杀自己的三个人。

“我……我是钟灵姑娘的朋友，听说你有难，所以来救你了。”段凌说道，这个时候，段凌也就知道钟灵能够和木婉清比较熟，而且自己和钟灵是确确实实认识的。

“哦，是嘛，不过你是男人……呃……”木婉清似乎还想说什么，竟然手一松，咕噜一下滚下石壁。

“我……”斜向施展，段凌一下子抱住了坠落下来的木婉清。

不过重力势能让段凌和抱着木婉清在地上打了一个滚。

“咳咳……幸亏内力恢复了，要不然就糟糕了！”段凌在跌落的一瞬间，让自己成了垫背的，而木婉清在自己的身上，倒是没有受多大的伤，不过段凌刚刚下来的时候，好死不死的正好落在了米老头三个人的身上，把他们压了一个半死。

“咳咳，木姑娘，木姑娘？”段凌瞅了一下怀中的姑娘，竟然已经昏迷过去了！

“叮！

获得任务：命运的抉择。”

“诶？！”段凌蓦然听到这个声音，吓了一跳，“命运的抉择？！”

多久了，竟然出现任务了！

上次的任务都是几个月的事情了吧！

“开启选择项：……”

“呃……”段凌无语的看着所谓的选择项，竟然是两个任务！

第一个任务是――泡了木婉清……

第二个任务则是一个长长的链条，就是所谓的任务链。

而这个任务链里，的标注已完成，而后面……

“有什么奖励？”段凌问道，他倒是不确定到底怎么回答。

“叮。

任务一奖励：一次穿梭时空的机会。失败无惩罚。

任务而奖励：时空穿梭的秘密。失败：关闭天龙世界。”

的声音永远是那么的淡然……

“！！！！”段凌听到两个截然不同的任务！！！

第二阶段开启之后，的智力似乎上升了不少。

“那么，任务一完成之后，再想找到时空穿梭秘密任务的时间是多少？几率是多少？”

“时间：未知。

几率，叮，计算中，叮，是百万分之一。”

“我选择――任务二！”毫不犹豫！这次是斩钉截铁。

这或许不是明智的选择，但这――是男人的选择。

第098章生于江湖,死于尘土

“叮！

宿主选择确认。

叮！

命运的抉择，任务链开始！

任务进度：进行中。

确认完毕。”

声音骤然消失，段凌抱着木婉清，倒是有种说不出的落寞。

男人，存在这个世上，可能靠的，确实是一种冲动，这个冲动，有的时候可以杀死一个人，有的时候却是可以拯救一群人。

这就是男人，面对选择，纵然你可能后悔，但是既然你选择了，那么，就算是你跪着，你也要完成！

男人，就是这么的――苦逼！还有――自负！

我是男人，我“喂自己袋盐”。

选择这个任务，不仅仅是冲动，连康这位朋友还在不知名的时空之中等着自己！若是要找到连康，那么两次时空穿梭的机会根本是不够的，何况，天龙世界和21世界都是带着段凌无比的四年，难道以后就注定要在一个世界之中行走而放弃另一个世界吗？

那么另一个世界在乎的人们怎么办？

段凌的心中莫名其妙的有种悲壮。

正如江湖之中一句话说的：

生，诞生在江湖，

死，回归了尘土。

有人的地方就有江湖，没人的地方都成了坟墓。

是因江湖而诞生了我,还是因我而渲染了江湖？

这江湖之中的生与死，梦想与现实的差距，不就是矛盾的触发点吗？

到底是谁湮灭了谁，又是谁成全了谁，谁也说不清楚。

不过既然选择了远方，那么就只管风雨兼程了，何必在意这结果，只管浸透在苦乐悲喜之中，淡品其中的滋味。

“啊……”

“咦？呃……”段凌摸摸鼻子，这个时候才想起来怀中还抱着木婉清！

段凌连忙抱起木婉清，迅速离开现场，走到一个幽秘的小路上，这里竟然没有追兵！

唉，刚刚在此出现的抉择，又把段凌的思路给打断了，竟然忘记了已经救下木婉清了，罪过，罪过……

段凌低下头，仔细看着怀中的人，忽然闻到一阵香气，似兰非兰，似麝非麝，气息虽不甚浓，但幽幽沉沉，矩矩腻腻，闻着不由得心中一荡，这就是不正是“乾达婆”嘛！

乾达婆――是以香气滋养的乐神。

在天龙世界之中，段凌不得不把这里的事情与佛教的东西联系起来。不过段凌还有一种想法就是，可能阿朱也是“乾达婆”，因为梵文的意思是“变幻莫测”，而阿朱擅长易容，不正是变幻莫测吗？

“呃……”段凌发现自己怎么面对美丽的女生的时候总是这么的容易走神，竟然没有主意到木婉清身上的伤势，实在是罪过！木婉清的胸口处竟然有一处血红！

“唉！段凌啊段凌……”急忙停下，把木婉清放置在草丛之中，一掏腰包……“我日！！！”段凌恨呀！

怎么会这样！

难道是伪装成石青峰的时候，顺便把衣服也换了，从带着的药物也是顺带着给换掉了？还是在追赶的人手的时候，艰险的路途给蹭掉了？

这就不得而知了。

坑！

段凌稍稍用力，拉开了木婉清的胸口上的衣襟――一道刀痕！显然是被伤着了！

点了几下止血的穴道，血流速度稍稍减缓，不过外流速度依然很快，仅仅是比方才减缓了一点而已！

看来伤口已经有些时候了！

唉，可惜带着的金创药给弄丢了。

“咦！对了，金创药！金创药……”段凌灵光一闪，这个药物木婉清也是有的。

“木姑娘，对不住，对不住！”段凌双手在木婉清身上摸索一阵，找出了几个盒子。

摸索的时候――说真的，很软……不过现在可不是享受什么软的时候！

段凌将木婉清身上的东西一一掏了出来:一支黄杨木梳子、一面小铜镜、两块粉红色的手帕、另有三只小木盒、一个瓷瓶。

这都是些闺阁之物，段凌老脸一红，不过非常时刻，也管不了那么多了！

段凌左边第一只揭开一只盒子，登时幽香扑鼻，见盒中盛的红色的胭脂状的东西。第二只盒子装的是半盒白色粉末，第三盒是黄色粉末，放近鼻端嗅了嗅，白色粉末并无气息，黄色粉末却极为辛辣，一嗅之下，登时打个喷嚏。

嗯，这三盒东西，虽然段凌具体不知道哪盒是疗伤之药，不过没关系。

“暗夜分析！”

段凌瞄准了黄色粉末：

“叮！

物品名称：百草粉。

作用：未知。”

段凌又瞄准了白色的：

“叮！

物品名称：玄牝还精粉。

作用：未知。”

红色的：

“叮！

物品名称：金创药。

作用：未知。”

咳咳，段凌一个喷嚏，没想到这和胭脂一样的东西竟然是金创药……坑死人呀，要不是段凌细心，认真，可能早就把这盒东西扔掉了！

虽然说的不清楚药物的性能，但是段凌根据名称就很容易判断出来了。

段凌将木婉清胸口部分伤口附近的衣衫撕破一些，伸指挑了一些金创药，轻轻敷上。手指碰到她伤口时，木婉清迷迷糊糊中仍是觉痛，身子一缩。段凌连忙用手安抚了一下木婉清的身体。

说也奇怪，这金创药当真是灵效无比，涂上伤口不久，流血便慢慢少了；又过了一会，伤口中渗出淡黄色水泡。不过能够把金创药做得像胭脂一般，也就是女孩儿家的心思吧！

刚给木婉清涂完金创药，合上衣服，突然――

“叮，暗夜分析开启第二阶段――深度暗夜分析。

恭喜你获得第一个进阶技能。”

“呃……”段凌摸摸鼻子，今天是怎么回事儿？难不成鸿运当头？竟然连续开启了！

这种情况实在是少见。

段凌在这几个月的时间里，从来没有见到什么时候暗夜系统如此主动，如此的活跃过，今天实在是一个例外，难道说，这就是说的――也有春天？

当然是玩笑之话了。

说真的，到现在，段凌也是没有真真切切的了解，不过段凌至少明白了，这个东西对自己没有什么坏处，而且不仅是没有什么坏处，反而是在危急关头，数次救了自己！

若不是自带的一些逆天的功法技能，现在的段凌，就是一具在风中“摇曳”的尸体了……

或许连尸体也算不上，顶多是在空间乱流之中蹦达的一个时空垃圾了……

第099章你个流氓!

抱起沉沉睡在地上的木婉清，段凌一路向西疾走。

运转起来，倒是没有丝毫的滞涩。

这个时候段凌只想着如何快速的逃出这个包围圈。

程冠希曾经说过，方圆五里之内都是他们的人，如今自己救出了木婉清，若是被程冠希得知了，一定会纠集人马，虽然段凌不怕那些喽，但是怕程冠希啊！

因为瑞婆婆曾经说过，那人给她的感觉就是慕容复！

若是和慕容复一个级别的，段凌还真没有什么把握来打赢。

若是还有效的时候，或许有一战之力，但是蓝眸冰封已经失去效果了，自己的进攻技能几乎是说没有了，仅仅是一个和，至于的技能，暂且不提，进攻效果的没有……

而对付慕容复级别的人的话，段凌相信还是很吃力的。

先不说能不能够近身，但是慕容复级别的人，可能自己内力不如对方，那么吸收起来就如同大海倒灌河流，凶险莫及！所以，这个时候真是三十六计――为上策！

不知道过了多久，段凌来到一个地方，走不动了……因为这里竟然是一座高崖，一面临江，三面皆是深谷，无路可去。

“晕，这路走的！”段凌觉得自己路痴天赋实在是太强了，就算是有路，老子也能给你把路踏平了，让你没有去路！

段凌长长叹了口气，将木婉清抱到一块突出的岩石底下，以避山风，然后弓着身子搬集石块，聚在崖边低洼之处。崖上到处全是乱石，没多时便搬了五六百块。诸事就绪，便坐在木婉清身旁闭目养神。

之所以这么做，是因为段凌一路奔袭，实在是消耗了甚多力气，尤其是这一个夜晚了，他还没有睡过觉。

要知道，在21世纪的时候，他都是有午睡的习惯的，就算是最后去找的时候，养精蓄锐，有午睡的。现在若不是功夫强了很多，根本就撑不住。

当下也不再说话，运转了一下内力，恢复一下精神。

过了半个时辰，打坐完毕，段凌瞅了一下木婉清，还是没有醒！

或许是累坏了吧，木婉清从江南开始就被人一路追杀，一直到大理，就算是身体不疲惫，心灵上也是疲惫的。何况受了这么重的伤，留了这么多血。

“对了，既然木婉清有外伤，是不是有内伤呀！我大意了！”段凌一拍脑门，自己神经也太大条了吧，竟然把这么重要的事情给忘了。

不得不说，这是因为段凌联系武功没有从小时候开始的事情，并没有得到武功基础的夯实，许多常识也是会经常忘记。

现在还好些了，至少不是一开始的时候的武功白痴了，如今的段凌，能够大体的说出部分常识来了。

但是说出来是说出来，做出来出做出来，这根本是两码的事情。

就像是这次，有人受伤了，起码检查的是有外伤还是有内伤。

而段凌仅仅是检查了外伤，没有检查经脉等地方的伤势，十足十的门外汉一个。

来到木婉清身边，闻着她身上幽幽的芳香，如同是空谷幽兰一般！

“对了，既然来到这里了，要不要先瞅瞅木姑娘的面容嗯？”段凌潘啃睦镒魉睢

“好，就看一下，看一下我就给木姑娘检查一下是否有内伤，就一下！”段凌自我安慰道。

手伸向了木婉清的黑纱。

这个黑纱是如此的诱人，如同女人身上最后的一块儿遮羞布一样！

“呃？！”段凌的手刚放在黑面纱上，一对黑亮亮，如同紫葡萄一般的眼睛迷茫的看向了段凌――的手！

“呃，咳咳，木姑娘你醒了呀！”段凌抽回了臭名昭著的“咸猪手”，尴尬的摸了摸鼻子，这好像是掩耳盗铃一样，明明都已经做了，还要掩饰。

“你谁？刚才要干什么？”或许是失血过多，木婉清的声音软软的，很是好听，像是棉花一样。

“呃，这个……”段凌早就恢复了自己的模样，此刻听木婉清这么问――“我叫段凌，是钟灵的好朋友，先前说过，我是知道木姑娘有难，特来相助。”

“哦……可是刚刚你的手要干什么呀？”意识还是有些迷糊，看来受伤不轻，血的流失量多了，人的思维也变慢了。

“难道这个女生竟然没有发现自己猥琐的动作？”段凌汗颜，心中也是稍安，“振振有词的说道，“方才见姑娘受伤慎重，所以特此来探查鼻息，以防姑娘有什么不测。”

段凌觉得，自己颠倒黑白，蒙混过关的实力已经是到了宗师的境界，这就是连真曾经说过的气质吗？

想到这里，段凌不禁稍稍汗颜。

“哦……是吗？那我，美吗？”不知道怎么的，木婉清突然做出这样的问题来。

“美，当然美了，实在是太美了！”段凌生怕木婉清出什么幺蛾子，当下赞美到，不过一说完就知道坏了！

“什么？美？你就过我的面貌了？”木婉清目光一凝，死死的盯着段凌。

“啊……没，没有。”暗恨呀，自己这个表演天赋，什么时候这么渣了，在木婉清面前，竟然没有一合之力，一个照面之下就被击溃了……

“没有，那怎么说我美？”木婉清的声音之中带着满满的气愤。

至于木婉清为什么气愤，段凌自然是知道的了。当年木婉清曾经对着她师父，也就是母亲修罗刀秦红棉，或者说是幽谷客发过毒誓。

若是有男人见到了她的面容，那么，木婉清不是杀了他就是要嫁给他！

段凌自认为和木婉清见面的时间不长，木婉清还没有对自己有啥特别的感觉，若是自己真看了她而又让她知道了，说不定就会把自己干掉，实在是得不偿失――

何况，那代号为任务链之中，木婉清就是其中的一个环节，必须攻克下……

好头疼，世间头疼的事情，无怪乎见到一个人，没有任何头绪，不知道如何下手了……

这也不乖段凌，要让他――泡妞，实在是大大难为宅男了！毕竟，21世纪，从小学到初中到高中，秉承“好好学习，天天向上；不吃零食，不搞对象”的好思想，一直混了19年，纵然是有着心仪的女孩子，略带羞涩的性格也是让他错过去了。

纵然在这19年的光阴当中，有人对段凌也有过好感，但是小时候木讷的自己，又怎么会知道呢？

所以，单论泡妞经验来说――段凌就是――“0”啊！

能够和钟灵在一起，纯是意外中的意外。

不得不说，每一个宅男，都是上天掉落人间的天使，因为――他们为了不让女生受到伤害而默默的撸。

不过既然选择了泡妞，那么只有风雨兼程了……

“嗯，是这样的！”段凌急速运转着大脑，我可是，是的传人……咳咳，“我见木姑娘声音如此的柔美，加之身体外形的如此完美，而且皮肤如此的白皙，自然而然是美女一个了，当然，这只是我瞎猜的，没有过多的根据，如有雷同，纯属巧合！”

妙啊！段凌为自己的辩解拍手，好吧！英雄总是最后出现的，对于自己关键时刻的解释，段凌还是十分满意的。

“嗯，这样呀！”木婉清听到之后，面色稍稍安了一些，“不过……”

“不过什么？”段凌认为这个时候多多说话，正是一个突破口，一个在山谷之中十几年的人，比起自己来，阅历还是差的很远的，这个时候，多交流，自然是可以得到不错的效果。

“不过我……呃，身上的伤是怎么回事儿？我怎么感觉血已经止住了，应该是抹了金创药的效果，是不是你――做的呀？”木婉清知道自己在什么地方受了伤，当真是羞涩异常，说话断断续续。

“呃，这个，是的。”段凌倒是觉得这个事情没啥可以隐瞒的，毕竟，危机时刻嘛。

“你过来一下。”木婉清突然说道。

“咦？啊？”

“找你过来一下呀，靠我近点儿。”木婉清招呼道。

“哦……好的。”本来怕招木婉清生气，段凌还特意退后了几步。

“不知道木姑娘……”

“你个流氓！”木婉清骤然出手，甩手就想给段凌一巴掌。

“唰！”

段凌身法迅速，右手一抬，就抓住了木婉清偷袭的手，“呃，我说木姑娘……当时情况紧急呀，所以才不得不这么做的……其实，我也是，蛮害羞的……”段凌觉得自己差点被自己的话搞吐了，一个大老爷们说害羞？！

第100章“584”

有些事情，十张嘴也说不清楚，比如现在，木婉清就是死命认为段凌已经看了，摸了，还……

木婉清道：“我昏过去的时，你为什么没有揭开我的面幕？”

段凌心中想到：“我是想揭开呀，可是你一下子就醒了，让我怎么揭呀……”“咳，木姑娘，是这样的，当时我只顾治你胸……呃，就是身上的伤口，根本就没有想到此事，绝对没有想到一丝一毫的去揭开姑娘的面纱之类的事情，584！”

“584？”木婉清本来有些生气，一听到段凌的奇怪之语，不禁一愣，“你说什么呀？”

“呃，咳咳，我是说，我发誓……”段凌用到了前世阿拉伯文字的简化应用，根本就不自觉用出来的，倒是没有多想。

木婉清点点头，稍稍喘息，问道：“这么说，你……你是见到我肌肤了？而且是胸口上！而且，而且……你在我胸口上敷药了？”

段凌道：“呃，这个，木姑娘，是啊，你的胭脂膏真灵，我万万料想不到这居然是金创药膏，做的真是jīng美。”段凌乱七八糟的说着，就是想让木婉清的注意力能够稍稍转移一下，不要老在这地方打转，弄得自己多么被动呀！搞的自己说这也不是，说那也不是。

段凌真的是小看了北宋时期少女的矜持了，尤其是基本没有接触过陌生男子的女生！

木婉清道：“嗯，那么你别老抓着我手臂了，扶我一下，我起来吧！”

段凌道：“好！”心中长舒一口气――难道就这么结束了？太好了。

段凌先朝着木婉清说着走过去扶她，手掌尚未碰到她手臂，突然间木婉清一只手又飞了过来。

“唰！”

毫无悬念，段凌在此抓住了。

“咳咳，木姑娘，你这是干啥呢？”段凌明知故问，有些心虚的问道。其实事情发展到现在，段凌心里蛮后怕的，怎么一遇到木婉清，并不是一个的身份，反而成了一个了呢？真是流年不利啊……

木婉清算的上是段凌接受了任务链之后的第一个目标，没想到就被弄成这个样了，汗颜呀。

“你……你真是大胆！你个臭流氓！大流氓！你……你竟敢碰我身上肌肤，竟敢……竟敢看我的胸部，摸我的，呃……”急怒之下，登时晕倒，横斜在地上。

段凌一惊，也不再顾忌木婉清到底是不是装的怎么的，急忙抢过去扶起她来。只见木婉清胸口上又有大量血水渗出，适才她出掌打人，使力大了，本在慢慢收口的伤处复在此破裂了。

“真是糟糕……”段凌怎么觉得自己就像是那个无辜的吕洞宾呀，明明都是好心呀……若是给人擦一下伤口，治疗一下，都算的上是的话，那么轮流发生xìng关系到底是啥罪过呢？

不过在此把手摸向木婉清胸口的时候，段凌一怔：“木姑娘怪我不该碰她身上肌肤，不过若是不救，一定会失血过多而死。事已如此，我是雷锋，木姑娘，你醒来的时候不用谢我！”段凌怀着“悲壮”的心情扯开木婉清的胸口，也不敢多看那一抹惊人的雪白，当下在用木婉清身上干净的碎布，擦去她伤口四周的血渍。

……晶莹如玉，皓白如雪，甚至还有阵阵幽香……

“心若冰清，天塌不惊……”段凌默念着段家传下的，其实这段口诀倒是在巫梦寒中了的时候，段凌曾经念叨过，不过没啥用处罢了，此刻也不过是给自己一个安慰，不让自己兽化。

若是这个时候还起作用，段凌一定对自己来上那么一下，起码先把这沸腾的血液止住再说……当下不敢多看，匆匆忙忙的挑些胭脂膏儿，敷上伤口，把木婉清的衣服合起来，然后……离得远远地……

其实段凌这个时候倒是想去找一些水给木婉清喝，不过怕昏迷之中的木婉清再做出什么出格的事情来，而且本来打断给木婉清来疗伤的，现在这个计划也是搁浅了。主要是在给木婉清运气疗伤的时候，若是木婉清横着给段凌来上一拳，那么就得不偿失了！

这一次木婉清不久便即醒转了，一睁眼，段凌看着木婉清的目光先是迷茫，进而又顺着段凌的身影――看到段凌之后便恶狠狠的瞪着他。

段凌怕她再打，再用力，再使得伤口破裂，于是――咳咳，离得远远地。

木婉清道：“你难道，你难道……你又……”感觉到胸部的伤口处阵阵清凉，知道段凌又替自己敷上了金创药。这样木婉清情何以堪呀，除了自己的师父，从来就没有人这么对过自己，而且，自己的师父是个女的，这个人是一个男的呀！

段凌尴尬的咳嗽一声，说道：“木姑娘，这不是有句话说的嘛：‘救人一命，胜造七级浮屠’我不能真的见死不救吧！而且，你是钟灵的朋友，对待朋友的朋友，我也是尽量照顾，我们关系还是蛮亲近的……呃，不是那意思，是说我们其实应该也是好朋友呀，我们的关系也是应该很，呃，咳咳……”

段凌被自己的话弄得很是无语，怎么越说越轻浮，最后似乎是都在调戏木婉清了，也没看到木婉清脸sè的变化。

木婉清只是喘着气等着段凌，失血过多的她没力气说话了，而且气过之后，又听了段凌乱七八糟的解释，木婉清算师勉强接受了这个说法，好吧，这个人是为了救自己而这么做的，更重要的是，眼前这个人并没有看到自己的真实面容，毒誓还是没有被毁掉的。

“幸好，幸好……”木婉清也是庆幸。在这个世界上，她最敬重的人就是自己的师父了，对于自己师父给自己弄下的规定，她真的是不敢不从，但是若是从了自己的师父的规定，那么眼前这个算是间接救了自己的人不是一定要杀了？这真的是难以两全的事情啊！

段凌若是知道木婉清这样想，首先是大出一口气，然后是恨死了秦红棉，就算是她自己被一个男人伤了，也没必要把这情绪带到自己的女儿身上吧！实在是可恶啊！

都说母亲是这个世界上最伟大的职业，可是段凌并没有从秦红棉身上看到多少母爱。

先是给自己的女儿一个莫大的抱负，继而又是发了一个毒誓，更重要的是――

好吧，就算是木婉清名义上没有什么父亲，至少有一个母亲呀！

十几年了，秦红棉一直是隐藏着自己是木婉清母亲的事情！

若是与甘宝宝相比的话，实在是太差了。

甘宝宝不仅给钟灵一个家，更是让女儿快快乐乐，无忧无虑的走过了青chūn年华……

上一代的“风流”导致的事情，并不能够强加到下一代身上，倒是上一代的仇恨，可以由下一代接受。

正所谓父仇子报！

第101章坑好多

“木姑娘，既然醒了，你失血那么多，一定渴了吧，我去给你找些水。”

女生失血过多，一般是因为……段凌的思维犹如长了翱翔的翅膀……乱飞……

木婉清闷声没有回答，不过她倒是真渴了。

段凌放开内力感知了一下，听到左侧有淙淙的流水声，走将过去，见是一条清澈的山溪，于是洗净了双手。

忙活了大半天，段凌也是口渴至极了，当下俯下身去喝了几口。

“咦？那是――”段凌忽然看到这里的溪水竟然朝着一个大大的断崖之下流去！而且流去的地方――像是被切割机一样切下的山崖！

也就是说，这个地方是才形成的，这里的流水，还没有冲刷出一个小河床，造成了溪水往山崖流的奇异景观！就仿佛是一个地方的小溪，被生生切割掉了一半，拿去了下流的一半，只剩下上流的一半，而上流的一半继续流着，下流却成了一个断层。

这难道是――段凌心中想到了自己的！

晃了晃脑袋，段凌双手捧着一掬清水。唉，这个时候段凌多么希望这个技能能够复活过来呀！若是这个异能还能够使用，段凌这个时候完全可以用水做成一个冰碗，端着走呀，何必用手呢？

回身走到木婉清身边，道：“来，木姑娘，张开嘴来，喝一些水吧！”

木婉清微一迟疑，不过这迟疑也没有持续多久，失血这么多，早就口渴得厉害，于是揭起黑sè面巾的一角，露出小嘴来。

这个时候已经是中午时分了，明亮的阳光照在她下半张脸上。段凌能够看到木婉清瓜子一般的下颌，白腻如美玉脸sè，一如其――同样洁白的胸口，光滑晶莹，连半粒小麻子也没有，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇甚薄，两排细细的牙齿便如碎玉一般。

看到这里，不由有些痴痴的，木婉清绝对是一个美人，相较段凌见过的诸多女人也毫不逊sè……这时溪水已从手指缝中不住流下，溅得木婉清半边脸上都是水点，有如玉承明珠，花凝晓露。段凌一怔，便不敢多看，转头向着别处。

木婉清喝完了他手中溪水，咬了一下嘴唇，道：“嗯，我……还要，再去拿些来吧！”

段凌听到美女说“还要。”心中倒很是激动。“还要”到底是什么意思呢？咳咳，急忙止住自己乱想的思路，取水去了。

如此喝了三回左右，木婉清才止住了口渴。

看着木婉清轻擦小嘴的玉手，段凌说不出的心动。

“垆边人似月，皓腕凝霜雪……”

“你在说什么？”木婉清功夫不差，能够听到段凌在说什么。

“咳咳，没什么，没什么，就是小小的有感而发，念了句诗。”段凌急忙说道，生怕木婉清误会什么。现在段凌也基本是看清了实情了，木婉清的自我保护意识极强，这既是好事，也是坏事。

说是好事，就是这样的人，一旦对某一个人敞开了胸怀，那么就彻底敞开了，而且是一生一世，一心一意……不过坏事就是，这样的人，极难对别人敞开胸怀。

现在段凌倒是有些期盼曾经的模式了，都不知道那个书呆子是怎么做到的……

“吆？怎么说，你还是一个读书人呀！”木婉清的语气之中似乎是有一些说不清道不明的东西。她从小和师父一起过，虽然识字，但是并没有学到过真正的私塾之中的东西，就是为了学习武功而认识了一些字而已。

“呃，咳咳，不算什么读书人，不是的。”段凌连忙说道，生怕木婉清误会什么。

“对了，钟姑娘，这里是什么地方呀？若是姑娘伤势差不多了，我们可以下山了。”段凌说道。

“这里，应该是无量山吧！”木婉清说道，“不过我好奇，追兵都追赶到这里了，我们还能够走吗？”

“啊？可以啊！”段凌点点头，汗颜，说真的，能够到这里，倒不是什么木婉清的关系，纯是段凌路痴本xìng发作，走走走，就到了一个死胡同，而且还是悬崖。

“为什么我在你身上还感觉不到高手的气息？当时昏迷的时候，看你那一个凌空打落平婆婆大刀的飞石，应该是一个内家高手呀，为什么一点儿也感受不到呢？简直就是一个普通人一样。”对段凌木婉清就是有些“触摸”的仇恨，对于这个救了自己的人，木婉清还是解开了自己冷漠的面具的。

“呃……这个……不是很清楚。”段凌狂汗，难道是自己的气势的问题？

其实不是这样的，是段凌的内力逐步由后天向着先天转化，大道了返璞归真的地步，收缩自如的境界。也就是说，你的内力到了这一步，如同孙大圣的金箍棒一般，想大就大，想小就小，一切都是收缩自如的――怎么很像男人的……

这就是为什么先天高手更加可怕，因为先天高手到了你面前，你都不知道对面这个人是高手。

内力从后天转为先天，你的气势就是收缩自如了。段凌虽然不是很明白这一点，但是知道自己的实力似乎可以收缩自如。

而且秉承着示敌以弱，扮猪吃老虎最爽的感觉，段凌就把自己的气势压倒了最低。

“嗯，这样嘛。”木婉清点点头，也不再说问。

“话说，木姑娘，若是这里是无量山的话……怎么我刚才看见这个地方是一个奇怪的断崖，好像是无量山被什么东西生生劈成了两半一样，不知道木姑娘知道这件事情吗？”段凌沉吟了一下问道。

“嗯，你说无量山的事情啊！说来倒是真的很奇特，我也是听到过……”木婉清点点头。

“愿闻其详。”

“好，说来倒也不是什么很长的故事。就是在不久前，无量剑派所属的无量山和剑湖，都是莫名其妙的消失了，剑湖是完全消失了，影子都找不到了，听说无量剑东西二宗为没有了什么‘神仙剑法’而大闹了一番。至于无量山，则是和剑湖连着的一部分消失了。嗯，就这样。”木婉清解释道。

“哦，这样么？”段凌点点头，看来的秘密自己还是没有弄清楚，这样说来的话，一半的和整个，都在自己的之内了！天龙，到底存在着多少自己不知道的秘密？

“对了，木姑娘，我们可以……咦？”段凌正想和木婉清说可以走了，不想竟然察觉到了几缕气息！

“怎么了？”木婉清算是和段凌关系正常了，此刻见到段凌突然露出这么古怪的表情，就不自觉的问道。

“似乎有人，我去看看，木姑娘带着比动。”段凌说道，急匆匆走了。

“嗯。”看着段凌离去，木婉清不自觉摸了摸胸口……这人，还算是好人……

……

段凌疾步爬到崖边张望，只见对面崖上竟然出现了七八名汉子，手中各持弓箭，正在那边的山谷之中搜寻着什么。再向山谷中望时，竟然看到有人在往这边的山上爬！

“这是怎么回事儿？”段凌脑袋一当机，立马什么都明白了，一拍脑袋，“我去！这竟然是……哎呀，怎么会这样！”

段凌明白自己到底在什么地方了，若是按照原来剧情的话，这应该是坠崖的地方！

“路痴啊，路痴啊！”段凌暗恨自己的本xìng，没想到，带着木婉清跑的时候，竟然没有下山，反而是从那座山上跑到了这个山上！

人生路上，一个一个的大坑，这的是坑的自己十分jīng彩！

“我认了！”段凌知道接下来要发生的事情，急忙回去找木婉清，接下来来的人，段凌不知道以现在的武功到底能不能够抗的了！

三十六计――走为上计！

“木姑娘，我们快走，追兵来了。”段凌并没有说出接下来要发生的事情，他怕木婉清过于担心。

“啊？好！”木婉清点点头，这个时候，自己伤重，情况蛮危急的。

第102章真正的恶人5000字!

两人正走着，忽然--

猛听得对面崖上一声厉啸，只震得群山鸣响。段凌虽然没觉得什么，但是能够清晰的看到木婉清的身子一震。

木婉清颤声道：“那……那是谁？内功竟然是这等了得？这么厉害，到底是谁……”看木婉清的神情，都有些恍惚，显然是在极大的震撼之中。

不过段凌就不明白了，难道岳老三这个人比她师父秦红棉的武功还要厉害？要不然木婉清也不会惊吓成这个样子。

“遭了，没想到还是到了一步！”段凌想到，看来事情是避免不了要向着另一个方向发展了，四大恶人，相信不久就会全部到来。

这啸声，显然是来了！

坑！若是倒霉的东西是女生该多好呀，让我在路上一个又一个的遇到！然后一个一个的推到。结果是在无数的大坑之中埋掉了自己。

段凌认为自己上辈子一定是折了翅膀的天使，要不然怎么会遇到如此多的大坑！

“来的人可能是木姑娘曾经杀掉过的人的师父，嗯，一定是了……”段凌沉吟了一下，还是决定说出一些真相。

“啊？你怎么知道的？”木婉清显然很是疑惑，不明白为什么段凌这么自信的人为自己说的是对的。

“呃，我跟福尔摩斯学过一些推理学，能够推理出一些东西来。”段凌摸摸鼻子，瞎扯到。

“福尔摩斯？推理学？这都是什么东西呀……段凌你倒是博览群书呀！”木婉清有些失神，段凌说的事情，她似乎是一件也不知道啊。

“呃，咳咳，算不上什么博览群书。嗯，我们快走吧！”段凌继之后，又有一个神叨叨的东西在身了，这就是。

也许不久之后，段凌可能就会骄傲的说道--我就是--段凌！，或者说是……不过段凌觉得就算是也好呀，起码比这个词要好一万倍的说。

“哦，是吗……嗯，走吧。”木婉清点点头。

“快一些吧！”段凌一伸手，抓住了木婉清的手臂。

木婉清犹豫了挣扎了一下之后，还是把手臂交给了段凌，可能是对段凌那出于本能的信任吧！段凌此刻还不知道木婉清做这个事情需要付出多大的心理代价，从来就没有一个男生和木婉清这么亲近过，把手交给了一个男生，这对木婉清来说，以前简直就是不可想象的事情。

就在这个时候，只听得啸声回绕空际，久久不绝，群山所发出的回声来去冲击，似乎魑魅魍魉，百鬼夜行，齐来索命。其时虽是光天化rì之下，但是就在这一瞬间都能感觉眼前天也黑了下来。过了良久，啸声才渐渐止歇！

段凌内力深厚，受到的影响小一些，但是木婉清脸sè都有些苍白了。看到木婉清这种状况，段凌连忙输入了一些内力进入了木婉清的体内。

半步先天内力果然不是盖得。内力运转到木婉清体内之后，木婉清的状况立马变好了很多，起sè一下子就变得红润了起来。段凌是生怕木婉清被刚才的鸣啸声震出什么内上来，所以才如此做的。其实内力深厚之后，飞花摘叶皆可伤人的说法并不是空穴来风的，岳老三这样的在天龙高手之中第二梯队的人都能够使得声音伤人，由此可见内力磅礴之后的厉害。

木婉清喘了半天气，有些惊慌的说道：“这个人武功厉害得紧，我说什么也是没命的了。你……你快快想法子逃命去吧，不用再管我了，快走吧……呃，咦？！你的内力怎么也是如此的深厚？”

段凌微笑道：“木姑娘，你放心好了，我虽然武功招式不怎么厉害，但是还是有一身内力修为顶着的，所以不用过于害怕！”

“可是，唉，不行比快跑吧，没有武功招式的话，还是会死的！”木婉清忧郁的看着段凌。

段凌笑笑，这个木姑娘，当真是可爱呀！说真的，段凌觉得自己真是好运，虽然木婉清很是，有的时候霸道一些，但是本质上是好的，对于他人，至少，能够懂得，珍爱生命，明白珍视别人的xìng命，甚至是――舍己为人。

木婉清一双美目向他凝视半晌，目光中竟流露不胜凄婉之情，柔声道：“你又是何苦要陪着我一起死，那……那又有什么用？你的内力如此的深厚，若是想逃命的话，一定可以逃得xìng命的，等你逃走之后，若是在某一个时候能想念我一刻，也就是了，我也就满足了，何苦呀……”这倒是木婉清的本xìng流露，她实在是见不到一个人陪着她一起送死，这样，好徒然……

段凌在木婉清的目光所之下，竟然感到自己有些小小的羞涩……毕竟，被一个美人盯着，而且是说这么温馨柔切的话语，如何让人不想入非非？如何不让人柔肠百结，辗转反侧？若是段凌自恋一些的话，说不定就认为是告白了，然后变身成为狼人嗷唔一声就歹上去了。

幸好，段凌还是有些自知之明的，在这个世界上，虽然有“一见钟情”这个虚无缥缈的东西，但是那几率实在是太小了，几十万分之一，几百万分之一，或许还要小。毕竟，有眼缘的人，并不是真正的明白对方到底是什么样的人，只是看着对方顺遂自己的眼睛，似乎很是适合一般。

其实，一见钟情只是存在于神话之中，存在于虚无缥缈的幻想世界之中。在21世界，若是有人对你“一见钟情”，那么一般钟情的并不是你所谓的“人”，而是你的“钱”，而是你的“势”，而是你已经获得的地位。

这么短的时间之内，木婉清对自己的态度，刚刚是由恶劣，变为正常，也刚刚是由正常，变得稍稍好些了，再由稍稍好些，变为少见的温柔……这样已经是很不容易了，可以说段凌对于的恐惧变得稍微淡了一些。而且木婉清说话如此温柔，似乎是从这啸声一起，就突然似乎变作了另一个人。

“时穷节乃见，一一垂丹青。”

这里说的事情，用通俗易懂的话语来说就是：在危难的关头，一个人的节cao才能显现出来。虽然在21世纪，段凌的节cao碎了一地，不过现在又给捡了起来。

就像是段凌在21世纪的萝莉控的xìng质一样，虽然有种这么“邪恶”的xìng质，但是到了21世界和钟灵小萝莉大被同眠的时候，并没有做出什么出格的事情。

也许，那个时候若是段凌真的做出什么，他也对不起自己的内心。因为在那个时候，纵然段凌能够给钟灵“一被子的幸福”，但是给不了钟灵“一辈子的幸福”……如是而已。段凌承认自己是一个绝世好男人。

听木婉清冷冰冰，平淡淡说话习惯了，这些斯斯文文，柔柔和和的话说起来不免有些心神荡漾，段凌微笑道：“木姑娘，放心好了，你的xìng命，我一定会保住，不，是我们的xìng命，我一定会保住，我们一定会活下来的，相信我！”

段凌倒是没有木婉清那么悲观。有多种功法在身的他，完全是能够抗衡的，只是本来为了保险期间，段凌实在是不想和之中的人相遇而已。

要知道，，臭名昭著，而且各个xìng格变化无常，若是遇到了，实在是人生之中大大的倒霉事情，这样的事情，少沾为妙。

不过若是遇到了，段凌也不怕！

至少，段凌知道，自己还是有着抗衡的能力的，就算是加上了木婉清，段凌也有信心正面抗衡！即便是打不过，段凌也有足够的自信带着木婉清跑掉。

的名字可不是白叫的，带着一个人虽然是吃力，但是以段凌内力的身后程度和半步先天内力的再生程度，段凌一定是可以逃出生天！

“打的过就打打不过我就跑，武林争斗是是非非恩恩怨怨怨何时了……”当然，还是拳头硬说的起话。

想到这里，段凌不由得有些向往不就之后的际遇了……真的可以得到那些武功吗？

不知道怎么的，木婉清觉得段凌的微笑特别的温柔，给人一种，如同在风之中的感觉，这个人，可以信赖，可以交付……

男人，就是这么自信……

段凌这个时候有种给飘柔打广告的感觉……

该来的，都来吧！

段凌一下抱起木婉清，开始疾奔。

木婉清也没有多挣扎，也许是生怕自己掉下去，羞红着脸蛋儿，木婉清把手搭载了段凌的脖子之上。

冰冰凉凉，滑滑腻腻的触感，有着说不出的温柔……段凌很是享受，正所谓“战士军前半死生，美人帐下犹歌舞”，并不是美人的错，错的只是男人，或者说是社会。

在古代，毕竟主要是由男人构成了社会，能够登上历史舞台的女人实在是太少了。

木婉清睁大眼睛，羞涩的看着疾走的段凌，并没有因为段凌这几天行走下过雨的泥泞山路，搞的全身泥巴，而且是浑身上下没有几处完整的地方，屁股甚至已经透风，而觉得段凌有什么不帅的，而是觉得段凌特别的亲切……也许，这就是传说之中的安全感吧！这种感觉好奇怪，说不清，道不明，而又给人真真切切，实实在在存在着的感觉。

安全感，就是海洋，就是男人的胸膛……

段凌倒是没有多欣赏和木婉清一起的感觉，他这个时候只是想尽快的离开这个地方，大白天了，不像是夜晚一样容易走错地方，段凌还是有自信在自己的光环的照耀之下，走下这个山崖的。

“咦！”段凌突然停下。

“怎么了？段凌。”木婉清担心的问道，段凌曾经自我介绍过，所以木婉清还是记得他的名字。

段凌苦笑了一声道，“咳咳，一方面是他还是……来了……另一方面……这里是山路，下山的路只有一条……”

段凌这个时候纳闷，昨天晚上自己是怎么迷迷糊糊上山的？

路痴真的是伤不起，昨天晚上走路的时候怪不得觉得这鲁诡诡异异的，老是呈90度，原来……那天晚上段凌走的并不是什么平路，而是――寂寞过头之后用凌波微步“爬”上了山路。

该死的路痴！

不知道该说自己幸运，还是该说自己倒霉，这里的山路就是只有一条，但是就是这一条，也是接近60度，也很难爬，其余的地方都是90度左右，根本就没法走。显然，那天晚上段凌正是从这60度的山路上来的……好死不死，竟然正好从这里走了。若是那个时候段凌能够早些发现是一个上山绝路，肯定不从这里走。

段凌放下木婉清，这个时候，段凌也就是刚到山崖的边上。

爬下身子，往山崖之下看，在这里，能够看到一个黄sè人影快速无伦的正扑上山来。山坡极为陡削，那人却登山如行平地，比之猿猴犹更矫捷。而在这个人的身后，还是有几个人也在趴着，不过速度与黄衣人来比，真的是乌龟与玉兔，一个地下，一个天上，犹如云泥之别。

这个黄衣人，自然就是了！

“嘿，小子，不能让你这么轻松。”段凌想到，拿了一块石头，跳起身来，奔到崖边。

“我扔石头了！”段凌怪叫一声，段凌之想把岳老三逼下山崖，因为岳老三还算是四大恶人之中唯一的“好人”了，对待自己曾经的师父可谓是仁至义尽，曾经为了段誉而放弃了自己的生命。

有诗云：

“别人笑我太疯癫，

我笑他人看不穿！

不识天龙真面目，

怎配肩负鳄嘴剪？”

岳老三哈哈大笑，并没有听段凌的话，反而纵跃得更加快了。

段凌见他在这一笑之间，便又上升了丈许，当下不再客气，拿起手中的时候，朝着就扔了下去。石头虽不甚大，但自高而落，呼呼声响，势道颇足惊人。

看见石头来了，依然是哈哈大笑，待石头落到头顶，伸掌推拨，石头便即飞开。

段凌又扔了一块，则轻轻一跃，避过石头。虽然避开了石头，但是也蛮生气的，冷冷笑道：“卧槽！你这个臭小子，你的狗命不要了吗？敢对我月老二这么的无礼！当真是不要命了！”

那几块石头，倒是没有对岳老三造成什么危害，不过岳老三身后的人可是遭殃了。

那攀援上山的众汉子虽然速度比不上岳老三，但似乎是先爬的，所以离着段凌的距离也不远，也就是相距数十丈，本来听到段凌的话，他们都是犹豫了几下，挺住了脚步，便即停步。但迟疑了片刻之后，随即在山石后躲躲闪闪的继续爬上。段凌仍的两块石头，倒是没有砸中岳老三，不过--只听得&amp;quot;啊、呀&amp;quot;两声惨呼，两名汉子被石块击中，坠入下面深谷，显是粉身碎骨而亡了。其余汉子见势头不对，纷纷转身下逃，一人逃得急了，陡崖上一个失足，又是摔得尸骨无存。

对于这些小喽的死亡，段凌看的倒不是很重，毕竟，来到了江湖之中，注定是一番腥风血雨的。

“我说，岳老二，你停下。”段凌手中举着一块大大的石头停在半空，说道。

“咦？你怎么知道我是岳老二，没错，我就是岳……”心中一喜，竟然被外人叫对了名字，实在是太是意外了，不过高兴还没来的及高兴多久，惊叫出声，“喂喂喂，我说你，你干什么？你干什么呀？有事儿好好说！”随着说话声，也停止了脚步，以为――

段领正举着一块五个成年人大小的巨型石块，似乎在瞄准着什么！！！

“哦？啥？你真停下了呀，你说什么？山里风大我听不大到，”段凌说道，“哎呀，风怎么这么大！你慢慢说就好的。”刮来一阵小风，段凌身体似乎在山崖上一晃，那巨大的石块儿“差点儿”脱手！

“喂喂喂，我说，哥们，你，你，你，你悠着点儿啊！你放下石头，咱们好好说，好好说，真的，我不走了，不走了！你看，我现在不是停下了吗？”根本就不能慢慢说，他心中震惊，看着山上歪歪扭扭，似乎随时会因为那几乎感受不到的山风而把那巨型的石头扔下来的段凌，莫名感到段凌才是――真正的恶人！

------------------------

感谢巨巨的连续捧场――给力的副版主。

顺便求一下收藏，话说收藏快到心中的及格线了，加油啦~~~~~~

第103章真.慕容复

“哦？你停下了呀！”段凌似乎是后知后觉，双手置顶的巨石一下子就稳住了。

“嗖――”

这是山间忽然刮来一阵狂风，段凌连忙回头对木婉清说道：“木姑娘，小心，你别靠的山崖太近。”而这狂风本身没有对段凌造成任何的――困扰。

狂风来袭，也是被吹了一个正着，差点儿把他掀翻，连忙吸气凝神，双手齐齐用力，才勉强定住了身体。

不过，抬头看着稳稳当当的段凌时，“……”不淡定了，他敢肯定！百分之百确定！这小子绝对是故意的……这么大的风对他半点儿影响都没有，何况是刚才微不可察的小风。他岳老三虽然心直口快，不过并非是什么傻帽类型的，基本的判断还是有的……段凌这小子，绝对是个高手。

一个装波的高手……这就是传说之中的真正的恶人？

木婉清一双美目怔怔的看着段凌，不知道在想什么。

“既然岳老二你停下了，那么就直接下去吧！”段凌举着石头，“耀武扬威”。

“啊？虽然兄弟你的话很对我胃口，可是……”很不甘心。

“没什么可是……哎呀，我举着石头的手好累呀！”段凌忽然怪叫一声。

“卧槽！你他妈再装！”感觉自己一口老血喷出来，这句话只是打牙在自己肚子之中吞咽下去了，没有说出口。世界上憋屈之事，莫过于此。

“好的，我下去……”好汉不吃眼前亏，立马转身而走。

……

……

“呼……”看着黄sè的身影几个闪落之间下山了，段凌长长出了一口气。实在是不想和正面相碰呀！如今段凌没有什么攻击的异能或者是武功，若是遇到，只有带着木婉清跑路，可是就算是跑路你也得先下了这个高山吧？而且段凌不认为自己的武功有多高……

武功，指的是内力，招式，经验的种种结合，现在段凌可以说是空有一身内力，但是招式等于――“零”。

这是令人痛恨叹息的事情……到现在还是没有什么正规的武功在护身，更别说是杀敌了。

江湖之上，难道有要出来一个绝世的逃跑高手？还是一个进攻招式也不会的绝世逃跑高手！

就因为这事儿，段凌才来了一个“示敌以强”的方法，把自己的优势施展到最大，然后来震慑敌人，不战而屈人之兵，善！段凌自夸一句。

“木姑娘，敌人跑了……咦？”

“唰！”

“嗖！”一个飞镖shè了过来，段凌认为是木婉清的，连忙躲开，“木姑娘你……”

“来了三十几个敌人，快跑！”木婉清焦急的说道。

“啊哈？”段凌这才回过神来，原来方才的飞镖并不是木婉清shè的，而是一个很熟悉的人――程冠希！

这来的人里应该就是、以及的人了，不过平婆婆，瑞婆婆还有米老头并不在场，看来是被自己搞的不行了。

这才退虎狼之敌，又遇强兵猛将，人生之中坑来的太快了！

坑就像是怀孕，慢慢就会显现出来，而显现出来的时候已经把你给埋了。

“等等，你们给我停下，干什么？”段凌怒吼一声，干起了老本行――“装”的事业，之道也，在乎诡异，如孙子兵法中所说的“疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如yīn，动如雷震。”

“呃？”一群人齐齐止住了身体，因为都是被眼前的段凌镇住了，一个举着万吨巨石的人！吊炸天！！！

“段凌……”木婉清看着段凌有种莫名的喜感……这……

“都给我停下，跪下去，要不然别怪老子不客气！”所谓装逼者也，自然是装出气势，装出道理，就算是这逼你没有也要给我装出来。当然，段凌还记得有句话叫做――咳咳，比较粗鄙的一句话：“装逼不成反被插……”

“大伙一起上，他是在虚张声势，若是实力高的话，怎么只说不做呢？”

令段凌头疼痛恨的是――这个“程冠希”太他妈机智了吧！

等等……

“暗夜分析！”

“叮！

人物名称：慕容复。

人物技能：未知。

人物属xìng：金水。

人物副属xìng：反弹。

等级评估：A。

叮！是否开启深度分析？”

“慕容复？呃……是！”若是用一个词来形容段凌此刻的心情，那就是“震惊”！尼玛，怎么到了这个地点的时候慕容复就来了？他来干什么？为什么来？还有，就算是曾经的米老头也是不该出现的人物啊！等等，慕容复扮演成了“程冠希”混入了？！

也是了，慕容复肯定是为了复国的事情来这里寻找机遇的，而且之前慕容复曾经是假扮过西夏武士李延宗，也是没有被人认出来，他扮演手法高明，谁都是不知道的！

而且坑爹的是还有什么副属xìng……这东西真是没有见到过，还是反弹？难道就是所说的“以彼之道，还施彼身”？！坑死你大爷了！更重要的是这竟然是一个――A级能力者！

也就是说，面前这个慕容复，竟然是比曾经的都牛叉的存在！

曾经的啊！一个技能就把段凌打的毫无还手之力！若不是碰巧段凌“借力打力”，把的能量用来修补，那么就是段凌死在的手下了！

既然面对A-能力者的时候，段凌都是这么的吃力，那么他相信自己面对这个更上一层楼的A级能力者，更是得不到什么好下场！

“叮！

深度暗夜分析开启。

发现人物技能：斗转星移！

叮！

jǐng告，宿主能量不足，深度暗夜分析关闭。

完毕。”

“我……去你大爷的！”段凌感觉两眼一黑，那重量以吨计量的石头差点就这么甩在地上。

好在半步先天内力生生不息，给段凌缓了口气，才慢慢把石头放下。

下次用暗夜技能的时候一定要在安全状态下，坑死了，差点儿就是搬起石头砸自己的脚的鲜明例子！

“快看，他力气用光了，大家快上！”慕容复连忙蛊惑道。

“rì……”若是说段凌曾经让吐了一口鲜血的话，那么现在的慕容复则是生生让段凌喷了一口鲜血，没多想，当即把石头再次搬起来，朝着人群就扔了过去。

“啊！”

“我擦！”

“程师兄，你坑我们……”

第104章你女人很多呀!

“这么生猛！”慕容复也是大惊，本来以为段凌举着巨型的石块那么长时间早就脱力了，没想到就算是到了现在还是游刃有余！

其实段凌倒不是真正的什么游刃有余，而是心中放不下这口气呀！

作为男人，你难道听着别人说你不行？

对男人来说，字典之中就没有“不行”这两个字！

男人若是不行，那还叫男人吗？

巨石在空中划过一道美丽的抛物线，虽然没有砸到人，但是声势实在是骇人！

“你们都给我听着，立马下山，否则杀无赦！”段凌怒吼一声。

“是，是是……我走！”

噌噌噌，就在段凌说完的一瞬间，好几名弟子就顺路下山了。

让段凌感到吐血的事情是，还有另一条……路！

我是路痴，但是你不能这么玩我！老天，我想对你说，晴天的时候想rì你啊，反正不花钱！所以世界上有了一个词叫做青天白rì。

“哼~”慕容复冷哼一声，马上也掉头下山了，眼前这个人，至少是和自己一个级别的，慕容复不想多暴露实力，也不想这么平白无故的和一个高手结仇，更重要的是，他竟然看不透段凌的深浅，若是与之交战，生出什么意外实在是得不偿失！

转身，掉头，毫不犹豫！

看着人一个一个的下山了，段凌才放下紧张的情绪。

这一放下不要紧，竟然感到身子猛然一松，整个人都向后仰去！

下面是――

山崖！

“我这是……”段凌感觉自己仿佛是在什么梦境之中，身体轻飘飘的……这感觉，很像是晋级第二阶段的时候的感觉。

“段凌！”看着将要坠入山崖的段凌，木婉清顾不上重伤的身体，轻功用出，急忙来到段凌身旁，一把把段凌拉住，揽入怀中。

虽然疲惫至极，但是段凌基本的触感还是有的，能够感受到自己的脑袋被一个温软的胸膛裹了起来，这个时候才能够体会到胸膛如海洋这句话的正确xìng，不仅仅是男人的胸膛可以宽阔如海洋，就算是女人，也是可以的！

“钟灵，你又胡闹了……”段凌呢喃了一声。

“钟灵？！哼，我不是钟灵。”听到段凌的话，木婉清不知道怎的，感到自己心中一丝不爽。

“呃？不是钟灵……难道你是迎曼，别老胡闹呀……”半昏迷之间，段凌本能的说道。

“迎曼？！又是哪位？！”木婉清磨了磨牙，切齿的说道。

“嗯？难道是……连真？！我的军师，别胡闹了好不好……我叫你姐姐……”段凌迷迷糊糊说道。

“连真？！”木婉清感到自己的思路有些卡壳，这货……

“……不会是梦寒吧……呃，还是……段雪？！呃……”

“段凌！给我醒过来！”木婉清本来因为段凌拼命而留下的一丝温柔瞬间就荡然无存。

“呃！木姑娘，你好啊！”段凌本来是在温软的海洋之中畅游着，很爽的畅游着，不想被平地一声雷给震醒了。

“真看不出来，你女人这么多呀！”木婉清面带讽刺的说道。当然，说是面带讽刺，是指木婉清的表情的，不过因为木婉清带着面纱所以看不见，不过从话语之中就能够感受出木婉清的愤怒之情的。

“咦？女人很多？”段凌不明所以，“没有啊！”

段凌想喊冤，起码你是找我有对象之后在冤枉俺呀！！！！“啊啊啊，受不鸟了！”

“哼！”木婉清没有说什么，头一甩，就不理会段凌了。

“咳咳，木姑娘……”段凌虽然莫名其妙的，不过想在一定是自己做过什么才使得木婉清有如此的表现吧……

自己到底做过什么呀？

段凌不会知道，木婉清竟然歪打乱碰，像是催眠一半的就把段凌的话给套了出来，然后就……段凌变成了一个盛水用的杯具。

“求求你给我个机会……”

段凌想尽一切的办法，才使得木婉清怒气消失了好多。

最后用一首五音不全的歌曲逗得冷美人木婉清咯咯直笑，才使得情况有了好转。

“木姑娘，可以下山了吗？”段凌经过一番痛苦的唱歌经历之后，语气无力的说道。如今功力恢复一半左右了，下山的事情足以应付了。

“哼，看你诚意不错的份上，本姑娘就勉为其难答应了。”木婉清笑的都直不起腰来了，她从来没有见到哪个人唱歌这么搞，不仅仅是歌词搞，更重要的是音调搞。什么宫商角徵羽，在段凌的面前都是浮云一朵。

段凌唱歌并不是跑调，而是……传说之中的没调。

唉，这个时候，段凌多么想唱――就算流干泪，伤到底，心成灰，也无所谓啊！为什么女生都是真么的难追……

不过说真的，对于正正式式追女生，段凌还从来没有进行过一次，每次他都是在不知不觉之间，细水长流之间，潜滋暗长之间，就和一个女生有了莫名的好感，不知道段凌自己到底有没有察觉。

无论是钟灵，李迎曼，连真，巫梦寒，还是……

“好嘞，小的这就把您老送下山！”

“嗯……从这里下山的话，那么碰上的会是――”蓦然，段凌想到了一个问题！

若是想完成第二个任务链，，那么完成的并不仅仅是木婉清的追求，更甚至是……

从这里下山的话，会碰到三波人马！

第一个是四大恶人的组合。

第二个则是的组合。

第三个――则是云南大理国的四大家臣！

对！段凌理清楚下面的目标了！

他要去大理！

只有去了大理，他才能够顺理成章的学到一些武功。

这个时候已经磨刀霍霍了！

十年藏锋不漏声，一朝离鞘动鬼神！

也许只有学会了，段凌才能够勉强跻身到江湖一流高手之列。

江湖上一流高手并不是那么好当的，别家的一流高手都是经过了数十年的苦熬打练，才成就了一身的绝世武功。像是乔峰，天资绝顶，也是因为修习了和的结果。重点说的并不是乔峰修习了什么武功，而是说他就算是天资绝顶了，还是到三十多岁才成名！

而要想俗称，自然要有代价。

其实本身也不是什么速成的功法，因为要想练会，要想使出，你本身需要有极大的内力储存，若没有内力，那么用出的不是只有外形没有力道，就是镜花水月，直接是没有丝毫的威力！

有道是优势互补，正是迅速造就了内功上的奇才，也是速成版的武功，给内力多无可用的人来修炼，极其迅速！

对了！前方的迷雾已经拨开！剩下的，就是走下去！一直，一直不停的走下去！

段凌如是想到。

“喂喂喂，在想什么呢？怎么愣神了，不是下山吗？”木婉清呼唤了段凌几句，轻轻拍了拍段凌的肩膀。

“啊？下山？对对对，下山！”段凌一时还没有回过神来。

“……”木婉清有些糊涂，看着段凌，并不像是什么傻子痴儿的，怎么这个时间段糊糊涂涂，神神叨叨的。

“嗯，对了，木姑娘，我整一下容哈！”段凌说道。

“呃？整一下容？”木婉清愣了一下。

“咳咳，对，就是整容。”也许世界上能够把整容说的这么自在的人，只有段凌了吧！

唯有他，世界上没有第二人。

“嗯，好了，来瞅瞅，看看如今见我有什么感觉。”段凌说道。

--------------------------------俺就是传说之中的分割线，快崇拜俺吧------------------------------------

今天是七夕，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，吊起胃口，油其嘴，滑其舌，甜其言，蜜其语，然后勾搭成功，双栖双飞。在这里祝福天下有情人终成眷属。

不过，我倒是听说，今年牛郎并没有和织女一起过，而是和他的牛一起过的，和基友一起过的童鞋们不要痛苦了，你们起码比牛郎好吧！

顺便弱弱说一句：求收藏啊，童鞋们，看的好的收藏一下，红票来上一张，又不会怀孕。

第105章抱着下山

“咦？！”听到段凌的话，木婉清仔细瞧了了一下，不禁呆了一下。

“怎么样？”段凌蛮期待的问道。

“感觉你变了！”木婉清仔细瞅了瞅之后说道。

“哦？出现了什么变化？”段凌问道，在天龙世界之中，他装段誉装的最像吧！毕竟，从第一次来到这个世界开始，就装了一会儿。

“变得更呆了！从一个呆子变成一个深度的呆子。”木婉清毫不犹豫的批判到。

“呃……”段凌感觉到自己有种被深深调戏的感觉，不过也算是放心了，第二阶段之后的效果依然是这么的给力！

木婉清是第二个见到同时进行了两种变化的段凌了。第一个见到的是钟灵这丫头。

既然能力的效果没有什么变化，那么就下山吧！更大的挑战迎接着自己呢！

“木姑娘，走吧！”段凌弯腰伸手，示意抱着她。

“嗯……”木婉清羞红着脸蛋儿，不过还是把手交给了段凌。

段凌拦腰一抱，如同海底捞月一般，一个美人就满满的在自己怀中了，标准的公主抱。受到童话影响，段凌的理想世界很是丰满，不过老是遇到残酷的现实冲击，只能够痛恨叹息，仰天长叹。

“下山！朝着革命的新道路出发！”段凌大喊一句，很像是打仗的时候的冲锋口号，虽然没多大用处，倒是鼓舞士气，一统军心有着重要的作用。

“‘革命的新道路’？这是什么东西呀？”木婉清奇怪的问了一句，也无怪木婉清问，这东西，闻所未闻，见所未见，真可谓是稀奇。

“咳咳，这东西呀，一种能看不能吃的口号，也没啥了，就是说对于未来要有信心，有理想，有信念，做一个阳光少年！”段凌瞎扯了一句。

“……”木婉清一定是没有听懂段凌说的啥，两眼迷茫之色更重了，不过也没有再问，毕竟，眼下，下山是最重要的事情了。

上帝，请饶恕我，我又欺骗了一个纯洁的少女的感情！段凌祈祷到。

不过可惜……欺骗的并不是少女的什么肉体，感情只是说一句话而已，也不是泡到手了。

论泡妞之道也，其色惨淡，烟霏云敛；其容清明，天高日晶；其气栗冽，砭人肌骨；其意萧条，山川寂寥；凄凄切切，呼号愤发……

泡妞，如同杀意最终的秋天……

……

……

跳崖！段凌似乎与这个词一直很有缘。

从被干光豪夫妇追杀跳进了无量山崖之后，段凌发现自己成了一个跳崖专家！嗯，也可以说是“砖家叫兽”。

从那之后，跳崖大业一发不可收拾，从和钟灵杀死司空玄，被逼下山崖，这是第二次跳崖。

如今，算的上是第三次了。

事不过三，以后就不会有这样倒霉的事情了吧！段凌自我安慰道。

若是说极限运动，这也是了吧！

段凌想着，自己好歹也算师一个极限运动高手了。

“在想什么呢？还不走，”木婉清奇怪的问道，“难道是在想你的一堆女人？”

“啊？！没有，我没有想她们的，呃……”段凌回答完毕之后感觉怪怪的，这不是变相的承认自己有一堆女人了吗？晕，老子不是光棍一条吗？去年七夕还是自己过的，怎么会有一堆女人了呢？！

什么时候木婉清的话中也是带套了！我去……苍天啊，大地啊！请给我一条明路吧！

“咳咳，我没有什么女人的，在这里呆了这么长时间，是因为怀中有着绝世美人的事情啊！你在我怀中，我都舍不得放下了，好好的感受一下这个感觉，不知道以后会不会继续享受到。”段凌充分发挥着“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，吊起胃口，油其嘴，滑其舌，甜其言，蜜其语，然后勾搭成功，双栖双飞”的革命精神，腆着脸说道。

“哼！乱说……贫嘴！”虽然说话的时候很是娇嗔，不过心中还是很欢喜的，每个女孩子都喜欢男生称赞自己漂亮，“等等，你说什么？！你说我漂亮？你见过我的容貌了？！什么时候的事情！”

木婉清瞪大着眼睛，怔怔的看着段凌。

“呃……啊。没有没有，我是听你的声音这么温婉，看你身材这么娇美，自然是一个不可多得的绝世美人，嗯，就是这么推测出来的，我和你说过的，我看过一段时间的‘福尔摩斯’的。”段凌生怕这个时候出现一个三长两短，急忙解释道，甚至还把已经埋藏在地下的给拉出来了，说起来，看《福尔摩斯》，那似乎是段凌小学时候的事情了。现在段凌回答木婉清的问题必须谨慎考虑一下了，这丫头的话，都是把人往陷阱里带，一个不小心，就是一入虎穴，再难回来的后果！

“哦，这样啊！”段凌很是奇怪，木婉清竟然就这么淡淡说了一句。偏过头，不再说话。不会是生气了吧？不科学！

言多必失，段凌曾经毕竟是打过黑色面纱的注意，心中有鬼，连忙说道：“木姑娘，我下山了哈，你抓紧！”

“好……”

木婉清不知道在想什么，点点头，也没有多说话。

段凌抱着木婉清，借着的势力，慢慢向下滑落，一手抱着木婉清，一手他贴住崖壁，下溜之势很快，这也算是另类的“滑梯运动”了吧！每当速度过于快的时候，段凌就会运用脚掌一滑，踩住土石，止住一些速度，用来缓冲，这样虽然方便，不过想来对鞋子的磨损是巨大的。

乱石嶙峋、水气蒙蒙，半山腰盘踞着些晓雾。

风声，吹过耳边，一如永远……

木婉清闭着眼睛，就这么躺在段凌的怀中，很是稳妥……感到异常的心安。

虽然段凌这个人色色的，花花的，而且经常“语出惊人”，“出口雷人”，但是总体来说还是一个好人，至少，他能够在自己最危急的时刻来救自己，嗯……好像是受了钟灵那丫头的指使才来救自己的。唉，自己多想什么呢？像自己这样的，这辈子应该是古老终生，或许运气好的话，晚年能够在一个香轩水榭之中一个人度过余年，不过……那个时候师父应该仙逝了，自己一个人会不会很寂寞？

另外，段凌和钟灵，到底是什么关系呢？木婉清的小脑袋开始乱转。

段凌不知道，自己是一个大色狼这顶貌似，从连真口中，转移到了木婉清的口中，这称号，他戴定了……说出来都是泪啊！段凌觉得自己一直很纯洁，从未被超越，什么出格的事情都没有做过，却是落得一个这样的下场，人世间“冤案”，莫过于此。

不知道过了多久，木婉清觉得自己身体轻轻一震，然后耳边的风声止住了盘盘铮蜂房水涡的脚步。

“好了，木姑娘。”段凌脚踏实地，轻舒了一口气，都说上山容易下山难，古人诚不欺我也。

从山下到山上，看着虽然不是很容易，但是相对来说，依然是感到简单的，不过从山上到山下，却是能够看到山下小小的人，高高的崖，恐惧感不由的就产生了。

对于段凌这样有着轻微恐高症的人来说，下来，当属不易啊！

其实这倒是说明了一个问题，通俗易懂的一个问题。

见到困难的时候，若是困难很大，不易攻克，那么你可能就畏缩不前。这就如同下山，第一眼你看到的是山如何的高，如何的险，畏惧之心自然而生。

不过若是困难一开始并不大，你脚踏实地，一步一步走，倒是也容易迈向成功。这就是如同上山，一开始你见到的，并不是多么大的困难，只是需要你一步一步往上爬而已。

登山与下山，都是一样的路程，只是因为路旁不一样的风景，导致了人生的差异。

---------------------------------------------

求收藏，求红票！码字，第一更。

第106章石块毁终身

“嗖！”

段凌耳朵刚听到声音，马上一拉木婉清，一个转身，躲过横飞过来的石块。

“这人……”木婉清刚下段凌怀抱，又被段凌抱了起来，耳朵都红了。

“嗯？”直到段凌再次放下自己，木婉清才听到了石块的破空声音！

若不是段凌反应迅速，这个石块就招呼在自己身上了！木婉清骇然。这内力，若不是段凌的反应速度，可能早就被击倒在地了。

“岳老二还是岳老三？！你干什么！”段凌问道。

“这个世界上只有岳老二，怎么会有岳老三！！！”一个黄发，满口卵牙，蓬着头的怪人，背负着一个巨大的剪子，咬牙切齿的说道，很显然，岳老三特别恨别人叫他的真名。

“我看你是岳老三吧！不是岳老二！”段凌讥讽的说了一句。

“啊？！你刚才在山崖上的时候还是认识我岳老二的。怎么一转眼之间就不认识了？！哇呀呀呀！！！”岳老三怪叫一声，显然很是生气。

“我是认识岳老二，但是岳老二是一个真真正正的大英雄，不可能背后偷袭别人，你做样的事情，显然不是岳老二，一定是岳老三！”段凌不屑的说了句。

“啊……”听到这句话，岳老三面色发红，似乎是受了什么样的刺激……听到段凌的话，他心中暗想：“这人说的很有道理，可是……”

“我偷袭的并不是你，你应该也知道的！”岳老三说话有些支支吾吾了，显然，方才的事情竟然违背了岳老三的本心，让他很是羞愧。

“哼，不是偷袭我，那么是偷袭这个姑娘了？好啊！你这个岳老三，竟然偷袭一个手无寸铁，没有武功，而且身受重伤的姑娘，当真是不要脸，算什么英雄！我看，还不如家里养的宠物呢！”段凌说话已经到了可以不带脏字的境界了。

虽然不知道宠物什么意思，但是岳老三本能的认为是一个不好的东西，尤其是对自己的名声不好的东西。

段凌的话让他受到了很大的刺激，虽然没有说什么，但是感觉自己羞愧难当，人家说的对啊！

“我听说你岳老三立下了一个规矩……”段凌继续施展打击。

“啊？什么规矩？”岳老三一时被打击的不轻，正在为方才的盲目触手而愧疚呢，这个时候段凌又来了更重的一炮。

段凌道：“你的规矩，乃是‘不杀无力还手之人’这八个字，是不是？”

南海鳄神豆大的眼睛，睁得圆圆的，道：“不错！可是你怎么知道？”

段凌道：“我怎么知道你就别管了，可是我问你，你定下的这八个字能不能改？”

愕然，说道：“老子的规矩定了下来，自然不能改。”

段凌又道：“一个字都不能改？”道：“这个当然是半个字也不能改。”段凌道：“倘若改了，那是什么？”一咬牙道：“若是改掉了，那就是乌龟儿子王八蛋！”

段凌道：“很好，很好！刚才你干什么？偷袭一个毫无还手之力的姑娘，我问你，你到底是什么？”段凌凭借着对岳老三的了解，继续施展打击。

“……我，可是，那……”岳老三一揪头发，他平生最讨厌别人叫他岳老三，但是和段凌说的“乌龟儿子王八蛋”比起来，他宁愿别人叫他岳老三……

段凌话中带套的本事还是跟着木婉清学的，段凌暂时不想和四大恶人结仇，毕竟，以后的路还长，而且段凌这个时候还是没有信心能够胜的过段延庆的，一切，还是谨慎为好。所以段凌才想用语言把岳老三逼走。

岳老三方才的石块，其实也并没有注入内力，所以发的时候速度对段凌来说还不算快，当然，对别人来说那是快速至极！可以看的出，岳老三并没有下死手。

“没什么可是的，说一下你到底是什么东西吧！”段凌继续着自己的事业。

“我，我，我是岳老二！”老脸一红，“不过这件事情是有一定原因的，我想和这位姑娘说清楚！”他的话语之中带着恨意，显然是指向木婉清。

“哦？你想和我说什么？”木婉清冷冷的问道，现在除了对段凌热心以外，对于其他的男人，木婉清看着他们直接如猪狗一样，汗颜……虽说很是极端，但是木婉清就是这么做的，“心无外物”。

“‘小煞神’孙三霸是你杀的吗，是也不是？”岳老三瞪着豆大的眼睛，恨声对木婉清说道。

“不……”木婉清刚想说话，立马就被段凌打断了。

“男人说话，女人少插嘴！”继而立马接着木婉清的话说道，“岳老三你听到了，刚才这位姑娘是说，不是，没事你快走吧，我不想和你无聊的惹事，我们还有事情呢！”

其实木婉清想说不错，但是被段凌生生的断章取义了！

木婉清嘟着嘴，看着突然有些“霸道”的段凌，心中有着说不出的滋味。

“这……”岳老三对段凌咬牙切齿，但是段凌武功在他的眼中十分高强，就算是眼下知道木婉清就是杀他徒儿的人，也弄不出什么浪花来，可是，徒儿的仇……

“再说了……”段凌看着岳老三还是在定定的，没有走，当下立马开始下一套打击报复计划。

“啊？再说什么？”岳老三感觉自己已经被段凌弄的快麻木了，怎么活了这么多年，他们不仅没有在自己的手底下发扬光大，反而是有了这么多的臭名！的掌门人甚至是成了一个十足十的小人，还是，其实最让岳老三感觉惊异的是，为什么段凌会知道自己发过的誓言？这么诡异？难道这小子还是神仙不成！

岳老三的思想，不知不觉之中，竟然和进喜儿走到一块儿去了。若是两人能够见面，不知道会不会说，“你是啊！”“你也是啊！”“大家都是啊！”

“再说了，我眼中的岳老二已经死了，本来岳老二的名声是如雷贯耳，我也久仰大名，想拜访一下，可是被你这么一搅和……唉，可惜了！”段凌这个时候充分看到了语言的厉害，有的时候她可以救活一个人，有的时候她也可以杀死一个人，让一个人精神崩溃，进入异常精神者的聚集地……

“我……唉！！！”岳老三一拳搭在石壁上，又给自己扇了一巴掌，说道：“好！今天是我小人了！今天我就是岳老三！什么时候光明正大了，我在过来讨教。把岳老二的名声抢过来，告辞！”一个小事毁终生啊！一个石头引发的血案！

说完，身子一转就走。

段凌长舒了一口气，这算是什么？斗智斗勇？还是胡搅蛮缠？

-----

第二更

第107章叶二娘――到!

“怎么了，三弟？老大不是叫我们在这里等他吗？你这是又干嘛去呀？”一个女子的声音骤然响起，说上半句话的时候，这个女子的声音似乎还是在天边，说完整句话，这个女子已经是到了眼前。

速度飘忽，迅速，半空中还飘来有如游丝般的轻轻哭声，声音甚是凄婉，仿佛像是一个女子在哭叫：“我的儿啊，我的儿啊！”如同是厉鬼一般可怕。

那声音若有若无，由远及近的叫着：“我的儿啊，为娘的想得你好苦啊！”似乎是这个女人来到这里之后，声音才到了。

“叶二娘！”看着来人，段凌心中一惊。叶二娘外号曰“无恶不作”，在四大恶人中名列第二。她抢别人的孩子来玩，玩后再弄死，“便似常人在菜市购买鸡鸭鱼羊、拣精拣肥一般。”实在是骇人听闻，不过这是实实在在的事情，四大恶人当中，果然没一个正常的。

段凌有时候甚至是想，作恶这么多的人，为何在江湖之中生存下去的？还是说，江湖之中的所有人都行恶，只不过是披着一层名叫“正义”的外衣罢了……或者是说，这就是所谓的“好人不长命，祸害遗千年？”

只见叶二娘身披一袭淡青色长衫，满头长发，约莫四十来岁年纪，相貌出乎段凌的意料，竟然颇为娟秀，有种闺中少女的感觉，但两边面颊上各有三条殷红血痕，自眼底直划到下颊，似乎刚被人用手抓破一般。她手中抱着个两三岁大的男孩，肥头胖脑的甚是可爱。

六条血痕，段凌知道是什么事情，那两三岁大的男孩，段凌也知道是谁！

这血痕，是萧远山抓出来的，而两三岁大的男孩儿，正是左子穆的儿子！年轻时叶二娘本来是个好好的姑娘，温柔美貌，端庄贞淑。

段凌还依稀记得，一个有些八卦的事情，似乎是因为叶二娘的父亲生了重病时，玄慈大师前来为他医治，救了叶二娘爹爹的命，叶二娘对玄慈既感激，又仰慕，然后……在无以为报的情况之下，就以身子相许，生下虚竹，但被萧远山夺走婴儿藏于少林寺，左右脸颊上被萧远山抓下三道血痕，一直忆子成痴，更专门盗取别人的婴儿来玩弄，玩弄完便以残忍手法杀害……

这就是所谓的“冤源”了吧！

虽然叶二娘的宿命也是蛮可怜的，但是恶人就是恶人。一个人，并不能够把自己的怨恨转嫁到毫不相关的人身上。这样，既是增加仇恨，又是一种人性的泯灭。如此做的话，不就是只有仇恨的延续吗？

“呃，三妹？怎么叫你二哥呢！”岳老三自然是不承认自己是三弟的事实，所以每次与叶二娘说话的时候，都会是“越级”称呼，“话说我也不清楚老大去什么地方了，所以才在此等候的，至于你刚刚说的走――那根本就是没有的事情！”这个时候，极力想表示自己根本就没有见过段凌，没有和他讨论过什么的事情，该死的，为什么那小子知道自己曾经立下的誓言？实在是邪门！

“哦？是吗！”叶二娘幽幽的道：“瞧你这副鼻青目肿的模样，应该早就给老大狠狠揍过一顿了，居然还老起脸皮，假装不知道老大有没有来。另外，你说你明明是老三的呀，竟然一心一意要爬过我的头去。你再叫一声三妹，我这做姐姐的可不不能再跟你客气了哈！”

刚被段凌弄得心烦意乱，这个时候听到叶二娘这么调侃他，怒道：“若是三妹你不想客气便不客气，你是不是想打上一架啊？正好，让我们来分一下谁才是真正的老二！”其实纯是岳老三在挑衅滋事，倒不是叶二娘的错，不过岳老三这个人就是一根筋，所以这个时候如此想也是在情理之中的事情。

叶二娘淡淡一笑，说道：“你要打架，随时奉陪，不过……那边的两个人是什么事情？怎么竟然混在这里也没有人管？看着这么面生，想来也不是三弟的什么弟子仆人吧！”

“咦？”段凌没想到，怀中抱着孩子的叶二娘竟然还会注意到自己。

“呃……他们呀，哈哈，没事没事，我也是刚发现！”岳老三这个时候连忙打哈哈，他宁愿真的做岳老三，也不愿意去做那什么，实在是太难听了！当下也只有装傻充愣！他就不明白了，为什么段凌下山之后像是在这里安家了一样呆着不走了？

“哦，三弟你也不认识呀，是吗？若是这样的话，不妨直接杀了吧！毕竟，一个外人若是知道了我们四大恶人常常聚会的地点，也是大大的不妥的。”叶二娘毫不留情的说道，对待外人，讲究的是一个心狠，讲究的是一个“恶”！正所谓“恶人先告状”，这个时候叶二娘玩的是“恶人先杀人”！

“这个，呃……没有那个必要吧！呃……”倒是没想到，这个叶二娘这么的狠！

听到“杀人”这两个字，叶二娘手中抱着的小孩儿忽然吓得哭叫：“妈妈，妈妈，我要妈妈！”叶二娘拍着他哄道：“乖孩子，我是你妈妈呀，你找妈妈，找我不就好了？”

段凌很是无语，什么时候“妈妈”这两个词竟然也可以随便找了？

那小孩儿越哭越响，叫道：“你不是我妈妈，我要我的妈妈，我要我的妈妈，你不是我妈妈！”

听到小孩儿的哭声，段凌倒是有些纠结，难道这个年代，连小孩子都能够分辨坏人和好人吗？听到叶二娘的哄孩子声音，都是突然，哭声真的是响彻天际。

叶二娘听到这话竟然没有生气，轻轻摇晃着小孩儿的身体，还唱起歌曲来！――“摇摇摇，摇到外婆桥，外婆叫我好宝宝……”那小孩儿听到后不仅没有停止哭泣，反而更是响亮，有着不休之感。

“外婆桥……”段凌咋舌，若是这个船桨由叶二娘来摇的话，那么摇到的地方，是――奈何桥！

南海鳄神听得甚是烦躁，加上本来就是心绪不宁，喝道：“你哄什么？！与其是弄死那两个人，不如先弄死这小孩儿，乘早弄死了吧，反正这小孩儿早晚也是被你杀掉！快快弄死吧！看着也是心烦！”

“啊？！”听到的话，木婉清本能的惊呼，竟然杀小孩儿！“段凌，刚才那南海鳄神说的不是真的吧！”木婉清在四大恶人当中，仅仅是认识岳老三而已，主要是因为她杀死了的徒弟，所以才认识的，这个时候听到岳老三如此形容那个女人，是在太是可怕了，竟然杀小孩儿！

“嗯，是真的。”段凌目光看向两个恶人，若有所思，这个时候他可以走，但是不得不停在这里等待着大理的机遇……唉，就和四大恶人纠缠一会儿吧！四大家臣，素来啊！大理之行，还得靠你们呢！

----------------------------------------------

冲击潜力榜单，第一更。大家一起给力呀！虽然目前来看这周冲击潜力榜的难度很大了，不过还会继续加油！这周上不了下周上！

第108章杀人歌声

说起“弄死他”，段凌倒是想到了某国家著名的流行歌曲《xyle》

“我爸刚弄死他，刚弄死他拉进了大厦，那货即开要价靠屁孩子啊，腰扭了那频高也能要价；

爸没有**易，搞基能要价，轱辘床~单~也能要价弄了仨男孩，那街的罗马肯大厦弄去了仨男孩；

可必须一同缴纳往下来领了仨男孩，爸没有**易他叫爸领了仨男孩，酷啊仨男孩……”

内容大致是一个姓x名刚的爸爸，弄死了三个靠卖屁股过活的男孩儿的故事吧！

……

……

叶二娘脸上依旧是笑眯眯地，没有因为岳老三的怒骂而有丝毫的停止，不停的唱歌：“……糖一包，果一包，吃了还要留一包……”

听着也二娘唱歌，咳咳，这音调段凌不敢恭维，似乎比自己这个没调的人都要烂……这个年代的歌曲，难道就是这么的落后？不科学呀！

对了，宋朝还有李师师呢！这可是名妓啊！

段凌想到，不知道自己在的这个年代有没有李师师……不知道咋滴了，段凌忽然有种想到汴梁看一眼的冲动，不为别的，就为了历史之中著名的红颜。虽说不知道有没有生在这个年代，但是段凌还是有些坚信，自己这只小蝴蝶，已经在历史的长河之中掀起了巨大的波浪！

21世纪的巨变，就是最好的证明。

19年之中，段凌都是没有听到过有什么异能者，难道是自己在天龙世界之中的几个月出现的？呃，这个似乎不太可能，原本就存在着，只是自己的实力不够，没有见到那一个层次而已。

正所谓你有什么样的能量，就能够见到什么样的人。

就像是生活在底层的人们，他们永远不会知道，原来，社会的上层，竟然一如下层一般肮脏，亦或是说，有着不可告人的秘密，不知道的事情。

历史之中太多的秘密埋没在长河之中了，正如同落日时分一般，黑暗来临，罪恶潜藏，你的世界，没有了颜色，而另外的人，却是露出了隐藏已久的杀机！

木婉清听着叶二娘的话，直接是听得毛骨悚然，不寒而栗，而且越想越怕。听段凌的话，她知道，叶二娘最后是要弄死小孩儿的。不由得又是愤怒，又是害怕，牢牢地抓着段凌。不知道为什么，段凌说的话，木婉清就这么轻易的信了。不过在她看来，这叶二娘实在是一个大大的变态，注定要杀死一个人了，竟然还会玩弄这么长时间，这不是让人生不如死吗？

“段凌，怎么办？”木婉清心中本能的人性就发挥了出来，不过她怕段凌根本就斗不过这两个人，上去是徒然，说不定还会把自己的性命搭上！所以才如此谨慎的问。其实不知不觉之间，木婉清想问题的时候，竟然把段凌也加了进去。

也许这个变化，木婉清也没有察觉到……

“没事，你安心，静观其变！若是有什么特殊事情发生，有我。”段凌明白自己是一只蝴蝶，不知道会不会发生剧情之外的事情，唯有凝心静气，等着四大家臣以及别人的到来……

“嗯。”木婉清点点头，双手依然是紧紧地抓着段凌的衣裳。

叶二娘依旧是不断哄那小孩儿：“乖宝宝，快睡觉吧！妈妈拍着乖宝，乖宝要快快睡觉呀。”语气中充满了慈爱，不过越是这样，段凌越觉得叶二娘的可怕之处，这就是传说之中笑着杀人吗？实在是可怕！

倒是怒了，不仅仅是因为自己岳老二没有当成，也是因为另外一些关系，如，所以接着说道：“三妹你每天要害死一个婴儿，却这般装腔作势，真是不要脸之至！”叶二娘虽然面色之中带着邪恶，但是说话倒是很温柔，道：“三弟，你大声吆喝什么呢？若是吓惊了我的乖孩儿就不好了呀！孩儿你不要怕，没事的。”

本来就被段凌欺负的够呛，此刻听到了婴儿的哭泣更是心烦意乱，猛地伸手，疾向那小儿抓去，想抓过来摔死了，免得他啼哭不休，乱人心意。“想杀人你早杀，你不杀我替你杀！”岳老三恶声恶气的说道。

四大恶人当中，当真是性格喜怒无常，杀人越货，对他们来说，不过是平平常常的事情，理所当然至极！

“段凌！”木婉清惊呼道，她女性的本能被发挥了一个极致，此刻抓着段凌的胳膊，想来是想让段凌帮忙。

“没事，别怕，若是叶二娘连这点事情都应付不了，就不算是什么叶二娘了！”段凌拍拍木婉清直打颤的手，说道，“放心好了，那孩子不会有事情的！”段凌温情的说道。虽然段凌因为左子穆的关系，“恨屋及乌”，对于左子穆的小孩儿他根本就是无爱，不过这个世界上，有的人是无辜的，既然有的人是无辜的，那么并不能够伤害他的性命啊！

“嗯……”段凌的话虽然不多，但是木婉清总是在段凌的话语之中找到一种很强的说服力，似乎，这就是对的。

其实若你真问段凌为什么这么自信，他肯定会无耻的说道：“剧情就是这么写的啊！”

木婉清看到――果然！如同段凌所说的一样！

虽然出手极快，但叶二娘却比他更快，身体如同鬼魅般一转，南海鳄神这一抓便落了一个空。

看到叶二娘的这个身法，段凌不禁吃惊，这身法，很是高明，自己作为的传人，轻功练得也是有些火候了，竟然看不出这个功法运用的脚步！

要知道，在天龙所有轻功之中，若是称之为第一也毫不为过，所以段凌对于轻功的辨认程度也是相当惊人的，没想到这个世界上竟然还有他看不透的轻功！而且这个人充其量也是天龙二层梯队的高手叶二娘！

天龙世界，不能看的太轻了！段凌这个时候倒是有些小视天下英雄的感觉。

看来“谦虚”这个词，在什么时候都是不过时的啊！

叶二娘嗲声嗲气的道：“啊哟，三弟，你平白无端的欺侮我的孩子作甚？”

大喝一声：“我就是要摔死这小鬼，你管什么？！”

叶二娘柔声哄那小儿道：“心肝宝贝，乖孩儿，妈妈疼你惜你，别怕呀，你这个丑八怪三叔，虽然凶恶，但他斗不过你妈。你白白胖胖的，多么有趣，妈妈要玩到你晚上，嘿嘿嘿，然后――再弄死你，这会儿，我可还舍不得呢！”

段凌听到叶二娘说的这句话，心中凛然：“叶二娘排名注定在南海鳄神之上。这岳老三注定了要做‘凶神恶煞’，一辈子也别想爬过她头去，但是凭着叶二娘这邪恶劲，脑袋简单，四肢发达的岳老三也只能是岳老三。”

只会随性杀人，而叶二娘却是会随时杀人！

只会凶着脸杀人，而叶二娘却是会笑着杀人！而且是无辜之人。叶二娘才是真正的恶人！

----------------------------------------------

第二更！

话说最近时间更新几乎都是在晚上，而且更新时间连得很紧，解释一下原因，汗颜。主要是电脑不知道咋滴了，竟然登录不上作者专区，传不了章节，只能够等章节一块儿写完了，攒在一块儿发，发的时候去――网吧，汗颜！

第109章请叫我百晓生!

段凌看着两个人斗嘴打架，也不阻拦。

若是两个人能够真正的斗起来才好呢！正所谓隔山观虎斗；鹬蚌相争，渔翁得利。

“哼，三弟，不和你说了，和你打架也无趣，来来来，乖孩子，妈妈带你走，这个怪叔叔太坏了。”说完，叶二娘轻飘飘的就走掉了，很像是午夜的幽灵。

“你，三妹你走了正好！你是打不过你二哥的！”气急败坏，却对叶二娘无可奈何。

虽然两人没有打起来，但是看着叶二娘这么走了，段凌也是舒缓了一口气，四大恶人还没有聚首就好，若是聚首的话，段凌不得不另想法子来寻找去大理的路了。

“咳咳，话说，岳老……呃，二，你咋还在这里呢？你二姐……咳咳，你三妹都走了呀！”段凌问道，这个时候并没有说什么“岳老三”，是因为正在神志不清，混乱至极的期间，段凌还是顺遂了他的遗愿，叫他岳老二。想当初，在的时候，蓝田儿就是因为一句“恶人不恶”而横遭杀身之祸，可见岳老三也不是什么善茬。

“这个……”看着段凌，就是一阵头疼，这个人武功高，而且还很合自己胃口，偏生是手中有着自己徒弟的仇人……虽然只是怀疑的仇人。而且更加纠结的是，因为自己所谓的狗屁誓言，弄得自己现在和木婉清打上一架就成为了比“岳老三”这个称号还可恶的！

想到这里想直日苍天，把这个深蓝色的天空捅出一个窟窿。若是他会说外语，一定说“法克”，若是会用21世纪特有的指头，一定会中指向苍天！

“地也，你不分好歹何为地？！天也，你错勘贤愚枉作天！！”

“我在这里等老大，所以不得不在这……呃，在这里等着，你，你别介意……”说完这话就觉着一阵憋屈，什么时候自己横行江湖，的竟然说话这么客气了！而且看着段凌和木婉清“亲密”的状态，自然是认为两人关系匪浅，情侣层次，自己还因为这件事情动不了木婉清一根指头，实在是晦气。

这个时候，也就是段凌的话能够让认真回答，若是其他人这么问话，若是他心情好，可能就是不理会了，若是他心情不好，扭断脖子玩玩那是家常便饭！

曾经也是说过，或者说宣言过，对待美女他喜欢“先奸后杀”！古怪的性情可见一斑。不过就算是这么可恶的人，竟然是四大恶人之中性情最好的！

如此可见，四大恶人到底是什么东西的集合――

？还是？

“原来如此呀！在这里等‘恶贯满盈’。”段凌点点头。

“咦？你知道？！”显然是惊异于段凌为何知道。

“老大叫‘恶贯满盈’，老二叫‘无恶不作’，老三叫‘凶神恶煞’，老四叫‘穷凶极恶’。”段凌淡然说道，这些事情，对他来说实在是小菜一碟。

“咦？！你这么清楚？！”微微一惊，初来中原，倒是没有想到自己等人的名声这么响亮？

“那是！”段凌一甩头发，“我可是江湖之中人称‘百晓生’的段凌！”

段凌不经意之间，又给自己加上了一个外号。果然是无所不能的。

木婉清很是奇怪的看着段凌，这个人，怎么一会就变成另一种身份了？

“啊？！‘百晓生’段凌？话说‘百晓生’是什么？我怎么不知道？”茫然。

“扑哧……”看着段凌的窘样，木婉清花枝招展，笑了出来。

段凌看着笑逐颜开，一花开，百花黯的场景，不自觉就是被吸引。

猛力的吞了一口口水，转向，“呔！你竟然不知道‘百晓生’，实在是‘孤陋寡闻’！”段凌说道。

无怪没有听到过，什么的纯是段凌在瞎扯。其实是古大大写的《多情剑客无情剑》的人物，是一个文采翩翩，性格古怪，恃才傲物并且通晓江湖万千事的书生，是《兵器谱》的作者。在逐渐演化之中还生成了另一个意思，那就是什么都知道的江湖人物，江湖之中无所不通，无所不晓。

“你听好了！”

“啊……”还没有弄懂孤陋寡闻的意思呢，竟然又是被段凌带着走了。

“江湖人称‘百晓生’，生的是玉树临风！”

“扑哧……”木婉清咯咯笑着，她就不明白了，为啥段凌就是喜欢“调戏”这个没有多少头脑的呢？

“玉树临风？什么意思？”读书不多，仅仅是能够学习武功知识，自然知道的不是很多。

“咳咳，没事，继续听我说完，生来上知天文下知地理，日月星辰花草树木样样精通！此乃‘百晓生’也！”段凌信口胡诌，他倒是想通过这些事情把自己的精神发挥到极点，然后得到相对木讷的一点信任。好在接下来等待大理段氏四大家臣的时候，不至于同时面对四个大恶人，而为了怎么应付下去而大伤脑筋。

“啊？也就是说你什么都知道？！”突然来了这么一句。

“啊？啊……”段凌被问的愣了一下，不过还是接着答应了，这个时候，似乎不得不答应啊！

“那么你知道，杀害我徒弟孙三霸的人究竟是谁？”顺蔓摸瓜。

“咦？！”段凌倒是没想到，原来在黄豆般大的小眼睛，和憨憨恶恶的外表之下，竟然有一颗这么敏感的心。

“我当然知道！”段凌一脸自信的说道。

不知道为什么，双手抓着段凌胳臂的木婉清却是百分之百的确定，段凌根本就是在瞎扯……

有的时候你不得不佩服女人的第六感觉，实在是可怕！木婉清认为的事情，就是对的，不仅仅对，而且是很对……

而另一方面，虽然木婉清认为段凌在瞎扯，但是也很信任段凌完全能够把这件事情解决过去，对于杀了孙三霸这个色郎，木婉清内心没有一点儿后悔，这个世界上，真正能够让她随从，真正能够让她付出心意的男人只有一个！而这样的男人，不知道这个世界上到底存不存在……

木婉清很是乖巧的什么也没说，静静的听着段凌的解释。

“你说！”豆大的眼睛突然睁开，死死地盯着段凌，想知道这个人到底是要说什么，不过他也很是好奇段凌的答案，在他看来，段凌一定会说木婉清无疑！可是，实在是低估了段凌的无耻程度！

“是慕容复！”段凌自信的说道，阳光洒在他的脸上，有种说不出的正义感。

……

“阿嚏！”

“程师兄，你怎么了？”一个低沉的男子的声音。

“冠希哥，你身体出事情了？”一个娇媚的女子的声音。

“没事，没事，继续打道回门派，无需管我。”慕容复很是奇怪，自己为什么会深深打了一个喷嚏，难道是刚才的山风吹的？这山崖上的山风倒真是大啊！

……

……

“慕容复？”一愣，似乎有些呆傻。

段凌哑然，不会连慕容复是谁都不知道吧！这可真是糟糕。

“竟然是慕容复那厮！”两眼圆睁，睚眦欲裂，“可恶，话说，不过你怎么能确定？”

“……”什么叫做峰回路转，什么叫做恶人也有春天？段凌觉得这个时候的智商一定是开挂了，为什么他能够做出这么机智的提问？

岳老三你肿么可以这么机智？

“哼，听着，我以大理镇南王世子的名义发誓，若是我说的这几句话有一句谎言，那么大理镇南王的世子就是‘乌龟儿子王八蛋’！”段凌自信的说道，反正他又不是大理镇南王的世子，说说这话也无妨。

“‘乌龟儿子王八蛋’？！好，我信！”不得不信，在这个世界上，他最讨厌的事情就是，而段凌竟然能以这个东西来发誓！那么一定是真的了！

“等等，你是‘大理镇南王世子’？”忽然一愣。

其实段凌以这个自称的时候木婉清也愣了一下，虽然很是惊讶段凌的身世，但是过后就嗔怪段凌的誓言了，难道他就为了自己甘愿去做那什么吗？想到这里又是一阵感动，段凌当然不会想到自己这么轻易的就得到了一个女孩儿的深深的一次感动。

-------------------------

第一更，求收藏。

第110章寂寞的少妇你看过来

“嗯哼？你自己想吧！”段凌看着已经开始向西方辗转的太阳，一脸高深莫测的样子，不过看他这样子，别人一定会认为他说的是自己的，怎么会想到，段凌的话中，竟然会另有乾坤？段凌这倒是印证了孔子的一件事情。

史书记载，孔子周游列国曾被困在陈蔡两国边境，七日未进食。弟子颜回讨来些米煮饭，饭做罢，孔子竟看见颜回从锅里抓饭吃。颜回把饭端来时，孔子佯装没看见刚才的事，说：“我方才睡着了，梦见先君，先君说只有清洁的食物才可送给人吃。”颜回何等聪明，知道老师在怀疑自己偷饭吃，便解释说：“刚才是柴灰落进锅里，挑不出来，弃之可惜，学生才把那点儿脏饭抓来吃了。”孔子始知错怪了颜回，叹道：“所信者目也，而目犹不可信。”这朵菊花（通假而已，不要误会）的意思是人们都相信自己的眼睛，看来眼见的也未必都真实啊！

眼见的都未必为实，何况是段凌的话呢？

只能说，在段凌眼中，轻信诺言的人很傻很天真。或许，有的时候恋爱的女人也是这样吧，什么山盟海誓，不过是过眼云烟，什么又是繁华落尽，什么又是海市蜃楼？难道，有的时候，人生不过是一场虚幻的梦吗？

可是，有一件让段凌觉得坑爹的事情就是――恋爱的女人的智商也许会下降，也许会变得天真一些，但是段凌要攻克的――是没有恋爱过的女生啊！！！！

“你真是‘大理镇南王世子’啊！”神情突然变得十分古怪。

“呃？”段凌嗅到了阴谋的问道，对了，段延庆不就是……我晕！这就是挖了一个坑把自己填了下去吗？段凌这个时候又不得不承认这件事情！

不过若是这样做的话，段凌等于救出了木婉清，又把自己送进了虎口。

“我说，听说你们找我有事情？”段凌暂时用了大理镇南王世子这个身份了，这就是传说之中的扮老虎吃猪？

“咦？你还真是无所不知，无所不晓呀！是呀，我们老大说过，见到你的时候注意一些。”倒很是坦然，大大方方的承认了。

“哦，那你们老大有没有叫你们抓我呀？”段凌这个时候考虑跑了，啥玩意儿吗？！明明才把拉到了的阵营，因为自己一句话，又变成了阵营的了。

“这个倒是没有，他只是叫我们注意一下你的行踪，嘿，没想到‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！’我岳老二竟然是第一个找到你的！”洋洋得意。

“难道段延庆所谓的乱.伦计划开启了？”段凌头疼，这可不是好事情，不过眼下叶二娘没有来，云中鹤没有来，倒也无妨。其实就算是，叶二娘，云中鹤三恶齐聚在这里，段凌也是没有多少担心，就算是身边还有一个“累赘”木婉清也是不担心，段凌担心的是在这个不确定的时间里，段延庆会突然来这里！

“话说，你见到我之后，你们老大没有叫你做什么呀？”段凌继续问道，而木婉清则是很好奇段凌的事情了，真的是什么都知道？

“没有呀，哈哈，真是大快人心的事情，到时候见了老大，我可以骄傲的说，我岳老三……呃，岳老二，是第一个见到你的！哈哈，实在是畅快！”说着，心中本来被段凌和叶二娘搞的郁闷的心情一扫而空。

看着笑的很开心的，段凌不得不说一句，傻人有傻福啊，你们老大根本就是想抓我，哦，不对，想抓，不过，那个，想到这里，段凌回头看了一下木婉清――倒是不错。

“咦？”不知道为什么，木婉清看到段凌回头的时候，瞬间就想到了两个字――“猥琐”。

明亮的眼睛遮挡不住淫邪的光芒，正如同你的阴影遮不住太阳的光亮。

……

“啊哈，你们倒是谈的很开心呀！三弟，很久没有见到你对外人这么热心了，难道你对老大变心了？”叶二娘邪恶的说着。

段凌听到后直想作呕，难道搞基就是从北宋年代开始的？

其实搞基的时代要追溯到南北朝。

呃，这个搞基的对象成为娈童！汉语娈童本义是指美少年，“娈”是容貌美好的意思。不过――

南北朝左右开始专指与成年人发生性.行为的男童或少年。被当作女性玩弄的美男。

旧时供人狎.玩的美男子，或称为──男妓。但古时达官贵人，尤其明朝，社会风气比较开放，南方为重，并不以“好男色”为耻，且达官贵人家所养娈童到达一定年纪，是可以脱离其所在大家庭，如同常人一样结婚生子，并不受歧视。

不过古人不已为耻，但是段凌作为一个心理正常，自认为“年骚有为”的少年，怎么都觉得恶心。

其实……南北朝的梁简文帝就曾经写下了震撼世俗的《娈童》诗，“娈童娇丽质，践董复超瑕。羽帐晨香满，珠帘夕漏赊；翠被含鸳色，雕床镂象牙。妙年同小史，姝貌比朝霞……定使燕姬妒，弥令郑女嗟。”从这里倒是可以看出古代人认为娈童与女子一样……

汗颜，纵然搞基文化源远流长，但是对段凌来说，这东西实在是不敢恭维。

若是段凌最想说的一件事情，一定是――“男人们，你们都去搞基吧！剩下的女人，都由我来拯救吧！我就是好男人，好男人就是我，记住我，段凌，欢迎收听我的午夜节目，少妇之心，‘寂寞的少妇看过来，看过来，看过来，搞基的少年你不要理睬……’”

-----------------------

第二更完毕，求收藏。

第111章麒麟臂发作了

“嗖！”

青影闪动，来人正是叶二娘，“好快的速度！”段凌心中想到，叶二娘的动作，竟然不下于自己刚修炼时的速度。

要知道，可是上等的轻功，自然不应该是平常武功可以比拟的，叶二娘的轻功纵然是高超，但是一定搞不到功法的境界，由此可见，叶二娘功夫的厉害之处！

叶二娘并不是浪得虚名！

而木婉清则是在拿叶二娘和自己的师父作比较，她有些悲哀的发现，叶二娘的轻功，似乎――远远高于自己的师父！天啊！这怎么可能！在木婉清眼中，她师父是最值得尊敬的人了，叶二娘的功夫竟然就比自己的师父高！若不是有段凌在这里，木婉清可能掉头就走了。

不过说实话，木婉清有个奇怪的事情没有问段凌，他们为什么要一直在这里啊！难道要等什么人吗？难道段凌真的是？一个有一个的谜团围绕着木婉清。不过这个时候，她很乖巧的没有多问，因为四大恶人之中的两人就在这里，多说无义。而且段凌甚至还为了木婉清发了“毒誓”。望着轻皱眉头的段凌，木婉清有种想把这种愁绪抚平的冲动。

既然段凌选择不说，选择在这里等候，那么木婉清也就在这里陪着等着，反正――是段凌救了自己。

若是没有段凌的话，木婉清相信自己没有什么活命的地方了，好的话会被一刀杀掉，坏的话说不定就做成了的化肥了。

叶二娘到这里来，此时已经是下午了，说起来，段凌和木婉清已经是快两顿饭没吃了，当下也没有多加理会也二娘。

“木姑娘，我们去吃点东西。”段凌提议道。

“嗯，好。”木婉清此时肚子也是空空的，不过她想，现在的段凌饥饿之感应该更甚吧！毕竟从昨晚到现在一直是他守护着自己，而且段凌更是背着自己上山、下山的，由此可见，消耗强度之大。想到这里，看向段凌的眼睛不禁是温情一片，好像是一汪春水，有着化不开的柔情万丈。

“呃……”段凌一个大活人，当然是能够见到这种奇怪的情况了，被美女盯着固然好，但是本能之中还会感到些许羞涩，若是段凌自己说的话，就是“羞射”。

“岳二兄弟，我们吃饭去了哈，你们兄妹继续慢聊。”段凌打了一个招呼走了。

“好嘞！”听到段凌叫自己岳二，把鳄鱼剪往身上兴奋的一扛，“段兄弟慢走！”

“三弟，你又胡说了什么？”叶二娘瞪了一眼，虽然她并不是很在乎什么老二老三的，但是基本的名义还是在那里的，何况，四大恶人之中都是以实力排名的，若是自己就这么不清不白成了“三妹”，实在是让人笑掉大牙。

“没有啊，没有啊？段兄弟是好人，自然是知道这些事情的……”

完全不知道段凌根本是在胡扯的，也不知道段凌隐瞒了杀自己徒弟的人，虽然孙三霸确实是该杀……更神奇的是，段凌还把慕容复拉来当枪使了，这个慕容复自己还不知道，也许挑战他的时候，会让他头疼一番吧！至于叶二娘根本就不知道，所谓的岳老二，叶老三完全是段凌自己瞎扯的，根本就没有什么责任……

段凌一个人，就这么把三个人带进了坑里，慢慢埋了……

对于段凌的离开，叶二娘和并没有阻拦，他们其实巴不得段凌离开呢！叶二娘是因为他们四大恶人之间的秘密最好还上是不被外人知道，而则是想着与段凌相处时候的各种诡异――

明明觉得和段凌在一起的时候感觉很顺气，可是从上山的时候开始，就是被段凌各种坑，一直坑到下山。

这里实在是太看得起段凌了，其实就算是段凌走的时候也是把他坑了还不自知，反而是沾沾自喜。这就是传说之中的卖了一个人，那人还在替你数钱吧！

绕过山头，木婉清的手臂依然是在段凌胳臂上，期间木婉清倒是没有什么不自然，但是段凌潘啃睦碜魉睿感到种种的“不安”，“鸡动”异常。

难道是很长时间没有玩飞机游戏的缘故？不科学。段凌可能是认为自己憋得厉害了。

从和钟灵开始同居，到后来李迎曼加入同居，再后来连真，巫梦寒加入后，段凌就远离了苍老师，成为了一个不哭不撸的孩子，说起憋得荒来倒可能是真的。

期间经历了钟灵的裸体湿身诱惑，连真的胸部春光乍泄诱惑，巫梦寒的投怀送抱诱惑，至于李迎曼，则是――的诱惑――这小丫头从小时候的誓言，一直到初中毕业，最大的愿望都是嫁给段凌，但是段凌生生抗住了这种诱惑。

说起来，段凌人生之中经历了四大槛，就算是这么多的“挫折磨难”，段凌依旧是保持着“完璧之身”，咳咳，当然，和钟灵萝莉因为生死之间的激情，做的稍有些过头之外，段凌觉得自己还是蛮纯洁的。自己应该有封号才对呀！，嗯，不错。

现在，木婉清或许没有啥感觉，但是段凌能够完完全全感应到手臂之上软软的，柔柔的，肉肉的……啊！受不了呢！难道北宋的女孩子对男生都是没有防备的吗？

段凌看着睁着清纯大眼睛的木婉清，有些头疼，这个时候自己是不是应该告诉她，男女授受不亲的远离？这不科学呀！羞涩的应该是木婉清啊，干什么是自己？

木婉清不知道，她这种动作――挽着段凌的胳膊的动作，竟然让段凌感到异常羞涩。段凌可是一直以没有女朋友自居的，而现在木婉清的这个下意识动作，完全是女朋友才能够做的……这是人生之中的“挫折”，不过面对这种挫折，段凌有种喜闻乐见的感觉。

“段凌，你怎么了？不舒服吗？”看着段凌时不时瞅瞅自己，咬咬牙，表情痛苦异常，木婉清声音纯纯的问道。自从这位所谓的为了自己连名声都不要，发了一个让人无语却又感动异常的“毒誓”之后，木婉清的目光渐渐变化了。

人生之中，并不缺异性朋友，却的是敢于为你付出比生命更重要的名誉的朋友，若是得到一个，那么，此生无憾，今世无悔了啊！而段凌，正是在不经意之间，成为了这么一个人。

“一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低俗趣味的人……”

“咳咳，木姑娘，没事的，只是我‘麒麟臂’发作而已，呃……”段凌这个时候只想碰向山间坚硬的石块，让自己去死！

什么话！

“‘麒麟臂’发作了？‘麒麟臂’是啥？很严重吗？”木婉清急切的问道，大大的眼睛睁得圆圆的，清纯的目光之中流溢着关切之色，这个时候倒是有种红颜之美。

“呃，没事，没事，都是小事儿啦，走走走，吃饭去，若是累了我背你。”段凌拍了自己一下额头，傻波了！

段凌若是够不纯洁，这个时候一定会说：“我右手‘麒麟臂’隐隐作痛，这个时候不知道要死多少人了，嗯，死的人是用‘亿’做单位的。”

你，秒懂了？

-----------------------------------------------------

感谢巨巨和两位巨巨的捧场。

第112章百撕不得骑姐

“嗯。”木婉清甜甜的回应了一句，从来没见过这么贴心的男生。

是啊，木婉清确实没有见过这么贴心的男生，因为她从出生到现在，接触过的男生就根本不多。

也许在木婉清的记忆之中，接触过的男的，还一般都是杀手仇人，要么就是像一样的恶人，像是段凌这样随和，温和，平和，“三和一体”、“三盒一疗程”的男生，独此一家，别无分店。

吃饭！

段凌忽然想到这是一个严肃的问题。

自己接近木婉清一方面是自愿为了救她，另一方面却……有不能说的“淫.荡”。

荡漾的青春，其实就在男女交往之中跌宕起伏，在蒙络摇缀中参差披拂。

吃饭，吃的是一个学问，吃的是一种心情，更是一种为了接近美女，发生深层的关系不可或缺的活动。

吃，固然什么都能吃，反正人类是一种杂食性动物，但是重要的是你和美女吃饭的话，而且是认识时间不长的美女，要吃什么？

段凌感觉自己脑袋有些当机。

他甚至有些反常理的想，若是这个时候和木婉清说一句：“Hi，美女，需不需要一起去吃一个大排档？”

当然，木婉清一定不会清楚，那么显示的段凌自己是多么的无语，无耻，加三级啊！

“大排档”一词其实出自二战后的香港，原称“大牌档”，将固定摊位的大号牌照裱装悬挂，因而得名。这是不是像当了婊子立牌坊？

段凌感觉思绪凌乱。

“段凌，你的‘麒麟臂’难道又发作了吗？需不需要我帮忙呀？”看着段凌心不在焉，忧心忡忡的模样，木婉清很是担心的问道。

“啊？”段凌一惊，猛然抬起头，顺手摸了摸鼻子，没想到这个动作倒是把被木婉清半抱在怀中的手臂给抽了出来，“咳咳，没事，没事，只是在想去哪里吃饭呢！”

抽出手的瞬间碰触到了人世间惊人的柔软，虽然仅仅是一瞬间！一触即默，可是那惊人的触感还是深深留在了脑海，刻在了心中的最深处，那感觉，仿佛就是小时候家乡给人的温软，镂刻在心中永远不可磨灭，那触感的深刻程度，就如同家乡在自己身上雕刻下了年轮一样不可磨灭，不可洗清。

“哦，好的，随便吃一些就好的，和师父一起过的时候，也没怎么注意吃的。”木婉清倒是无所谓。

“咳咳，是吗？”现在段凌倒是有些不大在意吃什么了，而有些懊悔拥有温软触感的手臂已经回归了本体，什么，什么，没有女生之后只有靠着全能的右手，一如曾经的――。

虽然很后悔自己的手臂“逃出生天”，但是这个时候再放回去就难上加难了。

为了把手臂放回去，难道段凌和木婉清说一句，“Hi，木姑娘，我可以插一下你吗？”

纵然木婉清可能纯洁到不会理会错这句话，但是一个巴掌的奖励想来是少不了的。

……

……

经过一番通天彻地，撕天裂地的脑海之中最深刻的反思，内心之中最直白的拷问之后――那些曾经在黄色封面书籍上找到的全然没有用上。

这里既没有“卡拉OK”，也没有“约炮神器”，更没有什么“乖乖水”之类的，

“要是有‘乖乖水’就好了。”段凌呢喃了一句，呃？！咳咳咳，段凌一阵猛烈的咳嗽，自己都想到什么地方去了？

“乖乖水？这是什么呀段凌。难道是和‘麒麟臂’一样的存在吗？”对于段凌，木婉清是好奇的，或许曾经仅仅是因为段凌在危难之中救了自己，更是为了自己而放弃了荣华富贵，一身荣誉，嗯，就是在段凌看来浮云一般的；现在木婉清对段凌的好奇却是到了另一个方面，例如段凌口中许多词语都是闻所未闻，见所未见的。

，什么的，在木婉清看来，都是好生厉害。

段凌到底是干什么的呢？难道是时常发作，经常使用的人？

木婉清百思不得其解，只有好奇。

若是这话被21世纪的孩纸们知道了，而且知道段凌经常干这个，一定会超级鄙视段凌的。

：就是传说之中的，一发作，自然是伏尸百万，血流成河，而且是伤敌一千，自损一千，子孙自损一千的行为，慎之，慎之。

至于，咳咳，则是奸.淫掳掠必备佳品，良家少妇的专用产品，段凌倒是可以很光荣，很自豪的说，俺没用过。不过若是被木婉清这么说出去了，就算是没用，也会有一顶大帽子被扣在头上了。

连真的诅咒终于是生效了，段凌发现自己思想已经开始不纯洁了。

木婉清对段凌是“百思不得其解”，而段凌对木婉清则是“百撕不得骑姐”。

正如段凌一方面口上说“不近女色”，另一方面行动上却又表现出“不禁女色”一样神奇。

“段凌，段凌你怎么了？最近精神老有些恍惚呀！”木婉清关切的问道，听起来两人倒是很熟的样子，其实相处的时间不过是几天而已，段凌没有发现，如今的发展速度他完全可以自豪了！

不过他就是没发现！潘浚唉，生于忧患，死于忧患……

“啊，没事没事，咳咳……”为了掩饰尴尬，段凌迅速的把碗里的米饭扒了出来，“嗯，味道不错，味道不错！”

段凌最终没有找到啥好地方，最后还是随意找了一个临镇的酒家吃饭。

“段凌，那是人家另一位姑娘的，你吃什么呀？”木婉清嗔怪的说道。

“啊？！”段凌一愣，继而发现一个小姑娘满脸通红的看着自己，“我……我不是故意的……”

段凌直想排自己脑袋，晕死了，这件事情怎么忘了？

这个酒家生意比较不错，所以段凌选了这一家，由于没有桌子了，就和另外三个人拼桌吃饭，这下倒好，自己的饭没吃，却把别人的饭吃了，还是一个……姑娘的。

“没事的，公子，我再去盛一碗就好的。”那姑娘倒是没有生气，只是羞红着脸，有些不自在的跟小二另要了一只碗，盛米饭去了。

“呃，对不起，小姐我不是故意的……”欲哭无泪，欲语泪先流，我去！！！

“没事的，公子，我家姐姐没生气。”同样的吴侬软语。

“啊？”段凌这才发现，原来和自己拼桌的人，竟然是两个姑娘！另一个如同木婉清一般一身黑衣，倒是看不出性别来。

“谢谢你，我有罪，我错了，我2了……”段凌后悔啊！没想到一直想木婉清的事情倒是忽略了身边的景色……呃，再想什么呢？！段凌狠狠揪了一下自己的大腿，锤了一下自己的头。

“扑哧。”木婉清和那小姑娘都笑了。

-----------------------

感谢巨巨的月票。求收藏。

第113章酡颜玉碗捧纤纤

看着两个女生花枝招展，段凌的尴尬之情稍有些缓解，不至于窘迫到无法自拔，憋到深层“内出血”。

“呃……”这个时候，段凌“抢了”人家饭碗的姑娘也回来了，看到段凌，那姑娘也很是羞涩，不过因为拼桌，所以靠近段凌，也并没有段凌的“无理”事件而远离段凌，不理会段凌什么的。

看到一双白皙皙的小手捧着天蓝色的碗，段凌不由的一呆，张口道：“酡颜玉碗捧纤纤，呃……没，当我没说。”

看到人家姑娘更加羞红的脸蛋以及――木婉清猛瞪他的眼睛，段凌抚额，自己这是搞什么？按照原计划的话，明明是和木婉清出来约会的，怎么现在成了自己当街调戏良家少女了？

咳咳，良家少女？这是啥？段凌有种古怪的感觉。

“公子不用多心，没事的。”那刚回来，还红着脸的姑娘并没有骂段凌流氓什么的，反而是软声软语的，开解段凌。

“哦！谢谢！”段凌这个时候才注意到几个人的外貌。

黑衣人就不说了，比木婉清都裹得严实，男女都无法分辨，更不用说外表了。

而称呼自己“抢”人家“饭碗”的姑娘为姐姐的人，一身绿衣，相貌清丽，结合着吴侬软语，倒是像江南那里的一片片无穷无尽绵柔多情的绿色。绿色的江南，绿色的水乡，一如小清新的绿衣姑娘，很是温柔婉转。

至于被段凌“抢”了饭碗的姑娘，则是――红衣绸缎，娇美俏丽！圆圆的眼睛，虽然脸色还是有些羞红，但乌黑的眼珠骨碌碌地一转。眼珠灵动，双眸如星。微笑的脸庞直教人感觉笑靥如花，自有一股动人气韵。肤色白嫩，光滑晶莹。身材娇小玲珑。娇俏可人，实在是漂亮！

而且，因为离着红衣姑娘很紧，所以段凌能够清晰的发现――她清幽淡雅的少女体香，甜美难言，竟然与木婉清的体香有些相似。

没想到啊，没想到，竟然和两个美女一桌了！不对，是三个美女，还有掩盖着容貌的木婉清，另外的那黑衣人男女不知，段凌就这么自动省略过去了。

“段凌，你吃饭为什么流口水呀？”木婉清狠狠瞪了他一眼，到底是来吃饭的还是来吃姑娘的？盯着人家姑娘，直愣愣的看着半天了！

“啊？”段凌一愣，连忙擦擦嘴角，没有啊！什么也没有……

看着段凌的窘样，几位姑娘都笑了起来，就连那黑衣人身体似乎也是抽搐了一下，显然是被段凌“雷”到了。

“话说，几位姑娘出来，是干啥呀？”为了掩饰自己的窘迫，段凌急忙岔开话题，不要在什么流口水不流口水的问题上纠结了。

“我们呀，出来找……”那绿衣姑娘张口似乎就想说，不过被红衣姑娘制止住了。

“刚才听这位姐姐称呼，你是段公子了。”红衣姑娘脸色已经恢复如初，灵动之中倒是有些小小的霸气，显然那绿衣姑娘和黑衣人都是以她为主导的。

“嗯嗯，是呀。”这个世界什么都好，就是对自己的称呼比较诡异，段公子，虽然这称呼没有错误，但是段凌总是会和后世的某些东西联系起来。

若是在21世纪有人叫自己段公子的话，一定会私人的，“你好，请问你是不是断背的公子？”

“听你刚才说的‘酡颜玉碗捧纤纤’想来是懂茶之人了。”红衣姑娘温婉一笑。

“嗯，还好！”虽然段凌自己是半吊子，但是有了段誉部分知识打基础，算的上半个茶道大师。其实对于红衣姑娘一下子就说出茶的事情来，段凌还是相当惊讶的，刚刚段凌看着红衣姑娘捧碗吃饭，顺口说的那句诗，是苏轼大大在梦中得到的奇诗。

前两句是这样的：

“酡颜玉碗捧纤纤，乱点余花吐碧衫。

歌咽水云凝静院，梦惊松雪落空岩。”

一场大雪之后，梦到有人用雪水烹煮着小龙团茶，美女在旁唱歌，这“乱点余花吐碧衫”倒是用了赵飞燕的典故，指的是美人的唾液染于袖上都像花一样美丽。在这人比花娇的地方，实在是宅男佳处，嘿嘿。

“段公子，段公子……”红衣姑娘呼唤了几声。

“啊？什么事？”段凌猛然惊醒，不自觉汗颜，怎么这么中二了，竟然听着美人的话，思绪就飘走了。

“你刚才为什么，总是笑？难道奴家说的有错？”红衣姑娘略微不解。

“没事，这位姑娘别介意，他是傻笑，见到漂亮姑娘他就这样。”木婉清在一旁“落井下石”。

“我……”段凌想解释什么，不过转念一想，自己明明是来“泡”木婉清的，并不是来泡其余姑娘或者是泡茶玩的，这样就这样吧……

“呵呵，这位姐姐倒是说笑了，若是说美丽，哪有姐姐你美丽。”红衣姑娘听到后呵呵一下。

而绿衣姑娘则是在旁边偷笑，那黑衣人继续抽搐着。

段凌脸则是抽了一下，继续傻笑……

傻笑的背后其实都是泪啊！与其说傻笑，不如说是苦笑，木婉清与自己相处了这么一段时间之后真的是……变得太犀利了。

“姑娘说笑了，没见过我外貌，怎么会知道我长什么样呢？”木婉清对于女生倒是不怎么抵触，可能在与她师父相处的时间里，见的人大部分都是女生吧！例如她的师伯之类的，甘宝宝等人都是女生。

“段公子可能没听清楚吧，我来继续说一遍吧！”红衣姑娘并没有点破段凌走神的事情，继续柔和的说道，“我们几个来这里，是来采购一下白族的三道茶的……”

“三般茶也称三道茶，是云南白族招待贵宾时的一种饮茶方式，属茶文化范畴。驰名中外的白族三道茶，以其独特的‘头苦、二甜、三回味’的茶道，早在明朝的时候就已成了白族的一种特定礼仪了，over！”段凌一口气说完。

听到段凌说完红衣姑娘轻捂小嘴，不知所想。

而木婉清则是想，段凌看着很博学的样子，而且还是，自己真的可以……

“这位公子，不知道你说的‘偶我’是啥东西？”绿衣姑娘天真的问道，她并没有认为，这完全是段凌脑残的乱搞。

“啊？over啊……这个意思是完毕的意思，就是我说完了。”段凌摸摸鼻子，似乎自己英语水平也不咋滴呀……这个时候出来显摆什么？

“不知道这是哪地的方言，我没有听说过呀！”绿衣姑娘等着秀美的眼睛，疑惑的看着段凌，似乎很渴望得到段凌的解答。

“呃，你说‘over’这个词呀……这是英文，嗯？不对，是洋文……”段凌仔细的考虑了一下北宋时代的特点，找了一个相对恰当的词来形容。

“洋文？段公子真是见多识广！”绿衣姑娘崇拜的看着段凌，双手抓着胸口。

“咳咳，小意思啦~~”有的时候，虽然不喜欢装波，但是装波起来的感觉真的很棒。

没想到，自己这个没有过英语四级的人，有一天会在自己不擅长的领域装起了波。而且是和美女装波，人生的大喜大悲莫过于此。

不过美女有大波，不用装。

“段公子，刚刚你说的三道茶囊括的实在是好，难道说段公子也是白族人？”红衣姑娘这个时候才从方才的震撼之中苏醒过来，看着段凌的模样，眼光已经变了，段凌，绝对是一个茶道高手！绝对！这个世界上，我还从来没有看走眼过！红衣姑娘如是想到。

不过可惜，段凌并不是这个世界的人，所以注定了红衣姑娘走眼了……

“不是，我并不是白族人，只是阅读过这方面的茶道书籍，所以略知一些。”段凌有些羞涩的说道。真的，和妹子说起话来的时候，若是你勇气不够，都不敢看人家的眼睛。

妹子的眼睛就像是一汪深深的秋水，把你吸引进去，让你出不来，怎么也出不来，那滋味……太神奇了。

“段公子真是谦虚了，在这个世界上，相信能够赶上你茶艺的人不多！”红衣姑娘郑重的说道。

“一般般啦~~”段凌觉得自己并没有装波了，不过说起话来怎么还是有种那样的感觉！难道这就是传说之中的高手寂寞？撸管到高层级之后不射胜有射，世间独孤求败，时间随时可控。

听着段凌的话，红衣姑娘敬重之情更甚，试问，这个世界上能够几个人，在拥有足够的才气和智慧后，还能够保持着如此谦逊的态度？这就是所谓的谦谦君子啊！

段凌只能够用连个字来说此时的心情：“汗颜！”

自己不是什么谦谦君子，段凌也是男人，也会想写H的东西，只不过身为宅男，他H的思想比较隐蔽而已。也只有连真曾经发现过。

“公子，我们有事情先走了，有缘我们江南再见！”红衣姑娘招呼了一下另外两个人，也不多说，作了一个揖，走了。

“好，再见。”段凌舒了口气，终于是把所有事情混过去了，唉，不对，等等，江南我都不知道什么地方，另外――段凌悲剧的发现，自己似乎连人家的名字都不知道啊！

第114章软饭很好吃

“舍得不？”

段凌正在精神恍惚之间，忽然听到这么一个声音。

“嗯，有点儿。”段凌点点头，回答道。

对于那个红衣姑娘还有绿衣姑娘，段凌的可是相当的留恋，没想到，这就是出门遇上大美女，还不是一个！这是双宿双飞的节奏？

双宿双飞，简称双飞。

“哼，人都走远了，在看什么呢？舍不得的话怎么不去追？”木婉清把饭碗往桌子上一放。

“嘭~~~~”木婉清把碗往桌子上重重的一放，“吃饱啦！结账！”

“呃……”段凌忽然有些头疼，出来明明是要“讨好”木婉清，考虑怎么下手，咳咳，不对，是考虑怎么有爱的来进行男女双方的情感交流。“以德服人，以德服人……”段凌双手合十，眼观鼻，鼻观口，口观心。

“这位客官，刚才和你们一块儿拼桌的红衣客官已经付了账了。”店小二身上搭着一个大大的亚麻色抹布，连忙过来解释道。

“哦？是这样吗？”木婉清点点头，听到这里，木婉清对红衣姑娘和绿衣姑娘的印象更好了，这个时间，缺的并不是人，而是人之间的情喂。

这个为什么是木婉清叫店小二付账，而不是段凌叫店小二付账呢？

不得不说一下这个问题，段凌其实――没有拿什么钱，并不是说段凌从出来的时候没有带钱，而是说段凌因为和一个名叫石青峰的骚年，换衣服的时候――当然，这里换衣服段凌是主动，而石青峰则是被动。换衣服的时候，段凌因为一时迷糊，而造成了药物和钱财的流失。

说起来，石青峰应该感谢段凌，不仅仅是换走了自己脏兮兮的衣服，给自己留下了一身华美的衣服，更是把一身的钱财都留给了自己。实在是――好人！石青峰虽然昏迷了一个晚上，但是醒来之后就发现了上帝仁慈的光辉……

至于段凌，则是发现了恶魔的微笑。

所以说，段凌不得不吃――软饭！

说起吃软饭，那是小白脸干的事情，段凌纵然知道自己有些小白脸，不过没想到有一天自己也会做小白脸一样的东西。综上所述，由于财产支配权在木婉清的手中，所以说来，段凌如今处于弱势。

说实话，你用妞的钱来泡妞，实在是――段凌觉得是滑天下之大稽了，不过自己还真要这么做！

正所谓机不可失，时不再来！

过了这个村，就没有这个店了！所以段凌唯有硬着头皮，吃着软饭，才能够得到革命的最终胜利！

软饭，说起来，倒是挺好吃的……

那店小二一拱手，说道，“方才那位红衣姑娘说萍水相逢，即是缘分，而且――”说道这里，他竟然把身子转向段凌，深深鞠了一躬，“有这么以为千载难逢的大师级茶道高手光临本店，实在是蓬荜生辉，实在是我徐贝影三生苦难换来的幸福！”

“啊？”段凌长大了嘴巴。

“呃。”木婉清虽然带着面纱，但是不妨碍她面部表情的变化，所以这个时候也是蛮吃惊的，这个段凌……

“你是老板？”段凌看着这架势，听这口气，完全是把这酒家的主人。

“是的，实不相瞒，我是这‘逸风楼’的主人，方才听你和红衣姑娘两位客人的交谈，才知道原来您是茶道高手，所以亲自来跑一下腿了，在下正有很多茶道的问题来请教大师！”徐贝影再次虔诚的向段凌鞠了一躬。

“等等等等，你，我……”段凌那个无语啊！似乎茶道大师是红衣姑娘给他封的号，而且茶艺方面的事情，自己半点也没有展示，当然，就算是让他展示相信也展示不出多少来。

段凌如今算是空有见识，而没有任何能力啊！可是――

现在听到这里有茶道高手，来吃饭的人竟然里里外外把段凌给围了三层！

很显然，这地方是因为是云南大理，对茶都非常有研究！

人都这么多了，看着旁边木婉清期待的眼光，段凌怎么能够说出拒绝二字呢？

为了任务链，为了迅速的……呃，虽然现在还没有多少头绪的木婉清，段凌豁出去了。

“大师！对于茶，您随便来，想要什么品种的茶，或者是想要什么品种的茶具，我们这都有的，随时可以展示您的茶艺！”徐贝影看着段凌的目光，满是激动之色。茶道大师，多久了，没有遇到过了！这样的人，若不是时机好，可能一辈子都不会遇到！那又会是多大的遗憾呢？

其实本来这店里的徐老板倒是没有对段凌多注意多少，不过红衣姑娘自认为这辈子从来没有认错过人，在结账的时候，和徐贝影多聊了几句，这一聊可就“坏菜了”！

段凌被红衣姑娘说成了天上少有，地上无双的茶道大人物！段凌“坑”的命格生生不息，过了这座山，过了那座桥，一直过不了的，是脚下永远存在的坑！

段凌知道后肯定会后悔一时的装波竟然出现了这样的后果，难怪后世人们一再强调装波的危害性。

若是一个不好，就是装波不成反被插后果！想想就可怕！

而现在的段凌，如同是剥了衣服的新娘，被一群人围着……咳咳，当然，并不是什么岛国的浪漫爱情故事，也不是什么**之流，只是说如今段凌是箭在弦上不得不发，不得不射！

射，就要射的漂亮，就要射她一脸！西北望，射天狼，要有这种豪情……话说天狼星其实是地球，不，应该说是太阳体积的数十倍，数百倍，当初苏大大就有颜.射天狼星的野望，实在是令人震撼！古人的智慧，古人的豪情，值得我们学习！

不能大业未成为中道崩殂，那就得不偿失了。

抽了一下鼻子，“好！”老子干了！这个时候都是到了段凌不干，别人就干段凌的程度了！

“嗷！”

“好样的！”

“大师！”

“看好你！”

段凌能够听出来，这些声音之中，有敬佩，有羡慕，有加油鼓励，也有讽刺嘲笑。

有的人是等着茶道大师段凌的茶艺表演，有的人则是等着看笑话。

毕竟，在云南，在大理，尤其是在这个地方，每个人基本都是有一首茶艺的！而且这茶艺还不弱。

这里有很多茶庄，也有很多人亲自种茶，许多北方来客也是在这采茶，这里，俨然已经成为了一个茶艺重镇。

而蓦然听到一个茶道高手，而且是一点也没有什么耳风的茶道高手，不得不让人兴奋，也让一部分自大高傲的人怀疑。

茶，虽然是一个淡泊的行业，但是茶术，却有着浓浓的争名逐利色彩。

有的时候，卖家的茶艺高低，直接影响到自己销售额的高低，所以对于茶术――

“我要跟你比一下！”忽然，人群之中挤过一个人来。

看到这个人，所有人都倒吸了一口冷气。

“这竟然是唐家二公子，唐隐龙！”

“唐茶艺苑最炙手可热的继承人！”

“茶道之上茶丰镇不世出的天才！”

“你听过了吗？最近传闻唐家二公子的茶道已经超越了他的爷爷唐晓耀！”

“真是，太激烈了，竟然有茶艺比试！”

“说不定是茶道巅峰的对决！”

“一个神秘的茶道大师，一个不世出的天才！真是令人激动，我好久都没有这种感觉了！”

“不过那大师不会是水货吧？竟然一声不吭，也不应战！”

段凌摸摸鼻子，这太扯了吧，怎么这个时候来一个――天才？还和自己比试？

不会吧，老天，你这么残忍！绝对是个大坑！

若不是看着店掌柜徐贝影虔诚的模样，段凌都认为自己进了黑店。

“这，段大师，您看……”徐贝影指了指一旁倨傲的唐隐龙，有些为难。一方面，他不想拂了“茶道大师”段凌的面子，不过另一方面，就私心而论，他确实很想看茶艺之间的巅峰对决，唐隐龙，的二公子，最炙手可热的继承人，茶道技术一流，几乎是进入大师之境，这个时候来和段凌比试……

“无妨，比试一下也没关系。”段凌摆摆手，笑着摇摇头。

“好，不过我有个要求！”唐隐龙一甩白扇子，依旧是很倨傲，似乎在他看来，段凌根本不是什么大师。

“哦？要求，你说一下看看。”看着一脸找踹的人，段凌当然是不爽，心里不由来气，自己是招谁惹谁了？

“若是谁比试赢了，就由这位姑娘倒茶，亲自喂给迎的那个人！”唐隐龙眯着三角小眼睛，轻佻的看着木婉清。

“嘣！！！”

茶杯碎裂！

“这是你的要求？”段凌看着傻叉一半的唐隐龙，“哎呀，店掌柜，不好意思，我把茶杯弄碎了。”

“没事，没事，大师，没关系的。”徐贝影那里还会责备什么段凌？巴结都来不及。

而在茶杯碎裂的一瞬间，唐隐龙三角小眼睛一缩，高手！

方才的茶杯，是段凌用两根指头捏碎的！

-----------------------------

感谢巨巨的打赏！

第115章赌钱?过时了5000字!

木婉清只是好奇的看着段凌，一开始并没有听出唐隐龙说话之中的轻佻。

若是听出来，早就是一个飞镖上去了。

“段凌……”木婉清能够看出来，听到方才唐隐龙的话生气了，心中不由得一甜，这就是女生所享受的保护欲吧！不管是为了什么事情，能够在关键时刻为这个女生出头，那么世界上她们都是会非常的欢喜。

“我没事，”段凌摆摆手，“人渣，我绝不会拿这个姑娘作赌注的，要不然赌别的？”

说道赌，段凌倒是和唐隐龙耗上了。

“你刚才叫我什么？”唐隐龙当然是听到了“人渣”两个字，因为段凌把声音放的很大！

“我是说这位‘人熊’，咱们换一个赌注可否？”段凌对于这种脑残唯有用另一种说法来解释，当然，“人渣”这个词其实还是蛮犀利的。

“好，若是不赌这个，那么我赌一千两！”唐隐龙啪的一声，把银票拍在了桌子上，倨傲的他并没有认为段凌这个默默无为的人真的敢激怒他，所以理所当然的把“人熊”理解成了“仁兄”。

“嘶！”

“啊！一千两！”

段凌听到了人群倒吸冷气的声音。

“一千两算什么？”段凌不屑的摆摆手。

“呃？”唐隐龙倒是被段凌的气势给吓了一跳，一千两银子不算什么？！

“啪！”

“三千两！赌不赌！”唐隐龙又从钱袋里甩出两张银票来，拍在桌子上，他倒是不会知道，段凌之所以不屑，是因为……根本就没有银子在身……

一千两银子是什么概念呢？

看一段资料：曾经朝廷在给岳飞的省札中有：“第四，支付六万石米，四十万贯钱，以作军需，四十万贯钱以十万两银和五千两金折支。”

当时金银尚未作为独立的货币使用，从而可见南宋初40万贯铜钱，相当于10万两银子和5000两金子。也就大体换算一下，一千两银子大约等于4000贯铜钱。

一贯按照正确计量标准是1000枚。不过古时候在市场上700枚，800枚也叫一贯。一般多在900枚左右。一公斤越有240--250枚。一贯的话，大约在3.5公斤左右。

而4000贯则是等于3.5乘以4000等于140000公斤，也就是说等于14万公斤！

放在这个里足够把这酒家撑爆了！

而木婉清听到一千两赌注的时候被大大的震惊了一下，本来以为事情就这样结束了，没想到段凌竟然还嫌事情不够大，再加上两千两？！她显然还是不够了解段凌。

“三千两？你就这点儿本事了？”段凌笑笑，喝了杯酒家的饭后茶，不得不说，这里的茶文化异常的高明，就算是这简单的饭后茶，品过之后都是口齿留香，实在非是凡品！

“啊？！”唐隐龙震惊了！相当的震惊。其实，这三千两银，不，应该说那一千里银子也不是他的全部家当，他的这些钱，是今天正好家族出外采购，带着的，要说唐隐龙的家当，那连500两都没有，毕竟，说好听了，他是炙手可热的的继承人，说不好听了，他只是一个并没有进入管理层的人！

说到这里，唐隐龙蛮怨恨自己的爷爷和父亲的，为什么孩子都那么多？

作为家中的第三代，竞争的人数竟然到了五十几个！当然，能够在五十多个三代子弟中脱颖而出，实在是厉害异常！这不得不说明唐隐龙的天分，唐隐龙对于茶艺的绝代才华。

来这里赌注，一方面是并不服气所谓的什么茶道大师，另一方面，唐隐龙看了一下木婉清，一个绝代佳人在这里，号称的他，怎么会轻易错过呢？！

看到木婉清，唐隐龙觉得自己从来没有动过的心竟然不自觉的猛力颤动了三下！极品！绝对的极品！唐隐龙以自己阅尽花丛的指标来判断，他从来没有见过这么极品的女人！尽管木婉清全身遮盖的严严实实的，脸也是被纱巾遮住，手上也是带着黑色的手套，不过，唐隐龙百分之百的确定！这是一个人间绝品！这是他的直觉！

辣，美，纯，绝！这是木婉清给唐隐龙的四大印象，他有这种自信！一个绝代美人就隐藏在这里！不过另一方面――

“那你说赌多少钱？”唐隐龙脑子有些转不过弯来，就这样把主动权交给了段凌。

“赌钱什么的多无聊啊！我看，还是赌，谁输了谁裸奔吧！嗯，顺便，三千两银子也赌了。”段凌目前因为加持了，就算是输了，三千两银子完全可以让大理这个冤大头来支付的，更何况，段凌根本就不认为自己会输！

这，就是**丝段的信心！

“裸奔？还有三千两？”唐隐龙的思路一下子转不过来，有些卡，“裸奔”是什么意思？唐隐龙从来都不知道！不过听到“裸奔”这两个词语之后，他倒是对段凌的认识一下子变高了，难不成……这小子真的是茶道大师？这“裸奔”两个字难道是茶术方面的新词汇！怪哉！自己怎么就没有听过呢？

“嗯，就是光腚跑！”

“光腚跑？”听了段凌的解释，唐隐龙差点儿一口鲜血喷出来！这，这，实在是太……妄自己还把他堪称一个茶道高手，什么高手？屁！听到段凌的解释之后，唐隐龙重新归入了鄙视段凌的行列之中。

唐隐龙大笑道：“好啊！我还怕你不成？！裸奔就裸奔，对，还有三千两！若是谁输了，可不要后悔啊！”

“嘿，到时候你别后悔就行。”段凌自信满满的样子，倒是让唐隐龙隐隐有些不安，不过接着就释然了，正所谓越是害怕的人，装的越是淡定。看来段凌已经是听到过自己的名声，然后害怕了！

看我不当中揭穿你！唐隐龙心中大笑，看向木婉清的目光更是灼热了。若是在这里当中击败段凌，那么和段凌同行的这位美女不就……啧啧。

“不知道你想用怎样的规则？”唐隐龙自信的问道。

“规则？只要这里的人都说谁好，那么就算是谁赢了，就这么简单吧！”段凌盯着唐隐龙，说道。

“好！”唐隐龙这个时候十分想大笑，心中暗想，“真是傻逼！你这完全是找死！这人群之中，我带来的人可是占了一半！不管你是不是所谓的茶道大师，你都输定了！”唐隐龙这个时候就像是吃了一样，心中那个舒爽.劲儿就别提了！实在是太爽了，人生之中没有比今天更有趣的事情发生了！

看着木婉清，唐隐龙舔了一下舌头，“你是我的了！哼哼，什么茶道大师不茶道大师的，都是这么笨！”

两个人正谈着的时候，的老板徐贝影已经是把这个大厅弄出来了。

100平方米左右的大厅之中，这个时候都没有了人，只剩下了一个长长的桌子。

“那么，两位，开始吧！”

“好！”

“嗯。”

段凌和唐隐龙对视了一眼，空气之中都能够看到电的火花。

唐隐龙是因为**熏心，而段凌则是看这丫的不爽，尤其是唐隐龙看木婉清的眼神，就差变成狼了。这个人的目的谁还不知道？

当然，目前来说，唐隐龙的目的只有段凌知道，主要是因为段凌也一直关注着木婉清，所以才能够看到唐隐龙隐晦的目光，说起来，段凌的眼光也蛮隐晦的……

“不知道你们二位谁先来？”徐贝影恭恭敬敬的问道，在他看来，无论是段凌还是唐隐龙，都是茶艺界首屈一指的人物，尽管唐隐龙的地位可能赶不上段凌，但却是他徐贝影技艺的数十倍，数百倍！

“我先来！”唐隐龙当仁不让，倨傲的看了一眼段凌。

“好！”段凌点点头，表示没有意见。其实他本来就是想让唐隐龙先来的，若是他们让段凌先来，段凌还真的不知道说什么才好，难道一个茶道大师还能推脱。

不当一个上台的其实是有原因的，段凌尴尬的发现，其实就算是到现在，他也不是很了解茶艺的流程……

“哼！”唐隐龙轻蔑了看了段凌一眼，把茶具等东西摆好，转头对徐贝影说，“可以开始了。”

“好！”听到唐隐龙的这句话，徐贝影感觉到自己激动的手都颤抖了！多长时间了！多长时间了啊！竟然能够看到一位能力接近茶道大师的人和一位茶道大师的巅峰对决！

“段凌……”木婉清轻呼了一声。

“没事，相信我！”段凌对着木婉清笑了一下，转身过去了。

看着段凌的身影，木婉清的眼光有些复杂。

“下面我荣幸的向大家宣布，今天段大师和唐隐龙公子进行茶艺的对决！下面第一个出场的是――‘唐茶艺苑’的唐隐龙公子！”

听着人们的欢呼声，段凌觉得，这个徐贝影难道也不成去21世纪转悠了一趟？怎么这么专业，简直就是天朝x台的主持人啊！

“各位，大家下午上好，今天我唐隐龙为大家献上的是――安溪铁观音的茶艺表演！”

安溪铁观音？段凌有所耳闻，这茶叶产自福建省安溪县，别名红心观音。一年分四季采制，春茶品质最好，秋茶香气更浓，故春水秋香，铁观音茶，形美如观音，色泽沙浴光润，香高馥郁持久，味醇厚爽口，齿颊留香，回味甘甜。实在是茶中的佳品！不过泡这茶的难度也是相当的高，看来为了赢段凌，唐隐龙也是豁出去了！

段凌很惊诧的发现人群之中竟然有欢呼声，等等！段凌眼睛一眯，很自然发现部分人的穿着竟然和唐隐龙衣服的样式不一样！

难道说……段凌眼睛一眯，好一个阴险的人，若是一般人的话，说不定就这样栽在唐隐龙的手里了，可惜，段凌是段凌，并不是所谓的一般人。

“我首先向大家介绍一下茶具：

这是茶泽，用来盛茶叶。茶匙，协助茶泽将茶叶拨志壶中。茶夹，用来夹闻香杯和品茗杯。茶漏，放置壶口，防止茶叶外溢。茶针，当壶嘴被茶叶堵住时，用来疏通。下面是茶船、茶巾、茶海，这个又名公道杯。”

说道这里，唐隐龙不禁有些小小的得意，他的爷爷，曾经亲自指点过他，说过茶艺表演的时候要注重细节，这也是为什么他在表演茶艺的时候很少有疏漏的原因，也是为什么得到好评的原因。

“下面是盖置、紫砂壶、滤网、随手泡。这个是闻香杯：因其杯深，颈口小，香气不易散发，用来闻香。这个是品茗杯：用来品尝茶汤的味道……”

“‘孟臣温暖’，温壶，先温壶是因为稍后放入茶叶冲泡热水时，不至冷热悬殊，要水温和气温双高，才能让茶叶的色、香、味完全发挥，所以在泡茶之前，要先将茶具泡及一遍，用茶泽盛茶叶……”唐隐龙把茶杯泡过一遍以后稳稳放下。

“来，请赏茶，今天我为大家沏泡得是安溪铁观音。”

段凌不得不佩服，难怪人家都说唐隐龙是不世出的天才，就这份在众人面前泡茶洗茗的淡定态度，就不是一般人可以做出来的！

“下面环节叫‘佳茗入宫’，把茶置壶中，苏轼曾有诗言，“从来佳茗似佳人”，将茶轻置壶中如请佳人轻移莲步，登堂入室，满室生香。这次茶叶的用量约为茶壶的1/2或1/3。

下面是‘润泽香茗’，泡茶讲究高冲低斟，悬壶高冲，让茶叶随水浪上下而翻滚，起到温润泡的作用。

这个叫‘荷塘飘香’，将温润泡的茶汤注入茶海中，茶海虽然小，有茶汤的注入，则茶香拂面……”

边说着，边泡着。

而听着唐隐龙的话，徐贝影则是吞咽了一口口水，他从来没有听到过这样的泡茶口诀！真是天才！这样的泡茶口诀，与以前见到过的单调的、、、、、、等等完全不是一个意境，那种茶艺听着很死板，而唐隐龙的茶艺竟然让人听着像是诗情画意！

这如何不让徐贝影激动？！

“……

‘再注甘露’，重新注入甘泉，浇淋壶的外部，内外加温才能泡出观音的兰香神韵。

‘沐琳瓯杯’，用温润泡的茶汤，润泽瓯杯，使杯底留有茶的余香。

‘茶熟香温’，将温润泡的茶汤注入茶海中，散发着暖暖的茶香。

‘行云流水’，将茶汤依次斟入闻香杯内，好似行云流水一般，茶斟七分满，留下三分余地。

‘点水留香’，所生的茶汁是茶的精华，用点斟的手法点入闻香杯内，好比凤凰点头，向大家致意。

接下来，我将品茗杯倒扣在闻香杯上，这道程序我们唐家称作――‘龙凤呈祥’！

最后！‘鲤鱼翻身’，传说中鲤鱼翻身越过龙门，便可化龙升天，在此祝福大家也可以一飞冲天！

奉茶！！！”

说完这句话，唐隐龙觉得自己的心都要跳出来了！

他，不仅仅是把安溪铁观音这道极难泡的茶泡好了，更是发挥出了自己从来没有的高度！虽然这次他用了家族在茶道大会之中才让他用的茶艺口诀，但是他不后悔！

虽然可能违反了家规，但是为了美人，他觉得这完全值了！更何况，通过这次泡茶，他完全是把自己的茶术境界再次提高了一层！这次，是他今生之中泡的最完美的茶！

唐隐龙转身看着段凌，他想大笑，想猖狂的大笑！就凭你也敢和我唐大天才比试？实在是可笑！

这次的茶艺表演，别说你还不知道是不是大师，就算是真的大师来了，也是必输无疑！因为，他唐隐龙把这次的茶艺表演发挥到了一种极致！一种无人能敌的高度！

也许，除非是陆羽再生，或许能够战胜他唐隐龙。

唐隐龙茶艺表演完毕，人们先是摒弃，再是激动的欢呼！不应该说是激动，应该说是沸腾！

从来没见到这么精彩的茶艺表演！这简直就是到了出神入化的境地。

“唐，唐，唐隐龙公子表演完毕……”徐贝影发现自己说话的时候声音已经是颤抖了，从来没见到过这么精彩的茶艺表演，简直就像是陆羽再世啊！

有生之年，能够看到这么精彩的茶术，就算是死，也无憾了！

徐贝影发现自己的话没有人听，不得不再说一遍，实在是人群沸腾，话都听不见了。

“太精彩了！”

“我从来没见股哦这么精彩的茶术！”

“看到这种茶术，真是死而无憾了啊！”

“不愧是唐家天才！”

“真是太激动了，竟然能够看到这种高超的茶术表演！”

……

人们都没有再提及段凌，因为他们实在是想不出，到底有谁可以战胜如今的唐隐龙！

“段大师……你还要不要比试？”徐贝影看着段凌，不知道该怎么说，难道让这位大师认输？反正徐贝影现在是不怎么看好段凌了，主要是唐隐龙的光芒实在是太盛了！那绝对是一个新崛起的大师！

“无妨，继续比试。”段凌淡定的说了一句。

“啧？”唐隐龙鄙视的看了一眼段凌，他实在是不看好段凌了，到这个时候还装……

而木婉清美目看着自信的段凌，不知道在想什么。

第116章平常茶,非常道5000字!

“下面出场的是段凌，段大师！”徐贝影尽量保持着热情说道，因为现场的人们目光并没有朝向他这个主持的人，也没有朝向段凌这个所谓的“大师”，而是朝向了因为一场比试，正如日中天的――唐隐龙！

“段凌是茶道的大师，很荣幸今天能够在这里为我们表演茶艺和茶术。”徐贝影虽然这个时候也是不看好段凌了，但是为了段凌这个“大师”的面子，徐贝影尽力的把目光拖向这里，尽力，尽力吧！徐贝影心中有些莫名的悲凉。

并不是说他自己悲凉，而是说为段凌悲凉――

人群之中并没有人欢呼，并没有想象之中的惊天动地的欢呼，为了一个大师的欢呼，一个茶道大师并没有得到所谓的应有的待遇。

因为他们都看好唐隐龙了，自从这惊天动地的表演结束之后

什么大师，都是浮云！

唐隐龙才是真正的大师！

而且――

听到徐贝影的解释之后，人头攒动的客栈之中竟然还带起了一阵嘲讽的骚动。

“大师？嘿嘿，就这样的人还是大师？我怎么看着连给唐公子提携的资格都没有？”

“哎，现在的人啊，都是喜欢装，喜欢无所谓的装，装起来一点儿也不知道天高地厚，这个所谓的‘茶道大师’，啧啧……”

“要不是因为有着徐老板，这个人能够是所谓‘茶道大师’？我看还是‘茶道大虾’吧！嗯，刚才我似乎还看到这个人在‘逸风楼’白吃白喝，这样的人品，实在是可恶至极，还大师呢！”

“唉，若真是一个大师的话，怎么落魄成这般模样？看他的穿着打扮，不过是普普通通而已，根本就和传说之中的‘茶道大师’差远了！”

“是呀，而且你看他的年龄，也就是20岁，这样的年纪能够是大师？简直是让人笑掉大牙！，实在是可笑啊！”

“就是啊！也不看看对手是谁！那是唐隐龙，唐公子啊！”

“是呀！那可是‘唐茶艺苑’的继承人！”

……

……

周围传来的不屑嘲笑以及诡异的讽刺，落在站立在原地，面无表情的段凌的耳中，当真是如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般！纵然段凌有着绝对的把握，但是这个世界上的人心凉薄怎么就是来的这么汹涌？这么激烈？

“呵呵，欠我的，给我的，终究要还回去的！”段凌攥起拳头，心中暗想着，这就是所谓的人言可畏？

“你们怎么能这样？”木婉清看不下去了，想出来指责，这些人是怎么了？怎么讽刺起人来一句一句的，简直就像是一竿子要把这个人打死一样！实在是可恶！

“木姑娘，没事的，交给我就好！”段凌对着木婉清微笑道。

“可是……”

“没事的，相信我！”

唐隐龙本来是听着很爽，因为刚才的手下真是给力！说起话来不仅仅是把段凌贬低到了极点，而且，说自己，夸耀他的时候，直接是把他说成了的继承人，实在是说的太好了！

尽管现在唐隐龙还不是的继承人，但是他是多么渴望成为这地方的继承人啊！要是成了实实在在的继承人，那么现在――看向段凌，他气得差点儿鼻子就歪了！

太气人了！实在是太可恨了！难道这些人的“叫骂声”都没有影响到他吗？！竟然还在和那个黑衣的美女“打情骂俏”！实在是太可恨了！

要是他现在就是的继承人，那么眼前这个人根本就是浮云！他见过自己家里核心侍卫的厉害，那绝对是江湖之上以一当十的高手！绝对可以轻易的把这个人――悄悄的干掉！

当然，现在唐隐龙带来的人他也是有信心把段凌干掉的，但是这青天白日，光天化日的，你不可能直接就杀掉一个人吧！可恨，一切都是权利，一切都是势力的因素啊！唐隐龙想到。

唐隐龙之所以这么努力的学习茶道，修习茶艺，苦练茶术，为的就是继承！

对，没错！只有继承了，才能够理所当然的成为家族第一人！才能够理所当然的包揽权利！

也许，只有到了那个时候，才可以好好的享受这个大好的花花世界吧！

这是唐隐龙的想法，之所以这么努力，完全就是一个目的，就是为了那家族权力至尊的宝座！他承认自己势利，承认自己不择手段，但是――他自认为自己足够隐晦！

如今已经是29岁了，他爷爷也已经是80岁高龄了，已经命不久矣了！而在二代子弟之中，三个人进入了佛门，一个人下南洋闯去了，还有两个人在家族的核心势力里！

而且，都已经50多岁了，都是到了离退的年纪了！他的时代要到来了！

这么多年，他压抑着自己，在家乡的时候，不去什么青楼妓院，烟花柳巷去寻欢作乐，当然，出外采购的时候，纵欲恣意的他有了的称号。这么多年，他压抑自己，不吃什么山珍海味，特色美食，只是清清淡淡，品尝万般茶艺！这么多年，他克制着自己，不去――唉，甚至是放弃了自己心意的女孩儿！为的就是成为继承人做筹码！

而现在，见到一个心动到不能在心动，仿佛是人间仙子的女孩儿，我――一定要得到他！唐隐龙一挥扇子！指着段凌，立马有个人站出来了。

“怎么，所谓的段大师连上台比试的勇气都没有吗？”

“哈哈哈！不会是假的吧！什么大师！”

……

好吧，段凌承认自己的心绪不宁，承认自己会被这些东西所激怒！他是一个人！他并不是没有心绪波动的圣人！

感觉自己已经有些长的指甲插进了肉里了，这就是愤怒吗？

已经很久了，段凌没有感受到这种感觉了，就算是当初面见的时候都是没有感觉。

果然，我还是凡人！段凌嘴角勾起一个弧度，“谁说，我不会生气？”

“段大师，这……”徐贝影完全是没有想到事情会变成这样！他也是感觉蛮气愤的，这个时候他也是发现了人群的异常，怎么基本都是的人？这还怎么叫人家比试？！

光是按照比赛规则的话，这么多人说他家的公子赢，就算是段凌赢了也是输的！这完全是欺负人啊！

“徐老板，开始吧！”段凌笑着站了上去。

“段大师，你……好！”既然段凌还有一战之心，那么徐贝影只有……只有祈祷段凌能够不“输的太惨！”唉，这个大师，不会因为这件事情殒落了吧！徐贝影不安的想到。

其实说实话，这事情本来是徐贝影和红衣姑娘都理会错了段凌，都认为段凌是一个茶道的高手，结果才闹成这样的。不过后来，倒是因为唐隐龙的到来，才把所谓的比试给弄了出来！

话说起来，不得不说，有的时候，红颜确实是祸水……

而且还是遮挡住了自己容颜的木婉清，就能够引得群狼骚动，不惜下巨额赌注！

这个时候，真正让徐贝影头疼的是段凌和唐隐龙两个人的赌注！

三千两银子啊！！！还有“裸奔”啊！！！

三千两银子！那东西若不是唐隐龙拿出银票来，徐贝影认为自己这辈子都不可能见到这么多钱！

这……徐贝影不知道段凌有没有。

而且更加坑的是，还有所谓的！

这完全是坑爹行为啊！

若是真有一个茶道高人就因为一件事情裸奔了，实在是让人笑掉大牙，一辈子也抬不起头来！

徐贝影完全不看好段凌能够赢得这场比赛了！

因为这本来就是已经内定了的比赛，更何况，作为段凌的对手――唐隐龙，完全是发挥出了超一流大师的水准，简直是直逼茶道界传说之中的宗师级！

实在是不可能有一点胜算的！

本来徐贝影还想告诉“蒙在鼓里”的段凌，这个地方基本都是唐隐龙的人了！可是看到段凌“跃跃欲试”的样子，也就止住了口，心想，“有的时候不知道，何尝不是一种另类的幸福？”在这里，徐贝影只能够祝福段凌，希望输了的时候，那些赌注可以在自己的干涉影响之下，变得好一些。

“那么现在我宣布，出场的，出场的是段凌段大师！”

徐贝影感觉自己的声音有些发颤，他实在是不想看到一个茶道大师的殒落！那实在是太可惜了！这简直就是茶道界，茶术界的巨大损失！

要知道，茶道大师并不是靠着你的年龄就能够成为的，而是靠着你的灵感，靠着你的天赋，靠着你对茶特有的认知！

……

听到徐贝影的话，唐隐龙一摆手，那本来有些喧哗的声音竟然霎那间就停止了！

这也太直白了吧！徐贝影看着唐隐龙，这完全就是告诉段凌，这里的人都是我的！而段凌……唉，徐贝影唯有痛恨叹息，都怪自己，一个茶道大师就这么殒落了！

其实唐隐龙完全没必要这么做，但是看着段凌和木婉清卿卿我我的模样，他气就不打一处来！他要把段凌狠狠的踩在脚下，不仅仅是身体上，更重要的是精神上！把段凌直接是揉碎了！这是唐隐龙的思想！

“那么，我开始了！”段凌淡淡的说道，看着不远处担忧的望着自己的木婉清，段凌用眼光安抚了一下。

“我今天来给大家表演的――并不是茶术……”

段凌还没说完，就听到一个青衣模样，和唐隐龙穿的很像的人叫嚣：“你不表演茶术还比试个屁呀！不会直接下来！哈哈哈！”

“闭嘴！”段凌等着那人，怒骂一声。

“噗……”

“唐宇浪！你怎么了？！”唐隐龙吃惊的看着喷血躺在地上的唐宇浪。

这人就是刚刚嘲笑段凌的人！

唐宇浪是唐隐龙的二弟，是自家的兄弟，也是在N位弟兄们当中，唯一一个和唐隐龙关系不错的人！这一下自己竟然吐血重伤在地！

“你――”唐隐龙恨然看着段凌。

“闭嘴，若是打扰我，你也一个下场！”段凌舔了一下有些干裂的嘴唇。

“我……”看着段凌这么高深的武功，唐隐龙不禁往后退了几步，看来，侍卫是不得不用了，你一个人厉害，也是打不过我们这么些人！唐隐龙心中想到！

“我们的赌注还算数吗？”唐隐龙眯着眼睛。

“当然算数，三千两银子和输了的人裸奔！你也记得呀，别到时候输了哭着喊着改赌注。”段凌冷冷的说道。

“呵呵，怕那个人是你吧！段大师！”唐隐龙扇了一下扇子，自信的一笑，垂涎不已的看着木婉清，若是这个所谓的段大师当时答应自己的第一个要求多好呀！让木婉清端茶奉饮，若这样的话，那么自己的下药技术……嘿嘿……

可惜，段凌并没有答应自己！实在是可惜！

段凌稍稍平复了一下内劲，缓缓说道：“下面我要正式开始了！”刚刚的用声音震倒对方，实在是消耗了自己不少的内劲！

这下子倒是没有声音了。

所谓欺软怕硬，就是这样吧，段凌有些嘲笑的看了方才那些人一眼。

这个时候倒是没有人出来叫嚣了。

一个连他们老大唐隐龙都没有过多招惹的敌人，难道这个时候自己跳出来当炮灰吗？

“对不起了，林大师！”段凌在此发挥起了自己“无耻”的精神，借用21世纪的人的话语，实在是美妙啊！

“我今天来说的，是茶道！”

“茶，是为了友谊而存在世间的；最好的茶，则是为了知味的人存在世间；我们到处找茶品茶，不也是渴望着与知味的人对饮吗！”

木婉清本来还为段凌担心，但是听到段凌说这句话，不禁一呆，好像，这家伙说的蛮有道理的，让人不自觉……入迷……好像，段凌的话，附着了某种魔力！！！

完全就像是圣人在说话！又仿佛是茶神陆羽转世！

“凡是美的都没有家，流星，落花，萤火……谁见过人蓄养凤凰呢？谁能束缚着月光呢？一颗流星自有它来去的方向……”

“一些小小的泡在茶里的松子，一粒停泊在温柔海边的细沙，一声在夏夜里传来的微弱虫声，一点斜在遥远天际的星光……它们全是无言的，但随着灵思的流转，就有了炫目的光彩。人永远不要忽视身边事物，即使是小如松子……”

听着段凌的话，徐贝影忽然觉得自己的灵光豁然开了！

这，简直就像是大道的梵音！如同黄钟大吕一般，把堵塞在自己心中的郁结给捅开了！就这么一下子！天哪！这就是真正的茶道吗？！这就是自己苦苦追寻了三十年没有得到的茶道！对！一定是的，没错！徐背影感觉自己激动的心都快跳出胸口了！

“……每天的生活就像一杯茶，大部分人的茶叶和茶具都很相近，然而善泡者泡出来更清香的滋味，善饮者饮到更细腻的消息；人生需要准备的，不是昂贵的茶，而是喝茶的心情。生命沉苦时要加一点清凉的菊花，激越时要加一点内蕴的普洱；在苦中犹有向上飞扬的心，在乐里不失去敏锐深刻的态度。这样，生命的茶才能越陈越醇，越泡越香……”

听着段凌的话，围观的人们感觉自己的呼吸都急促了，这……简直就是大道！简直就是人间的至理！这才是人家的大师！不仅仅是茶道！天哪！这才是大师，这才是真正的茶道大师啊！！！

“……禅自然是有的，但不是写在墙上、画在茶杯上。它和茶相同，人生无所不茶，无不是茶；人生无所不禅，无不是禅。

茶不在禅里，禅也不在茶中。茶或禅以及生活的一切恼害都化成一缕轻烟，飞向空无的所在，那就是茶禅一味了。

茶的真滋味，禅的真境界，唯有平常心乃能知之！

而这个平常心，唐隐龙，你似乎没有啊！你根本不配做什么大师，你，输了！”

唐隐龙觉得自己掌心出汗，满头更是大汗淋漓！

“你的平常心，没有啊，没有啊啊，没有啊啊啊……”

那回荡在自己内心的声音，难道……

“我没有茶道所谓的平常心？！输了，我难道输了？！”

“对，唐隐龙公子，你输了。”

“啊，公子，你好像输了！”

“你输了，公子！”

“段大师说的对，公子，你输了！”

唐隐龙本能感觉事情有些奇怪，为什么自家的人都说自己输了？

不，自己确实是输了呀！但是内心之中为什么有些奇怪呢？

“唐隐龙，赌注，我收下了，下面，你出去裸奔吧！”段凌的话如同大道梵音一般，继续“唆使”着，信手拿起了桌子上的三张银票。

“好，三千两您收下，我输了，我确实输了，我这就去！这就是‘光腚跑’！”唐隐龙当下就开始脱衣服。

“呀，流氓！”木婉清啐了一句。

段凌抓住木婉清的手，先一步离开了。

--------------------------------------------------

感谢，，，,，六位巨巨的捧场，感谢巨巨的巨额捧场和月票！

第117章裸奔狂人

段凌走后不长时间――

“啊！！！！”

一声杀猪般的声音在附近响起。

“听说了吗，唐家的那个最出名的公子不穿衣服在大街跑！”

“对，就是那个唐隐龙公子，好像是疯了吧！”

“应该是疯了！一个大男人的，竟然裸着身体，在大街上乱跑！”

“唉，可惜，‘唐茶艺苑’一个天才就这么陨落了！”

“好像是和一个茶道大师比试完之后这样的！”

“嗯，听说那位茶道大师茶术实在是太高超了，让唐隐龙直接是跪地认输。”

……

……

有的时候，半真半假的流言蜚语，远比假话来的更吓人！

它会让人产生一种错觉，那就是这本来就是真话！模糊的假话，很容易就可以以假乱真！

关于“裸奔事件”――

当段凌走出半晌。

本来在街上狂奔的唐隐龙忽然觉得身上凉凉的，凉风习习，如今已经是快进入秋天了，傍晚自然是比较凉，虽然是南方，但是天气的变化也是不例外的。

唐隐龙的身体还在不由自主的跑着，脑袋却清醒了，我这是――在干什么？

突然看到周围人奇怪的目光，以及在议论纷纷，这……

发生什么事情了？

忽然，唐隐龙的记忆一下子回到了茶术比试的时间段。

“我是和段凌比试来……对，是和他比试茶术来，然后好像我……输了？！等等！我现在……”

“妈妈，你看，那里有个人不穿衣服呀，他不知道羞羞吗？”一个奶声奶气的孩子说道，看样子，也就两三岁，发音都不是很准。

“嘘，宝宝，那个是疯子，咱们别看他……”

“疯子？说谁呀？”唐隐龙身子终于是回到了自己的控制，当下停下来，这停下来立马感到更冷了！

凉风习习的，这个时候有种风吹吉吉凉的感觉，冻得慌。

“咦？！”

四周都是人！

满满的都是人！

摩肩接踵。

不会还在比试吧！我想着已经比完了呀！

对了，我输了！那么该死的，我那三千两银票不就……这下死定了，回家怎么交代？！

等等，好像还有一件更糟糕的事情！

唐隐龙揪了一下自己的头发，努力让自己的五官感识回归本体，总觉得脑袋晕晕胀胀的，不知道发生了什么事情！他的眼睛感觉有些模糊，耳朵似乎被什么东西阻塞一般。

但是隐隐约约的，唐隐龙能够听到些什么――

“你看，那人没穿衣服啊！”

“是呀，真是疯子吗？”

……

“疯子？”这个词唐隐龙已经是第二次听了――等等，难道――

唐隐龙努力睁开双眼，定眼一看，这一看不要紧，尼玛……自己竟然是……光溜溜的――在大街上乱跑？！

“啊！！！！”

这就是杀猪般的声音的来源了……

更加坑爹的是，由于裸奔的时候只有唐隐龙自己一个人，所以他还不得不再裸奔会找衣服！

……

……

“段凌，你怎么了？！”木婉清半抱住段凌，急切的问道。

怎么刚刚从出来的时候还是好好的，转眼之间就仿佛要倒下去了一般！似乎是没有了力气，更像是生了大病。

“我，呃，木姑娘，我们快去一个安全的地方，相信那‘唐茶艺苑’的人不久就要追上来了，快……”

“去哪里？”木婉清问道，这个时候她也是有些急切，虽然不明白段凌到底是怎么赢了比试的，但似乎是用了某种――奇异的“武功”？！

“呃，回山上吧！”段凌说了一句，最危险的地方，就是最安全的地方了，虽然山上可能存在着四大恶人，但是段凌掐算着，现在的时间差不多了，大理的四大家臣应该差不多也赶来找人了！

这个时候上山，一定比在这要安全的多！

俨然是这里的头号势力，是这里的地头蛇，自己当着所有人，搞残了他们家的二公子，而且还不是普通的什么二公子，是天赋最高的人！这样，他们不砍了自己才怪！

要说方才段凌如何“巧舌如簧”赢得了这场比赛，还得多亏进入了第二阶段的。

虽然到了这一阶段，的能力已经和身体的能量联合在一起了，导致运用暗夜技能的时候会消耗身体的能量，但是有一个好处，你可以损耗平时十倍所需，来强行开启被动技能！

没错，段凌之所以能够“震慑群熊”，靠的就是他第二个被动技能！

说实话，本来段凌还自信满满的，打通了两条，内力进入了半步先天之境，来到这个世界之后，还吸收了三名三流高手的内力，就算是暗夜能量消耗再大，也是可以撑住至少一炷香的时间吧！

没想到啊，没想到！

段凌发现这次自己竟然被坑掉了，第二阶段所谓的消耗平常的十倍所需，并不单单是能量！还有消耗的时间！

也就是说，你的能量不仅仅是以十倍的消耗量往外输出，更是以十倍的消耗时间往外输出！

也就是说“双十”！

这么换算的话，消耗的能量其实是平时的一百倍！

面对如此多的人，段凌的的消耗起来可以知道到底有多大！

所以说，段凌直接是给累脱了！

现在软软的半倒在木婉清的怀中。

也亏了木婉清是一个习武的姑娘，要不然段凌一个大男人，女孩子还真是背不动。

对于段凌要求她重新回，木婉清并没有多说什么，也并没有因为那里有些不相见的人而不去见他们。在木婉清看来，段凌是一个完全值得信赖的人――虽然他是一个男人！

好吧，木婉清承认自己这是第一次如此的信任一个男人！一个救过自己的命，并没有图什么回报的人。

当然，若是木婉清能够知道段凌的真正目的，顾忌会一拳上去。

因为任务链的关系，段凌是下定了决心，就算是千方百计，就算是风雨兼程，也一定要攻克下木婉清这座坚硬的，火辣的城堡！

人生自古谁无死，当然是牡丹花下死的方法最风流了。

希望，这次能够平安无事吧！段凌精神有些萎靡，脑袋不自觉的就靠在了木婉清的身上。

而木婉清看了段凌一眼，脸色虽然娇红，但是并没有拒绝――这个第一次靠在自己肩膀上的男人。在茶术比试的时候明明感觉啥啥的，对了，好像是因为那个说让自己端茶倒水喂他和的人弄的。

可是――

最后赢得比试的时候，这个坏家伙还是让自己给他端茶喝了呀！

虽然不知道段凌为什么这么干，但是在那么多人的围观之下，木婉清就觉得自己神差鬼使的给段凌倒了一杯茶，然后就这么喂了下去！

为什么？到底是什么驱使着自己那么做的？

木婉清是不会知道的，段凌在**丝心里的作祟之下，就对着木婉清也小小的用了，端茶喂水，不在话下，若不是段凌不想弄得太过分了，就把内心口对口喂水的想法给压下去了……不知道会闹成那样。

不过这么做的后果是严重的。

多运用了那么几分钟，段凌现在就像是被抽干了一样，一点力气也没有，动都不想再动了，就这么靠着美人的香肩……感觉还不错，就是意识有些迷糊了。

不知道这迷糊，是因为自己脱力的原因，还是因为美人太美了，自己都沉醉在她的容颜中，醉了，不想再起来。

---------------------------------------------

第一更，今天会有两更，第二个更的时间会稍晚一些。

第118章唐茶艺苑

雕梁画栋，香轩水榭！

那曲折迂回的回廊，犹如蜿蜒爬行的巨蛇！

这是一个不一般的富足人家！

如是说出来，这个地方的人背景会吓死人的！

这里可是――的总部！

，说这名字，在可谓是无人不知，无人不晓！

，虽然不能说是整个茶商界的龙头老大，但是在是地头蛇也是说的通的！

在大理的这个，可以说一手遮天。

自古官商不分家，所以根本就没有人敢招惹这个巨擘！

没有人能够撼动他，也没有人能够敢招惹他！

当然，在发展过程中，确实是让许多人眼红过，眼热过。

但是这些人，要么不就是家破人亡，要么不就是因为不知名的原因消失了！

能够在动荡不安，仇家相向的时间里成功崛起，的底气足够的硬，足以抵挡宵小的，甚至是大能的打击！

然而今天――

他们的二公子！炙手可热的继承人！百年来最富有天份的有望成为茶道大师的人！竟然被人给欺负了！

没错！就是这么**裸被人打了脸！

这不是重要的！

最重要的是，现在连大脸的人都没有找到！

若是唐家的老爷子知道是谁干的，不说生吞活剥，但是虐杀，当然是绰绰有余！

欺负人竟然欺负到他们头上来了！

“龙儿呀，你说，他们是怎么做的比试？”唐家的老爷子虽然已经是80高龄，秃头谢顶了，但是依然精神矍铄，老成，商人特有的潜藏的阴戾气质，在他身上表露无疑！

“是……爷爷……”唐隐龙这个时候也是战战兢兢的，他作为唐家三代之中的二公子――撒谎了！

唐隐龙.根本就没有说出当时比试时候，自己擅作主张，出了赌金，出了所谓的条件！而且对于自己输后，裸奔的事情说成主动事件！

“真的是这样吗？！他在比试输了的情况下，抢走了你的三千两‘茶银’，还把你衣服给脱了，强制‘裸奔’？！”唐振东皱了皱快掉光的眉毛，问道，说起来，这事情好像是透露着无数的诡异。

“没错！”唐隐龙一不做，二不休，把责任全都推给了段凌，而且说自己“裸奔”的事情更是被段凌强迫的！在唐隐龙看来，只要自己的爷爷对自己从小时候就开始爱护，尤其是自己的天分超然表现之后，这种偏爱直接成了溺爱！

他相信自己的爷爷一定会把那个人抓回来，一定会让自己亲自手刃的！一定！

到现在，唐隐龙还是处在“裸奔”的阴影当中，明明是自己主动去“裸奔”的，但是总是感觉很诡异！也让唐隐龙很害怕！

“好，带人来！我唐家的人，可不是――那么好欺负的！”唐隐龙一靠神仙椅，两眼一睁！

唐隐龙当时就吓得一缩头。

爷爷，实在是太可怕了！现在他觉得自己对继承的位置的渴望。若是自己能够现在继承多好呀！何苦去做什么比试？直接把人抢来就行了！若是爷爷早死的话……唐隐龙想到了一个可怕的事情……

徐贝影就这么迷迷糊糊的被带来了，刚刚因为唐隐龙的事情，他们可真是热闹的异常，许多人都来问什么事情。而作为当事人的他，自然是在尽量避免伤及双方面子的情况下，说真话了。主要内容就是唐隐龙在晋级茶道大师，发挥了超一流的水平之后，依然是落败给段凌，段大师的事情了。

至于赌注，则是唐公子都一一兑现了。

“你过来，说一下当时比试的情况吧！”唐振东喝了一口大碗茶，不知道怎么的，越是到了老了，感觉越朴素了，好的茶不喜欢了，反而是喜欢和一些平常茶叶泡成的大碗茶，这是和茶打了一辈子交道的唐振东的感慨。

“啊？比试？哦，好的，唐老爷！”徐贝影不知道怎么回事儿的，就被人提溜儿到了唐府来，结果现在才知道，原来是问比试的事情，咦？唐二公子为什么一直向自己眨眼啊？话说他其实蛮厉害的，输了就那么坦坦荡荡的认输了，脱了衣服就跑，侍卫都没有追上！徐贝影在心中腹议着。

“事情是这样的……”徐贝影大体概述了一下，因为这里是唐府，也没啥外人，徐贝影自然是知无不言，言无不尽了，能说的全说了出来。把事情的来来去去，都说了一遍。

其中，唐隐龙主动要求比试，然后主动用出赌约的事情都说了一遍。

唐隐龙这个时候当然是气急了，怎么刚刚和这人眨眼睛，都是不听，难道这个人是脑残吗？一点也不知道自己要和他说什么？

“哦？你说的是真的？”唐振东抿了口茶，面色没有多少改变。

“是真的。”徐贝影肯定的点点头，难道唐老爷子就是来问自己这件事情的吗？好像也没有什么好问的。说起来，现在他唐背影最想谈论的话题，就是那个在他们发生的惊天地，泣鬼神的比试！那完全就是两个茶道大师之间的比试。

“比试过程详细说一下吧！”唐振东依然是面无多少表情，若不是他喝茶水的时候肌肉会动，徐贝影直接认为这就是一个面瘫……

“好的！”说起这话题来，当然是徐贝影最喜欢了，那过程，那场面！

徐贝影说的时候尽量保持着自己的理智，但是那疯狂的场面不由得不让他添油加醋……

唐隐龙听着，觉得自己的面子直接是丢光了！

“哦，你说的都是真的？”唐振东面色稍稍有些变化。

“是真的！”徐贝影刚说完――

“带下去，狠狠打一顿再带上来！”唐振东哼了一声。

“是！”当下两个身穿黑衣服，满脸横肉的人过来把徐贝影拖了下去。

“唉？唐老爷，你干什么？！唉，我没说错什么呀，啊，你们……”

不多时，惨叫就传了过来。

徐贝影在此被带了上来，脸上疏导血痕，披头散发。

“刚才你说的是真话吗？那叫段凌的没错？”唐振东依旧是十分安闲的喝着茶水，仿佛刚才的事情都不是他安排的一样。

“没错，段大师并没有做错啊，我说的都是真话。”

“带下去，再揍一顿再带上来！”

“是！”

“啊，唐老爷子，你干什么，你可是违反王法的……”

……

当徐贝影在此上来的时候，脸部都有些变形了，门牙都被打飞了一颗。

“我在问你一遍，你说的是真话？那叫段凌的没错？”

“‘私’的，我说的‘私’真话，段大‘私’没有错！”徐贝影牙齿都漏风了，但是，他坚持着，他终于明白了的真相！

“带进唐家死牢！”听到徐贝影的话，唐振东直接是做起身来，气愤的挥了一下手。

“是！”

------------------------

感谢巨巨的打赏！第二更到！

第119章老了,未必糊涂

看着徐贝影悲惨的下场，唐隐龙不自觉的咽了一口唾沫。

这个时候他不禁想，若是眼前这个叫唐振东的人一直在，就算是二代子弟之中没有人能够继承唐家家主这个位置，自己也是永远没有机会。

绝对没有机会的！

单是唐振东这种狠劲――那个叫徐贝影的人什么都没有说出来，就已经是被打的半死了！

若是换成自己的话，能不能够下这样的狠心？不过另一方面，唐隐龙又担心起自己来了！

虽然说虎毒不食子，但是若是已经欺下犯上的人呢？

“龙儿啊，不管那个人做的对不对，你做的不错。”唐振东看着下人把血迹斑斑的唐隐龙拖了下去，喝了口茶，转身向着唐隐龙说道。

“爷爷，我，我不知道您在说什么……”唐隐龙被唐振东看着，突然感受到无边的压力，这种压力，虽然他曾经也感受过，在家族大会之中……但是从来没有像现在这么强烈。

“那个徐贝影，不管是说了真话还是假话，反正是不能活了，我们唐家的尊严是不容侵犯的！”唐振东虽然是淡淡的说着话，但是每句话都仿佛是这个世界上的至理名言一般，就是一种不容置疑的力量！

“这……”唐隐龙听到那“不管是真话还是假话”，自己的心蓦然一跳，难道……自己的爷爷唐振东根本就是知道自己再说什么，只是没有点破而已！

“对于那三千两银子，对我们唐家来说倒是不算什么……”

听到唐振东说这话，唐隐龙本能的舒了一口气，看来，自己的爷爷是不准备责怪自己了。自己真是幸运，竟然能够这么逃过一劫。

“不过，对于你擅自运用茶道大会之中才能用的――茶艺口诀的事情，已经违反家规了，今年的茶艺大会你，不用再去参加了！”

唐振东的话像是一颗重达万吨的锤子一般，深深的击向了唐隐龙的内心，那感觉，从来没有过。

如果……

如果不能够参加茶道大会……

如果不能够参加茶道大会，那么自己20年的努力还算个屁啊！

不能参加茶道大会，那么自己就是一个废物，根本就不可能成为唐家的继承人！

恐惧！

惊惧！

不知道怎么做，甚至唐隐龙都不知道自己是怎么回到屋子里的。

他耳边只是徘徊着他爷爷最后说过的话――

“人老了，未必糊涂。”

……

“龙儿啊，你做的最大的错事，就是欺骗了我，呵呵，那样的人――都死了……”唐振东舒服的坐在椅子上。

“不过，唐家的人是不能够欺负的！就算是一条狗，也不容许外人欺负！”唐振东喝着茶，“唐三，你过来。”

“是，老爷。”一个身高2米左右，健硕异常的汉子从阴暗中走出来，根本就没有发出一丝声音，脚上仿佛是长了猫一样的肉垫一般，不过显然，这人是一个高手！

“去把何知县请过来，这次的行动，看来是要借用朝廷的力量了，我们唐家人根本就找不到段凌那人的。”

“是！”

……

看着唐三走掉了，唐振东站起身来，看看蓝天白云，官商的力量，自古就有，谁又能够把他们分开呢？

------------------------传说之中的分割线---------------------------

在荒山乱石之间行走，倒是苦了木婉清了。

若是一个人的话，还好，结果现在还背着一个“包袱”――段凌。

吃力的走着，其实这走，都可以说是“爬”了，因为速度是在世太慢了，而且因为很是陡峭，所以木婉清等于是半背着段凌在这山间行走着，身体几乎是贴在地上。倾斜着身体走到一个草丛边上，拨开长草向前看时，不由得全身寒毛直竖。

“啊！”木婉清不禁惊叫了一声。

“怎么了，木姑娘？”段凌这个时候意识都有些迷糊了，因为为了见到大理四大家臣的时候不露馅，所以段凌一直是所剩无几的力量维持。

木婉清指了指前方，“孩子！孩子！！”

“啊？孩子？”段凌迷糊着，好像还没有和木婉清结婚吧，怎么就有孩子了？

“前面有死了的孩子！”木婉清战战兢兢的，“好多，好多！”

“嗯？！”段凌猛的睁开眼，这一看还不要紧，也是吓了一跳。

只见前方的草丛中丢着六个婴儿的尸身，有的仰天，有的侧卧，曾经段凌和木婉清先前见到的叶二娘手中所抱那个肥胖男婴也在其内！

看着那个婴儿，段凌脑袋之中有些当机，难道说，那个孩子并不是左子穆的孩子山山，要不然怎么会死在这里呢？！

“木姑娘别怕，这是那个丑恶的婆娘干的事情，她神经不大正常，早晚要受到天谴的！”段凌安抚道，“先别看了，我们快上山上，这些尸体时间久了，会产生毒气的。”

“好，好……”木婉清也是想早日离开这些地方。

瞧六个死婴儿身上都无伤痕血渍，也不知那恶婆叶二娘是用什么法子弄死的，其中只一个死婴衣着光鲜，其余五个都是穿的农家粗布衣衫，肯定是从无量山中农家盗来的。

木婉清此番随师出山，杀人不少，但所杀者尽是心怀不善的江湖豪客，这等全没来由的残害婴儿，教她亲眼得见，不禁全身发抖。

说起来也难为木婉清这个姑娘了，年纪不大，就这么随师父出征，结果还是遭遇了一个这样的结果！明明自己的师父是自己的母亲，却不能相认……

“对了，木姑娘，你稍等。”刚走了一小段路，段凌紧闭着的眼睛突然睁开，说道。

“咦？你干什么段凌。”感受到段凌的手一下子脱离开木婉清的肩膀，倒是让她有些小小的不习惯。

“刚刚我们看到的那些小孩子，也是一个一个的小生命，死了，也要有个归宿的，我去把他们埋了去，你稍等……”段凌并不是什么魔头，也不是什么神仙，他一直坚信自己是一个凡人。

他有感情，有热血，还有燃不尽的青春，更有同情心在内，所以，看到这些东西，本能之中就像去填补，去呵护――不过段凌有些惊诧的是――

“段凌，我和你一块儿去！”木婉清咬了一下嘴唇，说道。

“诶？好！”段凌倒是真没想到，木婉清有这个勇气。

因为见到这么多的死尸，而且都是小小的孩童，有的甚至还是婴儿，这么多的小生命消失在这里，说不让人害怕那是假的！

也就是叶二娘这样的变态自己本身才不害怕的。

段凌和木婉清有些吃力的将六具童尸并排放在一起，捧些石子泥沙，掩盖在尸首之上。

吃力倒不是因为婴儿有多重，而是看到这样的场景，他们心中很痛，心很重，毕竟是一个又一个的小生命啊！

叶二娘这样的人，真是该杀！段凌想着，心中不由的戾气往外排泄。

“小孩子们，下辈子，生在一个好人家吧！”段凌双手合十，默默祈祷。

木婉清拿过段凌做的坟牌，上面是21世纪的新式汉子，木婉清虽然不懂，但是还是插了上去。

上面其实是“祝福你们，升入天堂”的八个字。段凌没有用任何的笔墨，只是用一块枯木，然后用指头注入不多的内力削出来的。

他们走了，走的时候都在想着绝世妖魔，疯婆娘叶二娘，却不知道，叶二娘也在悼念着他们呢！

“吆喝，小姑娘你怎么又回来了？”

段凌和木婉清听到一个似笑非笑的女人再叫她，抬头一看，竟然是叶二娘！！！

这个刚刚见到她们行凶过程的人！

真的是想什么来什么，这个曹操当的真是太称职了！

叶二娘手中已经是换了一个婴儿了。

木婉清见她手中又抱着一个男婴，约莫三四岁年纪，锦衣锦帽，唇红面白，甚是可爱，段凌知道叶二娘一定又是下山去寻觅的婴儿！

这个人，应该就是左子穆的孩子了吧！段凌想到，虽然心中有些愤懑，但是好在，大理四大家臣快来了！

木婉清看到叶二娘的眼中发出异样光芒，忙转过头不敢看她，刚刚见到的六具尸体，实在是太骇人了！

只听得那婴儿大声叫道：“爸爸！爸爸！山山要爸爸。”叶二娘柔声道：“山山乖，爸爸待会儿就来啦。

段凌想到草丛中那六具童尸的可怖情状，再听到她这般慈爱亲切的抚慰言语，登时认定这个女人就是一个恶魔，杀人不眨眼，更重要的是残害根本就是无辜无知的婴儿！

若是在21世纪，段凌觉得神经病医院最适合这样的人。

可是在天龙，这样的人竟然有自己的生存土壤！能够安然生存下去，而且还成了江湖之上的二流高手！

段凌正纠结着看叶二娘的时候，蓦地里觉到背后微有凉气侵袭！

“木姑娘，跑！快！”

木婉清听到后，立刻左足急点，向前窜出。

只听一阵忽尖忽粗的笑声自身后发出，一人说道：“小姑娘，你老公都已经成为废人了！快撇下他，跟了我吧！哈哈哈！”

来人竟然是――‘穷凶极恶’云中鹤。

第120章你过来

段凌怎么也不会想到，竟然在这里遇到云中鹤！

这什么运气，竟然在这里遇到这样穷凶极恶的人！

在四大恶人之中，虽说恶的程度是从上往下排的，但是说色的程度的话，那正好和排名相反！

这老四云中鹤，直接可以说是色中恶鬼！

忽然青影闪动，云中鹤化作一道影子，捷如飞鸟般向这奔驰而来，一起一落，形如鬼魅！

“哈哈哈，这小娘儿好标致。只是不够风骚，尚未十全十美……让我来……”

云中鹤的笑声还在耳边，人却随声到，手掌将要搭到木婉清肩膀，斜刺里一掌拍到，抓住了他的手臂――正是段凌！

“咦？！你小子难道还没废？”云中鹤惊异道，本来见到段凌软软的倒在木婉清的身上，料想是废掉了大半，没想到在关键时刻竟然还能准确的把自己抓住。

“滚开！”段凌骂道。

“什么？你小子敢骂我！啊！！！”蓦地，云中鹤感到自己经脉一痛，内力像是开了闸一样，股股不断的往体外流去！

那感觉，仿佛就是身体裂开了一个口子，自己的血液在往外喷涌！

其实，本来倒是没有这种功效，吸收别人内力的时候，顶多就是让对方感到不适，也并没有多痛苦，若是吸收的慢，还仿佛是在温泉之中享受。

而段凌听到云中鹤这么说木婉清，早就是怒了，木婉清启示他这种人渣能够染指的？

当下把吸收的速度加到最快，这样，其实段凌也是很痛苦，不过作为被吸收方的云中鹤更是痛苦！

若是说，段凌的痛苦是一分，那么云中鹤的痛苦是十分！

段凌这是发了狠了，一下子就把速率开到了最大，让自己承受巨大的痛苦的同时，让云中鹤承受更大的痛苦！

“二姐，我的内力，啊！被这废物吸收了！！”云中鹤大声嚎叫着，一遍痛苦的呼救！

叶二娘没有废话，当一掌拍了过来。

半路叶二娘“咦”了一声，不过她这一掌发力甚猛，一下自己就把云中鹤给震了开来。

段凌和云中鹤身体都是一颤！

段凌终于站起了身体，死死的盯着云中鹤！

而云中鹤勉勉强强爬起了身体，很是艰难。

云中鹤根本就没想到，在短短的几秒钟之内，自己竟然失去了三分之一的内力！！！

这可是自己苦修几十年的内力啊！就这么消失了，还不知道以后能不能够回复。这如何不让云中鹤惊怒！

“真是邪门，看你废物一样的，没想到还有点儿本事！”云中鹤刚从地上爬起来，披头散发，面色狰狞。

“四弟，到底怎么了？”叶二娘虽然是抱着一个孩子，但是身体功夫没有丝毫的减弱，好像经常是这么做的。

“老三，二姐，我们一块把这个人干掉，至于那个小娘皮，听人说，她长年戴了面幕，不许别人见她容貌，倘若有人见到了，她如不杀他，便得嫁他！你徒儿孙三霸就是这么死的，今天，我就要看看，我一定要看看！你们快来帮忙！”

云中鹤歇斯底里的喊道，他就不信了，常年狼计划从，奸.淫捋掠没有失败过的他，竟然会被这两个人挡住去路！

“这……好！段凌兄弟，对不住了！”岳老二竟然从西侧一块隐蔽的山岩上跳了下来，看来是早在这里了！

“切，都什么时候了，还兄弟不兄弟的！你傻不傻！”叶二娘不屑的说道，看着岳老三，似乎是有些鄙夷，看来这个岳老三经常叫她三妹，也是惹得叶二娘大为不爽。

“都滚开！不然你们会死的很惨！”段凌力气恢复了不少，一下子就站在了木婉清面前，用手臂护住了她！

木婉清听到云中鹤的话后，心中一阵凄婉。

而看到段凌站出来，心中不知道什么滋味。

都什么时候了？这个关头，生死关头了，这个傻小子还是这么在意自己，还是这么护着自己！

他为什么这么傻？

为什么？

为什么？！

“呵呵，你刚才弄得老子很爽呀，待会儿老子就是要看你老婆的面貌！怎么了？你还没看过吧！哎呀，这么说她还不是你老婆呀！”云中鹤咬牙切齿的说道。

“呃，这个，段兄弟，只要你走开，我保证你的安全，我们只要对付那个女人，毕竟……她可能杀过我徒弟……”岳老三这个时候说话有些底气不足！

“都走开！过来的人都死！！”段凌算是明白了，岳老三的的誓言其实也是狗屁，当时是自己强势而已，由不得岳老三不信！

“段凌，你走吧……他们我俩是斗不过的！”木婉清有些凄婉的说道。

“走？走什么走！我走了，你怎么办？”

“我……我顶多自杀……”

“女人，你给我在后边就好！”段凌这个时候心中也是很急，自己在这里这么做，根本就是在等着四大家臣，这个时候，变数怎么出现了这么多！

“我……”木婉清芳心一颤。

“听着，我就是要看看那女人的面貌就好，你别拦着我，别忘了，你我之间还是有仇的！”云中鹤拿捏不准段凌和岳老三的关系，这个时候说话倒是也留了一份余地。

“对，我一定要看的，一定要看！不仅要看，看过后若是她自杀了，一定，嘿嘿……”云中鹤面貌狰狞的说着，手中诡异的武器发着幽蓝的光芒，显然是涂过剧毒的！

“为了我徒弟，我也要看！”岳老三一发狠，鳄鱼剪往地下一插，尘土飞扬。

“你们都要看？”木婉清颤抖着说着。

“没错！”

“是的！”

云中鹤和岳老三，一个面貌狰狞猥琐，一个面貌狰狞可憎。

“你不取下面幕，老子再剥你的衣衫！”云中鹤仗着他们三个人，对面两个人一定不是他们对手的，说话肆无忌惮。

木婉清向段凌招了招手，道：“你过来。”

“没事的，一定没事的，放心！”段凌回头安慰道。

“我叫你过来，不然别后悔……”木婉清咬了咬嘴唇，低声说道，双手搅在一起，不知道在想什么。

段凌刚在和云中鹤斗的时候，崴了一下脚，这下一跛一拐的走到她身前，“什么事？”

木婉清转头向他，背脊对着叶二娘，云中鹤还有，低声道：“你是世上第一个见到我容貌的男子！”缓缓拉开了面幕。

段凌登时全身一震，眼前所见，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是过于苍白，没半点血色，想是她长时面幕蒙脸之故，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡，段凌但觉她楚楚可怜，娇柔婉转，那里是一个平时对自己凶巴巴的女人？

第121章“拖”字诀

“你……一定不要负我……”木婉清的话，如同玉兰吐新，有着说不出的轻柔。

不知为何，段凌猛力的点点头，这个时候，若不这么做，感觉都是煞风景的。

真的是百炼钢也抵不住绕指柔啊！

“木姑娘，放心，我会把你救出去的！我们都一定会好好的，安然无恙的活着出去！”段凌不自觉就抓住了木婉清的手，坚定的说道。

“唉，我……还叫我木姑娘……”木婉清的玉手被段凌抓住之后，面色羞红，不过并没有反对。

也许，不知道从什么时候起，段凌早就不知不觉之间，如同春风化雨一般，悄悄走进了冷美人的心中。

木婉清就是这么一个人，一生之中，心里只容许一个人，绝不会容许第二个人的到来！

你可以说她绝情，但……这就是木婉清的承诺，木婉清的性格！

“婉清……”

“嗯。”听到段凌亲昵的称呼，木婉清羞涩的低下了螓首。

“呵呵，死到临头了还是卿卿我我的，好厉害呀！”云中鹤面貌狰狞。

忽然叶二娘怀中的小孩儿又哭闹了起来，不知道是被几个人吓得还是怎么了：“山山要爸爸，山山要爸爸！”

“乖……爸爸待会儿就来啦。”叶二娘倒是不生气，反而是很耐心的哄着。

“三妹，你快把这个孩子弄死吧！烦死我了！”岳老三不耐烦的说道，先前他就恼怒了，只是无奈功夫确实不如叶二娘。

“是啊，二姐，你快把这孩子弄死，我们去把那两个贱人杀掉！咦？老三不介意吧！”云中鹤指了指段凌和木婉清，似乎又想到了岳老三似乎认识那个叫“段凌”的废物，不禁说道。

“你们瞧这孩儿皮光肉滑，养得多壮！血色红润，晶莹透明，毕竟是武学名家的子弟，跟寻常农家的孩儿大不相同。要是现在杀掉了过可惜呀！嘿嘿。”一面说，一面拿起孩子的手掌对着太阳，察看他血色，啧啧称赞，便似常人在菜市购买鸡鸭鱼羊、拣精拣肥一般。

看着叶二娘的样子，岳老三和云中鹤都知道，叶二娘根本就是没有“玩够”！

所有被叶二娘玩够的孩子，都是已经死了！

“咳咳，老四，我是岳老二的，不要叫反了，嗯，至于杀几个人，都是一样的……”现在岳老三心中乱乱的，也不去管什么的事情了，眼下，是为自己徒弟报仇的好！

当初段凌给他的印象太强势了，也太是对自己的胃口了。

不过恶人就是恶人，靠着自己的喜好来行动，有的时候为了一个小事情而暴起杀人，也是有的，当初蓝田儿不就是这么被他杀的吗？

看着几个人把自己和木婉清当成砧板上肉的样子，段凌紧握着木婉清的手，站立在前，这个时候，他和木婉清一定没有什么胜算的！

唯有拖时间！

拖时间，把时间拖到四大家臣到来！

这样，才能够取得生机啊！

段凌半抱着木婉清，想着她那清丽脱俗的面容，心中更重不由得想着：今生，再也不让木婉清受半点儿委屈！

正在想着如何思考，段凌突然看到山腰间有个疾驰而来的人！

难道是――

段凌脑袋之中灵光一闪！

忽听得那人长声喝道：“兀那妇人，你抢去我儿子干么？快还我儿子来！”声音甫歇，人已窜到峰上，身法甚是利落。这人四十来岁年纪，身穿古铜色缎袍，手提长剑。

喝道：“你这家伙是谁？到这里来大呼小叫。什么你儿子不儿子的！”叶二娘笑道：“这位老师是‘无量剑’东宗掌门人左子穆先生。剑法倒也罢了，生个儿子却挺肥白可爱。”说着又把怀中的孩子肥嘟嘟的脸蛋儿捏把了两下。

“你们仇家来了，我们的仗，看来是待会儿再打了！”段凌大喊道，声音之中带着某种韵律，绵绵缠缠，穿透人心。

“哦？”云中鹤倒是没有多关心来人的情况，他只是死死盯着段凌而已，没想到段凌说话还是这么的中气十足，难道他真的是还有一战之力？

其实段凌说的这句话，再次悄悄的运用了，消耗十倍的代价来换取的摆动技能！

这下，不仅是让云中鹤迷惑了，也是让和叶二娘迷惑了。

想起段凌曾经给自己造成的阴影，忙低声说道，“此人甚是厉害，虽然看着似乎是力竭了，但是不知道有什么保命的手段，我等先解决来敌，等会儿再战！”

“当真这么厉害？”叶二娘和云中鹤没想到给段凌这么高的评价，实在是当初段凌在这给他的印象太深刻了，简单的两个字就是让“憋屈”――而且还是无比憋屈。

想起刚刚段凌吸收走了自己大量的内力，云中鹤心中也是一凸，忙说到，“好！”

和云中鹤都是这样要求了，那么叶二娘这个当事人自然是求之不得了。

段凌由于内力开发强大，耳力甚好，听到三个人商量的结果，心中一松――暂时，算是拖住了！不过因为内力的在此剧烈消耗，段凌的脸白的像一层纸。

叶二娘转身对左子穆说道：“左先生，令郎生得真有趣，我抱来玩玩，明天就还给你。你不用着急啊！”说着在山山的脸颊上亲了亲，轻轻抚摸他头发，显得不胜爱怜，根本就不像是一个凶神恶煞一般存在的人。

那孩子的名字叫做山山，他见到父亲，大声叫唤：“爸爸，爸爸！救命啊！快来救山山！”

左子穆心中很急，只关注着自己儿子，倒是没有想到岩石的后面还有段凌和木婉清，当下伸出左手，走近几步，对叶二娘说道：“小儿顽劣不堪，没什么好玩的，请即赐还，在下感激不尽。”他见到儿子，心中虽急，但是说话登时客气了，只怕抢他儿子的这个女人手上使劲，当下便捏死了他儿子。

听着好笑，世界上被叶二娘抢来的孩子，那个有活着回去的？当下笑道：“这位‘无恶不作’叶三娘，就算是皇帝的太子公主到了她手中，那也是决计不还的，你还是死了这条心吧！速速下山，不服的话别怪我的剪子不客气呀！”

左子穆身子一颤，他倒是没有多理会的威胁，反而是对“叶三娘”这个名字很是敏感，道：“你……你是叶三娘？那么叶二娘……叶二娘是尊驾何人？”他曾听说‘四大恶人’中有个排名第二的女子叶二娘，每日清晨要抢一名婴儿来玩弄，弄到傍晚便弄死了，只怕这‘叶三娘’和叶二娘乃是姊妹妯娌之属，性格一般，那可糟了。

段凌看到左子穆，心中复杂，这个人，若是不作孽，那么尚可活着，若是真如剧情走向一样，对木婉清有所动作，那么就――死吧！

第122章何为小人

“你看你儿子长得‘膘肥体壮’的，啧啧，不知道滋味如何？”叶二娘摸了摸怀中孩子的脸蛋儿，有种说不出的邪恶。

左子穆见叶二娘一副馋涎欲滴的模样，似乎转眼便要将自己的儿子吃了，如何不惊怒交迸？明知不敌，也得拼命，当下使招白虹贯日，剑尖向她咽喉刺去。

“开始了！”段凌看着左子穆的进招！

这个时候，明明算是段凌两个仇人之间的较量，本来谁死都是对段凌有好处的。

但是段凌这个时候不求谁死，只求能够尽力的拖延时间。

左子穆和三个三大恶人之间，斗的时间越长，对段凌越有利！反之，危矣！

叶二娘浅笑一声，将左山山肥嘟嘟的身子轻轻移过，左子穆这一全倘若继续刺去，首先便刺中了自己的儿子。幸好他剑术精湛，招数未老，陡然收势，剑尖在半空中微微一抖，一个剑花，变招斜刺叶二娘右肩。

叶二娘仍不闪避，将左山山的身体向前一移，挡在身前。霎时之间，左子穆上下左右连刺四剑，叶二娘以逸待劳，只将山山略加移动，这四下凌厉狠辣的剑招便都只使得半招而止。

山山却已吓得放声大哭。

看着这战斗的场面，直教人心惊胆战，段凌这个时候也不得不佩服左子穆的剑法，这个时候，若是左子穆的招式用力多一分，或者是判断差一线，那么他儿子就是被利剑洞穿的局面！

而现在，左子穆竟然能够一把剑，对着叶二娘刺这么长时间！不得不说，左子穆的剑术实在是高超异常！

想到这里，段凌不由得一嗤笑，就算是武功再高，心术不正又如何？难道还能够用这等低贱的人品来造福他人？

这个时候云中鹤突然间来了个突袭，纵身而上，左手钢抓疾往左子穆头顶抓落。

坏了，段凌心中一惊，若是这一爪子打实了，那么左子穆不死也得半残！这个时候还用什么来拖延时间啊！

好不容易吸收的云中鹤的三分之一的内劲，在刚刚用的时候已经消耗了大半，仅仅是用最后一点儿来支撑，当下一咬牙，“左子穆，注意你的上盘！”

左子穆听到段凌的喊声，本能的有些熟悉，当下也不多想，随着段凌的意思就把长剑上撩，使出一招，剑光乱颤，牢牢将上盘封住。

“当”的一声轻响，两件兵刃相交！

钢抓的风声这个时候才过来，左子穆大汗，若不是方才那人提醒，这个时候自己就变成了“爪下鬼”了！

云中鹤则是眉头一皱，倒是没有想到，一旁的段凌会出来搅和他的“好事儿”！

以命相搏的时刻，招式瞬息万变！

左子穆一招，剑锋接着剑势向云中鹤咽喉推去！

这一招若是打实了，那么云中鹤就会就此消失在这个世界上！

可是――那钢抓手指蓦地里合拢，竟将剑刃生生抓住了！！！

“放开剑！快！”段凌这个时候仍然是支招，这个时间段里，左子穆能够支撑的时间越长，那么就是变相的为段凌争取了时间！

“啊！”左子穆大吃一惊，却不肯就此撒剑，急运内力回夺！他心思急转，若是这个时候放开剑，还有什么来争斗啊！这不是找死的行为吗？

左子穆并没有听从段凌的话，战况急转，“卟”的一下，云中鹤右手钢抓已插入他肩头。幸亏钢抓被剑身抓住一部分，左子穆所受到的创伤稍轻一点，纵然轻，也已经是鲜血迸流，五根钢指擦过了左子穆的肩头。

云中鹤上前补了一脚，将他踢倒，这几下兔起鹘落，一个名门大派的掌门人竟无招架余地。

赞道：“老四，这两下子用的不错呀，没有给我们四大恶人丢脸！”

这次的争斗，倒是完全没有他什么事情，基本是云中鹤包办了！

左子穆是水属性，他的能力是C+，这些段凌还记得。

如今，竟然在四大恶人之中云中鹤的手下毫无招架之力！

那么说，四大恶人之中的能力至少是C+，或者是C+以上了！

其实都是怪那个左子穆没有听段凌的话，若是早些放开剑，相信以左子穆的能力还是再次拿回来的，也不至于这么快就被干倒！

放不下……

放不下！！！

放不下那么少的东西，你还能放下什么？

段凌这个时候真是有些怒其不争。

本来“不争”就好了，和段凌关系不大，但是这次的事情，和段凌，还有木婉清息息相关，这货不给力，被撂倒，只会增加段凌和木婉清的危险！

叶二娘笑吟吟的道：“左大掌门，和你说过了，你的孩子我玩几天就还回去，你这又是何苦呢？话说，你见过我们老大了吗？”

左子穆右肩受到重创，而且被云中鹤压着，丝毫动弹不得，强忍痛楚，说道：“你老大是谁？我不知道。”

啧啧一声：“你真没见过我老大？”

左子穆又道：“你老大我不认识，自然是没见过。”

怒道：“问你两次，一次说不知道，一次说不认识！真是放你妈狗臭屁！三妹，快将他儿子吃了。”

叶二娘轻笑道：“你二姐是不吃小孩儿的。左大掌门，你去吧，我们不要你的性命。”

左子穆道：“既是如此。叶……叶二娘，请你还我儿子，我去另外给你找三四个小孩儿来。左某永感大德。”叶二娘笑咪咪的道：“那也好！你去找八个孩儿来换，我们这里一共四人，每人抱两个，够我八天用的了。老四，你放了他。”

听到左子穆这句话，段凌心中当真是一凛，这个左子穆，真的是什么坏事儿都干！心中半点儿道德标准都没有，还算什么名门正派的好汉？！

云中鹤微微一笑，松开手。左子穆咬牙站起身来，向叶二娘深深一揖，伸手去抱孩儿。叶二娘笑道：“你也是江湖上的人物，怎地不明规矩？没八个孩儿来换，我随随便便就将你孩子还你？”

左子穆见儿子被她搂在怀里，虽是万分不愿，但格于情势，只得点头道：“我去挑选八个最肥壮的孩子给你，望你好好待我儿子。”

叶二娘却满不在乎，仍是慢条斯理的逗弄孩儿，向木婉清斜看一眼，笑道：“这个小姑娘，那对眼珠子挺美啊，生在你这张美丽的脸上，更加不得了。左大掌门，你给我帮个忙，去挖了这小姑娘的眼珠。”

其实叶二娘根本就是想借左子穆之手，试探一下段凌！她知道，若是左子穆对木婉清动手，那么段凌一定不会坐视不管！

到时候，段凌的功夫是真是假，是强是弱，一看便知！

听到叶二娘的话，段凌暗道一声卑鄙！这根本就是驱虎吞狼之术啊！

左子穆儿子在人掌握，不得不听从吩咐，说道：“这位姑娘，你还是顺从叶二娘的话吧，也免得多吃苦头。”

说着挺剑便向木婉清这边走过来，看到段凌，不由得咦了一声

“你再往前走，我会说你死的很惨！”段凌沉声说道。

“哈哈，就你这个废物？”左子穆认出当前这个人是谁来了，这不就是曾经被自己打的“满地找牙”的段凌嘛！

听口气，倒是挺嚣张的，方才在三大恶人那里吃了口头的他，正愁气没处发呢！

左子穆挺剑而上，朝着段凌就过来了，看样子是想把段凌来一个透心凉！

尼玛，妄老子还曾经给你指点过，才让你没有在和云中鹤第一战的情况下就落败！

木婉清叱道：“无耻小人！”看到段凌要受到攻击，木婉清愤怒之情如同无边的地狱烈火一样燃烧，身子斜转，左手向后微扬，嗤嗤嗤，三枝毒箭向左子穆射去，要攻他个出其不意。

左子穆大惊，倒是没想到这个小姑娘还有这等本事！不过这三箭去得虽快，但是左子穆仗着长剑一扫，一卷，直击落三枝短箭，甩在一旁！

第123章诈术

第一更，书上架了，求收藏，求。

-------------------------------------

到了这个时候，段凌虽然有些着急，但是并不慌乱。

急是因为自己的力量所剩不多，除了暗夜伪装都发挥不出来了。

而且，段凌虽然修行了三分之一左右了，但是吸收的地方大体都是在上半身。

若是左子穆不配合，以段凌如今的速度，根本就不能够抓住左子穆来吸收！

如今段凌力量即将耗尽，速度发挥不出来，所以有些急。

但是所幸，木婉清今生因为自己的帮助，并没有受到太多的伤势，身上的武功损伤并不是很严重。

所以，可以在这里支撑一会儿。

“婉清，等会儿你用暗器射杀左子穆，支撑一会儿！我们分头行动！”

“好！”本能的，木婉清相信了段凌的话。

而三个大恶人就站在那里，以逸待劳。

左子穆击落了暗器，继续仗剑向前。

段凌突然往走一闪，木婉清向右一靠。

两个人暂时分开了！

“咦？”左子穆疑惑不矣，不知道两个人到底要干什么。

不过他容不得他多想，又是三枚毒箭，他提剑迎上――可是这个时候异变突生――

只听段凌大声喊道：“生死符！”

“啊？！！”

左子穆一个愣神的功夫，差点儿被毒箭击中，挥剑慌乱，脚步一个踉跄。

正所谓趁你病，要你命，段凌奋起余力，化作一道残影，冲向左子穆，右手一大――！

左子穆才抬起头的时候，骤然发现自己竟然已经被段凌牵制住了右胳膊！

这不是重点，重点是自己的内力竟然――源源不断的消失！

“化功大.法！！！”

左子穆大惊，“你是星宿派的人！”

“星宿派？！‘化功大.法’！”听着左子穆的喊声，三个大恶人也是微微的吃惊。

“怪不得，刚刚我的内力消失了，原来是化功大.法！”云中鹤目光阴沉，“不过就是一个星宿派的弟子而已，哼！杀了算了。”

对于云中鹤的话，岳老三没有多理会，也没有反对。

“上吧！”

“呵呵，那位段先生已经力竭了，老三，老四，你们去就好，我要照顾孩子呢！”叶二娘呵呵笑道，段凌在方才出招的时候脚步虚无，三大恶人之中她功夫最高，眼界最高，自然是最先看了出来段凌早就是已经精疲力竭了！当下还调戏段凌为“段先生”。

“等待呢个，你们等等……”看到岳老三和云中鹤就要冲上来，左子穆连忙制止住了两个人。

“你停下，你怎么知道‘生死符’的？既然知道，动不动破解方法？”左子穆明明知道，这个几率并不是很大，但是依然冒着内力被吸收的危险，在这危急的关头问道。

实在是对他的造成的阴影太大了，当发作的时候，中的地方阵阵麻痒，针刺般的疼痛，直如万蚁咬啮！真的是求生不得、求死不能。

“知道！”段凌肯定的点点头，但是吸收内力的速度一点也不慢！

“你知道！”左子穆感觉这个时候，段凌的吸收，如同春天一样，吸，你尽管吸，只要破解了生死符，随便你吸！

“也不告诉你！”段凌依然是肯定的说道。

“你……”左子穆真的是想吐血，“二位爷快过来帮忙！我内力剩下的不多了！”

左子穆这和段凌对话的一愣神之间，发现自己的内力竟然消失了二分之一！阻止岳老三和云中鹤来帮忙实在是一个巨大的错误！

对于左子穆这样的，行事为了目的，毫无人性的，段凌也没有客气，把功率开到最大，然后急速的吸收了起来。

本来岳老三和云中鹤还是奇怪左子穆为什么不让他们过去，结果一会儿之后立马又让自己过去了！

云中鹤倒是没觉得什么，但是岳老三感觉自己受到了巨大的戏耍，若不是想到叶二娘似乎还要留着左子穆有用，这个时候早就是一个鳄鱼剪上去了把左子穆脑袋剪下来了！

恶人行事，并没有什么道德规范和道德准则的约束，真的是想干什么，就干什么！

“婉清，走！”段凌看到两个恶人到来，抱起木婉清，不由分说，全面展开，真如一阵风一般，嗖一下就掠过了众人！

木婉清被段凌抱了多次，现在被段凌抱着，真的是如同习惯了一般！

左子穆听到段凌刚说“婉清，走！”就觉得自己身体一松，软绵绵的，一下子摔倒在地面上，被岩石噌花了脸。

而岳老三和云中鹤也被闪了一个腰，刚向段凌的方向冲过去，没想到段凌倒是先冲着自己这过来了。

他们两个轻功要逊叶二娘一筹，当然比不得段凌了，竟然被段凌生生冲了过去。

段凌也是无奈之举，他方才吸收左子穆的内力，吸收了六成左右，两个大恶人就过来了，时间拖延了这么久，四大护卫还是没有到。

六成内力，而且还是没有转化的内力，段凌运用起来，直接是觉得经脉胀痛！

幸苦是半步先天内力冲洗过的经脉，要不然吸收别人的内力直接使用，不死也是半残！

“咦？”叶二娘看着冲向她的段凌，轻笑了一声，不知道是笑他的不自量力，还是笑自己的胸有成竹！

“啊！叶二娘，看，玄慈方丈！”段凌大呼小叫。

“啊？！！”听到段凌的话，叶二娘差点儿把自己手中的婴儿甩出去！

少林高僧，玄慈方丈，就是叶二娘的丈夫，就是叶二娘和他私通之后生下了孩子！

而如今――段凌竟然一语点破！

可是叶二娘一回头的时候，除了山花烂漫，树木苍郁，什么也没看到，不由得一怒，竟然就这么被耍了！

可是叶二娘回过神来，段凌离着自己已经是十几丈有余了，不由得奋起直追。

不为别的，就为了段凌刚刚让自己崩溃的话语！

“玄慈方丈说，他知道你的孩子在哪里！”段凌边跑，嘴上也是不闲着，这个时候能够多打击敌人一分，是一分！

叶二娘一愣，不禁说道，“在哪里？！”对于段凌如何知道玄慈的事情，叶二娘心中乱乱的，不由得觉得段凌的话有几分可信度，要知道，叶二娘纵横江湖几十余载，最魂牵梦绕，最不能释怀的事情，就是自己的孩子找不到了！

难道段凌真的知道？！

“哈哈，知道也不告诉你！！！”段凌继续施展着打击报复。

“你……”段凌这一句，差点儿让叶二娘运功岔气！当下速度明显是慢下了一线，让段凌和她的距离由十几丈变成了几十丈！

岳老三和云中鹤也是紧追不舍，木婉清，不能放过；段凌，更是不能放过！

而左子穆的孩子在叶二娘手中，看到叶二娘抱着自己的孩子远去，当下运起所剩不多的功夫，也追过去了。

虽然左子穆对最是熟悉，可惜他功夫最逊，所以远远的被几个人抛在后面。

这个时候他不禁疑惑，难道当初见到段凌的时候，这货根本就是扮猪吃老虎？！

如果段凌自己说，是最近才修炼的功夫，那么打死他也不信！

江湖之上，是有速成武功，这些武功虽然能够让人实力大增，可是后遗症也是明显的！有的人，严重的，下半生直接是残废的，甚至是死亡的。

而段凌如此高超的功夫，左子穆敢百分之百打赌，绝对不是什么速成功夫！

这个时候他倒是为自己在无量剑比试的时候，没有受到段凌的攻击感到庆幸！

扮猪吃老虎！

尼玛！难道这么流行？

第124章终于――来了!

段凌抱着木婉清，正玩儿命奔袭着，忽然听到有人欢呼：“是公子爷！”

“啊？”看到不远处的四个人，段凌嘴角勾起一丝苦笑：“要不要这么坑？现在才来？”

“段凌，怎么了？”木婉清见到段凌放下了脚步，担心的问道，难道段凌已经乏力了？

“没事，援军到了，可以好好休息了！”段凌对着怀中的木婉清笑笑。

“嗯~~~”木婉清甜甜回答到，段凌，总是能够给木婉清带来意想不到的惊喜！

……

看到段凌停住，叶二娘当即就是一甩手，暗器尽出！

“当！”

一声轻响。

只见叶二娘发出的暗器被一条细长软索卷住，软索尽头是根铁杆，持在一个身穿黄衣的军官手中。

这人约莫三十来岁年纪，脸上英气逼人，不住的嘿嘿冷笑。叶二娘认得他是七日前与云中鹤相斗之人，武功颇为不弱，然而比之自己尚差了一筹，也不去惧他，只不知他的同伴是否也到了，斜目瞧去，果见另一个黄衣军官站在左首，这人腰间插着一对板斧。

叶二娘正要开言，忽听得背后微有响动，当即转身，只见东南和西南两边角上，各自站着一人，所穿服色与先前两人相同，黄衣着璞头，武官打扮。东南角上的手执一对判官笔，西南角上的则手执熟铜齐眉棍，四人分作四角，隐隐成合围之势。

“兄弟们，交给你们了！”段凌高喊一声。

“放心吧，公子爷！”

听到这对话，段凌不自觉的想到了“古惑仔”……

褚万里大吼一声，熟铜棍向叶二娘当头砸落，方才看到段凌被追杀，虽然他们很是惊异段凌拥有了武功，但是当下杀敌退敌才是主要的！

叶二娘闪身避开，叫道：“啊哟，大理国褚古傅朱四大卫……我的儿啊，你们短命而死，我做娘的好不伤心！你们四个短命的小心肝，黄泉路上，等一等你的亲娘叶二娘啊。”

听着叶二娘的话，段凌很是纠结，这个褚、古、傅、朱四人年纪也小不了她几岁，她却自称亲娘，呵呵，这根本就是作死的行为，有句话说的好，人不作死，就不会死……

傅思归大怒，一根铜棍使得呼呼风响，霎时间化成一团黄雾，将她裹在其中。

其实那并不是黄雾，段凌内力高深，眼力自然就高，能够清晰的看出黄棍子运动的轨迹来！

叶二娘双手抱着左子穆的幼儿，身体灵巧的铜棍攻击的缝隙之中穿来插，铜棍始终打她不着。

看着铜棍子在努力的插向叶二娘，段凌不知道为什么，感觉有些莫名的邪恶。

另一个人从腰间抽出板斧，喝道：“‘无恶不作’叶二娘果然名不虚传，侍我古笃诚领教高招。”

人随声到，也是相当的迅速！左一斧，右一斧的砍叶二娘的下盘。倒是有些程咬金的味道。

看来，追杀段凌让古笃诚对叶二娘根本就没有多少好感！

叶二娘临危不乱：“这孩子碍手碍脚，你先将他砍死了吧。”

她将手中孩子往下一送，向斧头上迎去！

“啊！”木婉清轻捂小嘴，惊呼道。

“没事，别怕。”段凌倒是不想见到什么“妇人之仁”，可是――

古笃诚看到这种情况急忙收斧！

“唉，可惜！”段凌一摇头。

果然，你不攻击，别人就攻击！叶二娘裙底一腿飞出，正中古笃诚肩头！不过古笃诚躯体粗壮，倒是没有受多大的伤，继续打！

叶二娘以小孩为保命符，古笃诚和傅思归兵刃递出去时便大受牵制，实在不是什么好兆头。

对于这样的战斗场景，段凌不禁摇摇头，终究，这四个汉子还是太心软了，对着婴儿什么的根本就下不去手。

若是和叶二娘对战的是四大恶人之中的任何一人，相信，长刀一斩，根本就不眨眼！

虽然战斗开始不是太顺利，但看到几个人这模样，段凌倒是点点头，虽说几个人的功夫都逊于叶二娘，但是，四个人，挑战四大恶人之中的三个人无压力！

这是秩序的力量，也是配合的力量。

三个大恶人，各自为战，而褚、古、傅、朱四人，倒是有些行军布阵的味道！

他们，当真算的上是标准的皇家侍卫！

在原本的剧情之中，四个人的下场基本都不怎么好，看到这样四位热心忠心赤心的好汉，段凌真的是不忍心再让他们经受那样的结局。

正混大乱斗期间，山背后突然飘来一阵笛声，如同山群流水一般！

只见山坡后转出一个宽袍大袖的中年男子，三绺长须，形貌高雅，双手持着一枝铁笛，兀自凑在嘴边吹着。

“咦！竟然是高生泰！”高升泰是段正明、段正淳的亲近臣子和好兄弟，在这里，他身居高位，人称高君候，看到高升泰的到来，段凌心绪大定！段凌对于他标志性的武器记得很清楚。

其实，不光是高升泰，其他四个人，段凌也就知道他们的武器！

理皇室段家的四大家臣，合称“渔樵耕读”。

褚万里的兵器为一支鱼杆；

古笃诚的兵器为一对板斧；

傅思归的兵器为一根熟铜棍；

朱丹臣以判官笔为武器。外号“笔砚生”，也使用“清凉扇”。

“段凌，又是自己人？”木婉清这个时候对段凌是的身份更加不怀疑了。

“嗯，不错的一个人。”段凌点点头。

大理的几个君主，不知道国政理会的怎么样，但是结交的兄弟臣子，一个比一个好！

朱丹臣快步上前，走到高生泰身边，低声说了几句。

段凌隐约听到：“公子爷……”

高生泰似乎是放心的舒了口气，继而吹笛不停，曲调悠闲，缓步向正自激斗的三人走去。

猛地里笛声急响，只震得各人耳鼓中都是一痛。他十根手指一齐按住笛孔，鼓气疾吹，铁笛尾端飞出一股劲风，向叶二娘脸上扑去。

叶二娘一惊之下转脸相避，铁笛一端已指向她咽喉。

这两下快得惊人，饶是叶二娘应变神速，也不禁有些手足无措，立刻将左山山往地下一抛，伸手便向铁笛抓去。宽袍客不等婴儿落地，大袖挥出，已卷起了婴儿。

远远的看到这个场景，段凌倒是很舒心，起码，大理的这些人，还是存在着人性！

何为人性？就是珍爱生命，不仅仅是自己的，还有无辜的生命。

段凌不知道自己以后会不会因为某些事情而放弃现在的理念，起码，以人为本的观念现在还存在着。

叶二娘刚抓到铁笛，只觉笛上烫如红炭，吃了一惊：“笛上敷有毒药？”急忙撒掌放笛，跃开几步。

叶二娘一瞥眼间，见到高生泰左掌心殷红如血，又是一惊：“上乘内力的关系！内力运转，把铁笛弄的如同刚从熔炉中取出来一般。”不由自主的又退了数步。

看到叶二娘心中生怯，高生泰微微一笑，说道：“叶二娘驾临敝境，幸会，幸会。”

“呵呵……”叶二娘干笑着，不知道说什么好，别人打了你的脸，但是没有追击，似乎是别样的嘲讽。

在几个人相斗的时间里，岳老三，云中鹤，左子穆也是到了。

第125章你们干什么?!

“来人很强。”叶二娘低声说道。

“啊？”岳老三和云中鹤齐齐吸了一口冷气。

看着对面的人，云中鹤还和其中一个人交战过！自然是知根知底，对面的某个人，和自己是半斤八两的！

而现在，一下子出现了五个人，不，应该说还有段凌和木婉清，这下更是艰难了，基本不可能战胜！

叶二娘，岳老三还有云中鹤，这个时候其实想到了另一个方面――逃！

没错，就是逃！

正所谓，留得青山在不愁没柴烧！

这个世界上，最不值钱的，是生命；最珍贵的，也是生命。

人就在这矛盾之中，生活在江湖的波涛之上。

潮起潮落，波涛生灭，人的一声，好似一朵翻腾的浪花。

“要是老大在就好了！”这是三个大恶人心中同时的想法，只要老大在，一切都好办！

不管是五个人，七个人，十个人，百人千人！在他们战无不胜的老大面前，不过是土鸡瓦狗一般！

但是现在，他们老大没在呀！

“嗡~~~~”

突然间山峰后传来一阵尖锐的铁哨子声，连绵不绝。南海鳄神和去中鹤同时喜道：

“老大到了！太好了！快走！”

两人纵身而起，一溜烟般向铁哨声来处奔去，片刻间便已隐没在岩后，叶二娘急忙跟上脚步，不敢再战，溜之大吉。

老大来了，主心骨就来了！到时候再找回场子也不急。

能进能退，乃真正.法器！

这就是“邪魔外道”和正道的差别。

所谓的“正道名门”，可能会顾忌自身的名誉，而不敢再逃，唯有一战。而“邪魔外道”则不同，为了将来一战，可以暂时的忍辱负重！

也许不知道什么时候起，帮派的名誉，自己的名声等等并没有给自己带来好处，反而是带来了无形的压力，让人们由青春年少变得老练小胆，越老越怕死！

而左子穆，无疑就是所谓的“名门正派”，就是被荣誉，名利压得喘不过气来的人！

看到自己的儿子被几个人救了下来。

左子穆兴奋的朗声道：“原来宫中褚、古、傅、朱四大护卫一齐到了，还有高君侯，在下无量剑左子穆这厢有礼，谢谢诸位救了我孩子。”说着向四人团团一揖。若是能够通过这件事情，和褚、古、傅、朱四大护卫还有高君侯搭上关系，那实在是太可观了！

褚、古、傅、朱四大护卫和高君侯都是宫中之人，身份高贵，所以左子穆向着他们躬身作揖，而褚、古、傅、朱、高五个人，都是直着身体，向左子穆抱拳而已。

自己的说不定可以更上一层楼！

只要通过这件事情――

他儿子在高君侯那里，他完全不用担心！

大理的君臣声誉甚高，而且还是高君侯救得他儿子！

想到近日来受到的种种刁难，种种艰难险阻，也是没有什么可怕的了――就是――

“段凌，你被大理的几位高人救了性命，但是休得逃走，你是邪道的恶魔，竟然会化功大.法！！”

段凌“化去”了他几成功力！而且更是知道的秘密，看样子，通过段凌曾经说过的话分析，他或许真的知道化解的秘密！

所以他当下把段凌推到了之上，让高君侯和褚、古、傅、朱四大护卫都看清这个“小魔头”的本质，然后和他一起来擒住段凌！

左子穆很狡猾的没有说出的秘密，因为这东西，完全是把自己往火坑里推！若是让这些人知道自己已经加入了“邪教”，那么不知道死的回是自己，还是段凌，抑或者是说，两个人都得死！

“段凌？”几个人相互看看，段是大理的国姓，难道这里还有姓段的在这里不成？

“没事，那是我江湖的化名。”段凌淡淡说道。

“哦，原来是这样啊！”高、褚、古、傅、朱五个人点点头，江湖之中行走，并不是每一个人都需要使用自己的本来姓名，有的人会化名，或许是为了某个目的，或许是为了低调，或许仅仅是为了不给家族丢脸！

像是段凌这样的隐藏身份，倒也很好。

高、褚、古、傅、朱倒是有些赞许，闯荡江湖，隐姓埋名，不为大理段式抹黑，不用家族荣耀争辉，实在是好儿郎一个！

当然，前提是这个人是段誉，可惜他本来就是段凌……

“大胆！段凌你好生无理，竟然敢这么对几位官爷说话！今天我就要擒住你这个魔头！几位官爷，我们一起上！擒住这个魔头，实在是江湖之上的大功一件！是我们正道人士立威的好榜样！”左子穆说着，仗剑而上。

他这么说，完全就是把“段凌事件”说成一个江湖的正派和邪派之间的事件，这样的话，若是成功的擒住段凌，那么完全可以把段凌要过来交给他这个正道处置，然后自己再进行方面的审问！

实在是驱虎吞狼，一举两得，渔翁得利之事啊！

想到这里，左子穆不禁为自己的智慧才华所骄傲，所兴奋，所不能自已！

只要成功了，那么自己，那么自己――逃脱，说不定可以更进一步掌握的秘密！

而且段凌的他也是垂涎不已！

都说魔道功夫正道唾弃，那不过是因为吃不到葡萄说葡萄酸罢了！

在以武为尊的世界之中，越是厉害的功法，越是难得！这个其实更是江湖之上人人眼红的功法！

越想越得意，越想越兴奋！

若不是看着高、褚、古、傅、朱五个人在场，左子穆甚至都来不及想仰天大笑！

“好，官爷们等着，我这就来帮忙！”看着段凌被几个人包围着，像是要擒住段凌，左子穆更是兴奋！

想不到自己的话语这么给力，紧急情况之下真是口吐莲花，把五个人迷惑的团团转！什么官爷，什么爵爷，都是猪啊！

左子穆离着段凌更近了，而高、褚、古、傅、朱五个人离着段凌也是更近了！

看着段凌抱着木婉清，纹丝不动的站在那里，左子穆心中哈哈大笑，到底是力竭了！看我等会怎么收拾你！

左子穆其实发现了，高、褚、古、傅、朱五个人一直没有说话！左子穆认为这完全是战斗之中，精神集中的表现！看来当官的也不是一无是处嘛！左子穆心中冷笑，表情却很谦卑恭敬！

人心隔肚皮，人有两面，这并不是开玩笑的，而是原本的――人性！

人性在利益驱使之下，开始口蜜腹剑，开始背后捅刀，开始学会吞噬别人的胜利果实，也学会了最基本的――趋炎附势。

人与人之间关系的根本原则，其实体现在政治之中。

所谓的荣耀，所谓的名誉，所谓的XX纪念塔、纪念碑，不过是是一种手段，用来激励更多的人为阶级服务。

而所谓捐躯赴国难的人还不自知，已经在体质之中，已经被朝夕相处的人同化，已经被所谓的洗脑了！

左子穆，正是一只被名利驱使的小鱼。

他为了，为了，一边给高、褚、古、傅、朱五个人跪舔喊爹，一边心中冷嘲热讽。

矛盾，本来就是人的集合体！

段凌看着左子穆眼中闪烁的光芒，哪里还不知道他在想什么？嘲笑一声，说道：“‘无量剑’在大理也算是个名门大派，没想到掌门人竟是这么一个卑鄙之徒。上去把他抓住！”

“是，公子爷！”褚万里提着鱼竿就上去了！

“啊？”五个人倒是像主仆之势，一时目瞪口呆，“几位官爷，你们这是干……啥？”

“啊，几位官爷干什么！我是左子穆啊！我是正道名门的左子穆啊！我冤枉，我无辜啊！”

“官爷，住手吧！”

褚万里的攻击，是最好的回答！

------------------------------

第一更，悲催啊，今天网络又不行了，只能来网吧里码字。

第126章精彩刚刚开始

左子穆功夫本来就比褚万里差很多，而且再和云中鹤交手之中受伤，再来被段凌吸去了大半内力，战斗力已经下降到了江湖三流高手之外。

若是按照的等级来说，那么这个时候的他，也就是D级，或者是D-级别左右，就算是段凌也能够轻松拿下，何况是大理的这几位大家臣呢？

“几位官爷，你这是干什么？你们……你们疯了吗？”

“你们干什么？”

行军打仗之人真是厉害！几个呼吸之间，就已经把左子穆捆了一个满怀！

没有人理会左子穆，任凭他乱叫――

“啪！！！”

清脆的把掌声。

“你……，你竟敢打我！”

“是啊，左大掌门，好久不见啊！”段凌走向前来。

“公子爷，危险……”几个护卫倒是对段凌关怀备至。

“没事，一只没有了爪子和牙齿的饿狼而已，不足为惧。”段凌笑着说道。

听到段凌这句话，高生泰心中一凛，看段凌的样子，怎么很像是常在江湖之间混迹之人？这不对啊……

“等等，刚刚他们叫你什么？”忽然，左子穆脸上红肿，但是停止了挣扎，眼睛死死的看着段凌，像是一只将死的饿狼。

那个左山山已经被段凌派送下了山，归还给了，所以，这里只有一个人在大喊大叫。

“哦，公子爷啊，怎么了？”段凌笑呵呵的说道，木婉清看着这个笑容，真如三月初阳，融冰化雪。

而左子穆则不同，看着段凌的笑容，如同是恶魔张开了嘴，露出了骇人的獠牙！

“你你你你你……”左子穆浑身剧烈的颤抖，能够让高、褚、古、傅、朱五个人叫公子爷的，大理只有一个人！

而这个人，这个人怎么可能是眼前这个恶魔！

“你是大理镇南王世子？！”左子穆浑身开始震动开来，倒不是因为激动的，而是因为惊吓的。

“嗯，若是没错，也许大概可能基本是吧！”段凌看着绑在树干上的左子穆，呵呵一笑。

“可是他叫段誉！”左子穆抓住最后的救命稻草。

“哦？是嘛，好多名字呀！段誉，段和誉，段公子，嗯，最近我喜欢叫段凌！”段凌慢悠悠的说着，击垮了左子穆希望的最后一颗稻草。

左子穆只觉得天旋地转，瞬间就没有了直觉。

“不会吧，这么弱……”段凌摸摸鼻子，看着头颅低垂的左子穆，“婉清，他刚刚说要挖你的双眼，那么先斩了他的双耳！让他这么轻信人言！”

“段凌……”木婉清咬了一下嘴唇，不知道说什么，尽管段凌是为了给她报仇，可是也太残忍了吧！

“公子爷……”高、褚、古、傅、朱五个人觉得莫名的寒冷，什么时候“段誉”变得这么冷酷了？！曾经的他，可是一只蚂蚁都不会杀的！

若是说以前的公子爷是一尊佛，那么现在的他，更像是一只大魔！

“几位兄弟啊，这个江湖，你不吃别人，别人就会吃了你，你们说是不是？”段凌回头说道，看着木婉清，“婉清，你太善良了。”

“……”看着段凌，木婉清不知道该说什么，不过只要这个男人不负自己，那么，怎么做都无所谓了……

木婉清还记得这个傻傻的男子，为了自己，姓名都不要了，而如今，又是为了自己，竟然要做如此残忍的事情。

热血，冷血，同时出现在一个人的身上！看着很矛盾，不过在段凌的身上表现的尤为和谐！

听到段凌的话高、褚、古、傅、朱五个人讶然，“公子爷说的是！”

段凌的话，是混迹了几十年老江湖才能够的经历，为什么段凌能够说出这样的话语来？

明明只有19岁的身躯！

没错，段誉是19岁，段凌也只有19岁！

但是，短短半年的经历，如同在水火之间挣扎！

还有那，他给了自己生机，也给了自己毁灭！

任务完不成，那么最后，是不是死呢？！

在生与死之间徘徊了不知道多少次，鬼门关，奈何桥，去了又回！

江湖是热血的，江湖是多情的！但同时，江湖也是残忍，江湖也是冷酷！

在这个江湖之中，若是佛不能渡众生，那么何不让魔来完成这一切！

“我的人，都将活的很好，而我的敌人，都将死的很惨！”

褪去了青涩的外衣，段凌展现在人们面前的，是成熟到残忍的――19岁。

雏鹰，若是不早日飞行，只有死亡！

段凌想到21世纪的种种，想到无限世界的可能，在这错综复杂的世界之中，自己能够活下去吗？

未知！

只有变强，只有变得更强！

才能够守护你身边的人，才能够让他们不受到伤害！

是非成败转头空，青山依旧在，我的世界，我来主宰！

“婉清，回过头去吧，别看了。”段凌抄起刀刃，一步一步走向左子穆。

高、褚、古、傅、朱五个人复杂的看着段凌，到底是什么，让公子爷性情大变？到底是什么，让曾经温驯如同绵阳的他，展露出了骇人的獠牙？

难道真的是左子穆说过的？

不过五个人很聪明的没有问，君臣之道，在乎礼仪，在乎权术！

虽然段凌变了，但是变得……更加适合当一个君主了！

看着左子穆，段凌眼中没有任何人类的感情。

这不过是一个猎物！

而且这个猎物曾经给自己了侮辱，给自己的痛苦！

现在是……还的时候了！

慢慢的，段凌操刀，像是割猪耳朵一样，慢慢的拉！

哗！

“噗……”

左子穆虽然昏迷了，但是基本的疼痛感觉还在，身体不由自主的抽搐了一下。

“第二个！”

……

……

“来人，给他止一下血，别让他死了，以后还有大用处呢！”段凌回头一笑。

高、褚、古、傅、朱五个人莫名的有些惊悚！就算是职业杀手，也没有段凌这份从容！

段凌杀的人并不多，但是并不妨碍一个人是天生的杀手！

当你看透世间的规则之后，什么迷雾都可拨开！

如今段凌就是一个棋盘上的棋子，本来，也许就这样在别人操控下下下去了，可是……当一枚棋子，有了自己的意识，懂得了规则的力量！那么，是不是说，这枚棋子，能够打破规则呢？！

段凌在努力，在尝试！

古人纵死而不悔！今人何尝不能虽九死其尤未悔？

那个奇怪的任务链，身上神秘的系统，到底是什么？

是人的布局，还是其余的阴谋？

无论是在天龙世界，还是现实世界，段凌留下了太多的羁绊！

而羁绊的越多，就需要你越强！

因为，你守护的人越多，你的力量，也就要足够保护这些人！

……

一个夏末秋初，一个少年的成熟！

无限世界的大门，刚刚打开而已……

-------------

第二更完毕！

第127章只是一条锅里的鱼

何青是知县。

他本来是青山镇的一名捕快，但是盘上了些许势力，平步青云。

百姓买.官，朝廷卖.官。

北宋开国时期就有了：宋朝建国后，为了革除唐五代以来军阀割据的弊政，大力崇尚文官政治。在官场中以进士等科举出身为荣，谓之“有出身”，其它入仕者，就是买.官者，美其名曰“无出身”。

北宋都有，那么北宋的附属，大理国，自然也是有的。

何青，就是这么一个人。

当然，他一个人本来是没有钱的，但是，他可以依附势力！

依附一方势力，出卖一些良心，自然能够得到一些钱财，得到锦绣的前程！

现在，正是他春风得意的时候啊！不过，也是他出力的时候了。

何青的官位，说起来，那就是的第一大势力，给了他这个机会！

在青山镇的时候，他通过关系――何青的妹妹竟然嫁入了，发现了一个机会，也许是天意，缺一个外家主事人，然后他精彩的人生从此开始了……

不过，年轻气盛，春风得意，早年的时候处事有些莽撞，倒是吃过不少亏。

而现在，50高龄了，年岁也老了，心也收回来了，仅仅是想度过几年，收取几年油水之后，过一个富足的庄园主，就好了。

今天，他很突然的收到了来自老家主的亲笔信，有人竟然阻挠！还竟然逼着唐家的人用出了要在之中才施展的茶术口诀！肆意破坏的制度！

这个他何青可不能忍啊！

这样的盛会，他可以提成不少油水的！

历年云南的茶道大会，都是由唐家主持的，今年也不例外。

有人损害唐家的利益，那就是损害他何青的利益！

不过――何青还是悄悄调查了一番，唐家家主所高发的人的信息。

何青怕碰到真正的硬骨头，越老越怕死。

人越老，身上的锐气越少，被时间，被事件，被挫折，被人生，打磨着身体，圆滑着身体。

到了何青这样的50之龄，身上的锐气早就光了，说是贪生怕死也不为过。

不过调查的结果很让他放心。

段凌，一个毫无根基的人。

至少，在大理根本就没有这样一号人物。

他从来没说过。

而“当官宝典”也是没有出现这样一号人。

“当官宝典”是每个人做官，必须的东西，它会有附近大家族的势力，来指导你做官。

何青做的官，并不是什么为国为民，而是要协调各方面的利益！

是的，这就是上位者的手段。

美其名曰为民，实则是为了利益。

利益的聚集，利益的分配，利益的划分，都是需要协调。

而何青当这个知县，正是起到分蛋糕的职责。

怎么分，如何分，都是一门学问。

至于你说的平民百姓？

哼哼，何青可能不屑，这些人都是贡献蛋糕的人，怎么可能会再次吃到蛋糕呢？

蛋糕蛋糕，民脂民膏而已。

……

公堂之上，段凌，木婉清，还有高生泰站立着，褚、古、傅、朱四个人不知去向。

至于四个人为什么走，那是因为段凌考虑到四个人的官服，太碍眼了，那是封爵之后特有的衣服！

唐隐龙台下申冤，振振有词！

这是他唯一的机会！

他只有把段凌绊倒了，才能够“澄清”误会。

当然，唐隐龙自信可以把段凌这个毫无根基的人绊倒的！

不为别的，就为了知县，就是他的舅舅！

“段凌，你还有没有话说！”何青一拍惊堂木。

“没有啊！一开始就没有。”段凌说话的时候似乎很是惊讶，看着知县像是看着2货一样，好像是何青在明知故问。

“你……你……你……”何青气得一哆嗦，段凌很像是无视他的存在一样。

“从刚才开始，你就没有给本官跪下，而现在，你又顶撞本官，你可知罪？”惊堂木拍的啪啪作响。

“嗯，知道。”段凌依然是点头。

高生泰则是不解的看着段凌，“公子爷说来演戏，这是干什么？”不过有他在，也能够保段凌无恙，区区一个知县，他还不放在眼里的，他可是高君侯，皇上旁边的红人！

“这么说你认罪了？”何青一喜，他倒是没有想过段凌如此的配合！不过心中有些小小的疑惑，顺利过头了吧？

“嗯，我说有罪，是说你有罪。”段凌呵呵一笑。

“什么，你……”

……

“跪下！”

“什么人！竟敢私闯……啊！傅大人！”看到穿着黄色官服的傅思归阴沉着脸进来，何青一愣，不知道该说什么，为什么自己审问的时候，竟然上司就这么来了。

“对了，刚刚傅大人说跪下，难道是让段凌等人跪下？没想到唐家的手这么长，竟然连朝堂之上的人都能够接触到！”何青心中琢磨不已。

“跪下，是找你跪下！何青，你听到没有！”傅思归阴沉着脸，心情前所未有的糟糕！

没错，他的心情相当糟糕！他自问尚不愧于天，俯不怍于地，没想到手下竟然是这样的人！

没错，段凌把褚、古、傅、朱四人支开，一方面是他们衣服太显眼了，一方面是“捉贼”捉一个神不知鬼不觉！

段凌让他们调集其余县城的官兵，围了唐家，查了账本！

没想到啊！傅思归看着何青，真的是想一掌把他打死！

虽然何青是买.官做的，但是在这个年代，还是蛮流行的，也不会受到别人的歧视，本来傅思归主管这一片地方，对自己的手下还是蛮信任的，上缴的税一年好过一年，业绩不错。

没想到，暗地里竟然是这么一个人！

唐家的账本，不仅仅有唐家名面上的出账，还有暗地里的出账！

而这里的很多出账，就是和何青之间的出账！

另外还有很多官员！

这大理，到底还有没有清廉的存在？傅思归想仰天长叹，但是看着何青，气就不打一处来！

看着段凌，更是不好说什么！

段凌和他们分散的时候吩咐过，不能够暴露身份的。所以对段凌，他也就假装没看见了。

“让我跪下？”何青脑袋一愣，“难道这次的事情暴露了？”

下意识的，他就去看段凌，段凌正在朝着他微笑，一成不变的笑容！

等等！

这个时候何青突然发现了这次审问的古怪！

似乎从一开始，段凌就是这个样子，没有改变过！

那么说，段凌一开始就是知道事情的发展，事情的结局吗？！！！

想到这里，何青一身冷汗！

自己仿佛就是一条锅中的鱼，而段凌，始终是戏谑的看着自己！！

---------------------

感谢巨巨的打赏。

第128章唐门灭,徐家兴

“你们听说了吗？唐家被灭了！”

“是呀，曾经盛极一时的唐门竟然这么被灭了！”

“唐茶艺苑已经消失了，茶道大会也不会在举办了！”

“唉，都是唐家人黑心，竟然做过那么多黑心的买卖！”

“听说是惹到一个人了吧！好像是叫段凌来。”

“段凌？那个曾经打破必败之局的茶道大师？！”

唐家被灭了！

是的，没错！

唐家就是被灭了！

，其兴也暴,其亡也速！

很像是曾经的秦朝！

曾经，进入唐门，就意味着一步登天！人人为能够进入这唐家门而感到荣幸万分！

而今天，这就是意味着诅咒！

没有人想和唐家扯上关系！

哪怕是扯上一丁点关系，就会进入监狱！

“你们听说了吗？咱们县太爷因为是唐家的亲家也被抓紧牢里了！”

“唉，这唐家，到底是招惹了谁呀！”

墙倒众人推！

曾经，在唐家刻意掩盖下的矛盾一个又一个出来！

仿佛是一条一条的疯狗，出来咬唐家。

看到这种景象，段凌只有好笑。

就像是一块蛋糕。

蛋糕的主人死了，那么自然是有人来啃！

可惜……

这些来啃蛋糕的疯狗，也被段凌打残了。

“这个，公子爷，打压唐家――用不用这么直接？”高生泰琢磨了一下，本来想说狠来，但是君臣之间纵然可以亲如兄弟，但是基本的礼数还是在的！

“斩草不除根，春风吹又生！”段凌说了一句之后，高生泰就不再言语了。

看着段凌的背影，纵然是夏季，也是有些寒冷的感觉。

是的，高生泰竟然感到了害怕！

唐家的人，上到老，下到小，全部处死！

这，简直就是诛九族！

“也许，为了守护我的人，我的心，也开始变硬了！”段凌接过木婉清递给的茶，这是福建武夷山茶区的茶农发明的“正山小种”，是上等红茶！

“你喝不喝呀？”段凌抿了一口茶，递给木婉清。

木婉清脸唰一下就红了。

“咳咳，微臣先告退了……”看到两个年轻人的样子，高生泰感叹了一声年轻真好，立马出去，他曾经和段正淳在一起很长时间，不禁有些“虎父无犬子”的感觉。

“嗯，对了，把徐贝影叫上来。”

“好！”

徐贝影，的老板。

这几天可以说是突遭横祸！

不知道怎么就被唐家人抓了进去！

饱经折磨！

身体整体都瘦了一圈！

被关在唐家的死牢之中，不仅仅是因为唐振东“照顾他”而给他造成了巨大的是身体折磨，更是在那暗无天日，狭窄到让人窒息的地方的心理折磨！

徐贝影一度认为自己根本就无法出去了！

他担心！

他害怕！

到了生命的尽头，他倒是看开了许多！

大型家族的虚伪，生命的渺茫……

可是看到了这么多，他内心之处最担心的，就是――自己的妻儿！

徐贝影恨啊！

他没有看清楚唐家这头饿狼！

这头潜伏在羊群之中，无视社会规则的狼！

他的妻儿，还能够在这里生存下来吗？

不过天无绝人之路！

苍天有眼啊！

幸好，有这个男人，有面前这个男人！

他不仅保全了自己的家室，而且更是――屠灭了唐门！！！

段凌！

这个人叫段凌！

徐贝影永远不会忘记，永远不会忘记这个名字！

“恩公！”徐贝影看到段凌之后，立马跪了下来！

“徐贝影，你来了呀！”段凌看着手中的黄书，补充着古文知识，刚刚沉迷进去了，倒是没有注意来人是谁。

是段凌救了他，是段凌救了他的一家！至于段凌看的书籍，徐贝影自然是认为那是大哲学，大智慧，救世人的书。

当然，段凌看这书，竟然啧啧有味，心中暗想，“这个时代的书，竟然有的堪比阿里布达年代祭！嗯，和灯草和尚差不多！文笔优美啊！真是学古文的好东西！”

当然，若是让段凌在现实社会之中的语文老师知道他用这种方法学古文的话，顾忌会吐一地血。

“来来来，起来吧！这几天受苦了吧！”段凌把徐贝影扶起来。

“我……”徐贝影感觉自己的眼中泪花在涌动，段凌一定身居高位，但是却这么的平易近人！这――怎么不让人感动。

“那个，是这样的，我这人呢，从来就是别人对我怎么样，我就对别人怎么样的，”段凌说道，“你这人不错，在唐隐龙那小子和我比试的时候，曾经多次善意的提醒……”

听着段凌的话，徐贝影陷入了深深的回忆。

是的，就是那天！

无论多少人没有看好他，无论多少人嘲讽他，无论多少人认为他输，他总是一个表情，微笑！

对，段大师，这个少年，从来没有人知道，始终是胜券在握的！

回忆如同潮水一般，潮升潮落，震荡不息。

震荡完毕，徐贝影的思绪转了回来。

曾经，是自己，竭力维护这个少年！

而今，是他，从黑暗之中救出了自己！

这份恩情！根本不对等！

没错！

是我欠了恩公一命啊！不，是全家的性命！

“徐贝影，话说你的逸风楼被唐家毁了，幸亏你妻儿去了乡下，要不然就糟糕了，”段凌之所以灭了唐家，就是看到了唐家的狠劲！

唐家家主那份狠劲，根本就是老狼一般！

若是不把这头老狼杀死了，那么，黑暗之中，永远潜藏着危险！

你可以说老狼老了，没有年轻时候的冲劲了，但是他的经验，他的睿智，他的潜伏，他的阴狠，从来都是孤狼之中最大的威胁！

“恩公，请让我服侍您一辈子吧！用我的今生，换取恩公的报答！”徐贝影又跪在了地上，感激涕零，溢于言表。

“嗨……我说你，来来来，起来。”段凌作为一个现代人，倒是不怎么喜欢这跪拜礼，纵然当一回儿贵族老爷享受一下感觉不错，但是经常被人这么跪拜，而且还是一个比自己大的人，段凌都觉得折寿！

“不，恩公，你不答应我我就不起来了，是你救我我徐贝影一家啊！”

“嘿……我说，若是我答应你，你的妻儿怎么办？”段凌也不再去拉徐贝影了，抿了口茶，说道。

“这……”段凌的话，正中徐贝影的要害！

是啊，自己可以服侍恩公一辈子，不求回报，但是自己的妻儿怎么办呀！

她们没有生活来源，以前都是靠着自己来维系生计，怎么办啊，怎么办啊！

徐贝影暗暗着急。

“来，你先起来，我倒是有个两全之策，你既可以服侍我，又可以让你的妻儿过上好日子，不再受苦。”段凌微笑的说道。

“呃？不知恩公有何指示！”徐贝影这个时候真是唯段凌的话才能够听得！

“来，嗯，这是一些文件，你去吧唐家的资产继承了去。”段凌笑呵呵说道。

“啊！！！”

幸福，有的时候来的很突然！

正如同徐贝影，人生在低谷的时候突然转变，得到了巨大的财产！一举成为的风云人物。

唐家倒台，徐贝影立刻崛起，也使得人们的目光开始转移！

又好像现在的木婉清，和段凌并马而行，亲密无间。

是的，段凌他们现在正是要回大理！

的事情，算是告一段落了。

段凌之所以把徐贝影扶植起来，除了觉得这个人的人品不错，更重要的是，段凌需要一部分的资金支持！

这个资金，并不是名面上他假扮大理段氏皇子的资金，而是真正属于他自己的资金！

大理段氏皇子的身份，不知道能够用到什么时候，段凌当然是希望能够永远的用下去，但是天有不测风云，谁又会知道接下来能发生什么？

所以段凌要尽快打理属于自己的势力！

而徐贝影，正是这么一个人！

名面上，徐贝影做茶商。

实际上，徐贝影的所有财产都是段凌的！

没错，段凌可以从徐贝影那里心安理得的拿暗钱，来为这个世界铺路。

如今的段凌，眼光，已经放远了。

要征服这个世界的女人，也许，先要做的，就是征服世界！

的徐贝影，只是一个小小的环节而已。

第129章炸弹,见过吗?

虽然成功在成功安插了人手，但是有些事情还是让段凌郁闷。

第一个是在废掉左子穆之后，段凌搜查伪装成程冠希的慕容复的时候，已经是没有了踪影。而且在也没有发现曾经的老好人，马五德的身影。倒是让段凌有些遗憾。

本来段凌还是计划着，若是斩杀了左子穆之后，让马五德来担任无量剑派首之职的，不过转念一想，这样也好。

无量剑已经烙上了灵鹫宫的影子，若是让马五德担任这个派首，说不定是把马五德往火坑里推！这可不是段凌想要看到的。

第二个是在这里，没有遇到灵物闪电貂和万毒之王莽牯朱。

闪电貂的等级C+呀！

而且还是拥有技能毒吻！一个攻击利器！不过现在就算是遇到了段凌也是捉不住，这，目前来说，仅仅是对一个人顺从，那就是钟灵。而因为钟灵大病初愈，所以并没有跟随段凌出来。

不过闪电貂不行，但是万毒之王莽牯朱蛤却是可以啊！

没有遇到这几个东西，只能说万事没有完美的，不可强求。

但之行，总体还是圆满的，只是有些小瑕疵而已。

，再见了。

段凌在马上开启了新的旅程。

说起来，骑马倒是很像开车，从开始的不熟练，到如今的娴熟。

多亏了木婉清的示范，以及――的妙用！

若是说注重的是分析理解，那么在进入第二阶段之后，开启的注重的是学习。

不过第二阶段消耗的能量说起来真是吓人！

理论上的能量消耗是十倍的能量和十倍的时间，总和100倍，那么的能量使用起来真的是惊人！

再十倍能量和十倍时间的基础之上在增加十倍能量和十倍的时间！

也就是说，段凌再用过几秒之后就感觉身体亏空了！

“段凌，你好厉害！学骑马学的这么快！”木婉清美目流转，“真是不敢相信，你说自己马术不怎么样。”

段凌苦笑一声，自己仅仅是和进喜儿寻找木婉清的时候骑过一次马，那次可把自己整惨了，想起来屁股都疼。

“小事儿啦~”当然，男人从来都是注重面子的，如同现在的段凌……

“对了，跟好我，别乱走呀！”段凌对着木婉清和朱丹臣说道。

“是，公子爷……”朱丹臣就不明白了，为什么段凌一定要让自己和木姑娘按照他的路线走？到底是有什么事情？

“嗯。”木婉清没有任何的异议，段凌现在说什么，她就听什么，也许在心中，段凌早就是成为她的丈夫了。

抬起头，看着段凌，木婉清有种说不出的感情。

这个男人――很好，但是！

就是太好了！

要什么有什么！

太完美的人，自己能够留得住吗？

木婉清在思考着段凌，段凌也在思考着木婉清的事情。

接下来，肯定会去见刀白凤的！

秦红棉之前肯定是嘱咐过木婉清，见到刀白凤就要斩杀！

那么，自己如何化解这两个人的矛盾呢？

如何才能够平平安安，和和气气的说话，而不被干掉？

当然，从心底里，段凌是偏袒木婉清的，毕竟木婉清是他的目标，而刀白凤只是一个中年以后的妇人。

不过，这个矛盾涉及到段凌在天龙的整体计划，所以一定要在这个矛盾演化到极致之前解决掉！

也就是说，木婉清发现刀白凤的真实身份之前，把她稳住。

但是，如何把木婉清稳住呢？

难道是告诉她实情？

或者是……

正思考之间，忽然――

“公子爷，大事不好！云中鹤竟然追上来了！”朱丹臣大叫道，如今，在道路上走的只有他们三个人！

也就是说，等会儿要段凌，木婉清，朱丹臣三个对抗云中鹤！

那云中鹤虽然是四大恶人之末，不过只要是和四大恶人有关系的人，那个不是武林好手！那个不是以一敌N的强人？

“没事，早就料到了，不用慌张，慢慢走就好！”段凌示意朱丹臣安心。

“这……是！”想到段凌与过往的种种不同，以及在一系列狠辣的手段，朱丹臣虽然疑惑，但是依然舒了一口气。

没想到啊，有一天，主心骨竟然是曾经看起来最柔弱的段凌！

木婉清美眸看着段凌，闪动不已。

那个美人不爱英雄？

段凌在危难之间，在大事之前，那份淡定，那份豪情，深深的吸引住了木婉清。

“他真的是那个傻小子吗？”想到段凌过去的种种，木婉清心中暗叹一声，这样的人，到底谁才能系住他的心？

云中鹤正追着，忽然见到几个人竟然速度放慢了下来，不禁一喜！

“小娘子，你等着我呀！哈哈哈！”云中鹤大笑着，他此次来，就是为了木婉清！

自从见到木婉清之后，虽然没有看到过她的面容，但是！

以他的鉴女水平，心中十拿九稳的判定，木婉清一定是一个绝世的美女！

这就是采花大盗的自信！

为了这样的女人，纵然是百般挫折，他也要得到！

所以在段延庆吩咐完事情后，他第一个追了上来。

“哼，登徒子！”木婉清听到后自然不爽，在她心中，今生，自己只属于一个人了！

这个人就是段凌，那个表情有些纠结的看着云中鹤的人。

显然，段凌更不爽了。

想到这里，木婉清心中又是一甜。

“朱兄，我们就在这等着！”段凌停住了马。

“可是，公子爷……”朱丹臣根本不放心。

“呵呵，没事，都安排好了的，不用怕。”段凌嘴角勾起一个弧度。

只要云中鹤敢过来，一定让你有去无回！

“咦？都停住了呀！真是好！等着我吗？哈哈哈！”云中鹤远远的狂笑道。

“云中鹤，你信不信，你再往前走十步左右，我就让你有去无回？死无葬身之地？”段凌昂首喝到。

“咦？就凭你？！”云中鹤听到段凌的话之后，一停滞，虽然段凌有着这样的邪门功夫，但是只要不被近身，就是没关系的，何况，从上次的交手来看，段凌似乎是除了会运用，一无是处！反而是朱丹臣的威胁比较大。

“当然，就凭我！”段凌大声说道，似乎是生怕周围的人听不到。

“哼哼，那我偏要走上这十步！”云中鹤见到自己可以用内力扩散声音，而段凌却只能扯着嗓子乱吼，更是鄙视，这人的功夫不过如此！

何况在，在这平地上，难道还能够出现什么幺蛾子不成？

云中鹤想到，看着几个人不动，自己也不急，一步一步的朝前走。

“一步，两步，三步……，八步，九步，哈哈什么也没出现呀！！”云中鹤大笑。

嘭！

一个小型的蘑菇云！

空中，一个人撕心裂肺的惨叫着，竟然被炸起了两米左右！

第130章甜吻

云中鹤努力运起全身内力护体，还是被震荡了一个五脏移位，晕晕乎乎。

“噗！”云中鹤一口鲜血喷出，勉强在地面上站立起来，“你这个混蛋，我要杀了你！”

“哦，来呀！”段凌说道，说起来，他倒是蛮惊奇的，怎么云中鹤没有被炸死呀，这功夫还真是厉害。

云中鹤抑制不住心中的愤怒，想自己虽然身受重伤，但是功法无损，到了段凌面前一定会把他干掉！

当下奋力超前跑！

“噗……”

“啊！！！”云中鹤惨叫着，在大坑之中乱跳！

里面，竟然放满了刀刃，竹签。

刚刚跳下来的时候，竟然被一个竹签捅进了嫩菊！！

他背负竹签，在坑中起舞。

一个通天大网洒下来，就失去了直觉。

“刀尖上的舞蹈，是最美的，”段凌呵呵一笑，抱拳，“辛苦几位兄弟了！”

褚万里、傅思归、古笃诚灰头灰脸的跑过来。

“公子爷，刚刚那东西威力真大！我们几个差点儿就着了道！”

“不过，哈哈，真爽啊，竟然一举干掉了云中鹤！”

“公子爷真是高呀！”

褚万里、傅思归、古笃诚很是兴奋，没想到有一天竟然亲自捉住了云中鹤！这可是四大恶人之一呀！

大理通缉多年，依然是没有捉拿归案，逍遥法外，如今，竟然为国家立功了！

“无妨，各位辛苦了，朱兄，麻烦你去瞅瞅云中鹤死了吗，若是没死，绑起来带走。”段凌说道。

“走走走，各位辛苦了，吃饭去！”

“好好，谢谢公子爷！”

因为褚万里、傅思归、古笃诚几个人都没有骑马，所以段凌下来走了，木婉清幸福揽着段凌的胳臂，这个男人，真是好厉害呀！

来到坑前，朱丹臣看着血肉模糊的云中鹤，一阵心悸。

他是一个四大家臣之中，惟一一个文臣，也是四大家臣之中，和“段誉”的关系最好的一个人，曾经称兄道弟的人！

他才是真正见识到了段凌的可怕！

怪不得！公子爷一开始的时候让我们跟着他骑马，是为了防止掉进陷阱！

等等，那么的话，也就是说，公子爷早就知道云中鹤要来了！

可是三天之前，褚、傅、古几位兄弟就消失了啊！

那么就是说，早在三天之前，还在的时候，段凌就已经安排好了这次的事情！

不，可能是更早！

想到这里，朱丹臣越想越可怕！

这到底是怎么解释？

段凌为何提前那么长时间，就已经知道了几天之后的事情？！

难道说，他是神吗？！

段凌倒是不知道，自己的事情竟然给朱丹臣留下了这么巨大的“阴影”！

看着坑中的云中鹤，不知道怎么的，朱丹臣心中竟然升起了一丝可怜。

你跟公子爷斗，这不是找死吗？

……

当晚几个人在一处小客店中宿歇，分占三房。

至于云中鹤？

则是被绑在外面的书上，和马厩的位置倒是很近。

云中鹤现在可以说是半死不活了。

一身的武功，都被段凌吸收去了，而且他怀中的功法，也是被段凌收去了……

“若是能够逃走，我一定不会放过你了！”云中鹤看着段凌离去的影子，心中愤愤不平。

不过，又有另类的凄凉。

如今，功法全废，怎么能够找段凌报仇？！这个的恶人！

对于别人把自己的功法归结为，段凌也是乐见其成，不解释，如此更好。

“我说云中鹤！”段凌走着走着，突然回头。

“啊？！”难不成，这小子会读心术，要杀我灭口不成？！

“你的菊花上怎么有跟黑棍子呀？”段凌一脸认真。

“你……”云中鹤气得一口血喷出，昏厥了过去。

此时他已经重伤，内伤，外伤全部都有，寿命已经剩不下几天了。

根本就不足为惧了……何况，段凌还另有“妙”用！

至于段凌为什么收取云中鹤的功法，则是为了现实之中的几个人着想。

在段凌的现实社会，古武到底很吃香，更重要的是，古武已经消失好久了！

这个时候想到李迎曼那个不喜欢修行的妮子，段凌就觉得头疼，不过也有另类的怀念，什么时候……能够再见到你们呀！

“段凌！”

一声娇喝，把段凌吓了一跳。

“谁，啊……婉清你干什么……”

“你是不是在想着其他的女人？！”木婉清等着段凌。

“啊？！没，没，绝对没有！”如今正是感情上升期，段凌就算是有也不敢说呀！那完全是会打翻女人的醋坛子，尤其是木婉清这样敢爱敢恨的人。

等等，木婉清怎么知道自己在想着其他的女人，这也太……诡异了吧！不会有读心术这样的特异功能吧！坑爹！

“量你也不敢，看你吓的。”木婉清轻捂小嘴，吃吃一笑。

“呼~~~”段凌倒是松了口气，若是真有读心术这样的存在，那自己还怎么“偷吃”呀？

不过，木婉清的笑容，真是美不胜收呀，尽管带着面纱……

等等，似乎自己，就是看到过一次木婉清的容颜！

想到这里，段凌的心，就不由得动了。

“来，婉清，跟我过来一下。”段凌一把抓住木婉清滑腻的玉手。

“你，你干什么？”突然被段凌握住双手，木婉清感到心头仿佛是有一头小鹿在乱撞。

“来嘛……”段凌半揽着木婉清，进入了房间。

……

“公子爷真是好兴致！”古笃诚把双斧一摆，今夜，他是守夜人。

江湖之上多凶险，唯有不放松，抱成团，才能够生存下去。

看着绑在树上的云中鹤，古笃诚拿着水袋，“唯，小子，来吃饭了。”

“操你大爷，叫我什么？”云中鹤感到真是虎落平阳呀。

“怎么，叫你小子算你好！”

“啪！”

“啊！！”云中鹤一声惨叫。

古笃诚的巴掌让他屁股后边的黑棍子往菊花里面又捅进了几分。

由于受到了段凌的特别指示，所以，古笃诚对云中鹤真是照顾有加！

而那黑棍子，则是一步一步的往里面――进军！

我花开尽百花杀！

满城尽带黄金甲！

……

对着桌上一枝红烛，倒是很应景。

“你，大半夜的你这是要干什么呀……段凌，你不是有自己的房间吗？”被段凌瞅了好长时间，木婉清羞意更浓。

“是这样子的……”段凌不能直白的说，嗨，姑娘，小夜想泡你！

“我能不能再看一下你的……容颜？”段凌小心翼翼的说道，生怕木婉清生气。

“这……我还以为什么事情呢，你是我夫君，自然可以的……”木婉清说话声越来越小，看着段凌，羞意更浓。

当下也不多说，木婉清放下了面纱，看着段凌火热的眼神，不由自主的闭上了眼睛。

“真美！”

纵然是见到过木婉清的容颜一次，但是再此看到，依然是有种别样的美！

素荷新开，千树堆雪……何种大自然的事物，才能够形容面前的女子？

“看够了没有？”木婉清咬了一下嘴唇。

“没有，一辈子都不够！”段凌刷一下握住木婉清的手。

木婉清听到后心中一甜，不过脸色更加羞红了。

段凌左手一扬，煽灭了烛火。

“你，你干什么？”虽然闭着眼睛，但是光影的变化，木婉清能够知道的。

当下立刻睁开眼睛。

段凌没有说话。

看着段凌，木婉清一颗心怦怦乱跳，黑暗中只觉双颊发烧。

“婉清……”

“嗯~~~~”如同猫咪一般的低吟。

“我好喜欢你……”

听到段林的话，木婉清心中一甜，心想，这呆子平时不是这样的呀！

多说无意！

段凌用行动来表达此时的心情！

大嘴一张，啊呜一声。

木婉清的小嘴被段凌擒在了口中。

“呀！”木婉清没想到段凌这么的大胆，一颗心快要跳出胸口了！

他在干什么，在干什么？

段凌觉得口中，是世界上最美的佳肴，凉凉的，甜甜的两片……

“咚咚咚！”

“公子爷！”

第131章调教之路漫漫,其修远兮

“什么事情呀？”段凌听着来人声音似乎是比较着急，也就不再缠绵于儿女情长。

“呼……”明显的，朱丹臣看到段凌后舒了口气，“刚刚看到公子爷没有在房间里，怕出什么意外，于是……”

“唉，公子爷你干啥！”

“唉，公子爷你别打我呀！”

“啊！公子爷，你怎么了？”

“啊！公子爷，难道是我做错了什么？”

听着屋外的喊叫声，木婉清小脸俏红，云霞遍布。

……

“等等，公子爷，你别打了，我还有事情要说呢！”朱丹臣没想到自己一个小玩笑招来了如此的重击。

朱丹臣面目本来有些俊俏，现在都成猪头了。

没想到啊，有一天，手无缚鸡之力的公子爷竟然追着自己打。

“说！说不出来，后果很严重！”段凌的不爽自然是用拳头来解决一下了。做事情的时候被打断，心中的愤懑之情难以言表。

尤其是那事情……

“好，我说……”朱丹臣生怕段凌再出什么幺蛾子，连忙把自己的所喜所想和盘托出，“我们抓住了一个大恶人云中鹤，虽然暂时囚禁了起来，但是其余三个大恶人不免就会寻上来，不如连夜赶路，快速回到大理再商量对策吧！公子爷。”

“不用，来了的话，更好。你先回去吧！”段凌摆摆手。

“可是，那皇妃独自在那里也不安全呀！”朱丹臣似乎是料到了段凌这么回答，转而论述另一个话题。

“唔，没事的，‘母亲’的事情明日再说，你回去吧！”段凌转身走掉了，头疼，皇妃，自然是“段誉”的母亲刀白凤了！

“唉，好！”朱丹臣没想到段凌竟然是这么回答，仿佛是没有思考一样，不过想到段凌整云中鹤的手段，朱丹臣也就不说话了，段凌说什么，自然是有自己的道理，让他发狂的是，公子爷竟然让哥们几个称呼他为“段凌”！而不是“段誉”……

刚刚，他亲自尝试到了段凌的厉害。

段凌刚刚被自己惹怒的时候，下起手来，自己竟然都挡不住！这正是朱丹臣吃惊的地方。

没想到短短几个月时间，公子爷的功夫竟然增长到了这种程度！

虽然段凌不是真正的公子爷，但是说起修习功法的时间来，倒也不长。

满打满算就是几个月而已。

短短几个月，把段凌打造成了一个不大不小的高手，也就是逍遥派的有此神效！

真的是内力上的超级作弊器。

别人只能够踏踏实实，老老实实的打坐，运转内力，通过周天的循环来壮大内力。

而且，这还得是优秀的内功心法。

若是次等的内功心法，内力的形成过程更加的艰难。

像段凌这样的，等于是别人给他制造内力。

无需自己努力，不劳而获，以逸待劳。

别人的果实，就是自己的果实。

别人的努力，就是自己的努力。

别人的成果，就是自己的嫁衣！

如此神功！

功法虽好，但是它代替不了某些东西。

例如，代替你泡妞。

段凌再回去的时候，木婉清不知道是咋滴了，死活不开门。

段凌只能就此作罢。

今晚月明星稀，乌鹊南飞，本来是个作案的好时节，没想到啊！

天算不如人算，竟然出现这么一出事情。

……

晨曦微露,花叶扶醉。

明媚的阳光结合着夏末秋初特有的气息，沁人心脾。

早早的，一行人就出发了。

很奇怪，古笃诚竟然主动担当起了押送云中鹤的任务。

这样段凌都有些疑惑了，难道一晚上守夜的时间，就能够基情四射？

其实倒不是基情不基情的事情，而是云中鹤这小子嘴巴太不干净了。

让古笃诚都生出了一些闷火，“特殊”的照顾是少不了的了！

当然，就算是段凌知道了，相信也是喜闻乐见的，就算是整死了云中鹤，对他来说损失也不大。

无非是或者的云中鹤噱头更大而已……

“公子爷，前面是‘玉虚观’了，想来您已经想好了吧！”朱丹臣看着段凌愁眉苦脸的，还倒是段凌正在为了怎么迎接刀白凤回大理而苦恼，实则是段凌正在为见了刀白凤怎么说而苦恼呀！

虽说，坠崖只是一个意外，屁杀段誉也是一个意外。

正所谓人的生命是脆弱的，段誉因为“突遭横祸”而身亡，倒也没有段凌多少错误，可是段凌心里终究是过不去呀！

面对死者的母亲，怎么办？

“好，我想明白了。”段凌吐了一口气，既然段誉死了，那么这个母亲，就由他来守护吧！

你的母亲，我养了！

“那恭祝公子爷成功了！”朱丹臣抱了一下拳。

“好好好！”段凌揉揉太阳穴，还是蛋疼。

“段凌，什么事情呀？神神秘秘的，是不是瞒着我有女人？！”木婉清眯着眼睛，盯着段凌。

“咳咳，”段凌摸摸鼻子，木婉清怎么像是一个醋坛子呀，不过世界上的女人都像是一个醋坛子，只是吃醋的劲儿分大小而已，“如果我说是呢？”

“你？！我立刻干掉你！”

木婉清听了段凌的话一怔，本能的说道。

“诶，诶，诶，别呀！我开玩笑的！”看着木婉清亮出的飞镖，段凌一阵头疼，连一个不是自己的女人，木婉清都要这样，那以后，木婉清碰到使自己女人的女人怎么办？还不把自己扒皮了！

看来，调教之路，任重而道远呀！

“嗯，是这样的……，对，里面的女人是我的母亲，你可要尊重一些呀！”段凌亦真亦假的说着，大体是和木婉清阐述了一下刀白凤的事情。

“呀！段凌你的母亲！啊……我该怎么办！我要见你母亲吗？！”听了段凌的话，木婉清一阵惊讶。

知道自己要见未来的“婆婆”，兴奋，紧张，什么情绪都来了！

“我这样可以吗？段凌……哎呀，怎么会这样，太突然了，我都没有准备好呢！”木婉清给人的感觉像是一个待嫁的新娘，可是待嫁的这一天都没有见到婆婆……

“没事，没事，你很好，非常好，我非常满意。”段凌尽量让木婉清如同海浪一般高涨的情绪调节下来，这家伙，若是如此见到刀白凤，不知道的人还以为自己把木婉清怎么了！如何像刀白凤交代？

“对了，以后还要和木婉清解释自己和她没有任何血缘关系的事情啊……”段凌终于把木婉清情绪稳定下来之后，又一个头疼的事情出现了！

若是这样的话，以后――钟灵，以及以后的以后的以后的王语嫣等等等等，都要解释……

该死的段正淳！

几匹马转过了一个山岗，迎面笔直一条大道。

只见西首绿柳丛中，小湖旁有一角黄墙露出。

“你们在这里等会儿，我去把，咳咳，母亲劝回来！”段凌说道。

“好嘞！”

“恭祝公子爷成功！”

“马到成功！”

“披荆斩棘！”

“公子爷威武！”

段凌无奈的听着几个人的话，就差“一统江湖”了！

段凌和木婉清并肩向绿柳丛中走去。

走到近处，木婉清见那黄墙原来是所寺观，匾额上写的是三字！心里扑通扑通的，“这怎么办，怎么办，就要到了，就要到了！”

段凌感受到手上传来的巨大力量，情知木婉清紧张到了无以复加的程度，连忙安抚，“没事的，刀白凤，呃，就是我母亲很温和的，不必如此紧张！”

想到刀白凤，段凌其实感觉蛮复杂的。

她与段正淳之间本来是一段政治婚姻，刀白凤原先是摆夷族大酋长的女儿，段氏政权想要在大理这一少数民族聚居地站稳脚跟就必须与当地的固有势力打好关系，婚姻无疑是双方都认可的最佳方式。

刀白凤一开始并不认可这门婚事，所以与段正淳之间并不是怎么的认同，而段正淳女人又是多之又多，因为受不了他的风流个性，出家做了道姑，才出现了如今这个样子……

“都是苦命人呀！”段凌暗叹一句。

“段凌，你说什么？”木婉清还在调整着呼吸，努力让自己平静下来。

“嗯，我是说呀，婉清，你安心就好啦，就像是见到自己的母亲一样就好。”

“可是人家没有母亲呀！”

“……”

……

“咚咚！”

“谁呀？”

第132章凌字辈

听到这声音，不光是木婉清紧张，段凌也是超级的紧张！

这可以说是自己，第一次与刀白凤见面呀！

当然，比起段凌的紧张来说，木婉清都已经开始颤栗了……

“段凌……”

“没事！”

兵来将挡，水来土掩，该来的，都来吧！！

“咦？誉儿，你来了，啊咧，这位是……叫什么呀！”刀白凤正在诵读经书，没想到平日里没人来的地方，竟然有人光临。

这一看不要紧，真是吃了一惊，自己的“儿子”竟然来了。

“呃，这个，妈妈你好！”段凌的话有些僵硬，毕竟，和一个不是自己母亲的人叫妈妈，有些怪怪的，不过，正所谓优债还债，段凌如今正是为段誉还债的！

不过自己不是段誉的事情，段凌一辈子也不想和眼前这个人说！

对，一辈子也不能说出口！

若是说出来，这位母亲到底会有多悲伤呀！

虽然说这样等于是变相的欺骗，不过善意的谎言在什么时候都是合适的解释。

没错，我骗的天经地义，我骗的很道德！

段凌不是商人，偶尔有一天，也用上了商人的哲学。

“嗯，说说看，这位姑娘是哪位？”刀白凤扫了一下拂尘，微笑的说道，这孩子，虽然没学到他爹半分武功，却学足了爹爹的风流胡闹！真是该治治了。

不过面对着木婉清，刀白凤很给段凌面子的，没有说出来。

“这位是我的未婚妻，木婉清，我们情投意合，两情相悦，还望母亲成全！”段凌说着说着，立马感到自己说话变味了，不过……说都说了，你还能够再吃进去？

“啊咧？！”刀白凤一捂嘴，“真是这样呀！嗯，好呀！来来，姑娘，我仔细瞅瞅。”

刀白凤一把拉过木婉清，左瞧瞧右瞧瞧。

虽然木婉清带着面纱，但是段凌能够看到她耳根的绯红。

“妈妈……”

“姑娘一定很漂亮吧！带着面纱的姑娘，都是有种朦胧的美。”刀白凤倒是没有对木婉清带面纱说多少别的话语，看来少数民族，是很尊重别人的习俗的。

“伯母……”木婉清娇羞的喊了一声。

“来，和我说说，这坏小子有没有欺负你？若是欺负你了，伯母来替你做主。”刀白凤拉着木婉清的手，瞪着一旁的段凌。

看到这个场景，段凌只有呵呵尴尬而笑了，这个母亲……

“没有啦，伯母，段凌对我很好的。”木婉清虽然有些娇羞，但是见到如此平易近人的“婆婆”，放开了许多，至少是不像方才一样那么虚了。

“段凌？”刀白凤不明所以。

“对呀，就是段凌呀！”木婉清闪烁着大眼睛。

“啊，这个，妈妈，是这样的，这是儿子在江湖名字就是段凌！行走江湖，方便你我他呀！”段凌急忙解释道。木婉清的吃醋能力可不是一般的，若是稍稍一个误导，理解错了，段凌哭都不知道去哪里了。

“这样么？那么段誉呢？”刀白凤“咄咄逼人”，“好小子，你这是吃完之后就跑的货呀！说，祸害了多少姑娘了，用过多少这样的名字！”

听到刀白凤这样的话之后，木婉清气势马上一变，“你是这样的人吗？段凌？”

“咳咳，不是的，不是的，妈妈，婉清，你们误会了……咳咳，是这样的！这是师父给我起的名字！”段凌身负素质，自然不能堕了的名声，编故事对他来说是老生常谈的事情了。

“咦？师父？！你有师父了？”刀白凤很吃惊，多少年了，都不知道这小子会武功。

“诶？”木婉清看着刀白凤这个表情，心中也是很疑惑，难道，这个世界上有母亲不了解的儿子？

“咳咳，是这样子的，我师门，按辈分排名的，一共有四个辈分‘凌’、‘波’、‘微’、‘步’，嗯，我是第五代弟子，所以轮到‘凌’字了，于是，我的名字就是段凌了！就是这样子！”

“这样吗？嗯，也对。”刀白凤点点头，这个世界上，古怪的门派很多，师门的传承千奇百怪，就算是自己的儿子有什么奇遇也是可能的。

段凌暗地里擦擦汗，就这么混过去了？幸亏拥有这个天赋技能！话说刚刚说的四个“凌波微步”纯是瞎编的，幸亏没有很瞎。若是说成“背波微步”的话，自己不就成了“断背”了？

“会武功，连上几手给我瞅瞅，要不然，不会放过你的。”刀白凤“凶巴巴”说道，她才不会认为段凌如此的老实呢，给个教训，收收心吧！

“对，不会放过你！”木婉清推波助澜。

“唉，我说婉清……你……”段凌心中喊冤啊，明明木婉清知道自己会武功的呀！

“好，木姑娘说的对！”刀白凤倒是很欣赏自己“儿媳妇”的霸气。

看到这其乐融融的景象，段凌又头疼了，秦红棉来了的时候怎么说……

逍遥派的武功绝学一共是五项：凌波微步，小无相功，北冥神功，天山折梅手，天山六阳掌。

段凌走起来，当真是伏羲演八卦一样玄奥。

而刀白凤在一旁直接是看待了。

“这，这是什么功法？如此的玄奥！仿佛是天地易理都从其中衍生出来的一般！”刀白凤心中的震惊简直不能用词语来形容。这武功，从来没有见过！

纵然是见到过段凌用这样的轻功，木婉清依然是美目连连。

虽然段凌当着木婉清的面用过这样的功法，不过那个时候，木婉清大多是在段凌的怀里，被动的感觉这样的轻功，如今，是直面这样的功法，当真是惊艳异常！

飘飘渺渺，忽左忽右。

出落的位置，你完全不知道！仿佛是福灵心至一般！

上一刻脚步在坎卦位的，下一步，本来预测是在乾卦位的，结果竟然出乎常理的出现在了最不可思议的离卦位！

这轻功！

不，这简直不像是轻功，而像是饮酒之后的横槊赋诗！

顺流而动，舳舻千里，旌旗蔽空！

“呼，完毕，咋样？”看着沉默不语的刀白凤和木婉清，段凌心中有些忐忑。

，可以说的上是天龙第一号轻功，可惜消耗内力甚大！

这次为了卖力的表演，段凌也没有刻意压制，完全是在卖力！

一个男人，卖力！

当然，并不是鸭子……

“嗯，尚可，不错！不过就算是你会武功，再拈花惹草我也代表木姑娘不会放过你的！”刀白凤点点头，继而摇摇头。

“啊。”冤枉啊！什么时候拈花惹草了？咦，就算是拈花拈过钟灵，也不是自己……咳咳，两厢情愿吗？

第133章雨中独白

云南，下起了倾盆大雨。

在云南下雨，并不是什么稀奇的事情，毕竟是在亚热带，就算是冬天下雨，也是正常。

不过在雨中，走着几个人，倒是“鹤立鸡群”一般。

不过这“鹤”，都已经湿透了。

这三个人，真是相当的怪异。

一个拄着体拐杖，一个扛着大剪子，还有一个怀中抱着什么东西。

滂沱的大雨，没有阻止他们的脚步。

“老大，听说了吗？大理那些狗崽子们竟然把老四吊在了城楼上！”终于，岳老三忍不住了，率先把话给挑了出来。

叶二娘看着依然前行着的老三，“孩子乖，别怕！”叶二娘怀中抱着不知道从哪里偷来的孩子，只是这个孩子已经是出气多，进气少，眼看就活不成了。

“现在就去！”低沉的声音，从段延庆的口中，不，应该说是腹中说出来的。

当年，大理内乱，自己被奸臣杨义贞谋国后流亡出外，因为这个延庆太子的身份，受到多方追杀。

在逃亡过程中，身体不知道中了多少的刀伤，到了最后英俊风雅的面貌也给毁了，双腿也是已经残废，连说话都不能了。只能用出腹语！

那时候，也是下着大雨啊！

为了学习，为了变强，在南海某岛的大雨之中，跪着等了三天三夜！

腹语术、一阳指、段家剑法……

哪一个不是用尊严和血汗得带的？

但是再苦，再累，教习自己武功的人再变态，再张狂，也是只有忍耐，忍耐，再忍耐！

一身的武功，就在这忍耐之中，学成了！

是的！不仅仅是把段家曾经传承给自己的武功给学了个透，更是把南海一脉的武功学了一个精！

终于在不惑之年，以一残疾之身成为武林高手！

是呀，自己练成武功！

而后，当年侮辱自己的人，当年教习自己武功的变态师父开――都受到了自己的疯狂报复！

手段残忍吗？这个一定的。

后悔吗？不知道。

一切都是未知的，在因果循环之中。

当年逼迫自己，折辱自己的人！

都受到了应有的惩罚！

死的死！活的，都是残废！

而后，多年的混迹江湖，多年的心狠手辣，得到了“恶贯满盈”的绰号！

再接着，就是遇到了三个人，叶二娘，岳老三，段延庆，名正言顺的成为四大恶人之首。

这够了吗？

不！

不够的！

那皇位呢？皇位何在？

那本来属于自己的皇位啊！！！

如今，自己的部下云中鹤竟然被人吊在城堡角楼上示众！

对，又是那一群姓段的干的！

当年夺取了本该属于自己的皇位的人！

段延庆一言不发的向前走着。

大雨中，叶二娘和岳老三连忙跟上。

从段延庆说过的那一句话开始，他们就知道。

老大，有要开始行动了！

……

……

“我说誉儿，事情真的是这么严重吗？另外，那恶人就这么放在外边真的不要紧？”这已经是段正淳第三次问这同样的问题了。

看着屋外淅淅沥沥的秋雨，段凌突然一转头，“江湖之上，麻烦叫我段凌！”

“好好好！依你，段凌，真的有这么严重吗？那恶人为什么不一刀杀了，反而是吊在那角楼上？万一被救了，不就是损了我们段家的声誉。”段正淳看着自己的“儿子”，不知道为什么，凭着他的直接，发现了自己儿子的很大不同！

不，应该说是从“段誉”把刀白凤接回家开始，段正淳就发现了不同。

面见皇兄的时候，段凌身上的强势，段凌口气的不容置疑……让段正淳都有些怀疑谁到底是皇帝！

不过，也好，这样的人，才能够担任起大理的基业来吧！

就像是现在，竟然不叫自己父亲了？

还叫段兄？！

呵呵，不过这也没关系，叫段兄，用段凌的话来说，那会让自己更年轻！

不是吗？

每个人都是希望自己青春永驻的。

其实倒不是段凌不想“认贼作父”，而是不知道怎么的，见到刀白凤倒是可以坦坦荡荡的喊一声“妈妈”，但是见到段正淳，段凌就啥也说不出来了。

怎么感觉也是自己吃亏。

见到刀白凤的时候，那是美人，喊一声自己也不亏，而且还有别样的风趣……段凌帅帅脑袋，有些邪恶了。

此次行动，段凌的目标正是把四大恶人，能够斩杀的就斩杀掉！

留在这里，实在是祸害一方百姓！

所以才有了今天这一出。

段氏家族四方云集，八方云中，做了一个叫做“云中鹤”的陷阱。

策划人段凌就在这里“守株待兔”。

不过说起来，这四大恶人之中，老大和老二对整个局的影响实在是太大了。

老大段延庆是延庆太子，这和大理的渊源实在是深，也许，就算是段正明和段正淳兄弟俩抓住段延庆，也是不敢杀掉！

当然，他们不敢杀，不代表段凌不干杀！

另外一个叶二娘，在这局中的关系十分微妙。

一个是和少林方丈的关系，这对旁人来说是主要关系，也是主要矛盾，可是段凌看不上！

段凌看上的，是叶二娘和虚竹的关系！

天龙八部！

人各有命。

若是说曾经的段凌，命格代表着“天龙”。

那么虚竹的命格，代表的是“地龙”！

在这个世界之中，虽然地龙并不如天龙开始的时候璀璨，耀眼，照射四方，但是又大苦难，大机缘！

这一世的搅和，虽然不知道虚竹能不能再次成长为“地龙”，但是破“虚竹”好事的事情是做定了！

因为……在任务链之中，一个闪耀的明珠竟然是――梦姑！

“来了！”

段凌思绪正在随风一般飘散，段正淳一下子提醒道。

这次外出几个月，自己儿子别的没学好，倒是有了一身盖世武功，当然，与之相比，洗去了一身呆滞之气，让段正淳欣喜不已，还倒是时来运转，呆子开窍，石头开花！

没想到，段凌玩的是“金蝉脱壳”，本来就是段誉好吧！

随着段正淳的提醒，段凌睁眼望向飘洒的雨中，果然，三个穿着青色斗笠的人――来了！

----------------------------------

感谢，，三位巨巨的打赏，感谢巨巨的月票！

第134章段凌很忙

“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕至少我们还有梦……”

“誉儿，你在唱什么？”

“没事，一首词而已，让各方准备好，那个段延庆一来就动手！不要有半分的犹豫！嗯，段正明就别让他来了，在皇宫呆着吧，以后还有重要的事情。”

段凌挥手。

“是……”段正淳觉得莫名的憋屈，怎么回来之后，自己的儿子成了老大了？

好吧，你是长大了，你是翅膀硬了，可是……

虽然也没什么可是，段正淳就是感到莫名的蛋疼和憋屈。

段凌是回来了。

可是他这一趟回来，带来太多的秘密了！

又是四大恶人，又是关系的皇族兴衰的事情。

段正明本来还不信什么易卦，后来段凌展示了一身不俗的武功，倒是唬住了不少人。

没错，段凌就是通过易卦来忽悠人的。

所谓的为什么知道会有敌人想来，为什么会四大恶人的关系段凌都知道，统统被他归结为易卦！

段凌还“胡扯”说，自己就是门派之中千百年来，第一个练成易卦的人。

若不是段凌不发烧，当时段正淳都认为这孩子傻了。

不过一个又一个的事情被段凌验证了……

所有人目瞪口呆！

世界上，真的存在活神仙吗？

神仙段凌倒是没有见过，不过穿梭时空倒是亲身体验过！

很爽，爽歪歪。

……

“老大，很静！不对头！”

岳老三虽然人有些愣，但是不傻！多年刀尖上生活，早就是练出了一身本能。

对，没错，趋利避害有的时候已经转化为高手的本能了！

“我知道，既然来了，就继续走吧！”

“咚！咚！咚！”

铁拐杖击打着地上的流水，bb作响，仿佛金石一般。

岳老三听到老大的话之后不做声了。

前方，不远处，就是老四云中鹤。

“这也太顺利了吧！”岳老三一甩鳄鱼剪，鳄鱼剪在水中淌出一溜水花。

叶二娘也很是奇怪，怎么的，把他们几个招惹过来，就是为了让他们淋雨？

只差十步，就能够把吊脚楼上，淋了一天雨的云中鹤救下来了！

“老大！救我！”

云中鹤此时疲惫异常，不仅仅是人疲惫，更重要的是，菊花被玩弄的疲惫……

就在这十步的时候，段延庆一张手。

所有人都停住了脚步。

“老大，你怎么了？”

“哗！”

声若雷点！

这并不是雨势变大了，而是官兵的厮杀声！

“有前朝钦犯要救罪人！快阻止！生死无论！”

听到官兵的喊话，段延庆目光一变，怎么回事儿？自己是延庆太子的事情，根本就没有几个人知道啊！

而且，自己还是很刻意的保持自己身份的神秘性，这么多年来，就和几个亲信透露过！

怎么段正明这么快就知道了？

不可能！

看着汹涌的人潮，段延庆除了感到不可思议，心中不由得一悸！

“走！”

段延庆一挥铁拐杖，头也不回。

“老大！你不能抛下我呀！”

云中鹤在雨中嚎啕大哭，从来没有像现在这么绝望过！

十步，只差十步啊！

可是四大恶人本来就都是决断之人，说跑就跑！

……

“没有伤着孩子吧！”段凌问道。

“公子爷真是慈悲！”朱丹臣道，“公子爷请放心，已经寻找给一个踏实的人家抚养了。”

这次的行动，运用人海战术，段凌成功的“狙击”了四大恶人之中的大多数人！

为什么是说大多数呢？

有一个人跑了！

这个人就是段延庆！

不愧是老大，在这么密集的人手调动之下，还是让他跑了！

至于段凌刚刚说道的孩子，则是被叶二娘抓住的那个，本来在雨中一番折腾不行了，但是没想到被叶二娘战斗的时候随意一抛，被朱丹臣捡了个正着，想起公子爷的吩咐，急忙退出战场找了一个大夫，这才缓过气来。

“嗯，那就好。等会儿你去把死伤统计一下，死的人每个人二百两抚恤金，受伤的，医药费我们都包了。”段凌继续吩咐，有的时候，上位者的感觉确实很棒，例如，你可以充分调配资源，无论你想怎么调配都行。

“唉，是，公子爷！”朱丹臣做梦也没想到，有一天公子爷的政治手腕竟然是这么的强硬！这么的老辣，如同是在位多年一样。

这样说若是在别的朝代自然是大逆不道，不过在大理，没什么事情。

谁都知道如今大理的皇帝是段正明，而段正明身下无子，自然是会传位给其弟段正淳，而段正淳只有一个孩子，段凌虽然是王子之身，其实就是一个太子，只是没有正式册封而已。

当然，这一会儿的权术运用，段凌还能够在古人面前装装逼，也就是装装而已，若是长久了，一定会露陷。

“古笃诚！”

“臣在！”不知道为什么，明明段凌如今没有一职在身，但是古笃诚莫名的感到了威压！

段凌也没有弄明白，还倒是身为一个穿越者，王霸之气测漏呢！

实际上是段凌内力修为的关系。

在后天内力向着先天内力转化的时候，威压可以说是渐渐收缩自如。

平常见到的时候，没有任何的施展，仿佛是一个普通人，一旦想装逼的时候，气场一运，自然是压力重重。

段凌不懂得气场的运用，段凌懂得装逼――

所以外大正在，成就了现在的“王霸”之气。

这个年代倒是还没有“装逼遭雷劈”、“装纯遭人轮”的说法，看来北宋还是蛮纯洁的。

“去把云中鹤砍了，提头过来！”

“啊？是！”古笃诚不知道段凌何意，既然段凌让他砍了基友，那么就砍了吧！

一路上，古笃诚没有少“玩弄”云中鹤的菊花。虽然他自己也不知道。

“这个年代，我似乎，变得狠了！”段凌就这么，处死了一个历史上有名的淫贼。

“对了，这次事情之后，皇宫附近继续加强防御，尤其是镇南王王府，四大恶人的事情过后，说不定会有有趣的人来造访，到时候一个不留！”

听着段凌发号施令，倒是让段正淳感到惊讶，怎么段凌这小子看自己的眼光这么暧昧？难道老子又变帅了？

话说段凌的做法竟然是这么的正确，从近卫军之中，调动了两万精兵包抄这小城！

本来段正淳还倒是小题大做。

没想到，战斗的时候，几个人都是千人敌，万人敌！

实在是万军之中取敌首级如同探囊取物一般！

“接下来嘛！就是迎接段正淳的旧情人了！”段凌盯着段正淳，嘿嘿笑着。

段正淳打了一个寒颤，感到有些莫名的阴森，这小子有要干什么坏事？

风雨中。

云中鹤还被吊着。

“我说，你累吗？”古笃诚真诚的看着云中鹤，他也不想淋雨，但是必须完成段凌交给他的剧本！

“累，你们，你们终于要放过我了吗？”云中鹤本来因为段延庆逃跑，低垂的脑袋猛然抬起来。

“不是，你累了，那么就死吧！”

“唉？！我不累，啊！”

古笃诚的板斧划过一道优美的弧线。

……

“段氏剑法，一阳指…段氏心法！对，就是这个！”

迎接再次的段凌没有放松，而是继续着修行。

近几天武功遇到了平静，竟然发现自己最基本的都不会，急忙恶补。

大理段氏的武功被他上上下下翻了一个遍。

就连叶二娘，岳老三和云中鹤身上的功法，段凌也是拿出来观摩了一番。

说起习武，他根本是半吊子，所以基础十分的不扎实。

为了快速提升，段凌最近真是除了吃和睡，都在大理段氏的密室之中。

运用“作弊”，一个一个浏览。

能量不够之后再打坐……

如此循环往复。

这密室在皇宫一个不起眼的地方，非核心人员根本就无从知道。

而段凌这个假扮的核心，也就“理所当然”的来这里了。

对于段凌如此的嗜武，段正淳和段正明心中自然是高兴了。

而有的人高兴，自然就有的人不高兴了。

这个不高兴的人，名字叫做木婉清！

“哼，又去闭关了，真是个书呆子！”木婉清对着高高的红烛，支着香腮，一句一句数落着段凌。

不过，怎么这么像深闺怨妇？

哎呀，好羞涩，怎么会这样呢？

“呀，木姑娘，还没睡呀！”刀白凤最近几天，和未来的“儿媳”走的很近。

段凌的可惜掩饰之下，谁都不知道木婉清的真实身份。

最近段凌都在想着怎么应对秦红棉的到来呢！

一边修行，一边头疼。

“嗯，伯母。”讨婆婆开心，木婉清自然是知道的，“有什么事情吗？”

“去皇宫。”

第135章你死定了!

如果上天再给我一次机会！

那么――

我一定会说：让我自己安静的吃饭吧！

这是段凌的想法。

没错，切切实实的想法。

看着吃的正欢的几个人，若不是一个人头戴凤冠，谁都不会认为这就是皇后。

自己的婶婶，或者说是伯母，就是皇后。

好吧，她当自己是小孩子，可既然是小孩子，为啥要“调戏”自己？调戏就调戏吧！为啥还要带着“调戏”木婉清。

“我说白凤呀，誉儿可真是有福呀！”皇后这个时候一脸慈祥，顺带着八卦，看着段凌像是看着自己的孩子一样。是呀，对于皇后来说，段凌就是她的孩子，他和皇帝段正明之间，几十年了，也是没有孩子。

“伯母，我叫段凌……”段凌已经是第七次无力的这么解释了。

“好好，凌儿~~~”皇后也是一个有趣之人。

说“凌儿”的时候，段凌莫名的想到“灵儿”。

“嗯嗯，这小子很像他那风流的老爹，看来以后要多家管教，不然以后让人家木姑娘吃亏，木姑娘，你可要好好看着这个小子。”刀白凤秉承女权者的思想。

木婉清虽然羞红着脸，但是用力的点头，极力赞同婆婆的话。

段凌捂额，这个年代，本来是男本位的思想，女权主义几乎是不存在。

当然，这也不是全部，正如同段凌现在的老妈刀白凤，身为一个少数民族的人，思想并不和中原民族的相同，也就在成了女权思想的诞生。

段凌都怀疑，是不是女权思想就是从这少数民族之中衍生而来的。

觥筹交错，推杯换盏。

……

烛火悠悠，红妆裹裹。

“段凌，我有些喝醉了。”木婉清吐气如兰。

段凌倒是很清醒，被刀白凤和皇后灌了那么多酒，也就亏他内力身后，能够消化得了，要不然，此刻是木婉清扶着段凌，而不是段凌半抱着木婉清了。

听着美人的呼唤，人比花娇，慵懒迷人的小猫一般。

段凌觉得自己也有些醉了，酒不醉人人自醉，没有了黑色面纱的阻隔，木婉清的绝世容颜如同山间最美丽的紫藤花，就算是铁石心肠的佛祖，也会蓄发还俗。

“呀！”

木婉清蓦然一惊，继而又是大羞。

不知道什么时候，自己被段凌整个抱了起开。

“段凌~~~”木婉清本来就喝酒不多，只是因为从来没有喝过酒，所以头脑晕晕胀胀的，这个时候段凌一抱，血液循环之下，酒精溶解开了。

“嗯？”段凌手在木婉清细如垂柳的腰肢，柔柔软软。

“今生，你不要负了我，不然……”

“不然什么？”段凌显然是不满足如今的状况，他的手穿过衣服的外层，绕过亵衣，到了平滑的背脊。

“不然……我就死给你看！”木婉清想了一下，凶巴巴说道。

其实木婉清的性格一向如此，只是最近来到了王府，又进了皇宫，当着极贵人的面，也是有些来自穷乡僻壤的羞涩。

“啊！”木婉清感到自己身体轻飘飘就被反了过来。

段凌没有回答，而是――“啪！”

一声轻响。

木婉清又急又羞，趴在段凌的腿上，不自觉就喊出了声。

臀部之间传来的酥麻感，淡淡的痛觉，竟然……让木婉清更加羞愧的是，竟然还夹杂着些许爽感！

“不许你胡说。”段凌一脸得意，手在木婉清丰腴的臀部放下之后就舍不得拿起来了。

“不，我才不要！”

“啪！”

“再胡说！”段凌感觉这种“刑法”真是人世间莫大的享受，怪不得后世有**流传于世。

当然，段凌觉得自己如今的思想还没有那么变态，那么超前。

他本来就是一个普普通通的宅男，如今美女在怀，岂是柳下惠之流？

当然，顾忌柳下惠来了肯定给段凌跪下。

到了如今这个时候，段凌竟然还把持的住！

仅仅是对着腰肢和翘臀上下其手，而没有进一步的动作。

都是苍老师教导的好呀！

段凌感慨，若不是又那位神仙，自己说不定就化狼强上了。

虽然段凌手部舒爽，没有进一步动作，自以为很“君子”，但是木婉清可真是受不了了。

他不是段凌这样的穿梭者，仅仅是大宋的一个贫民，原著居民，有着古代女子特有的本性。

段凌那双粗糙的打手，仿佛是带着微弱的电流一般。

娇.喘微微，木婉清深邃的眸子都能滴出水来。

“段凌……”

段凌“食指大动”。

都说秀色可餐，在摇曳的红烛之下，木婉清如同是一盘最美的人家佳肴！

“唔！”

香甜可口，入口即化！

木婉清的嘴唇冰冷而甜静，如同是夏日里的薄荷冰晶一般。

那种滋润的感觉，那种最深层的舒心之感，让沉醉在温柔乡中的两人灵魂都是齐齐一震。

段凌感到了大千世界上最温柔的小世界，而木婉清则是感受到了这个世界之上最温暖的臂弯。

襄王也有意，神女亦有情。

“咚咚咚！”

“告诉我是谁，我要宰了他！”

“公子爷，人，人，人来了。”

一个穿着绿色衣裳的清秀婢女吓得差点儿摔倒，战战栗栗的看着段凌，方才，公子爷的眼神好可怕！

仿佛就是野兽一般。

“呃，来了呀，好好。”段凌一下子把来人扶住，主要是……一看到来的人是一个13、4岁上下清纯可爱的萝莉，段凌怒火马上就熄灭了，萝莉控之魂立马就不淡定了，当下拉着姑娘小手问道，“你叫什么名字呀？”

“回公子爷，奴家、奴家叫青鸾。”青鸾战战栗栗，虽然段凌自认为微笑应该如同春风化雨一般，温润还这个小萝莉的内心，可是，刚刚段凌表现出的骇人表情，在心底实在是无法抹去。

段凌的微笑在青鸾看来如同是兽性的觉醒，一个不好就兽性大发，荼毒人间。

“别怕，没什么的，我刚刚是开玩笑的。”段凌痛恨叹息，竟然给一个美腻的萝莉。

“……”青鸾有什么话可说呢？难道回答说，公子爷你说谎！不知羞，丢丢！

“唉唉，算了，你是哪里的人呀？”段凌本身就是一个萝莉控，此刻若不是要事在身，一定事无巨细，统统问一遍，当下只是简要问一下。

“回公子爷，青鸾刚进王府，还未有什么差事。”小萝莉忐忑不安。

“嗯，那你以后就在这里服侍我吧！”本来想问一下这个美腻的萝莉出身，但是在王府之中，谁会认为上位者问自己出身呢？还倒是问从属于那个王子，那个王妃呢！

“是，公子爷……”

“那再见了。”段凌招招手，幸福的跑走了。

而青鸾的手，一直在哆嗦，啜泣，最后化为了大哭。

谁又了解我的悲呀！家里刚刚出现了事情，来到王府之后又来这么一出。

竟然落入“魔爪”！

世界之大，为什么偏生我这么可怜？

悲从中来，不可断绝。

“唉？小妹妹，你哭什么呀？”木婉清刚刚听到有人喊，自己却衣衫半解，差点儿羞死，好在听到是个女声。

“唔？大，大，大姐姐，救救我……呜呜呜……”

青鸾一下子就扑到了木婉清的怀里。

木婉清没有带面纱，洁白的面庞如同九天仙女，而且声音婉转，香气袭人，真如同神仙一般，立马让小萝莉“拜倒在石榴裙下”！

“唉？”木婉清抱住青鸾，刚到小小的身子如同只有一块骨头一般轻盈，太瘦了，“小妹妹，你别怕，有什么事情和姐姐说说，姐姐一定帮你！”

木婉清母爱之心泛滥，主要是青鸾长得太是可爱了，如同瓷娃娃一般，让人怜惜。她大包大揽，就算是真有什么自己解决不了的事情，不是还有段凌吗？在大理他不是无所不能的吗？

“是公子爷要我！”青鸾泪眼婆娑，嗫嚅道。

“公子爷？你说段凌？！”木婉清听到这话，大眼睛一瞪，“你这么小年纪就他就敢……”

“好小子！看来伯母说的对！男人，你绝不能放松警惕！段凌，这次，你死定了！”

“没事，小妹妹，这事情交给我！我帮你办了！一定不会出任何事情的！”木婉清轻轻拍拍青鸾娇柔的背脊。

“嗯，谢谢大姐姐。”

木婉清目光深邃，有种穿透世界的感觉！

那――是杀气！

第136章我不走

段凌正在为自己的预测能力洋洋自得，不想，木婉清又盯上自己了！

如今，木婉清的任务已经完成，要求的并不是得到人，而是得到心就可，代表木婉清的一颗明珠，在众多黯淡珠子的包围下，熠熠生辉，不，应该说是交相辉映，因为代表钟灵的那颗，光芒更盛！

不过木婉清的任务并没有说完全完成。

由于段凌自认为亏欠段誉东西，自然就找一个人来弥补了。

而这个人，既不是段正明，也不是段正淳，而是――刀白凤。

这个对段凌如同亲生母亲一样的人。

短短几日的相处，温婉，关心……

一点也没有不适应！

段凌很是享受那种和母亲相处的感觉。

可惜……

自己只是个冒牌货，并不是真的。

冒名顶替的，又会长久吗？

今生，段凌决定改变刀白凤的命运。

终于其余段家人怎么样，段凌还真没想过。

只是段凌想要刀白凤活着。

这个被自己――蒙蔽了的母亲。

而眼前这几个人，正是起到如此作用的人！

秦红棉！

还有甘宝宝！

另外有一个不认识的，长得很丑的男人，不用说，自然是……钟万仇！

这些人，都是段凌指派来抓住的。

至于段正淳和段正明，段凌都没有让他知道。

如今段凌手腕很辣，倒是从段正淳和段正明手里拿来不少的权利。

例如，王府的调兵权，近卫军的调兵权。

这些都是最近出关的时候弄的。

焦头烂额正是这句话的写照。

想着牢中被关押的几个人，段凌“忧桑”啊，头疼，蛋疼，各种疼，怎么才能够处理好呀！

……

“咳咳……”

“诶？段凌？咦，不对，你不是段凌……”甘宝宝看着来人，不由得一喜，又不由得大失所望。

本来还以为是段凌来了呢，结果，竟然是一个气质完全相反的人。

“呼……”段凌听到甘宝宝的话后，立马撤掉了。

这么多天了，一直用着这个技能，倒是像给自己的身体带了一层面具，带着带着，就习惯了，怪不得到了21世纪发达的社会，人们都带起了面具，有的时候面具很好用。

但是用了面具，人们就不是自己了……

“真的是段凌呀！”甘宝宝欣喜的说道，刚刚看到段凌一转身，气质马上就变了，变成了那个认真中略带玩世不恭的人了。

“嗯。”段凌点点头。

他也不怕有外人来，这个城外监狱，是他特意指派的，就是为了防止段正明和段正淳，而且

“什么？”听到甘宝宝这么亲昵的称呼，钟万仇如遭雷击，“阿宝，你，你，你难道背着我……你…你……又……又……”

说了这么长时间，钟万仇竟然说不出个所以然来，竟然“老泪纵横”，段凌就这么看着，一时之间有些好笑，这人，感觉倒不是像什么大人，而是像一个孩子。

难怪这么长时间了，钟万仇还是对甘宝宝的往事“念念不忘”，恨不得对姓段的剥皮削骨。

段凌没有说话，他相信凭着甘宝宝的聪明，一定会和自己的丈夫说清楚的。

钟夫人嗔道：“什么又不又的？又什么了？段公子是好人，和我们一家人。”

钟万仇疑惑道：“一家人？”突然暴喝道：“臭小子，你，你，你难道是阿宝的――儿子不成？！”钟万仇身体的剧烈晃动，弄得他脚上的铁链子直咔咔作响。

段凌捂额，这什么逻辑吗？

段凌都有些怀疑了，凭着钟万仇的智商，是怎么把万劫谷给打下来的。

甘宝宝又羞又怒，说道：“去，去，人家是好好的段公子，什么又是我什么，又是我儿子的！”

“那，那……那是什么呀……”看着甘宝宝凶巴巴的样子，钟万仇立马就萎了，根本不像是方才，“意气风发”一般，对着段凌乱吼。

“安啦，我是你女儿的男朋友啦！”段凌觉得这关系早说早好，不然越弄越乱。

“我女儿男朋友？”钟万仇思维转不过弯来，“男朋友？”这词语倒是新颖。

“咳咳，就是我和钟灵再处对象啦，嗯，就是这样。”段凌倒是忘了，在北宋，你那能够和别人说，男朋友，女朋友的，那个时候，还倒是男女朋友，男女红颜知己的意思呢！倒是没有想好的意思。

“处对象？你是说……”

“没错！”段凌点点头，这钟万仇也太笨了。

“你是我们自己人。”钟万仇还有些不确定。

“没错。”

“那么为什么我夫人一开始就认识你？”钟万仇继续发问，和他女儿有关系的人他倒是不怎么在乎，他唯一在乎的就是他老婆。

“你……哼。”甘宝宝看着自己丈夫，什么榆木脑袋，人家细心和你解释了这么多，等于是没说！

“我和令媛认识，自然是认识通过你的令嫒认识了你的妻子。”段凌头大了。

“哦，这样么……”

对于钟万仇，段凌都不想多说话了，有的时候，说话还是和聪明人说好，和钟万仇说话，简直是同几岁的孩子秀智商。

“你们来这个是非之地，不好的，想来是四大恶人的指使吧！”段凌说道。

“不！除了他们，还有我的私仇！”钟万仇说道，既然是自己人，他也不怎么顾忌了。

“……”段凌当然知道是怎么回事儿啦，不就是和段正淳争风吃醋嘛？

“算啦算啦，事情我调查清楚了，我这就放你们走，以后段家这个是非之地，少来啦。”段凌把锁打开，又给钟万仇接了铁链子。

……

好不容易送二人出去，段凌是有些无奈了，好在过程没有发生什么以外，但是自己这个丈人的智商，有待提高了。

下一个人，是段凌不相见的！

没错，就是秦红棉！

木婉清的母亲！

果然。

开头就不怎么好。

“你是谁！你要干什么！你想怎么样！”

秦红棉的问题，若是换成“你是谁？”“你从哪里来？”“你要到哪里去？”的话，倒是成了一个不错的哲学问题，流传千古。

但是从秦红棉的口气来看，呵……好吓人！

“我在和你女儿处对象，我是她恋人。”

不再犯什么男女朋友的错误，段凌单刀直入。

“什么？你见到婉儿真面目了？她答应了？”听到段凌这句话，秦红棉眼睛瞪圆，不可思议。

从她给木婉清灌输的知识来说，自己的女儿不可能再看上任何一个男人呀！

秦红棉从来都是告诉木婉清，男人是洪水猛兽，碰不得的。

“嗯，我们处了一段时间了，关系不错，我这次来，是想把你送出去，不要再来段家这是非之地了。”

“不要，我不走！”

第137章教你武功

“你不走？”段凌嘴角一抽，祖宗呀，难道您老还想一辈子呆在这里不成？

“是的，我不走……除非，除非他来见我！”秦红棉抬着头，盯着段凌，性格刚烈如斯。

“……”对于“他”，别人不知道，段凌还不知道是谁？

莫名有些头疼。

“你这样只会更加痛苦的。我说，看在婉清的面子上，快走吧！相濡以沫，不如相忘江湖。”

段凌对于劝说女子离开，还真不在行，尤其是劝说自己的丈母娘，竟然是离开自己的……“岳父”。

“相濡以沫，不如相忘江湖？”秦红棉纵然不懂得诗词韵律，但是一句简单的道家话语点破心机。

是啊，自己这么多年，一个人，带着婉儿，闭门于幽谷，不就是想忘却那个人吗？

可是，为什么到了这里，又舍不得，放不下，不甘心了？

甘宝宝一邀请，自己便来了，并不是甘宝宝说的话动人，而是自己的心动了！

这么多年了，还是拿不起，放不下。

一旦拿起来了，提起当年的往事，自己，真的能够忘记吗？

记忆如同涟漪，在秦红棉不住的回荡，见他，见他，见他……

一声声的呼唤，心都快要跳出嗓门了。

只为了，见一面？

不过，见了，又有什么结果呢？

纵然相濡以沫，可以他以为人夫，以为人父，有自己的家庭，也许只有相忘江湖了。

孤身漂泊，散发弄扁舟。

……

“等等，你是段正淳的儿子！那么就是婉儿的哥哥？！怎么能够在一起！”秦红棉瞪大眼睛，忽然想到了自己可怜的女儿，那个不知道自己生父为谁，不知道自己生母为谁，傻傻的，以为是自己捡回家的可怜孩子。

“咳咳，说来话长，说来话长，此事另有蹊跷……”段凌头疼，怎么一提自己女儿，每个母亲都这么的紧张，不仅仅是秦红棉这样问，就算是方才，甘宝宝也是这么问，就差问，“你小子觉得乱.伦很好玩？”

“怎么蹊跷，说来听听，若你是婉儿的哥哥，我是不会――让你们在一起的！绝对不行。”人伦大意，秦红棉绝对不能大意，绝不，自己不幸福，但是一定要让女儿幸福！

“这个，我保证和婉儿没有血缘关系，至于为啥，暂不解释，过段日子你就明白了。”段凌说道。

“啊？”秦红棉不明所以，主要是段凌说的太隐晦了。

不过看到段凌正气堂堂，反倒是觉得自己有些小家子气，人家坦荡荡，自然是问心无愧，当下说道：“好，我信你。”

秦红棉不知道段凌正在想：“乱.伦？很好玩呀！”想到这事情，脑袋之中不由得浮出段雪的模样，几年不见，自己的妹妹，在心中竟然已经这么模糊了……

也不知道从什么时候起，就变成这样子了。

记忆，一如潮水，可是，为什么，小时候的记忆都这么模糊？

妹妹？

我有妹妹吗？

段雪，真的是一个人的名字？

妹妹，自己真的有过这么一个妹妹？

不明白，就不追究。

“我答应你。”

“啊？！”段凌骤然惊醒，才发现四周阴森森，暗无天日的监狱之中，就是这种感觉，潮湿，浓重。

“我答应你，出去，不再回来！”秦红棉不知道为什么，说这话的时候，感觉全身的力气……都没了。

是了，以后，就是自己一个人生活了。

不会再有两个人。

哪怕是婉儿。

婉儿已经跟随了眼前这个人了，婉儿走了，自己最后的一丝牵挂也没了。

祝福婉儿过的幸福，自己，孤独老去吧！

“是，阿姨。”段虽然不知道木婉清的声音为什么如此的低沉，但情绪一定是很低落，当下，也不催促，等着秦红棉恢复。

“阿姨？”秦红棉听到这称呼愣了一下，“呵呵，你小子倒是有趣，取一个这么亲的称呼。”

“呃……”段凌摸摸鼻子，古代姨就是姨娘，应该是姥姥家的人，段凌倒是疏忽了，沿用现代人的称呼。

……

秋季，不知不觉，这么快就是秋季了。

“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来！”

面前的水，不是长江，但胜似长江。

“段凌，你又掉书袋，幸亏我听得懂。”木婉清在段凌身旁，近些日子，跟着段凌，倒是洗去了一身戾气，很有种邻家妹妹的感觉。

在大理，木婉清终于是摘掉了带了十几年的面纱。

是呀，一个美人，总看不到，是多么的可惜。

看着身旁的绝世容颜，段凌笑笑，感觉一切好像是一场梦一般。

那么的梦幻，那么的玄奥。

这是自己心中的世界。

而这个世界，已经被自己改变了！

四大恶人危难段家人的事情没有发生！

段正淳去寻找甘宝宝的事情没有发生。

甚至段正淳都不知道，甘宝宝来过，秦红棉来过！

而相应的，在不断充实了自己的基础知识之后，段誉曾经出现过的内力不归脏腑，出现的紊乱情况也没有在段凌身上发生。

倒是几日的修行，段凌意外的参悟了！

虽然攻击力可能不如，但这，是这个世界上一等一的点穴功夫。

更让段凌高兴的是，这功夫，不用深厚的内力，粗浅的就行。

唯一遗憾的是，这个时间上，还有传男不传女之说，不过，这个说法必然会让自己打破！

这么说来，自己完全可以影响到这个世界的发展，自己并不是蝼蚁！

而是…

若是连真说，就是。

看着从山下上来，累的娇.喘微微的木婉清，段凌由不得不淡定了。

心中，总是有一团叫做热火的东西在燃烧。

“呀，段凌，你又使坏！”木婉清娇呼一声，就倒在了段凌的怀里。

看着殷红的小嘴，段凌低头而下。

“唔!”纵然和段凌做过许多次，木婉清一如既往的娇羞。

段凌发现，羞涩，竟然成了木婉清的本体技能！

感受着唇边的温润，段凌很舍不得！

木婉清如今算是在大理安家了。

平时都是和刀白凤混在一起。

段凌的刻意安排之下，木婉清并没有发现刀白凤的一丝可疑的痕迹――

更重要的是，段凌把木婉清的事情和刀白凤说了！

刀白凤听后自然是大惊，没想到木婉清――竟然是段正淳的亲生女儿！

不过，看着儿子的样子，分开始不能了。

只能说：“若是你爱她，就好好爱她，大胆的爱她吧！没事的，我给你做主。”

刀白凤的意思，自然是说出了段凌和木婉清没有关系的说法了！

对的，曾经的段誉，是段延庆的孩子，而不是段正淳的孩子，和木婉清真的是没有关系！

没想到啊！为了自己的孩子，这个母亲竟然说出了这样的事情。

虽然刀白凤没有完全说破，但也差不多了。

段凌除了感动，还有什么呢？

这完全是把“家丑”摆在自己面前。

对于这个母亲，一定不会辜负。

“好小子！把我叫过来，竟然是让你我看你和媳妇亲热的？”刀白凤提着段凌耳朵说道。

“啊！妈妈，放手啊，疼！”

木婉清笑呵呵的看着段凌。

若是仔细看，段凌眼角，也是带着笑容，刀白凤提人的耳朵，一点儿也不疼，完全是和段凌嬉闹一般。

给段凌吹吹耳朵，说道：“不疼了吧！”

“嗯。”段凌点点头，看着刀白凤，一如看自己的母亲。

“下次再这样，嗯，我也不管了。”刀白凤看着儿子，如今，他长大了。

长大了，变了。

变了好多。

不再是像小时候一样调皮，不再向自己吵闹着要糖，也不再痴痴傻傻的去学什么，诗书礼易春秋，除了还保持着下棋的习惯，真不太像是自己的儿子。

段凌编织了一套师门传承的“变身术”的理由，现在，用的就是真身！

也就是说，这么长时间，她们都是和段凌本来面目生活在一起的。

对于段凌这东西，身为男人的段正明和段正淳倒是不稀奇，也不奇怪。

只是暗地里段正淳竟然还和段凌讨教过关于“变身术”的问题！

看着段正淳“淫邪”的模样，段凌觉得好笑。

没想到这么长时间了，段正淳还是“色心未改”，“宝刀不老”，是了，在原本的剧情中，现在的段正淳，可能已经挖地道到了甘宝宝家了。

当真是色胆包天啊！

不过对于段正淳的请求，段凌一概无视之。

推托说是本门绝学，千百年来，只有两个人领悟了，一个是第一代祖师，一个是天赋异禀的自己！

而且单传，不对外。

段正淳听后只能痛恨叹息。

段凌不知道他是叹息自己学不会一个绝世武功呢？还是叹息自己不能改头换面去泡妞了。

“妈妈，婉清，这次来，我是想教习你些许武功的。”段凌平静下心思。

“哦？！”

对于如今的段凌，刀白凤只能是刮目相看！

段凌的武功进境，段凌的武功天赋，真的是举世无双！不，应该说是绝世无双！

从来没有见到过，谁的天赋比段凌还要高！

过目不忘，瞬间就悟出武功！

这真的是不出世的天才！

而木婉清则是高兴这样的人是自己未来的丈夫！

哪个少女不怀春。

“今天，我要交给你们的是，一阳指！”

“啊！”

第138章天龙寺

“段凌，你确定这次天龙寺有灾难？”段正明不确定的问道，不得不说他不确定，但是事情又由不得他不信，因为段凌的关系，为大理真的是数次趋利避害！

可是，预测到未见之事，本来就是玄之又玄的事情。

人，怎么可能预测呢？

世界之上明确是存在着算卦一说，但是算卦的，哪有一次正确过？

或者说，那根本就是虚妄之物。

再说，子不语怪力乱神，身为皇帝的他，更是不会为这种事情费心。

若不是段凌提出，可能段正明压根都不会在意。

“是的，这次事情，还需要伯父出面，方能解决！”段凌说道，脚步并没有减缓。

“好。”看着神情坚定的段凌，段正明唯有点头。

“不过伯父，‘易卦’之事涉及天机，尽量少提为妙，段家人知道也就知道了，不要再向其余人说道了。”段凌突然说道。

“诶？好。”段正明虽然是皇帝，本来应该素有威严，不过对待段凌如同亲子一般，倒是有些慈父的问道。

“伯父！不过天龙寺这事情一出，可能，我们见面的机会就更少了。”段凌突然停下脚步，转身对着段正明说道。相比于段正淳，眼前这个人倒是更像是自己的父亲。

“唉？说哪里话呢！怎么会很少见面呢？段凌你想见我就去皇宫里见我就好的。”段家人都改口叫段凌了，只因为段凌是自家门派“凌”字辈的人。本来还有些不熟悉，可是叫着叫着就习惯了。

就连最喜欢叫段凌“誉儿”的刀白凤，也是被生生改过口来。

“以后见伯父，怕是只能来这天龙寺了。”

“诶？”段正明不明所以，也没有多问。

天龙寺在大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。

寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”相传天龙寺有五宝，三塔为五宝之首。

段凌从段家的家史之中知道，段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。

这段家的家史，自然是秘史，流传出去的叫正史。

相对于秘史来说，正史是掩饰功过是非，是胜利者的言论，而只有秘史，才是毫无保留的批判或者是自省。不会掩盖任何是非。

再说这天龙寺，每有皇帝来这里出家后，子孙逢这位皇帝的生日，必到寺中朝拜，每朝拜一次，必有奉献装修。

寺有三阁、七楼、九殿、百厦，规模宏大，构筑精丽，即是中原如五台、普陀、九华、峨嵋诸处佛门胜地的名山大寺，亦少有其比，只是僻处南疆，其名不显而已。

本因大师正是天龙寺的方丈。

若是以俗家辈份排列，是保定帝的叔父，出家人既不拘君臣之礼，也不叙家人辈行，两人以平等礼法相见。

保定帝将段凌的“算卦”告诉本因大师，虽然感觉自己有些闲扯，不过段凌既然有百分之百的把握，那么就由他去吧！

说段凌某次通过卦象，无意之间发现“大凶”，于是……于是就来了。

怎么感觉都像是闲扯，段正明感到自己有些无奈，好好一个大理皇帝，跑过来和自己长辈闲扯。

“算卦”这种东西，纵然段凌已经知晓些许天机，但不可能次次准吧！说不定也会有不准的时候，何况本来就是不可捉摸的东西。

没想到本因大师听了之后，不仅没有嘲笑或者是质疑，反而是惊奇的看了“算卦神童”段凌一眼。

段凌毫无畏惧，看着老和尚，心中道，“我可是为你们好呀！要不然装神弄鬼图什么？”

“你们跟我来吧！”本因心中道，暗想，“难道这个世界之上真有天机之说？”

“啊！好。”段正明早就做好了被嘲笑，被质疑，被鄙视的打算了，没想到本因方丈竟然……就这么答应了？还是说本因也知道这件事情？不会吧，算卦什么时候都这么不值钱了，人人都会。

一时之间，段正明倒是有些不知人间事故的感觉，落后于时代，也不是滋味。

他们几个由左首瑞鹤门而入，经幌天门、清都瑶台、无无境、三元宫、兜率大士院、雨花院、般若台，来到一条长廊之侧。两名小沙弥躬身分站两旁，停步不行。

段凌感受着亭台楼阁的变化，真的是有廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，勾心斗角之感。

“师叔，这事情……”本因原原本本的把段正明说的段凌的话说了一遍。

“师叔？”能够被本因称呼师叔的，这个世界上只有一个，那就是枯荣了！

段凌对于枯荣的印象还是蛮深的，这个老和尚，武功内力深厚，堪称为现在的五绝！

而段正明听本因方丈称那人为师叔，吓了一跳，忙道：“不知枯荣长老在此，晚辈未及礼敬，多有罪业。”

枯荣长老在天龙寺中辈份最高，面壁已数十年，天龙寺诸僧众，谁也没见过他真面目。段正明也仅仅是闻其名，从来没拜见过，一向听说他在双树院中独参枯禅，十多年没听人提起，只道他早已圆寂。如今见了，倒是另一番滋味。

枯荣长老道：“没想到段家竟然出了如此厉害的后生，没错，大雪山大轮明王之约，转眼就到。正明，你也来参详参详。”

段正明道：“是。”心想：“大雪山大轮明王佛法渊深，怎么和我们扯上关系了？等等！这难道就是段凌说过的……”

本因方丈从怀中取出一封金光灿烂的住来，递在段正明手中。

段正明接了过来，着手重甸甸地，但见这信奇异之极，交是用黄金打成极薄的封皮，上用白金嵌出文字，乃是梵文。

他招呼过段凌来一起看，段凌自然是没有拒绝，他拥有部分段凌的知识，识得写的是：“书呈崇圣寺住侍”，金套中还有一封信笺，也是一张极薄的金笺，段凌看到，不禁一呆，好奢侈，若是到了现实社会之中，不知道值几个钱？

若是枯荣知道段凌的想法，可能用禅杖一棍子打死他吧！

上用梵文书写，大意说：“当年与姑苏慕容博先生相会，订交结友，谈论当世武功。慕容先生言下对贵寺‘六脉神剑’备致推崇，深以未得拜观为憾。近闻慕容先生仙逝，哀痛无已，为报知己，拟向贵寺讨求该经，焚化于慕容先生墓前，日内来取，勿却为幸。贫僧自当以贵重礼物还报，未敢空手妄取也。”信末署名‘大雪山大轮寺释子鸠摩智合十百拜’。

鸠摩智！段凌看着这个名字，眼睛深邃了一些，也许，这就是今生遇到的第一个大BOSS吧！不过这和尚真是不简单，竟然把一个这么损人利己的事情说的这么大义凛然。

相比于鸠摩智，段凌更是喜欢曾经对付过的梦魇圣兽和虚无圣兽。

在他看来，鸠摩智一个人，足以比两个笨头笨脑的野兽厉害的多！

当然，和的热门若是知道段凌如此“侮辱”他们的圣兽，二话不说，肯定是一场血.拼。

而段正明思考的则是――

笺上梵文也以白金镶嵌而成，的、镶工极尽精细，显是高手匠人花费了无数心血方始制成。单是一个信封、一张信笺，便是两件弥足珍贵的宝物，这大轮明王的豪奢，可想而知。

点证明素知大轮明王鸠摩智是吐蕃国的护国法王，但只听说他具大智慧，精通佛法，每隔五年，开坛讲经说法，西域天竺各地的高僧大德，云集大雪山大轮寺，执经问难，研讨内典，闻法既毕，无不欢喜赞叹而去。甚至连段正明也曾动过前去听经之念。这信中说与姑苏慕容博谈论武功，结为知己，然则也是一位武学高手。这等大智大慧之人，不学武则已，既为此道中人，定然非同小可。

本因方丈道：“‘六脉神剑经’乃本寺镇寺之宝，大理段氏武学的至高法要。正明，我大理段氏最高深的武学是在天龙寺，你是世俗之人，虽是自己子侄，许多武学的秘奥，亦不能向你泄漏。”

段凌暗自腹议，什么嘛，这完全是拿着珍宝不用，白白的浪费。

当然，段凌真正的意思是让他们把给自己啦。

段正明看着微笑的段凌，纳闷道：“是，此节我理会。”

本观继续“装逼”道：“本寺藏有六脉神剑经，连正明、正淳他们也不知晓，却不知那姑苏慕容氏如何得知。”

只听本参气愤愤的道：“这大轮明王也算是举世闻名的高僧了，怎能恁地不通情理，胆敢向本寺强要此经？正明，方丈师兄知道善意者不来，来者不善，此事后果非小，自己作不得主，请枯荣师叔出来主持大局。”

本因道：“本寺虽藏有此经，但说也惭愧，我们无一人能练成经上所载神功，连稍突击堂奥也说不上。枯荣师波所参枯禅，是本寺的另一路神功，也当再假时日，方克大成。我们未练成神功，外人自不得而知，难道大轮明王竟有恃无恐，不怕这六脉神剑的绝学吗？”

枯荣冷冷的道：“谅来他对六脉神剑是不敢轻视的……”

听到几个和尚论辩，段凌倒是感觉有些无聊，这个时间，为啥不用来修炼，快一点遇敌呢？

第139章六脉神剑

经过一番理论……

枯荣忽道：“咱们倘若分别练那六脉神剑，不论是谁，终究内力不足，都是练不成的。我也曾想到一个取七的法子，各人修习一脉，六人一齐出手。虽然以六敌一，胜之不武，但我们并非和他单独比武争雄，而是保经护寺，就算一百人斗他一人，却也说不得了。只是算来算去，天龙寺中再也寻不出第六个指力相当的好手来，自以为此踌躇难决。正明，你就来凑凑数罢。只不过你须得剃个光头，改穿僧装才成。”他越说越快，似乎颇为兴奋，但语气仍是冷冰冰地。

段正明忽然明白之前段凌为什么和自己说，以后看自己要来天龙寺了！

难道段誉，不，段凌连这一点也已经算到了吗！！！

段正明回头看了段凌一眼，发现他正在朝着自己微笑，一如既往的表情。

可是，内心的波澜怎么也静不下来了。

自己这个侄子，到底是人，还是神！

段凌不知道，他神棍的形象已经是深入人心了。

不，这次应该说深入“帝心”。

枯荣有些奇怪，为什么段正明听到这话之后，开始并不是很吃惊，继而大吃一惊。

难道……

“正名，难道你不想皈依佛门吗？”枯荣虽然语气依然是冷冰冰，但多了几分疑惑，段家的人，向来是信佛礼佛的，退位之后的人，基本都是来当了和尚，而且都是以礼佛成佛为荣的。段家运转了这么多年，不会出现段正明这种“奇葩”吧？

不过枯荣转念一想，也就释然了，世间万千生灵，各有各的缘法，没有谁能够束缚住谁，也没有谁可以留住谁，儿孙自有儿孙福，一切，随他去吧。如同那飘渺的佛道仙缘，不知道修行了这么几十年，到头来可能也是镜花水月一场空。

佛，在心中就好了，何必拘泥于形式呢？

段凌若是知道因为自己的原因，而造成了枯荣老和尚心里的变化，一定会认为“孺子可教”。

“不是的，不是的……我愿意。皈依我佛，本来就是正明的素来的志向，只是神剑秘奥，正明从未听闻，仓促之际，只怕……”段正明心中纵然被段凌弄得万般波澜，不过立马平静下来，找了一个很好的理由。

不愧是皇帝！

段凌心中赞道，就这心理素质，应变能力，都是一顶一的，嗯，说瞎话的能力也真不赖。

本参道：“这路剑法的基本功夫，正名你早就已经会了，只须记一记剑法便成。”

本参说的话，段正明当然不理解，道：“请方丈指点。”

这事情段凌倒是知道，因为的关系，对于段正明来说已经可以是初窥门径了。

本因方丈道：“你们且坐下。段凌不是外人，不用避讳的。”看着段凌似乎是要出去避讳的样子，本因说道。对于段凌能够指出本次有危难，这个慈祥的大和尚对于段凌倒另外高看一眼。

段凌心中一喜，刚才只是佯装，等的就是这句话，当然，若是本因不说，段凌也会生生止住步子，“死皮赖脸”也要在这里听下去。毕竟是目前最适合段凌这种速成型的“高手”所用的武功。

段凌和段正明各在一个蒲团上盘膝坐下。

众位列座。

本因道：“六脉神剑，并非真剑，乃是以一阳指的指力化作剑气，有质无形，可称无形气剑。所谓六脉，即手之六脉太阴肺经、厥阴心包经、少阴心经、太阳小肠经、阳明胃经、少阳三焦经。”说着从本观的蒲团后面取出一个卷轴。

本参接过，悬在壁上，卷轴舒开，帛面年深日久，已成焦黄之色，帛上绘着个**男子的图形，身上注明穴位，以红线黑线绘着六脉的运走径道。

段正明是一阳指的大行家，这‘六脉神剑经’以一阳指指力为根基，自是一看即明。

而段凌因为早就已经修习过一阳指，看了，心中也是有些了然，虽然他不如段正明那般修习的深，不过真不是盖得，一个分析，抵得十年钻研！

看到，段凌心早就不争气的噗通噗通了！

当下不客气，马上火力全开！

说实话，如今段凌的状态要比当年段誉的状态好多了，段誉看到的这剑谱之后，只是记住，而段凌如今，则是分析！

，自然是能化腐朽为神奇。再说，段凌也不是什么腐朽之人，不过是个而已。

枯荣和本因看到段凌的的样子，心中暗笑，到底是是少年心性呢，学不会，自然急了，却不知道，这功法，段凌一眼之下，就已经记住了，一用，虽然内力消耗了甚多，不过就这么学会了！

对，就是这么快！

而且这，正是段凌来到大理的原因之一。

一系列的因素，就是等着这一个时刻！

本因道：“正明，你是大理国一国之主，改装易服，虽是一时的权宜之计，但若给对方瞧出了破绽，颇损大理国威名。利害相参，盼你自决。”

段正明双手合什，说道：“护法护寺，义无反顾。”

本因很高兴，段正明如此说话，实在是把他们放在一个极高的位置想的，道：“很好。只是这六脉神剑经不传俗家子弟，你须得弟度了，我才传你。等退了强敌，你可以再还俗的。”

段正明倒是没这么想，还俗吗？当了和尚之后还会还俗吗？唉，一切都不知道，看着一旁“不怀好意”的段凌，段正明站起身来，双膝跪地，道：“请大师慈悲。”

段凌看着段正明，心中倒是颇为感慨，他终究是走上了和先前大理皇族最终的道路。

枯荣大师道：“你过来，我给你剃度。”

“等一下，大师。”段正明忽然想到了什么，眼睛一亮。

“哦？何事？”

枯荣的话让段凌想起了冰冻人，这位大师身死枯木，形容枯槁，看着像是将死之人一般，不过身上却有勃勃生机，实在是一个奇怪的现象。

段凌也曾经想过，难道是这位大师修习过类似的武功吗？

“大师，话说我这侄子段凌武功也是不俗，不下于我，不知一块来修习可否？”段正明看着贼兮兮的段凌，莫名的想整整这个小侄子。

“是这样吗？”听到段正明的话，枯荣大师倒是用一种另类眼光看段凌了，本来以为是一个类似富家子弟，仅仅是会一些奇门怪术的弟，“这样也好……”

“呃，这个，大师，暂时不用了。”段凌连忙摆摆手。

“这么说，你不想加入佛门？”枯荣大师还是第一次见到如此的段家子弟。

当然不愿意！不过这话只能在段凌的心中说一下，他并不是讨厌什么佛，只是讨厌成为和尚之后不能再结婚吃荤的传统。

“那是怎么回事儿？”枯荣语气冷冰冰，看着段凌，眼光有些不善。

“坏了！”段正明觉得自己不会把这个小子给坑了吧！都怪自己，和段凌在一起莫名的感到舒心和年轻，都有些小孩儿心性了。

“俗话说，佛就是本心，我要在这红尘之中历练本心，才能够进入佛门吧！酒肉穿肠过，我佛心中坐。正是这个道理。”身为，自然是不会被编织故事这样的事情给难住。

“酒肉穿肠过，我佛心中坐！说的好！”本因听到段凌的话，拍案而起。

本参等人看着段凌段凌眼光也是十分热切，放佛就想把段凌当下招进来做和尚一般！

段凌心中怪怪，不会弄巧成拙吧……

枯荣大师虽然没有说什么，但是心中万般波澜，此子，非是池中之物！

段凌当然不会知道，表面冷冰冰的和尚竟然对自己这么高的评价！

……

最后，段正明还是老老实实的当了和尚。

倒是在剃度过程中，枯荣大师理发水平超高！段凌则是吃惊的发现枯荣大师只是伸出右手，他那手掌上仿佛无半点肌肉，皮肤之下包着的便是骨头。

一声“一微尘中入三昧，成就一切微尘定，而彼微清真寺亦不增，于一普现难思刹。”手掌提起，段正明满头乌发尽数落下，头顶光秃秃地更无一根头发，便是用剃刀来剃亦无这等干净。

段正明、本观、本因等也无不钦佩：“枯荣大师参修枯禅，功力竟已到如此高深境界。”

而段凌则是想：“这方法，很适合当一个理发师呀！”

只听枯荣大师说道：“入我佛门，法名本尘。”保定帝合什道：“谢师父赐名。”

枯荣大师道：“那大明轮王说不定仿晚便至，本因，你将六脉神剑的秘奥传于本尘。”

本因道：“是！”指着壁上的经脉图，说道：“本尘师弟，这六脉之中，……”

而段凌并没有得到任何人的指点，只是被枯荣大师摆摆手，说随便看看，物与外人道也了。

段凌乐的自在，当下内力运转，修行刚学会的。

第140章和尚不好当

枯荣大师说道：“善哉，善哉！大明轮王驾到。你们练得怎么样了？”

本参道：“虽不纯熟，不过应该可以用来遇敌了。”

其余诸人都是这么回答，不过唯独没有段凌没有表示任何东西。

枯荣大师似乎也是见怪不怪，纵然段正明说段凌的功夫已经不下于他自己，但是枯荣大师只道是夸张的修辞，可能段凌的修为是同龄人之中的翘楚，但是绝对不可能如同段正明说的那样高超，后辈之中，不是没有惊才绝艳的人，但是，能够在20岁左右的时候到达40岁的能力，那无疑有些痴人说梦了。

所以枯荣只道是段凌看了这么长时间，还没有参悟透一招一式呢！

不想现在段凌却是正在考虑如何提升威力呢！

段凌先修习过了总共分九品，最高乃一品境界，而修习到了四品，方才是习得了的基础。

而这在段凌看来，并不仅仅是简单的基础功法而已，除了基础，还有优势互补，取长补短的意思。

所以，在原来的剧情之中，段誉的功夫是不全的！

为了修习，段凌研读了不少的古书点击，在《素问・阴阳类论》看到过，“一阳者少阳也。”王冰注曰:“阳气未大,故曰少阳。”。阳主生发，少阳为阳气初生，其脏应肝，五行应木，其时应春，春之一阳初生，生机乃发，万物于生，一阳初始而生生不息。阳气为人身之大宝，故一阳指可使人一阳初生如春之万物生发，实乃救人之术而非杀人之功。

也就是说，的妙用并不仅仅是用来伤人，杀人，还可以用来救人！

这显然弥补了杀气重重的的短处。

可是就算是修行了如此长的时间，段凌依然十分疑惑，自己修习的、，仅仅是能够杀人，而不能救人，这与原本的武功有所违背！

杀与生，都是相对应的。有无相生，难易相成，长短相较，高下相顷，音声相和，前后相随。《道德经》之中就有这样的话语，那么如此之说的话，有杀气的东西，自然可以从它的对立面，衍生出“生气”来！

如此说来，本来觉得功夫修习的不错的段凌立刻如同从一个池塘进入了一个鄱阳湖一样的大湖泊，重新有了天下之大，小视天下英雄的感觉。

如今，段凌正是要从一个小世界破空而出！

当然，枯荣若是知道段凌此时的境界，不知道会不会疯掉。

听到本因和其余人都这么说，枯荣道：“很好！本因，我不想走动，便请明王到牟尼堂来叙会吧。”

本因方丈倒是随和，忙应道：“是！”说完便走了出去。

身为方丈，能够如此的品行，倒也是难得。段凌很是欣赏本因这个大和尚，若是说本因具体像什么的话，那么，段正明，同样是上位者，同样有中春风般的亲和力。给人的感觉如同是春风化雨一般。

“喂，小子，修行的怎么样了？”段正明这个时候已经是一个“和尚”了，自然不能够犯什么贪嗔痴的戒条，此时趁着这个空闲压低着声音来找段凌说道。

“嘿，伯父，你脑门好亮，晚上回家不用浪费蜡烛了！”段凌看着脑壳“锃明瓦亮”的段正明，打趣道。

“去你小子的，我问你话呢！”对于这个回家之后“性情大变”的段凌，段正明倒是觉得更适合自己的胃口了。

以前的段凌再他看来就是一个书呆子一般，而如今的段凌，则是给人一种随和亲近的感觉，如同真正的小孩子一般了。

“全会了，正在考虑能不能更上一层楼呢！”段凌洋洋得意的和段正明说道。

“去去去，耍你伯父很好玩是吧！唉，不和你说了，枯荣大师叫我们了。”

听着段正明的话，段凌摸摸鼻子，哭笑不得，难道世界上，真的是真话没有人信吗？

本观取过五个蒲团，一排的放在东首，西首放了一个蒲团。按照枯荣大师的意思，自己坐了东首第一个蒲团，本相第二，本参第四，将第三个蒲团空着留给本因方丈，段正明坐了第五个蒲团。段凌发现自己没有座位，也不生气，毕竟，或许这个世界上，没有人能够相信段凌这个年龄段就可以成为高手吧！

段凌站在段正明身后。枯荣、本观等最后再温一遍剑法图解，才将帛图卷拢收起，都放在枯荣大师身前。

段正明道：“段凌，待会激战一起，室中剑气纵横，大是凶险，你虽然轻功不错，但是战力怕是不行，伯父我不能分心护你。你到外面走走去吧。”

段凌心中一阵无语，你这让我感动呢，还是让我无语呢，明明自己都已经展示过功夫了，没想到还是被当成一个小孩子，当然，在这些人面前，自己确实是一个小孩子。

除了段正明40多岁，其余人的年龄都是50岁以上，知天命的年龄，谁又会人为20岁的人是一个成人呢？

枯荣大师道：“段凌，等会儿你坐在我身前，那大轮明王再厉害，也不能伤了你一要毫毛。”他声音仍是冷清冰冰的，但语意中颇有傲意。

段凌道：“是。”好吧，段凌终于明白了，自己向段正明“表演过”的，看来是白演了，没想到自己表现一下轻功，只是被当成轻功卓绝，其余的普普通通而已。

不过听到枯荣大师的话，段凌心中还是很感激的，适才枯荣大师以枯禅功替段正明落发，这一手神功足以傲视当世，要保护一个普通人的话确实是绰绰有余。

可惜，段凌不是一个身无武功的普通人啊！不过他也乐的清闲，正好趁着几个人斗法的时候，好好揣摩一下鸠摩智的武功，毕竟，这鸠摩智，可能是自己要“斩杀”的第一个大BOSS了！

霎时间牟尼堂中寂静无声。

过了好一会，只听得本因方丈道：“明王法驾，请移这边牟尼堂。”另一个声音道：“有劳方丈领路。”

段凌听到这声音甚微微一愣，这鸠摩智也太能装了吧，如果刚听声音的话，一定会认为是一个亲切谦和，彬彬有礼，而不是什么强凶霸横之人。但是鸠摩智什么样，段凌还不知道？若不是因为武功全废，生死之间大彻大悟，怎么可能去普渡什么佛法！

听得本因推开板门，说道：“明王请！”

大轮明王道：“得罪！”举步进了堂中，向枯荣大师合什为礼，说道：“吐蕃国晚辈鸠摩智，参见前辈大师。有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空！”

段凌脑子一晕：“一来就讲禅法……和尚不好当呀！”

不管段凌怎么鄙视此时的情况，枯荣大师心中一惊：“大轮明王博学精深，果然名不虚传。他一见在面便道破了我所参枯禅的来历。”

世尊释迦牟尼当年在拘尸那城娑罗双树之间入灭，东西南北，各有双树，每一面的两株树都是一荣一枯，称之为‘四枯四荣’，据佛经中言道：东方双树意为‘常与无常’，南方双树意为‘乐与无乐’，西方双树意为‘我与无我’，北方双树意为‘净与无净’。茂盛荣华之树意示涅般本相：常、乐、我、净；枯萎凋残之树显示世相：无常、无乐、无我、无净。如来佛在这八境界之间入灭，意为非枯非荣，非假非空。

枯荣大师数十年静参枯禅，还只能修到半枯半荣的境界，无法修到更高一层的‘非枯非荣、亦枯亦荣’之境，是以一听到大轮明王的话，便即凛然，说道：“明王远来，老衲未克远迎。明王慈悲。”

大轮明王鸠摩智道：“天龙威名，小僧素所钦慕，今日得见庄严宝相，大是欢喜。”

本因方丈道：“明王请坐。”鸠摩智道谢坐下。

鸠摩智靠近了，段凌侧过头来，想看一下到底是一个什么样的人，从枯荣大师身畔瞧了出去，只见西首蒲团上坐着一个僧人，身穿黄色僧袍。不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。而门外站着**个汉子，面貌大都狰狞可畏，不似中土人士，自是鸠摩智从吐蕃国带来的随从了。

鸠摩智双手合什，说道：“佛曰：不生不灭，不垢不净。小僧根哭鲁钝，未能参透爱憎生死。小僧生平有一知交，是大宋姑苏人氏，复姓慕容易，单名一个‘博’字。昔年小僧与彼邂逅相逢，讲武论剑。这位慕容先生于天下武学无所不窥，无所不精，小僧得彼指点数日，生平疑义，颇有所解，又得慕容先生慨赠上乘武学秘笈，深恩厚德，无敢或忘。不意大英雄天不假年，慕容易先生西归极乐。小僧有一不情之请，还望众长老慈悲。”

听到这话段凌一阵鄙夷，不就是为了吗？此人真正是口蜜腹剑，笑里藏刀啊！

本因方丈道：“明王与慕容先生相交一场，即是因缘，缘分既尽，何必强求？慕容先生往生极乐，莲池礼佛，于人间武学，岂再措意？明王此举，不嫌蛇足么？”

听到本因的话，段凌一笑，天龙寺的和尚们也不是好对付的，说这话当真是要绝了鸠摩智的心思！

不过和尚之间的勾心斗角，也让段凌看多了一层，什么和尚，什么寺庙，不过是没有胭脂气的另一个世俗，和尚，也不好当啊！

第141章功法的交易

鸠摩智听到本因的话脸色微微一变，心中暗道：“天龙寺的和尚，说话真厉害呀！”

其实本因等人虽然是和尚，但原本都是大理国大富大贵之人，是皇族的人，从小到大见惯了什么勾心斗角，唇枪舌剑，若是说起来，几位大师都是辩论专家。

不过自从入了佛门，尘心淡然，自然不会随从世人一般游戏于争名逐利的泥淖之中。

但关系重大，绝对是不可能外传的，由此，每个人都是打起了十二分的经历，来应对这吐蕃国的国师。

虽然鸠摩智似乎被天龙寺的和尚摆了一道，但是段凌忽然见他长叹一声，惨然色变，默然半晌，才道：“慕容先生情知此经是贵寺镇刹之宝，坦然求观，定不蒙允。他道大理段氏贵为帝皇，不忘昔年江湖义气，仁惠爱民，泽被苍生，他也不便出之于偷盗强取。”

“啧啧，这鸠摩智，也是一个表演行家。”段凌对着段正明说道。鸠摩智入内，段凌、段正淳两人都在枯荣，本因，本参等人的后面，自是最不容易发现的。

“段凌，别瞎说。”段正明回了一句，这个时代，能够表演的也就是优伶，根本就没有什么演员，娱乐圈之说，想到自己的侄儿竟然把吐蕃国国师比作一个优伶……倒是也，很贴切！

一个人在众位高僧面前摆事实，论道理，索要，不就是如同小丑一样吗？这不是优伶是什么？

本因面目一凝，忙谢道：“多承慕容先生夸奖。既然慕容先生很瞧得起大理段氏，明王是他好友，须当体念慕容先生的遗意。”

本因身为方丈，其实是众僧之中修行最浅的，无怪乎方丈需要涉世，需要打理偌大的中的诸多事务，由此，虽然修行短了，但是世俗的事情倒是通晓的很。

方才鸠摩智的话在本因看来根本就没有说完，还有下文！

果然――

鸠摩智却摇摇头，道：“只是那日小僧曾夸口言道：‘小僧是吐蕃国师，于大理段氏无亲无故，吐蕃大理两国，亦无亲厚邦交。慕容先生既不便亲取，由小僧代劳便是。’大丈夫一言既出，生死无悔。小僧对慕容先生既有此约，决计不能食言。”

“哦？难道非此不可？”本因眼睛盯着鸠摩智，一字一顿说道，六脉神剑，不能外传！

鸠摩智依然是摇头，双手轻轻击了三掌。门外两名汉子抬了一只檀木箱子进来，放在地下。鸠摩智袍袖一拂，箱盖无风自开，只见里面是一只灿然生光的黄金小箱。鸠摩智俯身取出金箱，托在手中。

段凌眼睛一瞪，好吧，他承认自己是个俗人。

虽然在大理皇宫之中也见多了奢华，大理也是有许多的奇珍异宝，若是段凌想的话，一定可以一一把玩儿观赏，但是财富多和财富真正在你面前时两码事情！

不过鸠摩智揭开金箱箱盖，并没有取出什么黄金白银来，取出来的倒是三本旧册。

对了！

段凌一拍脑门，暗道除了色令智昏以外还有钱财也可以蒙蔽智商，鸠摩智要打动天龙寺的，并不是什么真金白银，而是――武功！而且是绝世武功！

鸠摩智随手翻动，本因等瞥眼瞧去，见册中有图有文，都是原墨所书。鸠摩智凝视着这三本书，忽然间泪水滴滴而下，溅湿衣襟，神情哀切，悲不自胜。本因等无不大为诧异。只有段凌知道鸠摩智表演天赋的强大之处，暗道鸠摩智生不逢时，若是生在21世纪，至少是卓别林大师一样的人物，或者是说如同憨豆先生一样的人。

枯荣大师道：“明王心念故友，尘缘不净，岂不愧称‘高僧’两字？”

大轮明王垂首道：“大师具大智慧，大神通，非小僧所及。这三卷武功诀要，乃慕容先生手书，阐述少林派七十二门绝技的要旨、练法，以及破解之道。”

除了段凌以外，其余人听了，都是一惊：“少林派七十二门绝技名震天下，据说少林自创派以来，险了宋初曾有一位高僧身兼二十三门绝技之外，从示有第二人曾练到二十门以上。这位慕容先生能知悉少林七十二门绝反的要旨，已然令人难信，至于连破解之道也尽皆通晓，那更是不可思议了。”

鸠摩智续道：“慕容先生将此三卷奇书赐赠，小僧披阅钻研之下，获益良多。现愿将这三卷奇书，与贵寺交换六脉神剑宝经。若蒙众位大师俯允，令小僧得完昔年信诺，实是感激不尽。”

本因方丈默然不语，心想：“这三卷书中所记，倘若真是少林寺七十二门绝技，那么本寺得此书后，武学上不但可与少林并驾齐驱，抑且更有胜过。盖天龙寺通悉少林绝技，本寺的绝技少林却无法知晓。”

鸠摩智道：“贵寺赐予宝经之时，尽可自留副本，众大师嘉惠小僧，泽及白骨，自身并无所损，一也。小僧拜领宝红后立即固封，决不私窥，亲自送至慕容先生墓前焚化，贵寺高艺决不致因此而流传于外，二也。贵寺众大师武学渊深，原已不假外求，但他山之石，可以攻玉，少林寺七十二绝技确有独到之秘，其中‘拈花指’、‘多罗叶指’、‘无相劫指’三项指法，与贵派一阳指颇有相互印证之功，三也。”

本因等最初见到他那通金叶书信之时，觉得他强索天龙寺的镇寺之宝，太也强横无理，但这时听他娓娓道来，颇为入情入理，似乎此举于天龙寺利益甚大而绝无所损，反倒是他亲身送上一份厚礼。本相大师极愿与人方便，心下已有允意，毕竟，鸠摩智开出来的条件太诱人了！

糖衣炮弹果然厉害，看着本因意动的样子，段凌一叹。

鸠摩智道：“小僧年轻识浅，所言未必能取信于众位大师。少林七十二绝技中的三门指法，不妨先在众位之前献丑。”说着站起身来，说道：“小僧当年不过是兴之所至，随意涉猎，所习甚是粗疏，还望众位指点。这一路指法是拈花指。”只见他右手拇指和食指轻轻搭住，似是拈住了一朵鲜花一般，脸露微笑，左手五指向右轻弹。

鸠摩智弹指之间却不见得具何神通，他连弹数十下后，举起右手衣袖，张口向袖子一吹，霎时间袖子上飘下一片片棋子大的圆布，衣袖上露出数十个破孔。原来他这数十下拈花指，都凌空点在自己衣袖之上，柔力损衣，初看完好无损，一经风吹，功力才露了出来。本因与本观、本相、本参等互望见了几眼，都是暗暗惊异：“凭咱们的功力，以一阳指虚点，破衣穿孔，原亦不难，但出指如此轻柔软，温颜微笑间神功已运，却非咱们所能。这拈花指与一阳指全然不同，其阴柔内力，确是颇有足以借镜之处。”

段凌暗自称奇，如今他功夫初窥门径，倒是也看不出此功夫发力点来，不过纵然这种功法很是珍惜，比起来，差了可不止一筹啊！更何况，这种指法，说不定并不是鸠摩智学会了的，而是运用模仿出来的！

鸠摩智见到自己装逼很有成效，震慑住了群僧，微笑道：“献丑了。小僧的拈花指指力，不及少林寺的玄渡大师远了。那‘多罗叶指’，只怕造诣更差。”当下身形转动，绕着地下木箱快步而行，十指快速连点，但见木箱上木屑纷飞，不住跳动，顷刻间一只木箱已成为一片片碎片。

看着众僧惊讶的，就差张大嘴的表情，心中得意之情不用说了――不过让他唯一不爽的是，在这牟尼堂之中，竟然有一个人不仅不欣赏惊讶，还带着淡淡的鄙视！错觉吗？鸠摩智怎么都感觉段凌在朝着自己笑呢？

嘲笑？

保定帝等见他指裂木箱，倒亦不奇，但见木箱的铰链、铜片、铁扣、搭钮等金属附件，俱在他指力下纷纷碎裂，这才不由得心惊――真都被震住了！

虽然有段凌这条“刺”在人群之中碍眼，但是鸠摩智对总体结果还是满意的，笑道：“小僧使这多罗叶指，一味霸道，功夫浅陋得紧。”

着将双手拢在衣袖之中，突击之间，那一堆碎木片忽然飞舞跳跃起来，便似有人以一要无形的细棒，不住去挑动搅拨一般。看鸠摩智时，他脸上始终带着温和笑容，僧袖连下摆脱也不飘动半分，原来他指力从衣袖中暗暗发出，全无形迹。

“无相劫指。”段凌淡淡看了一眼，唉，话说这鸠摩智装逼功夫到了一定境界了，真相是穿越而来的。

本因等人都是大惊，赞叹等语言齐齐出来了！

由不得他们不赞叹，一种指法可能会穷尽一个人的生命，何况是三种不同的指法呢？

“你们看……”鸠摩智摸摸胡须，志得意满，，应该会很快到手了吧！哈哈哈，我果然是天才！

本因甚是心动，三种指法，据是三本书中内容，得到书，自然能够一一习得，当下刚想说好，不想一道响亮的声音忽然从角落里传来。

“慢着！”

“段凌，你干什么，快回伯父这里！”

第142章说翻脸就翻脸

“段凌，你有什么话要说？”对于段凌强出头，本因眉头拧成一块儿。

令本因大奇的是，枯荣冰冷的脸色竟然有些缓和！

怎么对于一个小辈的“打搅”，反而没有热闹脾气不好的本因？

“段凌？”鸠摩智一听是一个世俗的名字，并不是什么本因，本参之类的佛家名字，倒也十分奇怪。这牟尼堂之中，竟然还存在着世俗之人。

段正明看着自己侄子，只能苦笑，这也太能闹了吧！唉，或许年轻气盛吧！想到这里，又不禁唏嘘，年轻气盛，这四个字，或许要永远离自己而去了。

段凌面色不变，站起身，遥遥望着鸠摩智，似乎在酝酿着什么。

段凌此次是在辩解鸠摩智不同什么天龙寺交易的，但心里其实十分希望天龙寺能够完成这笔交易，不过枯荣还活着，那么就不能完全，自己倒不如顺水推舟，顺遂了这和尚的意思。

其实交易对段凌来说，那是好处多多。

虽然称之为天下第一指法，可惜阳气太盛，女子练习起来因为自身阴气的关系，进境缓慢。而鸠摩智这三门指法，却能够弥补这个缺点，而且练成了也不一定会下于普通的。

不过不做这劳什子交易也好，若是让鸠摩智得到，那么这副本的BOSS能不能够被干掉都是一个问题！

“段公子有何指教？”鸠摩智双手合十，充分发挥一个大师的风范，不过这大师，在段凌看来也就是一条大虱。

段凌没有理会鸠摩智，而是转身对着本因说道：“因大师说皈依佛门，修习佛道是为了什么？”

“是为了保持本心，找到真我，成就无上大道。”本因对于自己的佛道倒是很理解。

佛就是人，不同的佛就是不同的人，秉承的思想不同，修出的佛自然是不同的。

段凌暗笑，就知道你说这话，“那么本因大师，不知道何为本心？何为本性？”

“真我是也！不违背自己的原意谓之本心。”本因虽然奇怪，段凌为什么要问这个问题，联想到枯荣的表情，认认真真回答了，“至于本性，《荀子・性恶》：‘然则礼义积伪者，岂人之本性也哉！’本性，即天性。固有的性质或个性。”本因继续解答，不过在解答过程中恍然，竟然若有所思。

“如果说‘六脉神剑’就是你的本心，‘一阳指’就是你的本心，‘本心’都没修好，何去修其余什么邪魔外道呢？”段凌大喝一声。

“啊！”本因、本参等人听到如同雷音的大喝，如同当头棒喝，顿时汗如浆下，“这……”一时之间竟然无言以对。

“黄口小儿，你……”鸠摩智听到段凌说这话竟然是把自己的三种指法说成，心中一怒，刚想发作。

“说得好！”枯荣那冷冷的如同玄冰的声音这个时候却有着些许温暖，眼睛看着段凌，满是欣赏，“如此年纪就有这等想法！你们这些年修炼的日子都白过了吗？”

本因，本参等人脸有愧色，枯荣大师是他们的上一辈，纵然他们几个人在之中地位超然，但是谁也不能忤逆前辈的意思。

段正明看着自己的侄子，眼中好奇之色更浓了，本来以为自从“段誉”变成“段凌”之后，这么多天的相处，自己就够理解这小子的了，没想到，总是认为每每已经看透这小子的时候，这小子总是会拿出一个奇奇怪怪的思想，说出一个个奇奇怪怪的言论，然后再做出一些奇奇怪怪的事情！

枯荣激动的问道：“本因你说，咱们练功习艺，所为何来？”

本因正自愧疚着，没料到师叔竟会如此询问，微微一愕，答道：“为的是弘法护国。”

枯荣大师道：“外魔来时，若是吾等道浅，难用佛法点化，非得出手降魔不可，该用何种功夫？”

本因道：“若不得已而出手，当用一阳指。”

枯荣大师部道：“你在一阳指上的修为，已到了第几品境界？”

本因额头出汗，答道：“弟子根钝，又兼未能精进，只修得到第四品。”

枯荣大师再问：“以你所见，大理段氏的一阳指与少林牛花指、多罗叶指、无相劫指三项指法相较，孰优孰劣？”

本因道：“指法无优劣，功力有高下。”

枯荣大师道：“不错。咱们的一阳指若能练到第一品，那便如何？”

本因道：“渊深难测，弟子不敢妄说。”

枯荣道：“倘若你再活一百风，能练到第几品？”

本因额上汗水涔涔而下，颤声道：“弟子不知。”

枯荣道：“能修到第一品么？”本因道：“决计不能。”

枯荣大师就此不再说话。

段凌听着含笑不语，枯荣，果然是这种思想！刚才他害怕自己这只蝴蝶掀起太大的风浪，让这个世界上某些东西发生不可预知的变化，索性，枯荣还是原本的枯荣，并没有因为段凌的变化而出现变化。

本因听了段凌的话，其实以他的聪明才智已经知道了，在经过枯荣的指点，本来心就如同是一层薄纸一般，一捅就破，当下更加明了，道：“师叔，段凌，你们指点甚是，咱们自己的一阳指尚自修习不得周全，要旁人的武学奇经作甚？明王远来辛苦，待敝寺设斋接风。”

这么说，自是由他这个的方丈亲口拒绝鸠摩智的所求了。

鸠摩智听到枯荣竟然随同段凌的话，说自己是什么邪魔外道，当下大怒，“小僧远道而来，曾经发过誓，一定要把慕容先生平生所求的功法带到他的坟前！若是不能，那么小僧可能……”

“你就动手？”段凌咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

“你……”鸠摩智不知道为什么，段凌三番五次的坏自己的好事，在他看来，完全是段凌把枯荣和本因等人给说“醒”了的，本来在自己的利诱之下，几位和尚一定会拿出镇寺之宝来交换，没想到啊！段凌一番话语竟然立马把风向给完全变了！

“你什么你，不就是先礼后兵的事情吗？很常见啦。”鸠摩智不可能知道，段凌对他的了解可是知根知底的，本来鸠摩智就不是什么真正的善人，不过是“善于伪装”的“善人”，为了达到目的，杀生什么的对他来说不过是随手之事，这样的人，根本就是一个祸害！

而且因为段凌的关系，在这辈子，鸠摩智能不能大彻大悟都是一个问题，若不彻悟，还是超级大反派一个，何必对这样的人本躬屈膝，奴颜婢膝呢！

“好好好……”见到的和尚都没有出面解释，那么就是默认段凌的说法了，鸠摩智连说三声好，“我就是先礼后兵，你们又能怎么样？！”

鸠摩智恨不得杀光中的人，然后夺宝之后迅速离开！

不过他更恨，都是这个叫段凌的人，要不是他，自己怎么可能这么灰头土脸，拿不到？！

这倒是鸠摩智想错了，就算是按照原本的事情发展，他也是拿不到的，唯一一个拿到完整的的，天龙世界只有一个人，那就是段凌的替身――段誉！

不过如今鸠摩智就是恨段凌，恨到骨子里呢，他从来没有想到，也从来没有遇到过这么大的挫折，没有感受到这么大的挫败感，在吐蕃，谁见了他，不尊称一声“国师”，或者是“大师”，恭恭敬敬，尊重至极，而且鸠摩智也自认为是身份极其尊贵之人，何曾被别人这么羞辱过？

“明王要战，我们虽然功夫卑微，但是自然要应着！”本因眼神坚定，声音铿锵的说道，他很是感激段凌，要不是段凌这么一番相激，他们也不可能人情这鸠摩智本来的面貌。

本来以为鸠摩智是以礼相待，以诚相待，真的是要以物易物，双方互利共赢的，结果呢？

随随便便几句话就透露出了本性，来这里根本就是为了，所谓的结什么善缘根本就是胡扯！

不过本因真正敬佩段凌的是，那“随随便便几句话”是常人最最难以说出口的！

或许是身份，或许是所谓的尊贵，让他们说不出这些话来！

而段凌竟然以王子如此高贵的身份，来做这样的事情，何人不敬佩？谁人不说少年英雄？

蓦然，本因竟然有些英雄迟暮的感觉，不只只是身体老了，更重要的是，曾经的志气，曾经的自己，曾经的豪迈都已经――消散了！

“哼！那你们最后的时光都留在天龙寺好了！”鸠摩智根本就不客气，说翻脸就翻脸，当下挥出，直指段凌！

--------------------------------------------------------

感谢巨巨和巨巨的打赏

第143章毁灭剑谱!

“天龙寺岂是容邪魔外道嚣张的？”枯荣冷哼一声，一挥袖子，挡在段凌面前，甩开了无形的刀气。

段凌对这个性格冰冷的老和尚还是蛮有好感的，当下微笑着朝着枯荣一看，不过这一看，段凌笑容立刻僵住了，原来眼前所出现的那张面容奇特之极，左边的一半脸色红润，皮光肉滑，有如婴儿，右边的一半却如枯骨，除了一张焦黄的面皮之外全无肌肉，骨头突了出来，宛然便是半个骷髅骨头。

！

段凌心中立马就知道了，不过这功夫太是骇人了，简直就是自毁容貌，虽然这是半枯半荣境界的一个外在表现，而且段凌也知道世界上好多功夫修行了就会改变自身的外表特征，但是知道和看到根本是两码事……

例如段凌纵然知道有，也决计不会去修习的，那简直就是男人自毁前程。

其实枯荣之所以让段凌有如此大的好感，还是有另一方面的，在大理段氏的祖训之中，有着不传段氏俗家子弟，是以段正明须得剃度之后，方蒙传授，而段凌则是被当成一个“打杂”的一样，在众人学习的时候还是在旁边观摩，实在是天大恩惠！

投我以木瓜，报之以琼琚。投我以木桃，报之以琼瑶。投我以木李，报之以琼玖。

段凌就是这么一个人，你对他好，那么他会竭尽全力也要帮到你，若是作为对手，仇家，那么就是毁灭！

既然的众位和尚这么维护他，那么他也不能让的百年基业毁于鸠摩智一人之手！

在鸠摩智攻击的时候，众僧早就已经开始攻击了！

正所谓人不犯我我不犯人，人若犯我十倍还之！

众人也没想到堂堂吐蕃国的一国之师竟然是如此乖张之人，一出手就是要段凌的命，就是死手！当下根本就不客气！

、、、、、齐齐使出，一时之间，众僧倒是让鸠摩智疲于招架，毫无还手之力！

纵然是艳冠武林，不过还是不能与传说之中的剑中第一功法，想媲美的！

与，真要是比起来，当真是萤火与皓月，祥云和泥水之别了！

而且众僧用处的并不是什么完整的，而是削弱版的。

众人齐齐使用出，不过是把一拳的力量化成了好几份，这样必然造成了力量上的削弱，也就是说的威力还不及真正威力的六分之一！

但是这不足六分之一的威力就鸠摩智的看家绝学给打的毫无招架之力！

不过片刻，鸠摩智急于挡住刺向自己右胸而来的而只能痛恨的错过防御，尽管他跟着右足一点，向后急射而出，但人退得再快，总不及剑气来如电闪，一声轻响过去，肩头僧衣已破，迸出鲜血。

众僧赢了之后并没有追击，反而是静坐，观看变化，这气度倒是让段凌佩服，方才天龙众僧与鸠摩智比斗的时候，他并没有出手，他只是在等待着一个时机，一个可以斩杀鸠摩智的时机！

没错，段凌就是想把鸠摩智永远的留在大理！这么一个危险的敌人，可不能老是在江湖之上蹦达。

没想到方才的生死战之中，鸠摩智把自己名门护得极其周全，就算是有破绽，也只是无关痛痒的破绽！与其早早的暴露自己的实力，不仅仅起不到任何好的效果，反而会引起鸠摩智的警觉！

没错，只有黑暗中的狼，才是最骇人的狼！

他能看到你，而你不能看到他，他要取你性命，你却不知道！段凌如今扮演的正是这个角色！

“这六脉神剑嘛，果然只是徒具虚名而已！”鸠摩智点穴止住了肩头的伤势，并没有因为自己的失败而感到任何的羞耻，而是反唇相讥。

本因方丈打了一声佛号，道：“如何徒具虚名，倒要领教。”

鸠摩智道：“当年慕容先生所钦仰的，是六脉神剑的剑法，并不是六脉神剑的剑阵。天龙寺这座剑阵固然威力甚大，但充其量，也只和少林寺的罗汉剑阵、昆仑派的混沌剑阵不相伯仲而已，似乎算不得是天下无双的剑法。”他说这是‘剑阵’而非‘剑法’，是指摘对方六人一齐动手，排下阵势，并不是一个人使动六脉神剑，便如他使一般。

本因方丈觉得他所说确然有理，无话可驳。本参却冷笑道：“剑法也罢，剑阵也罢，适才比刀论剑，是明王赢了，还是我们天龙寺赢了？”

“你们瞧着……”鸠摩智的话刚说完，立马发力！双掌迅速推出。

枯荣、本因、段正明，除了段凌以外的六人都同时感到各有两股内劲分从不同方向袭来。众僧感到其势不能以的剑法挡架，都是双掌齐出，与这两股掌力一挡，只有枯荣大师仍是双手拇指一捺，以少阳剑法接了敌人的内劲。

鸠摩智推出了这股掌力后便即收招，“如何？这又是谁赢谁输？”鸠摩智冷笑一声，方才他的出手速度根本就快过了的出手速度，是以众僧都无法用招架，如此说来的话，那么就是他赢了！

鸠摩智刚说完，忽然看到段凌向自己发招！看招式应该是！

虽然被段凌屡屡讽刺，也不知道对方和自己多大仇，但是看对方年龄，20之龄，当真是不足为惧！双方力道一触，鸠摩智轻蔑的笑了一声，鼓荡真力，护住了全身。

不过就在这个时候，竟然凭空生出了烟雾！

但见烟雾渐淡渐薄，蒙蒙烟气之中，只见本因等五僧――甚至是枯荣也跪在地下，神情庄严，而本观与本参的眼色中更是大显悲愤。

鸠摩智一怔之下，登时省悟，暗叫：“不好！段凌这厮竟然将六脉神剑的图谱烧了！”

“段凌……你……”段正明心中苦笑，这倒好，本来是来帮助渡劫的，怎么这下子段凌反倒成为了的劫难，把镇寺之宝的六道剑谱给烧了！

“做得好！”枯荣声音虽然是冷冰冰的，但是谁都能体会到他由衷的赞叹，“宁为玉碎，不为瓦全！”

“你……”鸠摩智今天总是碰钉子，一生之中碰到的钉子也没有今天多！

鸠摩智本来为吐蕃的和尚，幼年出家为僧，年少成名，学贯古今，不仅仅是和尚，还是一个学识渊博的人，而且因为天资聪慧，跟着方丈学了一身不俗的武功，是以能够在50之龄成为吐蕃的国师！

虽然这与吐蕃的国情有关，那就是崇尚佛道，不过能够成为国师，那和尚也得是千挑万选啊！而且，鸠摩智其实还有另一层身份，那就是不仅仅是一位国师，还是一位帝师！

所谓帝师，就是帝王的老师！也就是说吐蕃王的老师！

上者为帝师，中者为帝友，下者为帝臣。

在吐蕃，就算是帝王见了自己也是礼待三分，更何况是平民？！

而今天，这的和尚竟然把自己比做成瓦片！

还来一个“宁为玉碎，不为瓦全”！

若是鸠摩智此刻掌控着吐蕃的军权，说不定立刻就会攻打大理，以解心头之恨。

段凌听到枯荣的话后，微微一笑。

从原来的剧情上看来，枯荣是因为不敌而烧毁了，而今天还是这个心思，不过段凌可不是这么想的！

之所以烧毁，是因为段凌不想给自己留下一个敌人！

若是在天龙世界之中，有人得到了这六道剑谱，若不是自己人的话，岂不是助纣为虐？

这样对自己的天龙之行可是大大的不利的！

如今好了，的整体剑谱就只有自己知道了，这种威胁已经是不会再存在了！

由不得段凌不这么小心。

自从上次之行，去救木婉清的时候，段凌意外的在的势力之中发现了藏匿起来的慕容复。

也就是说，自己这枚小小的蝴蝶扇动翅膀，引起了天龙世界的整体变化，一切――小心为上策！

段正明听到枯荣的话之后才恍然大悟，自己侄子，果然不是自己可以看透的！

“你你你你……”鸠摩智手指段凌，睚眦欲裂。

-----------------------------------

感谢巨巨和巨巨的捧场，感谢，，，，几位巨巨的月票！

第144章偷袭

鸠摩智气得指着段凌，一时之间竟然说不出话来，段凌的这种做法，在鸠摩智看来根本是“自毁长城”，根本就是“自掘坟墓”！

其实不仅仅是鸠摩智呆了，就算是众僧也是呆了，尽管有着枯荣“宁为玉碎，不为瓦全”的解释，但毁了，这么一来，和吐蕃来的这个大轮明王算是结下了苦海深仇，再也不可能善罢了。

鸠摩智双手颤抖着，情绪波动极其巨大，他素以智计自负，今日却接连两次败在一个“无名小卒”，段凌的手下，既已毁去，则此行徒然结下个强仇，却是毫无收获。他站起身来，合什说道：“各位大师何必刚性乃尔？宁折不曲，颇见高致。贵寺宝经因小僧而毁，心下大是过意不去，好在此经非一人之力所能练得，毁与不毁，原无多大分别。这就告辞，不过就是听信一俗人、外人的话语，实在是大大的不合佛法呀……”

鸠摩智的话让本因等人眉头一皱，这位吐蕃国师，挑拨离间的也太明显了吧！

所谓的“俗人”，“外人”，说的不就是段凌吗？

鸠摩智微一转身，不待段凌、枯荣、本因对答，也不待众人多想，突然间暴起，伸手扣住了段正明右手腕脉，说道：“敝国国主久仰保定帝风范，渴欲一见，便请联合会下屈驾，赴吐蕃国一叙。”

这一下变出不意，人人都是大吃一惊。这番僧忽施突袭，以保定帝武功之强，竟也着了道儿，被他扣住了手腕上‘列缺’与‘偏历’两穴。保定帝急运内力冲撞穴道，于霎息间连冲了七次，始终无法挣脱。本因等都觉鸠摩智这一手太过卑鄙，大失绝顶高手的身份，但空自愤怒，却无相救之策，因空段正明自己要穴被制，随时随刻都可能被鸠摩智取了他的性命。

枯荣大师哈哈一笑，说道：“他从前是大理的保定帝，但现下已避位为僧，法名本尘。本尘，吐蕃国国主既要见你，你去去也好。”段正明无可奈何，只得应道：“是！”他知道枯荣大师的用意，鸠摩智当自己是一国之主，擒住了自己是奇货可居，但若信得自己已避位为僧，不过是擒拿了一个天龙寺的和尚，那就无足轻重，说不定便会放手。

想到这里，段正明不禁暗自后悔，从进入之前，段凌就对自己说过，比斗千万不要冲在前面，一定不要被别人当人质掳，当时他还在以为段凌在看玩笑，不想如今是什么事情都应验了！

无论是段凌说的外敌危机，还是自己当了和尚，以及是自己被别人掳去，所有事情，一一应验！不过现在后悔也来不及了，都怪段凌那小子方才毁灭剑谱的时候让自己身心震撼巨大，导致在比拼的时候留下一堆破绽，让鸠摩智这厮抓了一个正着。

这也是鸠摩智才智聪慧――

自鸠摩智踏进牟尼堂后，段正明始终不发一言，未露任何异状，可是要使得动这六脉神剑，虽不过是六剑中的一剑，也须是第一流的武学高手，内力修为异常深湛之士。

武林之中那几位是第一流好手，各人相互均知。鸠摩智此番来大理挑战自然是有备而来的，于大理段氏及天龙寺僧俗名家的形貌年纪，都打听得清清楚楚，各人的脾性习气、武功造诣，也已琢磨了十之**。他知天龙寺中除枯荣大师外，沿有四位高手，现下忽然多了一个‘本尘’出来，这人的名字从未听过，而内力之强，丝毫不逊于其余‘本’字辈四僧，但看他雍容威严，神色间全是富贵尊荣之气，便猜到他是保定帝了。

待听枯荣大师说他已‘避位为僧’，鸠摩智心中一动：‘久闻大理段氏历代帝皇，往往避位为僧，保定帝到天龙寺出家，原也不足为奇。但皇帝避位为僧，全国必有盛大仪典，饭僧礼佛，修塔造庙，定当轰动一时，决不致如此默默无闻。我吐蕃国得知记息后，也当遣使来大理贺新君登位。此事其中有诈。’便道：“保定帝出家也好，没出家也好，都请到吐蕃一游，朝见敝国国君。”说着拉了保定帝，便即跨步出门。

这么异象，鸠摩智心中因为段凌造成的不快一扫而空，这一趟没有白来！

虽然没有得到完整版的剑谱，不过却把大理的一国之尊给带到了自家领地，这保定帝不仅仅是以为帝王，而且还掌握着部分，说不定以自己的聪明才智，可以倒着推衍，把完整的给推衍出来！越想越兴奋，不禁有些飘飘然！正欲往门外潇洒的走去，大喊“我辈岂是蓬蒿人”，突然――

本因喝道：“且慢！”身形幌处，和本观一齐拦在门口。

鸠摩智咧嘴一笑，得意的道：“小僧并无加害保定帝皇爷之意，但若众位相逼，可顾不得了。”右手虚拟，对准了保定帝的后心。他这‘火焰刀’的掌力无坚不摧，保定帝既脉门被服扣，已是听由宰割，全无相抗之力。天龙众僧若合力进攻，一来投鼠忌器，二来也无取胜把握。但本因等兀自犹豫，保定帝是大理国一国之主，如何能让敌人挟持而去？

鸠摩智声音很是奸诈，道：“素闻天龙寺诸高僧的大名，不料便这一件小事，也是婆婆妈妈，效那儿女之态。请让路吧！”

本因、本观等人的神色却均焦虑愤怒，而又无可奈何。待见鸠摩智抓着保定帝的手腕，一步步走向门口。

而段正明正在沉浸在没有听从自己侄子的话的悔恨思想之中，他现在思绪乱糟糟的，还在想着，若是段凌来了，自己一定要吩咐下去，说“段凌，你别理我，急速请你爹爹登基，接承大宝。我是闲云野鹤一老僧，更何足道……”之类的话。

等等，段凌呢？！段正明很软发现一个奇怪的问题，段凌似乎是消失了！就在这么一瞬之间。

鸠摩智放要退去，心生警觉，异变突生！

“啪！”鸠摩智从来没有见到过如此迅速的人！

那还是人吗？

斜刺着，一道白影闪过，

本来以为那人是要来袭击自己的，没想到是在一旁拉住了段正明！

“好家伙！轻功如此了得！天龙寺什么时候出了一个这么厉害的人物？”由于段凌速度太快，一瞬之间竟然没有被鸠摩智瞧清楚。

若是鸠摩智知道自己赞扬的这个人正是那个被自己极其痛恨的段凌的话，不知道又会做何感想。

话说段正明也是感觉眼前一花，继而发现自己的手腕被拉住了！段凌大拇指少商穴与段正明手腕上穴道相触，这么一使力，段正明全身一震，登时便感到内力外泄，不过外泄之后，身体竟然有其余的内力来补充！

没错，段正明感受到的补充的内力正是鸠摩智的内力！

鸠摩智觉察到自身真力飞流直下三千尺一般急泻而出，登时脸色大变，心道：“大理段氏怎样地学会了‘化功大.法’？”当即凝气运力，欲和这阴毒邪功相抗。

在运功的时候，鸠摩智静心凝神想看清来人。

这一看不要紧，差点儿是喷出一口老血来。

怎么是――段凌！！！！

这小子武功怎么会这么高！

原本见段凌位列，鸠摩智仅仅是认为这小子不过是靠着父辈的关系才到了如此佛门重地！没想到出手竟然……

段正明蓦地里觉到双手各有一股猛烈的力道向外拉扯，当即使想用出‘借力打力’心法，将这两股力道的来势方向对在一起。双力相拒之际，他处身其间，双手便毫不受力，一挥手便已脱却鸠摩智的束缚，被段凌带着飘身后退，暗叫：“惭愧！今日多亏段凌相救。罢了，这怪侄子的话，以后看来自己要多听了……”

鸠摩智见到段正明飞身而出，和段凌落在众僧身后，知道大势已去！不过继而心惊：“中土武林中，一位只不过二十来岁所纪的大高手，……这人年纪轻轻，如此修为？大理段氏小一辈中的人物了……”想到这里，看着段凌的眼光当即有了变化！

本来以为段凌是不学无术说话“顶撞自己”，没想到竟然是步步有据，一步一步把自己推到了坑里！

当下压住心头的震惊：“小僧一直以为大理段氏艺专祖学，不暇旁鹜，殊不知后辈英贤，却去结交星宿老人，研习‘化功大.法’的奇门武学，奇怪啊，奇怪！”

众僧还奇怪，不过段凌冷笑一声：“久仰大轮明王睿智圆通，识见非凡，却也口出这等谬论。不过大师你却是像星宿老怪擅于暗算偷袭，卑鄙无耻，呵呵，天下之大，无奇不有！”

鸠摩智一怔，脸上涨红，‘暗算偷袭，卑鄙无耻’这八个字，说的就是刚才的自己！

第145章射死你!

段凌道：“大轮明王远来本来应该是客，我们天龙寺当然要以礼相待到……但是――你却胆敢犯我伯父！咱们不过瞧着大家都是佛门弟子，这才处处容让，你却反而更加横蛮起来。出家人中，那有像你这样的不守清规的？”段凌想说鸠摩智“不守妇道”，不过想想还是算了。

众人听段凌以大义相责，心下都暗暗称快，同时严神戒备，生怕鸠摩智突然害人！只见鸠摩智这人的脸有红变白，再有白变红，最后由红变紫，再由紫变黑。

一张老树一般的脸羞愧之中透露着愤怒。

不过过了一会儿之后竟然面色如常，一如来的时候那种“和善”表情。

“今日结识高贤，幸何如之，尚请不吝赐教数招，俾小僧有所进益。”

段凌听到鸠摩智的话倒是微微一愣，这和尚没事请然来请教招数了，无耻的有些过头了吧！当下毫不客气的说道：“其实呢，我不会武功的，从来没学过的，武功只是教授予有德之人，像是无耻之徒，想讨招什么的还是免了吧！”

鸠摩智干笑一声，道：“高明，高明，阁下就是段凌吧！好，小僧实在是敬佩，小僧知道了，小僧告辞了！”

众人被鸠摩智连续三个小僧给小僧弄得不知所云，有些不明白，难道是鸠摩智理屈词穷了？还是真的对段凌很佩服。

段凌一想这个和尚的秉性，根本就是二世祖一样的人一个，无耻程度尤其不堪，所以小心防备着，生怕鸠摩智暗中偷袭。

“嗖嗖嗖嗖！”

鸠摩智身形微侧，袍袖挥处，手掌从袖底穿出，四招‘火焰刀’的招数同时向段凌的方向砍来。

敌人最厉害的招数猝然攻至，段凌当下把段正明往后一拉，而本因和本参双指齐出，将他这四招‘火焰刀’接下了，只是在鸠摩智极强内劲的斗然冲击之下，身形都是是一晃。本相内力比本因差，更是“哇”的一声，吐出了一口鲜血。

“靠！这贼和尚！”段凌暗骂一声，方才百忙之中幸亏把自己的伯父给拉了回来，要不然受到的伤害比本因和本参更重。

段正明看到功夫高深的本因脸色苍白，而本参更是口吐鲜血，神志萎靡，当下后怕不已！

看着提溜着自己衣服的段凌，怎么感觉这小子反而是自己的伯父？

段凌没想到百般防御还是让自己这边的人受伤了，虽然和的人关系并不是怎么亲密，但是就凭着枯荣还有本因维护他这个“外人”的面子，段凌也是恼火不已，当下指着鸠摩智的鼻子骂道：“你这蛮不讲理的傻叉！”

在手指鸠摩智的时候，段凌悄悄把内力运转到右手食指，这么用力一指，心中剑谱飘过，猛然使出一招‘商阳剑’的剑法来。如今段凌的内力的厚实程度，虽然不能说举世无双，但是说当世很少有人能及得上，倒是能够的通的。而且段凌除了拥有这些僧人学的古武，更是有异能这等奇异的功法！

鸠摩智本来洋洋得意，没想到略施算计，竟然就让众位僧人着了道。就是有些可惜段正明竟然被段凌给救了过去！嘿嘿，若是再算计几个和尚，是不是就可以把这些人统统都带回吐蕃？

若是带回了吐蕃，那么不管你是市井小民，还是别地方的天王老子，都得听我鸠摩智的了！

不过在鸠摩智思考的火花电石之间，只听得嗤的一声响，一股浑厚无比的内劲疾向鸠摩智刺去。

鸠摩智还在自我编制的美梦之中呢，不想瞬间就千钧一发，命在旦夕！心中大惊，本能的出掌以‘火焰刀’挡架。

“噌！”

两种功法想交汇，竟然擦出一阵火花！

段凌这一出手，不便鸠摩智大为惊奇，而枯荣、本因等亦是大出意料之外，其中最感奇怪的，也是最感到苦涩的，就是段正明，没想到啊，没想到，自己侄子说他自己领悟完全了，原来是真的！看来，不仅仅是有“女大十八变”，竟然还有“男大十八变”！

段凌没想到鸠摩智厉害如斯！在间不容发的时候靠着本能反应就生生挡住了自己这致命一击！此时鸠摩智回过神来，更是不好攻击了！看着惊异不定的鸠摩智，段凌故意大声道：“我这商阳剑功夫，何足道哉！我使几招中冲剑和几招少商剑的剑法给你瞧瞧。”变说着，段凌中指点出。

若是有现代社会之中的人见到，一定会大惊，段凌使用的竟然是天朝传奇的招数！21世纪绝对禁忌的忍术手法！对鸠摩智！

竖中指在天朝其实还不算被重视，意义多为鄙视，但在外国这是一种极其严重的侮辱别人的方式，相当于骂“**you”，这是一种很不礼貌的粗俗的表现。在外国球场上屡次发生！

其实这还是蛮有历史渊源的，最早出现在英法百年战争末期。英国弓箭手让法军损失惨重，法军发誓在击败英军后，将英军弓箭手拉弓的中指斩断。但结果法军惨败。在法军撤退时，英军弓箭手纷纷伸出右手中指，炫耀他们依然存在的中指。这一侮辱性的手势迅速在西方国家“走红”，异常火爆。

鸠摩智见他中指点出，惊吓之余立即蓄势相迎，不料段凌这一指竟然无半点劲力，若是看样子的话，段凌只不过凌空空虚点，毫无实效。

不过鸠摩智聪慧过人，智慧非常人所堪，还道他虚虚实实，另有后续的招式，但见他又点一指，仍是空空洞洞，不禁心中一乐：“我原说世上岂能有人既会合商阳剑，又会使中冲剑？果然这混小子虚张声势的唬人，倒给他吓了一跳，嘿，只会一招，还不是任我蹂躏？”

他这次在天龙寺中连栽了几个跟斗，可谓是丢足了面子，简直放佛鸠摩智自己躺在地下，然后被众人狠狠地踩！不仅是被狠狠的踩，被踩的时候还大叫着“牙买跌~~~~”

鸠摩智心想若不显一显颜色，不仅仅是“大轮明王”这四个字的威名受损不小，还让人小看我吐蕃！当下左掌分向左右连劈，以内劲封住保定帝等人的赴援之路，跟着右掌斩出，直趋于段凌右肩。

段凌不会想到，鸠摩智竟然无耻到了用国家利益的高度来完成自己无耻的心理，变得更加心安理得！或者是说，本来这和尚就是如此的，损人利己。

鸠摩智这一招，是他‘火焰刀’刀法的精妙之作，一刀便要将段凌的右肩砍了下来。

虽然鸠摩智不是黑帮的，但是其心狠手辣的程度胜似黑帮！段正明、本因、本参等齐声叫道：“小心！”各自伸指向鸠摩智点去。

他三人出招，自是上乘武功中攻敌之不得不救，那知鸠摩智先以内劲封住周身要害，这一刀毫不退缩，仍是笔直的砍将下来。

段凌听得自己伯父等人的惊呼之声，心中有些感动，这些人其实和自己并没有什么血缘关系，也没有什么过于亲近的关系，一切，都是一个“缘”字罢了！

若是当和尚的话，段凌不介意自己的法名叫“猿粪”。

想着，段凌双手稳稳地伸出，同时出力挥出，依然是虚空一点！

鸠摩智脸庞浮现出奸诈而又狰狞的笑容：“混小子，你耍的我好惨，看我不杀死你泄愤！”

不过现实和差距总是那么的巨大，梦想仿佛从来都是脱离现实的。

如果说，鸠摩智的梦想是，让段凌出招根本就是虚招，毫无用处，百无一用的话，那么他这个梦想，注定只有破灭一图了！

段凌真气自然涌出，右手，左手，双剑同时架开了火焰刀这一招，一招占尽先机，段凌接着余势未尽之时――、、、、……段凌十指纷弹，此去彼来，连绵无尽。

嗤嗤声响，鸠摩智应接不暇，一时之间，脑子当机！

怎么回事儿？！这小子不是只会一招吗？而且还是时灵时不灵的呢？！

鸠摩智大惊，尽力催动内劲相抗，斗室中剑气纵横，刀劲飞舞，便似有无数迅雷疾风相互冲撞激荡。斗得一会，鸠摩智只觉得对方内劲越来越强，剑法也是变化莫测，随时自创新意，与适才本因、本相等人的拘泥剑招大不相同，令人实难捉摸。

他当然不知道，这纯是段凌戏弄他，根本就没有按照所说的来发招，段凌此时俨然是有了一把手枪，对着鸠摩智就攻击部下！

“真是……自取其辱。”鸠摩智心中蓦然冒出这么几句话，突然间嗤嗤嗤连砍三刀，鸠摩智大喊叫道：“且住！”

段凌哪里听他的，趁他病，要他命！

鸠摩智本来以为自己说这话的时候，“心性纯良”中的段凌会停止，天龙寺众僧也会喊停。

没想到，本因，本参，段正明等等甚至是枯荣，在段凌的指使下，齐齐想着自己使用了！

第146章恰似风中残叶

“叮叮当,叮叮当,段凌耍流氓,手里扛着机关枪冲进女澡堂昂，他对大家说，啊大家不要慌,只要大家脱光光我就不开枪~~~~~”

段凌瞅着被众僧颜.射的鸠摩智，心中舒爽，不自觉哼起了小曲。

“此中有真意，欲辨已忘言……”

“采菊东篱下，悠然见南山……”

段凌想起陶渊明的诗句，不知道为何，感觉十分贴切，可能是对菊花残，满腚伤的哀伤和叹惋之情吧！

若是陶渊明先生知道自己的诗被段凌这后生如此的玷污，相信泉下有知的话一定会从棺材跳出来宰了段凌这兔崽子。

“不要射了……”

“哦……”

恶趣味十足的段凌没有放过这位高僧，一道，一道，一道射出，和在空中转折交错，而被两道剑气波折，使得这道剑气射入菊花之中……

……

曾经，有一个明智的选择摆在我的面前，而我却――没有珍惜，等我选择了另一条道路的时候才追悔莫及，人间最痛苦的事莫过于此，你的剑在我的菊花上刺下去吧，不用在犹豫了！

如果上天能给我一次再来一次的机会，我会对这些僧人说三个字：法克鱿，如果非要在这个动作加一个期限，我希望是一万年！！！！

鸠摩智内心独白得不到任何表达，他说不出来，周身三百大穴道都被尽数封住了，包括那喊救命的。

看着五花大绑的鸠摩智，段凌嘿嘿直笑，可惜是一个和尚，若是绑架了一个风华绝代，色艳无双的大美女该多好呀！

那样的话，自己就能大声宣布：“你喊啊！喊破喉咙也没有人来救你！”

鸠摩智看着段凌，心中不禁充满痛恨和怅然。

想想自己，堂堂吐蕃护国法王，江湖上响当当的，自幼天资聪敏，自得吐蕃国密教宁玛派上师授以神功后，在吐蕃扫荡黑教，威震西陲，功力见识均已臻于极高境界，具大智慧，精通佛法，甚至被佛众们请愿在每隔五年，开坛讲经说法。

后来更是与江湖上最为耀眼的明星，姑苏慕容氏传人慕容博结为朋友，用“火焰刀”的修练法诀交换，得以学习少林派绝学。

自己身为吐蕃护国法王，一心为国效力，只身前往大理国，企图抢夺大理不传之秘――

本来展示了、和已经足以震摄众僧了，可惜有个人叫段凌……

本来以一己之力使用就足以挑翻天龙寺众僧了无论是本因、本观、本相、本参、本尘还是枯荣，可惜，有个人叫段凌……

本来足以傲视众僧合力使出的不完整的，在这一场无形刀剑之战中品尝胜果，可惜，还有个人叫段凌……

本来，剑谱被毁使后，自己充分发挥“聪明才智”，擒下大理保定帝段正明为人质，足以还原原形，甚至是有利于吐蕃的生存和发展，迫使大理国做出政治方面的让步，可惜真的有个人叫段凌……

段凌，段凌，都是段凌！

如今自己已经被段凌擒下……

鸠摩智纵然心中有一万匹草泥马在奔腾着，也发做不了……人为刀俎，我为鱼肉……

段正明看着段凌闪烁不定的眼神倒是大奇，不禁咳嗽一声，说道：“咳，段凌，你难道对这和尚感兴趣？”

“嗯嗯，感兴趣，非常感兴趣。”段凌并没有听出自己伯父的弦外之音，顺口说到，还在意淫的境界之中不自知。

“咳，我说段凌，你不是有一个叫木婉清的女孩子了吗？怎么如此的分心……”

“咦？啊？！不是这样子的……”

段凌心中草泥马也开始奔腾，怎么大理这皇帝心思也变得如此诡异了，什么时候玩起好男风的事情来啦？

而且看看鸠摩智五大三粗，心中不禁恶汗。

而鸠摩智虽然被封闭了周身三百道大穴，可是基本的感官还在的，听到后不自觉在脑海之中浮现出了剑气纵横时候，自己菊花的疼痛……这保定帝……说的不是真的吧……吾命休矣……晚节不保……

“呵呵，开玩笑的。”难得能够见到自己这个侄子吃亏，看到这种情形，段正明心中不禁有些小小的爽意，嘿，小子，你也有这一天。

看着段正明促狭的笑意，段凌哪里还不知道什么事情？！

来到这个世界之后，从来都是自己调戏别人，哪有被别人调戏之说？

当然，被连真等女人调戏另当别论……

※※※※※※

这几日，段凌没有闲着，虽然对家里人宣布的是在静修，实际上是在消化着鸠摩智的一身内力！

没错，段凌就是在明目张胆的吸收内力！

当然，这一点段凌仅仅是和段正明稍微解释了一下，并没有和其余人这么说。

当段正明知道自己这侄子并不是修炼了什么的邪恶武功之后也是长舒了一口气。

要知道，在这中原武林之中，修习者，人人得而诛之！

毕竟，谁的一身内力就这么平白无故被人废掉了，谁都不爽！

当然，若武林真的要与段凌为敌的话，那么段正明毫不犹豫的会与武林为敌！这是段家的底气所在！

毕竟，段氏家族名义上是武林世家，实际上掌控着整个大理王国，十足十的就是一个省份，若是在宋朝，等于是总督。

不过比总督更加自由，权利更大！

这几天段凌消化鸠摩智的内力，其实就是分批次吸收他的内力。

要知道，这和尚如今50岁左右，从几岁就开始修炼，如今内力充实的程度简直是段凌总内力的三倍之余！

段凌可是种种机遇增加的内力啊！

又是吸收圣兽的本源之力，更是种种奇遇打通了之中的和，而当初修炼的时候，已经修习了之中的……可是种种积累起来，竟然不比这和尚的三分之一！

不过之中曾有警示语：

“敌之内力若胜于我，吸人内力凶险莫甚……”

“与各家各派之内功逆其道而行……”

所以若是段凌在打斗之中一次性吸光鸠摩智的内力的话，说不定就爆体而亡了！

想到这里也是好生后怕，而如今擒住了鸠摩智，算是省去了一个大累赘，得到了一个大实惠！

这等于是说免费把一个内力宝藏交给了段凌！

段凌吸收鸠摩智的内力可以说是毫无心理负担。

一来，江湖之上，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃紫泥。

物竞天择，适者生存，强者生存。

若无足够的实力做基础，如何才能够完成任务链？

所谓，不是你抉择他人命运，就是他人决定你的命运！所以，唯有强者，才有话语权，才有在风云变幻的世界之中得到一席之地的力量！

二来，这鸠摩智本来就不是什么好人，用通俗的话说这人本来就不是什么善茬，为了达到目的无所不用其极！残酷的方式简直令人发指！

无论是在逼迫众僧，还是胁迫保定帝段正明，都是非善类所为！

心安理得之下，功夫吸收自然也就水到渠成！

“你，以后就在天龙寺做保洁工作吧！”

“保洁工作？”鸠摩智不明所以。

近来，他为了活命，就答应了一身内力尽数交与段凌的要求。

这是一种交易，双方都有利，要不然鸠摩智会死，而段凌得不到内力。

其中倒是有很大原因，高手，有的时候一个念头就可以自绝.经脉而亡，那么一身内力可以说是付之东流了，段凌最后也是竹篮打水一场空。

而鸠摩智虽然活着，但是在根本就翻腾不出什么水花！

若是以前还可以，但是现在空有见识，身无内力，只是废人一个。

而且鸠摩智在大理更是可以和吐蕃取得某些政治方面的利益。

虽然段凌对大理的国政不怎么感兴趣，但是为了弥补刀白凤等人，算是尽一份心吧！

说不定以后会把大理作为一个后方阵地的，这阵地自然是越坚实越好了！

“就是打扫卫生啦，哈哈，什么厕所什么的都是你的，别客气。”

段凌走了，留下了青筋暴起的鸠摩智。

若是说他不恨，那么根本不可能，他非常恨，恨不得把段凌剥皮削骨，可是……段凌却给他服毒了！

这毒每一个季度就要解一次。

若是以前有内力的时候还好说，如今……

唉，一声长叹，堂堂万人敬仰的吐蕃国师拿起了扫帚，随着秋风追逐残叶。

-----------

感谢巨巨的打赏！

第147章寂寞如雪

“昔日龌龊不足夸，今朝放.荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”

《登科后》，、孟郊科举及第后的狂喜心情在这首诗中表现得淋漓尽致。

而今天，段凌也有这种心情。

如今――段凌身上的：

奇经八脉，、、、、、、、！

十二正经，、、、、、、、、、、、！

已经尽数打通！

真正跨入先天之境！

内力生生不息，全身战斗力在此提升一个大层次！

如果说以前，段凌以内力为辅，为主的话，那么现在，这当辅助的却暂时成为了“主”的功能！

当然，段凌知道，一切都是暂时的。

连时空都可以破碎的，无尽的秘密并不是区区先天之境高手可以束缚住的！

所谓先天高手，就是全身内力由后天，转入先天之境，跨越生死界线，掌握飞升秘密。

当然，这只是江湖之中人们的定义。

如今，段凌除了觉得自己的能量总和变多了意外，能量生长速度和再生速度变快之外，并没有什么变化。

在天龙世界之中，跨入先天之境的高手并不在少数。

如今这个世界因为有段凌这个变数，先天高手变化其实不大，也就是两个手的指头就能数得过来。

毕竟，先天高手并不是什么萝卜青菜，若非段凌本身能量奇异，融合本源之力，在家上和之间的诡异共鸣，让吸收进段凌体内的内力都向着更高层次转化，也朝着段凌原本内力类型转化。

要不然，岂非天龙世界谁掌握了，谁就是先天高手了？

其实不然。

平常人就算是得到了，若是吸收他人内力，也要消耗极长的时间来同化得到的内力。

其中消耗的时间，或许比打坐的时间要少，但也少不到哪里去。

所谓的，若是真按照他的性质来说，应该叫做，这功夫就是拿别人的内力来当自己的嫁衣，但这嫁衣，必须经过自己的修整之后才能够穿。

要不然，不单单是不“美观”，更甚者或许会危及生命。

而段凌因为潜移默化的影响，所有的隐患都消散于无形，自然不存在这修整衣裳这方面的考虑。

这个技能如同是一个巧妙的自动回炉再生器，把所有的内力注入熔炉之内后锻炼出最适合段凌的衣裳，而在这期间，段凌的内力总量竟然是没有变。

要知道，转化别人的内力，会有巨大的损失，如同修改衣服的时候，你要把衣服料子不适合的地方重新才剪掉，然后再次缝补起来，这样势必造成不必要的浪费。

也就是段凌能够全面利用，不必在意其中的消耗减损。

※※※※※

“我愿有生之年，竹杖芒鞋，行于名山之中。轻衣长衫，游于尘世之外。踏遍青山人未老，那是何等的逍遥！”

美景，让段凌留恋，让段凌小小的犯一下2。

一路沿着水流，向着遥远的苏州行走，已经是十多天了。

山重水复，自然的美景令人留恋，大自然，毫不吝啬的把美景交给了人间。

如今已经是初秋时分，夏的热情依然没有改变。

在这热忱的天气里，大船上的人也似乎热情过头了。

吃喝自然是不在话下，甚至酾酒临江，横槊赋诗。

当然，这一切与段凌无关了。

若是让他抄诗还行，段凌让他赋诗，那根本就是强人所难了。

不过可笑的是，世界上能够让你做的事情，就是你不擅长做的事情！

“这位兄台，大家都在饮酒赋诗，你何必遗世独立呢？”一个穿着青衣，拿着白玉酒杯的书生对着段凌说道，虽然语气之中满是客气，但是淡淡的讽刺之意还是让人很容易就听出来的。

也无怪乎他要讽刺段凌。

这么一船的人，那个人不向他金正明举杯道贺，谦恭的说一声金解元呢？

虽然金正明并没有做官，但是，他却是苏州太仓远近大小的名人。

12岁成为秀才，24成为高中解元，如今更是在国子监学习，将来前途真的是不可限量！

什么是国子监呢？

隋开皇初年，决定国子寺辖国子学、太学、四门学、书学、算学。成为独立部门后叫国子学。后来改称为国子监，监内设祭酒一人，专门管理教育事业，属下有主簿、录事各一人，统领各官学，如国子学、太学、四门学、书学、算学。各官学的博士、助教、生员皆有定额。

唐承隋制，宋沿唐制，分设西京国子监、东京国子监，增辖武学。宋代国子监亦屡易其名，有时称国子监，有时称国子学，其职能具有二重性，一是作为官学最高管理机构，二是生徒就学的最高学府。国子监是这煌煌大宋朝的中央官学，也就是北宋教育体系的最高学府，进入国子监的人前途都是不可限量的！

更何况他老爹金正R是苏州知府呢？！

知府为四品官，相当于一个独立市的市长、市委书记！

弱冠之龄的他俨然是这船上那最耀眼的明星，可是――

一个令他不爽的人，段凌，就出现在他面前。

倒不是说段凌长得令他不爽，而是段凌的表情，段凌的举止令他不爽。

这个人，从一开始似乎就没有把他金正明放在眼里！

若是段凌知道了，一定会苦笑，你又不是什么大美女，老子看你干什么？

“因为不会写诗呀！”段凌很坦诚，继续望着江边美景，灯火阑珊，似乎是等待着那个伊人。

金正明听到段凌的回答之后不仅没有解气，反而是更加生气，这厮从方才开始，就没有看过自己一眼！更别说是什么打招呼了，恭敬之词了！

“你……”

一时之间，金正明竟然被气得说不出话来，自己如今是一个有功名在身的人，很久没有人敢对自己这么说话了，简直是作死！

“不知道兄台叫什么，在哪里高就。”

“我叫段凌，如今闲云野鹤，孤身一人。”段凌跨入先天之境之后，感官五识变得异常的灵敏，何况是金正明如此明目张胆的讽刺？

可是，段凌觉得自己何必与一个凡人找苦恼呢？自己有那么多事情要做，和这怪人争执什么？

凡人？

呵呵。

段凌没想到，有一天，自己竟然会用上这一个词。

只要段凌想，不出小半个时辰，这船上的人都能够尽数灭掉，不留一个余种，或许这种生杀在握的感觉，让段凌不自觉忽视了面前这些无畏的面孔吧！

“你……你可知不知道我是金正明？”

一身怒气出无可出，金正明恶狠狠的说道。

“金正明？”段凌一愣。

“是啊，你知道了吧！”金正明看到段凌愕然的状态，以为他终于知道自己是谁了，终于要服软了，终于要向自己敬酒，说声金兄，对不起，是小弟方才眼拙，真是怠慢了您了。

金正明想的很好，梦做的也很好。

可惜――

“不认识。”段凌很干脆的说道。

“你……”

金正明不知道，自己说名字的时候，段凌一瞬间想到了段正明，所以才愣了一下。

这个时间上，重名的不在少数，虽然古时候会避讳圣上的名字，但是别国的君主你就不用这么在意了。

“我爸是金正R！”金正明终于再次镇住了眼前这个人！

对，段凌高高再上的态度，藐视他的态度，实在是令他大大的不爽。

“金正日？”段凌确实在此愣住了，这人也太奇怪了吧，仅仅是他的名字古怪，连他爹的名字也很是古怪！

“那你不是应该叫金正恩？”段凌看着一脸得意的看着自己的金正明。

“咦？你认识我大哥？”

“不认识。”段凌很干脆的说道。

“咳咳，不认识也没关系，那么你知道现在我是谁了吧！”金正明觉得自己的手竟然在颤抖着，似乎是急需得到这人的认证，仿佛段凌不说，他就不是金正明一样。

“知道了啊，你是金正明啊。”段凌看着这个脑子烧坏的孩子，似乎没救了。

“那么你不该这样？”金正明不甘心的呐喊。

“那我应该怎样？”段凌好奇，真是一个二世祖，简直是说“我爸是李刚”差不多。

“你应该……你应该……你不会不知道我爹是干什么的吧！”金正明想来想去，也不知道到底该让段凌如何，忽然下意识问道。

“嗯，确实不知道。”

“噗……”

“金公子！”

“快叫大夫！”

造成这一切的段凌看着昏倒在地的金正明，感觉人生真是寂寞如雪啊！

第148章北方有佳人

船上随行的大夫来了。

这里其实是士子们集中北上的船只，所以医务等等人员都是很健全。

这也是刀白凤为了更好的让段凌隐蔽身份而选择的方法，当然，若是刀白凤知道段凌如今在这船上如此“惹祸”，纵然是一千个，一万个人说这是好方法，她也不会去选择。

可惜，即成的事实不能够被人摆脱，也无法改变，除非你能够扭转时光，回到过去。

当然，离别的时候木婉清免不了是幽怨。

好在段凌经过了连真大魔王等人相处之后，逐渐学会了些，让木婉清安心的住了下来。

当然，说是自己学会了什么“宝典”，其实还是木婉清理解段凌，男人，生当闯荡江湖，死当抛头颅，洒热血，江湖，本来就是男人的地牌。

而段凌说有要事去做，身为未过门的妻子的木婉清，还是显示出了很大的宽容，不过木婉清内心隐隐有些不安，这不安，来自于，钟灵……

当然，若是木婉清知道此时段凌下苏州的“要事”就是去泡妞，或许段凌就没这么好过了。

船上的大夫姓金，出自金正R门下，是金正明随同医生，医术不可违不高，可是对着倒地不起的金正明竟然束手无策。

段凌在一旁撇撇嘴，没想到一下子竟然怒急攻心，用另一句话来说就是羞愤至死……

“我来吧！”段凌拍拍那大夫的肩膀。

“你，你……”金万荣花胡子一大把，显然已经年纪不小了，被段凌当成后辈一样拍肩膀，自然是很不爽，刚刚他可是在仔细思索方子啊！

“啊？！”

不过不爽之后是惊讶，继而就是敬佩！

因为金正明昏迷倒地，自己这个民间高手束手无策的时候，被段凌轻轻一拍脑门，悠悠转醒了！

段凌倒是被金万荣瞧得有些发毛，怎么这老头子也好男风？

不该啊！北宋男风没这么盛行吧！

“我这是，在哪里？”金正明刚刚醒转。

“正明，快来谢谢人家的救命之恩，你刚才呼吸都没有了，若不是这个小哥，你……后果不堪设想啊！”金万荣把金正明扶起来，连忙向段凌行礼，他是金家的人，段凌救了金家人，他自然要感谢。

“万荣叔，你，啊是你？！”金正明刚刚醒转，意识和五官都很模糊，这个时候才发现，救自己的竟然是――段凌！

“你什么你，快道谢！”金万荣显然没把自己当成后人，虽然他是金正R弟子，但是和金正R年龄区别并不是很大，当下以一个长辈的口吻对着金正明说道。

“谢……谢谢你……”虽然金正明在众人面前像是一个仙鹤，但是在自家长辈面前，不过是一只小鸡一般。

段凌看着好笑，摆摆手。

“段兄！等等！方才是我酒后失言了，希望你不要见怪！”待到金万荣出去，金正明诚恳的向段凌抱拳道。

“啊？没事没事。”段凌没想到这看似纨绔弟子的人竟然也有这么一面，这是有些出乎意料，本来以为只是简单的纨绔，没想到还算是正常……

“段兄，实在是对不起，刚刚真是太对不起了……”金正明脸上竟然显露出愧色。

段凌虽然一再说自己没有放在心上，但是奈何这个金大“财子”偏生不依。

“要不这样吧，段兄，我请你去喝花酒，算是弥补你。”金正明也是后悔不已，好吧，他确实很有才华，确实家事很好，确实值得众多才子尊敬，但是并不代表他目中无人！

“喝花酒？！”

“对，喝花酒！喝最顶级的花酒！”金正明还道段凌是此道中人。

金万荣在走的时候也是和金正明说过，这人医术高不可测！

金正明既有报答之心，也有结实之意。

当然，金万荣的话很轻易的就被段凌听到了，如今内力身后可不是说着玩的，可是金正明这小子也是有趣的紧。

“话说，喝花酒是干什么？”段凌不明所以。

“咦？就是我们男人喜欢做的事情呀！”金正明张大嘴巴，不是惊吓的，只是震惊了，这个世界上竟然还有人不知道喝花酒是什么意思？！

“男人喜欢做的事情？”段凌首先想到了打.飞机，可这小子不会找自己打.飞机吧？“你倒是说说呀！”

段凌倒是很想知道段正明到底说了什么，这小子到底是想怎么报答自己？

“就是逛青楼啊！！”金正明把音调放高了几分，依然不敢相信面前这个人就是那个遗世独立，医术高超，面相不凡的人。

“啊，逛青楼呀，你早说……咳咳，不是，我是说我不去那地方……”段凌恍然大悟，继而是略显尴尬，那确实是一个好地方，不过自己没必要到处拈花惹草吧！

如今段凌可是有好些任务在身的，若是真有闲暇时间，倒是不介意去观看一下北宋传说之中的青楼，曾经的八大胡同。

“公子要逛青楼？！”

“没事，夫人说只要公子没有危险，随便他……”

段凌听到屋外大理的两个随身侍卫的话，差点儿吐血。

因为给金正明治疗，所以来到了内仓。

“不逛青楼？”

金正明像是看一个稀世珍宝一样的看着段凌，“没想到啊，段兄，实在是看不出来你竟然是一个如此纯情的人！”

“我本来就很纯情好不好……”段凌腹议道，再和这金大财子救醒之后的相处，倒是有几分又快，有钱人，并不都是什么寒梅傲骨，自命不凡。

或许酒后真的是让人的本性有些张扬，不过酒后失言，醒后明言。倒是让误会如开春冰雪一般尽数消融。

“不过，段兄你不会是不行吧！”

“咳咳咳……”段凌看着靠着自己一尺之遥，笑得很是诡异的金正明，当下想拍死这个小子，刚才不救他好了！

金正明这小子活着根本就是一个祸害！

“当然不是，我只是一个正直的人而已！”

段凌和金正明短短的相处之中，已经知道这小子是解元，而且在国子监进修，他老子更是苏州的知府，当真在这里是风头无双啊。

这人不仅仅是财子，也是才子。

两才尽占，实在是一个大大成功的二世祖。

更坑爹的是，这小子更是时常涉足欢场，对于这事情，他老爹也是毫无办法。

苏州的艳界，可是都有着这个金大财子的身影。

什么、、的，都被这个财子逛了一个遍。

对于段凌的兴趣缺缺，让金正明感叹不已，同时也是大急。

从来就没有一个男人，在自己说了这么多的燕瘦环肥之后，不动声色。

其实并不是段凌不动声色，不动色心，而是金正明说的什么的霞飞姑娘，什么的蝉歌姑娘，什么的头牌，段凌统统都没有见过，也统统都没有听过。

你很难对一个名字产生有念头吧！

难道名字起的好听，就是“鸡动”不已，名字令人不爽，就“鸡冻”不已？

“你，你，你……段凌你好样的！真是好样的……”

“啊……”段凌不知道这金大财子又要发什么神经，一段时间的相处，让他们之间随和了很多。

金正明从来没有感到如此多的挫败感。

如今，段凌一举都给他了！

“好好好，段凌，你这是逼我用杀手锏！”金正明一手指着苍天，一手指着自己，仿佛就像是古代帝王一样，受命于天。

“……你说吧！”段凌微微叹了口气，这个世界上，难得见如此中二的骚年呀！

“我……”看着段凌，金正明莫名其妙的有些丧气，不过想想自己的“杀手锏”，再次信心倍增起来。

咳嗽了一声，金正明继续说道：“喏！听好了！这可是绝世秘密！”

“好，绝世秘密，话说你说呀！”

“你终于急了？”金正明得意洋洋。

“没急。”段凌好整以暇的喝了一口茶，竟然是，蓦然想到，远在的徐贝影不知道把偌大的基业弄的怎么样了，这次北上下，可会用到！

“唉……”看着段凌神游物外的样子，金正明终于是投降了，甚至他都怀疑起来，是不是自己的人格魅力低到了让人无视的程度……

“都城御香楼是花魁要来同沈霞阁的霞飞姑娘举办‘枫叶林赛诗会’！”金正明一口气说完。

“哦，这样啊……”段凌听到后也有些兴趣，可惜自己并不会什么诗，靠着段誉的部分知识，也只能是在天朝传说之中的素质教育中的诗文填空和品读诗文的项目里拿到高分。

毕竟，你会品诗和会写诗，根本是两码事。

君不见，所有的砖家叫兽，真靠着炒股等实战发家的，到底能有几个人呢？

最多不过是在出现某种事情的时候，站在风头浪尖，出一番风头，然后再次被大浪狠狠排进水里。

“你难道就没听过李师师？！”

“李师师？”段凌一愣，“你说她？！”

“你终于认识一个了！”金正明欣喜若狂。

“不认识，只是听过。”

“噗……”

“唉，你别晕啊！”

第149章心醉江南

“段兄，段兄你别走呀！”金正明对着段凌遥遥伸着手。

“正明呀，后会有期，我去苏州有事情做，所以就不陪同你去什么去了，‘枫叶林赛诗会’你就自个儿去吧！”爽朗的笑声过后，段凌早已经消失了身影。

金正明在船头，默然不语，继而大笑。

“有趣，有趣。”

※※※※

“公子，你不会……”

“喜欢男风吧！”

赵甲和刘乙小心翼翼的对段凌说道。

他们两个都是大理皇宫著名的侍卫，可以说是大内高手。而且本次特地受了刀白凤，段正明还有段正淳的嘱托，一定要好生照顾好段凌。

“噗……”段凌正喝着从金正明那里忽悠来的版凉茶，听到这话，差点儿一口老血和着茶水就喷出来。

“咳咳……”

“公子，公子你没事吧！”赵甲担心的问道。

“唉，虽然我们理解，但是公子以后绝对要娶妻呀，一定要给段家留个后！”刘乙一脸紧张。

“……”

对于两个奇葩侍卫，段凌能够说的话真是不多，要不是嫌自己江湖经验确实不是太多，段凌早就想掉头一个人走了。

“公子……”

赵甲和刘乙喋喋不休。

“老实走！”段凌瞪了他们两个一眼。

当下就把赵甲和刘乙吓得不做声了。

看着两个40岁的人老鼠一样畏缩的样子，段凌摸摸鼻子，难道在这个世界上，真的存在王霸之气吗？

似乎这东西自己从来都没有见过。

“事情不要乱说，我妈说的那些话你们都忘记吧，我很正常的。”段凌看着两人的样子，既是好气又是好笑。

“是……可是，公子，我最后问一个问题哈！我和老赵都不明白的。”

“嗯，刘乙你说。”段凌暂时缓了口气，两个侍卫怎么这么的八卦，感觉不像是什么皇家的大内侍卫，更像是一对狗仔队的人。

“俺老刘这么多年，从来没有见到哪个男人对诗诗姑娘不动心的，所以俺们才觉得公子你不太正常……”

若不是看着刘乙十分认真的样子，段凌恨不得一掌劈死他。

“你们没有听说过成大事者不拘于女色吗？”段凌平静下心绪，也明白两个侍卫对自己的衷心，看着远方的明月，一袭白衣，人生真是寂寞如雪的样子。

“我等不知公子有如此大志！实在是对不起公子了！”赵甲和刘乙同时单膝跪地，齐声说道。

两人眼中满是对段凌的崇敬。

是啊，他们是兵蛋儿出身，生活在这个世界上，为的就是“财色”二字！

而段凌说的大志让他们心神激荡。

这大志到底是什么呢？

难道是一统江山？或者是天下都姓段？

赵甲和刘乙其实并不是真的叫“甲”或者“乙”，而是身为大内侍卫，保护圣上，自然要忘却前尘，一心护主，这只是代号而已，就像是007一样。

是随时能够为主人牺牲的人。

段凌摸摸鼻子，继而望着明月，“天涯共此时。”

人生总是这么寂寞如雪。

骗骗自己侍卫的感觉也是不错。

在这个世界上，他最大的目标也是目前的最终目标，就是把那个叫做的坑爹任务完成！

转眼之间，来到苏州已经三天了。

在这三天里，段凌只是在附近守株待兔，真正的，若不是熟人，根本就找不到的！

赵甲和刘乙穷极无聊，不过看着段凌倒是暗自佩服。

段凌竟然有闲心一般的在这里钓鱼！

而且一钓就是三天！

这让他们二人的思想更加向着歧路发展，认为段凌不愧是身怀大志之人，所作所为根本就不是他们能够理解的！

忽听得西首小路上一人说道：“听说慕容氏住在城西三十里的燕子坞，咱们便过去瞧瞧。”

另一人道：“嗯，到了地头啦，可得小心在意才是。”说的是河南中州口音。

这两人说话声音甚轻，但是段凌内功修为了得，却听得清清楚楚，心道一喜：“难道正主来了！”斜眼看去，只见一人气宇轩昂，身穿孝服，另一个却矮小瘦削，像是个痨病鬼扒手。

赵甲和刘乙感觉来人很熟，段凌已叫了起来：“霍先生，你来了呀？”原来那容貌猥琐的汉子正是金算盘崔百泉，另一个便是他师侄追魂手过彦之！

二人在大理镇南王府的时候，本来是隐居着，不想竟然以外的得到了段正淳的“假期”！

当然，这假期自然是出自段凌之手的！

两人来这里，正是要为曾经的好兄弟柯百岁报仇！

柯百岁是伏牛派掌门人，近来刚刚死于本门绝技百胜神鞭下。如今，江湖上盛传是“以彼之道，还治彼身”的慕容世家慕容复所为，但段凌知道真正凶手是假死的慕容复之父慕容博。

两人明知慕容氏武功极高，此仇十之**是难报了！不过借着如此千年难遇的良机，还是鼓足勇气寻到了苏州来。打听到慕容氏住在燕子坞，而慕容博却已逝世多年，那么杀害柯百岁的，当是慕容家的另外一人。两人觉得报仇多了几分指望，赶到湖边，“刚好”和段凌三人遇上。

崔百泉突然听到段凌的叫声，一愕之下，快步奔将过来，奇道：“你是……唉！你是小王爷，怎么来这里了？”段凌在镇南王府的时候，就对着熟悉的人用了一下，让自己能够光明正大的用“段凌”身份行走世间！

段凌微微一笑：“我要去慕容氏的府上，两位一块吧！”

赵甲和刘乙本来很紧张的看着崔百泉，不过被段凌摇摇头，说没事，又隐藏了身影。说起来，带着两人也十分方便，他们隐藏身子的方法真是神奇，像是平时只有段凌一个人在行走一样。

崔百泉一惊，难道小王爷知道自己和过彦之的事情，不过当下又暗自笑了，若是真知道自己的事情，那么就不会叫自己“霍先生”而是叫自己“崔先生”了。

崔百泉在镇南王府的时候，就是用的“霍先生”的化名。不过段凌要去慕容氏府上有什么事情呢？难道大理段式和慕容世家还有什么交情不成？这下可是难办了！

“小王爷，我们二人也是在打探‘燕子坞’，却不想，十几天了，还是没有找到。”崔百泉叹了口气。

“没事，等会儿自由人来接我们到‘燕子坞’！”段凌自信的一笑，让崔百泉不禁侧目。

这种自信，也只有他在自己师父的身上找到过，自己的师父已经百年之龄，段凌才多大！

不过料想段凌也不会诓他，倒是和过彦之安心下来，等待。

段凌具体没有说怎么走，崔百泉问的时候，段凌只是微笑，也不再作答，让崔百泉暗暗有些焦急。

但是段凌不能够直接说你们来这里肯定会扑一个空吧！

便在此时，只听“唉乃”一声江南口音的声响，湖面绿波上飘来一叶小舟，一个绿杉少女手执双桨，缓缓划水而来，口中唱着小曲，听那曲子是：“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。”

歌声娇柔无邪，欢悦动心。

段凌在大理的时候，恶补了好些只是当然，其中倒是被自己的年近半百的老师逼着诵读了许多前人诗词文章。

在看到段凌如此用心的学习之后，那位老人家也是抚摸胡须，说“孺子可教。”

岂不知，段凌学这东西，纯粹就是为了来“对付”眼前女子的！

若是知道了，老人家可能知道段凌是世子也会给几个戒尺！

此刻一听此曲，不由得心魂俱醉。

并不是人醉了，而是心醉了。

醉倒在这多情的江南！

只见那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。崔百泉和过彦之虽大敌当前，也不禁转头向她瞧了两眼。

赵甲和刘乙并没有出现，显然眼前两个人并没有让他们感到威胁。

其实段凌如今功夫高绝，赵甲和刘乙两人都远非对手了！

赵甲和刘乙视若不见，听如不闻，继续当着影子的职责！

没错，大理段氏的护卫有个代称“影”！

说起来，这名字倒是让段凌想到过风靡全球的“火影”，以后是不是要根据天地五行也来个“火影”、“水影”的代称？

段凌说道：“两位不是不知道参合庄的所在吗，那么随我来吧！”

崔百泉大奇，张大嘴巴：“这……这不会就是参合庄的人吧……”

参合庄，燕子坞，其实代指的都是同一个地方慕容世家的所在。

这时那少女划着小舟，已近岸边，听到段凌的说话，接口道：“这位公子要去参合庄，不知有啥事情呀？”说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。这少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是秀气。

段凌心中感叹：“江南女子，果然是一美至斯。”

世界上的女生并没有最美之分，只是美的不同。江南女子的十二分的温柔，令人心醉，心驰！

第150章武器作琴曲

段凌道：“我想到参合庄去，姑娘能指点途径么？”

那少女微笑道：“参合庄的名字，外边人勿会晓得，公子你从啥地方听来的呢？”

段凌微微一笑，自然知道这女子是阿碧，道：“我和慕容公子曾经有过交情，因事情路过江南，特来拜访他一下，顺便去慕容博老人家墓前祭拜一下。”

阿碧一愣，难道这位公子也是认识自家的公子？沉吟一声，道：“事情真正不敢巧！慕容公子前日刚出远门了，若是公子你三天之前来，或许就能碰着我家公子了。”

段凌暗暗皱眉，自己曾经在遇到过呢，竟然如此迅速的回家，然后离去！不，或许慕容复也没有想那么快的走，或许形式已经到了不得不走的情况了，看来慕容博把自己的儿子坑的不轻！

当下段凌道：“虽然慕容公子不在这，但是我们愿意去慕容先生墓前一拜。慕容博先生曾经誉满天下，我少年时候的愿望就是来祭拜一下，希望姑娘能完接我多年的心愿。”

说实话，段凌现在对自己撒谎面不改色都有些坦然了。

嘛，要想成为影帝，自然要有很多地方不同于常人。

譬如泰山崩于前而不惊，譬如撒谎不脸红！

阿碧温婉了笑道：“公子既然是我家公子的好朋友，先请去用一杯清茶，我再给你传报，你看行吗？”

段凌暗叹一声古代女子好骗呀，当下明知故问道：“姑娘是慕容府上的何人？该当如何称呼才是？”

阿碧嫣然一笑，道：“啊唷！我是服侍公子抚琴吹笛的小丫头，叫做阿碧。你勿要姑娘这、姑娘的客气，叫我阿碧就好的！”

当下段凌拱手道：“阿碧！”

阿碧笑了一声，想这公子也不是什么迂腐之人，平时见了夫子老人的都叫自己阿碧姑娘，这公子倒是有趣的紧，道：“这里去燕子坞琴韵小筑，都是水路，倘若这几位通通要去，我划船相送，好吧？”

什么是吴侬软语，段凌在阿碧身上充分体会到了。

段凌说道：“如此有劳了。”对着赵甲和刘乙摆摆手，示意不用他们来，轻轻跃上小舟。那小舟只略沉少许，却绝无半分摇晃。

阿碧一惊，这公子的功夫也很是高绝！能够做到这样的，在她看来，也就是慕容公子了。

“你们上不上来？”段凌对着崔百泉叔侄二人道。

“呃，这就搞定了？”崔百泉和过彦之两人大眼瞪小眼，怎么找，在段凌面前如此的简单？！

这么十几天他们叔侄算是白过了……

过彦之低声道：“师叔，这……”

“呃……”崔百泉也是一愣，自己明明是来报仇的，可是慕容复并不在府上呀！

阿碧微笑道：“两位大爷也是来到苏州游玩的吗？倘若没有什么紧事情，可以来敞处喝杯清茶，吃点点心。勿要看这只船小，再坐几个人也不会沉的。”她轻轻划动小舟，来到柳树之下，对着崔百泉几个人笑问。

崔百泉和过彦之干笑了几声，低声说着什么。他们交换了几个眼色，都想：“今日深入虎穴，不知生死如何。慕容氏出手毒辣之极，这个小姑娘柔和温雅，看来不假，但焉知不是慕容氏骄敌之计？教咱们去了防范之心，他便可乘机下手。”

不过如此机会，稍纵即逝，怎么能够放弃呢？！

但是段凌也要去什么劳什子，慕容世家，看来是有些难办了！

说什么也不能让这个小王爷遭受到什么伤害的，王爷真是大意，怎么会纵容小王爷一个人闯荡江湖呢？

崔百泉在船上，看着和阿碧谈笑风生的段凌，心中忐忑，他自是不知段凌会武功的事情，也不知道侍卫的事情。

而过彦之虽然在这风景优美，景色默认的香轩水榭，竟然紧张到手里出汗，最后还是被崔百泉瞪了几下，才平缓下了呼吸。

要知道，若是过彦之这个样子到，别说敌人了，就算是自己人都能够看出有贼心！

舟行湖上，几个转折，便转入了一汪横无际涯的大湖之中，极目远望，但见烟波浩渺，水光接天，纵一苇之所如,凌万顷之茫然。

过彦之刚平缓下来的手又抖了起来：“这大湖想必就是传说之中的太湖了。我和崔师叔都不会水性，这小妮子只须将船一翻，咱二人便沉入湖中喂了鱼鳖，还说什么替师报仇呢！”

崔百泉也想到了此节，寻思若能把木桨拿在手中，这小姑娘便想弄翻船，也没这么容易，便道：“姑娘，你累了吧！我来帮你划船，你只须指点方向便是。”

段凌一笑，这两匹狼还是忍不住了！

当然，并不是说崔百泉和过彦之是色狼，而是引狼入室的狼，两人来到的目的段凌很是清楚，无非是为了他们师父报仇，段凌之所以不阻止，就是为了两人弄出事端来！

如今，经历了大风大浪，咳咳，在恋爱界也算是略有小成的段凌知道，两个人之间感情的产生，自然是需要矛盾的，而这个矛盾，自然是由外在产生的。

崔百泉和过彦之就是段凌找到的一对矛盾！

两位叔侄还不知道，他们已经被小王爷卖掉了！

阿碧笑道：“啊哟，这个我可不敢呀！我家公子倘若晓得了，定要骂我怠慢了客人的。”

崔百泉见她不肯，疑心更甚，一时找不到理由，不由干笑道：“这……咳咳，其实……”

段凌微笑，轻摇了一下折扇，道：“实不相瞒，我看听姑娘玉指柔光滑动，想来是会音律琴曲，而且世间万物在姑娘手底下都能够化成曲子，我很想听一下姑娘弹奏的妙曲。”

崔百泉听了段凌的话一愣，难道这段凌会读心术吗？怎么和自己想法一样，想夺过船桨？

他却不知道，段凌根本是单纯想听一下江南美人的曲子，适时根据这几天学的音律琴棋，来增进一下感情，好容易“下手”……咳咳，好容易交流……

阿碧俏脸羞红，这位公子不知道为什么赞美自己，不过女生都是喜欢这样的，何况段凌生的也很是――俊俏……阿呀，我在想什么，阿碧螓首低垂，船速立马下来了。

段凌笑着从过彦之手中取过软鞭，交在她手里，道：“来！”

一面就接过了她手中的木桨，交给过彦之。

阿碧愣了一下，不知道为何这位公子知道自己的绝技，当下柔柔一笑。

段凌道：“霍先生，你的金算盘再借这位姑娘一用。”

崔百泉心下暗感危惧：“段公子为什么把我们两件兵刃都收了去，莫非有甚阴谋？难道段公子真的和慕容世家交情很深？！”

不过段凌说到这里了，崔百泉自然是拒绝不了，只得将金算盘递给段凌。

段凌把崔百泉的算盘交给阿碧，阿碧将算盘放在身前的船板上，左手握住软鞭之柄，左足轻踏鞭头，将软鞭拉得直了，右手五指飞转轮弹，软鞭登时发出丁东之声，虽无琵琶的繁复清亮，爽朗却有过之。

阿碧五指弹抹之际，尚有余暇腾出手指在金算盘上拨弄，算盘珠的铮铮声夹在软鞭的玎玎声中，更增清韵。便在此时，只见两只燕子从船头掠过，向西疾飘而去。

段凌心想：“慕容氏所在之处叫做燕子坞，燕子果然好多，可以炖粥了！”当然，这话绝对不能说，要不然这位阿碧姑娘在温柔也会把段凌踹下船去。

只听得阿碧漫声唱道：“二社良辰，千家庭院，翩翩又睹双飞燕。凤凰巢稳许为邻，潇湘烟瞑来何晚？乱入红楼，低飞绿岸，画梁轻拂歌尘转。为谁归去为谁来？主人恩重珠帘卷。”

段凌听她歌声唱到柔曼之处，不由得回肠荡气，心想：“能够在‘命运的抉择’之中出现的女子，果然非同寻常！”若非熟知此段剧情，段凌也不会想到，阿碧竟然有一手能够把武器弹成曲子的绝妙招数？

“姑娘真是妙人！”段凌由衷感叹。

阿碧一曲既罢，将算盘和软鞭还了给崔过二人，听到段凌的花，小脸又是一阵发热，生在此处幽静之地，何时见到过如此的男子？柔声说道：“奴家唱得不好，公子莫要嘲笑啦。嗯，霍大爷，你再向左边小港中划进去，再转一个弯，就是了！”

崔百泉和过彦之见她交还兵刃，登感宽心，当下吐了一口气，依言将小舟划入一处小港，但见水面上生满了荷叶，若不是她指点，决不知荷叶间竟有通路。

“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！”段凌看着满塘荷花，诗意大兴，当然，这里不能说诗意，而是抄意，这诗纯是抄袭的。

“呀！公子写的诗真好。”阿碧请掩秀口，讶然到。

“浮云，小事。”段凌微微一笑，站立船头，一脸寂寞如雪的样子。为了泡妞而抄诗，抄得其所！段凌心中毫无愧疚之意。

第151章玉手剥红菱

崔百泉划了一会，阿碧又指示水路：“从这里划过去。”

这边水面上全是菱叶和红菱，清波之中，红菱绿叶，鲜艳非凡。

红花配绿叶，武器配美人。

阿碧顺手采摘红菱，分给众人。

段凌盯着一枚红菱的硬皮，使劲全身力气也无法剥开――当然，若是段凌用上内力，可能这红菱就要给揉碎了，当下直瞅着阿碧，想不到自己这么英明神武竟然还有办不到的事情。

阿碧被段凌盯得一阵发羞，道：“公子你不是江南的人，想来是不会剥菱吧！我剥给你吃。”

段凌也不客气，当下就把阿碧给递给自己的红菱再反递回去。

阿碧玉指轻动，几个呼吸的时间，连剥数枚，复又放回段凌掌中。

美人的玉指碰到段凌的手掌，如同光洁的菱肉，让段凌心中一荡，世界上最温柔的是什么？可能就是面前的柔荑吧！

段凌见那菱皮肉光洁，虽然很想直接让阿碧送入自己的口中，但是不免有调戏之意，当下也不再乱想，把菱子送入口中，甘香爽脆，清甜非凡，笑道：“这红菱的滋味清而不腻，便和阿碧唱的曲子一般清爽可口。”

阿碧一愣，霞飞双颊，道：“拿我的歌儿来比水红菱，今朝倒是第一次听到，多谢公子啦！”

当然，对于这些红菱，崔百泉和过彦之可是怕的很，生怕这是骄兵之计，若是这红菱之上有毒，那么他们叔侄就葬身太湖了！

所以面对正吃的香的段凌，崔百泉二人除了佩服就是有些暗暗的鄙夷，从小生在王府的他，果然对人没有什么防备心理，这样的人，在人吃人的江湖，怎可能活下去呢？

他们根本就不知道，段凌并不是生活在什么劳什子王府，童年在乡下，少年在城里，可谓十足十的“城乡结合部”。

而另一边，似乎是受不太了段凌一刻不停的调笑，阿碧跑到船头。

段凌轻摇折扇，暗叹一声，调教之路漫漫……好难的样子。

菱塘尚未过完，阿碧又指引小舟从一丛芦苇和茭白中穿了过去。

这么一来，崔百泉和过彦之戒心更重了！

崔百泉暗暗记忆小舟的来路，以备回出时不致迷路，可是一眼望去，满湖荷叶、菱叶、芦苇、茭白，都是一模一样，兼之荷叶、菱叶在水面飘浮，随时一阵风来，便即变幻百端，就算此刻记得清清楚楚，霎时间局面便全然不同。

崔百泉和过彦之叔侄不断注视阿碧双目，都想从她眼光之中，瞧出她寻路的法子和指标，但她只是漫不经意的采菱拨水，随口指引，似乎这许许多多纵横交错、棋盘一般的水道，便如她手掌中的掌纹一般明白，生而知之，不须辨认。

他们冷汗淋漓的听着段凌吟唱接天莲叶无穷碧，心中有些许诡异。

明明是生死关头，这小王爷为什么这么豁达？

人之将死，其言也善等等乱糟糟的想法一齐涌进崔百泉的脑袋。

如此曲曲折折的划了两个多时辰，小船摇摇晃晃，也不知道转过了多少的弯路，最终，遥遥望见远处绿柳丛中，露出一角飞檐。

阿碧道：“到了！霍大爷，累得你帮我划了半日船。”

崔百泉苦笑道：“不累不累，此处风景甚佳，而且听你和段公子唱着曲儿，音声相和，我便这么划他十年八年船，那也不累。”

阿碧听到他说自己和段凌“音声相和”，脸不禁红了个通透，这词语的意思不是和“举案齐眉”不慎相似吗？当下羞赧道：“豁大爷你说笑了……公子原来你姓段呀！”

“嗯，我叫段凌。”对于这个天真纯情的小姑娘，段凌打心底里想揉揉她的秀发，在怀里呵护一番。

可能阿碧就是这么能激起男人保护欲的女孩子，咳咳，段凌发现自己的大男子主义和萝莉控之魂在此作祟了。

“豁大爷，你想划船？在这湖里一辈子也好呀！在这湖里一辈子不用出去了。”阿碧忽然说了一句。

崔百泉听到她说“在这湖里一辈子不用出去了”，不由得矍然一惊，斜着一双小眼向她端相了一会，但见她笑吟吟的似乎全无机心，却也不能就此放心。

阿碧接过木桨，将船直向柳阴中划去，到得邻近，只见一座松树枝架成的木梯，垂下来通向水面。阿碧将小船系在树枝之上，忽听得柳枝上一只小鸟“莎莎都莎，莎莎都莎”的叫了起来，声音清脆。阿碧模仿鸟鸣，也叫了几下，回头笑道：“请上岸吧！”

众人逐一跨上岸去，段凌见疏疏落落四五座房舍，建造在一个不知是小岛还是半岛之上。

房舍小巧玲珑，颇为精雅。小舍匾额上写着“琴韵”两字，笔致颇为潇洒。

崔百泉有些愣神的道：“这，这难道就是燕子坞参合庄么？”

阿碧摇头道：“不。这是我家公子起给我住的，小小地方，实在不能接待贵客。不过公子不在，几位要去拜祭慕容老爷的墓，我可作不了主，只好请几位在这里等一等，我去问问阿朱姐姐。”

崔百泉问道：“你阿朱姊姊是谁？”阿碧笑道：“阿朱就是阿朱，她只比我大一个月，我们一起住在这里啦，是一堆好姐妹的。”

阿碧天真无邪的说着，语声清柔，若奏管弦，将段凌等人引进屋去。

笑语盈盈暗香去。

如此佳人，世间到底有哪个男人有福气拥有他？

到得厅上，阿碧请各人就座，便有男仆奉上清茶糕点。

段凌端起茶碗，扑鼻一阵清香，揭开盖碗，只见淡绿茶水中飘浮着一粒粒深碧的茶叶，便像一颗颗小珠，生满纤细绒毛。

段凌懂得茶道，更是在一展身手，竟然一时辨别不出来，喝了一口，只觉满嘴清香，舌底生津。

崔、过叔侄二人见茶叶古怪，都不敢喝。

“如此好茶，当真是‘白银盘里一青螺’一般，此茶真应当叫碧螺春！”段凌赞叹道。

阿碧好奇：“这茶在我们这里叫‘香煞人’，倒是不曾有‘碧螺春’这个名字，而且段公子你知识好渊博呀，‘白银盘里一青螺’，说的真好听。”

段凌好笑，这三个字，是清朝之后才有的名字，这时候自己说出来到时新奇。

而“白银盘里一青螺”，说的不就是附近的王夫人“阿萝”吗？

四色点心是玫瑰松子糖、茯苓软糕、翡翠甜饼、藕粉火腿饺，形状精雅，每件糕点都似不是做来吃的，而是用来玩赏一般。

段凌赞道：“这些点心如此精致，味道定是绝美的了，可是教人又怎舍得张口去吃？”古人的智慧真是难以揣度，如今不知道有没有“模子”这个东西，做出如此精致的甜品，实在是令人惊叹。

阿碧微笑道：“公子只管吃就好啦，这是我们姐妹们做的，若是公子想吃，我们还有。”

看着阿碧脸上满足的微笑，段凌边吃边赞叹，大快朵颐。

在这里，你不用担心什么苏丹红，担心什么转基因，担心什么三聚氰胺。

人们都在追求世外桃源，这里不就是活生生的世外桃源吗？！

世外桃源本来就在人们中间生活着，可是千百年的生活变迁，就亲手把世外桃源毁坏了，只存在于幻想之中。

崔、过二人当然不敢食用，他们来这里，就是深入“龙潭虎穴”，就算是有着牺牲自己的打算，忐忑，害怕是不会少的！何况慕容复名声在外，“南慕容，北乔峰”，当真是有死无生。

段凌看着他们叔侄二人，暗自好笑，有种冷眼看世人的感觉。

等了半天，待段凌将茶水和四样糕点都尝了个遍，崔百泉干笑一声：“如此便请姑娘去通知你的阿朱姐姐。”

说起来，这样一个大老爷们叫阿朱姐姐，正在喝茶的段凌差点儿喷出来。

阿碧笑道：“阿朱的庄子离这里有四九水路，今朝来不及去哉，四位在这里住一晚，明朝一早，我送四位去‘听香水榭’。”

崔百泉问道：“什么四九水路？”

阿碧道：“一九是九里，二九十八里，四九就是三十六里。你拨拨算盘就算出来哉。”原来江南一带，说道路程距离，总是一九、二九的计算。

听到这里，过彦之到底是年轻，沉不住气了，当下突然站起，喝道：“慕容家的亲人住在那里？我过彦之上参合庄来，不是为了喝茶吃饭，更不是陪你说笑解闷，是来杀人报仇、流血送命的。姓过的既到此间，也没想再生出此庄。姑娘，请你去说，我是伏牛派柯百岁的弟子，今日跟师父报仇来啦。”说着软鞭一晃，喀喇喇一声响，将一张紫檀木茶几和一张湘妃竹椅子打成了碎片。

段凌唰一下子站在阿碧面前，大喝道：“你们干什么？！有本事冲我来，不要对着如此温婉的姑娘动粗！”

阿碧看着段凌，心中一暖，江湖之上，能这样对自己的有几人？

第152章我管定了!

“段公子，没事的，不关你的事情。”阿碧既不惊惶，对于过彦之的这样的举动竟然也不生气！

对于阿碧这种态度，段凌很是惊奇，不过继而又释然了。

在这燕子坞参合庄，可是江湖之上大名鼎鼎的慕容世家的所在地，既然和江湖上人打交道，那么，必然会有江湖仇家找上门，或者是什么地痞无赖的找上来。

想到这里，倒是苦了阿碧这些姑娘们了，竟然每个月都要应付这些破事情。

而且江湖之上，并不是每个人都讲道理的。

正如洪七公曾说自己杀过二百三十一人，而且他说这二百三十一人个个都是恶徒，若非贪官污吏、土豪恶霸，就是大奸巨恶、负义薄幸之辈。

当然，这只是洪七公的一面之词，到底是真假，当然无从辩解。

段凌也知道，这个世界上本来没有善与恶，善与恶不过是人们心中的自我判断，当然，在21世纪的善与恶已经加上了社会道德和政治因素。

有的时候，这是一种好的事情，让人做事情不越规矩，但是在更多的时候，规矩反而成了一种束缚。

正如在现实社会之中，“公平”这两个字只是生活在幻想之中，不可能出现在现实生活中的，只要有社会，就有特权阶级，大中华经过千百年的演变了，这种阶级从来都是存在的……

……

段凌听到过彦之的一声大喝，才转过神来，没想到，自己又这么忧国忧民了，虽然处江湖之远，但是忧国忧民的事情与自己并不合适吧！

自己可能救活一人，但是不能救活一世人，能够拯救水火之中的人，只有他们自己。

正所谓革命就是出自这些人的手里的。

“这事情当然不关小……段公子的事情，这是我们和慕容家的事情，小丫头不要乱讲！”过彦之和崔百泉虽然能够和江湖上的大世家，没落的贵族黄胄来交手，但是对于段凌这样真正的王族，还是不敢有任何想法的！

他可不想段凌掺和到这些事情当中！

若是段凌真的和慕容世家交情匪浅，那么这不仅仅是虎穴的事情了，这慕容世家简直是成了龙潭！

崔百泉想的比自己的师侄更远，大理段氏皇族若是公然支持慕容世家，难道是想让大燕复国吗？

若是这样的话，那么段凌这次所谓的来“拜访”慕容公子，就变成了政治上的协商了！

头疼，头疼。

崔百泉善用算盘，这个时候也被自己算的事情弄得心烦意乱。

正所谓“善水者溺”，正是崔百泉善于算计，所以在算计自己，同时算计别人的时候，想的太全面而有太多的顾忌。

段凌看着金算盘纠结的表情，感觉挺搞笑的。

聪明反被聪明误，就是这种吧！

阿碧心思单纯，当然没有看出来，段凌一次小小的出手，就牵扯出了三方势力，说道：“江湖上英雄豪杰来拜会公子的，每个月总有几起，也有很多像过大爷这般凶霸霸、恶狠狠的，我小丫头倒也没有被吓唬住………”

“诶！！”段凌抓住阿碧的手，把小丫头拉在身后，护住，“那位先生，还有霍先生，这事情我管定了！有什么朝着我来，不要对一个姑娘这么粗暴！呵呵，我段凌最看不惯这样的事情！”

“段公子……”阿碧脸色羞红，刚才面对那凶巴巴的过彦之，阿碧感觉自己都没有怎么害怕，这个时候被段凌抓着手，心扑通扑通的，感觉自己羞急了，怕极了。

“这……”崔百泉顿时就萎了，虽然段凌没有不会什么武功，但是身为王子，身份高贵无比，根本就不能得罪呀，但是自己人就这么不明不白的死了吗？

段凌抓着柔荑，心中一如方才在太湖之上荡漾一般，感到璧人微微的挣扎，段凌老脸也是一红，不过更是用劲的把那玉手抓在大手里，死不放手！

阿碧感到段凌的“绝心”之后，暗叹一声，也放弃了挣扎。

她倒是没有段凌那种不良思想，她只是单纯的为段凌着想，不想在给段凌添上麻烦，看段凌这个样子，阿碧自然而然的认为是没有什么功夫在身了。

若是习武之人，一般太阳穴都是鼓鼓的，若是太阳穴变得极其通透，那是内家功夫练到了极致的表现；当然，还有另外的方法，例如，一个习武之人，不经意就会表现出不同，脚步轻灵，呼吸匀称，三伏也不会出汗，三东也不感觉冷。而段凌……

咳咳，阿碧根本就不能把他同一个习武之人相比较！

太阳穴？！算了吧！和自己差不多。

而脚步轻灵？算了吧！方才来这屋里的时候，这段公子还差点儿摔下船去。

至于呼吸匀称？算了吧！这个时候他的呼吸凌乱无比……当然，这个时候，阿碧自己的呼吸也是凌乱的。

至于什么三伏什么的都是浮云了，反正刚刚那些都已经把段凌给否决了。

当然，段凌因为内力转化为先天之境的关系，所以外表已经和常人无异，曾经太阳穴鼓鼓的，让段凌很是郁闷，感觉“不美观”……

至于来这屋子的时候绊了一脚，倒是段凌真的出糗了。

这江南的屋子，为了防潮，保持干爽的环境，在这门上放了半尺高的门槛，段凌来的时候只顾着瞅阿碧，所以根本就没有看到脚下的世界。

而呼吸凌乱是段凌从来没有如此大庭广众之下，公然――握着一个美人的手，而且一刻也不曾停下！

一句“段公子”的话未说完，后堂转出一个须发如银的老人，手中撑着一根拐杖，说道：“阿碧，是谁在这里大呼小叫的？”说的却是官话，语音甚是纯正。

崔百泉纵身离椅，和过彦之并肩而立，也不管段凌和阿碧了，当下喝问道：“我师兄柯百岁到底是死在谁的手下？”

段凌见这老人弓腰曲背，满脸都是皱纹，没有九十也有八十岁，只听他嘶哑着嗓子说道：“柯百岁，柯百岁，嗯，年纪活到一百岁，早就该死啦！”心中一乐。

一股清幽的处子芳香从老人身上传来。

段凌心神一震。

这是进入先天境界之后的一种好处！

仿佛五识感官都跨入了另一番境界！

在这里，有着香气的女子――阿碧很奇怪的感到段凌呼吸更加凌乱了，难道段公子害怕了吗？

想到这里，阿碧的脸蛋儿更红了，纵然是这么害怕，段公子依然是挺身而出……

蓦然之间，段凌的背影高大起来！

段凌当然不是因为害怕才呼吸紧张起来的，而是因为这个耄耋之年的“白发老人”，身份已经呼之欲出了！

过彦之一到苏州的时候，就曾经发过誓，一定要到慕容氏家中去大杀大砍一场，替恩师报仇！

只是路上遇到了段凌这个小王爷变数，然后再遇上阿碧这样天真可爱的一个小姑娘，满腔怨愤，无可发泄，这时听这老人说话无礼，软鞭挥出，鞭头便点向他后心。如今段凌离着这个老人远远的，不会伤到他，这一鞭便从东边挥击过去。

那知上一刻还在十米之外的段凌忽然到了到了“老人”面前！

过彦之吓了一跳，眼看这软长鞭就要挥到段凌脸上了，段凌身体似乎很诡异的往老人的方向一铺，“刚好”躲过了这一鞭子，险险的和这致命一击“擦肩而过”。

“啊！”那“老人”也是吓得一声惊叫，声音大变！

崔百泉眼眸一缩，这是老人？！

被段凌扶好身体，“老人”裂嘴一笑，说道：“老头儿是公子爷的老仆，咳咳，方才见到几位刀剑相向？都是来找我家公子的，不知有什么吩咐。”

崔百泉道：“我们是来找慕容……公子的！”他心惊肉跳，咬着牙，方才过彦之那一鞭子若不是幸运，若是打实了，那么他们叔侄就不用活了！

段凌听着崔百泉的话，显然，他十分痛恨慕容复，可能想叫什么“慕容老贼”，可是不知道顾忌着什么，竟然生生把话音转过来了。

那老人道：“那可不巧了，公子爷前天动身出门，说不定那一天才回来。”

崔百泉听到后一怒，大声问道：“你们公子去了何处？”

那老人侧过了头，伸手敲敲自己的额角，道：“这个么，我可老胡涂了，好像是去西夏国，又说什么辽国，也说不定是吐蕃，要不然便是大理。”

过彦之哼了一声，心中不悦，当时天下五国分峙，除了当地是大宋所辖，这老人却把其余四国都说全了。

而崔百泉明知道老人是假装胡涂，说道：“我们找你们公子是有急事的！您老就说！”说话里有威胁。

那老人双手乱摇，说道：“这个我可作不起主，我也不是什么管家。”

过彦之感觉自己耐心已经到极点了：“那么尊府的管家是谁！！请出来见一下我姓过的！”

那老人连连点头，说道：“很好，很好！我去请管家来。”

第153章百变女王

段凌想笑又没笑出来，忍得很是辛苦，这阿朱，也太会“调戏”仇家了吧！

说起来，崔百泉和过彦之倒真是慕容世家的仇人，毕竟，柯百岁是慕容复的老爹杀的，那么他们来慕容世家报仇倒是真的可以的。

不过要报仇也要对着慕容复呀，怎么能够对着几位姑娘呢？！

不知道这样的情况，阿碧、阿朱不知道遇到过多少次，这样倒霉的事情，这样的压力，本来不应该由这些柔弱的女子承担。

想到这里，对于慕容复，段凌不禁叫一声混蛋。

这个人，为了所谓虚无缥缈的“复国大业”，让这些危险由这些女子来承担！

阿碧忙向崔百泉几个人道：“豁大爷，过大爷，你们不要生气，老黄伯伯是个老胡涂。他自以为聪明，不过说话总归要得罪人。”

崔百泉拉拉过彦之的衣袖，走到一旁，低声道：“小王爷自称是慕容家的朋友，若真是这样那事情可就不太好办了！咱们且别莽撞，瞧个明白再说。”

过彦之放下软鞭，道：“是！”

两个回归原座，不做声了。

不过过彦之本来所坐的那只竹椅已给他自己打碎，变成了无处可坐。阿碧将自己的椅子端着送过去，微笑道：“过大爷，请坐！”

“唉，温柔如斯！”段凌惊叹，世间如此柔和之人，自己目标也太……让人不忍心“下手”了吧！

过彦之心里也是很舒服，点了点头，心想：“我纵能将慕容氏一家杀得干干净净，这个小丫头也得饶了。”

虽然段凌不知道过彦之的心里话，不过从他明灭不定的眼神来看，过彦之心理活动，段凌也是猜了一个七七八八。

其实崔百泉和过彦之何其悲催，明明仇人就在这里住，都闯到仇人家里了，还不敢下手，倒不是说这燕子坞的几位姑娘有什么让崔、过二人忌惮的能力，而是慕容世家名声在外，“以彼之道，还施彼身”的名头实在是太大了，江湖之上，谁听到都要颤抖三分。

人的名，树的影。

正是因为慕容世家的名声太重，而且加上崔、过二人顾忌江湖规矩太重，所以这仇……就算是慕容博亲自在这，崔、过二人也报不了！

不仅仅是单纯的打不过，更是因为他们过不了心里的坎。

太过意注重外在，算计太多，有的时候，会束缚住你前进的脚步。

法律，道德，并不是束缚人类进步的枷锁，只是一种供给人们运用的社会工具而已。

段凌当那“老人”进来之时，心中暗笑。他仔细打量这小厅中的陈设家俱，庭中花木，壁上书画，再瞧阿碧、崔百泉、过彦之三人，其余人脸上并没有什么异色，阿碧没有异色，段凌倒是有些奇怪，但是再细想一下也就释然了。

阿朱擅长易容的事情，作为好姐妹的阿碧不可能不知道，既然知道了，那么家里突然出现一个奇怪的人，对于阿碧来说就是司空见惯了。

过了半晌，只听得脚步声响，内堂走出一个五十来岁的瘦子，脸色焦黄，留着一丛山羊短须，一副精明能干的模样，身上衣着颇为讲究，左手小指戴一枚汉玉斑指，看来便是慕容府中的管家了。

这瘦子向段凌、崔百泉等行礼，说道：“小人孙三拜见各位。豁大爷，你说要到我们老爷墓前去拜祭，我们实在感激之至。可是公子爷出门去了，没人还礼，太也不够恭敬。待公子爷回来，小人定将豁大爷这番心意转告便是……”

他说到这里，那股熟悉的淡淡香气再次袭来，段凌心中一动：“天龙世界之中，这阿朱真可以说是一个‘百变女王’！”

这香气依稀与木婉清身上的体香有些相似，虽然颇为不同，然而总之是女儿之香。这么相似的香气，其实段凌可以理解，毕竟，不管是木婉清还是阿朱，都可以说是段正淳的女儿。

身上有些相似的地方，自然是理所当然的。

这极淡极微的清香气息可能也就是进入先天之境的段凌发现了。

崔、过二人半点也没察觉。

段凌虽然知道这孙三是阿朱所扮，但瞧来瞧去，委实无半点破绽，此人不但神情举止全是男人，而且形貌声音亦无丝毫女态。

忽然想起：“女子要扮男人，这喉结须假装不来。”凝目向孙三喉间瞧去，只见他山羊胡子垂将下来，刚好挡住了喉头。段凌站起身来，假意观赏壁上的字画，走到孙三侧面，斜目偷睨，但见他喉头毫无突起之状，又见他胸间饱满。

只有段凌如此仔细的看，才能够发现这“孙三”是一个女人。

想到此处，段凌不由得大叹。

自己是因为有用，才能够假扮成另一个人，而且目前来说，段凌只能够扮成惟一一个吸收了的段誉，至于阿朱，则是容貌百变，而且几乎毫无ps的痕迹。

崔百泉咳嗽一声，尴尬的说道：“并不是我们去找你们老爷，而是这位段公子要祭拜……”

说这话的时候，崔百泉感觉极其古怪，要知道，他和过彦之来这里，是为了报仇来了，侍卫了柯百岁的仇恨，没想到，如今真是可以用笑也罢哭也罢来形容了。

笑的是，自己在段凌的带领之下，来到了及其难找的燕子坞参合庄；哭的是，又因为段凌在这里“横插一手”，所以他和他师侄不能够随心所欲的下手，一切症结，都在段凌一人之身。

段凌当然不会在意崔百泉的这些想法，这个时候，他正充分发挥的职责，来陪同阿朱这个百变女王来演戏。

段凌相信，若是阿朱出生在21世纪的话，一定是大名鼎鼎的明星！一定是在灯光闪烁的舞台之上散发自己的绝世容颜！

可惜――今生，生不逢时。

不，也不能这么说，若是出生在后世，这么一朵娇媚的百变牡丹可能就是被污染了。

段凌脸色突然一变，叹道：“我和你家老爷当年在川边相识，谈论武功，彼此佩服，结成了忘年好友。没想到天妒奇才，似我这等庸碌之辈，兀自在世上偷生，你家老爷却遽赴西方极乐。我从大理国来到中原，只不过为了故友情重，要去他墓前一拜，有没有人还礼，那又打什么紧？相烦管家领路便是。”

“孙三”皱起眉头，显得十分为难，说道：“这个……这………”

段凌道：“不知这中间有何为难之处，不妨请说一下。”

孙三道：“段公子既是我家老爷生前的至交好友，自必知道老爷的脾气。我家老爷最怕有人上门拜访，他说来到我们府中的，不是来寻仇生事，便是来拜师求艺，更下一等的，则是来打抽丰讨钱，要不然是混水摸鱼，顺手牵羊，想偷点什么东西去。他说和乱七八糟江湖所谓的侠客的人更加靠不住，啊哟……对不住……”

他说到这里，警觉这几句话得罪了崔百泉，忙伸手按住嘴巴。

这副神气却全然是个少女的模样，睁着圆圆的眼睛，乌黑的眼珠骨溜溜的一转，虽然立即垂下眼皮，段凌不由得心中一乐，斜眼瞧阿碧时，见她唇角边露出一丝狡狯的微笑，而后又看着呆呆愣愣的崔、过二人，毫无察觉……

段凌叹道：“世人险诈者多而诚信者少，慕容先生不愿多跟俗人结交，确然也是应当的。”

孙三道：“是啊。我家老爷遗言说道：如果似公子这般还好，但是要是有江湖上的人要来祭坟扫墓，一慨挡驾。他说道：‘这些贼人，多半没安着好心，定是想掘我的坟墓。’啊哟，豁大爷，过大爷，你们可别多心，我家老爷骂的贼人，多半并不是说你们。”

段凌暗暗好笑：“百变女王，情态百变，当真是半点也不错。”又看崔、过二人，脸色涨红，显然是受了极大的刺激，不过对于两个人能够忍耐到现在，段凌也是佩服！

“如此，唉，我只是想再北上的时候去见一下故人，希望孙管家能够通融一下。”段凌脸色“悲戚”。

孙三也就是阿朱，心中奇怪，这段公子多半不是作假，可是公子从来没有说过有个姓段的朋友呀，真是奇怪，当下道：“实实在在，这件事小人作不起主，若是违背了老爷遗命，公子爷回家后查问起来，可不要打折小人的腿么？这样吧，我去请老太太拿个主意，再来回复如何？”

段凌一笑：“老太太？肯定又是阿朱这丫头了，哈哈，没想到一天之中百变形象！”

“孙三”道：“慕容老太太，是我家老爷的叔母。每逢老爷的朋友们来到，都是要向她磕头行礼的。公子不在家，什么事便都得请示老太太了。”

段凌道：“如此甚好，麻烦请你向老太太禀告了。”

孙三道：“公子太客气了，我们应该的。”说着走进内堂。

而崔、过二人自然想见到真正的慕容家人报仇，当下根本就没有阻止，恨不得慕容家的人马上来到自己面前，然后让自己杀个痛快。

第154章踏水!

在段凌意料之中的，这次等人果然又是很长时间！

段凌暗笑，这崔、过二人看来是把阿碧，阿朱两位姑娘惹急了，如今竟然是想尽了法子来整两人。

不是什么老人，就是什么管家，再就是什么老妇人。

过了好一会，只听得环佩叮当作响，内堂走出一位老夫人来，人未到，那淡淡的幽香已先传来。

真的是花香袭人。

不知道《红楼梦》之中的袭人，和这位阿朱姑娘来比较，到底是谁的香气更加迷人。

只见这次出来的阿朱身穿古铜缎子袄裙，腕戴玉镯，珠翠满头，打扮得雍容华贵，脸上皱纹甚多，眼睛迷迷蒙蒙的，看样子已经是瞧不清东西。

看到这里，段凌暗暗喝彩，不禁又暗暗惭愧：“自己身为影帝，扮演起来还是因为‘暗夜伪装’的关系，与这阿朱比起来，当真是一个真金，一个水货。阿朱这么短的时间就装扮完毕，而且真的是扮什么像什么，迅速麻利快，手脚之利落，令人叹为观止！”

那‘老夫人’撑着拐杖，颤巍巍的走到堂上，说道：“阿碧，是你家老爷的朋友来了么？怎不向我磕头？”脑袋东转西转，像是两眼昏花，瞧不见谁在这里。阿碧向着崔、过二人，略掉了段凌，连打手势，低声道：“快磕头啊，你一磕头，太夫人就高兴了，什么事都能答允。”

老夫人侧过了头，伸手掌张在耳边，以便听得清楚些，大声问道：“小丫头，你说什么，人家磕了头没有？”

段凌暗笑，这两个仇家来到这里，当真是碰到硬骨头了。

虽然段凌很看不起慕容博随意杀人，杀人成性，嗜血狂一般的特点，不过所谓势比人低，不得不低头！

想到这里，段凌蓦然想起了提升实力的事情。

段凌这次来江南，一来，是为了阿碧，阿朱，还有王语嫣的事情；而来，则是徐贝影的；三来，则是图谋少林之中的，这东西可以说能够让一个毫无根基的人来脱胎换骨，成为先天高手！

虽然现在段凌修炼了，因为虽然可以吸收万般内力化为自家内力，但是就是不能修炼其余的内力，所以理论上是不能修习了！

不过段凌还考虑过用来化解两种内力冲突的事情，所以能够能够修行是另外一件事情。

当然，就算是不能修行，段凌也可以把它送给自己在意的人修行！例如木婉清，钟灵等人。

当年一个三流水平，资质普普通通的游坦之正是因为修行了，所以才能够在有生之年跻身江湖一流高手之列！

而且更是化解了之毒！

这可是了不得的。

在大理段式的秘史中记载，众多毒物排行榜之中：

1.莽牯朱蛤2.七虫七花膏3.豹胎易筋丸4.玉蜂针5.彩雪蛛6.冰魄银针毒7.冰蚕8.生死符9.曼陀罗花10.悲酥清风

而的毒性，还在之上！

要是这么说的话，那么修习了，岂不是不怕的了？

所以，尽管只有百分之五十的可能能够修习，但是段凌一定要得到！

因为在将来不久之后的，段凌一定会去，而且还会一探，到时候若是得不到解毒之法，必须拥有来解毒，就算自己不会，也要找到一个会的人！

崔百泉和过彦之对望一眼，脸色发紫：“这老不死的，竟然如此欺负人？！”

过彦之哼了一声，粗声粗气的道：“你会武功不会？”

阿朱道：“你说什么？”

过彦之道：“我问你会不会武功。倘若武功高强，姓过的在慕容老夫人手底领死！如不是武林中人，也不必跟你多说什么。”

阿朱摇头道：“什么蜈蚣百脚？蜈蚣自然是有的，咬人很痛呢。”

过彦之冷哼一声，当下用鞭子顶部硬端在地上梆梆梆敲了几下，算是回敬。

这声音很像是磕头声。

老夫人点点头，说道：“很好，很好！如今这世界上奸诈的人多，老实的人少，就是磕一个头，有些坏胚子也要装神弄鬼，明明没磕头，却在地下弄出咚咚的声音来，欺我老太太瞧不见。你小娃儿很好，很乖，磕头磕得响。”

过彦之听了，差点喷出来，若不是被崔百泉拉住了，他早就上去砍人了！

也许是把段凌当成了崔百泉的同党，老夫人转而向段凌发难，说道：“你这娃娃，见了老太太怎不磕头？”

段凌微微一笑，道：“老太太，我有句话想跟你说。”

老夫人问道：“你说什么？”

段凌摸摸鼻子：“我有一个侄女儿，最是聪明伶俐不过，可是却也顽皮透顶。她最爱扮小猴儿玩，今天扮公的，明儿扮母的，还会变把戏呢。老太太见了她一定欢喜。可惜这次没带她来向你老人家磕头。”

阿朱乔装改扮之术神乎其技，不但形状极似，而言语举止，无不毕肖，可说没半点破绽，因此以过彦之的聪明机智，崔百泉之老于江湖，都没丝毫疑心，不料段凌却知道了！

阿朱听他这么说，如何不吃惊？但是心中纵然万般波澜，表面上丝毫不动声色，仍是一副老态龙钟、耳聋眼花的模样，说道：“乖孩子，乖孩子，真聪明，我从来没见过像你这么精乖的孩子。乖孩子别多口，老太太定有好处给你。”

段凌一笑置之，若是在沙场之上，这阿朱说不定是一个经过不让须眉的将军，：“老夫人尽可放心，在下既到尊府，一切但凭老夫人吩咐便是。”

阿朱说道：“你听我话，那才是乖孩子啊。好，先对老婆婆磕上三个响头，我决计不会亏待了你。”

段凌一怔，倒是让阿朱这姑娘摆了一道。

阿朱见他神色尬尴，嘿嘿一笑，说道：“乖孩子，我跟你说，还是向奶奶磕几个头来得便宜。”

段凌一转头，只见阿碧抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着自己，肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的黑痣，更增俏媚，不禁心中一动，问道：“阿碧妹妹，听说尊府还有一位阿朱姐姐，她……她可是跟你一般美丽俊雅么？”

阿碧听到脸色一红，羞赧道：“啊哟！我这种丑八怪算得什么？阿朱姐姐倘使听得你如此说，一定要不开心的。我怎么比得上人家，阿朱姐姐比我美貌十倍。”

段凌觉得，调戏一个纯情的女生，是世界上最幸福的事情了，咳咳，不对，不是‘调戏’，是‘调笑’，当下道：“当真？”

阿碧笑道：“我骗你做啥？”

段凌道：“比你俊美十倍，世上当无其人，除非是………除非是那位玉.洞仙子。只要跟你差不多，已是少有的美人了。”阿碧红晕上颊，羞道：“你这人怎么……哎呦，老夫人不是叫你吗？”

段凌道暗叹这阿碧这丫头和阿朱的不同之处，阿碧的柔情，阿朱的强势；阿碧的温和，阿朱的娇蛮……

或许，阿朱某种程度上类似自己的妹妹阿紫吧！

阿紫就是一个蛮不讲理的小姑娘。

想到之上还有阿紫这么一号人物，段凌直头疼。

到底怎么搞定那个天龙之中最……古怪的丫头？

不过对于阿紫能够上榜，段凌倒是没有一点质疑，在众多天龙美人中，最至情至性的也就是这个女人了。

说道阿紫，咳咳，段凌摸摸鼻子，还是先搞定眼前两个丫头吧！

其中一个丫头更是再找他磕头呢，这不是坑爹吗？

话说那两个人怎么还没有来？

再不来难道自己真的要向阿朱磕头吗？

坑死爹了。

“慕容家的小贼，纳命来！！！”

突然一声大喝！

阿碧、阿朱，还有崔、过二人都是大惊。

这声音显然是从极远的地方传过来的！

这么远的地方，到底是需要多大的内力！

“哗！”

来不及他们多想，就见两个黑衣人踏波斩浪而来。

“这……”

什么时候轻功竟然能够踏水而行了！！！

这是闻所未闻，见所未见的！

当然……这还是段凌的功劳，来着慕容世家三天的时间里，可不是白给的，除了钓鱼，段凌就是用来――建筑水上工程……

没错，来的人正是赵甲和刘乙！

阿碧和阿朱脸色发白，而崔、过二人大喜，竟然有同道中人，而且还是武功这么高强的同道中人！

天助我也呀！

---------------------------------------------

中秋节快乐。

中秋节管理局通知：凡是家里还有月饼的一律上缴国库，不上缴国库上缴到我家也行，违者今后不准晒月亮！

感谢巨巨的打赏和月票。

第155章决不走!

到来的两个黑衣人，纵然是阿碧和阿朱经历过无数这样的场景，“身经百战”，依然是脸色发白。

“两位……”

阿朱想解释什么，但是那两个黑衣人怎么会容她解释？

只听得两声“慕容小贼，纳命来！”

铁棍和砍刀劈头盖顶就抡了下来。

“啊！”阿朱惊叫一声，也顾不得装什么老太太了。

只见那铁棍招招往阿朱的要害逼迫。

而那使用看到的黑衣人则冷眼旁观，似乎是想看着慕容家的人一个一个被砸死！

“阿朱姐姐！”阿碧小脸刷白，她们能够面对崔、过二人的时候谈笑风生，并不是因为她们多么的不知道天高地厚，而是能够把事态掌控在合理的范围之内。

从来没有慕容家的仇人，上门就开砍！

这个时候，阿碧不禁对慕容世家产生一丝怀疑。

当初慕容复走的时候，对她们说，绝对不会有任何人敢上门寻仇什么的，纵然是寻仇，也不过是类似打秋风，或者是借着慕容世家的名声涨涨自己的名气，绝对不会对两个丫头产生丝毫的危害。

可是这个时候，阿碧怀疑了，阿朱也怀疑了。

当初慕容复说的事情简直就是镜中花，水中月，都是虚无的。

就是今天，放好不容易安顿下了来寻仇的崔百泉和他的师侄，这个时候又来了两个一见面就砍人的黑衣人！

“两位兄弟，我们也是来慕容世家寻仇的，要不要我们一块儿把慕容世家的老小杀光？”过彦之对着两位“高人”低头哈腰道。

方才赵甲和刘乙踏着水波，仿佛是神仙临凡一般，这个时候，虽然武林之中的人并不相信什么神仙鬼怪之类的，但是如果有人武功已臻至化境的高手来说，凌空飞行或许不是不可能。

要知道，崔百泉，过彦之一脉，曾经第一代师祖就进入了一个未知山脉闭死关，后人寻，皆不得，有人传闻这位师祖已经羽化飞升了！

如今，见到这两个诡异的人，过彦之、崔百泉倒是没有显示向阿碧和阿朱一样过多的惊异，反而是有些坦然。

像是这种凌着水波而行的行为在崔、过二人看来就是武功已臻至化境的已经表现。

虽然在这个世界之中，他们还没有见到过谁的武功能够有如此之高。

“闭嘴，没有我的命令，谁都不能得乱动，谁若乱动，谁就死！”刘乙一横砍刀，对着过彦之恶狠狠的说道。

“呃……是，是……”奴颜婢膝，虽然有些奇怪，但是过彦之没有多说话，在他看来，虽然别人代杀慕容世家的人没有自己杀来的痛快，但是同样是给自己师父报仇了，这么来说，这两个奇怪的黑衣人还是自己和师叔的恩人呢！

过彦之不敢反对，不敢行动，崔百泉身为神算同样不敢！

方才踏水而来的功夫，对几人的震撼实在是太大了。

他们丝毫不怀疑，这几个人动一动指头就能把慕容世家的人全部消灭到。

而此时，赵甲在拿着铁棍挥舞，在崔、过二人看来不过是大象戏耍蚂蚁的游戏！

“咚！”

一声闷响，段凌架着胳膊挡住了赵甲的铁棍，那闷响，仿佛是段凌的胳臂碎成了数片！

“小王爷……”崔百泉看的眉头一皱，这……大理段式对他来说是拥有再造之恩的，如今……

“师叔，师父的仇要紧，其他的都是闲杂人！”过彦之眼中冒过阴狠的光芒。

“好！”崔百泉咽了口唾沫，把刚刚想救段凌的心情压下，继而又用一种愉悦的心情看着几个人被黑衣人“追杀”！

段凌的死活，与我何干？

反正这次大理镇南王世子是在劫难逃了，谁都不知道自己曾经见死不救过！

崔百泉自我安慰道。

想到此处，心情更是畅快。

“段公子，你……”阿朱翻到在地上，本来眼看着那重达千钧的铁棒要砸在自己身体上了，若是被砸伤，一定是有死无声！

而如今，段凌竟然生生替自己抗住了一击！

“阿碧，阿朱，你们快走，我顶着！”

段凌说话的时候气喘吁吁，大汗淋漓，眼睛赤红，仿佛是在透支着自己的生命为两个丫头争取时间！

“段公子！”阿碧双眼含着泪花，“我们不会走！”

“嘭！”

赵甲放开铁棍，说道：“吆嘿，小子挺有种呀！怎么对着几个丫头念念不忘，不惜赔了自己的性命？看你衣服华美，想来是一个大富大贵之人，你让开，除了慕容世家的人，我不多杀人！”

黑衣人拿开铁棍，目光看着段凌似乎很是惊诧。

“我不会走，若是可以，我想用自己的性命抵押这两位姑娘的性命，希望阁下应允！！”

如今场面十分的诡异，两个黑衣人，就像是俯瞰众生一般，看着众人，宣布着命运！

“段公子，你快走吧！他们是找我们慕容世家的仇，你……不值得！”在黑衣人说段凌身份高贵的时候，阿朱愣了一下，不过仔细看一下，段凌身上穿的衣服确实不是等闲的绫罗绸缎，而是上等的布料！这种材料，在慕容世家，只有在盛会上的时候出现过，而且仅仅是慕容复一个人穿过！

阿碧双眼含泪，“段公子，你就走吧！别为了我们两个丫头而放弃了性命，几位对着慕容世家有仇的大爷，有什么仇就对着我们两个报吧！”

段凌双臂软软的，似乎已经断了。

他缓缓站起身体，一步一步的那么艰难！

最后，如同是不倒的神明一般，屹立于世界之巅！

段凌站了起来，说出了让阿碧和阿朱一生之中印象最深刻的花，“我，绝不会走！要死，也要和她们死在一块！”

段凌的身影在两个小丫头心中拔高着，虽然衣服因为方才的争斗有些残破，但是这个背影，无疑是世界上最伟大的影子！

他……

“咦？为什么？你明明是一个大富大贵之人，为什么要为了两个姑娘放弃性命？我不杀无辜的人，你走吧！”拿着铁棍的黑衣人在段凌回答完毕之后，疑惑之色不仅没有缓解，反而是更重了！

“为什么？”

是啊，为什么呀！

阿碧和阿朱同样不解，为什么段凌会挺身而出，为什么为自己而放弃性命？

这不能得到解释呀！

自己和段凌之间没有过多的交集，若是说交集。

那么阿碧不过是和段凌有着同船之谊；阿朱不过是和段凌有过几个身份之间的博弈。

想到方才自己竟然还想着戏耍段凌，阿朱的心中不禁羞愧，这人为了自己和阿碧，连性命都不要了，还要一命抵命！

“虽然我不知道世界上，有没有一见钟情之说，但是我……”

段凌低着头，披散着头发。

声音很是低沉。

明明是“窈窕淑女，君子好逑”。

可是在这个时候，却有着莫名的沉重！

若是，若是段公子真的这么想，我们，或许……不是不可能！

阿碧和阿朱心中同时想到，继而双双一惊。

为自己付出生命的男子，这个世界上会有几个？

而在这个女子如衣服的时代，自己这样身份的丫头，说不定就要嫁给人做妾了，虽然慕容夫人答应过她们两个人要把二人当成自己女儿一样，漂漂亮亮的嫁出去，但是这个世界上，可能吗？

若是嫁给别人做妾，那么连衣服都不如的。

在这个世界上，骂人的话就是骂你成为了别人的小妾。

小妾这个东西，当真是如同衣服一般随意相送。

当初苏东坡大诗人遭遇贬谪的时候，就一股脑的把家里的小妾都送了出去，其中有几个小妾都已经身孕在身了！

“嘿嘿，小子，你说的很好，可惜……她们必须死！至于你，暂时休息一段时间吧！”

拿着棍子的黑衣人和拿着看到的黑衣人一阵长吁短叹之后，说出了这样的话。

阿朱和阿碧心中一沉，而崔百泉和过彦之眼睛一亮。

这样的话，简直就是宣布了两个可恶的丫头的死期！

更可恶的是，其中一个丫头竟然无情的戏耍过他们两个人。

这个时候，过彦之曾经有过的――纵然是杀死慕容世家的所有人，也是要保留住阿碧这个姑娘，早就抛弃到了九霄云外，什么人的性命，在强权，在绝对实力面前不过是浮云一朵朵而已。

只有实力才是王道。

有钱有权有能力才是硬道理。

其余的，都是浮云。

当然，这是在个人能力被无线放大的世界里，若是在一个没有古武和异能的世界之中，那让人头疼的人际关系你还是要处理的。

因为在那样的世界之中，人只有一靠群体而活着，不可能一个人脱离“社会”这个产物而独活。

若是独活的话，那么根本不可能活。

纵然能够生存，不过不会超过两代人！

“等等，你们难道没有感觉到什么吗？不想死的话，带着这两个人滚出这个门口！”

段凌低着的头突然抬起来，大喝一声。

“咦？！什么？！”

第156章涟漪

“你……难道……你！！！”那用铁棍的黑衣人咧开嘴，又闭上了。

而那用刀的黑衣人也是如此。

两人睁大的眼睛，露出不可思议的表情。

“怎么了？”崔百泉本能的感到一些诡异，两位先天高手竟然对着小王爷产生了畏惧感！

“他不要命了！竟然把自己的本名蛊虫送到了我们的体内！”刘乙这个时候并没有让崔、过二人噤声什么的，而是耐心的解释道。

“本命蛊虫，大理段氏一种神秘的蛊虫，一旦脱离身体，那么这个人本身就阴气尽失，活不长了！”赵甲继续把“满面愁容”，把段凌的问题继续扩大化。

“可，可是这，这个段公子死了和两位有什么关系？”过彦之不甘心，怎么转眼之间，赵甲和刘乙两个人就不打架了！本来他们想运用驱虎吞狼之术的，结果如今，他和崔百泉的计谋落空了！

“大理段式神秘的本命蛊虫，一共两条，若是脱离身体，可以短暂的控制两个人的性命，也就是说，如今我们性命掌控在你说的段公子手中了！”刘乙一横大刀，无奈的说道，眉头拧得更深了，好似在为自己和赵甲将来的性命担忧。

“啊？！”崔百泉愣了一下，继而一拍大腿，坏了！黄花菜已经凉了！他感到自己陷入了一个巨大谜团之中，什么时候，大理段式竟然有这个东西了？自己在镇南王府那么多年，根本就闻所未闻这个东西。这到底是怎么冒出来的？

不知道怎么的，崔百泉感觉这个事情总是透露着那么一些诡异。

他是神算子，善用金算盘，事情都是斤斤算计，如今倒是发现了事情的一些诡异。

目前来说，所有的事情都是由段凌引起的，不论是来到这个燕子坞参合庄还是与慕容世家的几个人打交道，似乎所有的主使都是段凌！

还有两个黑衣人，为什么在自己等人来到燕子坞之后随后就到？

等等，段凌作为镇南王世子为什么出行的时候没有带护卫，还是带了护卫自己都看不到！

难道这一切的主使都是段凌吗？！

若真是这样子的话，那么这个小王爷实在是太可怕了！

不过看着还在长着手臂，保护着身后的阿碧和阿朱的年轻人，崔百泉怎么都看不出一脸不惧生死表情的他是在装！

摇了摇头，崔百泉把这个极其荒谬的想法甩了出去。

镇南王世子从幼年时期就是纯真善良之辈，不可能这样的。

崔百泉不知道，他所认为最荒谬的想法确实最现实的想法，而所谓的大理镇南王世子，早就不是“纯良”之辈了！

“小子……我们佩服你！”赵甲转眼向段凌，“你为了保护她们两个，”他指了一下阿碧和阿朱两个人，“竟然放弃了性命！”

阿碧和阿朱本来一喜，以为终于可以安然了，却不想，这安全，却是用段凌的性命为代价的！

如此以来，两人本来轻松了的心一下子变得沉重无比，仿佛是千吨巨鼎压在心上，比方才的生死瞬间还要可怕！

“不过……你似乎还是有救的。”刘乙眼睛一眯，话锋一转。

“咦？怎么救！”阿碧和阿朱同时开口，继而相视苦笑。

“哼，我们凭什么要说！”

赵甲的话让阿碧和阿朱两人吃了一个闭门羹。

“你说，说的话让我们怎么样都可以！就算是要我们的性命也可以！”阿碧眼睛含着泪花，短短的时间里，一个男子让他哭了不知道多少次了。

“不，你们若是死了，我就让这里的所有人陪葬！”段凌语气坚定，回身摇摇头，手指在嘴唇上一嘘，又指了指远方，仿佛是在策划着什么。他的双臂已经被血色浸染，显然，方才那一招铁棍让段凌受了重伤，阿朱都不知道他用什么力气把手臂抬起来的。

“呃……”阿碧没有看清楚什么意思，但是阿朱知道了！

段凌的意思是让她们别说话快走！

但是都这个时候了，阿朱她们能放弃段凌吗？

显然，不可能。

阿朱凄婉一笑，对着段凌摇了摇头。

段凌看到这种样子心中一疼，差点儿就想放弃这场表演，不过继而一咬牙，吗？

若是命运不可测，那么何不让自己来演绎这个命运？

身为，那么就让“演艺生涯”直到死亡吧！

生如夏花，寂也如夏花。

生的灿烂，死的辉煌。

人生，不能平淡。

若是再来一种选择，段凌依然会选择让自己进入无限世界。

与其在曾经不明不白的、安安全全的生老病死，不如让有限的生命散发出她最美的光华。

“让失去本命蛊的人活，必须是两个相处多年，知心交心的女子，献出自己的处子元阴！”

赵甲的话让阿碧和阿朱心中一颤。

这么说，救段凌的话……她们两个似乎是最适合不过的！

不由得，都是心中一喜，至于什么处子元阴的都不可怕。

世界上若有一个人愿意为你付出生命，难道还有什么更好的报答吗？

两个姑娘莫名的都是有些脸红，若真的可以，今生，她们就是段公子的了。

不过想到段凌救过两个人后，可能会向两人索要这些东西，阿碧倒是没多想，阿朱却想到了这一层，有些怅然，世界上似乎并没有什么完美的事情。

“闭嘴，你们不想死的话就带着这两个人离开！”段凌指了指崔、过二人，“只要你们放过这两位姑娘，我再残存的日子里，不会要你们两个人的性命！”

“段公子……”阿碧和阿朱心中感动，两人合在一起的双手齐齐颤抖。

段凌继而黯然：“至于我，可能不久就要走了，有生之年，救活自己喜欢的人也是一种快乐！两位姑娘不必为难，我不会为了苟活于世而强迫姑娘们干什么的。”

“段公子，我们愿意的！”阿碧坚定的说道。

阿朱听到自己妹妹的话，为自己曾经想到的，段凌会强迫自己和阿碧干什么而感到脸红。

听到段凌这句话，不禁有些神往。

世界上，原意为女生放弃生命，而同时愿意为女生选择权利的男人，到底有几个？！

可能用一个指头就能数过来吧！

“咳，是段公子吧，好，我们哥两个可以放过这两个丫头，但是你让我们离开这是不是太自大了？”刘乙斩马刀在地面上划出一道长线。

“那你们想怎么样？”段凌眉头一皱。

“我们可以答应你放过慕容世家的人，但是你和这个两个下丫头得离开这里！我们来这里是为了寻一件曾经的东西的！”

“对，不要把我们看的那么轻，我们并不是多么看重这一身的性命！”

赵甲和刘乙一唱一和。

“那你们一定可以不杀，不，不伤一个慕容世家的人？”段凌问道。

“可以！”

“好，我答应！”

……

“段公子，我们答应是因为自愿的，别这样，姐姐，你说是不是？”

阿碧看着穿透男子眉头上化不开的忧郁，有种想把那皱纹抚开的冲动，一袭白衣的绝世公子，救了自己一命的公子，为自己送命的公子……

莫名，慕容复的形象更像是一种哥哥，而段凌才是值得托付终身的人。

“嗯？嗯……”阿朱听到阿碧的话，忍不住面色一红，继而羞涩的点点头，羞不可抑的偷偷瞥了段凌一眼。

“此事……此事再说，两位姑娘安心就好，我会在外界给姑娘们谋份生计的，两位不要担心。”段凌脸色似乎一白。

“段公子……”阿碧眼睛一红，没想到，段凌愁的并不是自己的性命，而是……为了她和她的阿朱姐姐谋一份差事！

阿朱听到这里眼睛也是一热，差点儿泪就掉下来，这……这世界上竟然有值得自己掉泪的男人！

曾经阿朱认为，自己来到这个世界上，终究会孤孤单单的，就算是慕容复也无法进她的发言。

阿朱所祈祷的，是绝世的大英雄！

是那种取敌人首级如探囊取物的英雄，是一人呼，万人应的英雄。

可是，可是面前这个人，竟然把她曾经幻想的英雄击了一个粉碎！

这到底是一个怎样的男人？

“慕容世家如今已经是一个龙潭虎穴，是非之地了，你们不要再去了。”段凌远眺太湖对面，幽幽说道。

“可是段公子――”

“你们就当为我活着吧！”

段凌的话，如同是一枚鹅卵石，投入了阿碧和阿朱心中平静的湖面。

涟漪，泛起。

回荡。

涟漪，在太湖泛起。

西湖的雨，一如既往的及时。

淅淅沥沥。

滴在太湖之中，形成涟漪，泛起之后再也不会停下。

段凌偕同阿碧和阿朱，目送着小舟，自我飘荡，消失在白茫茫的世界里。

飘零散落的小舟，一如如今阿朱和阿碧，江湖之上，无所依。

---------------------

感谢巨巨的打赏。

第157章魔障

“呃，话说你们想去哪里？只要我能做到的，我尽力。”段凌对着身后的两个丫头说道。

走的匆忙，阿朱和阿碧两个小丫头连包裹都没有带，如今，一身寄托全都在段凌身上了，真的是靠着段凌过活了。

想想阿碧和阿朱就觉得这种恩情今生都是无法回报，一方面，段凌用自己的生命，拯救了她们两个人；而如今零落江湖，本来以为可以靠着自己的江湖经验帮助一下段凌的，结果发现段凌在江湖之上比他们更加熟络。

“嗯，既然你们想不出来，那么我就安排一下吧！”段凌这么说着，心中有些小小的不忍，自己好像是在诱骗两个未成年的小萝莉……

呃，事实上就是这样……

“一切全凭公子安排。”到了这个时候了，就算是强势的阿朱都没有什么异议了。

“嗯，那就好。”段凌舒了一口气。

“不过，公子……若是你想治疗自己的身体，我们姐妹随时……随时可以！”阿朱脸红红的，跑进了屋子里。来这城镇落脚的时候，段凌如今有着的支持，就算是没有大理段氏的资金，也算是财大气粗了，直接是包了一个院子。

听到阿朱的话，段凌马上呛到了。

……

“唔，公子现在很感激我们吧！”赵甲搬运着银子，得意洋洋的对一旁同样搬运银子的刘乙说道。

“嘿嘿，当然，我们真是天才！嗯，快搬运完这船银子，慕容世家的钱就差不多空了，嗯嗯……”

……

看着跑远的阿朱，段凌暗骂：“该死的赵甲和刘乙！”

段凌和两个侍卫置顶的计划是把阿朱和阿碧带出来。

方式不论。

嗯，段凌选择了一个英雄救美的方式，虽然有些俗，不过效果惊人。

剧情差不多是按照段凌编排的剧本来的，可是到了最后，赵甲和刘乙两个人竟然画蛇添足的来了一个可以用“处子元阴”来救活自己！

当你拥有一对成天想要你推倒她，并不介意逆推你的一对姐妹时，你是幸福还是恐慌？

段凌没觉得幸福，也并不是多么恐慌，就是感到无比的头疼。

现在他最大的任务，就是每天来应付随时想寻找自己“上床”的阿碧和阿朱！

阿碧的温情若水，阿朱的娇蛮霸气的，让段凌这个19岁的处男鸡冻不已。

这在21世纪就是两个美女成天哭着喊着求着和你上床！

不介意双飞！

双飞五次还送冰火……

段凌一拍脑门，连忙把那些不切实际的YY送出脑海。

实际情况可能比这还严重。

两个丫头如今把投怀送抱当成了救段凌唯一的方法。

段凌想到这里不禁一叹，早知道女子这么好骗，自己也不用孤单用手19年啊！

看着任务链之中已经闪亮起的两个人名，段凌蓦然有些无语。

爱情这东西，竟然可以这么得来……

最难消受美人恩。

……

当来到扬州的时候已经是三天之后了。

扬州东南、南部濒临长江，与镇江隔江相望；西部与滁州毗邻；西南部与南京相连；北部与淮安接壤；东部和盐城、泰州毗邻。

韦小宝曾经有一个愿望，那就是“腰缠十万贯，骑鹤下扬州”。

虽然如今并没有那种心情，但是扬州的繁华依然是让段凌吃了一惊。

车如水，马如龙。

人来人往，如山如海，摩肩接踵，一眼望不尽的人群小摊。

卖糖葫芦的贩子的杆子在人群中高高耸起，隔一段路一个。

“公子，这里好繁华呀！”阿碧感叹道。

阿朱美眸流转，段凌带她们来的地方繁华程度已经远超想象。

曾经在燕子坞的时候，阿朱认为自己在慕容世家，见到的东西已经是极尽奢华了，如今才发现――与这扬州城比起来，远远不够呀！

果然闻名不如见面，见面胜似闻名！

“你们想买什么东西的话，尽管挑就好了。”段凌微笑道。

“这……好！”阿碧其实早就是跃跃欲试了，若不是阿朱拉着，早就冲上小摊了。

如今听到段凌应允，立刻如同脱缰一般到了临旁的胭脂摊上。

这个时代的女生，购物欲其实蛮强的，后人诚不欺我也，女人天生就是用来消费的。

看着一旁小孩子一般的去买东西的阿碧，段凌朝着阿朱微微一笑，“阿朱姑娘，你怎么不去？不会不喜欢吧？”

“不是……”阿朱矜持了一下，奋然加入了购物大军。

“公子……”忽然，阿朱提着裙子回头，眼睛如同一汪开春纯净的水。

“嗯？”段凌一怔，“何事？”

“叫我阿朱就好！”

“呃……”看着羞不可抑，如同逃窜一般躲开的阿朱，段凌不禁微笑。

也许，从这个时候开始，自己打开了一个女孩子的心扉吧！

能够得到一个女孩子打开自己的心灵窗户，成就感……嗯，十足，比段凌曾经考上的三本院校成就还要高。

车水马龙，鳞次栉比的房屋。

蓦然，段凌感觉自己像一个局外人。

这里的世界，并不是原本的。

而原本的世界，也不是自己的世界了……

自己，仿佛是被世界抛弃了一般，如同随时“置身事外”。

每一个世界的规则都不适合自己。

在一个世界之中，呆的时间并不相同，不知道多久。

若是自己在这里呆上一辈子，那么另一个世界的人们嗯？

不知道会怎么想。

……

“妈妈，你看那个大哥哥，好像不属于这个世界一样呀！”一个有着吃奶音的孩童咬着柔嫩的小手指瓮声瓮气的说道。

“宝宝，别瞎说。”那母亲亲昵的用脸蛋儿蹭了蹭怀中的孩子，宠溺的说道。

“嗯，爸爸说过，既然在这里，那么就是这里人啦，是宝宝想多了。”奶声奶气的孩子音。

不对！

世界并没有抛弃自己！

那小孩子的声音如同是灵魂深处最纯粹的一击。

对呀！

既然来到这个世界了，既然去过其他的世界，那么并不是自己四海无家，而是四海都是家！

所有的地方，无论是现在还是未来，无论是21世纪还是天龙世界，无论是普通人的生活还是异能世界！

都有自己的足迹。

自己曾经存在过，自己就是真么活生生存在的！

并不是自己消失了，而是自己的领域更大了！

自己见到了大多数人一生都见不到的场景，体验到了世界上最奇妙的旅行！

看着远去的那对母子，段凌真的是想说声谢谢。

那个孩子无意中的一句话，竟然把自己送巨大的魔障之中拉了过来！

不过继而又是大汗，不想到，来到这繁华盛世扬州，竟然产生了心魔！

在段氏秘典之中，曾经记载了跨入先天之境的高手，产生魔障的说法。

也就是说先天高手可能会遇上心魔。

心魔并不是传统意义上的走火入魔，而是另一个自我！

那个自我，会反噬，若是把控不好，严重的会吞噬自己！

先天高手，若是撑不过心魔的攻击，就会变成另一个人，或许是有意识而无任何能力，或者是有能力而无任何意识。

段凌本来还对段氏秘典记载的这个地方产生过怀疑，如今深信不疑了！

幸好，机缘巧合之下，段凌稀里糊涂的战胜了那个厌世的心魔。

从此修行一途可以说是一路高歌，一路坦途了！

“你干什么？我说过不买了，你干什么不让我走？你们让开！”

阿碧的声音透露出丝丝愤怒，让段凌有些奇怪。

难道是阿碧遇到了什么危险不成？

段凌不及多想，身影一模糊，“嗖”一下子就出现在了阿碧那里。

“阿碧，出什么事情了？”抱着阿碧，左瞧瞧，右看看，呼~~~~段凌长舒一口气，还好这丫头没有受到什么伤害。

“呀！公子！唉……”感到自己在段凌怀里，阿碧本能羞涩，不过继而又是坦然，以后，说不定就是公子的女人了，还有什么羞涩可言呢？

“啊，他们这些人好坏，竟然联合起来硬让我买这枚镯子，明明价格不是很高，偏要5两，我不喜欢，就硬要卖给我！”阿碧这才想起自己的事情，连忙愤愤不平的向段凌说道。

“哦？”段凌看着手中拿着棍棒，面色不善的几个小贩，“强买强卖……呵呵……”

这种情况段凌也遇到过。

曾经在一个景区，明明不想要一种无聊的帽子，却被几个小贩联合起来，不让走，非要买了帽子再走！

若是不买，轻则是长期滞留，严重的还发生过被小贩打的事件。

而如今，竟然是几个小摊的小贩联合起来欺压。

啧啧！

“阿碧，没事，别担心，不想买就不买。”段凌看着世人争名逐利的嘴脸，眼中透露出淡淡的不屑，这样的人，实在是不值得脏了他的手，“我们走吧！”

“吆嘿，你不买我李二的东西就想走？！想得美！”

段凌拉着阿碧刚想离开，就被几个壮汉给挡住了。

身后传来那小摊小贩阴狠的声音。

第158章保障湖

“你们想怎么样？”段凌冷冷的问道，头也不回。

“不买，就别走了！”李二一拍桌子。

其实平时他李三也不这样做的，只是偶尔宰上一次。

可是今天，看到阿碧身穿的衣服不凡，自然是起了歹心，而且看阿碧涉世不深的样子，于是高价卖出一个镯子。

不想碰到硬钉子了，阿碧在慕容世家，对着装饰品的品鉴早就到了一个极高的地步。自然知道这小贩坑她。

“就凭你们这些人就像留下我们？”段凌咧嘴，这个时候，他顾不得要不要再阿碧面前显露实力的事情了。

若真是不显示一点什么，那么不是装逼了，而是真成逼了。

“呦嘿，你小子挺装逼的！”李二叼着烟斗，没想到段凌竟然回也不回头，这么和他说话。

“不装逼，装叼啊！”段凌冷然回头。

“啪！”

一声脆响。

李二愣住了。

段凌也愣住了。

因为李二被打了一巴掌。

而这给李二一巴掌的人，既不是段凌，也不是阿碧，而是……

“你干什么！你小子最近很叼啊！”

李二被人打了一巴掌，本来有些晕，继而有些怒，可是听到这个声音，马上变得战战栗栗，汗如雨下，“金，金解元，金爷！”

“诶？”段凌看着很是风骚，霸气测漏的金正明，感觉他怎么才像是这个世界的主角？

“哼，你们这些人，又让我逮到了，等着，哼，一个都不会有什么好果子吃！”

金正明的话顿时让李二面若土色。

“段兄，我做的如何，您满意吧！”方才霸气侧露，气动八方的金正明，这个时候点头哈腰的对着段凌谄媚的说道。

“……嗯，差不多，我基本满意。”段凌点点头，难得金正明这小子这么会办事说道，从金证明来的那一刻，段凌就认出来了，这不就是苏州知府的二公子金正明！

“啊！！！”李二张着嘴，仿佛听到了什么可怕的事情。

金正明……金正明竟然对着一个名不见经传的人……谄媚？似乎是。

金正明可是堂堂苏州知府的二公子呀！

苏州知府是谁？

整个苏州，没有人不知道的，因为那就是他们的天，那就是他们的命！

而现在，现在苏州知府的二公子竟然……

晃荡……

李二只觉得天昏地暗，吱溜一下就翻倒在地，人事不知。

而刚刚嘟着段凌和阿碧的几个壮硕小贩，这个时候恨不得脚底抹油，一走了之，无奈，都是被金正明带来的人严加看守了！

“把他们送上当地衙门，严加惩治！”金正明霸气侧漏，仿佛是为官已久。

其实他既然当了解元，就是一个功名在身的人了，这样的人，在古代，就是士大夫一族了。

“是，公子！”

阿碧睁大着眼睛，无辜的看着一切，最后又看向了段凌，这个一切源头的产生者。

仅仅是一瞬间，段凌就冒出一个身份大的吓死人的小弟来解围，那么段凌到底是什么身份？

“阿碧！你没事吧！”阿朱急匆匆跑过来，方才这里出事情，人潮涌动，阿朱怎么挤都挤不进来。

“阿朱姐姐，我没事的……”

“咳咳，没事了，都散了，都散了。”段凌随意抓起两个姑娘的手，掉头就想走。

段凌在一群人羡慕的目光之中，携带着两个漂亮的女生，潇洒的走了。

纵然古代有三妻四妾，不过这么漂亮的妻妾――真少！

“唉唉，段兄！”

“段兄，你别走呀！我是金正明呀！”

“唉，等等我！”

……

看着低头哈腰，仿佛是要趴在地上的金正明，段凌心中无奈。

这人不是天生的狗腿子吧！

段凌甚至都这么想了。

“说吧，什么事情？你小子似乎是无事不登三宝殿吧！”段凌瞥了一眼金正明。

“呃，呵呵……”金正明挠了挠头，感觉自己在段凌的目光之下毫无任何的掩饰可言，当下微微有些尴尬的说道：“其实，其实这事情，段兄你也不是，也不是为这事儿来的嘛，都是顺路，顺路而已，顺路找段兄帮一些忙。”

“顺路？什么顺路。”段凌奇怪，自己的行程金正明这小子绝对不会知道的。

就算是赵甲和刘乙两个心腹，段凌也只是说了一个大概，除了这两个人，再无人知道自己要到何地去了，这金正明说的又是什么事情呢？

“唉，嫂子在这里我不好说呀……”金正明一脸是男人你都懂的表情。

听到“嫂子”两个字，阿碧和阿朱脸蛋儿都红了，这是什么跟什么嘛。

打心底里来说，虽然阿碧和阿朱都做好了献身准备，可如今依然是云英未嫁之身，对于这些事情有很大的本能羞涩。

而其实当金正明见到阿碧和阿朱的时候，也算是秒懂了段凌为什么拒绝和自己去青楼和花酒的原因了。

身边有着如此美娇.娘，怎么会在意那些庸脂俗粉呢？

想到这里，金正明暗暗向段凌举起了大拇指。

“咳咳，没事，你说就好的。”段凌自问问心无愧，所以也就没有任何不安，只是对于那“嫂子”二字有些诡异……嗯，很舒心。不错，这小子有前途。

“因为去苏州的人过多，所以‘枫叶林赛诗会’从苏州搬到扬州来秘密举行了，嗯，其实看到段兄你来到扬州，我其实早就知道你也是此道中人了！”说道这里，金正明弯着的腰稍稍直了一下，用一种十分欣赏甚至是略带崇拜的目光来仰视段凌。

“能够像我一样，在三天之内就提前得到消息的，不多呀！不愧是段兄！天下风尘中的英雄，唯使君与明耳！”金正明的语气本来带上些许淫.情荡意，不过想到段凌带着女眷，连忙止住了淫.荡的笑容。

但是金正明虽然如此做，阿碧依然是注意到了，悄悄对阿朱说：“姐姐，那个人刚才笑的好猥琐。”

“不要乱说。”阿朱握着阿碧的手，轻握了一下，她心中自由他意，听到段凌和这样的人交往，竟然有些小小的不爽。

阿碧可能不知道，但是她可是知道的，在苏州弄得沸沸扬扬的，就是传说之中青楼头牌交友会。

“噗……”段凌强忍住笑意，这小子太有趣了吧！

幸亏阿碧和阿朱不是自己真正的妻子，虽然说的如此隐晦，但是此道中人一听就听出来，尤其是那个在风尘界赫赫有名的，一听就知道什么事情。

就差待价而沽卖身会之说了。

“你找我有何事不妨直说，不用这么拐弯抹角的。”段凌停下脚步，让没注意的金正明差点儿摔一个跟斗。

“啊？咳咳，是这样子的……”对于段凌的突然“刹车”，金正明不仅没有恼怒，反而是惊喜异常，正主如今总算是开头说话了。

“这次比试，风向标已经变了，因为御香楼的师师姑娘从京城南下的时候染上了风寒，久治不愈，想借着这个会议来求一下医，所以如今虽然叫‘赛诗会’，不如说是‘求诊会’了……嗯，段兄盖世神医，想来一定可以披荆斩棘，通过重重关口，见到师师姑娘和霞飞姑娘的……到时候，到时候顺便可以捎带上我了……”

“……”段凌该叫这个金公子什么好呢？

痴儿？

还是色中恶鬼？

为了两个青楼的姑娘，竟然一路随从自己来到这里。

原来更重要的原因是自己的医术呀！

虽然自己和金正明很对味口，但是段凌明白一个到底，那就是世界上没有免费的午餐。

正是因为自己有相应的价值，才能够得到金正明如此的运用。

“说吧，在哪里，若是地方好，说不定考虑一下。”段凌微微一笑。

“公子，你真要去那地方？可是我们……”阿朱有些为难，那是风月场和，自然不能带着女眷。

“无妨，我就是治疗一个病人马上回来，你们地方我会另外安排的。”段凌柔声说道。

“嗯。”段凌的话让阿朱和阿碧十分的安心。

等等，盖世神医，方才那个叫金正明的说段凌是盖世神医！

蓦然，阿碧和阿朱觉得段凌身上散发的迷雾越来越重，本来以为只是一个简单的贵公子，为自己二人赴汤蹈火，如今，还有神医这个身份！

怪不得段公子一直不让我们送出处子元阴，原来段公子是想自己医好自己……

阿朱想到这里，有些庆幸，心底深处又不知道怎的，生出一份黯然。

段凌还没想到，自己曾经瞎糊弄出来的神医身份，竟然成了他一个泡妞利器！

其实段凌说一下

“说一下，在哪里吧，我还真不知道。”段凌问道。

其实来到这里，若是能够见一下传说之中最美的花魁，李师师，何尝不是一种愉悦？

在这个世界上，太多的鼓角争鸣，太多的争名逐利都让段凌有些麻木了。

用美人，来怡情怡景吧！

“在保障湖。”金正明紧张的回答道，生怕段凌觉得不好而不答应。

第159章冻起来

“保障湖？”段凌愣了一下，这是一个陌生的名字，等等，是那里！

曾经在现实社会的时候，段凌虽然旅游不多，但是来过江苏，正因为次数少，所以对那不多的旅游去处印象特别深刻，其中，就是有这么一个湖泊！

在江苏，有一汪美丽的湖，是自隋唐以来由人工开凿的水道，就是“保障湖”，而后来，是因为乾隆年间诗人汪沆将扬州“保障湖”与杭州西湖做了一番比较，写了一首咏保障湖的诗：“垂杨不断接残芜，雁齿虹桥俨画图。也是销金一锅子，故应唤作瘦西湖。”应该说，瘦西湖的命名，传形得神，妥帖而有妙趣，湖因诗名，可谓美谈。

“保障湖”，也就是瘦西湖成为了著名的湖上园林，坐落在扬州市西北，自古以来便是江南的游览胜地。段凌来苏州旅游，自然是来一览盛况了。

看到段凌愣神的样子，金正明立刻紧张了，不会这位“段神医”对那里不感兴趣吧！

对青楼美女不感兴趣就算了，怎么对这大自然景物也不感兴趣？

当下连忙向段凌解释，“段兄，你别看这‘保障湖’名字起的很不风雅，其实这湖景色很是优美，若是在串上长堤春柳、四桥烟雨、徐园、小金山、吹台、五亭桥、白塔、二十四桥、玲珑花界、熙春台、望春楼、吟月茶楼、湖滨长廊、石壁流淙、静.香书屋等两岸景点，俨然一幅天然秀美的桃花源呀！”

金正明连忙把知道的保障湖的事情“抖搂”出来，仿佛是一个推销人员。他久经风月，纵然身负功名，才学甚高，对于风月场的游玩之地甚是熟悉。

“呵呵，谁说我不去了。”段凌微笑道，摇了一下扇子，在这秋天，白衣白扇，倒是没有任何不和谐的。

“呼……那就好！”仿佛是一份保险推销出去了，金正明长吁一口气。

看着金正明的样子，段凌总是有那么丝丝怀疑，为什么这小子像是完成事情之后舒了一口气？难道是有别人安排的他？

当初在船上第一次见到金正明的时候，段凌可是知道这小子有多傲气，正所谓酒后吐真言，虽说后来因为金正明的自我解释和道歉理赔，两人也算是“不打不相识”，可是，酒后，确实能够很好的看出一个人的性格，到底是狷狂还是和畅，到底是暴躁还是浮夸，一一看出。

虽说段凌并不是久经人情战场，但基本的情绪性格还是能够看出来的。

这个金正明，很傲，也很嚣张。

若不是自己有一手“盖世”医术，根本就不能镇住这个小子。

嗯，这金正明还有一个十分好的性格，那就是恩怨分明，知恩图报，知道自己是他救命恩人，倒是也算为自己解决了一个麻烦。

“段，段兄……”金正明看着被段凌看着一阵毛骨悚然，好像身体都被看穿了一般！

，再次重出江湖。

“叮！

人物名称：金正明。

人物技能：未知。

人物等级评估：D-。”

这个金解元竟然还身怀武功！虽然不是很强，但是依然拥有跻身江湖人士的实力了！

“嗯嗯，若没有其他事情的话，那么我会去保障湖的，具体什么时间？”

“三天后。”

……

瘦西湖，一如瘦美人，可惜，这个时代还是叫做“保障湖”。

湖面迂回曲折，迤俪伸展，仿佛神女的腰带，媚态动人。

这里仿佛是清秀婀娜的少女，区别于段凌游览过的妩媚丰腴的太湖。瘦西湖全长四点三公里，沿湖分布着许多小巧别致，依山傍水的建筑物。有的伸入湖中，有的架于波面，有的曲径通幽，有的建于山上，各个姿态万千，清绝深邃。

扬州是人文荟萃之地，历代政治家、文学家、画家、艺术家云集，在扬州留下了无数典籍诗文、书画、音乐歌舞，也留下了许多优美的传说故事。所以游览美景时，也可以说在读一本内容丰富的史书，充实人们的知识，使人们得到心灵的升华。

瘦西湖既有的自然风光，又有丰富的历史文化，四时八节，风晨月夕，使瘦西湖幻化出无穷奇趣。

“段公子，里面请。”朱漆的大门外，一个身穿青衣的小厮向段凌作揖，神态谦恭。

“嗯。”段凌点点头。

一路廊腰缦回，想到这么偌大的瘦西湖都被包了下来，段凌不禁咋舌，更让段凌有些惊讶的是，做这些事情的，都是苏州知府大人的二公子――金正明。

看着一路望不到尽头的回廊，段凌不由想到，“三年清知县，十万雪花银。”何况是这知府呢？

兴，百姓苦；亡，百姓亦苦。

百姓作为世界上最容易打发，最容易存活而又最受欺压的人，不由得想到老黄牛，长叹一声。

“公子因何而叹息？”一个面戴粉色面纱，绫罗裙衫拖地的女子站在回廊尽头，问道。

“

“叮！

人物名称：未知。

人物技能：未知。

人物等级评估：C+。”

“咦？不知姑娘是何人？”能力是C+，显然不是江湖小虾米的地步了，在江湖之上，也算是三流高手了。

“请公子先回答了奴家的问题，奴家才告诉你。”柔声的回答，仿佛是调笑，不过段凌发现，那位女子没有任何表情。

仿佛就是在调戏自己――生冷的……

“这个……我是在想呀，偌大的繁华盛世，悠悠人间，有的人能够享有像这里如此巨大的空间，却依然没有百姓的落脚之处，天大地大没有家，不是悲叹？”

段凌如实说道，来这里，他一来是为了给人治病，二来是为了见一面北宋传说之中著名的歌姬李师师，倒没有什么风花雪月喝花酒，唱小调的心思。

如此，倒是有些万艳同悲，期期艾艾了。

“公子倒是悲天悯人，死了或许有些可惜了。”冷若寒冰的气息瞬间散开。

“嗯？！”在这九月里，本来有些温热的感觉瞬间被隔绝，千里冰封，万里雪飘，周围都是洁白无瑕！

“异能吗？”段凌一笑。

“叮，发现人物技能，冰封万里。”

“叮，触发技能，蓝眸冰封，解禁――叮，完毕。”

“呵呵，倒是有些意外之喜。”

“霞飞，不得无礼――诶？！”一个身穿浅紫色衣裙的女子，快步过来，边跑边喊……结果――

那个所谓的霞飞，此时已经成了一尊冰雕！

“你……你这人，你把霞飞怎么样了？”李师师心中异常惊讶，没有人比她更了解同门师妹霞飞的恐怖之处，而今天……同时有些恐惧，声音颤抖着说道。

“嗯，原来姑娘没有恶意，那么我就放开。”

“哗啦！”

包裹霞飞，也就是那带着粉色面纱的女子身上的蓝色玄冰应声而裂。

“你，你到底是谁！”霞飞面色震惊，她的能力，从小就有，于是被选为了门派之中的圣女，天赋异禀，在这种能力之下，江湖上寻常的二流高手也会被她秒杀！

而今天，今天竟然遇到一个能力相同的人！

对，这个人是段凌！

“师师，我不想让你嫁给这个臭男人受苦，还不如借这个机会杀了……可惜，他很厉害。”霞飞面色惨败，方才被冰冻起来，可不是没有后果的，如今，她觉得自己仿佛是在冰窟之中。

不由得，霞飞心中惧意更深了，因为她天生对着雪花亲近，就算是只着夏日的轻衫，在风雪之中也是毫无感觉，而今天，18岁的人生竟然第一次感到了冷！

“你，你误会了……人家是我请来看病的医生！”说道这里，李师师轻咳了起来，一张笑脸变得红扑扑的，“对了，段公子，谢谢你了，咳咳……”

“呃……”目前，段凌发现自己似乎……没有说话……

……

“你是镇南王世子？”霞飞一脸不可置信的问道。

“嗯。”

“那我还是杀了你吧！”

“……”

“霞飞，你乱说什么！”李师师给段凌倒茶的手气愤的一抖。

“嗤……”

“哎呀，段公子，对不起……我不是故意的……”

滚烫的白水在段凌手上蒸发。

可是面对着这么一个女孩儿，自己能够多说什么呢？

“没事的，师师姑娘……”运转，在热气蒸腾的时候就把手部的开水冻住了。

这个李师师，倒不像是青楼上培养的大家闺秀，反而像是一个天然呆的学生妹……

嗯，天然呆，做事情愣头愣脑的。

“话说你们说的是真的？已经和大理达成了这个协议？联合起来，要颠覆宋朝，辽国，西夏……这是开玩笑的吧！”

对于这两个看起来还是高中生一般的女孩儿，段凌直接想撞墙。

没想到，一场好好的花酒，竟然成了这个样子！

李师师，安插在北宋北方的圣女。

霞飞，安插在北宋南方的圣女。

而自己的大理，竟然和达成了友好互助协议。

第160章白莲教

“白莲教……”段凌头疼了，这本来是南宋才有的组织呀，怎么会出现在北宋？

自己这只蝴蝶的作用也太大了吧！

还有，为了更好的合作，自己的婚姻对象，也就是未来的妃子，竟然是面前的――李师师！

我勒个去。

上天，你玩我玩的太彻底了吧！

简单的说，就是你本来以为只是一场**，结果没有发现对方的真实身份，你嫖的不是妓女，而是特工。

“好吧，其实我并没有对师师姑娘有这种心思的，霞飞……姑娘你别这么担心。”段凌咬着牙说出“霞飞姑娘四个字”，感觉用尽了身上所有力气。他可不是一个见了女的就腿走不动的人！

这个叫霞飞的，对自己的怨念很深呀！

好像是她才是喜欢师师的一样。

“什么？你不想要师师？这不可能！这么多年了，我从来没有见到过有谁能够见到师师不动心的！”霞飞这个时候像是听到狗可以爬树，鱼可以在天上飞一般可笑的事情。

“呃……”瞅着李师师。

娇.喘微微，腮红点点，清水出芙蓉一般，确实是一个人间难得的美人，一晃大眼睛如蝴蝶一般忽闪着，简直就是画中走出来的人，如同漫画里的美少女一般。

不过自从有了一个在身之后，段凌发现自己对于美人的抵抗力大大加强了。

当你知道，把泡妞当成一种任务的时候，你泡的不再是妞了，而是一种寂寞，一种高处不胜寒的寂寞如雪。

在那里，才能够找到你的存在。

“难道师师不漂亮吗啊？！实话告诉你，我就喜欢师师，你们这些臭男人别想得到她！”霞飞此刻披着一条被子，承受着段凌曾经给自己带来的寒冷，用发白的嘴唇说出来的狠厉话语，但是让人听了倒是有种野蛮女友的感觉。

“咦？喜欢师师姑娘……”段凌摸摸鼻子，这算不算是最早的百合……

“无所谓啦，你喜欢就喜欢，与我何干？”段凌揉着发痛的眉头，到现在，段正明仿佛是把一个巨大的摊子交给了自己。

这两个女孩子，把大理和签订的国书给自己看了。

没有任何纰漏……

段正明，金正明，段凌发现每一个正明都是一个坑货。

不过，在位这么多年，段正明能够励精图治，想要开疆拓土，再创辉煌的事情，段凌倒是有些欣赏。

自己，已经把这个世界改变的不是原来的样子了！

南方，不再是那个处处受气的大理，而是一个欣欣向荣的大理。

而，姑且算是因为自己的出现而早出现了几百年吧！

“你说的是……真的？”霞飞仿佛是不可置信，在这个世界上，竟然真的有能够免疫李师师容貌的人！

要知道，摘掉面纱的李师师，沉鱼落雁，闭月羞花，怎么形容都不为过。

加上时而咳嗽带着的病态美，简直就是西施再世。

而如今，段凌竟然……抵抗住了！

看着霞飞震惊的模样，段凌难道要说自己泡妞任务多的数不过来，哪里还有多余的经历来和这第一次见面的李师师弹弹琴，说说爱呢？

顾忌段凌说了的话，霞飞一定是第一个把她杀掉的！

没错，霞飞就是一个爱好美女的拉拉。

“你说呢？”段凌一摊手，“好了好了，金正明那小子呢？也是你们白莲教的吧！”

“嗯，是的，也算是我的徒弟。”霞飞骄傲的扬起了头颅。

能够成为一个解元的师父，确实值得骄傲的。

“咳咳，今天的事情，不要说出去了，就当我们还没有正式见过面，至于一切重要的事情，例如师师姑娘和我的事情等等乱七八糟的一起到大理再说吧！你们在这里拿出国书等东西简直是太大胆了。”段凌揉揉太阳穴，想赶快弄完事情赶快走。

本来说好赏风景，治疗一下美人的，结果呢？

现在成了商量谋反的分子了！

说真的，在天朝过惯了和平日子，日子的段凌，觉得生活在之中，没觉得什么不好的。

前十分钟领导很忙，中间十分钟全国人民很幸福，后十分钟外国人民生活在水深火热中。

嗯，外国很可怕，还是天朝好。

“哼，看你人长这么大，没想到胆子这么小。”霞飞一撇段凌，话中带刺，似乎从第一次见面开始，这个女生就展开了对段凌无限制的攻击，肢体打不过就用语言，脏话说不过就用冷嘲热讽。

“对啊，我胆子就是很小，再小也比你胸部大！”段凌恶狠狠的对着霞飞说道。

“你你你……”霞飞鼓起腮帮子，揭开被子，撸起袖子就想和段凌大战三百回合。

“霞飞！消停一下……还有段公子，你们都不小了。”李师师快被两个活宝搞崩溃了，蹙着秀美，玉指轻轻点了点两人一下。

“啊……”段凌本来就没有防备美人的一指头，这一点，仿佛是一块软软的水豆腐在脑袋上蹭了一下，感觉……很爽快。

若不是段凌坚定自己没有sm的倾向，这个时候说不定就要说――

“请鞭笞我吧！”

“请糟蹋我吧！”

“不要怜惜我，要暴力！”

“粗暴一点啦！”

……

咳咳，段凌咳嗽几声，连忙止住了自己想着大m发展的倾向。

他可不是什么受虐狂，若是受虐，也只能是美少女……

咳咳……

段凌感到有些头晕，果然，美人的力量是强大的。

纵然段凌深信自己不是见了美女就走不动道的人，这个时候也不禁多回味了几分。

“师师，你干啥戳我！”霞飞双眼竟然泛红，如同是受伤的小兔子一般。

“哎呀，对不起了，霞飞，没有把你弄疼吧！”李师师连忙给霞飞揉了揉红红的额头。

而霞飞马上怒气全消，一脸享受，不时抚摸一下李师师的玉手。

段凌心中恶寒，这就是――百合？

“霞飞，你这样是不对的！！”李师师白皙的脸蛋儿透着红晕，使劲儿把手从霞飞的“魔爪”之中抽出来。

“唉……”李师师的举动让霞飞十分的失落，看着笑呵呵的段凌，不禁骂了一声，“你这个臭男人笑什么，臭死了，臭死了！”

“呔，臭丫头竟然骂我臭男人，你也香不到哪里去！”段凌可不会和这个霞飞客气。

也就是对柔和的李师师还能软语一番。

面对着霞飞，段凌真的是提不起一点兴致来，不对，应该说是“战斗”的兴致很是充足，所谓初始印象却是让人感觉有很大的不同。

有人说，在人的一生之中，初次印象能够给人终身留下百分之七十的影响。

而着两个女生，一个给段凌留下的是娇蛮无理的印象，一个却是――温柔娴淑！

不知道怎么的，就算是出身青楼，李师师给段凌的这种感觉依然是十分的强大。

其实段凌也知道，这可能是李师师作为的圣女用来特殊效用，也就是说，其实，在那万恶的旧社会，而却是男人的天堂之中的青楼里，能够出淤泥而不染，不得不说是的庇护。

不过的性质段正明并没有对段凌说过什么，若是光用段凌曾经的历史知识的话，那就是曾经在南宋末期兴起来的，带有邪教性质的组织。

而到了明朝，更是称了朱元璋的心头之痛，着组织在明朝可是兴风作浪了蛮长时间。

而在今天，还是北宋，虽然是末年了，不过北宋王朝也算是气数未尽，各种变法，层出不穷，历史弄潮儿，你来我往，更在有的年间显示出了中兴的意思。

而今天，这绝对是反北宋的竟然出来了。不，这个时候只有宋朝，没有北宋。

正所谓“国之将亡，必有妖孽。”

而这个算是十足的妖孽吧！

如今还和实力并不弱的大理结成了联盟。

纵然段凌不是怎么关心国家大事，这个时候也是本能的感应到了风起云涌，群雄割据的未来。

也许，不久――

大辽国，西夏，北宋，大理，以及潜藏在暗处的潜龙或者是虾米虫鱼，都会竞相争逐。

争夺气运。

所谓的气运，其实也没有传说之中的那么神奇。

若是用通俗的两个字来形容，那么可以说“民心”二字足以。

正所谓“得民心者的天下。”

众位争逐龙袍者，自身的气运，就是多少人支持你。

你的军队是你的气运，你的大臣也是你的气运，你的装备，你的功法，你的纪律，你的一切一切人力资源还有所处的天时地利，都会在这大局之中起决定作用。

“我臭？！你闻闻就知道，比你香一百倍，一千倍！！！啊啊啊，臭男人，你敢惹我霞飞，死定了！”

“嘿，我偏不闻！”

“找你闻，你就闻！”

“就不！”

“过来！”霞飞一撸袖子，霸气侧漏。

“啊，你干什么，你竟然用强！”段凌护住自己的衣衫，一副受欺负的小姑娘的样子。

“够了！霞飞，消停一下。还有段公子，你们都不小了……”

段凌听不出来，不知道李师师是在命令，还是在哀求。

“段公子，嗯，治病吧！”

第161章青楼梦好

红唇，殷红；小脸，有一丝病色的苍白。

呼吸的时候略带着急促，因为靠着太近，段凌能够闻到从女生身上散发出来的点点馨香。

香甜的空气之中，散发着旖旎，仿佛连秋季最后的灼热的气息都变得凉丝丝的。

若是和这么一个女生相处，而且是独处――你会想什么，会干什么？

不做些什么是不是对不起称为男人两个字？

不过段凌什么也没有做，也做不了。

一旁是温柔丽质的绝世病美人，一旁是火辣艳丽的绝世暴力女――虽然这个暴力女也是一个美女，但这美丽不仅没有让段凌感到惊艳，反而是丝丝阴寒。

没错，段凌再给李师师治病的时候，身旁竟然还有一个杀手一样的存在，时时刻刻看着段凌，不让他的动作有任何的出轨之处。

若是给霞飞一个形容的名字，段凌不介意称呼她为灭绝师太，而且还是百合版的灭绝。

“你说你老看着，影响我治疗的！”段凌在治疗的最后一刻，对着霞飞说道，想让她出去，然后自己才能够干男人应该做的事情。

“要你管，你这个臭男人，休想趁乱对着师师动手动脚！”霞飞当然是坚持不走，若是这个时候出去，她就可以不叫霞飞了，似乎李师师已经成为了她的禁脔，容不得他人碰半个指头。

也就是段凌这个所谓的“绝世神医”因为要进行治疗，所以才能够稍微逾越一下规矩，记住，只是稍微。

仅仅是能够碰碰手腕，把把脉搏等单纯的动作，再想进一步深入，那根本就是不可能的事情了。

段凌也不再理她。

“师师姑娘，你说一下自己病情到底是怎么回事儿吧！实话告诉你，你的身体根本就不是什么风寒。”既然是同族的盟友，那么段凌不介意花一些成本，所以在对李师师治疗的时候用上了。

若是说分析的只是表皮往内在一层的问题，那么直指本源！

而在使用的过程中，段凌见到眼前的李师师，不像是一个人，而仿佛是一座有千年历史的冰雕！

身上散发的根本就不是人类般的生机，而是森森的寒气，让人寒到骨子里的幽蓝！

“咦？嘿，没想到你真是绝世神医，金小子看来说的不错！”霞飞意外。

段凌没有理她，只是盯着李师师。

“是的，公子……”李师师表情没有任何的意外，反而是苦涩的笑了笑，无奈的捋了一下秀发。

“正如你说的，我这根本就不是风寒，而是武功修习留下的后遗症。”

“嗯，这么说的话是对的，你的身体奇经八脉，十二正经仿佛是被一股极其阴寒的劲气缠绕，阴魂不散一般，这就是你的病原了吧！”段凌看着这个柔弱的姑娘，心中倒是有说不出的震撼。

身体中的经脉被不知名的劲气缠绕，那么就是说每时每刻，这个姑娘都在守着如同万蚁噬心一般的痛苦，可是还能够面对面和自己谈笑风生。

“嗯，公子说的对，我修习教中传下的‘阴极功’，确实出了岔子，本该归于气海的阴气却根本就不弄完成导气归墟，一直附着在筋脉上。”

段凌点点头。

这个李师师，年纪轻轻，也就18，9岁，而武功等级已经是到了B+，远远高于霞飞，这与李师师是圣女，修习奇特的武功不是没有关系的，可是天下没有免费的午餐，巨大的成功背后，是巨大的代价！

李师师能够说出自己的所有原因和根本的功法，段凌倒是有些意外，这样的话，面前这个女子完全是对自己敞开心扉的谈，能够有如此气魄信任一个刚见面的人，段凌不得不赞一声，说一声佩服。

有的时候，能够信任别人，也是一种大气魄！

纵然不能说气吞山河，但是与那漫天云霞一样灿烂。

那就是李师师。

夕阳洒下点点霞光。

给李师师笼罩了一层美丽的衣衫。

“实不相瞒，若是师师姑娘的这种情况继续拖延下去，也过不了一年半载了。”李师师如今的身体状况，段凌十分的明白，身体的生机已经随时随地的在破坏着。

那，一方面，在不断的散发生机，给李师师身体注入活力，注入生气，而另一方面，则是不断的进行着破坏，又破坏着那刚刚修不起来的脆弱身体。

在李师师体内，仿佛是有阴阳两面一般，一面善，一面恶；一面佛，一面魔。

“你胡说什么？！”霞飞情绪激动的对着段凌大吼道。

方才段凌给李师师治疗，霞飞一直安安静静的，也并没有表现出来一开始说的狠话，说段凌不能够碰李师师半分。

其实在这过程中，段凌的摸手把脉，抚额探究，霞飞都没有表现什么，都是静静的看着段凌施为。

因为，段凌给了她能够治疗李师师的信号。

而最后，竟然放出了这样的话！

“好了，霞飞，别闹，段公子说的很准，教中的诸位长老不也是这样的判断吗？”李师师轻抚霞飞，倒是如同一个姐姐一般。

不过方才介绍段凌已经知道，李师师年龄其实是比霞飞年幼一岁的。

这个时候，倒是有些年龄和阅历不同的成熟。

也许，在那种环境之中，在每天功法的逼迫之下，早就让眼前的姑娘看穿了世人，冷眼旁观十余年。“可是……”霞飞想说什么，又被李师师止住，只能恨恨嘟囔一句，什么绝世神医，和一般的庸医又有什么区别。

段凌自认宽宏大量，倒不会在这个节骨眼上和霞飞争辩什么，转头继续问李师师：“师师姑娘，不知道你们‘白莲教’的这个‘阴极功’，历史上到底有几个人练成呀？”

“……”

短暂的沉默，李师师看了一旁不安的霞飞一眼，叹了口气，说道：“没有一个……”

“什么？！”

这句话不是段凌喊的，而是霞飞喊的。

“师师你骗我！”

“你告诉这功夫能够百分之百的成功的！”

“你告诉我你想当这个圣女的，不是为了功法！”

“你告诉过我的！要好好活着！”

“你你你……”

霞飞泪花点点。

……

那个秋叶纷飞的秋天，两个姑娘相遇。

“笨师师，叫姐姐。”青色的衣衫，如同秋季反季节的柳芽。

“才不呢，小飞妹妹！”素白的衣衫，却又像是冬季的皑皑白雪。

那一年，五岁的烂漫。

……

“明日选圣女，我想当，小飞，你就让我吧！”白衣姑娘眼睛纯洁，咬着嘴唇，低着头，有些羞涩的问道。

“圣女有什么好当的，师师，你想当就当吧！”青衣姑娘拍拍胸膛，只要她高兴就好了，高兴的笑容掩盖了眼中淡淡的失落。

那一年，豆蔻辞工。

……

“小飞，你要好好活着！”

“嗯？唉，师师你是圣女也，干啥说这悲凉话。嗯，大家一起好好活着！”

“一起？”白衣姑娘看着一脸笑容的青衣姑娘，心中微叹，但脸色还是很温馨，“嗯，一起！”

那一年，青楼梦好，难赋深情。

……

“师师，你说过一起好好活着，你骗我！”

“你早就知道了，当了圣女就不会活下去了！”

“你骗我，你骗我，你骗我！我讨厌你，讨厌死你了，最讨厌你了！”

青衣姑娘颤动着身体，泪珠涌动，继而滚滚而下。

“霞飞！”李师师有些慌乱的拉住她，可是，拉住了一个裙褶，拉不住一个人。

也许，李师师根本就没有用力，没有敢挽留。

霞飞哭着跑开了。

李师师惆怅回到凉亭，那个青衣蝴蝶早就翩跹而去，仿佛风中残叶一般凄凉。

“这个世界上，能够活下来的，只有一个人啊！”

“嗯？段公子……”听到段凌的话，李师师低着头，一如往常的羞涩，“让你见笑了，我这妹妹，啊姐姐就是这样。”

“呵呵，师师姑娘倒是大圣贤之类的人物，放弃了自己，成全了别人。”

霞飞的只言片语，让段凌明白了大概。

曾经，一个秋天里，一个姑娘，为了另一个姑娘，放弃了生命！

显然，李师师早就是通过某种途径，得志了修习就要损耗阳寿，甚至短命的消息！

为了这事情，羞涩的她，主动承担了圣女的职位，主动修习了。

这份情谊，这份勇气，不得不让段凌赞美。

世间漂亮女生很多，但是绝代佳人太少了。

并不是她们不美丽，而是内涵太少了。

这个世界上，默默的为你付出的女子，有几个？

“段公子说笑了，师师只是想让姐妹活下去，安安心心活下去，这样，我也就心安了。”

“你心安，霞飞可不一定，若是她比你早知道‘阴极功’的事情，可能也会这么做吧！”

“嗯。”李师师点点头，羞涩中有些哀婉，圣女，终究是一朵早凋的白莲。

“那么，我们上床吧！”

“啊？！”李师师被段凌的话镇住了。

第162章上床

“段公子，你你你……”李师师面色娇红，羞不可抑。

方才一个翩翩浊世贵公子，瞬间变成色狼，这份转变，让李师师十分的不适应。

不过李师师不愧是李师师，在段凌的“灼灼”目光中之中，仅仅是稍稍局促了一下，并没有过多的不安分，反而是说道：“段公子，你要和奴家上床，一定是有原因的吧！请你给奴家一个交代，要不然，随意这么说奴家的清白之身，师师可是会生气的。”

李师师俏丽在亭下，气质出尘。

眼睛是心灵的窗口，秋水般的眸子纯净无比，常常的睫毛眨动着，而那微微蹙起的眉毛，令她看起来娇憨而又天真，俏鼻挺秀，红唇晶莹润泽，雪白整齐的贝齿轻咬着嘴唇，如同珍珠一般泛着光泽。

在亭子下面，身体如同是细柳一般，随着吹来的微风，发出一丝丝的颤动。

当然，这并不是风的效果，看来段凌的话确实是让眼前这个女子生气了！

俗话说，女子生气的话，后果很严重。

“咳咳，师师姑娘不要生气，上床，自然是要为姑娘治病，嗯，你的病情不方便治疗，所以只能上床了。”段凌解释道，一脸的正直纯洁好少年的样子。

“你你你……”李师师气得说不出话来，不过回想段凌的话，突然失声道，“等等，段公子你说要给我治病？！可是你不是知道我的病根本就没有办法医治，生机已尽吗？怎么还……难道段公子有治疗的办法！！！”李师师神情激动，秋水般的大眼睛一眨不眨的看着段凌，迫切的表情展现出极大的好奇和渴望。

“嗯，当然能够治疗。”段凌微笑着点点头。

段凌的笑容让人有种春风感觉，很柔和，仿佛是在秋天里，有着反季节的温暖。

听到这话，李师师回想起段凌说过的要和自己“上床”，小脸娇红，这个时候哪里还不知道段凌那是在调侃自己呀！何况李师师心思玲珑，贵为圣女呢？

“那么，就有劳段公子了。”李师师羞涩的施了一礼，这个时候心想，自己若是这样做，难道不是像主动求着上床吗？

越想越糟糕，越想越不堪。

段凌只瞧得李师师一脸从淡红变成深红，还倒是秋天多变的天气让原本就身体不好的姑娘给折腾的，哪里会想到，李师师正在想和段凌“上床”的深奥的问题呢？

“段公子，师师有一事不明白，想再次请教。”李师师不愧是圣女，这个时候已经重整姿态，还原回了出尘的样子。

“嗯，你说。”段凌点点头，对于这个既是羞涩，又是大方的女子，段凌从心底里就是有些亲近。

何况在李师师身上随时随地的散发着“圣女”的气息，让一个男人更是向往。

所谓，也就是。

在21世纪，众多玩耍和的朋友，毕生的梦想并不是推塔，而是推到女神！

独立于世界，翩翩若仙女的李师师，很符合这个身份，而且她本身还是的圣女啊！这更让人心驰神往。

就算是觉得“久经花丛”，“浪迹花都”的段凌，也是心猿意马，不能自持。

“既然能够治疗，那么段公子刚刚为什么不再霞飞走的时候说一下呢？若是段公子说了，那么可能不会这样吧！”李师师很是不解，段凌方才为什么“袖手旁观”，冷眼看着一个傻姑娘跑走了。

“谁让霞飞她很淘气呢？嘿嘿，而且只有这样才能够和师师姑娘独处呀！孤男寡女，共处一室……”

“段公子，你就不能够正经一点！”李师师娇嗔一声，白了段凌一眼。

“咳咳，事情是这样子的，若是不能够有一番痛苦后的‘大彻大悟’，你们姐妹怎么能够重新平整心底的裂痕，然后在一起呢？”段凌有些怜惜的望着这个把自己生命抛弃，然后成全别人的女子。

“平整心底的裂痕？段公子说的倒是轻巧。不过段公子，像你这样的人，貌似没有少对女孩子下手吧！你让霞飞这么伤心，难道是要下手？”

“咳咳咳，没有，没有，绝对没有，不是，不是，绝对不是！”段凌连忙把两个问题否认掉，他对霞飞有思想？

简直是不可能，就凭那个暴力无耻加三级的女生，段凌目前完全是没有一丁点儿心思。

“好啦，知道段公子是正直的，那么我们就去阁楼的床上去治病吧！一起上床吧！”李师师看着段凌吃瘪的样子，心中不禁舒畅，把段凌弄得她乱糟糟的心思重新收好，继而又“得寸进尺”的反过来调戏可恶的段凌！

没错，就是，李师师如今都把段凌当成自己人生路上的一个BOSS了，可能只有过了段凌这一关，自己的心性修为才能够升级。

段凌不知道自己竟然不知不觉之中成为了一个习武之人的魔障。

……

衣衫半解，玉手纤纤。

美人如画，美人如诗。

段凌沉浸在诗与画的世界之中。

有种现实与虚幻不能分辨的感觉。

“段公子，看够了吗？！”李师师恶狠狠的说道。

今天，她太多次失态了。

见到段凌后，仿佛硬生生的从一个仙女被打落人间。

李师师从来没有想到有一天，自己竟然会穿成这样来面对一个男子！

而且是和这个男子独处！

“侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”不知道怎么的，段凌突然不自觉说出这样的话语来，说完之后一拍脑门，坏了！！

果然！

李师师堵着嘴巴，恶狠狠的说道：“段公子，你真是一个大色狼！”

不过李师师脸部泛起的红晕也是如同涟漪一般，散开，荡漾。

“咳咳，失语，失语了……那个，嗯嗯，不是我的错，是师师姑娘这个样子太诱人了，导致我如此的失态，对不住，对不去！”段凌连忙双手合十，大念“心若冰清，天塌不惊”的话语。

倒是惹得李师师咯咯娇笑。

段凌这个样子实在是太搞笑了。

李师师罕见的发现了段凌窘迫的样子，仿佛是一个五岁的小孩儿，偷吃了糖被发现之后，怕被大屁股的模样。

当下就是花枝乱颤。

李师师本来穿的衣服就少，只是穿着亵衣，这个时候一笑，胸口更是露出了一抹雪白！

竟然没有带肚兜！

段凌觉得自己鼻子之处气血翻涌。

连忙捂住鼻子，若不这么做，段凌觉得自己下一刻可能就会喷出鼻血来！

“咳咳，师师姑娘，你走光了！”段凌弱弱的，而又有些不甘心的说了一声。

其实这个时候，段凌心中巴不得李师师能够多露出一点来。

但是他自认为还算不错的素质让他止住了这样猥琐的想法。

“哦？呵呵，好看吗？”

出乎段凌的意料，李师师竟然没有生气，反而是有些娇媚的问道，媚眼如丝。

“好，好看！”段凌咕咚一声吞咽了一口唾沫。

从前段凌一直认为，见了女生走不动路，那根本就是2B青年，段凌觉得自己绝对能够见了美女而走动路。

今天他才发现，自己并不是见了美女走不动路，而是见了裸女走不动路！

“那么，你过来一点呀！”李师师忽然把衣服拉起来，“过来，让你看个清楚。”

神差鬼使，段凌凑了过去。

“咚！”

毫无防备的，段凌被李师师捣了一拳。

“啊，你干什么？”段凌方才根本就没有防备，发现的时候自己已经瘫在床上了，B+的等级果然不是盖的，这丫头太狠了！

“哼，段凌，你给我听着，纵然，纵然以后你可能，……可能是我的丈夫……”说道“丈夫”的时候，段凌明显感到了李师师的羞涩，“不过，在那事情发生之前，你给我老老实实的，一点也不能逾越规矩，你给我记得！听到了吗？！”

“是，师师大人！”段凌有气无力的说道。

怎么面前这个柔弱的女子突然变成了附体的人了？

说起来，段凌觉得好坑，从前，他救下连真的时候，连真给段凌的感觉也是文文静静的，后来才发现是一个超级、……等等光环附体的女生！

“这才乖嘛！来，给姐姐治好病，姐姐给你吃糖！”李师师听到段凌的软语，笑逐颜开，喜不自胜道。

“……”

段凌还有什么话可说呢？

一个比自己年纪小的姑娘竟然自称姐姐！

虽然段凌不反对，不过一个自称是不是太……

段凌觉得自己已经在风中凌乱了。

没办烦，忍着肚子上的疼痛，还要给这个“仇人”治病！

-------------------------------------------------

感谢巨巨的捧场，感谢巨巨的打赏！

第163章做我老婆

“臭师师，坏师师，大笨蛋师师！哼！”

卧波桥上，一个青衣长发的姑娘，皱着眉头，把石子扔进无尽的“保障湖”，仿佛只有把一个一个的石子投进水里，泛起重重的涟漪，才能够平息青衣姑娘心头的怨怒。

不过骂了一番之后，青衣姑娘不禁怅然，蓝蓝的天，白白的云，一如十几年前，还是那个秋天。

可是，物也非，人也非，往事不可追。

“嗨，怎么，黑丝翘臀的霞飞姑娘竟然不叫骂了，还感叹起天气来了？”

霞飞不用回头也知道来的人是谁，那就是最最讨厌的段凌――在她的心中，段凌给他留下了不小的阴影。

“臭段凌，你怎么来了？来了又能干什么？”霞飞没好气的说道，头也不回，继续朝着无尽的湖泊之中扔石子。

“这天下之大，怎么还有我不能去的地方？这保障湖虽然生的美丽，可是这叫法也太差了吧！”段凌盯着湖面的已经开始呈现残败象的枯荷，说道。

“吆嘿？难道段大公子对这湖还有不同的见解？千百年了，说保障湖这名字不好听的可能就是你一个吧！难道你还有什么名字不成？不妨说来听听。”霞飞皱着眉头，话语之中满是嘲讽，在他看来，所谓的富家公子，皇族贵胄，都是不学无术，而且男人，注定是没有一个好东西。

“有，当然有！”段凌肯定的点点头。

“咦？”这倒是出乎霞飞的意料，没想到这人竟然还真的有另外的名字，“那么你敢和我来吟一首即兴诗，来说一下这个湖泊的名字？输的人答应赢的人一件事情何如？”

“这有何难？那么女士优先，你先来吧！”段凌笑呵呵说道。

别的诗他倒是不敢打什么包票，但是这的诗句吗？就只能呵呵了。

“咦？好！！”霞飞先是一愣，继而好笑，然后大喜，这小子输定了，看样子段凌似乎是在拖延时间，不过倒是也不怕段凌的小心思，她是绝世才女，在的时候，风头甚至压过她和李师师的授业老师，不可谓不天资纵横。

望着满面湖光倒影，想着今天的一切。

李师师的病可能已经是不可再救治了，倾尽所有力量，也是没有找到能够救治李师师的方法，而如今，被她徒弟金正明请来的所谓的“绝世神医”，也是如此快速的走了出来，显然是不能治疗李师师的了。

悲从中来，想起三月之中她和李师师还相约西湖，共同玩耍，两个人，在五亭桥赏春的情景，曾经共望明月，而今以后可能是要天人两隔，不禁怅然。

吟道，“三月烟花渡瓜洲，满路春风景物稠。五亭桥影系人意，二分月明惹我羞。”

这诗一说出口，不仅仅是段凌愣住了，就连霞飞也是愣住了！

不过霞飞愣住之后是狂喜！

没有想到啊，在这种悲凉的心境之下，自己竟然吟出了不世的诗句！

总

这个诗句，不仅仅是情境上，更重要的是意境上，可以说是超凡脱俗了！虽然比不上李杜万古传送的诗篇，但是流传千载不再话下！

这首诗虽然没有直接言明面前的湖泊是什么湖泊，但是人们可以从那种快乐到伤感的意境上体会。

本来想随口吟一句诗就把段凌比下去，反正是不学无术的男子，没有想到啊！

今天竟然是超超超水平发挥了！

对于男生能够读书，然后科举的事情，霞飞很是不忿，她认为男女平等，女子的自我主意真的是相当的严重。

霞飞甚至曾经想过，自己这辈子只能够嫁给那么一个男子――那个男子没有平妻，没有侍妾，仅仅是有自己一个人！

此生此世，那个男子就只能够面对自己一个人！

若是没有这样的男子存在于大宋朝，那么霞飞甚至是想过，自己就这么和李师师过一辈子，两个女子，平平静静过一辈子，总比便宜了那么贪财好色，不学无术的男子好！

更重要的是，有些男子明明有可以奋发向上的能力，可以一步登天的机会，可是因为贪图享乐，吃喝嫖赌而导致尽毁前程！

为什么女子和男子的差异就这么大呢？

男子可以娶那么多的女子，可以享受到世间最大的权利，可以读书，可以抛头露面！

而女子呢？

女子只能够相夫教子，更可气的是，有人竟然说女子无才便是德的说法！

难道说，女子，注定是一个弱者？

不，霞飞决定从自己开始改变！

而今天，这个诗句，就是要狠狠的打天下男子一脸。

而首当其冲的男子――正是段凌。

“哈哈，段凌，你就认输吧！这首诗，可以说是我如今的巅峰之作了！你们这些臭男人，怎么也不可能说出这样的诗句的！”霞飞哈哈大小，仿佛已经看到段凌跪地求饶，拜倒在自己石榴裙之下的场景了。

相当刚刚把自己气的不轻的段凌，若是拜倒在自己的石榴裙之下，那是何等的畅快！何等的舒爽！

想到这里，看着低着头的段凌，霞飞仿佛是已经看到了段凌愁眉苦脸的瘫倒在地上的场景，心中郁闷之情消散了大半。

“那可不一定，霞飞姑娘。”段凌抬起头，看着霞飞，表情不仅没有段凌说的愁眉苦脸，反而是笑语盈盈，自信满满！

“呃？！”霞飞感觉自己是被噎到了，或者是说自己的耳朵出问题了，“你说什么？”

“我是说，那可不一定！”段凌自信的微笑道，“霞飞姑娘年初的诗句纵然好，但是并不代表着没有诗句可以超越！”

“啊？哈哈哈！你是在逗我吧！若是你想认输，早说就好，何必要做这些姿态呢？最后失败了，还不是要对我求爷爷告奶奶？本姑娘宽宏大量，你输了，帮本姑娘做一件事情就好，哈哈哈，不要如此的，唉，你听我说啊！”霞飞气氛的发现，自己仿佛是在自言自语，而段凌一直凝视着湖面，从开始就没有看过自己。

“霞飞姑娘，你说完了，那么我就要开始作诗了。”段凌面色突然认真，说道。

“哦？你说说看。”霞飞根本就不认为段凌能够在这么短的时间之内说出更好的诗句！而且刚才的诗句，也许只有诗仙李白和诗圣杜甫再世，才可能够一战！

而且胜负还未定！

要知道，念诗作词，讲究的是意境，是一瞬间的感情，而方才的那首诗，可以说短短几十字把霞飞自己十几年来的情思都给说了出去。

那不是简单的一首诗，可以说是另一个用语言表达出来的霞飞！

而段凌的做法，在她看来仅仅是在拖延时间！

“嗯，那么我说了。”

“好！”听着段凌自信的口气，霞飞倒是有些怀疑了，难道这个男子真的有什么才华不成？

不可能！只要是大家族的子弟，从来就是娇生惯养，不学无术的，就算是读书识字，也仅仅是读一些皮毛，根本就不能和自己这个浸淫此道多年，超越自己师父的人可以比拟的！

而且刚刚那一首神来之诗，可以说是自己如同李白附体一般作出来的。

霞飞不知道自己以后的几十年时间里，能不能够再次写出这样意境的诗句！

“那么霞飞姑娘挺好了，我这首诗是：

垂杨不断接残芜，雁齿虹桥俨画图。

也是销金一锅子，故应唤作瘦西湖。

嗯，就是这样。”

“垂杨不断接残芜，雁齿虹桥俨画图。

也是销金一锅子，故应唤作瘦西湖。”霞飞起初不以为意，继而吟了一次，觉得古怪，又吟了一次，突然脸色大变！

“不可能！”霞飞脸色煞白的说道。

“怎么不可能？”段凌问道。

“这，这诗……”霞飞感觉自己冷汗涔涔，这首诗，从意境上，竟然还要高于自己那首诗词！

如果说自己的诗词能够流传千载，那么这首诗可以说是流传古今了！

这说的简直不是一首诗，而是整个的历史，整个湖面的未来！

等等，这首诗，若是按照段凌的意思，那么就是叫！

这么说，曾经出诗体的时候，自己曾经说过要以这个湖的名字为主题。

但是自己吟出的诗，说的湖面很隐晦，仅仅是能够猜得到是什么地方，但是根本就没有段凌这首诗说的直白，直接道出了这个地方的名字！

单单是凭着这首诗，这个就要改名了！

段凌的诗，不仅仅是意境上高自己一筹，更是切合题意上比自己好！

这首诗当然好了！本来就是清朝一个词人说出的改变“瘦西湖”历史，真正让这个地方改名的诗词！

其诗文的意蕴，直接能够和李白杜甫想比较了！

“你你你……”霞飞一时不知道该说什么好。

愿赌服输？

这个叫段凌会不会提出什么过分的要求，那么自己要不要答应？

一时之间，霞飞茫然了，傻傻的问道，“你想让我答应你什么事情？”

“做我老婆吧！”

“啊？！”

第164章漕帮

“你说什么？”霞飞仿佛听到了世界上最不可能的事情。

“作我老婆啊！怎么，这个小小的愿望你都实现不了？难道‘一言既出，驷马难追’的霞飞就是这么一个不讲信用的人吗？”段凌激道。

“你你你你你……”霞飞支支吾吾了半天发现根本就没法反驳。

没错，段凌说的都是事实！

是自己提出的这个赌注，而且更是自己曾经说过的谁输了就答应赢的人一个要求，可是霞飞千算万算都没有算到，最后赢的人竟然会是段凌！

等等，不对！

霞飞忽然想到一个关键，自己并没有说什么一定，虽然这样说有些难为情，但是总比真的答应段凌这个臭男人这样无耻的要求好！

当下霞飞说道：“我又不是什么男人，干什么一定要遵循啥子‘一言既出，驷马难追’的话呢？那不是你们男人的话语吗！”霞飞越说这理由越流利，当下毫无愧疚之感，瞪大眼睛好像很“无辜”的对段凌说道，同时心中暗想到，原来有的时候男人也是挺难当的，并不一定是表面看起来的那么风光，可能受到世俗的条条框框比女子更多，一时之间，霞飞有些小小的怅然。

“啊呵，你不是说过女子并不是天生不如男人，而是女子要和男子拥有同等的地位！”段凌摸摸下巴，看着霞飞。

“嗯，是这样的。”霞飞肯定的点点头。

不过点完头之后是震到骨髓里的惊讶！

“等等，你怎么知道？唉，不对，我没有说过，你到底是怎么知道的！”霞飞可以百分之百的肯定，这话只是在自己心中说过的，从来没有在现实之中说过！而段凌竟然能够好无差错的说出来！

“呵呵，佛曰，不可说，不可说。”段凌一幅高深莫测的样子。

“你你你……你到底是怎么知道的？”霞飞这个时候心中冒出了一个不可能存在的词――“读心术”！

“嗯，没错，就是‘读心术’，你说的很对嘛！”段凌仰头望着淡淡的阳光，心中不禁感叹，竟然恐怖如斯！能够在千分之一秒的时间之中，抓捕对方的思想火花！

当然，这并不是真正意义上的，因为人心是复杂多变的，一秒钟之内，说不定就是千万种思想的通过，若是你真的想了解一个人哪怕是几秒钟的思想变化，说不定会生生疯掉。

方才段凌就尝试着读取了一下霞飞的思想，仅仅是几秒就觉得头疼欲裂，仿佛是要炸开一般，当下马上切开联系，把在瞬间捕捉到的霞飞的思想变化说了出来，以期待震慑这个丫头。

事情顺利的出乎段凌的意料，在段凌说出来这话之后，霞飞一句话也没有再说，老老实实，可怜巴巴的对着段凌。

“不过你放心，我不会随意用这种功法的，毕竟，一个人，终究是要有**的，若是没有**，那还叫什么人，不如叫畜生，不如叫动物了！仿佛是养鸡场里的肉鸡！”段凌说着，不由得想到了天朝。

在天朝这个国度里，似乎真的没有**这个东西的存在。

每个人仿佛都是透明的。

从出生开始的登记，到后来的身份证，上个网吧更是发展到了实名制，什么东西基本都是实名制，这种制度虽说是与巨大的人口基数有关，但是对**的伤害是巨大的。

正如21世纪有人说过，天朝是没有**的。

你一个人的行为，能够在千里之外的“有关部门”之中调出来。

“这个事情暂且不提，话说你的愿望呢？霞飞你似乎有中执念，想让我做一件事情，到底是什么呢？”段凌好奇的问道。

方才的探查，发现霞飞思想之中仿佛是被百分之九十九的一个思想占据了，但是这个思想并不知道是什么，仿佛是被一层迷雾笼罩着。

这也让段凌知道，真正的秘密，就算是也是探查不出来的。

能够探查的，仅仅是一瞬间的普通思想，而且就是一瞬间，多了就不行了。

“我的愿望……凭什么告诉你？”霞飞不愧有着女子主义的人，出口就是霸气侧漏，让段凌不禁苦笑。

自己和霞飞到底是有多大愁啊！

仿佛从开始，她就和自己不对头，和自己说的每一个话都是有着奇异的火药味。

“……”

段凌还有什么话能够说呢？早就已经无语了。

“其实呢，和你说说也没什么，不过这事情你绝对做不到，若是你做到了，让我给你做什么事情都行！”霞飞咬着嘴唇，“若是你能够真的做到，就算是你真做你老婆也不是不成的！”

仿佛是说出世界上什么最不可能的事情。

“当然，我知道，你一定是做不到的！哈哈哈……”

“霞飞……他做到了。”李师师身着白衣，一尘不染，仿佛是九天散落的仙子。

那纯净如同秋水的眸子，带着说不出的笑意。

“嗯？师师，你……”霞飞明显的感觉到了，眼前这个和自己一起人，身体上冰冷的气息几乎微不可闻了！

仿佛经过了这么短的时间里，李师师给她造成的影响，不存在了。

“你……师师，你，你真好了？”霞飞不可置信的问道，看着微笑着轻轻点头的李师师，霞飞一时之间百感交集。

一下子把李师师拦在了怀里。

“唉，小飞，你这是干什么呀？段公子还在这里呢！”李师师羞涩的倒在霞飞的怀中，一时之间，也是高兴和感伤，还有说不出道不明的滋味说道。

听到有人说段凌，霞飞愣神了一下，继而脸色发红，羞不可抑的说道，“管他呢！我们干我们的！”

霞飞虽然这么说，不禁想到，难道这的是要答应段凌的要求？亦或是说自己曾经的要求？可是段凌说的模棱两可的，不知道是不是真的！

段凌的态度，似真似实，又好象是虚的，到底是怎么才面对段凌呢？

难道真的是要做段凌的……

夕阳下，看着抱在一起的两个绝美女子。

一个出尘，一个火爆；一个素白，一个青色。

两个美女在一起，有种说不出的美。

段凌不禁感叹，果然，还是左拥右抱的感觉最好，可惜，目前根本就没有如此这种可能。

不过现在已经有了钟灵――嗯，现在自己还是习惯性的把她当成一个小妹妹，虽然动作已经有些出格了；还有了一直对自己看的超级超级严的女生――木婉清……

当然，这并不只是简单的……还有另一个世界的她们，李迎曼，连真，巫梦寒……

现在这个世界上，还有阿碧和阿朱两个丫头，两个等着自己――临幸？――的丫头……

瘦西湖，从今天开始，可能就要改名了。

……

“你们知不知道，最近出了好多大事情呀！”

“李三你就别卖关子了，谁都知道你是扬州城的‘灵通三’，什么事情都瞒不过你，有什么事情就快分享吧！”

“是呀，是呀，李三你就快说吧！”

“三哥，到底是什么大事情，让你如此的慎重。”

“咳咳，既然大家都这么热情，那么我就说说吧！一个消息其实大家都知道了，那个‘枫叶林赛诗会’已经转移地方了！这第二个消息嘛……”不紧不慢的喝了口茶，看着众人焦急的表情，他不禁有些小小的得意。

李三是这扬州城可以说是靠着卖说书和消息维系生计的。

而如今这种气氛是李三故意营造出来的，让自己的一首消息能够卖出好价格。

这个时代没有报纸，李三可以说是一个人形的报纸了。

“李三你就说吧，兄弟们价钱不会少了的！”有一个虎背熊腰的汉子扛着大刀说道。

“漕帮！”不知道谁说了一句。

这里的人散了大半。

漕帮，扬州城一个巨大的帮派，靠着水运发家，素来行事无所顾忌，而且更是十分的血腥，曾经有个大户人家惹了漕帮一个长老，结果第二天就被屠了一个满门。

更重要的事情是，官府竟然没有追究！

这到底是怎么回事？

曾经有人预言，说漕帮是朝廷的鹰犬，是朝廷爪牙！

这让原本就神秘的漕帮更加的不可知。

“这这……”李三支支吾吾，不知道该说些什么。

“怎么，还怕我们漕帮不给钱？”那人眉头一皱，忽然四下里十几个人桌子上的武器乱想。

“是，好好，！”李三不敢有什么隐瞒，“就是如今有个诗句传世，把千年的保障湖改成了瘦西湖，诗文如下……”当下那首传世的事情说了出来。

“人叫什么名字？”

“这……”

“嗯？”

“段凌。”

“唉，几位大爷，你们怎么不给钱？”

李三焦急的问道，看着几个人走出门。

“滚！”

“你们怎么不讲道理！”

“打！”

“啊！！”

李三顿时想起来了，曾经关于漕帮的传说……

----------------------------------------

感谢巨巨的打赏和礼物。

第161章青楼梦好

红唇，殷红；小脸，有一丝病色的苍白。

呼吸的时候略带着急促，因为靠着太近，段凌能够闻到从女生身上散发出来的点点馨香。

香甜的空气之中，散发着旖旎，仿佛连秋季最后的灼热的气息都变得凉丝丝的。

若是和这么一个女生相处，而且是独处――你会想什么，会干什么？

不做些什么是不是对不起称为男人两个字？

不过段凌什么也没有做，也做不了。

一旁是温柔丽质的绝世病美人，一旁是火辣艳丽的绝世暴力女――虽然这个暴力女也是一个美女，但这美丽不仅没有让段凌感到惊艳，反而是丝丝阴寒。

没错，段凌再给李师师治病的时候，身旁竟然还有一个杀手一样的存在，时时刻刻看着段凌，不让他的动作有任何的出轨之处。

若是给霞飞一个形容的名字，段凌不介意称呼她为灭绝师太，而且还是百合版的灭绝。

“你说你老看着，影响我治疗的！”段凌在治疗的最后一刻，对着霞飞说道，想让她出去，然后自己才能够干男人应该做的事情。

“要你管，你这个臭男人，休想趁乱对着师师动手动脚！”霞飞当然是坚持不走，若是这个时候出去，她就可以不叫霞飞了，似乎李师师已经成为了她的禁脔，容不得他人碰半个指头。

也就是段凌这个所谓的“绝世神医”因为要进行治疗，所以才能够稍微逾越一下规矩，记住，只是稍微。

仅仅是能够碰碰手腕，把把脉搏等单纯的动作，再想进一步深入，那根本就是不可能的事情了。

段凌也不再理她。

“师师姑娘，你说一下自己病情到底是怎么回事儿吧！实话告诉你，你的身体根本就不是什么风寒。”既然是同族的盟友，那么段凌不介意花一些成本，所以在对李师师治疗的时候用上了。

若是说分析的只是表皮往内在一层的问题，那么直指本源！

而在使用的过程中，段凌见到眼前的李师师，不像是一个人，而仿佛是一座有千年历史的冰雕！

身上散发的根本就不是人类般的生机，而是森森的寒气，让人寒到骨子里的幽蓝！

“咦？嘿，没想到你真是绝世神医，金小子看来说的不错！”霞飞意外。

段凌没有理她，只是盯着李师师。

“是的，公子……”李师师表情没有任何的意外，反而是苦涩的笑了笑，无奈的捋了一下秀发。

“正如你说的，我这根本就不是风寒，而是武功修习留下的后遗症。”

“嗯，这么说的话是对的，你的身体奇经八脉，十二正经仿佛是被一股极其阴寒的劲气缠绕，阴魂不散一般，这就是你的病原了吧！”段凌看着这个柔弱的姑娘，心中倒是有说不出的震撼。

身体中的经脉被不知名的劲气缠绕，那么就是说每时每刻，这个姑娘都在守着如同万蚁噬心一般的痛苦，可是还能够面对面和自己谈笑风生。

“嗯，公子说的对，我修习教中传下的‘阴极功’，确实出了岔子，本该归于气海的阴气却根本就不弄完成导气归墟，一直附着在筋脉上。”

段凌点点头。

这个李师师，年纪轻轻，也就18，9岁，而武功等级已经是到了B+，远远高于霞飞，这与李师师是圣女，修习奇特的武功不是没有关系的，可是天下没有免费的午餐，巨大的成功背后，是巨大的代价！

李师师能够说出自己的所有原因和根本的功法，段凌倒是有些意外，这样的话，面前这个女子完全是对自己敞开心扉的谈，能够有如此气魄信任一个刚见面的人，段凌不得不赞一声，说一声佩服。

有的时候，能够信任别人，也是一种大气魄！

纵然不能说气吞山河，但是与那漫天云霞一样灿烂。

那就是李师师。

夕阳洒下点点霞光。

给李师师笼罩了一层美丽的衣衫。

“实不相瞒，若是师师姑娘的这种情况继续拖延下去，也过不了一年半载了。”李师师如今的身体状况，段凌十分的明白，身体的生机已经随时随地的在破坏着。

那，一方面，在不断的散发生机，给李师师身体注入活力，注入生气，而另一方面，则是不断的进行着破坏，又破坏着那刚刚修不起来的脆弱身体。

在李师师体内，仿佛是有阴阳两面一般，一面善，一面恶；一面佛，一面魔。

“你胡说什么？！”霞飞情绪激动的对着段凌大吼道。

方才段凌给李师师治疗，霞飞一直安安静静的，也并没有表现出来一开始说的狠话，说段凌不能够碰李师师半分。

其实在这过程中，段凌的摸手把脉，抚额探究，霞飞都没有表现什么，都是静静的看着段凌施为。

因为，段凌给了她能够治疗李师师的信号。

而最后，竟然放出了这样的话！

“好了，霞飞，别闹，段公子说的很准，教中的诸位长老不也是这样的判断吗？”李师师轻抚霞飞，倒是如同一个姐姐一般。

不过方才介绍段凌已经知道，李师师年龄其实是比霞飞年幼一岁的。

这个时候，倒是有些年龄和阅历不同的成熟。

也许，在那种环境之中，在每天功法的逼迫之下，早就让眼前的姑娘看穿了世人，冷眼旁观十余年。“可是……”霞飞想说什么，又被李师师止住，只能恨恨嘟囔一句，什么绝世神医，和一般的庸医又有什么区别。

段凌自认宽宏大量，倒不会在这个节骨眼上和霞飞争辩什么，转头继续问李师师：“师师姑娘，不知道你们‘白莲教’的这个‘阴极功’，历史上到底有几个人练成呀？”

“……”

短暂的沉默，李师师看了一旁不安的霞飞一眼，叹了口气，说道：“没有一个……”

“什么？！”

这句话不是段凌喊的，而是霞飞喊的。

“师师你骗我！”

“你告诉这功夫能够百分之百的成功的！”

“你告诉我你想当这个圣女的，不是为了功法！”

“你告诉过我的！要好好活着！”

“你你你……”

霞飞泪花点点。

……

那个秋叶纷飞的秋天，两个姑娘相遇。

“笨师师，叫姐姐。”青色的衣衫，如同秋季反季节的柳芽。

“才不呢，小飞妹妹！”素白的衣衫，却又像是冬季的皑皑白雪。

那一年，五岁的烂漫。

……

“明日选圣女，我想当，小飞，你就让我吧！”白衣姑娘眼睛纯洁，咬着嘴唇，低着头，有些羞涩的问道。

“圣女有什么好当的，师师，你想当就当吧！”青衣姑娘拍拍胸膛，只要她高兴就好了，高兴的笑容掩盖了眼中淡淡的失落。

那一年，豆蔻辞工。

……

“小飞，你要好好活着！”

“嗯？唉，师师你是圣女也，干啥说这悲凉话。嗯，大家一起好好活着！”

“一起？”白衣姑娘看着一脸笑容的青衣姑娘，心中微叹，但脸色还是很温馨，“嗯，一起！”

那一年，青楼梦好，难赋深情。

……

“师师，你说过一起好好活着，你骗我！”

“你早就知道了，当了圣女就不会活下去了！”

“你骗我，你骗我，你骗我！我讨厌你，讨厌死你了，最讨厌你了！”

青衣姑娘颤动着身体，泪珠涌动，继而滚滚而下。

“霞飞！”李师师有些慌乱的拉住她，可是，拉住了一个裙褶，拉不住一个人。

也许，李师师根本就没有用力，没有敢挽留。

霞飞哭着跑开了。

李师师惆怅回到凉亭，那个青衣蝴蝶早就翩跹而去，仿佛风中残叶一般凄凉。

“这个世界上，能够活下来的，只有一个人啊！”

“嗯？段公子……”听到段凌的话，李师师低着头，一如往常的羞涩，“让你见笑了，我这妹妹，啊姐姐就是这样。”

“呵呵，师师姑娘倒是大圣贤之类的人物，放弃了自己，成全了别人。”

霞飞的只言片语，让段凌明白了大概。

曾经，一个秋天里，一个姑娘，为了另一个姑娘，放弃了生命！

显然，李师师早就是通过某种途径，得志了修习就要损耗阳寿，甚至短命的消息！

为了这事情，羞涩的她，主动承担了圣女的职位，主动修习了。

这份情谊，这份勇气，不得不让段凌赞美。

世间漂亮女生很多，但是绝代佳人太少了。

并不是她们不美丽，而是内涵太少了。

这个世界上，默默的为你付出的女子，有几个？

“段公子说笑了，师师只是想让姐妹活下去，安安心心活下去，这样，我也就心安了。”

“你心安，霞飞可不一定，若是她比你早知道‘阴极功’的事情，可能也会这么做吧！”

“嗯。”李师师点点头，羞涩中有些哀婉，圣女，终究是一朵早凋的白莲。

“那么，我们上床吧！”

“啊？！”李师师被段凌的话镇住了。

第162章上床

“段公子，你你你……”李师师面色娇红，羞不可抑。

方才一个翩翩浊世贵公子，瞬间变成色狼，这份转变，让李师师十分的不适应。

不过李师师不愧是李师师，在段凌的“灼灼”目光中之中，仅仅是稍稍局促了一下，并没有过多的不安分，反而是说道：“段公子，你要和奴家上床，一定是有原因的吧！请你给奴家一个交代，要不然，随意这么说奴家的清白之身，师师可是会生气的。”

李师师俏丽在亭下，气质出尘。

眼睛是心灵的窗口，秋水般的眸子纯净无比，常常的睫毛眨动着，而那微微蹙起的眉毛，令她看起来娇憨而又天真，俏鼻挺秀，红唇晶莹润泽，雪白整齐的贝齿轻咬着嘴唇，如同珍珠一般泛着光泽。

在亭子下面，身体如同是细柳一般，随着吹来的微风，发出一丝丝的颤动。

当然，这并不是风的效果，看来段凌的话确实是让眼前这个女子生气了！

俗话说，女子生气的话，后果很严重。

“咳咳，师师姑娘不要生气，上床，自然是要为姑娘治病，嗯，你的病情不方便治疗，所以只能上床了。”段凌解释道，一脸的正直纯洁好少年的样子。

“你你你……”李师师气得说不出话来，不过回想段凌的话，突然失声道，“等等，段公子你说要给我治病？！可是你不是知道我的病根本就没有办法医治，生机已尽吗？怎么还……难道段公子有治疗的办法！！！”李师师神情激动，秋水般的大眼睛一眨不眨的看着段凌，迫切的表情展现出极大的好奇和渴望。

“嗯，当然能够治疗。”段凌微笑着点点头。

段凌的笑容让人有种春风感觉，很柔和，仿佛是在秋天里，有着反季节的温暖。

听到这话，李师师回想起段凌说过的要和自己“上床”，小脸娇红，这个时候哪里还不知道段凌那是在调侃自己呀！何况李师师心思玲珑，贵为圣女呢？

“那么，就有劳段公子了。”李师师羞涩的施了一礼，这个时候心想，自己若是这样做，难道不是像主动求着上床吗？

越想越糟糕，越想越不堪。

段凌只瞧得李师师一脸从淡红变成深红，还倒是秋天多变的天气让原本就身体不好的姑娘给折腾的，哪里会想到，李师师正在想和段凌“上床”的深奥的问题呢？

“段公子，师师有一事不明白，想再次请教。”李师师不愧是圣女，这个时候已经重整姿态，还原回了出尘的样子。

“嗯，你说。”段凌点点头，对于这个既是羞涩，又是大方的女子，段凌从心底里就是有些亲近。

何况在李师师身上随时随地的散发着“圣女”的气息，让一个男人更是向往。

所谓，也就是。

在21世纪，众多玩耍和的朋友，毕生的梦想并不是推塔，而是推到女神！

独立于世界，翩翩若仙女的李师师，很符合这个身份，而且她本身还是的圣女啊！这更让人心驰神往。

就算是觉得“久经花丛”，“浪迹花都”的段凌，也是心猿意马，不能自持。

“既然能够治疗，那么段公子刚刚为什么不再霞飞走的时候说一下呢？若是段公子说了，那么可能不会这样吧！”李师师很是不解，段凌方才为什么“袖手旁观”，冷眼看着一个傻姑娘跑走了。

“谁让霞飞她很淘气呢？嘿嘿，而且只有这样才能够和师师姑娘独处呀！孤男寡女，共处一室……”

“段公子，你就不能够正经一点！”李师师娇嗔一声，白了段凌一眼。

“咳咳，事情是这样子的，若是不能够有一番痛苦后的‘大彻大悟’，你们姐妹怎么能够重新平整心底的裂痕，然后在一起呢？”段凌有些怜惜的望着这个把自己生命抛弃，然后成全别人的女子。

“平整心底的裂痕？段公子说的倒是轻巧。不过段公子，像你这样的人，貌似没有少对女孩子下手吧！你让霞飞这么伤心，难道是要下手？”

“咳咳咳，没有，没有，绝对没有，不是，不是，绝对不是！”段凌连忙把两个问题否认掉，他对霞飞有思想？

简直是不可能，就凭那个暴力无耻加三级的女生，段凌目前完全是没有一丁点儿心思。

“好啦，知道段公子是正直的，那么我们就去阁楼的床上去治病吧！一起上床吧！”李师师看着段凌吃瘪的样子，心中不禁舒畅，把段凌弄得她乱糟糟的心思重新收好，继而又“得寸进尺”的反过来调戏可恶的段凌！

没错，就是，李师师如今都把段凌当成自己人生路上的一个BOSS了，可能只有过了段凌这一关，自己的心性修为才能够升级。

段凌不知道自己竟然不知不觉之中成为了一个习武之人的魔障。

……

衣衫半解，玉手纤纤。

美人如画，美人如诗。

段凌沉浸在诗与画的世界之中。

有种现实与虚幻不能分辨的感觉。

“段公子，看够了吗？！”李师师恶狠狠的说道。

今天，她太多次失态了。

见到段凌后，仿佛硬生生的从一个仙女被打落人间。

李师师从来没有想到有一天，自己竟然会穿成这样来面对一个男子！

而且是和这个男子独处！

“侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”不知道怎么的，段凌突然不自觉说出这样的话语来，说完之后一拍脑门，坏了！！

果然！

李师师堵着嘴巴，恶狠狠的说道：“段公子，你真是一个大色狼！”

不过李师师脸部泛起的红晕也是如同涟漪一般，散开，荡漾。

“咳咳，失语，失语了……那个，嗯嗯，不是我的错，是师师姑娘这个样子太诱人了，导致我如此的失态，对不住，对不去！”段凌连忙双手合十，大念“心若冰清，天塌不惊”的话语。

倒是惹得李师师咯咯娇笑。

段凌这个样子实在是太搞笑了。

李师师罕见的发现了段凌窘迫的样子，仿佛是一个五岁的小孩儿，偷吃了糖被发现之后，怕被大屁股的模样。

当下就是花枝乱颤。

李师师本来穿的衣服就少，只是穿着亵衣，这个时候一笑，胸口更是露出了一抹雪白！

竟然没有带肚兜！

段凌觉得自己鼻子之处气血翻涌。

连忙捂住鼻子，若不这么做，段凌觉得自己下一刻可能就会喷出鼻血来！

“咳咳，师师姑娘，你走光了！”段凌弱弱的，而又有些不甘心的说了一声。

其实这个时候，段凌心中巴不得李师师能够多露出一点来。

但是他自认为还算不错的素质让他止住了这样猥琐的想法。

“哦？呵呵，好看吗？”

出乎段凌的意料，李师师竟然没有生气，反而是有些娇媚的问道，媚眼如丝。

“好，好看！”段凌咕咚一声吞咽了一口唾沫。

从前段凌一直认为，见了女生走不动路，那根本就是2B青年，段凌觉得自己绝对能够见了美女而走动路。

今天他才发现，自己并不是见了美女走不动路，而是见了裸女走不动路！

“那么，你过来一点呀！”李师师忽然把衣服拉起来，“过来，让你看个清楚。”

神差鬼使，段凌凑了过去。

“咚！”

毫无防备的，段凌被李师师捣了一拳。

“啊，你干什么？”段凌方才根本就没有防备，发现的时候自己已经瘫在床上了，B+的等级果然不是盖的，这丫头太狠了！

“哼，段凌，你给我听着，纵然，纵然以后你可能，……可能是我的丈夫……”说道“丈夫”的时候，段凌明显感到了李师师的羞涩，“不过，在那事情发生之前，你给我老老实实的，一点也不能逾越规矩，你给我记得！听到了吗？！”

“是，师师大人！”段凌有气无力的说道。

怎么面前这个柔弱的女子突然变成了附体的人了？

说起来，段凌觉得好坑，从前，他救下连真的时候，连真给段凌的感觉也是文文静静的，后来才发现是一个超级、……等等光环附体的女生！

“这才乖嘛！来，给姐姐治好病，姐姐给你吃糖！”李师师听到段凌的软语，笑逐颜开，喜不自胜道。

“……”

段凌还有什么话可说呢？

一个比自己年纪小的姑娘竟然自称姐姐！

虽然段凌不反对，不过一个自称是不是太……

段凌觉得自己已经在风中凌乱了。

没办烦，忍着肚子上的疼痛，还要给这个“仇人”治病！

-------------------------------------------------

感谢巨巨的捧场，感谢巨巨的打赏！

第165章都杀了!

漕帮，并不是什么善男信女，用现在的话来讲，那就是真正意义上的黑帮！

虽然不知道为什么，能够在扬州管理人的眼皮底下兴风作浪，可是，这么一个存在，无意是普通的百姓，例如李三――不可阻挡的。

李三的视线越来越模糊，他想到了自己的妻子，自己的孩子，可是，死神的面容来的是那么的清晰……

不，不要！

李三大叫，却又徒劳。

血色铺满眼眶，声音早就是突然，就算是喊出来，仿佛也是没人听见。

或许，不该把那人的名字说出来。

李三身体已经被打的麻木了，这个时候，虽然身体很昏沉，但是潜意识十分的情形。

漕帮的大公子不学无术，草包一个，平生最爱的是美人，最忌恨的是读书人。

像段凌这样没有实力，却身负才学的平民，下场可想而知……

或许，不该啊！

不该啊！

都怪自己这张嘴，成也它，败也它，自己死了，还拉着一个人，一个无辜的人……

“那位段凌段公子，我李三对住起你啊……”李三嘟囔了一句，眼睛在就模糊了，只是感觉铁拳不住的朝着身上招呼。

“唉？等等，怎么，嘶，好像疼痛结束了！咦？我还没死！”李三勉强睁开模糊的双眼。

映入眼帘的是一个白净的公子。

“刚刚你说对不起我，是怎么回事？我又不认识你，干啥对不起我？”

“呃……”李三茫然，挣扎的站起身体，晃了晃脑袋，一时之间倒是没有理会清楚来人的话，看了四周，竟然躺着十几个人！

当然，就算是李三这个时候被打的头脑再晕乎，也是知道，这十几个人，并不是希望躺在这里的，而是被打倒在第撒谎能够的。

看他们扭曲而又畏惧的表情就知道。

等等！

方才“生龙活虎”，打的自己“风生水起”的虎背熊腰的十几个壮汉怎么倒在地上！

这到底是怎么回事！

等等，这个年轻人！

“是你干的？”李三不太确信的问了一句。

“当然是我，这里除了我，还有谁啊！”段凌微微一笑，暗想，这个人不会被打傻了吧！

李三听到段凌的话后，使劲的睁大眼睛，这才勉强把店里的情况看了一个大概。

这一看不要紧，可是把李三给吓了一大跳！

原来这偌大的饭馆，竟然只站着两个人！

一个是自己，一个是对面这个白净的公子！

在出事的时候，那一群食客还有店老板早就跑了一个精光。

在那个时候，都可能是出人命了，平时叫自己三爷什么的人瞬间就了无踪迹，这个时候李三不禁感慨一下生性凉薄，越是发达，越是经济好的地区，这种状况好像越发重。

等等！

“你刚才和我说过什么来？”李三盯着段凌。

“我是说，这当然是我干的，这里除了我，没有别人了吧！”段凌这个时候真怀疑眼前这个说出人样的瘦瘦中年汉子已经被打出了脑震荡，一瞬之间的事情竟然都不记得了。

“不是，是你和我说过的第一句。”李三焦急的问道。

“第一句？”段凌一愣，不过继而说道，“和你说的第一句话是：刚刚你说对不起我，是怎么回事？我又不认识你，干啥对不起我？”

幸亏段凌如今已经不如先天之境，过目不忘和过耳不忘勉强能够做到了，若不是这样，李三突如其来的问题，段凌还真是回答不上来。

“啊？你就是段凌！！！”李三张大嘴巴，“恩公，恩公，段恩公，是我对不起你！”

“嘿……”段凌摸摸鼻子，连忙把这个比自己年长的中年汉子扶起来，详细询问了起来。

到最后，段凌才知道原来是这么一个事情。

漕帮，竟然和自己对上眼了！

呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

自己要找的漕帮，竟然是眼前这些被自己打倒在地的人！

本来段凌见到十几个人恃强凌弱出于本能帮了一把，没想到竟然把堵了自己财路的漕帮给弄出来了！

漕帮为什么堵了段凌的财路呢？

倒是和的事情有关。

徐背影不愧拥有经商天赋，竟然硬生生把推广到了苏州来。

今天秋天收茶季节的茶术表演，就是在这苏州扬州城！

可是段凌竟然在几天前接到了徐背影的回报，参加的数千斤茶竟然被某个帮派给抢劫了！

对方下手狠心，把运送茶的几十个仆役全部杀光。

要不是一个15岁的小仆役在路经苏州城前身体不适，提前走了，说不定两个报信的都回不来。

这茶的消失可能就成了无头的案子了！

段凌几天的调查也知道了漕帮的所作所为。

如今听李三讲着漕帮的事情，越听，眉头皱的越深。

杀人越货！

抢劫强奸！

为祸一方！

强买强卖！

无恶不作！

唯利是图！

这――简直就是黑帮的典型啊！

“等等，你说了这么多，这漕帮显然一个社会的大伙还，那么扬州的管事呢？苏州的知府呢？怎么不来管一管。”

“恩公，你不知道，”李三苦笑的说道，“有人传言，这扬州城，就是那漕帮的保护伞，如今恩公救了我，快准备写盘缠，逃跑吧！要不然，被漕帮追究下来，可就真的是危险了！”

“嗯，你说的对！”段凌点点头。

“嗯，恩公快跑吧！”李三看着段凌缓缓走开了，还以为段凌听从了自己的意见。

虽然这个时候把段凌的评价稍稍降了一下，但是危难面前，人人避趋之，李三还是能够理解的。

“咔！咔！咔！”

几声脆响。

“李三你说的很对，这十几个人回去报信，说不定就暴露了我们呢，我把他们杀了就好了。”段凌微笑道。

“啊？！段恩公你……”李三大张着嘴巴，不可置信的看着段凌。

方才！

段凌！

干了什么？！

杀死了漕帮十几个帮众！

“这这这……”李三牙齿颤抖着，他虽然很痛恨漕帮，也恨不得有人能够把这漕帮铲除，但是从来没有想到过有人见了漕帮的人，说杀就杀！而且还是大白天！

青天白日！！！！

而且是十几个！

“你放心好了，漕帮的事情我来解决就好，这个毒瘤，在就该铲除了！”段凌目光瞬间变得有些阴沉。

本来徐背影的茶队出事儿，还以为是同行竞争对手的不正当竞争，没想到竟然是漕帮这个社会大毒瘤的一次抢劫！

既然是社会的毒瘤，万民所指，那么就算是有官府庇护，算的了什么？

为了这事情，段凌还曾经问过金正明，苏州知府的势力绝对是没有参与其中。

那么剩下只有一条了！

那就是扬州的管事！

扬州仅仅是苏州一个小小的地区，苏州因为的关系，段凌都可以横着走，何况是小小的扬州！

不得不说，的发展是迅猛的，如今南方的四个省，都成了势力范围，而这些事情，大宋朝竟然还没有发觉。

卧榻之侧已经有猛虎了！

果然，有句话说的好，生于忧患而死于安乐，而如今大宋朝表面上看似平静，实际上已经是风起云涌了！

而对于这些事情，宋朝没有察觉，没有丝毫的危机感！

这个时代，真的是北宋末期啊！

很是符合历史。

表面上看北宋末期，商品经济非常的繁荣稳定。

可是如今暗处已经有了。

而北方，还有着大辽国，西北方向，还有这西夏王朝。

祸患已经起来了。

即使是签订了再多的xx不平等条约，要败亡还是败亡的！

何况，签订的那些条约，名义上平等，世纪上给别的国家每年朝贡，等于说是在变相的养肥他国，削弱本国！

“这，这……”李三都不知道自己是怎么走出饭馆的，只是记得冷汗涔涔。

……

“咦？段凌，你来了！”霞飞放下手中的纸张，忽然皱皱眉头，“怎么还带一个男人来？不是说过了吗？能来这里的，只有你自己！”

“咳咳，霞飞，不是这样子的，来来，这个人是李三，嗯，李三，这是霞飞，就是苏州有名的那个啥来……”段凌一时之间没有找到以前青楼女子的代称，难道说烟花女子霞飞？

可是霞飞除了是花魁，啥也不是。清白的很。

“霞飞，霞飞姑娘！！！”李三愣愣的看着眼前的青衣女子，不同于往常带着面纱，驾着马车，面对众人撒花的那个她，此时很像是……

“唉，你谁呀？”令李三失望而又有些理所当然的是，霞飞不认识他。

“段凌，你到底是带什么人来了？难道是我哪个亲戚被你找到了？”霞飞用手肘蹭了蹭段凌的胸膛。

“这个……”

李三呆若木鸡。

这霞飞姑娘和段凌……

--------------------

感谢，，，几位巨巨的节日礼物！

第166章媚骨天成

蓦然，李三觉得自己身体里某个最重要的东西碎裂了！

霞飞和段凌到底是什么关系……

曾经的梦想。

霞飞，是扬州，甚至可以说是整个苏州的梦中情人！

温柔善良，才貌双全，还是一个清倌人……

当然，若是段凌知道有人这么评价霞飞，而且还是整个苏州城，不知道会是如何纠结的表情，他可是见到过霞飞的样子。

虽然李三有老婆了，虽然李三有孩子了。

但是，一见钟情这种事情总是会随时发生。

霞飞如同是高高在上的九天仙女，只可远望，不可近观。

而如今，仙女就在她面前。

可是，如今，又不算仙女在他面前。

因为仙女被打落了凡尘，在他面前和一个男子……

这个时候，李三忽然觉得，段凌是如粗的“可恶”！

“我在想什么！”李三狠狠的掐了一下自己的大腿，连忙把这个念头给排了出去！

段凌可是他的救命恩人，他李三可不是什么恩将仇报的白眼狼！

当然，其实倒不是李三人品出了什么问题，而是霞飞的事情。

古来有冲冠一怒为红颜直说，虽然不可全信，但是从中也是道出了美女的力量是为大的，美女可以让一个男人热血，一个国家覆亡。

虽说古代红颜祸水，祸国殃民的事情有些男人推卸责任的感觉，但是还是能够从中见到一些痕迹的――美女可怕，更可怕的是男人前仆后继。

其实霞飞天资奇异，身体媚骨天成，一般男人对她根本就毫无抵抗力。

霞飞的刁蛮，在旁的男子看起来，那是率真！

可惜。

天生媚骨对于段凌竟然毫无作用。

或许这事情霞飞也没有察觉到。

因为要为服务，身披花魁外衣，免不了要接触各种男人，而那些男人，用霞飞的话来说，就是臭男人。

明明家里都有老婆了，可还是逛青楼，喝花酒。

段凌因为拥有，所以媚骨天成的威力加持在他身上，被当成稍稍奇异的力量化解了，这种力量弱到了都不会提醒的地步。

当然，并不是媚骨天成的力量弱，只能说是的力量太强了。

因为按照能量来说的话，霞飞的媚骨天成散发出的能量无疑连一个三岁小孩玩耍散发的能量大，但是那是精神方面的能量！

也就是说，一个精神方面的能量散发已经可以比拟的上物质方面散发的能量了，这诗何等的可怕！

霞飞一直没说过，自从段凌说出“那样”的话语之后，她就一直很想找一个机会让段凌“出糗”，若是段凌能够为这事情，“迷恋上”自己，那真是太完美了。

可惜，段凌还是段凌，根本就没有对她有过多的想法。

顶多时常会来一句令霞飞崩溃的话，“喂，男人婆。”

“你说谁！！！”

“咳咳，其实我带这个人来是为了漕帮的事情的。”段凌连忙打住霞飞。

虽说霞飞的武功不怎么样，但是自己把她激怒了之后，打架的时候连牙都会用上，自己说过的第一个“男人婆”，就让霞飞在身上留下了不小的牙印。

虽说段凌的功法已经突破先天了，可以用内力护体，可是一护体可能就会把霞飞的满口银牙都给震碎了。

段凌可不想这么一个年轻的女孩子成为“没牙婆”，只有痛苦的忍受了。

当然，忍受的时候让段凌奇怪的是竟然还有丝丝爽感，但是打死段凌也不成他自己有受虐倾向！

“咳咳，说事情，说事情，嗯，李三，你是灵通三，把漕帮的事情具体说一下吧！这位姑娘会给你主持公道的！”段凌对着呆呆的李三说道。

“哼，算你有点良心，我们两家才接头，就为我家办事情了！”霞飞对于段凌的作为稍稍满意，无怪乎这和在扬州有着极大的产业利益冲突，他们早就想把这个平民的毒瘤，同行的虎狼对手铲除了，无奈一直找不到。

“……”李三在还在琢磨着“两家才接头”是什么事情，难道霞飞姑娘已经嫁给段凌了吗？

怅然一番，李三把漕帮的事情完完整整说出来。

……

“这么说，漕帮加上管事十几人都死了？”

曲径通幽，这里是一个类似府县的屋子，虽然富丽，但是并不奢华。

“是的！”来人跪在地上，呈递手中的书信。

“查！”

“是！”

“父亲！”方才威仪的年轻人恭恭敬敬的对着身后来人说到。

“嗯，这些年来，你倒是做的越来越好了，是我该退位了。”那老人鹤发童颜，明明60岁了，可是还是40岁的外表。

“父亲老当益壮！怎么能够说出如此的话语！”漕帮二公子曹武拱手道。

世人都知道漕帮大公子不学无术，可是二公子却有父辈风范，执掌大权！

漕帮。

发迹于水，本身姓曹，所以命名为“漕”！

“刚才出什么事情了，看你愁眉不展的，怎么水运有不当之处吗？”曹龙负手而立，有着说不出的威严。

纵然退居二线一年了，可是本身气度仍在。

“是！”曹武点点头，“倒不是水运的事情。”

“哦？那是什么？能让你发愁。”曹龙眉头一皱，疑惑的问道。

“曹文大哥的管事包括十几人在内，全都死在了扬州城一个饭馆之中，可是调查之下，竟然没有发现任何痕迹！凶手光天化日之下就这么走了！”曹武的大哥，名字叫曹文。

“嘶！人证物证都没有？”曹龙倒吸一口气，好大的手段。

“查，彻底的查，说不定是那些人干的！”曹龙踱了几步，能够在扬州城，他门漕帮势力眼皮底下杀人的，没有几个人！

“是，父亲！”曹武心中一颤，若真是那些人，这事情可就复杂了！

……

感谢的大额捧场和n多的礼物，感谢巨巨的大额捧场，感谢巨的礼物，感谢巨巨的礼物。

第163章做我老婆

“臭师师，坏师师，大笨蛋师师！哼！”

卧波桥上，一个青衣长发的姑娘，皱着眉头，把石子扔进无尽的“保障湖”，仿佛只有把一个一个的石子投进水里，泛起重重的涟漪，才能够平息青衣姑娘心头的怨怒。

不过骂了一番之后，青衣姑娘不禁怅然，蓝蓝的天，白白的云，一如十几年前，还是那个秋天。

可是，物也非，人也非，往事不可追。

“嗨，怎么，黑丝翘臀的霞飞姑娘竟然不叫骂了，还感叹起天气来了？”

霞飞不用回头也知道来的人是谁，那就是最最讨厌的段凌――在她的心中，段凌给他留下了不小的阴影。

“臭段凌，你怎么来了？来了又能干什么？”霞飞没好气的说道，头也不回，继续朝着无尽的湖泊之中扔石子。

“这天下之大，怎么还有我不能去的地方？这保障湖虽然生的美丽，可是这叫法也太差了吧！”段凌盯着湖面的已经开始呈现残败象的枯荷，说道。

“吆嘿？难道段大公子对这湖还有不同的见解？千百年了，说保障湖这名字不好听的可能就是你一个吧！难道你还有什么名字不成？不妨说来听听。”霞飞皱着眉头，话语之中满是嘲讽，在他看来，所谓的富家公子，皇族贵胄，都是不学无术，而且男人，注定是没有一个好东西。

“有，当然有！”段凌肯定的点点头。

“咦？”这倒是出乎霞飞的意料，没想到这人竟然还真的有另外的名字，“那么你敢和我来吟一首即兴诗，来说一下这个湖泊的名字？输的人答应赢的人一件事情何如？”

“这有何难？那么女士优先，你先来吧！”段凌笑呵呵说道。

别的诗他倒是不敢打什么包票，但是这的诗句吗？就只能呵呵了。

“咦？好！！”霞飞先是一愣，继而好笑，然后大喜，这小子输定了，看样子段凌似乎是在拖延时间，不过倒是也不怕段凌的小心思，她是绝世才女，在的时候，风头甚至压过她和李师师的授业老师，不可谓不天资纵横。

望着满面湖光倒影，想着今天的一切。

李师师的病可能已经是不可再救治了，倾尽所有力量，也是没有找到能够救治李师师的方法，而如今，被她徒弟金正明请来的所谓的“绝世神医”，也是如此快速的走了出来，显然是不能治疗李师师的了。

悲从中来，想起三月之中她和李师师还相约西湖，共同玩耍，两个人，在五亭桥赏春的情景，曾经共望明月，而今以后可能是要天人两隔，不禁怅然。

吟道，“三月烟花渡瓜洲，满路春风景物稠。五亭桥影系人意，二分月明惹我羞。”

这诗一说出口，不仅仅是段凌愣住了，就连霞飞也是愣住了！

不过霞飞愣住之后是狂喜！

没有想到啊，在这种悲凉的心境之下，自己竟然吟出了不世的诗句！

总

这个诗句，不仅仅是情境上，更重要的是意境上，可以说是超凡脱俗了！虽然比不上李杜万古传送的诗篇，但是流传千载不再话下！

这首诗虽然没有直接言明面前的湖泊是什么湖泊，但是人们可以从那种快乐到伤感的意境上体会。

本来想随口吟一句诗就把段凌比下去，反正是不学无术的男子，没有想到啊！

今天竟然是超超超水平发挥了！

对于男生能够读书，然后科举的事情，霞飞很是不忿，她认为男女平等，女子的自我主意真的是相当的严重。

霞飞甚至曾经想过，自己这辈子只能够嫁给那么一个男子――那个男子没有平妻，没有侍妾，仅仅是有自己一个人！

此生此世，那个男子就只能够面对自己一个人！

若是没有这样的男子存在于大宋朝，那么霞飞甚至是想过，自己就这么和李师师过一辈子，两个女子，平平静静过一辈子，总比便宜了那么贪财好色，不学无术的男子好！

更重要的是，有些男子明明有可以奋发向上的能力，可以一步登天的机会，可是因为贪图享乐，吃喝嫖赌而导致尽毁前程！

为什么女子和男子的差异就这么大呢？

男子可以娶那么多的女子，可以享受到世间最大的权利，可以读书，可以抛头露面！

而女子呢？

女子只能够相夫教子，更可气的是，有人竟然说女子无才便是德的说法！

难道说，女子，注定是一个弱者？

不，霞飞决定从自己开始改变！

而今天，这个诗句，就是要狠狠的打天下男子一脸。

而首当其冲的男子――正是段凌。

“哈哈，段凌，你就认输吧！这首诗，可以说是我如今的巅峰之作了！你们这些臭男人，怎么也不可能说出这样的诗句的！”霞飞哈哈大小，仿佛已经看到段凌跪地求饶，拜倒在自己石榴裙之下的场景了。

相当刚刚把自己气的不轻的段凌，若是拜倒在自己的石榴裙之下，那是何等的畅快！何等的舒爽！

想到这里，看着低着头的段凌，霞飞仿佛是已经看到了段凌愁眉苦脸的瘫倒在地上的场景，心中郁闷之情消散了大半。

“那可不一定，霞飞姑娘。”段凌抬起头，看着霞飞，表情不仅没有段凌说的愁眉苦脸，反而是笑语盈盈，自信满满！

“呃？！”霞飞感觉自己是被噎到了，或者是说自己的耳朵出问题了，“你说什么？”

“我是说，那可不一定！”段凌自信的微笑道，“霞飞姑娘年初的诗句纵然好，但是并不代表着没有诗句可以超越！”

“啊？哈哈哈！你是在逗我吧！若是你想认输，早说就好，何必要做这些姿态呢？最后失败了，还不是要对我求爷爷告奶奶？本姑娘宽宏大量，你输了，帮本姑娘做一件事情就好，哈哈哈，不要如此的，唉，你听我说啊！”霞飞气氛的发现，自己仿佛是在自言自语，而段凌一直凝视着湖面，从开始就没有看过自己。

“霞飞姑娘，你说完了，那么我就要开始作诗了。”段凌面色突然认真，说道。

“哦？你说说看。”霞飞根本就不认为段凌能够在这么短的时间之内说出更好的诗句！而且刚才的诗句，也许只有诗仙李白和诗圣杜甫再世，才可能够一战！

而且胜负还未定！

要知道，念诗作词，讲究的是意境，是一瞬间的感情，而方才的那首诗，可以说短短几十字把霞飞自己十几年来的情思都给说了出去。

那不是简单的一首诗，可以说是另一个用语言表达出来的霞飞！

而段凌的做法，在她看来仅仅是在拖延时间！

“嗯，那么我说了。”

“好！”听着段凌自信的口气，霞飞倒是有些怀疑了，难道这个男子真的有什么才华不成？

不可能！只要是大家族的子弟，从来就是娇生惯养，不学无术的，就算是读书识字，也仅仅是读一些皮毛，根本就不能和自己这个浸淫此道多年，超越自己师父的人可以比拟的！

而且刚刚那一首神来之诗，可以说是自己如同李白附体一般作出来的。

霞飞不知道自己以后的几十年时间里，能不能够再次写出这样意境的诗句！

“那么霞飞姑娘挺好了，我这首诗是：

垂杨不断接残芜，雁齿虹桥俨画图。

也是销金一锅子，故应唤作瘦西湖。

嗯，就是这样。”

“垂杨不断接残芜，雁齿虹桥俨画图。

也是销金一锅子，故应唤作瘦西湖。”霞飞起初不以为意，继而吟了一次，觉得古怪，又吟了一次，突然脸色大变！

“不可能！”霞飞脸色煞白的说道。

“怎么不可能？”段凌问道。

“这，这诗……”霞飞感觉自己冷汗涔涔，这首诗，从意境上，竟然还要高于自己那首诗词！

如果说自己的诗词能够流传千载，那么这首诗可以说是流传古今了！

这说的简直不是一首诗，而是整个的历史，整个湖面的未来！

等等，这首诗，若是按照段凌的意思，那么就是叫！

这么说，曾经出诗体的时候，自己曾经说过要以这个湖的名字为主题。

但是自己吟出的诗，说的湖面很隐晦，仅仅是能够猜得到是什么地方，但是根本就没有段凌这首诗说的直白，直接道出了这个地方的名字！

单单是凭着这首诗，这个就要改名了！

段凌的诗，不仅仅是意境上高自己一筹，更是切合题意上比自己好！

这首诗当然好了！本来就是清朝一个词人说出的改变“瘦西湖”历史，真正让这个地方改名的诗词！

其诗文的意蕴，直接能够和李白杜甫想比较了！

“你你你……”霞飞一时不知道该说什么好。

愿赌服输？

这个叫段凌会不会提出什么过分的要求，那么自己要不要答应？

一时之间，霞飞茫然了，傻傻的问道，“你想让我答应你什么事情？”

“做我老婆吧！”

“啊？！”

第167章不用伞

“嗨，我说李三，你怎么无精打采的，似乎是说完漕帮的事情就这样了。”段凌疑惑的看着初始劲头还不错的中年男人，怎么一会儿的时间就变成这样了？

难道是担心的报复？这也不对啊，从刚刚李三的口气来说，他对痛恨简直是到了骨子里了。

又或者是说对――霞飞的某些想法？

不会是声名远播苏州城的霞飞姑娘竟然这么暴力而让他李三幻想破灭了吧！

段凌摸着下巴，盯着李三。

不得不说，有的时候联想还是蛮准的，可惜段凌想的思路倒是错了。

从一方面来说，确实是李三对霞飞的幻想破灭了，但并不是说对于霞飞的印象破灭了，而是对于一厢情愿的认为霞飞是单身的幻想破灭了！

好吧，这个人竟然是自己的恩公，从这一点来说，倒是让李三稍稍安心了一点。

“段恩公！”

“呃，什么事？”段凌看着一脸肃穆和悲戚的李三，暗想不会除了刚才说的事情，李三和漕帮还有什么恩怨吧！

“你一定要好好对待霞飞姑娘！”

“呃，好！嗯？！”

段凌刚答应，忽然觉得不太对头，“你说啥？”

“祝你们幸福！”

李三说完这话，留下了在风中凌乱的段凌。

“李三似乎……理解错了什么吧！”

段凌愣愣站在原地。

秋风，秋雨，愁煞人……

“姐姐，下雨了呀！”阿碧欢快的说着。

“是呀，又要下雨了。”阿朱摸摸阿紫的头，不禁有些感叹。

从慕容复走后，短短一个月的时间，竟然发生了这么多事情。

曾经，在慕容复外出的十几天里，两个小丫头，每天都是面对各式各样的江湖中人，虽然说不苦不累，但是也曾让两个小丫头落泪，每天可以说，都是在刀刃上跳舞。

每天提心吊胆，小心翼翼，因为一个不小心，可能就会人头落地。

就算阿碧和阿朱再怎么早熟，再怎么兰心蕙性，也会彷徨，也会无奈。

每天在的生活，可以说是在水深火热，似快乐，实际彷徨的恐惧之中。

就算是如此的生活，两个女孩子依然是微笑面对，依然是一步一步走，不曾离开。

可是，又有谁知道，女子，最向往的，是安定的生活。

有人说，男人生下来就是争霸的，就是心系天下，就欲生活在动荡中，就会发出“王侯将相，宁有种乎”的话语。

虽说燕雀不知鸿鹄之志，不过女子会理解男人争斗的生活方式，但是，谁又能明白，女子的苦恼呢？

她们喜欢平静，喜欢生活在安闲之中，不过又有几个人能够给予她们呢？

现在的生活，与曾经在之中的生活可以说是两个世界，可以说真的如同天堂一般！

这里，一个外表看似平凡的院子之中，却有她们享不尽的安逸。

段凌不会想到，一时的匆忙安排，竟然顺遂了两个女子的心意，让她们竟然有这种想法！

当然，这里，也有阿碧和阿朱的一块心病。

心意相通的两个女子的元阴之力才能够救得了“命不久矣”的段凌。

“段公子！你来了，快来屋里，外边下雨呢！”阿碧着急的说道，手里拿着江南的油纸小伞就冲了出来。

“小心呀！”

“哎呀！”阿碧没想到急忙之下脚下一滑，竟然要摔倒在水中！

这几天天气阴阴湿湿的，加上下雨，地面早就是泥泞不堪，这一滑倒，免不了一身的泥水……还是当着段凌的面！

这是多大的糗事呀！

“咦？”认命一样的闭着眼睛，想象摔倒在泥水弄的疼痛并没有到来，来的却是一个宽厚的肩膀。

“你没事吧！”

温和的让人无法拒绝的声音。

望着那一双如同星辰般深邃的眸子，阿碧觉得自己的呼吸都要凝滞住了。

“嗯。”阿碧羞涩的点点头，继而想到了什么，惊叫一声，“公子，伞，伞掉在地上了，我们要淋雨了！”

“安心，没事的拉。”段凌抱着张手想去拿伞的阿碧。

“咦？是哎，公子这是什么事情，为什么没有伞，我们为什么没有淋到雨呀？”阿碧依然是依偎在段凌的怀里，抬起头，半趴着。

抱着阿碧软软的身子，感受着如同她美女蛇一样缠绕在自己身体上的柔软，心中一荡，恶作剧一般的把嘴巴放在阿碧嫩白的耳垂旁边，说了一声，“这是我和你的秘密。”

“啊！”温热的气息吹过二胖，身上的敏感地带骤然被段凌侵袭，阿碧感觉浑身一个颤栗，身上某部分却有另类的“雨水”绵绵散出，羞不可抑的喊了一声，“段公子……”

看着怀中双眼迷离的阿碧，段凌觉得自己再忍下去就不是男人了！

不，应该就说是不是人了！

当下大嘴就要啊呜一下把这个迷人的小妖精吃掉。

“咳咳，你们倒是很浪漫，在雨中抱个不停，不怕感冒？”阿朱一脸正气的问道。

“阿朱姑娘。”段凌稍稍有些尴尬，这个样子很像是“捉奸在床”啊！

“咦？你们怎么……雨怎么淋不到你们？”本来阿朱还想给段凌和阿碧两个一把伞来，发现根本就不用了！

在段凌和阿碧相拥的地方，如同有一个上升的气旋，把层层水气尽数搅碎。

“嗨，阿朱姐姐，段公子和我说，这是‘我和你的秘密’的秘密，话说公子，刚才你说的‘我和你的秘密’的秘密是什么东西呀！”阿碧娇憨的问道。

“咳咳咳……进屋再说，进屋再说。”段凌觉得自己简直是在诱骗无知少女！

阿朱听到这话后眼光一阵闪烁。

其实这让雨水分开的功法倒不是什么古武能力的演化，而是能力的变化运用。

这个异能，往窄处说是冰系的异能，往深处说那就是水系的异能。

最近这个能力的再次觉醒，让段凌有了如何把这自己每种能力吃透，然后再次深化的冲动。

然后就出现了这种效果，那就是可以用形成一个小小的冰罩。

这种冰罩近乎透明，如同一层水气，但是却有能够把雨水隔绝在外。

不过让段凌有些脸红的是，他大气磅礴的说了一句“让所有能力深化”，发现就弄出了一个以后不用带雨伞的能力……

这种能力当初还认为很鸡肋，不过现在却觉得真是天生浪漫手法呀！

看看阿碧的反映就知道了。

不知道真正的理查德用的时候有没有发现这一个能力。

段凌稍稍向两位姐妹花解释了一下自己不用打伞的能力，让阿碧和阿朱羡慕不已。

雨中不用大伞，是何其的潇洒，何其的方便！

要知道，这江南，下雨的日子实在是太多了，尤其是到了夏天和秋天。

这里两个季节雨水过于充足，让江南之地的人们不得不在这两个季节外出做事情的时候，都是准备一把伞，以备不时之需！

若不是生活在江南的人们，或者是说刚搬迁到这里的人们，免不了被淋过几次，才知道什么叫做“雨水充足”。

“最近几天你们不要出去了，这扬州城会发生大事情，嗯，就是不太平静，若是有什么需要的，尽管和服侍你们的几个丫头说就好。”段凌说道。

“好，段公子。”阿碧和阿朱对于段凌的话自然是没有异议。

不得不说，段凌对待女生确实是太好了。

如果说在的时候，阿碧和阿朱是小丫头，负责服侍别人起居，那么在这里，她们就是小姐了！

简直和那之中的小姐不相上下。

虽说两人并没有感到多少优越感，但是对段凌的安排感到十分的舒心。

世界上，这么细心的男人真的不多。

这样的人，真值得托付终身啊！

段凌怎么也不会想到，现实世界一个宅男，竟然会给天龙世界的mm们这么一个评价。

当然，就算是段凌知道了，也会“坦然”面对。

“小事啦，浮云啦！”

段凌感觉自己目前泡妞功夫没有增长多少，但是脸皮厚度倒是增加了不少！

“公子，出了什么大事情，不妨和我们说说，苏州，我和阿碧因为经常出来，所以比较熟悉的。”阿朱没有阿碧的烂漫，倒是有种磅礴大气，很像是古代巾帼不让须眉的木兰。

“嗯，就是漕帮的事情，最近几天要有动作。”段凌对于两人也没什么隐瞒。

一来，作恶多端的事情本来就不是什么秘密；二来，两人和漕帮又没什么关系。

“公子你难道要动漕帮？”阿朱说出了很精辟的一个字，“动！”

“嗯。”段凌点点头。

“不可！”阿朱焦急的说道。

“诶？”

--------------

感谢巨巨的打赏――鼓掌，又一位贡士！现在应该就舵主了。

感谢巨巨的月票。

第164章漕帮

“你说什么？”霞飞仿佛听到了世界上最不可能的事情。

“作我老婆啊！怎么，这个小小的愿望你都实现不了？难道‘一言既出，驷马难追’的霞飞就是这么一个不讲信用的人吗？”段凌激道。

“你你你你你……”霞飞支支吾吾了半天发现根本就没法反驳。

没错，段凌说的都是事实！

是自己提出的这个赌注，而且更是自己曾经说过的谁输了就答应赢的人一个要求，可是霞飞千算万算都没有算到，最后赢的人竟然会是段凌！

等等，不对！

霞飞忽然想到一个关键，自己并没有说什么一定，虽然这样说有些难为情，但是总比真的答应段凌这个臭男人这样无耻的要求好！

当下霞飞说道：“我又不是什么男人，干什么一定要遵循啥子‘一言既出，驷马难追’的话呢？那不是你们男人的话语吗！”霞飞越说这理由越流利，当下毫无愧疚之感，瞪大眼睛好像很“无辜”的对段凌说道，同时心中暗想到，原来有的时候男人也是挺难当的，并不一定是表面看起来的那么风光，可能受到世俗的条条框框比女子更多，一时之间，霞飞有些小小的怅然。

“啊呵，你不是说过女子并不是天生不如男人，而是女子要和男子拥有同等的地位！”段凌摸摸下巴，看着霞飞。

“嗯，是这样的。”霞飞肯定的点点头。

不过点完头之后是震到骨髓里的惊讶！

“等等，你怎么知道？唉，不对，我没有说过，你到底是怎么知道的！”霞飞可以百分之百的肯定，这话只是在自己心中说过的，从来没有在现实之中说过！而段凌竟然能够好无差错的说出来！

“呵呵，佛曰，不可说，不可说。”段凌一幅高深莫测的样子。

“你你你……你到底是怎么知道的？”霞飞这个时候心中冒出了一个不可能存在的词――“读心术”！

“嗯，没错，就是‘读心术’，你说的很对嘛！”段凌仰头望着淡淡的阳光，心中不禁感叹，竟然恐怖如斯！能够在千分之一秒的时间之中，抓捕对方的思想火花！

当然，这并不是真正意义上的，因为人心是复杂多变的，一秒钟之内，说不定就是千万种思想的通过，若是你真的想了解一个人哪怕是几秒钟的思想变化，说不定会生生疯掉。

方才段凌就尝试着读取了一下霞飞的思想，仅仅是几秒就觉得头疼欲裂，仿佛是要炸开一般，当下马上切开联系，把在瞬间捕捉到的霞飞的思想变化说了出来，以期待震慑这个丫头。

事情顺利的出乎段凌的意料，在段凌说出来这话之后，霞飞一句话也没有再说，老老实实，可怜巴巴的对着段凌。

“不过你放心，我不会随意用这种功法的，毕竟，一个人，终究是要有**的，若是没有**，那还叫什么人，不如叫畜生，不如叫动物了！仿佛是养鸡场里的肉鸡！”段凌说着，不由得想到了天朝。

在天朝这个国度里，似乎真的没有**这个东西的存在。

每个人仿佛都是透明的。

从出生开始的登记，到后来的身份证，上个网吧更是发展到了实名制，什么东西基本都是实名制，这种制度虽说是与巨大的人口基数有关，但是对**的伤害是巨大的。

正如21世纪有人说过，天朝是没有**的。

你一个人的行为，能够在千里之外的“有关部门”之中调出来。

“这个事情暂且不提，话说你的愿望呢？霞飞你似乎有中执念，想让我做一件事情，到底是什么呢？”段凌好奇的问道。

方才的探查，发现霞飞思想之中仿佛是被百分之九十九的一个思想占据了，但是这个思想并不知道是什么，仿佛是被一层迷雾笼罩着。

这也让段凌知道，真正的秘密，就算是也是探查不出来的。

能够探查的，仅仅是一瞬间的普通思想，而且就是一瞬间，多了就不行了。

“我的愿望……凭什么告诉你？”霞飞不愧有着女子主义的人，出口就是霸气侧漏，让段凌不禁苦笑。

自己和霞飞到底是有多大愁啊！

仿佛从开始，她就和自己不对头，和自己说的每一个话都是有着奇异的火药味。

“……”

段凌还有什么话能够说呢？早就已经无语了。

“其实呢，和你说说也没什么，不过这事情你绝对做不到，若是你做到了，让我给你做什么事情都行！”霞飞咬着嘴唇，“若是你能够真的做到，就算是你真做你老婆也不是不成的！”

仿佛是说出世界上什么最不可能的事情。

“当然，我知道，你一定是做不到的！哈哈哈……”

“霞飞……他做到了。”李师师身着白衣，一尘不染，仿佛是九天散落的仙子。

那纯净如同秋水的眸子，带着说不出的笑意。

“嗯？师师，你……”霞飞明显的感觉到了，眼前这个和自己一起人，身体上冰冷的气息几乎微不可闻了！

仿佛经过了这么短的时间里，李师师给她造成的影响，不存在了。

“你……师师，你，你真好了？”霞飞不可置信的问道，看着微笑着轻轻点头的李师师，霞飞一时之间百感交集。

一下子把李师师拦在了怀里。

“唉，小飞，你这是干什么呀？段公子还在这里呢！”李师师羞涩的倒在霞飞的怀中，一时之间，也是高兴和感伤，还有说不出道不明的滋味说道。

听到有人说段凌，霞飞愣神了一下，继而脸色发红，羞不可抑的说道，“管他呢！我们干我们的！”

霞飞虽然这么说，不禁想到，难道这的是要答应段凌的要求？亦或是说自己曾经的要求？可是段凌说的模棱两可的，不知道是不是真的！

段凌的态度，似真似实，又好象是虚的，到底是怎么才面对段凌呢？

难道真的是要做段凌的……

夕阳下，看着抱在一起的两个绝美女子。

一个出尘，一个火爆；一个素白，一个青色。

两个美女在一起，有种说不出的美。

段凌不禁感叹，果然，还是左拥右抱的感觉最好，可惜，目前根本就没有如此这种可能。

不过现在已经有了钟灵――嗯，现在自己还是习惯性的把她当成一个小妹妹，虽然动作已经有些出格了；还有了一直对自己看的超级超级严的女生――木婉清……

当然，这并不只是简单的……还有另一个世界的她们，李迎曼，连真，巫梦寒……

现在这个世界上，还有阿碧和阿朱两个丫头，两个等着自己――临幸？――的丫头……

瘦西湖，从今天开始，可能就要改名了。

……

“你们知不知道，最近出了好多大事情呀！”

“李三你就别卖关子了，谁都知道你是扬州城的‘灵通三’，什么事情都瞒不过你，有什么事情就快分享吧！”

“是呀，是呀，李三你就快说吧！”

“三哥，到底是什么大事情，让你如此的慎重。”

“咳咳，既然大家都这么热情，那么我就说说吧！一个消息其实大家都知道了，那个‘枫叶林赛诗会’已经转移地方了！这第二个消息嘛……”不紧不慢的喝了口茶，看着众人焦急的表情，他不禁有些小小的得意。

李三是这扬州城可以说是靠着卖说书和消息维系生计的。

而如今这种气氛是李三故意营造出来的，让自己的一首消息能够卖出好价格。

这个时代没有报纸，李三可以说是一个人形的报纸了。

“李三你就说吧，兄弟们价钱不会少了的！”有一个虎背熊腰的汉子扛着大刀说道。

“漕帮！”不知道谁说了一句。

这里的人散了大半。

漕帮，扬州城一个巨大的帮派，靠着水运发家，素来行事无所顾忌，而且更是十分的血腥，曾经有个大户人家惹了漕帮一个长老，结果第二天就被屠了一个满门。

更重要的事情是，官府竟然没有追究！

这到底是怎么回事？

曾经有人预言，说漕帮是朝廷的鹰犬，是朝廷爪牙！

这让原本就神秘的漕帮更加的不可知。

“这这……”李三支支吾吾，不知道该说些什么。

“怎么，还怕我们漕帮不给钱？”那人眉头一皱，忽然四下里十几个人桌子上的武器乱想。

“是，好好，！”李三不敢有什么隐瞒，“就是如今有个诗句传世，把千年的保障湖改成了瘦西湖，诗文如下……”当下那首传世的事情说了出来。

“人叫什么名字？”

“这……”

“嗯？”

“段凌。”

“唉，几位大爷，你们怎么不给钱？”

李三焦急的问道，看着几个人走出门。

“滚！”

“你们怎么不讲道理！”

“打！”

“啊！！”

李三顿时想起来了，曾经关于漕帮的传说……

----------------------------------------

感谢巨巨的打赏和礼物。

第168章相公

“为什么不行？”段凌问道，心中不由想到，难道阿朱也是知道的事情吗？看阿朱的样子，确实知道些什么，“阿朱你不妨说说。”

段凌看着似乎有些紧张的阿朱，皱了下眉头，说道。

“好！”阿朱倒是缓了一口气，这段公子果然和慕容复有很大的不同。

自古就有女子不干政的传统，就算是在的时候，她也绝不会对慕容复说出这样的话来的。

一来，这么说出来的话，会让一直有着恢复的慕容复不高兴，毕竟，就算是在慕容家，也是男人当家作主，那里因为王夫人的关系只是意外；二来，和慕容复，说实话，阿朱还从来没有和段凌这么亲近的关系，对于慕容复，只能算是一个工作上的上司，而段凌……阿朱则是隐约明白，这可能是要托付终身的人。

不仅仅是段凌“生命”上需要她和阿碧，更是因为阿朱觉得，自己已经离不开段凌了。

离不开他，不仅仅是因为现在的生活，更是因为这个人！

这个时而会发出奇怪话语，却对女子异常的尊敬的人。

从来没有哪一个男人，会把女子看成等同的人！

就算是在慕容世家，下等的男仆会恭恭敬敬的叫自己一声阿朱姑娘，但是从他们的眼睛之中，却能够看出明显的轻蔑。

女子的身份，自然是与男子大大的不同。

但是！

在段凌清澈的眸子之中，阿朱却能够看到尊敬，看到平等！

这样的男人，似乎并不应该存在于这个世界。

其实阿朱的想法是完全正确的，段凌确实不是这个世界的人……

当然，这话段凌是不会说的，至少现在不会说！

“这个漕帮不简单！”阿朱斟酌了一下话语，难得能有自己一个女子发挥聪明才智的时候，“漕帮，历史十分之久，从一个小帮派成为长江和淮河之间的巨大帮派，时间不可谓不短，帮众两千余人，完全撼动一方！”

段凌听到后一怔，这千人众，在和平时代不可以说是不多！

两千余人，要是放在前世，那就是半个高中的人数！

而这些人，还不是像古代的学生一样无组织无纪律，反而是极有集体意识。

这样的人，在一块的话，完全可以动荡一方政权！

要明白，就算是天朝特种部队，城管大队，人也是没有这么多呀！

“双拳难敌四手”，段凌想到，“难道阿朱就是要告诉自己这个？说一下人数众多，不是几个人就能够说荡平就荡平的？”

“阿朱，这个人数倒是不用担心的……”段凌说道。

“段公子，这可不是漕帮最大的优势，听传闻，上任漕帮帮主曹龙在皇城司认过职，而且听说和每任扬州管事关系都不错！这样的人，动不得呀！”阿朱担心的说道。

“皇城司？”段凌一愣，“那是什么？”

“呃……段公子你不会不知道这大宋朝有名的情报部皇城司吧！直属皇帝的。”阿朱被段凌搞的一怔，怎么看起来贵气无比的段凌，竟然不知道这大宋朝有明的特务机构？

“哦，你说皇城司啊，乍一说，我还没想到。”段凌想到了后世的记载。

宋朝的，汉朝的，唐朝的，北朝的，五代的，这些部门都相当于明朝的，只是叫法不同罢了。

其实流传最广的特务机构是。

或许明朝的历史距离近代最近，所以广为流传，而诸如宋朝的，汉朝的等，却没有那么高的知名度。

若不是段凌本身学习文科，而且又喜欢读一些历史类的书籍，被阿朱这么一说，还真想不到这方面来。

，掌宫城出入、周庐宿卫、宫门启闭。每门给二铜符与一铁牌，左符留门，右符请钥，铁牌则请钥者正随，按时参验。凡臣僚觐见皇帝，上下马有定处，自宰相、亲王以下，所带人员有定数。以内侍派遣亲事卒伺察臣民动静，报告皇帝。有干当官主管本司事务，以武功大夫以上武官及内侍都知、押班充任。皇城使及副使仅为武臣叙迁之阶，用以寄禄，不治事。

“漕帮帮主曹龙竟然曾经隶属皇城司……”段凌摸摸下巴，道，“确实有些棘手，这样的人杀起来要谨慎一些。”

“段公子……”阿朱一抚额头，简直是有些无语了，这样的人竟然还能杀？

本来她还天真的以为和段凌说一下其中的利害，段凌就能够放弃对抗漕帮。

毕竟一个和朝廷关系这么密切的千人大帮派，可以说简直就是一方巨臂了！平常人严重，这些人的首领简直就是土皇帝！

“嗯？阿朱，还有什么事情？”段凌沉思了一下，觉得漕帮的事情确实不能操之过急，起码要等到一个完全的时刻，等到朝廷的人不在这里的时候下手！

“有传闻，漕帮和大宋朝关系密切，说不定就是大宋朝派下武林的前线！”阿朱在生活了那么长时间，受到影响很多，对于大宋也没有多少的归属感和认同感，对于宋朝，有的时候称呼朝廷，有的时候也如同外域的人称呼为。

“嗯，这我知道。”从李三的供述之中，段凌也隐约知道了这和的关系。

江湖，虽然说有名门正派，但是在朝廷看来，那就是一群“暴力分子”的聚众斗殴，斗狠斗勇。

若是21世纪，有一群人拿着长刀天天喊杀，那么一定会被当成黑帮抓起来的。

而朝的机构也自然认为，这样的力量脱离自己的控制，能够平息这些人，自然是好的。

当然，这只是段凌的猜测。

至于帮主曹龙在中任职，后来离任，就算是没有和朝廷那一方面的关系，本身也是有着巨大的人脉！

就算是“不治事”，但是权利特别的大，曹龙能够在朝廷上留下巨大的人脉力量也不足为奇。

听到段凌竟然说知道的事情，阿朱更是无语了，几乎是无奈的问道：“那么段公子，你既然知道漕帮的能量这么大，为什么还要和它作对？”

“是呀，公子，这样大的势力，根本就不是江湖能够管控得了的了！要小心呀！”阿碧倒是不怎么在乎的事情，但是很关心段凌的人身安全。

“这个嘛……”段凌看着“恨恨”的看着自己的阿朱，和一脸担心的阿碧，知道这两个女孩子是在关心自己，心中一热，望着窗外潺潺细雨，说道：“身为一个人，纵然不是居于万人之上，造福所有百姓，拯救所有的人……但是！救自己能够救的人，造福自己能够造福的人，那是一个男人应有的担当！”

帘外雨潺潺，段凌大喊一声：“虽万人吾往矣！！！”

声音震荡，如同平地惊雷。

雨声哗哗，却在传荡着段凌豪情万丈的话语！

正义确实在我手里，就算对方有千军万马，我也要勇往直前。

段凌说着，想着21世纪那些困苦之中的人们，虽然不敢去什么捐钱，但是到为灾区捐助一些物资，还是能够做到的。

所谓的可能经过层层剥削到不了该到的人手里，但是那些物资想来没有多少人会稀罕的。

毕竟，有些人，天生爱钱，死在钱眼里，却对实实在在的物品不感兴趣。

浮慕奢华，追求所谓的名牌，爱炫，爱现，是那一代人的表现，真正能够静下心来品茶的人，已经不多了。

想到这里，段凌不禁有些黯然。

那，是一群人的悲哀，是自己这一类人的孤独。

听着段凌热血的话语，看着由豪情转为悲凉的段凌，阿朱和阿碧心中齐齐一颤。

段凌――到底是一个怎样的男人？！

平时谈话之中，看似玩世不恭，看似有些稚嫩，许多平时的事情都不懂，但每每语出惊人，好似生活在凡间的圣人！

段凌在两人心中的高度再次提升！

“段公子，我……我支持你！”虽然心中反对，但是阿朱的话说出来，竟然变成了这个样子，自己都没有发觉！

“公子，阿碧也支持你！加油呀！”阿碧两眼闪闪的，在段凌的豪情之中，只觉得心神激荡，恨不得此刻就陪同段凌陷阵杀敌，一马当先！

“呵呵，你们呀，就安心在这里吧！”段凌摸摸阿碧秀螓，看着一旁攥着手的阿朱，心中有些感动。

明明知道很危险，这两个小丫头还是这么义无反顾的支持自己，哪个男人不高兴？齐人之福？

温柔乡，能够埋没英雄，却也能够让一个英雄奋起！

“你们两个不用太过担心，没有你们想象的那么危险，相公我可是很厉害的！”段凌高兴的说道。

“相公？！”

“呃……”

第165章都杀了!

漕帮，并不是什么善男信女，用现在的话来讲，那就是真正意义上的黑帮！

虽然不知道为什么，能够在扬州管理人的眼皮底下兴风作浪，可是，这么一个存在，无意是普通的百姓，例如李三――不可阻挡的。

李三的视线越来越模糊，他想到了自己的妻子，自己的孩子，可是，死神的面容来的是那么的清晰……

不，不要！

李三大叫，却又徒劳。

血色铺满眼眶，声音早就是突然，就算是喊出来，仿佛也是没人听见。

或许，不该把那人的名字说出来。

李三身体已经被打的麻木了，这个时候，虽然身体很昏沉，但是潜意识十分的情形。

漕帮的大公子不学无术，草包一个，平生最爱的是美人，最忌恨的是读书人。

像段凌这样没有实力，却身负才学的平民，下场可想而知……

或许，不该啊！

不该啊！

都怪自己这张嘴，成也它，败也它，自己死了，还拉着一个人，一个无辜的人……

“那位段凌段公子，我李三对住起你啊……”李三嘟囔了一句，眼睛在就模糊了，只是感觉铁拳不住的朝着身上招呼。

“唉？等等，怎么，嘶，好像疼痛结束了！咦？我还没死！”李三勉强睁开模糊的双眼。

映入眼帘的是一个白净的公子。

“刚刚你说对不起我，是怎么回事？我又不认识你，干啥对不起我？”

“呃……”李三茫然，挣扎的站起身体，晃了晃脑袋，一时之间倒是没有理会清楚来人的话，看了四周，竟然躺着十几个人！

当然，就算是李三这个时候被打的头脑再晕乎，也是知道，这十几个人，并不是希望躺在这里的，而是被打倒在第撒谎能够的。

看他们扭曲而又畏惧的表情就知道。

等等！

方才“生龙活虎”，打的自己“风生水起”的虎背熊腰的十几个壮汉怎么倒在地上！

这到底是怎么回事！

等等，这个年轻人！

“是你干的？”李三不太确信的问了一句。

“当然是我，这里除了我，还有谁啊！”段凌微微一笑，暗想，这个人不会被打傻了吧！

李三听到段凌的话后，使劲的睁大眼睛，这才勉强把店里的情况看了一个大概。

这一看不要紧，可是把李三给吓了一大跳！

原来这偌大的饭馆，竟然只站着两个人！

一个是自己，一个是对面这个白净的公子！

在出事的时候，那一群食客还有店老板早就跑了一个精光。

在那个时候，都可能是出人命了，平时叫自己三爷什么的人瞬间就了无踪迹，这个时候李三不禁感慨一下生性凉薄，越是发达，越是经济好的地区，这种状况好像越发重。

等等！

“你刚才和我说过什么来？”李三盯着段凌。

“我是说，这当然是我干的，这里除了我，没有别人了吧！”段凌这个时候真怀疑眼前这个说出人样的瘦瘦中年汉子已经被打出了脑震荡，一瞬之间的事情竟然都不记得了。

“不是，是你和我说过的第一句。”李三焦急的问道。

“第一句？”段凌一愣，不过继而说道，“和你说的第一句话是：刚刚你说对不起我，是怎么回事？我又不认识你，干啥对不起我？”

幸亏段凌如今已经不如先天之境，过目不忘和过耳不忘勉强能够做到了，若不是这样，李三突如其来的问题，段凌还真是回答不上来。

“啊？你就是段凌！！！”李三张大嘴巴，“恩公，恩公，段恩公，是我对不起你！”

“嘿……”段凌摸摸鼻子，连忙把这个比自己年长的中年汉子扶起来，详细询问了起来。

到最后，段凌才知道原来是这么一个事情。

漕帮，竟然和自己对上眼了！

呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

自己要找的漕帮，竟然是眼前这些被自己打倒在地的人！

本来段凌见到十几个人恃强凌弱出于本能帮了一把，没想到竟然把堵了自己财路的漕帮给弄出来了！

漕帮为什么堵了段凌的财路呢？

倒是和的事情有关。

徐背影不愧拥有经商天赋，竟然硬生生把推广到了苏州来。

今天秋天收茶季节的茶术表演，就是在这苏州扬州城！

可是段凌竟然在几天前接到了徐背影的回报，参加的数千斤茶竟然被某个帮派给抢劫了！

对方下手狠心，把运送茶的几十个仆役全部杀光。

要不是一个15岁的小仆役在路经苏州城前身体不适，提前走了，说不定两个报信的都回不来。

这茶的消失可能就成了无头的案子了！

段凌几天的调查也知道了漕帮的所作所为。

如今听李三讲着漕帮的事情，越听，眉头皱的越深。

杀人越货！

抢劫强奸！

为祸一方！

强买强卖！

无恶不作！

唯利是图！

这――简直就是黑帮的典型啊！

“等等，你说了这么多，这漕帮显然一个社会的大伙还，那么扬州的管事呢？苏州的知府呢？怎么不来管一管。”

“恩公，你不知道，”李三苦笑的说道，“有人传言，这扬州城，就是那漕帮的保护伞，如今恩公救了我，快准备写盘缠，逃跑吧！要不然，被漕帮追究下来，可就真的是危险了！”

“嗯，你说的对！”段凌点点头。

“嗯，恩公快跑吧！”李三看着段凌缓缓走开了，还以为段凌听从了自己的意见。

虽然这个时候把段凌的评价稍稍降了一下，但是危难面前，人人避趋之，李三还是能够理解的。

“咔！咔！咔！”

几声脆响。

“李三你说的很对，这十几个人回去报信，说不定就暴露了我们呢，我把他们杀了就好了。”段凌微笑道。

“啊？！段恩公你……”李三大张着嘴巴，不可置信的看着段凌。

方才！

段凌！

干了什么？！

杀死了漕帮十几个帮众！

“这这这……”李三牙齿颤抖着，他虽然很痛恨漕帮，也恨不得有人能够把这漕帮铲除，但是从来没有想到过有人见了漕帮的人，说杀就杀！而且还是大白天！

青天白日！！！！

而且是十几个！

“你放心好了，漕帮的事情我来解决就好，这个毒瘤，在就该铲除了！”段凌目光瞬间变得有些阴沉。

本来徐背影的茶队出事儿，还以为是同行竞争对手的不正当竞争，没想到竟然是漕帮这个社会大毒瘤的一次抢劫！

既然是社会的毒瘤，万民所指，那么就算是有官府庇护，算的了什么？

为了这事情，段凌还曾经问过金正明，苏州知府的势力绝对是没有参与其中。

那么剩下只有一条了！

那就是扬州的管事！

扬州仅仅是苏州一个小小的地区，苏州因为的关系，段凌都可以横着走，何况是小小的扬州！

不得不说，的发展是迅猛的，如今南方的四个省，都成了势力范围，而这些事情，大宋朝竟然还没有发觉。

卧榻之侧已经有猛虎了！

果然，有句话说的好，生于忧患而死于安乐，而如今大宋朝表面上看似平静，实际上已经是风起云涌了！

而对于这些事情，宋朝没有察觉，没有丝毫的危机感！

这个时代，真的是北宋末期啊！

很是符合历史。

表面上看北宋末期，商品经济非常的繁荣稳定。

可是如今暗处已经有了。

而北方，还有着大辽国，西北方向，还有这西夏王朝。

祸患已经起来了。

即使是签订了再多的xx不平等条约，要败亡还是败亡的！

何况，签订的那些条约，名义上平等，世纪上给别的国家每年朝贡，等于说是在变相的养肥他国，削弱本国！

“这，这……”李三都不知道自己是怎么走出饭馆的，只是记得冷汗涔涔。

……

“咦？段凌，你来了！”霞飞放下手中的纸张，忽然皱皱眉头，“怎么还带一个男人来？不是说过了吗？能来这里的，只有你自己！”

“咳咳，霞飞，不是这样子的，来来，这个人是李三，嗯，李三，这是霞飞，就是苏州有名的那个啥来……”段凌一时之间没有找到以前青楼女子的代称，难道说烟花女子霞飞？

可是霞飞除了是花魁，啥也不是。清白的很。

“霞飞，霞飞姑娘！！！”李三愣愣的看着眼前的青衣女子，不同于往常带着面纱，驾着马车，面对众人撒花的那个她，此时很像是……

“唉，你谁呀？”令李三失望而又有些理所当然的是，霞飞不认识他。

“段凌，你到底是带什么人来了？难道是我哪个亲戚被你找到了？”霞飞用手肘蹭了蹭段凌的胸膛。

“这个……”

李三呆若木鸡。

这霞飞姑娘和段凌……

--------------------

感谢，，，几位巨巨的节日礼物！

第169章咬

段凌暗道糟糕，竟然把心中想的给说出来了！

段凌认为自己是纯洁的，一直是纯洁的，在幼年时期，段凌就有一个说不上好还是坏的“毛病”――那就是经常把内心的话语说出来。

曾经在小学五年级的时候，段凌第一次“发病”。

“段雪，你穿的粉色内内不如穿白色内内的时候好看。”

当然，结果很显然，他这个做哥哥的，尝试到了妹妹无敌粉拳的巨大威力。

本来以为那个“病症”已经随着记忆消失，但是没想到，今天竟然在两个丫头面前表现出来了。

“哈哈，那个，我没说什么，什么也没说，绝对没说什么！”段凌觉得自己这简直就是在掩耳盗铃。

阿朱已经掩口而笑了，而阿碧表情则有些忸怩。

显然，阿碧如同小家碧玉一般，有着天然的害羞感，倒是阿朱反而放的更开一些。

阿碧已经和段凌有过几次亲密的肌体接触，心神的动荡成都自然不是阿朱可以相比的。

而阿朱虽然聪明伶俐，但是神经比较大条，对于男女之事反而是比阿碧这个妹妹麻木一些。

在段凌的一番冷汗之流的辩解之下，两个女生才没有对那“相公”一词多加追究。

这个时候段凌才发现女生敏感的地方。

一个平时小小的破绽就可能让你在外边发生的所有事情全部暴露。

那传说之中的“家内红旗招展，家外彩旗飘飘”的情况看来基本不可能发生的了！

这是要有多大的能力才能够做到这一点？

若不是古代有着三妻四妾的优良传统，男人想要多找女人实在是太难了。

想到这里，段凌不禁佩服天朝好多落马高官。

那些人每天处理的事情可以说数以千万计。

而切这些人不仅仅要每天日理万机，而且还要“日理万妓”。

这样的经历，这样的才情，段凌都不得不说是万中无一，数得上来的。

也许官员们能够有这样超凡的能力还要感谢天朝所谓的素质教育，每天十几个小时让孩子们坐在教室里学所谓的习，让他们形成了一种坚韧不拔，坚持不懈，不畏惧任何困难的特殊精神！

“唉，什么时候才能够真正的像一个皇帝一样的生活？”段凌看着笑嘻嘻的给自己断来小吃的女生，心中怅然。

现在外在的身份是大理镇南王世子，将来也算是大理的一份子，可以说是“预备皇帝”，可是到现在了还是没有一个皇帝样。

每次去找女人都是偷偷摸摸的。

正如这次下扬州，还是瞒着木婉清，偷偷下来的。

做人难，做男人难，做男人之中的情圣更难。

------------------

“难，这事情很难！”曹龙抿了口茶，如今好茶不多了，这种独特的嫩茶更是少之又少。

这种茶产于湖南岳阳洞庭湖中的君山，形细如针，故名。

这种茶成品的茶芽头茁壮，长短大小均匀，茶芽内面呈金黄色，外层白毫显露完整，而且包裹坚实，茶芽外形很象一根根银针，雅称“金镶玉”。“金镶玉色尘心去，川迥洞庭好月来。”君山茶历史悠久，唐代就已生产、出名。据说文成公主出嫁时就选带了君山银针茶带入西藏。

冲泡后，的茶芽竖悬汤中冲升水面，徐徐下沉，再升再沉，三起三落，蔚成趣观。

喝着茶，曹龙眉头皱的更紧了。

因为“凶手”已经查到了！

这个人是李三！

没错，竟然是在这扬州城的本土人士李三！

对于这么一个小角色，平时曹龙可以说根本就不会多看一眼，可是今天，他不得不重视！

现场虽然证据被毁了，但是所有的疑虑都是这个人引起的！

这件事情还是由的大草包公子曹文发现的！

当天他找人去寻找写出了让改名的诗篇的人，十几个人就去找扬州城小有名气的‘灵通三’李三，没想到竟然是一去不回！

因为的二公子曹武调查这件事情，所以特意问了一下当事人曹文，没想到曹文竟然还真说出了一个所以然。

分析的头头是道，竟然把李三结合了起来，而且还把段凌也扯了进来！

而且曹文还大胆的预测说这次时间的凶手是‘灵通三’，受到自己弟弟夸赞之后得意洋洋了一番。

曹文说的有几分道理，曹武琢磨了一下，就把这事情和老江湖曹龙说道。

而经过调查，结果显而易见，李三！

可是这个李三，竟然会武功？！

在扬州城这么多年了，从来没有听说过扬州出了高手！

顶多曹龙知道在的后人慕容复在江湖之上名声显著，这李三，难道还能和那名满天下的慕容复相比不成？

倒是对于段凌，几个人没有表示什么，甚至是连曹文嚷嚷着要把段凌找出来折磨一番的话语，曹龙和曹武都没有理会。

他二人自然是不会把一个文弱书生放在眼里，也没有曹文那种对读书人特有的痛恨。

“武儿，这事情很是棘手，把杨大人请来吧！”曹龙手中捂着两个长寿珠，皱眉说道。

“好！”

---------------

“扬州城，有两个‘yang’。”

霞飞喝了口茶，看着无奈的段凌，得意洋洋。

“不知道霞飞大人，这两个‘yang’分别指的是什么呢？”段凌无语的给霞飞奉茶，这个丫头天生和自己不对头？

在问一些“战时情报”的时候竟然要让自己配合做一些这些事情来交换！

坑死你段哥哥了！

段凌心中恨得牙洋洋，皮笑肉不笑的对着高高在上的‘霞飞大人’敬重的说道。

“嗯哼，好说好说，”霞飞得意的抿了一口段凌送上来的新茶，“这两个‘yang’呀，一个就是值得扬州，一个则是指的扬州城的管事杨天成。”

“哦？”段凌摸摸鼻子，不明白这两人有什么联系。

看着段凌不解的样子，霞飞更是得意了，“你呀，笨呀，我特意介绍这么多，当然是因为这扬州城的杨天成杨大人，和漕帮的事情有关喽！”

“……”

段凌绝对不会承认自己很笨，听了霞飞的话后，看着得意的小丫头，马上知道这货有一肚子坏水等着别人了。

当下计上心来。

“哇，霞飞，你裙子底下有个蟑螂！”段凌惊讶的说道。

“啊！！！什么？！！蟑螂，在哪里，在哪里！”

霞飞把茶杯一撇，连蹦带跳的从座位上起来，被裙子一般，“哎呀”一声就向前扑去，看着段凌在自己面前，愣生生来了一个铁板桥，身子向又扑去。

段凌哪里能够让霞飞得逞，右手一扬，把在空中乱舞的茶杯接住，左右趁机一揽，把霞飞给横空截了下来，揽在怀中，说道：“霞飞，怎么这么急？难道真要让我娶你不成？”

放下杯子，段凌右手一翘霞飞白嫩的下颌。

“你你你……蟑螂呢？”似乎蟑螂比段凌还要可恶，这个时候竟然没有退却段凌过分的动作。

“哈哈哈！就知道你会这样。”段凌笑的前仰后合，这个霞飞天不怕，地不怕，但是偏生怕蟑螂，真是好生奇异。

不过段凌并没有多少奇怪的，天下万物，一物降一物，这个道理万古以来就存在了。

而让段凌感到有些意外的是，几天前，他竟然发现了那个砍刀，对着蟑螂不敢下手的武林高手――霞飞！

看着怀中那种想死的表情的霞飞，段凌越想越得意，这个时候简直有种农奴翻身当地主，把歌唱的快感。

“段凌，你这个死蟑螂，我咬死你！！！”霞飞当下不客气，‘啊呜’一下朝着段凌的脖子就咬去。

“我靠，你吸血鬼啊！”段凌按着霞飞的头，不让她得逞。

霞飞的功夫本来就不如段凌，加上身为女生，力气没有男生的大，自然是拗不过段凌。

不过你舞乱斧，我放冷枪。

霞飞小口在半路骤然变招，由攻击段凌的上盘来攻击下盘，看样子，竟然是――咬段凌的大腿！

我去，这货绝对是吸血鬼转世！

段凌想着，双手运用搅合力量让霞飞的身子一斜，自己顺势一脱。

总算逃了出来。

刚想舒缓一口气，没想到霞飞竟然有着同归于尽的趋势，一个饿虎扑食，对着段凌就冲了过来。

段凌措不及防，被霞飞撞了一个正着，下盘不稳，两人齐齐倒在地上。

征战结果竟然是不分胜负。

两人正欲再战！

忽然――

“呵呵，你们两个倒是玩的很开心呀！”

看着一脸冷笑的李师师，段凌和霞飞暗道不好！

两人马上和解，可是这个时候的姿势――

段凌倒在地上，霞飞趴在段凌下路，嘴巴对着的地方是――

玉人何处教吹箫！

-----------------------------------

感谢诸位巨巨的打赏和国庆礼物。

第166章媚骨天成

蓦然，李三觉得自己身体里某个最重要的东西碎裂了！

霞飞和段凌到底是什么关系……

曾经的梦想。

霞飞，是扬州，甚至可以说是整个苏州的梦中情人！

温柔善良，才貌双全，还是一个清倌人……

当然，若是段凌知道有人这么评价霞飞，而且还是整个苏州城，不知道会是如何纠结的表情，他可是见到过霞飞的样子。

虽然李三有老婆了，虽然李三有孩子了。

但是，一见钟情这种事情总是会随时发生。

霞飞如同是高高在上的九天仙女，只可远望，不可近观。

而如今，仙女就在她面前。

可是，如今，又不算仙女在他面前。

因为仙女被打落了凡尘，在他面前和一个男子……

这个时候，李三忽然觉得，段凌是如粗的“可恶”！

“我在想什么！”李三狠狠的掐了一下自己的大腿，连忙把这个念头给排了出去！

段凌可是他的救命恩人，他李三可不是什么恩将仇报的白眼狼！

当然，其实倒不是李三人品出了什么问题，而是霞飞的事情。

古来有冲冠一怒为红颜直说，虽然不可全信，但是从中也是道出了美女的力量是为大的，美女可以让一个男人热血，一个国家覆亡。

虽说古代红颜祸水，祸国殃民的事情有些男人推卸责任的感觉，但是还是能够从中见到一些痕迹的――美女可怕，更可怕的是男人前仆后继。

其实霞飞天资奇异，身体媚骨天成，一般男人对她根本就毫无抵抗力。

霞飞的刁蛮，在旁的男子看起来，那是率真！

可惜。

天生媚骨对于段凌竟然毫无作用。

或许这事情霞飞也没有察觉到。

因为要为服务，身披花魁外衣，免不了要接触各种男人，而那些男人，用霞飞的话来说，就是臭男人。

明明家里都有老婆了，可还是逛青楼，喝花酒。

段凌因为拥有，所以媚骨天成的威力加持在他身上，被当成稍稍奇异的力量化解了，这种力量弱到了都不会提醒的地步。

当然，并不是媚骨天成的力量弱，只能说是的力量太强了。

因为按照能量来说的话，霞飞的媚骨天成散发出的能量无疑连一个三岁小孩玩耍散发的能量大，但是那是精神方面的能量！

也就是说，一个精神方面的能量散发已经可以比拟的上物质方面散发的能量了，这诗何等的可怕！

霞飞一直没说过，自从段凌说出“那样”的话语之后，她就一直很想找一个机会让段凌“出糗”，若是段凌能够为这事情，“迷恋上”自己，那真是太完美了。

可惜，段凌还是段凌，根本就没有对她有过多的想法。

顶多时常会来一句令霞飞崩溃的话，“喂，男人婆。”

“你说谁！！！”

“咳咳，其实我带这个人来是为了漕帮的事情的。”段凌连忙打住霞飞。

虽说霞飞的武功不怎么样，但是自己把她激怒了之后，打架的时候连牙都会用上，自己说过的第一个“男人婆”，就让霞飞在身上留下了不小的牙印。

虽说段凌的功法已经突破先天了，可以用内力护体，可是一护体可能就会把霞飞的满口银牙都给震碎了。

段凌可不想这么一个年轻的女孩子成为“没牙婆”，只有痛苦的忍受了。

当然，忍受的时候让段凌奇怪的是竟然还有丝丝爽感，但是打死段凌也不成他自己有受虐倾向！

“咳咳，说事情，说事情，嗯，李三，你是灵通三，把漕帮的事情具体说一下吧！这位姑娘会给你主持公道的！”段凌对着呆呆的李三说道。

“哼，算你有点良心，我们两家才接头，就为我家办事情了！”霞飞对于段凌的作为稍稍满意，无怪乎这和在扬州有着极大的产业利益冲突，他们早就想把这个平民的毒瘤，同行的虎狼对手铲除了，无奈一直找不到。

“……”李三在还在琢磨着“两家才接头”是什么事情，难道霞飞姑娘已经嫁给段凌了吗？

怅然一番，李三把漕帮的事情完完整整说出来。

……

“这么说，漕帮加上管事十几人都死了？”

曲径通幽，这里是一个类似府县的屋子，虽然富丽，但是并不奢华。

“是的！”来人跪在地上，呈递手中的书信。

“查！”

“是！”

“父亲！”方才威仪的年轻人恭恭敬敬的对着身后来人说到。

“嗯，这些年来，你倒是做的越来越好了，是我该退位了。”那老人鹤发童颜，明明60岁了，可是还是40岁的外表。

“父亲老当益壮！怎么能够说出如此的话语！”漕帮二公子曹武拱手道。

世人都知道漕帮大公子不学无术，可是二公子却有父辈风范，执掌大权！

漕帮。

发迹于水，本身姓曹，所以命名为“漕”！

“刚才出什么事情了，看你愁眉不展的，怎么水运有不当之处吗？”曹龙负手而立，有着说不出的威严。

纵然退居二线一年了，可是本身气度仍在。

“是！”曹武点点头，“倒不是水运的事情。”

“哦？那是什么？能让你发愁。”曹龙眉头一皱，疑惑的问道。

“曹文大哥的管事包括十几人在内，全都死在了扬州城一个饭馆之中，可是调查之下，竟然没有发现任何痕迹！凶手光天化日之下就这么走了！”曹武的大哥，名字叫曹文。

“嘶！人证物证都没有？”曹龙倒吸一口气，好大的手段。

“查，彻底的查，说不定是那些人干的！”曹龙踱了几步，能够在扬州城，他门漕帮势力眼皮底下杀人的，没有几个人！

“是，父亲！”曹武心中一颤，若真是那些人，这事情可就复杂了！

……

感谢的大额捧场和n多的礼物，感谢巨巨的大额捧场，感谢巨的礼物，感谢巨巨的礼物。

第170章见一个人

“二十四桥仍在，波心荡、冷月无声。念桥边红药，年年知为谁生！”

在扬州，说着，感觉情随事迁。

段凌的心情只能是这样，至于那“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”的诗词，段凌万万是说不出来的，现实也不容许他这样做，就算是有这贼心，有这贼胆，客观现实也不容许。

“段凌，啧啧，没想到你诗词水平还是蛮不错的嘛，输给你也不算什么！”

听到霞飞突然的话，段凌一愣，继而笑了，这首姜夔的是南宋时候出现的，现在自己吟出来，就算是自己的内容了！

就如同段凌曾经在高中某次放纵的醉酒朝醒之时，说出“今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月”一样，纵然是千古佳句，可惜已经早在千年之前就被柳永给用掉了。

“嘿，既然你承认输给了我，那么输给我的条件你也答应了？”段凌也学着霞飞的话语，啧啧一声。

“你……哼，休想！除非……”

“除非什么？”段凌觉得和霞飞斗嘴简直就是一种乐趣，明明和这丫头脾气似乎最是“不合”，可是和这“野蛮”的丫头谈话斗嘴的时候，有种说不出的快乐。

不仅仅是因为霞飞闭月羞花的容貌，更重要的是，段凌能够在天真无邪的霞飞话语之中找到纯真的快乐。

一种放下一切，无牵无挂的快乐，那是霞飞给人的特有的感情。

就像是一个和你一起长大的邻家的小妹妹，因为你是哥哥，所以一直嚷嚷着找你让着她。

你能忍心不让吗？

而霞飞给段凌的感觉就是如此。

一个很傲娇的小姑娘。

“除非你把师师让给我！”霞飞对着段凌一笑，感觉自己霸气侧漏，总算出了一口气。

霞飞万万不认为，段凌会说出答应的话来，因为李师师不管怎么说，作为的圣女，那是万人瞩目，万人钦慕，有着万人爱慕，本身长相更是甜美异常。

结果……

“好呀！一言为定！”段凌连忙点头。对于这个古灵精怪的小霞飞，段凌只有不按常理出来。

“呃……”霞飞张大的嘴巴，看着向自己靠近的段凌，心中大声呐喊：“这不科学！！！！”

“呵呵，段凌，听说，你想把我卖给霞飞？！”

看着一脸黑色阴影的李师师，段凌连忙身体端正，“啊？哈哈，有吗？绝对没有，绝对没有！”

段凌连忙否定，不管怎么说，段凌是李师师名义上的未婚夫。

“师师，他……”

“别说了，段凌！”

“嗯？”

“咚……”

“咳咳……”段凌感到自己的肚子快被打碎了，不愧是拥有B+能力的古武能力者，李师师的能力根本就不是盖的！

“师师，干的好，哈！”霞飞幸灾乐祸的看着进气多，出气少的段凌。

“霞飞，你也给我老实点！找你们两个商量一下漕帮的事情，就这么快就又好上了？当我是一个透明人吗？”

虽然李师师依旧是一脸的笑容，但是段凌和霞飞感觉如同在冰冷的寒冬。

段凌对李师师已经有准确定位了！

那就是！

无论是什么时候，李师师总是一脸的笑容！

但是不要被这美丽的外表迷惑了，那只是一个坑！

说不定在某次笑的最灿烂的时候，粉嫩的铁拳就上来了。

对于这样的李师师，段凌和霞飞只有如同是乖乖孩子的表情，老老实实的听着。

“对，这样就乖嘛，记得不要再犯错哦！”李师师笑的很灿烂，也很恐怖。

“嗯，还有一个事情，段凌。”李师师摸了摸这个比自己高的男孩儿的头。

“师师大人，您说……”

段凌有气无力的说道。

看到段凌吃瘪的样子，虽然也一副乖乖女的表情，但是霞飞暗地里则是狂笑不止。

“段凌，段凌，你也有今天，哈哈哈哈！！！”

霞飞的最抽了起来，“啊呀，糟糕，下巴掉了……”

“咦？霞飞你怎么了？”看着不自然的霞飞，李师师一怔，继而……“医生。”

“我不会……”段凌很老实的说道。

虽说他是什么劳什子绝世神医，不过那只是和的一种运用而已。

正如同李师师的，因为寒气太重，如同千年玄冰，怎么治也治不好，就如同寻找到的极火之地的地脉，依然不能医治李师师的寒气。

唯有段凌先运用把积郁之后附着在李师师经脉上的寒气全部吸收掉，然后用充满活力的重塑生机，才救好了李师师。

至于实际之中段凌的医术，那就是一个渣……

李师师看着摇头的段凌也知道怎么回事儿了，当下就把的医生叫了过来。

霞飞一脸痛苦走了，走的时候还恨恨的用大眼睛使劲瞪了段凌一眼。

若不是因为段凌，怎么会把他搞的这么惨？

这弄得段凌莫名其妙的，他当然不会想到，霞飞之所以掉下巴，竟然还有自己的缘故。

当然，就算是段凌知道了，也会仰天大笑，苍天有眼吧！

两人就是这么的奇葩。

明明是同一阵地上的人，但立场却有不同。

“嗯，段凌，还有另一件事情呢！”安置好霞飞，李师师有些愁容的走过来。

“啊，什么事情说吧！”段凌摸摸鼻子，记起了刚刚因为霞飞的事情而导致中断的故事。

“我们教主想要见你……”

“咦？”段凌暗自称奇，自己的行踪怎么会曝光了？

“嗯，是因为我把你治好我的事情汇报给教主了，没想到教主会召见你，希望你不要介意。”

李师师有些紧张的说道，完全没有了方才的霸气。

“啊，这样么，没事的，反正都是一家人，见就见呗！”段凌倒是没有任何的异议。

“呼……这才乖嘛！”李师师似乎是很享受摸段凌的头发。

“……”

你能够想象的出来，一个把你当成儿子的年轻女性吗？

没错，李师师竟然说段凌好可爱！

若是她会说日语，估计一句卡哇伊就出来了。

段凌那个郁闷呀！

多少年了，竟然被说成可爱？

自己又不是小萝莉。

本来段凌还以为自己帅的很粗犷的……

没想到竟然是萌系的……

--------

“你等着。”

“杨管家，您看这事情……”曹武一脸的讪笑，他没有想到，自己堂堂第一个当家人，竟然会遭受到杨府管家如此的冷视。

“找你等着就等着，多说话干什么？”杨志傲气的说道，富态的身体臃肿的回身就走了。

这也太……狂傲了吧！

曹武咬着牙，在扬州这个地盘上，怎么说也是一方的巨擘，两千多人，可以说的上是一个小小的诸侯。

竟然被一个杨府的管家这么轻视？

这要是说出去，他们杨家的面子往哪里搁？

可是人在屋檐下，不得不低头，正是因为怕那个李三有后台，所以才来这里寻找消息，可是竟然被告知，杨天成竟然不在府中！

扬州管事人不在这里？

打死曹武也不信。

等等！

曹武见到竟然有人把银子往杨志的身上塞！

那人！

竟然进去了！

曹武冷眼看着那个倨傲的富态管家，暗暗摇了摇头，这什么地方呀，竟然还有这么一个人！

当下从袖子拿出一打，“杨管家，刚才我忘记了。”

“哦？”杨志的小眼睛一眯，“曹帮主终于记起自己的事情来了？”

“是是，小人记起来了。”曹武对于这个势利的管家恨得牙痒痒。

曹武当下离杨志近了一些，刺鼻的胭脂味道吧曹武呛了一个够呛。

不过接着这个距离，曹武把一打银票送了过去。

杨智手中一捻，眼睛骤然放光，“哎呀，曹帮主，早说是你呀！来来来，有失远迎！真巧，今天我们大人在府中，我这就去通报，这就去，您稍等！”

“好好，好说，那就麻烦杨管家了。”曹武也是一脸的笑容，和杨志对笑。

杨志一走，曹武脸立马冷了下来。

这就是有钱能使鬼推磨吗？

若是段凌看到这一幕，肯定是习以为常，不，应该说是司空见惯。

像是杨志这样的人，在21世纪真的不少呀！

办事送礼似乎成了一个很平常的事情。

像是在m国，请阿瑟吃麻婆豆腐都有可能当成受贿，可是在天朝嘛……

司空见惯，司空见惯呀！

果然，一千两银票的效果是十分明显的。

杨志去后不久，立马传来杨大人召见的信息。

曹武心中暗叹一句，整理了一下思绪，把和杨志见面的不快消去，用一种新的姿态来见扬州的老大了！

-----------

“姐姐您好，您就是白莲教的教主？”段凌拱手。

“呵呵，小孩儿你倒是挺有趣呀！”

-------------

感谢诸位巨巨的节日礼物。

在假期最后的日子里，大家加倍珍惜吧！

不久之后就是学习工作等等苦闷的生活了……

第167章不用伞

“嗨，我说李三，你怎么无精打采的，似乎是说完漕帮的事情就这样了。”段凌疑惑的看着初始劲头还不错的中年男人，怎么一会儿的时间就变成这样了？

难道是担心的报复？这也不对啊，从刚刚李三的口气来说，他对痛恨简直是到了骨子里了。

又或者是说对――霞飞的某些想法？

不会是声名远播苏州城的霞飞姑娘竟然这么暴力而让他李三幻想破灭了吧！

段凌摸着下巴，盯着李三。

不得不说，有的时候联想还是蛮准的，可惜段凌想的思路倒是错了。

从一方面来说，确实是李三对霞飞的幻想破灭了，但并不是说对于霞飞的印象破灭了，而是对于一厢情愿的认为霞飞是单身的幻想破灭了！

好吧，这个人竟然是自己的恩公，从这一点来说，倒是让李三稍稍安心了一点。

“段恩公！”

“呃，什么事？”段凌看着一脸肃穆和悲戚的李三，暗想不会除了刚才说的事情，李三和漕帮还有什么恩怨吧！

“你一定要好好对待霞飞姑娘！”

“呃，好！嗯？！”

段凌刚答应，忽然觉得不太对头，“你说啥？”

“祝你们幸福！”

李三说完这话，留下了在风中凌乱的段凌。

“李三似乎……理解错了什么吧！”

段凌愣愣站在原地。

秋风，秋雨，愁煞人……

“姐姐，下雨了呀！”阿碧欢快的说着。

“是呀，又要下雨了。”阿朱摸摸阿紫的头，不禁有些感叹。

从慕容复走后，短短一个月的时间，竟然发生了这么多事情。

曾经，在慕容复外出的十几天里，两个小丫头，每天都是面对各式各样的江湖中人，虽然说不苦不累，但是也曾让两个小丫头落泪，每天可以说，都是在刀刃上跳舞。

每天提心吊胆，小心翼翼，因为一个不小心，可能就会人头落地。

就算阿碧和阿朱再怎么早熟，再怎么兰心蕙性，也会彷徨，也会无奈。

每天在的生活，可以说是在水深火热，似快乐，实际彷徨的恐惧之中。

就算是如此的生活，两个女孩子依然是微笑面对，依然是一步一步走，不曾离开。

可是，又有谁知道，女子，最向往的，是安定的生活。

有人说，男人生下来就是争霸的，就是心系天下，就欲生活在动荡中，就会发出“王侯将相，宁有种乎”的话语。

虽说燕雀不知鸿鹄之志，不过女子会理解男人争斗的生活方式，但是，谁又能明白，女子的苦恼呢？

她们喜欢平静，喜欢生活在安闲之中，不过又有几个人能够给予她们呢？

现在的生活，与曾经在之中的生活可以说是两个世界，可以说真的如同天堂一般！

这里，一个外表看似平凡的院子之中，却有她们享不尽的安逸。

段凌不会想到，一时的匆忙安排，竟然顺遂了两个女子的心意，让她们竟然有这种想法！

当然，这里，也有阿碧和阿朱的一块心病。

心意相通的两个女子的元阴之力才能够救得了“命不久矣”的段凌。

“段公子！你来了，快来屋里，外边下雨呢！”阿碧着急的说道，手里拿着江南的油纸小伞就冲了出来。

“小心呀！”

“哎呀！”阿碧没想到急忙之下脚下一滑，竟然要摔倒在水中！

这几天天气阴阴湿湿的，加上下雨，地面早就是泥泞不堪，这一滑倒，免不了一身的泥水……还是当着段凌的面！

这是多大的糗事呀！

“咦？”认命一样的闭着眼睛，想象摔倒在泥水弄的疼痛并没有到来，来的却是一个宽厚的肩膀。

“你没事吧！”

温和的让人无法拒绝的声音。

望着那一双如同星辰般深邃的眸子，阿碧觉得自己的呼吸都要凝滞住了。

“嗯。”阿碧羞涩的点点头，继而想到了什么，惊叫一声，“公子，伞，伞掉在地上了，我们要淋雨了！”

“安心，没事的拉。”段凌抱着张手想去拿伞的阿碧。

“咦？是哎，公子这是什么事情，为什么没有伞，我们为什么没有淋到雨呀？”阿碧依然是依偎在段凌的怀里，抬起头，半趴着。

抱着阿碧软软的身子，感受着如同她美女蛇一样缠绕在自己身体上的柔软，心中一荡，恶作剧一般的把嘴巴放在阿碧嫩白的耳垂旁边，说了一声，“这是我和你的秘密。”

“啊！”温热的气息吹过二胖，身上的敏感地带骤然被段凌侵袭，阿碧感觉浑身一个颤栗，身上某部分却有另类的“雨水”绵绵散出，羞不可抑的喊了一声，“段公子……”

看着怀中双眼迷离的阿碧，段凌觉得自己再忍下去就不是男人了！

不，应该就说是不是人了！

当下大嘴就要啊呜一下把这个迷人的小妖精吃掉。

“咳咳，你们倒是很浪漫，在雨中抱个不停，不怕感冒？”阿朱一脸正气的问道。

“阿朱姑娘。”段凌稍稍有些尴尬，这个样子很像是“捉奸在床”啊！

“咦？你们怎么……雨怎么淋不到你们？”本来阿朱还想给段凌和阿碧两个一把伞来，发现根本就不用了！

在段凌和阿碧相拥的地方，如同有一个上升的气旋，把层层水气尽数搅碎。

“嗨，阿朱姐姐，段公子和我说，这是‘我和你的秘密’的秘密，话说公子，刚才你说的‘我和你的秘密’的秘密是什么东西呀！”阿碧娇憨的问道。

“咳咳咳……进屋再说，进屋再说。”段凌觉得自己简直是在诱骗无知少女！

阿朱听到这话后眼光一阵闪烁。

其实这让雨水分开的功法倒不是什么古武能力的演化，而是能力的变化运用。

这个异能，往窄处说是冰系的异能，往深处说那就是水系的异能。

最近这个能力的再次觉醒，让段凌有了如何把这自己每种能力吃透，然后再次深化的冲动。

然后就出现了这种效果，那就是可以用形成一个小小的冰罩。

这种冰罩近乎透明，如同一层水气，但是却有能够把雨水隔绝在外。

不过让段凌有些脸红的是，他大气磅礴的说了一句“让所有能力深化”，发现就弄出了一个以后不用带雨伞的能力……

这种能力当初还认为很鸡肋，不过现在却觉得真是天生浪漫手法呀！

看看阿碧的反映就知道了。

不知道真正的理查德用的时候有没有发现这一个能力。

段凌稍稍向两位姐妹花解释了一下自己不用打伞的能力，让阿碧和阿朱羡慕不已。

雨中不用大伞，是何其的潇洒，何其的方便！

要知道，这江南，下雨的日子实在是太多了，尤其是到了夏天和秋天。

这里两个季节雨水过于充足，让江南之地的人们不得不在这两个季节外出做事情的时候，都是准备一把伞，以备不时之需！

若不是生活在江南的人们，或者是说刚搬迁到这里的人们，免不了被淋过几次，才知道什么叫做“雨水充足”。

“最近几天你们不要出去了，这扬州城会发生大事情，嗯，就是不太平静，若是有什么需要的，尽管和服侍你们的几个丫头说就好。”段凌说道。

“好，段公子。”阿碧和阿朱对于段凌的话自然是没有异议。

不得不说，段凌对待女生确实是太好了。

如果说在的时候，阿碧和阿朱是小丫头，负责服侍别人起居，那么在这里，她们就是小姐了！

简直和那之中的小姐不相上下。

虽说两人并没有感到多少优越感，但是对段凌的安排感到十分的舒心。

世界上，这么细心的男人真的不多。

这样的人，真值得托付终身啊！

段凌怎么也不会想到，现实世界一个宅男，竟然会给天龙世界的mm们这么一个评价。

当然，就算是段凌知道了，也会“坦然”面对。

“小事啦，浮云啦！”

段凌感觉自己目前泡妞功夫没有增长多少，但是脸皮厚度倒是增加了不少！

“公子，出了什么大事情，不妨和我们说说，苏州，我和阿碧因为经常出来，所以比较熟悉的。”阿朱没有阿碧的烂漫，倒是有种磅礴大气，很像是古代巾帼不让须眉的木兰。

“嗯，就是漕帮的事情，最近几天要有动作。”段凌对于两人也没什么隐瞒。

一来，作恶多端的事情本来就不是什么秘密；二来，两人和漕帮又没什么关系。

“公子你难道要动漕帮？”阿朱说出了很精辟的一个字，“动！”

“嗯。”段凌点点头。

“不可！”阿朱焦急的说道。

“诶？”

--------------

感谢巨巨的打赏――鼓掌，又一位贡士！现在应该就舵主了。

感谢巨巨的月票。

第171章千年人参

听到“小孩儿”这三个字，段凌摸摸鼻子，段凌咧咧嘴，怎么感觉眼前这个人和李师师一个样！

没错，眼前还这个美妇人俨然就是一个成熟之后的李师师。

不过不同于李师师青春“可怕”之中的俏皮，这个妇人则是有种久居上位的贵气。

“姐姐这么年轻，干啥叫我小孩儿呢？就算是，就算是叫我弟弟也没什么呀！”段凌本来想说“哥哥”的，不过想想还是算了，那种事情yy一下还可以，但是在这明明严肃的两大势力第一次谈判之中还是别来的好。

“呵呵，好呀，那么我就叫你段凌弟弟？那么段凌弟弟，你可以叫我烟织姐姐的。”那美妇人被段凌的话逗得咯咯直笑。

慕容烟织可是知道段凌的身份的，没想到一个小王爷竟然如此的像市井小民。

这么多年了，还是第一个男子敢于和自己如此的对话，慕容烟织除了新奇，就是有趣。

“好呀，烟织姐姐，不知道你全名叫什么？”段凌刚说完就立马后悔了。

真是给自己一点儿阳光，自己就无休止的灿烂；给自己一点儿水花，自己就犯2一样的泛滥。

这北宋年代女子的性命可不像是后来的时候那么开放。

段凌这样的问话简直就是在询问对方的芳龄，芳名一样！

就像是当初在原剧情之中，段誉见了王语嫣都叫“王姑娘”，而没有叫什么王语嫣之类的，就是这个道理。

“咳咳，因为你知道了我的名字，我当然应该也了解一下你的名字了！”段凌理直气壮的说，实际上是强词夺理。

暗地里段凌已经在考虑着如何来应对接下来还这个美妇人的滔天怒火，却没想到慕容烟织竟然微微一笑：“伶牙俐齿的小弟弟，真是打破沙锅问到底啊！姐姐我叫慕容烟织。”

“呃……”段凌摸摸鼻子，不知道为什么，慕容烟织说“小弟弟”的时候段凌竟然觉得非常的带感，简单的说就是十分的有感觉！

“等等，你姓慕容！”段凌一个愣神，暗自苦笑。

难道不仅仅是女生见到帅哥的时候犯花痴，然后智力下降，就算是男人见到美女的时候也会是不由自主的开始yy，然后智力不短的下降，几近脑残？

连忙把这个想法甩出去！

不论是在这里见到的阿碧、阿朱，李师师、霞飞，还是在21世纪遇到的巫梦寒，李迎曼，连真等人，都算的上是大大的美女，可是段凌根本就没有犯过什么2的。

可能如今见到这个中年美妇，倒是有种说不出的惊艳。

是呀，无论是李师师，霞飞，阿碧还有阿朱，就算是再美，也是青涩的果实，可是眼前还这个慕容烟织，那就是成熟的代名词。

纤细的刘瑶，浑圆的臀部，加上若隐若现的大腿，“咕咚！”**裸的诱惑呀！

段凌仿佛听到了自己心中吞咽口水的声音。

“是呀，姐姐我姓慕容呀！”慕容烟织依旧是一脸的微笑。

她自己也奇怪，都三十岁了，第一次能够面对一个男人这样的有趣，开怀。

也许是段凌的与众不同吧！

毕竟，在慕容烟织看来，段凌和她相处的态度是平等的，而她贵为一帮之主，上任候选圣女，可以说一直处于万人之上，受众人仰慕。

就算是身负绝美的容姿，她忠实的信徒也只是仰视而不敢轻薄。

段凌大胆的眼神在慕容烟织看来很像是轻薄。

不过对于一个小了自己近十岁的男生来说，慕容烟织倒是没有觉得丝毫的不快，可能，段凌在她的眼中真是一个长不大的小孩子吧！

而对于一个孩子怎么会生气呢？

“那么你是姑苏慕容世家的！”想到这里，段凌心中一下子拔凉拔凉的，自己可是才抢了慕容世家的两个丫头！

从侧面来说，已经和慕容世家干上了。

虽说阿碧和阿朱是自愿的，但是慕容复心中或许不爽，若真是知道了段凌来找段凌索要。

结果很显然，段凌一定不会给。

若是不会给，那么一定会打起来！

而这慕容烟织身为的教主，不知道有多大的能量！

段凌目前可以说根基是在大理，这苏州城，天高皇帝远的，怎么能够来的到？

来不到，不就是说凭空多了眼前一个敌人？

“小弟弟你紧张什么呀？难道和姑苏慕容世家有仇？”慕容烟织好奇的问道。

段凌颜色一变！

不愧是能力都检测不出来的人！

自己这次的紧张可能就是心跳快了那么几下，表情根本就没有变，但是这一变化竟然还是被慕容烟织捕捉到了，这是需要何其强大的洞察能力？

本来段凌抱着是同一阵地上的人的关系，并没有更进一步的了解，当下不再犹豫！

“叮。

深度暗夜分析开启。

人物名称：慕容烟织。

人物技能：未知。

人物属性：水木。

人物副属性：冰。

等级评估：A+。”

副属性！竟然还有副属性！

而且能力竟然是A+！！！

段凌感到自己身上出了一层冷汗。

这能力！！！！

“怎么，小弟弟，你似乎突然变的更紧张了？”慕容烟织和李师师一样，笑的没心没肺，若不是这个慕容烟织年龄只有三十上下，段凌都认为她们是一对母女了！

“哈哈，没事，没事……其实和姑苏慕容世家，我确实和他们有些小过节。”明知山有虎，偏向虎山行，如今段凌就是抱着这么一个心态。

当下也就大大方方的承认了。

“呵呵，我说呢？难怪小弟弟你看我那么紧张，放心，姐姐可不是和你有过节的那个慕容世家，顶多是有一点儿渊源而已。”慕容烟织耸了一下丰美的柔肩，眨眨眼睛，有着说不出的俏皮。

“呃……”段凌感觉自己被一个女生耍了。

刚刚用过之后的后遗症立马来了，那是从心底上的身心疲惫。

和虽然仅仅是两个字的差别，但是所分析出来的效果那真是天差地别！

若是说的消耗是每秒钟一点蓝色的魔法的话，那么的消耗是每秒钟一百点蓝！

这样一比较就知道使用的时候身体的巨大消耗，那滋味简直就不是一般人能够承受的。

使用的时候，段凌感觉自己随时随地都能够睡过去，而使用了之后，那感觉就仿佛是三天三夜没有合眼，一沾被子就会睡过去！

“怎么？小弟弟精神一下子不好了？”慕容烟织方才一下子感受到了段凌仿佛是要把人看穿的眼神，吓了一跳！

她能够明显的感觉出来段凌的实际水平，也就是刚刚触摸到先天之境的门槛，可以说完全不是自己的对手，可是刚才段凌的那一看，自己身上的这些绫罗绸缎就仿佛化为了飞灰，消散而去。

可是当那种眸子盯了自己几秒钟之后，就消失了。

这也让慕容烟织暗自庆幸。

或许刚刚是段凌的一种独门功法，不能够运用长久，若是段凌能够一直用，那么慕容烟织不能够保准自己会不会晕过去，因为刚刚那种感觉，就仿佛自己的性命拿捏在对方的手中，随时能够被对方取了性命一样！

这样感觉，也就是曾经自己师父给过自己。

可是自己那个师父，在作死关之后再也没有出现过，现在也不知道是真的羽化飞升了，还是去了幽冥鬼域。

“咳咳，这个，还不是因为姐姐你光芒太盛，让我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾！”

段凌信口胡诌。

“呔，小贼，油嘴滑舌！”慕容烟织脸庞一红，竟然被一个小自己十岁的男生**裸的调戏，实在是太难为情了。

“那个，烟织姐姐，你叫我来这里，不会就是和我谈这些事情的吧！”段凌强打起精神，把话题引到正途上来。

若是方才段凌和慕容烟织的对话被外人听到了，还以为两人是一对小情侣，在打情骂俏呢！

段凌可是知道，李师师能够如此的谨慎，这次的会面一定是有重大的动作。

而现在，掌握这个重大动作主动权的人，就在段凌的面前！

“嗯！说的是！”慕容烟织点点头，“来人，把东西带上来。”

一个身穿白衣的侍女提着一个饭盒一样的小盒子，恭恭敬敬走了上来，呈递到慕容烟织手中之后就告退。

“呃……这是什么呀？”段凌不明所以，拿个“饭盒”，不会是给自己和慕容烟织来吃吧！

“千年人参。”慕容烟织神色肃穆。

“诶？！”段凌听到之后一惊，千年人参，可遇不可求，药中至宝！

慕容烟织把盒子打开。一方白皙如同白璧的人参光辉夺目的窜盒而出。

---

感谢诸位巨巨的节日礼物。最后一天的假期……有说不出的留恋。

第172章烟织姐姐

“不知道，这个千年人参……用来干什么呀！”段凌好奇的问道，这千年人参拿来干什么？

难道是吃？

吃千年人参的话，是大补。

唉，听说还是――注明的催情药剂。

难道慕容烟织要和自己吃掉。

然后**，一触即然……咳咳……段凌好不容易才止住自己的yy之旅。

“送给你了。”慕容烟织把盒子闭上，递到段凌手里。

“呃……”拿着盒子，段凌有种不真实的感觉，这诗闹哪样？一见面就先给自己送礼，好嘛，自己又不是什么天朝官员，干啥要收礼。

“嗯，这千年人参算是来报答你治好了师师的病吧！这东西本来是给师师治病的，不过心在她用不着了。没想到师师恩泽如此厚重，被段凌小弟弟神医治好了。”慕容烟织对着段凌微笑道。

这也是她为什么对段凌如此的友好的原因。

能够把自己一个最亲的人治好，那是何等的功劳？

“这个，烟织姐姐，这东西似乎很贵重吧！而且这次来，姐姐不应该就为了这事情吧！”段凌才不会认为这次会谈就是这样的简单。

这极其稀少的确实很珍贵，段凌也微微心动，不过考虑到对方是一教之主，不可能单看一个人的利益了。

在其位，谋其政。

当走到了慕容烟织这一个地步，关系的已经不是一个人的利益，而是整个帮派的利益。

到了这个位置，不可能再简单的为了某个事情而特意做出如赠送这类东西的事情。

利益，是商人竞逐的，也是上位者竞逐的。

不过，像是慕容烟织这样的人，当然也并不能说成一般的商人。

有句话说的好，“圣人不仁，以万物为刍狗。”

在上位者的眼中，基本能够利用到的东西都可以说是一枚棋盘上的棋子。

就算是段凌，自己都不能说自己不是这上位者之下的棋子。

不过，就算是棋子，段凌也没有棋子的自觉。

如今的事情实在是错综复杂，段凌目前最想做的事情就是把这时空的空间给破开！

从此现实和无限世界任自己来往。

可……

这事情好难。

每次的任务，可以说是步步杀机。

没错，泡妞风险十分的大。

不单是说，你要泡妞，还要让对方能够找你泡！

阿碧和阿朱的事情就是一个例子。

在短时间内，段凌要完成这么“香艳”的事情，说起来似乎很是舒服，其实一点也不是！

这么短的时间，若是在21世纪，段凌早就崩溃了。

若是告诉你，在高中三年期间，把班里的所有女生泡一遍，你能够做到吗？

而现在，段凌遇到的就是这个情况！

好在段凌神经还算是大条，开始的时候，也没有什么经验，所以答应了。

现在回想起来，只能够长叹，“年轻真是冲动啊！”

不管段凌冲不冲动，慕容烟织对段凌的感觉一直很是新奇。

没想到段凌竟然直入话题，让慕容烟织稍稍有些不适。

纵然看待众生如同棋子，可是在棋子的表面，总会蒙上一层面纱。

那就是善意的面纱，让你知道，你面对的并不是一个计谋家或者是阴谋者，而是一个带给你希望的圣女，或者说就是你的希望。

“好吧，既然小弟弟你让姐姐直接，那么我就直接说吧！”慕容烟织第一次感觉自己的思绪有些凌乱，面对段凌，简直就不能按照常理出牌！

从一个小小的帮派发展成教派，控制南方多省，而且还能够安然存在到现在，可以说不是每一代领导人的高明。

就在大敌的眼皮底下这么缓缓发展，这能力，这胆识，不可谓不大。

可是，对于段凌……她无奈了，所有在说话之前要进行的铺垫统统都不能用了。

“姐姐我希望你把大理茶道，卖茶权交给李师师。”慕容烟织尽量想平静下眼神来，然后恢复自己以前的神态和段凌说话。

可是看着段凌似笑非笑的眼神，慕容烟织根本就无法淡定。

“你倒是说一下呀，干什么让人这么――急？”看着段凌只是看着自己笑，而没有说话，慕容烟织不禁有些心急。

心急？

这东西不知道多少年没有出现过了。

可是自从这个叫段凌的少年凭空出现之后，只有在年少懵懂时期出现过的东西再次出现。

“这么说你查到了徐背影幕后老板是我？”段凌依旧是微笑，不过总算是说出了一句话。

“呃，这个，是的。”慕容烟织暗道不会是段凌不喜欢被别人调查到才这样么？

应该是吧！慕容烟织如是想到，毕竟，可不是每个人都希望被别人看透自己的。

就像是刚刚慕容烟织被段凌的时候盯着的时候，那种感觉，自己在段凌面前仿佛就没有穿衣服。

当然，并不是说慕容烟织因为自己没有“穿衣服”而感到羞涩，而是心惊。

如今三十之龄的她可不会再像20岁的人一样脸红了。

段凌对于慕容烟织会发出这种表情来感到很新奇，也很好玩。

好吧，熟女对于少年或许是拥有天生的诱惑。

这种诱惑，能够让任何青春年少的战痘骚年为之疯狂的。

“若是，若是段凌弟弟对于姐姐的这种做法感到不高兴，姐姐道歉，不过事出有因，我们‘白莲教’必须是把自己的盟友弄清楚吧！”慕容烟织解释道。

这话说的确实漂亮，不愧是长居高位的人。

段凌现在才明白，慕容烟织为自己为什么那么的平等，温和。

除却有治好了李师师的原因，还是知道了自己目前的力量。

若段凌真是那个“段誉”，除了有着一个大理镇南王世子的名头之外，再没有其余出奇的地方。

而现在段凌不同了，不仅仅有着“世子光环”，更是控制着整个大理的茶道。

在短短的几个月内，段凌借助大理国的能量，一举把徐背影的建成了整个大理茶商的标志。

在大理，最近流传的话语之中就有，“江南的妹子，茶丰镇的茶。”

说的是在这个世界上，佳人集中在江南，而好茶则是集中在。

茶，走的是高端路线，消费路子十分广，可以说是所有达官贵人的喜爱。

若是能够得到大理的茶行销的路子，那么此后金钱方面可以说是不用多愁了。

段凌自然是知道这些事情的，慕容烟织，要的可能就是这么一个金钱效应。

“呵呵，烟织姐姐，这个当然可以了，谁让我们是‘一家人’呢？我的就是你的。”段凌笑着说着，口中不自觉的就开始花花了。

“那么小弟弟你需要多少的报酬呢？”

“零。”段凌看着慕容烟织，用手作出“”的形状。

“啊？”

慕容烟织没想到如此的简单！

本来以为段凌会像是其余利益纠缠的所谓的“伙伴”、“盟友”一样，会商量一下细节的利益纠纷！

可是段凌竟然……

竟然把一个如此大的蛋糕交给了自己！

分文不取！

这，这到底是何等的胸怀才能够做到这一点？

慕容烟织当然不会知道，段凌的胸怀，段凌的胸怀是志存九天，要的是破除这时空交错的极限！

凡俗的这点利益，段凌还真看不上。

当然这里并不是说段凌放弃了这块大蛋糕。

实际上，慕容烟织进军大理的茶道，可以说是对大理茶道大大的增强。

可以说，大理的茶道不过是有了一家独一无二的代理商而已。

而这个代理商，还有这巨大的品牌效果！

正所谓：“越是得不到的，才越是珍惜的。”

有的时候，你想得到的东西，并不是你真正想得到的，而是你没有得到而已。

就像是有无数的年轻男女，向往着纯真美好的爱情，渴望另一半的完美。

可是在真正坠入爱河之后，开始可能有种不真实的没好感，可是过了一段之后，幻想就会破灭。

天下有情人，瞧瞧多少最后能走在一起的。

“那么，姐姐就谢谢段凌小弟弟了。”慕容烟织杏眼温柔的看着段凌，纵然众生为棋子，可是眼前这个人真的是给了自己强大的帮助。

如今，的存在虽然不被朝廷知道，剧烈的膨胀发展着。

本来应该说是好事儿，可是问题实在是太大了！

就刚说一下帮众的消耗，就让慕容烟织有些心力憔悴。

段凌给了他这条茶路，可以说是暂时救了她了！

最近，为了忙着筹钱的事情，慕容烟织觉得自己都快崩溃了，现在终于――解放了！

慕容烟织有种农奴翻身当地主的感觉。

“若是小弟弟有什么要求，尽管说就好。”心情好，慕容烟织的精神不自觉就放松了下来，调侃的说道。

“好呀，当我老婆吧！”段凌‘毫不客气’。

“啊？！”慕容烟织本来以为段凌会说，“不用。”可是……

段凌再一次把这个熟女的世界观击溃了。

----

感谢诸位巨巨的假日礼物和打赏。

第168章相公

“为什么不行？”段凌问道，心中不由想到，难道阿朱也是知道的事情吗？看阿朱的样子，确实知道些什么，“阿朱你不妨说说。”

段凌看着似乎有些紧张的阿朱，皱了下眉头，说道。

“好！”阿朱倒是缓了一口气，这段公子果然和慕容复有很大的不同。

自古就有女子不干政的传统，就算是在的时候，她也绝不会对慕容复说出这样的话来的。

一来，这么说出来的话，会让一直有着恢复的慕容复不高兴，毕竟，就算是在慕容家，也是男人当家作主，那里因为王夫人的关系只是意外；二来，和慕容复，说实话，阿朱还从来没有和段凌这么亲近的关系，对于慕容复，只能算是一个工作上的上司，而段凌……阿朱则是隐约明白，这可能是要托付终身的人。

不仅仅是段凌“生命”上需要她和阿碧，更是因为阿朱觉得，自己已经离不开段凌了。

离不开他，不仅仅是因为现在的生活，更是因为这个人！

这个时而会发出奇怪话语，却对女子异常的尊敬的人。

从来没有哪一个男人，会把女子看成等同的人！

就算是在慕容世家，下等的男仆会恭恭敬敬的叫自己一声阿朱姑娘，但是从他们的眼睛之中，却能够看出明显的轻蔑。

女子的身份，自然是与男子大大的不同。

但是！

在段凌清澈的眸子之中，阿朱却能够看到尊敬，看到平等！

这样的男人，似乎并不应该存在于这个世界。

其实阿朱的想法是完全正确的，段凌确实不是这个世界的人……

当然，这话段凌是不会说的，至少现在不会说！

“这个漕帮不简单！”阿朱斟酌了一下话语，难得能有自己一个女子发挥聪明才智的时候，“漕帮，历史十分之久，从一个小帮派成为长江和淮河之间的巨大帮派，时间不可谓不短，帮众两千余人，完全撼动一方！”

段凌听到后一怔，这千人众，在和平时代不可以说是不多！

两千余人，要是放在前世，那就是半个高中的人数！

而这些人，还不是像古代的学生一样无组织无纪律，反而是极有集体意识。

这样的人，在一块的话，完全可以动荡一方政权！

要明白，就算是天朝特种部队，城管大队，人也是没有这么多呀！

“双拳难敌四手”，段凌想到，“难道阿朱就是要告诉自己这个？说一下人数众多，不是几个人就能够说荡平就荡平的？”

“阿朱，这个人数倒是不用担心的……”段凌说道。

“段公子，这可不是漕帮最大的优势，听传闻，上任漕帮帮主曹龙在皇城司认过职，而且听说和每任扬州管事关系都不错！这样的人，动不得呀！”阿朱担心的说道。

“皇城司？”段凌一愣，“那是什么？”

“呃……段公子你不会不知道这大宋朝有名的情报部皇城司吧！直属皇帝的。”阿朱被段凌搞的一怔，怎么看起来贵气无比的段凌，竟然不知道这大宋朝有明的特务机构？

“哦，你说皇城司啊，乍一说，我还没想到。”段凌想到了后世的记载。

宋朝的，汉朝的，唐朝的，北朝的，五代的，这些部门都相当于明朝的，只是叫法不同罢了。

其实流传最广的特务机构是。

或许明朝的历史距离近代最近，所以广为流传，而诸如宋朝的，汉朝的等，却没有那么高的知名度。

若不是段凌本身学习文科，而且又喜欢读一些历史类的书籍，被阿朱这么一说，还真想不到这方面来。

，掌宫城出入、周庐宿卫、宫门启闭。每门给二铜符与一铁牌，左符留门，右符请钥，铁牌则请钥者正随，按时参验。凡臣僚觐见皇帝，上下马有定处，自宰相、亲王以下，所带人员有定数。以内侍派遣亲事卒伺察臣民动静，报告皇帝。有干当官主管本司事务，以武功大夫以上武官及内侍都知、押班充任。皇城使及副使仅为武臣叙迁之阶，用以寄禄，不治事。

“漕帮帮主曹龙竟然曾经隶属皇城司……”段凌摸摸下巴，道，“确实有些棘手，这样的人杀起来要谨慎一些。”

“段公子……”阿朱一抚额头，简直是有些无语了，这样的人竟然还能杀？

本来她还天真的以为和段凌说一下其中的利害，段凌就能够放弃对抗漕帮。

毕竟一个和朝廷关系这么密切的千人大帮派，可以说简直就是一方巨臂了！平常人严重，这些人的首领简直就是土皇帝！

“嗯？阿朱，还有什么事情？”段凌沉思了一下，觉得漕帮的事情确实不能操之过急，起码要等到一个完全的时刻，等到朝廷的人不在这里的时候下手！

“有传闻，漕帮和大宋朝关系密切，说不定就是大宋朝派下武林的前线！”阿朱在生活了那么长时间，受到影响很多，对于大宋也没有多少的归属感和认同感，对于宋朝，有的时候称呼朝廷，有的时候也如同外域的人称呼为。

“嗯，这我知道。”从李三的供述之中，段凌也隐约知道了这和的关系。

江湖，虽然说有名门正派，但是在朝廷看来，那就是一群“暴力分子”的聚众斗殴，斗狠斗勇。

若是21世纪，有一群人拿着长刀天天喊杀，那么一定会被当成黑帮抓起来的。

而朝的机构也自然认为，这样的力量脱离自己的控制，能够平息这些人，自然是好的。

当然，这只是段凌的猜测。

至于帮主曹龙在中任职，后来离任，就算是没有和朝廷那一方面的关系，本身也是有着巨大的人脉！

就算是“不治事”，但是权利特别的大，曹龙能够在朝廷上留下巨大的人脉力量也不足为奇。

听到段凌竟然说知道的事情，阿朱更是无语了，几乎是无奈的问道：“那么段公子，你既然知道漕帮的能量这么大，为什么还要和它作对？”

“是呀，公子，这样大的势力，根本就不是江湖能够管控得了的了！要小心呀！”阿碧倒是不怎么在乎的事情，但是很关心段凌的人身安全。

“这个嘛……”段凌看着“恨恨”的看着自己的阿朱，和一脸担心的阿碧，知道这两个女孩子是在关心自己，心中一热，望着窗外潺潺细雨，说道：“身为一个人，纵然不是居于万人之上，造福所有百姓，拯救所有的人……但是！救自己能够救的人，造福自己能够造福的人，那是一个男人应有的担当！”

帘外雨潺潺，段凌大喊一声：“虽万人吾往矣！！！”

声音震荡，如同平地惊雷。

雨声哗哗，却在传荡着段凌豪情万丈的话语！

正义确实在我手里，就算对方有千军万马，我也要勇往直前。

段凌说着，想着21世纪那些困苦之中的人们，虽然不敢去什么捐钱，但是到为灾区捐助一些物资，还是能够做到的。

所谓的可能经过层层剥削到不了该到的人手里，但是那些物资想来没有多少人会稀罕的。

毕竟，有些人，天生爱钱，死在钱眼里，却对实实在在的物品不感兴趣。

浮慕奢华，追求所谓的名牌，爱炫，爱现，是那一代人的表现，真正能够静下心来品茶的人，已经不多了。

想到这里，段凌不禁有些黯然。

那，是一群人的悲哀，是自己这一类人的孤独。

听着段凌热血的话语，看着由豪情转为悲凉的段凌，阿朱和阿碧心中齐齐一颤。

段凌――到底是一个怎样的男人？！

平时谈话之中，看似玩世不恭，看似有些稚嫩，许多平时的事情都不懂，但每每语出惊人，好似生活在凡间的圣人！

段凌在两人心中的高度再次提升！

“段公子，我……我支持你！”虽然心中反对，但是阿朱的话说出来，竟然变成了这个样子，自己都没有发觉！

“公子，阿碧也支持你！加油呀！”阿碧两眼闪闪的，在段凌的豪情之中，只觉得心神激荡，恨不得此刻就陪同段凌陷阵杀敌，一马当先！

“呵呵，你们呀，就安心在这里吧！”段凌摸摸阿碧秀螓，看着一旁攥着手的阿朱，心中有些感动。

明明知道很危险，这两个小丫头还是这么义无反顾的支持自己，哪个男人不高兴？齐人之福？

温柔乡，能够埋没英雄，却也能够让一个英雄奋起！

“你们两个不用太过担心，没有你们想象的那么危险，相公我可是很厉害的！”段凌高兴的说道。

“相公？！”

“呃……”

第173章无锡城

暂且不论慕容烟织在听到段凌说出“当他老婆”的话来之后是多么的羞恼，这个时候的曹武无疑是十分的恼怒的。

你说，杨府有一个十分傲气而且又无理的管家杨志还不够，自己再次的被这个管家忽悠了。

一千两银子等于说是肉包子打狗，全没了。

进入杨府之后，曹武并没有第一时间见到传说之中的杨天成杨管事，而是在一个装饰很是奢华的房间之中用茶。

如果这个场景被段凌见到的话，一定会大户：“这方法不就是阿碧和阿朱对自己用过的吗？”

那就是一个“拖”字字诀，一直就还么拖下去，就是不让你见人。

曹武此时的心情可想而知是多么糟糕，纵然是面前山珍海味，美味佳肴，当真是一点胃口也没有。

食不下咽，有的时候并不一定用来形容忧心仲忡，不思饮食，也可以用来形容等人等的焦急，不耐烦，而偏生还要等待了。

不过不管曹武是怎样的因为没有得到消息而焦急，段凌此刻却是得到了一个重要的消息。

那就是下一个吞噬目标竟然是――！

何为？

若是说的不好听点，那就是一群乞丐组成的。

不过这个作用却是巨大的。

可以来做一下一个比喻。

如果是，人民群众是最底层的人们，也是最弱势的人们，但是，他们的力量却是最强大的！

为什么呢？

第一，因为他们人多。

第二，因为他们是服务的阶级，作为服务的一方，若是停止自己的劳动，不再承认这个世界上的钞票或者是富人的存在权的话，那么就真的不存在的。

无怪乎后世有什么群众路线，就是因为“人多势众”。

而这成立于唐朝末年的，号称“天下第一大帮”。

何为第一，或许不是说势力第一，而是说人数第一。

在北宋，商品经济促进的社会发展，养成许多富人的同时，也造成了贫富差距的再次扩大，出现富人确实是变多，可是出现的穷人数量更多。

而在古代，又没有后世天朝传说之中的低保福利，因此这个帮派之中的人更多了。

其实说起来，这个组织的成立确实有一定的好处，那就是能够让一群人，不至于因为没有食物吃而朝不保夕的生活着。

在之中实行的制度很像是传说之中的共产制度，就是后来洪秀全洪大师实行的】《天朝田亩制度》。

有饭共吃，有衣共穿，至于有女人一起上的重口味内容，段凌就不得而知了。

但是在这北宋的，却真的有女人――一起上。

在这个之中的副帮主，马大元的夫人康敏可能就是这么一个存在吧！

你可以说是的男人上康敏，但是你也能够说成康敏上之中的高层。

和只在一念之间。

在这里，段凌和慕容烟织当然不是讨论什么和的辩证关系，而是要说明一下双方的联盟今后要做的事情。

在此次会谈之中，段凌可以说给慕容烟织的惊喜一个接两个！

没错，就是两个。

第一个：段凌治好了李师师；

第二个：段凌把大理通往苏州的茶道代理权给了慕容烟织；

第三个：段凌竟然亲口答应，不，应该说是主动请缨，“大包大揽”的给吞并的事情打包票。

而且还答应就是在这几个月之间的事情。

慕容烟织还能够说什么话呢？

若是段凌真的年长几岁，自己真的，真的做他老婆似乎也可以……

“哎，呸呸呸，我在想什么呢？都多大的人了！”慕容烟织被自己的想法吓了一大跳。

“烟织姐姐，你怎么了？”段凌很奇怪为什么慕容烟织说着说着话，脸突然一下子就变红了。

“我才不会轻易的当你老婆呢！”慕容烟织肯定的说道。

“诶？”段凌不明所以。

“啊！！今天我不舒服，会谈到此结束！再见！！”

看着风风火火走出房间的慕容烟织，段凌张张嘴巴，没有说出话来――

好像，这里是慕容烟织的家吧！

为什么身为这个家的主人慕容烟织――竟然出去了……

……

无锡。

此时的无锡，还没有经过工业化污染，很是美丽，此时的无锡也极富盛名，因为在春秋时期，这里便已出名的一座大城。

其实无锡和扬州距离并不是很远，160~170公里的样子。

顺水而下，速度更是极快无比，不过几天就到了。

悠然划着小船，看着河岸柳树柳叶纷飞，不多时便到了无锡城畔。

进得城去，行人熙来攘往，甚是繁华。

段凌在大理呆了那么长时间，纵然不是大理本土人士，也算是半个‘大理通’了，比较熟知大理的风俗人情。

而这无锡城，不愧是春秋时期就文明的古城，比之大理别有一番风光。

而无锡，与扬州城倒是很相似，同样的繁华，同样的车如水，马如龙，不过却多了一丝人情的问道。

若是说，扬州城很像是后世的，那么无锡则是。

骤然来到无锡，段凌感受了浓浓的乡土气息，极厚的风土人情，信步而行，数步之间，便会闻到一股香气，乃是焦糖、酱油混着熟肉的气味。

因为知道无锡美食多多，而且更重要的是有一件事情，让段凌不得不再去应对一个“饭局”，所以饿着肚子，被沿途的香气搅得痒痒的，恨不得现在就去开吃。

沿途欣赏着宋朝熙熙攘攘的景物，过了半个时辰左右――终于到了！

只见一座高耸的酒楼当街而立，金字招牌上写着三个大字。

这显然是一个经年老店，因为这家店的招牌都已经被烟熏成一团漆黑，不过三个金色大字却闪闪发光。

透过店铺，传来的是阵阵酒香肉气从，如同井喷一般，而酒楼之中厨子刀勺声和跑堂吆喝声响成一片。

“终于，到了！”，是此行的一个关键点！

从得到信息，在不久之后就要进行一次大活动。

而作为当事人，而且是“丐帮兼并计划”的主使人，自然是第一时间得到了消息。

慕容烟织没有让段凌失望，这消息，绝对是第一手！

有了，段凌终于不用再如同上次去一样的“守株待兔”，等候多时，白白浪费时间了。

沿着暗红色的木梯上楼，跑堂的伙计热情的过来招呼。

段凌没想到这里的人如此的热情，可能有句话说的好，人靠衣装，品牌都是广告打出来的。

段凌衣服甚是华美，倒是很像是出外游玩的大家族的弟子，虽然身边不见一个侍卫，但跑堂的伙计也不敢怠慢。

段凌要了一壶酒，叫跑堂配四色酒菜，倚着楼边栏杆自斟自饮，看着街上来来往往的行人，自己竟然很和谐的融入到了社会当中。

这简直是不敢想象的。

算算时间，仅仅是几个月而已，能够快速融入到不属于自己的世界，真的是不可思议。

漠然，段凌有些想念远在之中的钟灵，还有在另一个世界的她们。

或许还有一个都快把自己忘掉的妹妹吧！

段凌感慨道，不知道从什么时候起，自己一个无牵无挂的宅男也有了这么多的牵挂，这么多的牵肠挂肚。

若是你问段凌，是从前无牵无挂的生活怀恋，还是如今各种情思牵挂于一身的生活有趣，那么段凌一定会告诉你，是现在！

为什么是现在呢？

正是因为思念，正是因为牵挂，才让段凌知道了有一种东西叫“责任”。

她无色无臭，无形无状，但是，却是那么的动人心魄。

“噌！噌！噌！”

闷响声从楼下传了上来。

段凌猛然回首，只见从楼下上来一个高壮的大汉！

那大汉登上楼，两道冷电似的目光霍地在他脸上转了两转。

这个人身材甚是魁伟，隔着一层梯子，就已经如同段凌一样高了，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

段凌心底暗暗喝了声采：“不枉此行！！！”

若是在后世九年制义务教育，天朝作文之后总，这样的人定然会被写成燕赵北国的悲歌慷慨之士。

不论江南或是大理，都不会有这等人物！

这样的人物，或许只属于江湖，只属于大气的世界！

这个人，天生就是江湖的主角，天生就是义气的典范！

段凌眼睛一眯，向前走去！

------------------------------------

感谢诸位巨巨的月票和礼物！对于一个小写手来说，确实感觉很多。

顿首，感谢。

第169章咬

段凌暗道糟糕，竟然把心中想的给说出来了！

段凌认为自己是纯洁的，一直是纯洁的，在幼年时期，段凌就有一个说不上好还是坏的“毛病”――那就是经常把内心的话语说出来。

曾经在小学五年级的时候，段凌第一次“发病”。

“段雪，你穿的粉色内内不如穿白色内内的时候好看。”

当然，结果很显然，他这个做哥哥的，尝试到了妹妹无敌粉拳的巨大威力。

本来以为那个“病症”已经随着记忆消失，但是没想到，今天竟然在两个丫头面前表现出来了。

“哈哈，那个，我没说什么，什么也没说，绝对没说什么！”段凌觉得自己这简直就是在掩耳盗铃。

阿朱已经掩口而笑了，而阿碧表情则有些忸怩。

显然，阿碧如同小家碧玉一般，有着天然的害羞感，倒是阿朱反而放的更开一些。

阿碧已经和段凌有过几次亲密的肌体接触，心神的动荡成都自然不是阿朱可以相比的。

而阿朱虽然聪明伶俐，但是神经比较大条，对于男女之事反而是比阿碧这个妹妹麻木一些。

在段凌的一番冷汗之流的辩解之下，两个女生才没有对那“相公”一词多加追究。

这个时候段凌才发现女生敏感的地方。

一个平时小小的破绽就可能让你在外边发生的所有事情全部暴露。

那传说之中的“家内红旗招展，家外彩旗飘飘”的情况看来基本不可能发生的了！

这是要有多大的能力才能够做到这一点？

若不是古代有着三妻四妾的优良传统，男人想要多找女人实在是太难了。

想到这里，段凌不禁佩服天朝好多落马高官。

那些人每天处理的事情可以说数以千万计。

而切这些人不仅仅要每天日理万机，而且还要“日理万妓”。

这样的经历，这样的才情，段凌都不得不说是万中无一，数得上来的。

也许官员们能够有这样超凡的能力还要感谢天朝所谓的素质教育，每天十几个小时让孩子们坐在教室里学所谓的习，让他们形成了一种坚韧不拔，坚持不懈，不畏惧任何困难的特殊精神！

“唉，什么时候才能够真正的像一个皇帝一样的生活？”段凌看着笑嘻嘻的给自己断来小吃的女生，心中怅然。

现在外在的身份是大理镇南王世子，将来也算是大理的一份子，可以说是“预备皇帝”，可是到现在了还是没有一个皇帝样。

每次去找女人都是偷偷摸摸的。

正如这次下扬州，还是瞒着木婉清，偷偷下来的。

做人难，做男人难，做男人之中的情圣更难。

------------------

“难，这事情很难！”曹龙抿了口茶，如今好茶不多了，这种独特的嫩茶更是少之又少。

这种茶产于湖南岳阳洞庭湖中的君山，形细如针，故名。

这种茶成品的茶芽头茁壮，长短大小均匀，茶芽内面呈金黄色，外层白毫显露完整，而且包裹坚实，茶芽外形很象一根根银针，雅称“金镶玉”。“金镶玉色尘心去，川迥洞庭好月来。”君山茶历史悠久，唐代就已生产、出名。据说文成公主出嫁时就选带了君山银针茶带入西藏。

冲泡后，的茶芽竖悬汤中冲升水面，徐徐下沉，再升再沉，三起三落，蔚成趣观。

喝着茶，曹龙眉头皱的更紧了。

因为“凶手”已经查到了！

这个人是李三！

没错，竟然是在这扬州城的本土人士李三！

对于这么一个小角色，平时曹龙可以说根本就不会多看一眼，可是今天，他不得不重视！

现场虽然证据被毁了，但是所有的疑虑都是这个人引起的！

这件事情还是由的大草包公子曹文发现的！

当天他找人去寻找写出了让改名的诗篇的人，十几个人就去找扬州城小有名气的‘灵通三’李三，没想到竟然是一去不回！

因为的二公子曹武调查这件事情，所以特意问了一下当事人曹文，没想到曹文竟然还真说出了一个所以然。

分析的头头是道，竟然把李三结合了起来，而且还把段凌也扯了进来！

而且曹文还大胆的预测说这次时间的凶手是‘灵通三’，受到自己弟弟夸赞之后得意洋洋了一番。

曹文说的有几分道理，曹武琢磨了一下，就把这事情和老江湖曹龙说道。

而经过调查，结果显而易见，李三！

可是这个李三，竟然会武功？！

在扬州城这么多年了，从来没有听说过扬州出了高手！

顶多曹龙知道在的后人慕容复在江湖之上名声显著，这李三，难道还能和那名满天下的慕容复相比不成？

倒是对于段凌，几个人没有表示什么，甚至是连曹文嚷嚷着要把段凌找出来折磨一番的话语，曹龙和曹武都没有理会。

他二人自然是不会把一个文弱书生放在眼里，也没有曹文那种对读书人特有的痛恨。

“武儿，这事情很是棘手，把杨大人请来吧！”曹龙手中捂着两个长寿珠，皱眉说道。

“好！”

---------------

“扬州城，有两个‘yang’。”

霞飞喝了口茶，看着无奈的段凌，得意洋洋。

“不知道霞飞大人，这两个‘yang’分别指的是什么呢？”段凌无语的给霞飞奉茶，这个丫头天生和自己不对头？

在问一些“战时情报”的时候竟然要让自己配合做一些这些事情来交换！

坑死你段哥哥了！

段凌心中恨得牙洋洋，皮笑肉不笑的对着高高在上的‘霞飞大人’敬重的说道。

“嗯哼，好说好说，”霞飞得意的抿了一口段凌送上来的新茶，“这两个‘yang’呀，一个就是值得扬州，一个则是指的扬州城的管事杨天成。”

“哦？”段凌摸摸鼻子，不明白这两人有什么联系。

看着段凌不解的样子，霞飞更是得意了，“你呀，笨呀，我特意介绍这么多，当然是因为这扬州城的杨天成杨大人，和漕帮的事情有关喽！”

“……”

段凌绝对不会承认自己很笨，听了霞飞的话后，看着得意的小丫头，马上知道这货有一肚子坏水等着别人了。

当下计上心来。

“哇，霞飞，你裙子底下有个蟑螂！”段凌惊讶的说道。

“啊！！！什么？！！蟑螂，在哪里，在哪里！”

霞飞把茶杯一撇，连蹦带跳的从座位上起来，被裙子一般，“哎呀”一声就向前扑去，看着段凌在自己面前，愣生生来了一个铁板桥，身子向又扑去。

段凌哪里能够让霞飞得逞，右手一扬，把在空中乱舞的茶杯接住，左右趁机一揽，把霞飞给横空截了下来，揽在怀中，说道：“霞飞，怎么这么急？难道真要让我娶你不成？”

放下杯子，段凌右手一翘霞飞白嫩的下颌。

“你你你……蟑螂呢？”似乎蟑螂比段凌还要可恶，这个时候竟然没有退却段凌过分的动作。

“哈哈哈！就知道你会这样。”段凌笑的前仰后合，这个霞飞天不怕，地不怕，但是偏生怕蟑螂，真是好生奇异。

不过段凌并没有多少奇怪的，天下万物，一物降一物，这个道理万古以来就存在了。

而让段凌感到有些意外的是，几天前，他竟然发现了那个砍刀，对着蟑螂不敢下手的武林高手――霞飞！

看着怀中那种想死的表情的霞飞，段凌越想越得意，这个时候简直有种农奴翻身当地主，把歌唱的快感。

“段凌，你这个死蟑螂，我咬死你！！！”霞飞当下不客气，‘啊呜’一下朝着段凌的脖子就咬去。

“我靠，你吸血鬼啊！”段凌按着霞飞的头，不让她得逞。

霞飞的功夫本来就不如段凌，加上身为女生，力气没有男生的大，自然是拗不过段凌。

不过你舞乱斧，我放冷枪。

霞飞小口在半路骤然变招，由攻击段凌的上盘来攻击下盘，看样子，竟然是――咬段凌的大腿！

我去，这货绝对是吸血鬼转世！

段凌想着，双手运用搅合力量让霞飞的身子一斜，自己顺势一脱。

总算逃了出来。

刚想舒缓一口气，没想到霞飞竟然有着同归于尽的趋势，一个饿虎扑食，对着段凌就冲了过来。

段凌措不及防，被霞飞撞了一个正着，下盘不稳，两人齐齐倒在地上。

征战结果竟然是不分胜负。

两人正欲再战！

忽然――

“呵呵，你们两个倒是玩的很开心呀！”

看着一脸冷笑的李师师，段凌和霞飞暗道不好！

两人马上和解，可是这个时候的姿势――

段凌倒在地上，霞飞趴在段凌下路，嘴巴对着的地方是――

玉人何处教吹箫！

-----------------------------------

感谢诸位巨巨的打赏和国庆礼物。

第174章北乔峰

见到有新客人上楼，那跑堂的伙计也是热情，当下伙计就把那壮硕的大汉安顿下。

不多时，大汉桌上多了一盘足足有半斤的熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒。

看到这些食物，段凌不禁咋舌，这可是正常人两倍的饭量。

若是再论上那两大壶酒的话，那就算是三个人喝，也是足够了，而这大汉拿到酒之后感受到众人奇异的目光哈哈一笑，畅快大饮。

段凌暗赞不已，这样豪气冲天的汉子，确实值得人们去结交。

这个人就是段凌此行必要结交的人――

天下第一大帮――帮主，乔峰！

江湖盛传，‘南慕容，北乔峰。’

有人说‘南慕容’指的是慕容复，其实不然，‘南慕容’指的是整个姑苏慕容世家，‘以彼之道，还施彼身’正是慕容家的一代又一代的人把它发扬光大的。

而这‘北乔峰’，指的自然是面前的壮汉，乔峰

段凌独倚栏杆，自饮自啄，暗中启动，不出所料，还是能力不足，权限未到，无法使用。

当下之后运用了。

“叮。

人物名称：乔峰。

人物技能：未知。

人物属性：水风。

人物副属性：强力。

等级评估：A+。”

我勒个去，竟然还有强力这个副属性！

段凌稍稍惊讶了一下之后又坦然了，乔峰能够以三十左右的年龄，达到和他父辈萧远山一样的成就，不可谓天赋不超然。

而且乔峰身兼和两家之长，本身又胸怀大志，勤奋努力，有这样的成绩也属于在合理范围之内。

乔峰似有超绝，朝着段凌多瞧了两眼。

乔峰刚刚感觉有凌厉的目光盯着自己，朝着目光方向看去，唯有段凌！

可是段凌一身精气全部敛去，乔峰自然是什么也没有察觉到。

随机乔峰又转过头去，自行吃喝。

段凌打呼厉害，除了，段凌本来想运用自己已经到达先天之境的内力，实实在在探查一下乔峰的气血。

感觉到如同是一头雄壮的五爪金龙，一探查就被察觉到！

不愧是乔峰！

段凌招呼跑堂过来，指着那乔峰的背心说道：“店家，这位大汉的酒菜银子都算在我这的帐上就好。”

乔峰呢个听到段凌吩咐，一愣，继而回头微笑，点了点头，却不说话。

段凌也不心急，反正时间还长着。

今天结实乔峰，不过是为了中的事情而已。

果不其然――

酒过三杯，只听得楼梯上脚步声响，走上两个人来。前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，却仍行走迅速，第二人是个愁眉苦脸的老者。两人走到乔峰桌前，恭恭敬敬的弯腰行礼。

乔峰点了点头，也没有起身什么的，想来帮主身份极其尊贵，并不是一般的长老可以指使动的。

可惜，在当中，这位英雄豪杰，却被宵小之辈暗害。

在段凌看来，什么契丹人，什么汉人，到最后还不是属于天朝的？

当然，现在这些地区还属于分裂格局状态，并不是后世的天朝。民族矛盾还是蛮大的。

那跛足汉子低声对乔峰说道：“启禀大哥，对方约定明日一早，在惠山凉亭中相会。”

乔峰点了点头，道：“未免迫促了些。”

那老者道：“兄弟本来跟他们说，约会定于三日之后。但对方似乎知道咱们人手不齐，口出讥嘲之言，说道倘若不敢赴约，明朝不去也成。”

乔峰道：“是了，你传言下去，今晚三更大伙儿在惠山聚齐。咱们先到，等候对方前来赴约。”

两人躬身答应，转身下楼。

这三人说话声音极低，楼上其余酒客谁都听不见。但这难不倒段凌。

如今段凌已经到达先天之境，五识感官都到了一个极其可怕的地步，耳目已经非常人所能够想象，自然能够把每一句话都听个清楚。

乔峰似乎是有意无意的又向段凌一瞥，看到段凌朝着自己微笑，当下明白，段凌已经是听到了自己的说话，突然间双目中精光暴亮，重重哼了一声。

段凌顿时感觉胸中稍稍一闷。

“好强的内力！”段凌处变不惊，把手中酒杯往胸前一拜，化去内力，朗声大笑，“兄台好功夫！”

乔峰又是一愣，他倒是没有看出来，段凌竟然还会如此高明的功夫，当下大笑一声，说道：“这位兄弟功夫也很是不错，不弱过来同饮一杯如何？”

段凌爽朗一笑，道：“好！”

当下段凌吩咐酒保取过杯筷，移到乔峰席上坐下，请问姓名。

乔峰很有深意的笑道：“兄台何必明知故问？大家不拘形迹，喝上几碗，岂非大是妙事？待得敌我分明，便没有余味了。”

段凌不禁好笑，心知这乔峰怕是把自己当成敌人了，说道：“这位兄台想必是认错了人，以为我是敌人。不过‘不拘形迹’四字，我很是喜欢，自古最缺少的就是豪情悲歌之人，来来来！”当下斟了一杯酒，一饮而尽。

其实段凌初始时候喝这酒当真是不习惯。

在宋朝的酒，有些许浑浊，并不是后世纯净的‘茅台’等等，可以说是浊酒。

故有诗云，“浊酒一杯家万里。”

不过这浊酒自由浊酒的好处，虽然酒味差一些，但是粮食的香味却是十足十的！

乔峰又是一愣，暗道这人也爽快：“兄台倒也爽气，只不过你的酒杯太小。”

叫道：“酒保，取两只大碗来，打十斤高粱。”

段凌听到“十斤高粱”倒是并不稀奇，毕竟，乔峰酒量大在天龙世界本来就是很出名的，曾经在就是对饮天下豪杰！

那酒保听到“十斤高粱”四字，都吓了一跳。酒保赔笑道：“这位爷，十斤高粱喝得完吗？”

乔峰指着段凌道：“这位公子爷请客，你何必给他省钱？十斤不够，打二十斤。”

段凌感到自己嘴角一抽，这乔峰说的也真是太爽快了！

喝的可是自己的钱，怎么感觉乔峰有种打土豪的感觉？

没错，乔峰就是在打土豪！

酒保笑道：“是！是！”

他倒是高兴，反正酒喝的越多，他们店里的收入就是越高

过不多时，取过两只大碗，一大坛酒，放在桌上。

看到这碗，段凌终于是知道了什么叫做“海量”！

尼玛……这北宋的碗，足足有后世的碗的三倍大！

这简直就是可以称得上是小锅了！

暗叹一句，本来段凌想凭着内力化解酒力的……看来计划落空了。

因为段凌的酒量本来就不是很大。

乔峰朗声道：“满满的斟上两碗！”

酒保依言斟了。

这满满的两大碗酒一斟，段凌登感酒气刺鼻，有些不大好受。

乔峰似乎察觉到了段凌的状况，似笑非笑道：“兄弟，咱两个先来对饮十碗，你看如何？”

段凌见他眼光中颇有讥嘲轻视之色。

段凌想到自己可是站在历史高度上，站在时空高度上来和这个乔峰对饮的，怎么能够弱了气势？

当下眉毛一扬，大声道：“兄台要喝，在下自然奉陪，不过结局太惨，不要怪在下无情哦！”

说着端起一碗酒来，咕嘟咕嘟的便喝了下去。

乔峰听到这话再是一愣，他从见到段凌开始，发现自己就愣神好多次了，又见段凌竟喝得这般豪爽，倒颇出意料之外，哈哈一笑，说道：“哈哈，说的好，说的好，结局如何，拭目以待！”

乔峰是何等傲气的人，虽然段凌几句话不会被激的冲动一样，但是头脑发热还是会的。

端起碗来，也是仰脖子喝干，跟着便又斟了两大碗。

段凌笑道：“好酒，好酒！”呼一口气，又将一碗酒喝干。

乔峰也喝了一碗，再斟两碗。

这一大碗便是半斤，段凌一斤烈酒下肚，腹中便如有股烈火在熊熊焚烧。

乔峰见他霎时之间双眼朦胧，心下暗暗可笑，还和自己说什么“结局”呢，现在就完蛋了，猜想段凌这第三碗酒一下肚，不出片刻，便要醉倒在地。

段凌本来并没有急着动用内力，没想到，自己的真实酒量竟然是这么的差！

当然，段凌酒量只是中等，但是面对着如此的大碗，任谁喝上三碗都会昏昏沉沉的，也就是乔峰这个天生海量之人可以承受得了！

当下内力一转，酒力全然消失，神志登时清明。

“再来！”

“诶？”乔峰本来见到段凌本来醉眼朦胧，不过几个呼吸之间，便神采奕奕，不禁暗暗惊奇，大笑道：“兄台酒量居然倒也不弱，果然有些意思。”

又斟了两大碗。

段凌笑道：“我这酒量是因人而异。常言道：酒逢知己千杯少！”

连喝数碗，段凌终于察觉到自己的先天内力都运转不灵了。

乔峰看到段凌虽然言语豪情再次显露疲态，心中不禁得意，从出生之年来，还从来没有人喝酒喝过自己的呢！

“很好，很好，酒逢知己千杯少，我先干为敬。”斟了两大碗，自己连干两碗，再给段凌斟了两碗。

段凌毫不犹豫的喝完！

“咦？”乔峰很是奇怪，这段凌为什么――还是没有醉？！

这不科学！

第170章见一个人

“二十四桥仍在，波心荡、冷月无声。念桥边红药，年年知为谁生！”

在扬州，说着，感觉情随事迁。

段凌的心情只能是这样，至于那“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”的诗词，段凌万万是说不出来的，现实也不容许他这样做，就算是有这贼心，有这贼胆，客观现实也不容许。

“段凌，啧啧，没想到你诗词水平还是蛮不错的嘛，输给你也不算什么！”

听到霞飞突然的话，段凌一愣，继而笑了，这首姜夔的是南宋时候出现的，现在自己吟出来，就算是自己的内容了！

就如同段凌曾经在高中某次放纵的醉酒朝醒之时，说出“今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月”一样，纵然是千古佳句，可惜已经早在千年之前就被柳永给用掉了。

“嘿，既然你承认输给了我，那么输给我的条件你也答应了？”段凌也学着霞飞的话语，啧啧一声。

“你……哼，休想！除非……”

“除非什么？”段凌觉得和霞飞斗嘴简直就是一种乐趣，明明和这丫头脾气似乎最是“不合”，可是和这“野蛮”的丫头谈话斗嘴的时候，有种说不出的快乐。

不仅仅是因为霞飞闭月羞花的容貌，更重要的是，段凌能够在天真无邪的霞飞话语之中找到纯真的快乐。

一种放下一切，无牵无挂的快乐，那是霞飞给人的特有的感情。

就像是一个和你一起长大的邻家的小妹妹，因为你是哥哥，所以一直嚷嚷着找你让着她。

你能忍心不让吗？

而霞飞给段凌的感觉就是如此。

一个很傲娇的小姑娘。

“除非你把师师让给我！”霞飞对着段凌一笑，感觉自己霸气侧漏，总算出了一口气。

霞飞万万不认为，段凌会说出答应的话来，因为李师师不管怎么说，作为的圣女，那是万人瞩目，万人钦慕，有着万人爱慕，本身长相更是甜美异常。

结果……

“好呀！一言为定！”段凌连忙点头。对于这个古灵精怪的小霞飞，段凌只有不按常理出来。

“呃……”霞飞张大的嘴巴，看着向自己靠近的段凌，心中大声呐喊：“这不科学！！！！”

“呵呵，段凌，听说，你想把我卖给霞飞？！”

看着一脸黑色阴影的李师师，段凌连忙身体端正，“啊？哈哈，有吗？绝对没有，绝对没有！”

段凌连忙否定，不管怎么说，段凌是李师师名义上的未婚夫。

“师师，他……”

“别说了，段凌！”

“嗯？”

“咚……”

“咳咳……”段凌感到自己的肚子快被打碎了，不愧是拥有B+能力的古武能力者，李师师的能力根本就不是盖的！

“师师，干的好，哈！”霞飞幸灾乐祸的看着进气多，出气少的段凌。

“霞飞，你也给我老实点！找你们两个商量一下漕帮的事情，就这么快就又好上了？当我是一个透明人吗？”

虽然李师师依旧是一脸的笑容，但是段凌和霞飞感觉如同在冰冷的寒冬。

段凌对李师师已经有准确定位了！

那就是！

无论是什么时候，李师师总是一脸的笑容！

但是不要被这美丽的外表迷惑了，那只是一个坑！

说不定在某次笑的最灿烂的时候，粉嫩的铁拳就上来了。

对于这样的李师师，段凌和霞飞只有如同是乖乖孩子的表情，老老实实的听着。

“对，这样就乖嘛，记得不要再犯错哦！”李师师笑的很灿烂，也很恐怖。

“嗯，还有一个事情，段凌。”李师师摸了摸这个比自己高的男孩儿的头。

“师师大人，您说……”

段凌有气无力的说道。

看到段凌吃瘪的样子，虽然也一副乖乖女的表情，但是霞飞暗地里则是狂笑不止。

“段凌，段凌，你也有今天，哈哈哈哈！！！”

霞飞的最抽了起来，“啊呀，糟糕，下巴掉了……”

“咦？霞飞你怎么了？”看着不自然的霞飞，李师师一怔，继而……“医生。”

“我不会……”段凌很老实的说道。

虽说他是什么劳什子绝世神医，不过那只是和的一种运用而已。

正如同李师师的，因为寒气太重，如同千年玄冰，怎么治也治不好，就如同寻找到的极火之地的地脉，依然不能医治李师师的寒气。

唯有段凌先运用把积郁之后附着在李师师经脉上的寒气全部吸收掉，然后用充满活力的重塑生机，才救好了李师师。

至于实际之中段凌的医术，那就是一个渣……

李师师看着摇头的段凌也知道怎么回事儿了，当下就把的医生叫了过来。

霞飞一脸痛苦走了，走的时候还恨恨的用大眼睛使劲瞪了段凌一眼。

若不是因为段凌，怎么会把他搞的这么惨？

这弄得段凌莫名其妙的，他当然不会想到，霞飞之所以掉下巴，竟然还有自己的缘故。

当然，就算是段凌知道了，也会仰天大笑，苍天有眼吧！

两人就是这么的奇葩。

明明是同一阵地上的人，但立场却有不同。

“嗯，段凌，还有另一件事情呢！”安置好霞飞，李师师有些愁容的走过来。

“啊，什么事情说吧！”段凌摸摸鼻子，记起了刚刚因为霞飞的事情而导致中断的故事。

“我们教主想要见你……”

“咦？”段凌暗自称奇，自己的行踪怎么会曝光了？

“嗯，是因为我把你治好我的事情汇报给教主了，没想到教主会召见你，希望你不要介意。”

李师师有些紧张的说道，完全没有了方才的霸气。

“啊，这样么，没事的，反正都是一家人，见就见呗！”段凌倒是没有任何的异议。

“呼……这才乖嘛！”李师师似乎是很享受摸段凌的头发。

“……”

你能够想象的出来，一个把你当成儿子的年轻女性吗？

没错，李师师竟然说段凌好可爱！

若是她会说日语，估计一句卡哇伊就出来了。

段凌那个郁闷呀！

多少年了，竟然被说成可爱？

自己又不是小萝莉。

本来段凌还以为自己帅的很粗犷的……

没想到竟然是萌系的……

--------

“你等着。”

“杨管家，您看这事情……”曹武一脸的讪笑，他没有想到，自己堂堂第一个当家人，竟然会遭受到杨府管家如此的冷视。

“找你等着就等着，多说话干什么？”杨志傲气的说道，富态的身体臃肿的回身就走了。

这也太……狂傲了吧！

曹武咬着牙，在扬州这个地盘上，怎么说也是一方的巨擘，两千多人，可以说的上是一个小小的诸侯。

竟然被一个杨府的管家这么轻视？

这要是说出去，他们杨家的面子往哪里搁？

可是人在屋檐下，不得不低头，正是因为怕那个李三有后台，所以才来这里寻找消息，可是竟然被告知，杨天成竟然不在府中！

扬州管事人不在这里？

打死曹武也不信。

等等！

曹武见到竟然有人把银子往杨志的身上塞！

那人！

竟然进去了！

曹武冷眼看着那个倨傲的富态管家，暗暗摇了摇头，这什么地方呀，竟然还有这么一个人！

当下从袖子拿出一打，“杨管家，刚才我忘记了。”

“哦？”杨志的小眼睛一眯，“曹帮主终于记起自己的事情来了？”

“是是，小人记起来了。”曹武对于这个势利的管家恨得牙痒痒。

曹武当下离杨志近了一些，刺鼻的胭脂味道吧曹武呛了一个够呛。

不过接着这个距离，曹武把一打银票送了过去。

杨智手中一捻，眼睛骤然放光，“哎呀，曹帮主，早说是你呀！来来来，有失远迎！真巧，今天我们大人在府中，我这就去通报，这就去，您稍等！”

“好好，好说，那就麻烦杨管家了。”曹武也是一脸的笑容，和杨志对笑。

杨志一走，曹武脸立马冷了下来。

这就是有钱能使鬼推磨吗？

若是段凌看到这一幕，肯定是习以为常，不，应该说是司空见惯。

像是杨志这样的人，在21世纪真的不少呀！

办事送礼似乎成了一个很平常的事情。

像是在m国，请阿瑟吃麻婆豆腐都有可能当成受贿，可是在天朝嘛……

司空见惯，司空见惯呀！

果然，一千两银票的效果是十分明显的。

杨志去后不久，立马传来杨大人召见的信息。

曹武心中暗叹一句，整理了一下思绪，把和杨志见面的不快消去，用一种新的姿态来见扬州的老大了！

-----------

“姐姐您好，您就是白莲教的教主？”段凌拱手。

“呵呵，小孩儿你倒是挺有趣呀！”

-------------

感谢诸位巨巨的节日礼物。

在假期最后的日子里，大家加倍珍惜吧！

不久之后就是学习工作等等苦闷的生活了……

第175章一千米

段凌有可能是乔峰遇到过的最奇怪的饮酒者了。

有喝酒喝的少，醉的快的有；有喝酒喝的多，醉的快的有；还有喝的多，醉的慢；喝的少，醉的也慢……

千奇百怪，种种场面乔峰都遇到过，可是没有遇到过段凌这种情况！

明明数次都要醉了，可是几个呼吸之后脸色马上就会由酒红变回正常，依然是不醉！

这到底是说喝的什么醉的什么好呢？

乔峰发现自己一时之间竟然‘理屈词穷’，无法说出来。

不过若是用一个字来形容的话，那就是“怪！”

怪怪怪，非常的奇怪，段凌这样的喝酒之人按理说应该是非常嗜酒的，可是乔峰在刚刚和段凌喝酒的时候，已经察觉出来，对于酒水，段凌似乎并没有太大的兴趣，而且喝酒的时候还是皱着眉头，显然这酒在段凌的口中并不是多么的好喝。

想到段凌并不是怎么喜欢喝酒，又陪着自己一直喝到现在，乔峰心中不由得一暖。

其实段凌从第二次开始就已经不行了，内力化解都不及时，可是谁让在手？

六脉在手，天下我有！

若论喝酒事，古今谁第一。当然是谁拥有谁就是第一了。

段凌和乔峰两人疯子一般的赌酒，登时惊动了楼上楼下的酒客，连灶下的厨子、火夫，也都上楼来围在他二人桌旁观看。

“酒保，再打二十斤酒来。”

听到段凌的话，那酒保直咋舌，暗想这两人也不怕就这么喝酒喝死了，不过这个时候都是来看热闹的，根本就不会有什么人出来阻拦，而且按照乔峰高大威猛的身材，也没什么人敢上来惹事儿，便去抱了一大坛酒来。

“干！”

段凌和乔峰碰了一下碗缘。

你一碗，我一碗；你再来一碗，那么我就还奉陪一碗；你丫还来？好，老子继续……

两人继续喝着，拼起酒来，当真是互不相让！

大约过了一个时辰，吃吃喝喝，也就喝了一个旗鼓相当，差不多都喝了三十来碗。

段凌也是佩服，乔峰真是天生的人中龙凤，酒中豪杰。

不过作为的帮主，乔峰能够表现出如此的海量，段凌也表示理解，哪个高官没有应酬？

像是这样尊贵的一帮之主，应酬也是不少，加之乔峰从小就喜欢喝酒，喝酒不知道从什么时候起，都成了他的本性了。

虽然不能够说嗜酒如命，但是酷爱喝酒还是说的上的。

而且看如今乔峰的脸色，已经开始泛红，想来是快到极限了。

段凌虽然知道乔峰爱喝酒，但是喝多了不免伤身，当下说道：“这位兄弟，都已经喝了四十多碗了吧！算是平手了，这样喝下去，我恐怕都付不起帐了。”

听到段凌的话，乔峰哈哈大笑：“这位兄台倒还是很清醒，数目算得明白。”

段凌笑道：“棋逢对手，将遇良材，何须要像凡人一样非分出胜败？”

乔峰听后大笑：“好一个凡人，好一个棋逢对手，好一个将遇良材。”

段凌从身上摸出一锭银子来，掷在桌上，“不用找了。”

“唉，是……”看到给了50两银子，酒保欣喜异常，

两人下得来，乔峰化作一阵风，越走越快，出城后更迈开大步，顺着大路疾趋而前。

“哈，我来了！”段凌提一口气，和他并肩而行。

要结识乔峰，必须经过两道门槛。

第一道――喝酒（状态，已完成）。

第二道――轻功（状态，正在进行中）。

乔峰看着段凌能够跟上自己并不是很意外，毕竟在的时候，他初步的试探就已经知道段凌会武功了，微微向段凌瞧了一眼，笑道：“咱们来鄙视一下脚底下的功夫，如何？”

还没等段凌说“好”和“不好”，就已经发足疾行了。

“卑鄙无耻啊！”段凌暗骂，只想喊：“裁判，他抢跑啊！！！”

“凌波微步。”心中暗念一声，脚步立马发力。

段凌可是知道，在这个世界之上，天龙轻功第一，当属！

或许后世有风行的异能者，但现在……哼哼。

两人并肩而前，只听得风声呼呼，道旁树木纷纷从身边倒退而过。

段凌也没想到，自己全力发力之下，竟然如此之快！

真的是如同坐车一样，景物一下子就到了身体后方去了。

段凌甚至是想，自己现在的速度是不是已经和车子一样快了？

那么以后不知道可不可以在功夫更进一步的时候赶上布加迪？

乔峰从“抢跑”开始，就迅速扩大的优势，迈着大步，越走越快。

过了好长时间，也不见段凌追上来，乔峰暗想，那人不会被自己给甩没了吧！

没想到拥有那么深厚的内力，轻功却是不咋的。

乔峰想着，感到有些遗憾，当下就停了下来。

“咦？兄弟你怎么停下来？”段凌好奇的问道。

“啊？！”乔峰没想到段凌上一刻没有人，下一刻却如同鬼魅一样的出现，当下更是不客气。

“框框框！！！”

几下，乔峰又是猛力奔,可以说，简直是在撒丫子跑！

没想到堂堂帮主，竟然有这么一个时候，乔峰不知道该说些什么。

“呼！总算没丢了面子！”乔峰回头看――没人！

想来在自己全力奔袭之下，江湖之上能够赶上自己的人还真不多！

乔峰轻功出自，堪比少林绝学，此武功在江湖之上，尤其是中原武林有着巨大的威名，论迅捷程度的话，也就是能够被压上一头，其余的轻功根本就比不上这功夫！

乔峰自信，在自己全力奔跑之下，绝对没有人能够比得上自己！

没错，这就是源自于他乔大帮主的自信！

当了帮主这么多年，还从来没有遇到过功夫比得上自己的。

若是轻功比得上自己，一般内力比不上自己，内力比得上自己，但是轻功却比不上自己。

所以，跑了这么长时间，乔峰纵然确信段凌拥有了上乘轻功，可是后续的力量一定是不强的。

“嗨，兄弟，怎么老停下？难道是累了？”段凌仿佛阴魂不散一般，拍了一下乔峰的肩膀。

乔峰差点惊得叫出声来。

当下什么也不管了，继续跑！

“我靠！”

段凌巨无语。

怎么这个人就这么爱跑呢？

这样的跑步，若不是有着在身，段凌纵然是拥有极其高深的内力依然是吃不消。

无他，纯是长跑练得不纯正而已。

在21世纪测试1000米的时候，能够跑进四分钟，对他来说已经是万幸了！

何况现在，这乔峰跑起来，简直就是一台马力十足的小跑车！

没办法，只有继续追了。

乔峰又停下！

段凌再追上！

乔峰又停下！

段凌再追上！

……

“停停停停！”乔峰气喘吁吁的说道。

看着只是微微有些气喘的段凌，心中有一股无力的挫败感，说道：“慕容公子，乔峰今日可服你啦。姑苏慕容，果然名不虚传！！！啊啊啊！”

段凌依然是和乔峰在同一水平线的位置，其实这时候他也蛮累的，不过身为，掩饰的相当好，听到乔峰最后还是误会了自己，也不急，云淡风轻一笑，道：“小弟姓段名凌，兄台认错人了。”

乔峰神色诧异，说道：“什么？你……你不是慕容复慕容公子？”

段凌微笑道：“小弟来到江南，每日里多闻慕容公子的大名，实是仰慕得紧，只是至今无缘得见。”心下寻思：“我来到了江南，倒是把慕容世家给得罪了一个够呛，不仅抢了他的家财，还有阿碧和阿朱，躲着都来不急呢！”同时明知故问道：“兄台自道姓名，可是姓乔名峰么？”

那大汉惊诧之色尚未尽去，说道：“正是，在下乔峰。”

段凌道：“小弟是大理人氏，初来江南，便结识乔兄这样的一位英雄人物，实是大幸。”

乔峰沉吟道：“嗯，你是大理段氏的子弟，难怪，难怪。段兄，你到江南来有何贵干？”

段凌道：“说来惭愧，小弟来这里倒是有些稀奇。”

当下发挥精神，将自己在的一条路线在苏州被劫的事情说的声泪俱下，悲惨异常，不过对的事情只字不提！

对于段凌说的事情，其实算是糗事了，乔峰听后，又惊又喜，说道：“段兄，你这人十分直爽，我生平从所未遇，你我一见如故，咱俩结为金兰兄弟如何？”段凌喜道：“小弟求之不得。”两人叙了年岁，乔峰比段凌大了十岁，自然是兄长了。当下撮土为香，向天拜了八拜，一个口称“贤弟”，一个连叫“大哥”，均是不胜之喜。

乔峰喜不自胜。

段凌“喜不自胜”。

-----------------

感谢诸位巨巨的礼物，烦些巨巨的打赏。

第171章千年人参

听到“小孩儿”这三个字，段凌摸摸鼻子，段凌咧咧嘴，怎么感觉眼前这个人和李师师一个样！

没错，眼前还这个美妇人俨然就是一个成熟之后的李师师。

不过不同于李师师青春“可怕”之中的俏皮，这个妇人则是有种久居上位的贵气。

“姐姐这么年轻，干啥叫我小孩儿呢？就算是，就算是叫我弟弟也没什么呀！”段凌本来想说“哥哥”的，不过想想还是算了，那种事情yy一下还可以，但是在这明明严肃的两大势力第一次谈判之中还是别来的好。

“呵呵，好呀，那么我就叫你段凌弟弟？那么段凌弟弟，你可以叫我烟织姐姐的。”那美妇人被段凌的话逗得咯咯直笑。

慕容烟织可是知道段凌的身份的，没想到一个小王爷竟然如此的像市井小民。

这么多年了，还是第一个男子敢于和自己如此的对话，慕容烟织除了新奇，就是有趣。

“好呀，烟织姐姐，不知道你全名叫什么？”段凌刚说完就立马后悔了。

真是给自己一点儿阳光，自己就无休止的灿烂；给自己一点儿水花，自己就犯2一样的泛滥。

这北宋年代女子的性命可不像是后来的时候那么开放。

段凌这样的问话简直就是在询问对方的芳龄，芳名一样！

就像是当初在原剧情之中，段誉见了王语嫣都叫“王姑娘”，而没有叫什么王语嫣之类的，就是这个道理。

“咳咳，因为你知道了我的名字，我当然应该也了解一下你的名字了！”段凌理直气壮的说，实际上是强词夺理。

暗地里段凌已经在考虑着如何来应对接下来还这个美妇人的滔天怒火，却没想到慕容烟织竟然微微一笑：“伶牙俐齿的小弟弟，真是打破沙锅问到底啊！姐姐我叫慕容烟织。”

“呃……”段凌摸摸鼻子，不知道为什么，慕容烟织说“小弟弟”的时候段凌竟然觉得非常的带感，简单的说就是十分的有感觉！

“等等，你姓慕容！”段凌一个愣神，暗自苦笑。

难道不仅仅是女生见到帅哥的时候犯花痴，然后智力下降，就算是男人见到美女的时候也会是不由自主的开始yy，然后智力不短的下降，几近脑残？

连忙把这个想法甩出去！

不论是在这里见到的阿碧、阿朱，李师师、霞飞，还是在21世纪遇到的巫梦寒，李迎曼，连真等人，都算的上是大大的美女，可是段凌根本就没有犯过什么2的。

可能如今见到这个中年美妇，倒是有种说不出的惊艳。

是呀，无论是李师师，霞飞，阿碧还有阿朱，就算是再美，也是青涩的果实，可是眼前还这个慕容烟织，那就是成熟的代名词。

纤细的刘瑶，浑圆的臀部，加上若隐若现的大腿，“咕咚！”**裸的诱惑呀！

段凌仿佛听到了自己心中吞咽口水的声音。

“是呀，姐姐我姓慕容呀！”慕容烟织依旧是一脸的微笑。

她自己也奇怪，都三十岁了，第一次能够面对一个男人这样的有趣，开怀。

也许是段凌的与众不同吧！

毕竟，在慕容烟织看来，段凌和她相处的态度是平等的，而她贵为一帮之主，上任候选圣女，可以说一直处于万人之上，受众人仰慕。

就算是身负绝美的容姿，她忠实的信徒也只是仰视而不敢轻薄。

段凌大胆的眼神在慕容烟织看来很像是轻薄。

不过对于一个小了自己近十岁的男生来说，慕容烟织倒是没有觉得丝毫的不快，可能，段凌在她的眼中真是一个长不大的小孩子吧！

而对于一个孩子怎么会生气呢？

“那么你是姑苏慕容世家的！”想到这里，段凌心中一下子拔凉拔凉的，自己可是才抢了慕容世家的两个丫头！

从侧面来说，已经和慕容世家干上了。

虽说阿碧和阿朱是自愿的，但是慕容复心中或许不爽，若真是知道了段凌来找段凌索要。

结果很显然，段凌一定不会给。

若是不会给，那么一定会打起来！

而这慕容烟织身为的教主，不知道有多大的能量！

段凌目前可以说根基是在大理，这苏州城，天高皇帝远的，怎么能够来的到？

来不到，不就是说凭空多了眼前一个敌人？

“小弟弟你紧张什么呀？难道和姑苏慕容世家有仇？”慕容烟织好奇的问道。

段凌颜色一变！

不愧是能力都检测不出来的人！

自己这次的紧张可能就是心跳快了那么几下，表情根本就没有变，但是这一变化竟然还是被慕容烟织捕捉到了，这是需要何其强大的洞察能力？

本来段凌抱着是同一阵地上的人的关系，并没有更进一步的了解，当下不再犹豫！

“叮。

深度暗夜分析开启。

人物名称：慕容烟织。

人物技能：未知。

人物属性：水木。

人物副属性：冰。

等级评估：A+。”

副属性！竟然还有副属性！

而且能力竟然是A+！！！

段凌感到自己身上出了一层冷汗。

这能力！！！！

“怎么，小弟弟，你似乎突然变的更紧张了？”慕容烟织和李师师一样，笑的没心没肺，若不是这个慕容烟织年龄只有三十上下，段凌都认为她们是一对母女了！

“哈哈，没事，没事……其实和姑苏慕容世家，我确实和他们有些小过节。”明知山有虎，偏向虎山行，如今段凌就是抱着这么一个心态。

当下也就大大方方的承认了。

“呵呵，我说呢？难怪小弟弟你看我那么紧张，放心，姐姐可不是和你有过节的那个慕容世家，顶多是有一点儿渊源而已。”慕容烟织耸了一下丰美的柔肩，眨眨眼睛，有着说不出的俏皮。

“呃……”段凌感觉自己被一个女生耍了。

刚刚用过之后的后遗症立马来了，那是从心底上的身心疲惫。

和虽然仅仅是两个字的差别，但是所分析出来的效果那真是天差地别！

若是说的消耗是每秒钟一点蓝色的魔法的话，那么的消耗是每秒钟一百点蓝！

这样一比较就知道使用的时候身体的巨大消耗，那滋味简直就不是一般人能够承受的。

使用的时候，段凌感觉自己随时随地都能够睡过去，而使用了之后，那感觉就仿佛是三天三夜没有合眼，一沾被子就会睡过去！

“怎么？小弟弟精神一下子不好了？”慕容烟织方才一下子感受到了段凌仿佛是要把人看穿的眼神，吓了一跳！

她能够明显的感觉出来段凌的实际水平，也就是刚刚触摸到先天之境的门槛，可以说完全不是自己的对手，可是刚才段凌的那一看，自己身上的这些绫罗绸缎就仿佛化为了飞灰，消散而去。

可是当那种眸子盯了自己几秒钟之后，就消失了。

这也让慕容烟织暗自庆幸。

或许刚刚是段凌的一种独门功法，不能够运用长久，若是段凌能够一直用，那么慕容烟织不能够保准自己会不会晕过去，因为刚刚那种感觉，就仿佛自己的性命拿捏在对方的手中，随时能够被对方取了性命一样！

这样感觉，也就是曾经自己师父给过自己。

可是自己那个师父，在作死关之后再也没有出现过，现在也不知道是真的羽化飞升了，还是去了幽冥鬼域。

“咳咳，这个，还不是因为姐姐你光芒太盛，让我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾！”

段凌信口胡诌。

“呔，小贼，油嘴滑舌！”慕容烟织脸庞一红，竟然被一个小自己十岁的男生**裸的调戏，实在是太难为情了。

“那个，烟织姐姐，你叫我来这里，不会就是和我谈这些事情的吧！”段凌强打起精神，把话题引到正途上来。

若是方才段凌和慕容烟织的对话被外人听到了，还以为两人是一对小情侣，在打情骂俏呢！

段凌可是知道，李师师能够如此的谨慎，这次的会面一定是有重大的动作。

而现在，掌握这个重大动作主动权的人，就在段凌的面前！

“嗯！说的是！”慕容烟织点点头，“来人，把东西带上来。”

一个身穿白衣的侍女提着一个饭盒一样的小盒子，恭恭敬敬走了上来，呈递到慕容烟织手中之后就告退。

“呃……这是什么呀？”段凌不明所以，拿个“饭盒”，不会是给自己和慕容烟织来吃吧！

“千年人参。”慕容烟织神色肃穆。

“诶？！”段凌听到之后一惊，千年人参，可遇不可求，药中至宝！

慕容烟织把盒子打开。一方白皙如同白璧的人参光辉夺目的窜盒而出。

---

感谢诸位巨巨的节日礼物。最后一天的假期……有说不出的留恋。

第176章风起云涌

段凌道：“小弟在松鹤楼上，私听到大哥与敌人今晚订下了约会，不过这其中凶险一定――很大吧！”

乔峰听后暗自好笑，还倒是段凌书生气犯了，看不得江湖中人的比斗打架，自然说出如此的话语来。

“江湖上的事情，自然是有凶险了，而且有的时候就是以命相搏！”乔峰说的话本来应该有些悲凉，但是在乔峰的口中却有数不尽的豪情，“当然，大哥说的这些事情，你们富家子弟是不会懂得。”

“呵呵，大哥你说错了。”说起来，和乔峰结拜那是令段凌相当高兴的事情，因为这个人不仅仅是一个大豪杰，而且还是第一个在天龙的历史之中，把汉族和契丹族矛盾缓和的人。

这个世界上，虽然还没有“五族共和”之类的话语，但是乔峰能够站在历史的制高点上，说出超越这个时代的话语！不愧是曾经的主角啊！

“哦？说错了？”乔峰暗忖，是不是说段凌出在富贵窝说错了？

看段凌的衣服，那是华贵的绫罗绸缎，而乔峰自己的衣服，那是粗布制作而成。

虽然在，并没有穿过多么华美的衣服，但是身为一方之主，眼力还是有的！

而且段凌说过，自己是开茶庄的，想来身价一定不菲。

段凌道：“本来南下江南，是特地想来找大哥的，没想到我们竟然会以这样的方式相遇！这简直，这简直就是缘分啊！”

“是啊，确实很有缘分！”乔峰目光闪烁，这个世界，神佛妖魔的传说，还是在人们心中的。

而且高来高去的江湖中人，武功臻至化境的时候，表现出来的种种，和传说之中的神仙无异。

甚至修炼到顶峰，填海不敢说，但是移山还是能够的！

“不知道兄弟你找我是什么事情？”乔峰这个时候的话语淡了一些。

“我是一个有关大哥你的重要消息，太重要了！！所以特来想告！”段凌真诚的说道。

“哦？”乔峰一愣，“为什么？”

是啊，乔峰不明白，为什么一个和自己无缘无故的人，没有血缘关系，素未谋面的人，竟然会做这些事情！

这东西乔峰都有些不敢置信。

“因为我敬佩你是一个真英雄，真豪杰！一个真为了民族大义而站立在战斗前线的人！”段凌说的慷慨激昂。

“呃？”乔峰听到段凌的话，老脸倒是一红，段凌说的话，听的乔峰很舒服。

虽然他久居帮主的高位，但是从来没有人和他说过这样的话。

汪帮主没有和乔峰说过，白世镜没有和段凌说过，全冠清更是没有和乔峰说过！

而段凌说的……真是太好了。

说完这番“阿谀奉承”的话，段凌一脸正直，“我当时想，名传大江南北的乔峰到底是一个怎样的英雄人物！”

“结果，一见面，真的是感觉‘闻名不如见面，见面胜似闻名’！”

“哈哈，老弟，你这说的……”乔峰听到段凌的话，感到全身舒爽，全身的毛孔仿佛是都开始喘气一般。

看到乔峰这个样子，段凌心中暗道“果然！”

有句话说的好，千穿万穿，马屁不穿！

这乔峰虽然是一个大英雄，大豪杰，也是逃不出这个例子。

想到这里，段凌不禁一叹。

就算是乔峰这样很是‘贤明’的人，也会被一些东西‘蛊惑’，那么这些皇帝，上层的那些领导人们，会不会呢？

所谓任人唯亲，也许并不是真的‘亲’，而是因为‘阿谀奉承’的关系。

“不知道，到底是什么消息，劳烦兄弟亲自告诉我。”乔峰疑惑的问道。

“这事情事关重大，而且很是惊人，希望大哥你不要过于惊讶！”

“好！”看着段凌郑重的样子，乔峰点点头。

这个时候，他倒是对段凌最后一丝戒心也除掉了。本来以为段凌因为是南方的富庶人家而看不起自己这样的江湖人争斗，没想到竟然是另有原因！

而且这原因还是因为自己，这如何不让乔峰有好感？

“有人要加害于你！”段凌一字一句说出来。

“哦？”乔峰皱皱眉头，又点点头。

在帮主这个身系万人利益的位置上，有人想加害自己那是很正常的，而且就算是有人要暗杀自己，也是很正常的。

“这个人是你们丐帮中人！”段凌语出惊人。

“什么？！”虽然被段凌早提醒了，不要惊讶，可是骤然听到这么个消息，乔峰还是抑制不住情感，冲动的说道。

中竟然有人想害自己这个帮主？！

“难道是我们丐帮出了内鬼？”乔峰低吟到。

“不是，是有几个人单纯想害你！”段凌说道，心中感慨，棋子，就是这么来的吧！

圣人以众生为棋子，而自己目前就在摆设棋子。

乔峰，确实被段凌用作了一颗棋子。

虽然身为棋子，但是段凌并不会对乔峰有什么另类的看待，依然是一个朋友，依然是一个好友，一个值得结交的英雄豪杰！

可是，目前段凌确实需要一个之中的棋子！

虽然段凌很痛恨把别人当成木偶，但是为了完成，早日打破天龙的时空界限，只有如此了！

“不知……段老弟你知道是谁吗？”乔峰听到段凌模模糊糊的话语，禁不住问道。

“知道！”段凌点点头。

“不知道段兄弟可不可以告诉我？”

“当然会告诉，谁让我们是兄弟了！”段凌的回答没有让乔峰失望。

而乔峰却不知道，自己如同一只鳖，一步一步爬入段凌部下的陷阱。

人啊，就是一步一步的利诱。

然后在不知不觉之中到达你挖下的陷阱，这就是温水煮青蛙的原理。

也许，最后你把它卖了，它还为你数钱！

当然，段凌并不是要真的把谁“卖”了不成，只是把事情一步一步的推向对己方有利的方向来发展！

从某些方面来说，段凌并不是干什么出卖朋友之类的，而只是合理的运用了人际关系。

“那不知道是谁？”乔峰已经忍不住了！

“是……”

……

……

“丐帮那里安排的怎么样了？”一个身穿银色长袍的银发中年人闭着眼睛，背对着戴着斗笠的来人。

“已经好了，今晚就要行动！”那戴着斗笠的人半跪着，一脸恭敬，纵然是银色长跑中年人背对着自己，也丝毫不敢有半点不敬之处，因为他知道，一点的小动作，就可能是人头落地。

“好！若是此次行动成功，也了却这十年来的心愿了！”杨天成睁开眼睛，闪过阴鸷的光芒，身着一席银袍的他，并没有穿特定的官服，仿佛是一个闲散的江湖中人。

但是身上散发的气质依然是让人喘不过气来。

这就是威压！

长期居于显要位置的威压！

“那，那小人的位置……”来人稍稍抬起脑袋。

“嗯？！”杨天成转过身，稍稍不满。

“不不不，小人不是要说什么，只是……”戴着斗笠的人就算是跪在地上，身子也有杨天成胸部高，可见真实身高到底有多高！

可是这么一个壮硕魁梧的人，竟然被杨天成的气势压得喘不过气来！

“只是什么？”杨天成把气势收敛了一下。

那戴斗笠的人身上一松，顿时感觉身体一凉，没想到短短的这么一段时间里，衣服竟然被冷汗浸透了，杨天成给人的压力实在是太大了！

“不知道……小人今后的职位怎么样！”那人低声问道。

“哗！！！”

“啊！”

戴斗笠的人被冲面而来的劲气压力压在了地上，痛呼了一声，但是硬要着牙，没有晕过去！他知道，若是自己在这个时间里晕过去，那么可能就会死掉！

不知道过了多久，可能是一个时辰，可能是一上午，甚至可能是一天！

身上的压力终于是消失了！

“不错，竟然能够承受本座一刻钟的三成内劲，你及格了！”杨天成把手从戴斗笠的人身上拿开。

那人颤抖着身体，哆嗦着，“多谢，咳咳，多谢大人恩典！”

“其实，本来不需要你受到这样的苦的……”杨天成抿了一口茶，“可是！你多嘴了，以后，不准再如此了……”杨天成的声音很是缓和。

“懂吗？！”

“懂懂懂！”那人磕着头。

“退下！”

“是！”

……

“大人，漕帮的人想见你。”杨志臃肿的身材在这个时候变得特别的伶俐，显然，他身负武功，并没有在杨府的门口装扮的那么无用。

“哦？”杨天成抿了口茶，“你知道该怎么做的。”

“是，小人知道，可是，来的曹武似乎很有毅力，就是坐着不走。”杨志低着头。

“曹武是谁？”

“漕帮原帮主曹龙的儿子，现任漕帮帮主。”

“哦……漕帮帮主吗？”杨天成摸摸如同衣服一样银白的鬓角，“叫他进来吧，说不定用得到。”

“是！”

----------

感谢诸位巨巨的捧场。

第177章两个时代的对话

“全冠清？！”乔峰听完段凌说完后，沉吟了一会儿，说道：“此刻天色尚早，你我兄弟回到无锡城中，再去喝一会酒，然后同上惠山不迟。”

明明知道是一个危局，可是乔峰依旧是如此的镇定，段凌不禁佩服。

“好！”

“不过说起来，我方才喝酒，倒是有些用巧了，并不是真的可以喝这么多。”段凌摸摸下巴。

“啊？用巧？何巧之有？难道是兄弟你说用内力化解酒气吗？这是很正常的啊！就算是我，方才也是用内力化解了不少酒力，要不然真的可能早趴下了。”乔峰豪爽的说道，一点也不介意把自己的老弟给揭露出来。

确实，在江湖之上，运用内力已经成了江湖中人必备的事情了，就像是后世开车一样的常见。

“咳咳，也不是拉……”段凌咳嗽两声，要作坦白。

因为坦白的人，才最不会引起别人的怀疑。

段凌有的时候奇怪，自己难道天生就是一个阴谋家？

不科学呀，我可是粉嫩纯洁的十佳骚年呀！

吃喝嫖赌愁，坑蒙拐骗偷。

“那是什么呢？”乔峰现在才发现，原来自己这个兄弟，每每都是那么的出人意料啊！

“是因为我用了‘六脉神剑’。”段凌用坦诚的态度把化解酒力的秘密说了出来。

说出来之后，段凌不禁心中长叹，从方才，到现在，自己说的每一句话都是有目的的。

而现在说出这个秘密，不过是让乔峰多信任自己，而让自己和慕容烟织的计划好早一步进行。

并，屠！

“‘六脉神剑’？”乔峰又是一愣，“等等，兄弟你说的是那传说之中的功夫？”

“嗯？难道大哥你知道？”段凌明知故问，“我方才确实是用‘六脉神剑’功法，以内力运行将酒水从小指‘少泽穴’中逼出来，所以才千杯不醉的。”

“这……”听到段凌的叙述，乔峰呆了半晌，叹道：“我小时候曾听家师说过，武林中有个传说，大理段氏有一门‘六脉神剑’的功夫，能以无形剑气杀人，也不知是真是假，因为从来就没有人见到过。原来当真有此一门神功!”

“嗯，说起来，我应该算是从大理开国皇帝段思平之后第二个练成的吧！”段凌斟酌了一下，说道，其实他也不知道段思平到底最后有没有练成，若是只是创作而没有修练出来，那么他段凌就算是古今第一个练成的了。

“第二个……”乔峰嘴角一抽，原来自己是面对着一个历史一样的存在呀。

“嗯，若是段思平没有练成的话，我就是第一个。”段凌点点头。

“……”乔峰感觉两眼发黑，身体晃了一下。

“咦？大哥！大哥你怎么了？”看着乔峰如同是喝醉酒一样的模样，段凌一惊，不会吧，这小子喝醉了？酒劲才上来，不应该呀！

“没事，没事，我很好。”乔峰还有什么话可说呢？他懂得沉默者之所以沉默的原因了。

不是因为没话说，而是因为说不得了。

“对了，大哥，虽然你武功高强，身体不错，但是喝酒还是少喝为妙的。”段凌说道，就算是再怎么强的人，喝酒多也是伤身的。

乔峰听后哈哈大笑，道：“兄弟你规劝得是。可是愚兄我体健如牛，自小爱酒，越喝越有精神，今晚大敌当前，须得多喝烈酒，好好的和他们周旋一番。”

段凌听后嘴角抽搐，这货……不，应该说是乔峰的养父养母真是人才，自小喝酒！纯是弄坏小孩儿身体！

乔峰现在智力发育正常都算是奇迹中的奇迹了！

难道萧远山杀了乔峰养父养母就是因为这个事情？

两人说着话语，回无锡城中，这一次不再比拚脚力，并肩缓步而行。

乔峰在这个途中对段凌的印象倒是再一次提升了。

本来以为段凌只是一个豪爽的富家公子，后来以为段凌只是一个豪爽的武功高强的富家公子，再后来就是对自己很不错的武功高强的富家公子――到现在，才发现段凌经历的事情竟然是如此的新奇，而且还很幽默。

“兄弟你说真有一个世界，金发碧眼？”

“真有可以不用人力，而且还可以载人的车子？”

“是的。”段凌看着一脸惊讶的乔峰，也不奇怪，毕竟是超出时代的东西。

“那……”乔峰没想到这个世界竟然如此的广大，“唉，听到兄弟的话，我简直如同一只渺小的在井底观天的青蛙！”

“呵呵，大哥你不用这么说，圣人看待百姓如蝼蚁，我们都是青蛙。”段凌很理解乔峰的想法，若是段凌从21世纪到了30世纪的话，那么所见所想，也许还是一只青蛙一样。

“对了大哥，这事情咱暂且不提，你先前误认小弟为慕容公子，莫非那慕容公子的长相，与我有几分相似不成？”段凌有些想确认一下，毕竟，他和慕容复第一次见面其实是在。

乔峰道：“我素闻姑苏慕容氏的大名，这次来到江南，便是为他而来。听说慕容复儒雅英俊，约莫二十**岁年纪，本来比贤弟是要大着好几岁，但我决计想不到江南除了慕容复之外，另有一位武功高强、容貌俊雅的青年公子，因此认错了人，好生惭愧。”

段凌听他说慕容复“武功高强，容貌俊雅”，心中一乐，现在可能不俊雅了，他家都被我抄了。现在不知道都会不会发疯。

但是段凌一点儿也不后悔！

不仅仅是因为阿碧和阿朱，还是因为慕容复这个人！

与乔峰比起来，慕容复这个人简直就是一个彻彻底底，为了复国大梦，为了私欲而不顾旁人的小人！

这样的人，不如直接把他后路断掉！

-----------------

第一更，求。

感谢巨巨，巨巨的大额捧场。感谢巨巨的礼物。

第172章烟织姐姐

“不知道，这个千年人参……用来干什么呀！”段凌好奇的问道，这千年人参拿来干什么？

难道是吃？

吃千年人参的话，是大补。

唉，听说还是――注明的催情药剂。

难道慕容烟织要和自己吃掉。

然后**，一触即然……咳咳……段凌好不容易才止住自己的yy之旅。

“送给你了。”慕容烟织把盒子闭上，递到段凌手里。

“呃……”拿着盒子，段凌有种不真实的感觉，这诗闹哪样？一见面就先给自己送礼，好嘛，自己又不是什么天朝官员，干啥要收礼。

“嗯，这千年人参算是来报答你治好了师师的病吧！这东西本来是给师师治病的，不过心在她用不着了。没想到师师恩泽如此厚重，被段凌小弟弟神医治好了。”慕容烟织对着段凌微笑道。

这也是她为什么对段凌如此的友好的原因。

能够把自己一个最亲的人治好，那是何等的功劳？

“这个，烟织姐姐，这东西似乎很贵重吧！而且这次来，姐姐不应该就为了这事情吧！”段凌才不会认为这次会谈就是这样的简单。

这极其稀少的确实很珍贵，段凌也微微心动，不过考虑到对方是一教之主，不可能单看一个人的利益了。

在其位，谋其政。

当走到了慕容烟织这一个地步，关系的已经不是一个人的利益，而是整个帮派的利益。

到了这个位置，不可能再简单的为了某个事情而特意做出如赠送这类东西的事情。

利益，是商人竞逐的，也是上位者竞逐的。

不过，像是慕容烟织这样的人，当然也并不能说成一般的商人。

有句话说的好，“圣人不仁，以万物为刍狗。”

在上位者的眼中，基本能够利用到的东西都可以说是一枚棋盘上的棋子。

就算是段凌，自己都不能说自己不是这上位者之下的棋子。

不过，就算是棋子，段凌也没有棋子的自觉。

如今的事情实在是错综复杂，段凌目前最想做的事情就是把这时空的空间给破开！

从此现实和无限世界任自己来往。

可……

这事情好难。

每次的任务，可以说是步步杀机。

没错，泡妞风险十分的大。

不单是说，你要泡妞，还要让对方能够找你泡！

阿碧和阿朱的事情就是一个例子。

在短时间内，段凌要完成这么“香艳”的事情，说起来似乎很是舒服，其实一点也不是！

这么短的时间，若是在21世纪，段凌早就崩溃了。

若是告诉你，在高中三年期间，把班里的所有女生泡一遍，你能够做到吗？

而现在，段凌遇到的就是这个情况！

好在段凌神经还算是大条，开始的时候，也没有什么经验，所以答应了。

现在回想起来，只能够长叹，“年轻真是冲动啊！”

不管段凌冲不冲动，慕容烟织对段凌的感觉一直很是新奇。

没想到段凌竟然直入话题，让慕容烟织稍稍有些不适。

纵然看待众生如同棋子，可是在棋子的表面，总会蒙上一层面纱。

那就是善意的面纱，让你知道，你面对的并不是一个计谋家或者是阴谋者，而是一个带给你希望的圣女，或者说就是你的希望。

“好吧，既然小弟弟你让姐姐直接，那么我就直接说吧！”慕容烟织第一次感觉自己的思绪有些凌乱，面对段凌，简直就不能按照常理出牌！

从一个小小的帮派发展成教派，控制南方多省，而且还能够安然存在到现在，可以说不是每一代领导人的高明。

就在大敌的眼皮底下这么缓缓发展，这能力，这胆识，不可谓不大。

可是，对于段凌……她无奈了，所有在说话之前要进行的铺垫统统都不能用了。

“姐姐我希望你把大理茶道，卖茶权交给李师师。”慕容烟织尽量想平静下眼神来，然后恢复自己以前的神态和段凌说话。

可是看着段凌似笑非笑的眼神，慕容烟织根本就无法淡定。

“你倒是说一下呀，干什么让人这么――急？”看着段凌只是看着自己笑，而没有说话，慕容烟织不禁有些心急。

心急？

这东西不知道多少年没有出现过了。

可是自从这个叫段凌的少年凭空出现之后，只有在年少懵懂时期出现过的东西再次出现。

“这么说你查到了徐背影幕后老板是我？”段凌依旧是微笑，不过总算是说出了一句话。

“呃，这个，是的。”慕容烟织暗道不会是段凌不喜欢被别人调查到才这样么？

应该是吧！慕容烟织如是想到，毕竟，可不是每个人都希望被别人看透自己的。

就像是刚刚慕容烟织被段凌的时候盯着的时候，那种感觉，自己在段凌面前仿佛就没有穿衣服。

当然，并不是说慕容烟织因为自己没有“穿衣服”而感到羞涩，而是心惊。

如今三十之龄的她可不会再像20岁的人一样脸红了。

段凌对于慕容烟织会发出这种表情来感到很新奇，也很好玩。

好吧，熟女对于少年或许是拥有天生的诱惑。

这种诱惑，能够让任何青春年少的战痘骚年为之疯狂的。

“若是，若是段凌弟弟对于姐姐的这种做法感到不高兴，姐姐道歉，不过事出有因，我们‘白莲教’必须是把自己的盟友弄清楚吧！”慕容烟织解释道。

这话说的确实漂亮，不愧是长居高位的人。

段凌现在才明白，慕容烟织为自己为什么那么的平等，温和。

除却有治好了李师师的原因，还是知道了自己目前的力量。

若段凌真是那个“段誉”，除了有着一个大理镇南王世子的名头之外，再没有其余出奇的地方。

而现在段凌不同了，不仅仅有着“世子光环”，更是控制着整个大理的茶道。

在短短的几个月内，段凌借助大理国的能量，一举把徐背影的建成了整个大理茶商的标志。

在大理，最近流传的话语之中就有，“江南的妹子，茶丰镇的茶。”

说的是在这个世界上，佳人集中在江南，而好茶则是集中在。

茶，走的是高端路线，消费路子十分广，可以说是所有达官贵人的喜爱。

若是能够得到大理的茶行销的路子，那么此后金钱方面可以说是不用多愁了。

段凌自然是知道这些事情的，慕容烟织，要的可能就是这么一个金钱效应。

“呵呵，烟织姐姐，这个当然可以了，谁让我们是‘一家人’呢？我的就是你的。”段凌笑着说着，口中不自觉的就开始花花了。

“那么小弟弟你需要多少的报酬呢？”

“零。”段凌看着慕容烟织，用手作出“”的形状。

“啊？”

慕容烟织没想到如此的简单！

本来以为段凌会像是其余利益纠缠的所谓的“伙伴”、“盟友”一样，会商量一下细节的利益纠纷！

可是段凌竟然……

竟然把一个如此大的蛋糕交给了自己！

分文不取！

这，这到底是何等的胸怀才能够做到这一点？

慕容烟织当然不会知道，段凌的胸怀，段凌的胸怀是志存九天，要的是破除这时空交错的极限！

凡俗的这点利益，段凌还真看不上。

当然这里并不是说段凌放弃了这块大蛋糕。

实际上，慕容烟织进军大理的茶道，可以说是对大理茶道大大的增强。

可以说，大理的茶道不过是有了一家独一无二的代理商而已。

而这个代理商，还有这巨大的品牌效果！

正所谓：“越是得不到的，才越是珍惜的。”

有的时候，你想得到的东西，并不是你真正想得到的，而是你没有得到而已。

就像是有无数的年轻男女，向往着纯真美好的爱情，渴望另一半的完美。

可是在真正坠入爱河之后，开始可能有种不真实的没好感，可是过了一段之后，幻想就会破灭。

天下有情人，瞧瞧多少最后能走在一起的。

“那么，姐姐就谢谢段凌小弟弟了。”慕容烟织杏眼温柔的看着段凌，纵然众生为棋子，可是眼前这个人真的是给了自己强大的帮助。

如今，的存在虽然不被朝廷知道，剧烈的膨胀发展着。

本来应该说是好事儿，可是问题实在是太大了！

就刚说一下帮众的消耗，就让慕容烟织有些心力憔悴。

段凌给了他这条茶路，可以说是暂时救了她了！

最近，为了忙着筹钱的事情，慕容烟织觉得自己都快崩溃了，现在终于――解放了！

慕容烟织有种农奴翻身当地主的感觉。

“若是小弟弟有什么要求，尽管说就好。”心情好，慕容烟织的精神不自觉就放松了下来，调侃的说道。

“好呀，当我老婆吧！”段凌‘毫不客气’。

“啊？！”慕容烟织本来以为段凌会说，“不用。”可是……

段凌再一次把这个熟女的世界观击溃了。

----

感谢诸位巨巨的假日礼物和打赏。

第178章一个故事

?“那么我祝福大哥可以结实到这位朋友了。网”段凌说着。

乔峰听后摇摇头，叹了口气，神色黯然，摇头道：“我本来盼望得能结交这位朋友，但现在只怕无法如愿了。”

段凌问道：“为什么？难道是慕容公子杀过丐帮的人吗？”

段凌微笑着说出了乔峰的猜疑。

“咦？！这个……”乔峰没有想到段凌竟然能够说出事情的原委来，道：“这个，是的，我有一个至交好友，两个多月前死于非命，人家都说是慕容复下的毒手。”

段凌眼睛一眯，道：“以彼之道，还施彼身吗？”

乔峰道：“不错。我这个朋友所受致命之伤，正是以他本人的成名绝技所施。”说到这里，声音哽咽，神情酸楚，他顿了一顿，又道：“但江湖上的事奇诡百出，人所难料，不能单凭传闻之言，便贸然定人之罪。愚兄来到江南，为的是要查明真相。”

段凌拍拍乔峰的肩膀，道：“若是慕容家另有他人也说不定。”

乔峰摇了摇头，说道：“唉，慕容家一脉单传，这是江湖之中人人尽知的事情。当然，这个时候很难说清楚。我那朋友成名已久，为人端方，性情谦和，向来行事又极稳重，不致平白无端的去得罪慕容公子。他何以会受人暗算，实令人大惑不解。”

“大哥说的可是马大元。”段凌这个时候已经开始牵引线头了。

“正是！难道兄弟你知道些什么？”乔峰焦急的问道。

看着段凌摇摇头，乔峰有些失望，不过心中又暗自点点头，这才对，若是段凌知道这件事情才是稀奇，才有可疑呢！

“不过因为要找大哥，所以曾经调查过‘丐帮’一些事情，所以从中推测到了一些东西。”段凌说道。

“什么？”乔峰连忙问道。

其实现在他最大的心愿并不是去找什么慕容复问个清楚，而是知道到底谁才是凶手。

按理说，慕容复根本就不可能杀死马大元，就算是杀死，也不可能把自己家的独门手法给留下，这简直是作死。

而且江湖素来传闻慕容复是一个温文尔雅的公子，所以乔峰知道自己去找慕容复根本就是一个形式而已，基本上是不可能问出什么东西的。

当然，就算是慕容复真的是凶手，可能自己也不会说，只能让自己去调查。

而这样的话，事情只能够拖的更久。

而如今，段凌竟然能够说事情出现了头绪！

“刚才我说过谁要害大哥？”段凌不回答，反问道。

“全冠清？！又是他？”乔峰眉头一皱。

“不是，不过，依然是丐帮内部的人。”段凌肯定的说道。

“啊？那么到底是丐帮的谁？”段凌的话让乔峰似乎找到了什么。

其实段凌说全冠清的事情，乔峰还是有些相信的，因为在之中，全冠清虽然平时看似听自己的话，但是听过有帮众说，在私下里，全冠清到底是如何说自己的。

但是有一个让乔峰不理解的地方，那就是全冠清，似乎是从最近一段时间，开始“讨厌”自己的。

自己到底做了什么呢？

乔峰回想起自己做过的事情，从来就没有亏心事，都是一心一意为了的发展，可以说毫无半点愧疚。

“据我的推测，是丐帮之中的两个人。”段凌看着乔峰。

“哪两个？”乔峰目前确认段凌根本就不是信口开河的，因为从开始的对话之中，他说了好多的问题，甚至是传功长老和执法长老的问题，段凌竟然都一一知道。

乔峰这个时候才倒吸了一口冷气，自己这个老弟到底是有多大的威力，怎么在调查自己的时候竟然是无声无息！

若不是段凌一直强调自己没有恶意，而且乔峰对段凌的印象非常的不错，乔峰甚至是认为段凌根本就是的一个内鬼。

“一个你的好兄弟，呃，我不是说我……”段凌看到乔峰在自己说‘好兄弟’的时候看自己，哭笑不得，不过也挺高兴的，这么短的时间，就已经变成乔峰的好兄弟了，的能力没有白使用，“另一个则是一个在丐帮颇有名气的妇人。”

“妇人？挺有名的……”乔峰虽然不知道段凌说的好兄弟是谁，因为他好兄弟实在是太多了，当然，这其中乔峰也知道，有的是好兄弟，有的则只能是‘好兄弟’，虚与委蛇的，“难道你说的是马夫人？”

乔峰用不确定的语气说道。

看着段凌点点头，“不该呀！”乔峰皱着眉头，“马夫人怎么会害自己的丈夫呢？而且还连同自己的好兄弟一起……丐帮怎么会有这么多败类？”

“大哥，你可不可以听我讲一个故事？”段凌看着眉头紧皱的乔峰，心中微乐，毕竟乔峰不是什么福尔摩斯，根本就不可能理清楚其中的事情的。

“好！”

“从前呢，有个妇人，被一个风流倜傥的男人追求过，又抛弃过。等待多年没有等候得到，只有嫁给一个年纪较大的别地方的人了。”

段凌看着乔峰，乔峰听着段凌的话，眉头依然皱着，难道是因为小时候喝酒导致智商变低？

“虽然结婚了，而且那个男人对待他也不错，但是这个妇人总不快乐，她希望得到更多，更希望负心人能够得到应有的报应。”

乔峰似乎已经入戏，段凌忽然觉得，自己很有讲故事的天赋嘛，以后不行和阿碧还有阿朱讲讲小红帽的故事，然后用棒棒糖贿赂她们？

“后来这个妇人呢，见到一个人，一个英雄豪杰一样的男人，这个男人，是她男人的上司。”

“上司？”乔峰不解。

“咳咳，就是上一级的人……”段凌没想到自己在讲故事的时候不自觉的把现代词语给用上了。

“哦。”乔峰点点头，还到这是段凌家乡的话语。

“可是呢，这个大英雄对她没有任何兴趣。”段凌说着，暗自想到，就算是自己，对于万人骑也没啥兴趣，他又不是专门捡破鞋的。跪求分享

最快更新最少错误请到网

第173章无锡城

暂且不论慕容烟织在听到段凌说出“当他老婆”的话来之后是多么的羞恼，这个时候的曹武无疑是十分的恼怒的。

你说，杨府有一个十分傲气而且又无理的管家杨志还不够，自己再次的被这个管家忽悠了。

一千两银子等于说是肉包子打狗，全没了。

进入杨府之后，曹武并没有第一时间见到传说之中的杨天成杨管事，而是在一个装饰很是奢华的房间之中用茶。

如果这个场景被段凌见到的话，一定会大户：“这方法不就是阿碧和阿朱对自己用过的吗？”

那就是一个“拖”字字诀，一直就还么拖下去，就是不让你见人。

曹武此时的心情可想而知是多么糟糕，纵然是面前山珍海味，美味佳肴，当真是一点胃口也没有。

食不下咽，有的时候并不一定用来形容忧心仲忡，不思饮食，也可以用来形容等人等的焦急，不耐烦，而偏生还要等待了。

不过不管曹武是怎样的因为没有得到消息而焦急，段凌此刻却是得到了一个重要的消息。

那就是下一个吞噬目标竟然是――！

何为？

若是说的不好听点，那就是一群乞丐组成的。

不过这个作用却是巨大的。

可以来做一下一个比喻。

如果是，人民群众是最底层的人们，也是最弱势的人们，但是，他们的力量却是最强大的！

为什么呢？

第一，因为他们人多。

第二，因为他们是服务的阶级，作为服务的一方，若是停止自己的劳动，不再承认这个世界上的钞票或者是富人的存在权的话，那么就真的不存在的。

无怪乎后世有什么群众路线，就是因为“人多势众”。

而这成立于唐朝末年的，号称“天下第一大帮”。

何为第一，或许不是说势力第一，而是说人数第一。

在北宋，商品经济促进的社会发展，养成许多富人的同时，也造成了贫富差距的再次扩大，出现富人确实是变多，可是出现的穷人数量更多。

而在古代，又没有后世天朝传说之中的低保福利，因此这个帮派之中的人更多了。

其实说起来，这个组织的成立确实有一定的好处，那就是能够让一群人，不至于因为没有食物吃而朝不保夕的生活着。

在之中实行的制度很像是传说之中的共产制度，就是后来洪秀全洪大师实行的】《天朝田亩制度》。

有饭共吃，有衣共穿，至于有女人一起上的重口味内容，段凌就不得而知了。

但是在这北宋的，却真的有女人――一起上。

在这个之中的副帮主，马大元的夫人康敏可能就是这么一个存在吧！

你可以说是的男人上康敏，但是你也能够说成康敏上之中的高层。

和只在一念之间。

在这里，段凌和慕容烟织当然不是讨论什么和的辩证关系，而是要说明一下双方的联盟今后要做的事情。

在此次会谈之中，段凌可以说给慕容烟织的惊喜一个接两个！

没错，就是两个。

第一个：段凌治好了李师师；

第二个：段凌把大理通往苏州的茶道代理权给了慕容烟织；

第三个：段凌竟然亲口答应，不，应该说是主动请缨，“大包大揽”的给吞并的事情打包票。

而且还答应就是在这几个月之间的事情。

慕容烟织还能够说什么话呢？

若是段凌真的年长几岁，自己真的，真的做他老婆似乎也可以……

“哎，呸呸呸，我在想什么呢？都多大的人了！”慕容烟织被自己的想法吓了一大跳。

“烟织姐姐，你怎么了？”段凌很奇怪为什么慕容烟织说着说着话，脸突然一下子就变红了。

“我才不会轻易的当你老婆呢！”慕容烟织肯定的说道。

“诶？”段凌不明所以。

“啊！！今天我不舒服，会谈到此结束！再见！！”

看着风风火火走出房间的慕容烟织，段凌张张嘴巴，没有说出话来――

好像，这里是慕容烟织的家吧！

为什么身为这个家的主人慕容烟织――竟然出去了……

……

无锡。

此时的无锡，还没有经过工业化污染，很是美丽，此时的无锡也极富盛名，因为在春秋时期，这里便已出名的一座大城。

其实无锡和扬州距离并不是很远，160~170公里的样子。

顺水而下，速度更是极快无比，不过几天就到了。

悠然划着小船，看着河岸柳树柳叶纷飞，不多时便到了无锡城畔。

进得城去，行人熙来攘往，甚是繁华。

段凌在大理呆了那么长时间，纵然不是大理本土人士，也算是半个‘大理通’了，比较熟知大理的风俗人情。

而这无锡城，不愧是春秋时期就文明的古城，比之大理别有一番风光。

而无锡，与扬州城倒是很相似，同样的繁华，同样的车如水，马如龙，不过却多了一丝人情的问道。

若是说，扬州城很像是后世的，那么无锡则是。

骤然来到无锡，段凌感受了浓浓的乡土气息，极厚的风土人情，信步而行，数步之间，便会闻到一股香气，乃是焦糖、酱油混着熟肉的气味。

因为知道无锡美食多多，而且更重要的是有一件事情，让段凌不得不再去应对一个“饭局”，所以饿着肚子，被沿途的香气搅得痒痒的，恨不得现在就去开吃。

沿途欣赏着宋朝熙熙攘攘的景物，过了半个时辰左右――终于到了！

只见一座高耸的酒楼当街而立，金字招牌上写着三个大字。

这显然是一个经年老店，因为这家店的招牌都已经被烟熏成一团漆黑，不过三个金色大字却闪闪发光。

透过店铺，传来的是阵阵酒香肉气从，如同井喷一般，而酒楼之中厨子刀勺声和跑堂吆喝声响成一片。

“终于，到了！”，是此行的一个关键点！

从得到信息，在不久之后就要进行一次大活动。

而作为当事人，而且是“丐帮兼并计划”的主使人，自然是第一时间得到了消息。

慕容烟织没有让段凌失望，这消息，绝对是第一手！

有了，段凌终于不用再如同上次去一样的“守株待兔”，等候多时，白白浪费时间了。

沿着暗红色的木梯上楼，跑堂的伙计热情的过来招呼。

段凌没想到这里的人如此的热情，可能有句话说的好，人靠衣装，品牌都是广告打出来的。

段凌衣服甚是华美，倒是很像是出外游玩的大家族的弟子，虽然身边不见一个侍卫，但跑堂的伙计也不敢怠慢。

段凌要了一壶酒，叫跑堂配四色酒菜，倚着楼边栏杆自斟自饮，看着街上来来往往的行人，自己竟然很和谐的融入到了社会当中。

这简直是不敢想象的。

算算时间，仅仅是几个月而已，能够快速融入到不属于自己的世界，真的是不可思议。

漠然，段凌有些想念远在之中的钟灵，还有在另一个世界的她们。

或许还有一个都快把自己忘掉的妹妹吧！

段凌感慨道，不知道从什么时候起，自己一个无牵无挂的宅男也有了这么多的牵挂，这么多的牵肠挂肚。

若是你问段凌，是从前无牵无挂的生活怀恋，还是如今各种情思牵挂于一身的生活有趣，那么段凌一定会告诉你，是现在！

为什么是现在呢？

正是因为思念，正是因为牵挂，才让段凌知道了有一种东西叫“责任”。

她无色无臭，无形无状，但是，却是那么的动人心魄。

“噌！噌！噌！”

闷响声从楼下传了上来。

段凌猛然回首，只见从楼下上来一个高壮的大汉！

那大汉登上楼，两道冷电似的目光霍地在他脸上转了两转。

这个人身材甚是魁伟，隔着一层梯子，就已经如同段凌一样高了，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

段凌心底暗暗喝了声采：“不枉此行！！！”

若是在后世九年制义务教育，天朝作文之后总，这样的人定然会被写成燕赵北国的悲歌慷慨之士。

不论江南或是大理，都不会有这等人物！

这样的人物，或许只属于江湖，只属于大气的世界！

这个人，天生就是江湖的主角，天生就是义气的典范！

段凌眼睛一眯，向前走去！

------------------------------------

感谢诸位巨巨的月票和礼物！对于一个小写手来说，确实感觉很多。

顿首，感谢。

第179章我们走在大路上

“万人骑？”乔峰再次发问。

“咳咳，就是被很多男人上过……”

“噗……”乔峰差点儿笑出来，‘万人骑’用的倒是生动。

不过一想到现在的情况，立马强忍着笑意，现在蛮严肃的，可是在讨论凶手。

“而因为这个事情，那妇人对大英雄，大豪杰怀恨在心，恨不得杀了他！”

“不能吧！世界上哪有人心肠会这么狭窄？”乔峰不解，他本来就是一个豁达之人，自然不能够理解小人的心思。

“天下之大，无奇不有，大哥不用见怪。”段凌笑着说道，继续说。

“这个妇人怂恿自己的丈夫，谋害这个大英雄，而她丈夫不答应，不答应，这个妇人又连同她的姘夫来杀自己的丈夫……”

“世界上真有这么狠心的妇人？”乔峰听段凌讲故事就怒了。

“后来呢？”看着段凌不说话，乔峰有些小小的心急。

“结束了，后来就到了今天了。”

“啊，你是说那个妇人就是马夫人？！”乔峰这个时候不由得想起康敏对自己的某些暗示，猛然惊醒。

……

……

段凌和乔峰走在大路上。

在这北宋时期，难得有这么修整而且又宽敞的大路。

不由得，段凌竟然有种想唱《我们走在大路上》这首洗脑红歌的想法，不由得好笑。

当然，这里的大路，还是土路，只是比较平整。

这里，当然绝对不能够通车。

大路上，过来两个衣衫破烂、乞儿模样的汉子疾奔而来。

“兄弟们来了！”乔峰远远看到，说着。

“大哥，你说，这像不像‘明知山有虎，偏向虎山行’？”段凌的局已经全部部完，最后仅仅是等着结果了。

“明知山有虎，偏向虎山行’？”乔峰细细品尝了一下，他知道自己是一个粗人，本以为段凌是要拿文绉绉的话来讲义，没想到竟然是如此直白话语，“今天我就要来一个‘不入虎穴，焉得虎子’！”

“说的好！”段凌为这种在困难面前面不改色的豪杰喝彩。

“不过，兄弟，前路十分危险，难道你也要陪着愚兄吗？”乔峰担心的问道，他知道自己若是去，死就死了，可是不能够在牵连别人。

“有福同享，有难同当，休戚与共，肝胆相照的话语，不是在我们结义的时候就说过吗？何况对面的跳梁小丑，不足为惧！”段凌自有自己的豪情万丈。

“好！”乔峰也不客气。

前方那两人想来是施展了轻功，晃眼间便奔到两人面前，一齐躬身行礼。

一人说道：“启禀帮主，有两个点子闯入‘大义分舵’，身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来意不善，生怕抵挡不住，命属下请‘大仁分舵’遣人应援。”

段凌静观事态变化，不知道经过自己提点的乔峰，会做出怎样的选择，听到点子，段凌甚至是想到了‘条子’，感到有些搞笑。

乔峰点了点头，问道：“点子是些什么人？”

一名汉子道：“其中一个是女的，一个是高高瘦瘦的中年汉子，十分横蛮无礼。”

乔峰哼了一声，道：“蒋舵主忒也仔细了，对方只不过单身一人，难道便对付不了？”

那汉子道：“启禀帮主，那个女子似乎也有武功。”

乔峰笑了笑，道：“好吧，我去瞧瞧。”那两名汉子脸露喜色，齐声应道：“是！”垂手闪到乔峰身后。

乔峰向段凌道：“兄弟，你怎么看？”

段凌听到这话一愣，太经典了，如同狄神探问袁芳兄弟一样，道：“一起去看看吧！”

虽然段凌回答的很平淡，但是心中却波涛汹涌起来，见到那个女人，也是此行的一个重要目的！

不，甚至可以说是第一目的！

两名汉子在前引路，前行里许，折而向左，曲曲折折的走上了乡下的田径。这一带都是极肥活的良田，到处河港交叉。

行得数里，绕过一片杏子林，只听得一个阴阳怪气的声音林杏花丛中传出来：“我慕容兄弟上洛阳去会你家帮主，怎么你们丐帮的人都到无锡来了？这不是故意的避而不见么？你们胆小怕事，那也不打紧，岂不是累得我慕容兄弟白白的空走一趟？岂有此理，真正的岂有此理！”

段凌一听到这声音，暗暗皱眉，这声音自己从来就没有听到过，不过应该是慕容世家的人，不知道具体是哪一个。

只听得一个北方口音的人大声道：“慕容公子是跟敝帮乔帮主事先订了约会吗？”

‘阴阳怪气’先生道：“订不订约会都一样。慕容公子既上洛阳，丐帮的帮主总不能自行走开，让他扑一个空啊。岂有此理，真正的岂有此理！”

那人道：“慕容公子有无信帖知会敝帮？”

‘阴阳怪气’先生道：“我怎么知道？我既不是慕容公子，又不是丐帮帮主，怎会知道？你这句话问得太也没有道理了，岂有此理，岂有此理！”

乔峰脸一沉，大踏步走进林去。段凌跟在后面，但见杏子林中两起人相对而立。

包三先生身后站着一个少女。段凌的目光一碰到其中一个女郎的脸，便再也移不开了。

那少女竟然真的和无良观音像原型一个样！

不由得，段凌摸了摸一直戴在脖子上的形状如同玉佩的无良观音像。

这人就是――王语嫣！

段凌目不转睛的凝视着她。

王语嫣双颊晕红，转开了头，心想：“这人怎么如此瞧我，好生无礼呀。”不过她看段凌目光之中只有无尽的欣赏和赞叹，当下不自禁的暗有喜悦之意，倒也并不着恼。

杏林中站在包不同对面的是一群衣衫褴褛的化子，当先一人眼见乔峰到来，脸有喜色，立刻抢步迎上，他身后的丐帮帮群一齐躬身行礼，大声道：“属下参见帮主。”

乔峰抱拳道：“众兄弟好。”

‘引言怪气’先生仍然一般的神情嚣张，说道：“嗯，这位是丐帮的乔帮主么？兄弟包不同，你一定听到过我的名头了。”

“包不同？呵呵……”段凌笑笑。

----

三更完毕，求。

第174章北乔峰

见到有新客人上楼，那跑堂的伙计也是热情，当下伙计就把那壮硕的大汉安顿下。

不多时，大汉桌上多了一盘足足有半斤的熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒。

看到这些食物，段凌不禁咋舌，这可是正常人两倍的饭量。

若是再论上那两大壶酒的话，那就算是三个人喝，也是足够了，而这大汉拿到酒之后感受到众人奇异的目光哈哈一笑，畅快大饮。

段凌暗赞不已，这样豪气冲天的汉子，确实值得人们去结交。

这个人就是段凌此行必要结交的人――

天下第一大帮――帮主，乔峰！

江湖盛传，‘南慕容，北乔峰。’

有人说‘南慕容’指的是慕容复，其实不然，‘南慕容’指的是整个姑苏慕容世家，‘以彼之道，还施彼身’正是慕容家的一代又一代的人把它发扬光大的。

而这‘北乔峰’，指的自然是面前的壮汉，乔峰

段凌独倚栏杆，自饮自啄，暗中启动，不出所料，还是能力不足，权限未到，无法使用。

当下之后运用了。

“叮。

人物名称：乔峰。

人物技能：未知。

人物属性：水风。

人物副属性：强力。

等级评估：A+。”

我勒个去，竟然还有强力这个副属性！

段凌稍稍惊讶了一下之后又坦然了，乔峰能够以三十左右的年龄，达到和他父辈萧远山一样的成就，不可谓天赋不超然。

而且乔峰身兼和两家之长，本身又胸怀大志，勤奋努力，有这样的成绩也属于在合理范围之内。

乔峰似有超绝，朝着段凌多瞧了两眼。

乔峰刚刚感觉有凌厉的目光盯着自己，朝着目光方向看去，唯有段凌！

可是段凌一身精气全部敛去，乔峰自然是什么也没有察觉到。

随机乔峰又转过头去，自行吃喝。

段凌打呼厉害，除了，段凌本来想运用自己已经到达先天之境的内力，实实在在探查一下乔峰的气血。

感觉到如同是一头雄壮的五爪金龙，一探查就被察觉到！

不愧是乔峰！

段凌招呼跑堂过来，指着那乔峰的背心说道：“店家，这位大汉的酒菜银子都算在我这的帐上就好。”

乔峰呢个听到段凌吩咐，一愣，继而回头微笑，点了点头，却不说话。

段凌也不心急，反正时间还长着。

今天结实乔峰，不过是为了中的事情而已。

果不其然――

酒过三杯，只听得楼梯上脚步声响，走上两个人来。前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，却仍行走迅速，第二人是个愁眉苦脸的老者。两人走到乔峰桌前，恭恭敬敬的弯腰行礼。

乔峰点了点头，也没有起身什么的，想来帮主身份极其尊贵，并不是一般的长老可以指使动的。

可惜，在当中，这位英雄豪杰，却被宵小之辈暗害。

在段凌看来，什么契丹人，什么汉人，到最后还不是属于天朝的？

当然，现在这些地区还属于分裂格局状态，并不是后世的天朝。民族矛盾还是蛮大的。

那跛足汉子低声对乔峰说道：“启禀大哥，对方约定明日一早，在惠山凉亭中相会。”

乔峰点了点头，道：“未免迫促了些。”

那老者道：“兄弟本来跟他们说，约会定于三日之后。但对方似乎知道咱们人手不齐，口出讥嘲之言，说道倘若不敢赴约，明朝不去也成。”

乔峰道：“是了，你传言下去，今晚三更大伙儿在惠山聚齐。咱们先到，等候对方前来赴约。”

两人躬身答应，转身下楼。

这三人说话声音极低，楼上其余酒客谁都听不见。但这难不倒段凌。

如今段凌已经到达先天之境，五识感官都到了一个极其可怕的地步，耳目已经非常人所能够想象，自然能够把每一句话都听个清楚。

乔峰似乎是有意无意的又向段凌一瞥，看到段凌朝着自己微笑，当下明白，段凌已经是听到了自己的说话，突然间双目中精光暴亮，重重哼了一声。

段凌顿时感觉胸中稍稍一闷。

“好强的内力！”段凌处变不惊，把手中酒杯往胸前一拜，化去内力，朗声大笑，“兄台好功夫！”

乔峰又是一愣，他倒是没有看出来，段凌竟然还会如此高明的功夫，当下大笑一声，说道：“这位兄弟功夫也很是不错，不弱过来同饮一杯如何？”

段凌爽朗一笑，道：“好！”

当下段凌吩咐酒保取过杯筷，移到乔峰席上坐下，请问姓名。

乔峰很有深意的笑道：“兄台何必明知故问？大家不拘形迹，喝上几碗，岂非大是妙事？待得敌我分明，便没有余味了。”

段凌不禁好笑，心知这乔峰怕是把自己当成敌人了，说道：“这位兄台想必是认错了人，以为我是敌人。不过‘不拘形迹’四字，我很是喜欢，自古最缺少的就是豪情悲歌之人，来来来！”当下斟了一杯酒，一饮而尽。

其实段凌初始时候喝这酒当真是不习惯。

在宋朝的酒，有些许浑浊，并不是后世纯净的‘茅台’等等，可以说是浊酒。

故有诗云，“浊酒一杯家万里。”

不过这浊酒自由浊酒的好处，虽然酒味差一些，但是粮食的香味却是十足十的！

乔峰又是一愣，暗道这人也爽快：“兄台倒也爽气，只不过你的酒杯太小。”

叫道：“酒保，取两只大碗来，打十斤高粱。”

段凌听到“十斤高粱”倒是并不稀奇，毕竟，乔峰酒量大在天龙世界本来就是很出名的，曾经在就是对饮天下豪杰！

那酒保听到“十斤高粱”四字，都吓了一跳。酒保赔笑道：“这位爷，十斤高粱喝得完吗？”

乔峰指着段凌道：“这位公子爷请客，你何必给他省钱？十斤不够，打二十斤。”

段凌感到自己嘴角一抽，这乔峰说的也真是太爽快了！

喝的可是自己的钱，怎么感觉乔峰有种打土豪的感觉？

没错，乔峰就是在打土豪！

酒保笑道：“是！是！”

他倒是高兴，反正酒喝的越多，他们店里的收入就是越高

过不多时，取过两只大碗，一大坛酒，放在桌上。

看到这碗，段凌终于是知道了什么叫做“海量”！

尼玛……这北宋的碗，足足有后世的碗的三倍大！

这简直就是可以称得上是小锅了！

暗叹一句，本来段凌想凭着内力化解酒力的……看来计划落空了。

因为段凌的酒量本来就不是很大。

乔峰朗声道：“满满的斟上两碗！”

酒保依言斟了。

这满满的两大碗酒一斟，段凌登感酒气刺鼻，有些不大好受。

乔峰似乎察觉到了段凌的状况，似笑非笑道：“兄弟，咱两个先来对饮十碗，你看如何？”

段凌见他眼光中颇有讥嘲轻视之色。

段凌想到自己可是站在历史高度上，站在时空高度上来和这个乔峰对饮的，怎么能够弱了气势？

当下眉毛一扬，大声道：“兄台要喝，在下自然奉陪，不过结局太惨，不要怪在下无情哦！”

说着端起一碗酒来，咕嘟咕嘟的便喝了下去。

乔峰听到这话再是一愣，他从见到段凌开始，发现自己就愣神好多次了，又见段凌竟喝得这般豪爽，倒颇出意料之外，哈哈一笑，说道：“哈哈，说的好，说的好，结局如何，拭目以待！”

乔峰是何等傲气的人，虽然段凌几句话不会被激的冲动一样，但是头脑发热还是会的。

端起碗来，也是仰脖子喝干，跟着便又斟了两大碗。

段凌笑道：“好酒，好酒！”呼一口气，又将一碗酒喝干。

乔峰也喝了一碗，再斟两碗。

这一大碗便是半斤，段凌一斤烈酒下肚，腹中便如有股烈火在熊熊焚烧。

乔峰见他霎时之间双眼朦胧，心下暗暗可笑，还和自己说什么“结局”呢，现在就完蛋了，猜想段凌这第三碗酒一下肚，不出片刻，便要醉倒在地。

段凌本来并没有急着动用内力，没想到，自己的真实酒量竟然是这么的差！

当然，段凌酒量只是中等，但是面对着如此的大碗，任谁喝上三碗都会昏昏沉沉的，也就是乔峰这个天生海量之人可以承受得了！

当下内力一转，酒力全然消失，神志登时清明。

“再来！”

“诶？”乔峰本来见到段凌本来醉眼朦胧，不过几个呼吸之间，便神采奕奕，不禁暗暗惊奇，大笑道：“兄台酒量居然倒也不弱，果然有些意思。”

又斟了两大碗。

段凌笑道：“我这酒量是因人而异。常言道：酒逢知己千杯少！”

连喝数碗，段凌终于察觉到自己的先天内力都运转不灵了。

乔峰看到段凌虽然言语豪情再次显露疲态，心中不禁得意，从出生之年来，还从来没有人喝酒喝过自己的呢！

“很好，很好，酒逢知己千杯少，我先干为敬。”斟了两大碗，自己连干两碗，再给段凌斟了两碗。

段凌毫不犹豫的喝完！

“咦？”乔峰很是奇怪，这段凌为什么――还是没有醉？！

这不科学！

第180章两个怪人

乔峰身为号称天下第一大帮的之主，自然是知道包不同，说道：“原来是包三先生，在下久慕英名，今日得见尊范，大是幸事。”

包不同道：“非也，非也！我有什么英名？江湖上臭名倒是有的。人人都知我包不同一生惹事生非，出口伤人。嘿嘿嘿，乔帮主，你随随便便的来到江南，这就是你的不是了。”

段凌看到包不同，更多的反应是不爽，不仅仅是这个人说话特别的腻歪，更是因为这个人的性格，不知道天有多高，地有多厚。

或许对慕容复来说，包不同是忠心耿耿，绝无二心，可是一个在江湖之上真不知道天高地厚的人，没有丝毫自知之明的人，出来干什么呢？

若段凌是包不同，可能觉得这么多年白活了吧！

现在包不同竟然当着这么多人的面喷乔峰，若乔峰真是心狠手辣的江湖中人，说不定下一刻就没有‘包不同’这三个字了。

何况是天下第一大帮会，不管段凌怎么看，但是在江湖之中，帮主的身份是尊崇至极，如同门派之中的掌门一般，而且还远胜于类似这样的小门派，而且诸帮众对乔峰这个有情有义的帮主更是敬若神明。见到包不同对乔峰如此无礼，一开口便是责备之言，哪一个不愤慨？

大义分舵蒋舵主身后站着的六七个人或手按刀柄，或磨拳擦掌，都是跃跃欲动。

乔峰不愧是有大容纳之人，摆摆手，淡淡的道：“如何是在下的不是，请包三先生指教。”

包不同道：“我家慕容兄弟知道你乔帮主是个人物，知道丐帮中颇有些人才，因此特地亲赴洛阳去拜会阁下，你怎么自得其乐的来到江南？嘿嘿，岂有此理，岂有此理！”

乔峰微微一笑，说道：“慕容公子驾临洛阳敝帮，在下倘若事先得知讯息，确当恭候大驾，失迎之罪，先行谢过。”说着抱拳一拱。

段凌心中暗赞：“这几句话好生得体，果然是一帮之主的风度，不过这样的容让，确实又显现出乔峰性格之中的一丝优柔寡断，软弱的一面，但是这份宽容，已经不是常人能够到达的了。”

不过出乎众人意料，但在段凌意料之中，包不同居然受之不疑，点了点头，道：“这失迎之罪，确是要谢过的，虽然常言道得好：不知者不罪。可是到底要罚要打，权在别人啊！”

他正说得洋洋自得，忽听得杏树丛后几个人齐声大笑，声震长空。大笑声中有人说道：“素闻江南包不同爱放狗尼，果然名不虚传。”

“丐帮的人终于来了。”段凌闭着眼睛，默默等待着暴风雨的到来。

包不同道：“素闻响屁不臭，臭屁不响，刚才的狗屁却又响又臭，莫非是丐帮六老所放吗？”

杏树后那人道：“包不同既知丐帮六老的名头，为何还在这里胡言乱语？”话声甫歇，杏树丛后走出四名老者，有的白须白发，有的红光满面，手中各持兵刃，分占四角，将包不同、王语嫣两人围住了。

丐帮乃江湖上一等一的大帮会，帮中高手如云，而从得到消息，六老的名字望重于武林，

这包不同……也是奇葩一朵，这个时候不逃，还在这里耍嘴皮子。

岂不知道，若是的人凶狠，死的就不仅仅是他了，还可能连累王语嫣！

眼见丐帮六老中倒有四老现身，隐然合围，包不同也心惊，恐怖，但脸上丝毫不现惧色，说道：“四个老儿有什么见教？想要跟包三先生打上一架么？为什么还有两个老儿不一齐上来？偷偷埋伏在一旁，想对包三先生横施暗算么？很好，很好，好得很！包三先生最爱的便是打架。”

如此的嘴巴，段凌也自认为“毒舌”不如。

忽然间半空中一人说道：“世间最爱打架的是谁？是包三先生吗？错了，错了，那是江南一阵风风波恶。”

段凌抬起头来，只见一株杏树的树枝上站着一人，树枝不住幌动，那人便随着树枝上下起伏。那人身形瘦小，约莫三十二岁年纪，面颊凹陷，留着两撇鼠尾须，眉毛下垂，容貌十分丑陋。

段凌心道：“看来这人便是阿碧和阿朱所说的风四哥，风波恶了！”

阿碧和阿朱在苏州住的日子里，段凌也是从两个丫头口中得知了不少的信息。

不由得，有句话说得好，“嫁出去的女人，泼出去的水。”

对于慕容世家的事情，两个丫头对段凌都是一一‘坦白’。

或许两人都知道，不久就要从了段凌，委身段凌了，自己的夫君，何须猜忌什么的？

果然听得王语嫣叫道：“风先生，你听到了哥哥消息了吗？”

慕容复消失这么长时间，王语嫣也是担心的紧。

段凌倒是知道，但是他绝对不会说。

风波恶看也不看王语嫣，对着来人说道：“好啊，今天找到了好对手。小姐，公子的事，待会再说不迟。”一个倒载斛斗翻了下来，向北方那矮胖的老者扑去。

那老者手持一条钢杖，陡然向前推出，点向风波恶胸口。

这条钢杖有鹅蛋粗细，推出时势挟劲风，很像是后世的拐杖，但是用起来甚是威猛。

风波恶猱身直上，伸手便去夺那钢杖。那老者手腕一抖，钢杖翻起，点向他胸口。

风波恶叫道“妙极！”突然矮身，去抓对方腰胁。

那矮胖的老者钢仗已打在外门，见敌人欺近身来，收杖抵御已然不及，当即飞腿踢他小腹。

风波恶斜身闪过，却扑到东首那红脸老者身前，白光耀眼，他手中已多了一柄单刀，横砍而至。

那红脸老者手中拿的是一把鬼头刀，见风波恶挥刀削来，鬼头刀竖立，以刀碰刀，往他刀刃上硬碰而去。

风波恶叫怪叫一声，倒纵丈许，反手一刀，砍向南边的白须老者。

这难道是要一个挑一群……说起来，段凌也奇怪，难道是慕容复因为复国大梦而把自己弄得神经兮兮的，搞的手底下全是怪人？

一个好打斗，一个天下第一大臭嘴。

那白须老者右手握着一根铁锏，锏上生满倒齿，见风波恶单刀反砍，而红脸老者的鬼头刀尚未收势，倘若自己就此上前招架，便成了前后夹击之形。

白须老者倒是自重身份，不愿以二对一，飘身避开，让了风波恶一招。

岂知风波恶和包不同一样不知天高地厚，而且好斗成性，打斗的种种规矩从来不守。

白须老者这一下闪身而退，谁都知道他有意相让，但是风波恶却全不理会这些武林中的礼节过门，眼见有隙可乘，刷刷刷刷连砍四刀，全是进手招数，迅捷无比。

那白须老者没想到他竟会乘机相攻，实是无理已极，忙挥锏招架，连退了四步方始稳定身形，上前打斗。

风波恶喝道：“再打一个。”竟然不架而退！他单刀舞成圈子，向丐帮四老中的第四位长老旋削过去。

白须长老这一锏打出，敌人已远远退开，只恼得他连连吹气，白须高扬。

这第四位长老两条手臂甚长，左手中提着一件软软的兵刃，见风波恶攻到，左臂一提，抖开兵刃，竟是一只装米的麻袋。麻袋受风一鼓，口子张开，便向风波恶头顶罩落。

风波恶又惊又喜，大叫：“妙极，妙极，我和你打！”

段凌这才体会到，阿碧和阿朱说过的风波恶生平最爱的便是打架，倘若对手身有古怪武功，或是奇异兵刃，那更是心花怒放。

如今段凌一见，风波恶果真是如此，也算是一朵奇葩！

风波恶眼见对方以一只粗麻布袋作兵器，从来没和这种兵刃交过手的他，，喜悦异常，同时暗增戒惧，小心冀冀的以刀尖戳去。

长臂老者陡然间袋交右手，左臂回转，挥拳往他面门击去。

风波恶仰头避过，正要反刀去撩他下阴，那知道长臂老者拳头上拳力十分古怪，偏是力尽处又有新力生出，拳头更向前伸了半尺。

风波恶一生好斗，大战小斗经历了数千场，应变经验之丰，当世不作第二人想，百忙中张开口来，便往他拳头上咬落。长臂老者满拟这一拳可将他牙齿打落几枚，那料得到拳头将到他口边，他一口白森森的牙齿竟然咬了过来，急忙缩手，已然迟了一步，“啊”的一声大叫，指根处已被他咬出血来。

“这是打架吗……”段凌无语，这慕容世家的人，当真是疯掉了。

旁观众人有的破口而骂，有的哈哈大笑。

包不同一本正经的道：“风四弟，你这招‘吕洞宾咬狗’，名不虚传，果然已练到了出神入化的境地，不枉你十载寒暑的苦练之功，咬死了一千八百条白狗、黑狗、花狗，方有今日的修为造诣”。

“……”段凌还有什么话可说呢？这包不同果真是一个损人。

若真的有人因为包不同说话而把他杀掉了，在段凌看来也不足为奇。

第175章一千米

段凌有可能是乔峰遇到过的最奇怪的饮酒者了。

有喝酒喝的少，醉的快的有；有喝酒喝的多，醉的快的有；还有喝的多，醉的慢；喝的少，醉的也慢……

千奇百怪，种种场面乔峰都遇到过，可是没有遇到过段凌这种情况！

明明数次都要醉了，可是几个呼吸之后脸色马上就会由酒红变回正常，依然是不醉！

这到底是说喝的什么醉的什么好呢？

乔峰发现自己一时之间竟然‘理屈词穷’，无法说出来。

不过若是用一个字来形容的话，那就是“怪！”

怪怪怪，非常的奇怪，段凌这样的喝酒之人按理说应该是非常嗜酒的，可是乔峰在刚刚和段凌喝酒的时候，已经察觉出来，对于酒水，段凌似乎并没有太大的兴趣，而且喝酒的时候还是皱着眉头，显然这酒在段凌的口中并不是多么的好喝。

想到段凌并不是怎么喜欢喝酒，又陪着自己一直喝到现在，乔峰心中不由得一暖。

其实段凌从第二次开始就已经不行了，内力化解都不及时，可是谁让在手？

六脉在手，天下我有！

若论喝酒事，古今谁第一。当然是谁拥有谁就是第一了。

段凌和乔峰两人疯子一般的赌酒，登时惊动了楼上楼下的酒客，连灶下的厨子、火夫，也都上楼来围在他二人桌旁观看。

“酒保，再打二十斤酒来。”

听到段凌的话，那酒保直咋舌，暗想这两人也不怕就这么喝酒喝死了，不过这个时候都是来看热闹的，根本就不会有什么人出来阻拦，而且按照乔峰高大威猛的身材，也没什么人敢上来惹事儿，便去抱了一大坛酒来。

“干！”

段凌和乔峰碰了一下碗缘。

你一碗，我一碗；你再来一碗，那么我就还奉陪一碗；你丫还来？好，老子继续……

两人继续喝着，拼起酒来，当真是互不相让！

大约过了一个时辰，吃吃喝喝，也就喝了一个旗鼓相当，差不多都喝了三十来碗。

段凌也是佩服，乔峰真是天生的人中龙凤，酒中豪杰。

不过作为的帮主，乔峰能够表现出如此的海量，段凌也表示理解，哪个高官没有应酬？

像是这样尊贵的一帮之主，应酬也是不少，加之乔峰从小就喜欢喝酒，喝酒不知道从什么时候起，都成了他的本性了。

虽然不能够说嗜酒如命，但是酷爱喝酒还是说的上的。

而且看如今乔峰的脸色，已经开始泛红，想来是快到极限了。

段凌虽然知道乔峰爱喝酒，但是喝多了不免伤身，当下说道：“这位兄弟，都已经喝了四十多碗了吧！算是平手了，这样喝下去，我恐怕都付不起帐了。”

听到段凌的话，乔峰哈哈大笑：“这位兄台倒还是很清醒，数目算得明白。”

段凌笑道：“棋逢对手，将遇良材，何须要像凡人一样非分出胜败？”

乔峰听后大笑：“好一个凡人，好一个棋逢对手，好一个将遇良材。”

段凌从身上摸出一锭银子来，掷在桌上，“不用找了。”

“唉，是……”看到给了50两银子，酒保欣喜异常，

两人下得来，乔峰化作一阵风，越走越快，出城后更迈开大步，顺着大路疾趋而前。

“哈，我来了！”段凌提一口气，和他并肩而行。

要结识乔峰，必须经过两道门槛。

第一道――喝酒（状态，已完成）。

第二道――轻功（状态，正在进行中）。

乔峰看着段凌能够跟上自己并不是很意外，毕竟在的时候，他初步的试探就已经知道段凌会武功了，微微向段凌瞧了一眼，笑道：“咱们来鄙视一下脚底下的功夫，如何？”

还没等段凌说“好”和“不好”，就已经发足疾行了。

“卑鄙无耻啊！”段凌暗骂，只想喊：“裁判，他抢跑啊！！！”

“凌波微步。”心中暗念一声，脚步立马发力。

段凌可是知道，在这个世界之上，天龙轻功第一，当属！

或许后世有风行的异能者，但现在……哼哼。

两人并肩而前，只听得风声呼呼，道旁树木纷纷从身边倒退而过。

段凌也没想到，自己全力发力之下，竟然如此之快！

真的是如同坐车一样，景物一下子就到了身体后方去了。

段凌甚至是想，自己现在的速度是不是已经和车子一样快了？

那么以后不知道可不可以在功夫更进一步的时候赶上布加迪？

乔峰从“抢跑”开始，就迅速扩大的优势，迈着大步，越走越快。

过了好长时间，也不见段凌追上来，乔峰暗想，那人不会被自己给甩没了吧！

没想到拥有那么深厚的内力，轻功却是不咋的。

乔峰想着，感到有些遗憾，当下就停了下来。

“咦？兄弟你怎么停下来？”段凌好奇的问道。

“啊？！”乔峰没想到段凌上一刻没有人，下一刻却如同鬼魅一样的出现，当下更是不客气。

“框框框！！！”

几下，乔峰又是猛力奔,可以说，简直是在撒丫子跑！

没想到堂堂帮主，竟然有这么一个时候，乔峰不知道该说些什么。

“呼！总算没丢了面子！”乔峰回头看――没人！

想来在自己全力奔袭之下，江湖之上能够赶上自己的人还真不多！

乔峰轻功出自，堪比少林绝学，此武功在江湖之上，尤其是中原武林有着巨大的威名，论迅捷程度的话，也就是能够被压上一头，其余的轻功根本就比不上这功夫！

乔峰自信，在自己全力奔跑之下，绝对没有人能够比得上自己！

没错，这就是源自于他乔大帮主的自信！

当了帮主这么多年，还从来没有遇到过功夫比得上自己的。

若是轻功比得上自己，一般内力比不上自己，内力比得上自己，但是轻功却比不上自己。

所以，跑了这么长时间，乔峰纵然确信段凌拥有了上乘轻功，可是后续的力量一定是不强的。

“嗨，兄弟，怎么老停下？难道是累了？”段凌仿佛阴魂不散一般，拍了一下乔峰的肩膀。

乔峰差点惊得叫出声来。

当下什么也不管了，继续跑！

“我靠！”

段凌巨无语。

怎么这个人就这么爱跑呢？

这样的跑步，若不是有着在身，段凌纵然是拥有极其高深的内力依然是吃不消。

无他，纯是长跑练得不纯正而已。

在21世纪测试1000米的时候，能够跑进四分钟，对他来说已经是万幸了！

何况现在，这乔峰跑起来，简直就是一台马力十足的小跑车！

没办法，只有继续追了。

乔峰又停下！

段凌再追上！

乔峰又停下！

段凌再追上！

……

“停停停停！”乔峰气喘吁吁的说道。

看着只是微微有些气喘的段凌，心中有一股无力的挫败感，说道：“慕容公子，乔峰今日可服你啦。姑苏慕容，果然名不虚传！！！啊啊啊！”

段凌依然是和乔峰在同一水平线的位置，其实这时候他也蛮累的，不过身为，掩饰的相当好，听到乔峰最后还是误会了自己，也不急，云淡风轻一笑，道：“小弟姓段名凌，兄台认错人了。”

乔峰神色诧异，说道：“什么？你……你不是慕容复慕容公子？”

段凌微笑道：“小弟来到江南，每日里多闻慕容公子的大名，实是仰慕得紧，只是至今无缘得见。”心下寻思：“我来到了江南，倒是把慕容世家给得罪了一个够呛，不仅抢了他的家财，还有阿碧和阿朱，躲着都来不急呢！”同时明知故问道：“兄台自道姓名，可是姓乔名峰么？”

那大汉惊诧之色尚未尽去，说道：“正是，在下乔峰。”

段凌道：“小弟是大理人氏，初来江南，便结识乔兄这样的一位英雄人物，实是大幸。”

乔峰沉吟道：“嗯，你是大理段氏的子弟，难怪，难怪。段兄，你到江南来有何贵干？”

段凌道：“说来惭愧，小弟来这里倒是有些稀奇。”

当下发挥精神，将自己在的一条路线在苏州被劫的事情说的声泪俱下，悲惨异常，不过对的事情只字不提！

对于段凌说的事情，其实算是糗事了，乔峰听后，又惊又喜，说道：“段兄，你这人十分直爽，我生平从所未遇，你我一见如故，咱俩结为金兰兄弟如何？”段凌喜道：“小弟求之不得。”两人叙了年岁，乔峰比段凌大了十岁，自然是兄长了。当下撮土为香，向天拜了八拜，一个口称“贤弟”，一个连叫“大哥”，均是不胜之喜。

乔峰喜不自胜。

段凌“喜不自胜”。

-----------------

感谢诸位巨巨的礼物，烦些巨巨的打赏。

第181章疯狂的狗

“啪！”

一声脆响，让在场的所有人都愣住了。

“我靠，你打我脸！我跟你拼了！”风波恶朝着长臂叟就奔了过去，更是凶狠异常。

树的皮，人的脸，可见脸面的重要性。

“拼就拼，怕你不成？”到底是的长老，长臂叟愣了一下，也发狠了，闯荡江湖这么多年，可不是说吓住就能够吓住的。

“嗯，这条狗倒是很厉害。”段凌低声说道。

“是呀。”乔峰很有深意的看了段凌一眼。

刚才或许在场的人没有看清楚，但是乔峰却是把段凌的动作看了一个清清楚楚。

方才段凌食指和中指并拢后发出一道剑气，冲着风波恶就甩了过去。

风波恶自然是被打了一个正着。

这其中的难度自然是不必说了，单单是在场的人没有察觉就已经相当厉害了，而且段凌方才的那一指，稍稍有些偏差的话，就可能使得风波恶身死剑气之下！

当然，若是段凌有意隐瞒，可能乔峰都察觉不出来，这一招，不过是段凌发出的一个信号。

乔峰看象段凌的目光果真又是亲切了许多，这个兄弟没有白认，乔峰虽然没有说话，但是心中对段凌很是感激。

方才风波恶和包不同口出狂言，乔峰也很想教训一下，但是奈何身份使然，不能够就这么去下手，而段凌的出手无意是给他们争了一口气。

段凌过见风波恶居然能和这位丐帮四老之一的长臂叟恶斗百余招而不落败，心下也暗暗称奇，对慕容复的评价又高了一层。

也算是当今第一大帮派，对于打斗这件事情，决不占便宜，当下其余三位长老各自退在一旁，凝神观斗。

包不同见风波恶久战不下，虽然嘴上说的很犀利，但心中不自觉担起忧来，问王语嫣道：“小姐，这位长臂老先生使一只麻袋，那是什么武功？”

王语嫣看着风波恶长时间没有胜利，也皱眉道：“这位丐帮长老的武功我在书上没见过，他拳脚是通臂拳，使那麻袋的手法，有大别山回打软鞭十三式的劲道，也夹着湖北阮家八十一路三节棍的套子，瞧来那麻袋的功夫是他自己独创的。”

她这几句话说得并不甚响，但“大别山回打软鞭十三式”以及“湖北阮家八十一路三节棍”这两个名称，听在长臂叟耳中却如轰轰雷鸣一般。

他本是湖北阮家的子弟，三节棍是家传的功夫，后来杀了本家长辈，犯了大罪，于是改姓换名，舍弃三节棍决不再用，再也无人得知他的本来面目，不料幼时所学的武功虽然竭力摒弃，到了剧斗酣战之际，自然而然的便露了出来，心下大惊：“这女娃儿怎地得知我的底细？”他还道自己隐瞒了数十年的旧事已为她所知，这么一分心，被风波恶连攻数刀，竟有抵挡不住之势。

他连退三步，斜身急走，眼见风波恶挥刀砍倒，当即飞起左足，往他右手手腕上踢去。风波恶单刀斜挥，径自砍他左足，长臂叟右足跟着踢出，鸳鸯连环，身子已跃在半空。

段凌看到此种情形，哪里还不知道，王语嫣真是厉害，这么短的时间里，就把一位长老的功夫给摸了一个一清二楚，若是有这样的人来指点自己的功夫，不知道会节省多少年！

不由得，段凌目光更加热切了。

王语嫣自然是感应到了，可是从小到大，在那么多年，从来没有一个男人敢这么看自己，不由得双耳发热，两腮泛红。

而风波恶见长老恁大年纪，身手矮健，不减少年，不由得一声喝采：“好！”左手呼的一拳击出，打向他的膝盖。眼见长臂叟身在半空，难以移动身形，这一拳只要打实了，膝盖纵不碎裂，腿骨也必折断。

风波恶见自己这一拳距他膝头已近，对方仍不变招，蓦觉风声劲急，对方手中的麻袋张开大口，往自己头顶罩落。他这拳虽能打断长臂叟的腿骨，但自己老大一个脑袋被人家套在麻袋之中，岂不糟糕之极？这一拳直击急忙改为横扫，要将麻袋挥开。长臂叟右手微侧，麻袋口一转，已套住了他拳头。

麻袋的大口和风波恶小小一个拳头相差太远，套中容易，却决计裹他不住。风波恶手一缩，便从麻袋中伸了出来。突然间手背上微微一痛，似被细针刺了一下，垂目看时，登时吓了一跳，只见一只小小蝎子钉在自己手背之上。这只蝎子比常蝎为小，但五色斑斓，模样可怖。风波恶情知不妙，用力甩动，可是蝎子尾巴牢牢钉住了他手背，怎么也甩之不脱。

风波恶急忙翻转左手，手背往自己单刀刀背上拍落，擦的一声轻响，五色蝎子立时烂成一团。

怕自己中毒，立即跃开丈许，从怀中取出一颗解毒丸，抛入口中吞下。

长臂叟也不追出，收起了麻袋，不住向王语嫣打量，寻思：“这女娃儿如何得知我是湖北阮家的？”

他自然是不知道，王语嫣记性超然，而且悟性奇高，精通百家武学。

包不同甚是关心，忙问：“四弟觉得如何？”

风波恶左手挥了两下，觉得并无异状，大是不解：“麻袋中暗藏五色小蝎，决不能没有古怪。”说道：“没有什么……”只说得这四个字，突然间咕咚一声，向前仆摔下去。

包不同急忙扶起，连问：“怎么？怎么？”只见他脸上肌肉僵硬，笑得极是勉强。

包不同大惊，忙伸手点了他手腕、肘节、和肩头三头关节穴道，要止住毒气上行，岂知那五色彩蝎的毒性行得快速之极，虽然不是“见血封喉”，却比一般毒蛇的毒性发作得更快！

风波恶张开了口，却只发出几下极难听的哑哑之声。

包不同眼见毒性厉害，只怕已然无法医治，大怒，一声疯狗一样的嘶吼，便向长臂老者扑了过去。

那手持钢杖的矮胖老者叫道：“想车轮战么？让我矮冬爪来会会姑苏的英豪！”

第176章风起云涌

段凌道：“小弟在松鹤楼上，私听到大哥与敌人今晚订下了约会，不过这其中凶险一定――很大吧！”

乔峰听后暗自好笑，还倒是段凌书生气犯了，看不得江湖中人的比斗打架，自然说出如此的话语来。

“江湖上的事情，自然是有凶险了，而且有的时候就是以命相搏！”乔峰说的话本来应该有些悲凉，但是在乔峰的口中却有数不尽的豪情，“当然，大哥说的这些事情，你们富家子弟是不会懂得。”

“呵呵，大哥你说错了。”说起来，和乔峰结拜那是令段凌相当高兴的事情，因为这个人不仅仅是一个大豪杰，而且还是第一个在天龙的历史之中，把汉族和契丹族矛盾缓和的人。

这个世界上，虽然还没有“五族共和”之类的话语，但是乔峰能够站在历史的制高点上，说出超越这个时代的话语！不愧是曾经的主角啊！

“哦？说错了？”乔峰暗忖，是不是说段凌出在富贵窝说错了？

看段凌的衣服，那是华贵的绫罗绸缎，而乔峰自己的衣服，那是粗布制作而成。

虽然在，并没有穿过多么华美的衣服，但是身为一方之主，眼力还是有的！

而且段凌说过，自己是开茶庄的，想来身价一定不菲。

段凌道：“本来南下江南，是特地想来找大哥的，没想到我们竟然会以这样的方式相遇！这简直，这简直就是缘分啊！”

“是啊，确实很有缘分！”乔峰目光闪烁，这个世界，神佛妖魔的传说，还是在人们心中的。

而且高来高去的江湖中人，武功臻至化境的时候，表现出来的种种，和传说之中的神仙无异。

甚至修炼到顶峰，填海不敢说，但是移山还是能够的！

“不知道兄弟你找我是什么事情？”乔峰这个时候的话语淡了一些。

“我是一个有关大哥你的重要消息，太重要了！！所以特来想告！”段凌真诚的说道。

“哦？”乔峰一愣，“为什么？”

是啊，乔峰不明白，为什么一个和自己无缘无故的人，没有血缘关系，素未谋面的人，竟然会做这些事情！

这东西乔峰都有些不敢置信。

“因为我敬佩你是一个真英雄，真豪杰！一个真为了民族大义而站立在战斗前线的人！”段凌说的慷慨激昂。

“呃？”乔峰听到段凌的话，老脸倒是一红，段凌说的话，听的乔峰很舒服。

虽然他久居帮主的高位，但是从来没有人和他说过这样的话。

汪帮主没有和乔峰说过，白世镜没有和段凌说过，全冠清更是没有和乔峰说过！

而段凌说的……真是太好了。

说完这番“阿谀奉承”的话，段凌一脸正直，“我当时想，名传大江南北的乔峰到底是一个怎样的英雄人物！”

“结果，一见面，真的是感觉‘闻名不如见面，见面胜似闻名’！”

“哈哈，老弟，你这说的……”乔峰听到段凌的话，感到全身舒爽，全身的毛孔仿佛是都开始喘气一般。

看到乔峰这个样子，段凌心中暗道“果然！”

有句话说的好，千穿万穿，马屁不穿！

这乔峰虽然是一个大英雄，大豪杰，也是逃不出这个例子。

想到这里，段凌不禁一叹。

就算是乔峰这样很是‘贤明’的人，也会被一些东西‘蛊惑’，那么这些皇帝，上层的那些领导人们，会不会呢？

所谓任人唯亲，也许并不是真的‘亲’，而是因为‘阿谀奉承’的关系。

“不知道，到底是什么消息，劳烦兄弟亲自告诉我。”乔峰疑惑的问道。

“这事情事关重大，而且很是惊人，希望大哥你不要过于惊讶！”

“好！”看着段凌郑重的样子，乔峰点点头。

这个时候，他倒是对段凌最后一丝戒心也除掉了。本来以为段凌因为是南方的富庶人家而看不起自己这样的江湖人争斗，没想到竟然是另有原因！

而且这原因还是因为自己，这如何不让乔峰有好感？

“有人要加害于你！”段凌一字一句说出来。

“哦？”乔峰皱皱眉头，又点点头。

在帮主这个身系万人利益的位置上，有人想加害自己那是很正常的，而且就算是有人要暗杀自己，也是很正常的。

“这个人是你们丐帮中人！”段凌语出惊人。

“什么？！”虽然被段凌早提醒了，不要惊讶，可是骤然听到这么个消息，乔峰还是抑制不住情感，冲动的说道。

中竟然有人想害自己这个帮主？！

“难道是我们丐帮出了内鬼？”乔峰低吟到。

“不是，是有几个人单纯想害你！”段凌说道，心中感慨，棋子，就是这么来的吧！

圣人以众生为棋子，而自己目前就在摆设棋子。

乔峰，确实被段凌用作了一颗棋子。

虽然身为棋子，但是段凌并不会对乔峰有什么另类的看待，依然是一个朋友，依然是一个好友，一个值得结交的英雄豪杰！

可是，目前段凌确实需要一个之中的棋子！

虽然段凌很痛恨把别人当成木偶，但是为了完成，早日打破天龙的时空界限，只有如此了！

“不知……段老弟你知道是谁吗？”乔峰听到段凌模模糊糊的话语，禁不住问道。

“知道！”段凌点点头。

“不知道段兄弟可不可以告诉我？”

“当然会告诉，谁让我们是兄弟了！”段凌的回答没有让乔峰失望。

而乔峰却不知道，自己如同一只鳖，一步一步爬入段凌部下的陷阱。

人啊，就是一步一步的利诱。

然后在不知不觉之中到达你挖下的陷阱，这就是温水煮青蛙的原理。

也许，最后你把它卖了，它还为你数钱！

当然，段凌并不是要真的把谁“卖”了不成，只是把事情一步一步的推向对己方有利的方向来发展！

从某些方面来说，段凌并不是干什么出卖朋友之类的，而只是合理的运用了人际关系。

“那不知道是谁？”乔峰已经忍不住了！

“是……”

……

……

“丐帮那里安排的怎么样了？”一个身穿银色长袍的银发中年人闭着眼睛，背对着戴着斗笠的来人。

“已经好了，今晚就要行动！”那戴着斗笠的人半跪着，一脸恭敬，纵然是银色长跑中年人背对着自己，也丝毫不敢有半点不敬之处，因为他知道，一点的小动作，就可能是人头落地。

“好！若是此次行动成功，也了却这十年来的心愿了！”杨天成睁开眼睛，闪过阴鸷的光芒，身着一席银袍的他，并没有穿特定的官服，仿佛是一个闲散的江湖中人。

但是身上散发的气质依然是让人喘不过气来。

这就是威压！

长期居于显要位置的威压！

“那，那小人的位置……”来人稍稍抬起脑袋。

“嗯？！”杨天成转过身，稍稍不满。

“不不不，小人不是要说什么，只是……”戴着斗笠的人就算是跪在地上，身子也有杨天成胸部高，可见真实身高到底有多高！

可是这么一个壮硕魁梧的人，竟然被杨天成的气势压得喘不过气来！

“只是什么？”杨天成把气势收敛了一下。

那戴斗笠的人身上一松，顿时感觉身体一凉，没想到短短的这么一段时间里，衣服竟然被冷汗浸透了，杨天成给人的压力实在是太大了！

“不知道……小人今后的职位怎么样！”那人低声问道。

“哗！！！”

“啊！”

戴斗笠的人被冲面而来的劲气压力压在了地上，痛呼了一声，但是硬要着牙，没有晕过去！他知道，若是自己在这个时间里晕过去，那么可能就会死掉！

不知道过了多久，可能是一个时辰，可能是一上午，甚至可能是一天！

身上的压力终于是消失了！

“不错，竟然能够承受本座一刻钟的三成内劲，你及格了！”杨天成把手从戴斗笠的人身上拿开。

那人颤抖着身体，哆嗦着，“多谢，咳咳，多谢大人恩典！”

“其实，本来不需要你受到这样的苦的……”杨天成抿了一口茶，“可是！你多嘴了，以后，不准再如此了……”杨天成的声音很是缓和。

“懂吗？！”

“懂懂懂！”那人磕着头。

“退下！”

“是！”

……

“大人，漕帮的人想见你。”杨志臃肿的身材在这个时候变得特别的伶俐，显然，他身负武功，并没有在杨府的门口装扮的那么无用。

“哦？”杨天成抿了口茶，“你知道该怎么做的。”

“是，小人知道，可是，来的曹武似乎很有毅力，就是坐着不走。”杨志低着头。

“曹武是谁？”

“漕帮原帮主曹龙的儿子，现任漕帮帮主。”

“哦……漕帮帮主吗？”杨天成摸摸如同衣服一样银白的鬓角，“叫他进来吧，说不定用得到。”

“是！”

----------

感谢诸位巨巨的捧场。

第182章我叫王语嫣

那矮胖的长老钢杖递出，点向包不同。

钢杖，本来是一件极其沉重的兵刃，但他举重若轻，出招灵动，直如一柄长剑一般。

包不同虽然气愤忧急，却也不敢怠慢。

王语嫣于使毒、治毒的法门一窍不通，心下大悔：“我看过的武学书籍之中，讲到治毒法门的着实不少，偏生我以为没什么用处，瞧也不瞧。当时只消看上几眼，多多少少能记得一些，此刻总不至束手无策，眼睁睁的让风四哥死于非命。”

段凌咳嗽一声，对着乔峰虚空指指风波恶，虽然段凌不喜欢慕容家的看门狗，但是人命关天，也不希望就这么平白无故死一个人。

乔峰看到后，对着段凌点点头，向长臂叟道：“陈长老，请你给这位风四爷解了毒吧！”

长臂叟陈长老一怔，道：“帮主，这个人好生无礼，武功倒也不弱，救活了后患不小。”

乔峰点了点头，道：“话是不错。但咱们尚未跟正主儿朝过相，先伤他的下属，未免有恃强凌弱之嫌。”

陈长老气愤愤的道：“马副帮主明明是那姓慕容的小子所害，报仇雪恨，还有什么仁义理数好说。”

乔峰脸上微有不悦之色，从段凌那里，他基本了解了一个大概，道：“你先给他解了毒，其余的事慢慢再说不迟。”

陈长老心中虽一百个不愿意，但帮主之命终究不敢违拗，说道：“是。”从怀中取出一个小瓶，走上几步，向阿朱和阿碧道：“我家帮主仁义为先，这是解药，拿去吧！”

王语嫣大喜，忙走上前去，，但是还是说道：“谢谢你们了。”

接过了那小瓶，问道：“不过，这解药如何用法？”

陈长老道：“吸尽伤口中的毒液之后，将解药敷上。”

他顿了一顿，又道：“毒液若未吸尽，解药敷上去有害无益，不可不知。”

王语嫣有些为难。

忽然想起了什么，陈长老说道：“对了，还有女子吸不得！”

王语嫣正思索着，一怔，问：“为什么？”

陈长老道：“这蝎毒是阴寒之毒，女子性阴，阴上加阴，毒性更增。”

王语嫣将信将疑，虽觉这话颇为古怪，但也不是全然无理，倘若真的毒上加毒，那可不妙；自己这一边只有包不同是男人，但他与矮老者斗得正剧，但见杖影点点，掌势飘飘，一时之间难以收手。

王语嫣这个时候没有再指点武功的心思，急忙道：“包先生，暂且罢斗，且回来救了风先生再说。”

但包不同的武功和那矮老者在伯仲之间，一交上了手，要想脱身而退，却也不是数招内便能办到。高手比武，每一招均牵连生死，要是谁能进退自如，那便可随便取了对方性命，岂能要来便来、要去便去？包不同听到王语嫣的呼叫，心知风波恶伤势有变，心下焦急，抢攻数招，只盼摆脱矮老者的纠缠。

矮老者与包不同激斗已逾百招，虽仍是平手之局，但自己持了威力极强的长大兵刃，对方却是空手，强弱显已分明。矮老者挥舞钢杖，连环进击，均被包不同一一化解，情知再斗下去，多半有输无赢，待见包不同攻势连盛，还道他想一举击败自己，当下使出全力反击。

丐帮四老在武功上个个有独到的造诣，青城派的诸保昆、司马林、秦家寨的姚伯当都被包不同在谈笑之间轻易打发，这矮老者却着实不易对付。包不同虽占上风，但要真的胜得一招半式，却还须看对方的功力如何，而矮老者显然长力甚强。

乔峰见王语嫣脸色惊惶，想起陈长老所饲彩蝎毒性极为厉害，也不知“女子不能吸毒”之言是真是假。他若命属下攻击敌人，情势便再凶险百倍，也是无人敢生怨心，但要人干冒送命之险，去救治敌人，这号令可无论如何不能出口。他当即说道：“我来给风四爷吸毒好了。”说着便走向风波恶身旁。

段凌见到王语嫣的愁容，真的好似烟锁池塘柳，纵然皱眉，也是美不胜收。

待见乔峰走向风波恶身前，真的要助他解毒，心想这个好机会怎么能够放过？忙道：“等一下，让我来吸好了。”一步跨出，自然而然是“凌波微步”中的步法，身形侧处，已抢在乔峰之前。

“哦？好。”乔峰对于这个对自己如此好的兄弟还有什么要求不答应呢？

其时风波恶一只手掌已全成黑色，双眼大睁，连眼皮肌肉也已僵硬，无法合上。段凌其实也没有吸，手指浮空在风波恶的伤口处一点，一缕黑雾状的毒气遂即而出，一出来见到段凌就仿佛是找到了仇家，一下子就钻了进去。

“叮！

发现异常能量，是否吸收。”

“是……”段凌没想到自己竟然这么招惹晦气。

突然风波恶身子一动，说道：“多谢！”

王语嫣大喜道：“风先生，你会说话了。”

只见黑血渐淡，慢慢变成了紫色，又流一会，紫血变成了深红色。

阿碧忙给他敷上解药，包不同给他解开穴道。顷刻之间，风波恶高高肿起的手背已经平复，说话行动，也已全然如初。

风波恶向段凌深深一揖，说：“多谢公子爷救命之恩。”

段凌云淡风轻一笑，看着王语嫣，道：“些许小事，何足挂齿？”

风波恶笑道：“我的性命在公子是小事，在我却是大事。”又向乔峰抱拳道：“乔帮主仁义过人，不愧为武林中第一大帮的首领。

风波恶十分佩服。”乔峰抱拳道：“不敢！”

王语嫣被段凌瞧的脸红，说道：“不知道公子叫什么名字？谢谢你救了风先生。”说着下身作揖。

“我叫段凌，姑娘呢？”段凌笑笑，王语嫣好像很怕羞，脸蛋一直是红的。

“我叫王语嫣。”

第183章来了

风波恶拾起谢玩段凌和乔峰，然后却指着陈长老道：“今天我输了给你，甘拜下风，待若是下次碰到的话，那么可就刀剑相向了！”

陈长老虽然脸上微笑着说：“随时奉陪。”可是心中却暗自不爽，直道这个人实在是不知好歹吧！

段凌要不是和王语嫣这个时候谈的正欢，说不定就上去把这个刚被自己救了性命的人一巴掌。

太不知好歹了吧！

不过段凌并没有多说什么，因为他和王语嫣确实是“无话不谈”了，至于为什么，那么就是因为段凌的每句话都是围绕着慕容世家来的，偶尔也会提到慕容复。

这个时候段凌还是十分有自知之明的，明白此时的王语嫣心中还是十分牵挂着她表哥。

而且王语嫣甚至是告诉了段凌现在慕容世家遭受了一个大劫，家中财物都是被清了一个干净，甚至曾经的好姐妹阿碧和阿朱都是消失不见了。

对于王语嫣能够对自己说这么多东西，段凌也是挺吃惊的，不过回头想想也就释然。

在那么多年，王语嫣基本是没有什么朋友，加上王夫人有意无意的影响，王语嫣可以说没有一个能够说话的人。

所以她只能够去看那些从无量山搬回家里的书籍，来聊以自慰。

这里不得不说一下，就算是自己这么乱读，随意的阅读，还是能够成为一个不会武功，而武功见识天下第一的人。

不得不说，成功的背后，那是无尽的寂寞。

相比于普通人来说，王语嫣是没有自己的童年的。

在，王语嫣形单影只，茕茕独立。

而现在，段凌的出现，无疑使弥补了王语嫣生命中的空缺，不多时他们就无话不谈了。

本来只是凑凑近乎，没想到竟然歪打正着，看着如同邻家小妹妹一样的王语嫣。段凌不知道自己是应该哭，还是应该笑。

“对了，等会若是再起冲突，别乱说话，我包两位先生没事。”段凌说道。

“好……”

正说着，这冲突还真来了！

坑！

只见那风波恶一斜身，竟然再次向其他的长老发起攻击，对着手中持锏的长老叫道：“我来领教领教阁下高招！”

王语嫣大吃一惊，道：“风先生不可!”

“好了，语嫣。”段凌一摆手。

“哦！”王语嫣立马像一个做错事情的孩子，有些垂头丧气。

“这里人多耳杂，为你好呀。”

“恩~~”王语嫣点点头。

那表情，好像是一个讨要糖块的孩子。

段凌的手在王语嫣背后伸展了几下，终究是没有下去手……

哎，红颜祸水呀，不是我不纯洁，是你太诱人了！段凌想到。

风波恶却叫道：“有架不打，枉自为人！”

单刀挥动，身随刀进，已砍向那长老。

段凌摇摇头，拉住了想跑过去劝说的王语嫣。

“段凌……”王语嫣咬着嘴唇，叫道，本来她想叫段公子的，可是段凌就是不同意。

王语嫣好不容易找到一个有这么多共同话题的蓝颜知己，当然是应允了。

“别去，很危险。”段凌脸色正直。

“可是你拉着我的手……”王语嫣忸怩道。

“不拉你，你就跑过去了，岂不是危险了？”段凌面色认真。

“重点是拉着手……”方才和段凌交谈的时候，段凌明明是神智异常的清晰，可以说是听起来聪慧异常，怎么这个时候变得这么木讷了？

王语嫣以为自己说道这里段凌就会放开，然后说道歉，姑娘，我错了等话，从小到大，这还是第一个拉自己手的男人！

没想到――

“可是……”

“若是不拉手，那拉哪里？难不成抱住你？”段凌反问。

“……”

王语嫣终究是低估了段凌的无耻程度，一时之间脸红之下竟然忘了争辩。

呆呆的看着一脸正直的段凌，又说不出重话来，看样子段凌是为了自己，可是……

这犹豫之间倒是让段凌占尽了便宜，一直抓着王语嫣的手。

一旁的乔峰并没有注意到两个在“拉拉扯扯”的男女，看着风波恶，眉头微皱，心想：“这个人也忒不知好歹了吧，我兄弟好意救了他的性命，怎地不分青红皂白的又去争斗？”

包不同和风波恶两人也算是奇葩，这个时候，众人来袭，还是在个打个的，孰不知道，别说的其他人了，就算是一个乔帮主，也能够打得两个人生活不能自理。

不过现在两个奇葩渐占上风，旁观各人也均凝神观看。

“别乱动，危险来了！等会乱动，怎么保护你？”段凌忽听得东首有不少人快步走来，跟着北方也有人过来，人数更多，对着王语嫣说道。

“嗯……”王语嫣也感到了地面的震动，知道有劲敌来了，这个时候唯有乖乖听段凌话了,紧紧的靠着段凌。

王语嫣这个时候甚至是在想，这算不算是男女亲近……完蛋了，完蛋了，彻底完蛋了……这样的话会不会生小孩儿？

王语嫣的样子，倒是很像一只乖巧的猫咪，段凌好不容易才把摸摸她头的想法给压了下去。

段凌对乔峰低声道：“大哥，点子来了哦，小心点儿，别挂了！”

乔峰也早听见，只是不知道谁，这个时候听到段凌的提醒，马上就全明白了，点点头，心中一阵暖和。

虽然不知道什么是“挂了”，但是乔峰猜测应该是和“死”一样的东西吧！

哎，没想到自己这个兄弟竟然是细心至斯，就算是“死”这个字都用别的话语来代替，不让自己担心。

若是段凌能够用听到乔峰此时的心里话的话，那么一定会崩溃的，这是什么跟什么？

乔峰低声道：“蒋舵主，知道来的是什么人吗？”

蒋舵主道：“不知道！”

“哦，若是敌人的话，等会看我手势撤退。”乔峰心想，这个人可能不是叛乱的吧！

当初段凌只对乔峰说全冠清，倒是没有说其他人。

“是！”

便在此时，东方杏子树后奔出五六十人，都是衣衫褴褛，头发蓬乱，或持兵器，或拿破碗竹仗，均是丐帮中帮众。跟着北方也有**十名丐帮弟子走了出来，各人神色严重，见了乔峰也不行礼，反而隐隐含有敌意。

包不同和风波恶斗然间见到有这许多丐帮人众出现，暗自心惊，均想：“如何救得王姑娘脱身才好，那可是慕容复的表妹！”

乔峰看到这些奇怪的帮众，想起段凌说的话，若是还不知道来的是什么人，乔峰这两个字可以倒过来写了！

这些人都是本帮帮众，平素对自己极为敬重，只要远远望见，早就奔了过来行礼，何以今日突如其来，连“帮主”也不叫一声？他

突然，西首和南首也赶到了数十名帮众，不多时之间，便将杏林丛中的空地挤满了，然而帮中的首脑人物，除了先到的四大长老和蒋舵主之外，余人均不在内。

乔峰心中冷笑：“丐帮竟然生了内乱？好好好，不知道传功、执法两位长老和分舵舵主遭了毒手？”

但包不同、风波恶和二长老兀自激战不休。

陈长老忽然高声叫道：“结打狗阵！”东南西北四面的丐帮帮众之中，每一处都奔出十余人、二十余人不等，各持兵刃，渐渐围住众人。

乔峰眉头皱的更紧了。

包不同见丐帮顷刻间布成阵势，若要硬闯，自己纵然勉强能全身而退，风波恶中毒后元气大耗，非受重伤不可，要救王语嫣更是难上加难。不过看到段凌，两个人心中又稍稍安心，这个人应该可以信任，毕竟是他救了风波恶。

当此情势，莫过于罢手认输，实于声名无损。而包不同性子执拗，常人认为理所当然之事，他偏偏要反其道而行之，风波恶虽然方才身负重伤，但是段凌的救治之下毫无后遗症，战斗**十分强烈。

王语嫣想喊一声让风，包两个人及早住手，她知道两人破不了这阵法，可是想到段凌的话，没有说话。

“段凌，希望你没有骗我……”看着一直温柔的瞅着自己的段凌，王语嫣不知道该说什么，只有皱着鼻子，委屈的看着他。

陈长老长声唱道：“南面弟兄来讨饭哟，啊哟哎唷哟……”他唱的是乞丐的讨饭调，其实是在施发进攻的号令。站在南首的数十名乞丐各举兵刃，只等陈长老歌声一落，立时便即涌上。

眼看就要结阵了，乔峰忽然一声大喝，“慢着！”

乔峰可是直到此次来的人是干什么的，若是结了阵，说不定自己也要栽了。

当下晃身欺到风波恶身侧，左手往他面门抓去，风波恶向右急闪，乔峰右手顺势而上，已抓住他手腕，夹手将他单刀夺了过来。

王语嫣叫道：“好一招‘龙爪手’‘抢珠三式’！包先生，他左肘要撞你胸口，右掌要斩你腰胁，左手便抓你的‘气户穴’，这是‘龙爪手’中的‘沛然有雨’！”

“嗨，刚刚都说了保两位没事，别多说话。”段凌捂住王语嫣的小嘴。

“呀！”王语嫣没想到段凌这么“大胆”！

“你你你……”

“很危险，别乱说话。”段凌依然是正直的说着。

“……”王语嫣已经算不清楚被段凌占了多少便宜了，可是不知道为什么，并没有觉得讨厌，反而是觉得段凌很“纯真”，“率直”……

第177章两个时代的对话

“全冠清？！”乔峰听完段凌说完后，沉吟了一会儿，说道：“此刻天色尚早，你我兄弟回到无锡城中，再去喝一会酒，然后同上惠山不迟。”

明明知道是一个危局，可是乔峰依旧是如此的镇定，段凌不禁佩服。

“好！”

“不过说起来，我方才喝酒，倒是有些用巧了，并不是真的可以喝这么多。”段凌摸摸下巴。

“啊？用巧？何巧之有？难道是兄弟你说用内力化解酒气吗？这是很正常的啊！就算是我，方才也是用内力化解了不少酒力，要不然真的可能早趴下了。”乔峰豪爽的说道，一点也不介意把自己的老弟给揭露出来。

确实，在江湖之上，运用内力已经成了江湖中人必备的事情了，就像是后世开车一样的常见。

“咳咳，也不是拉……”段凌咳嗽两声，要作坦白。

因为坦白的人，才最不会引起别人的怀疑。

段凌有的时候奇怪，自己难道天生就是一个阴谋家？

不科学呀，我可是粉嫩纯洁的十佳骚年呀！

吃喝嫖赌愁，坑蒙拐骗偷。

“那是什么呢？”乔峰现在才发现，原来自己这个兄弟，每每都是那么的出人意料啊！

“是因为我用了‘六脉神剑’。”段凌用坦诚的态度把化解酒力的秘密说了出来。

说出来之后，段凌不禁心中长叹，从方才，到现在，自己说的每一句话都是有目的的。

而现在说出这个秘密，不过是让乔峰多信任自己，而让自己和慕容烟织的计划好早一步进行。

并，屠！

“‘六脉神剑’？”乔峰又是一愣，“等等，兄弟你说的是那传说之中的功夫？”

“嗯？难道大哥你知道？”段凌明知故问，“我方才确实是用‘六脉神剑’功法，以内力运行将酒水从小指‘少泽穴’中逼出来，所以才千杯不醉的。”

“这……”听到段凌的叙述，乔峰呆了半晌，叹道：“我小时候曾听家师说过，武林中有个传说，大理段氏有一门‘六脉神剑’的功夫，能以无形剑气杀人，也不知是真是假，因为从来就没有人见到过。原来当真有此一门神功!”

“嗯，说起来，我应该算是从大理开国皇帝段思平之后第二个练成的吧！”段凌斟酌了一下，说道，其实他也不知道段思平到底最后有没有练成，若是只是创作而没有修练出来，那么他段凌就算是古今第一个练成的了。

“第二个……”乔峰嘴角一抽，原来自己是面对着一个历史一样的存在呀。

“嗯，若是段思平没有练成的话，我就是第一个。”段凌点点头。

“……”乔峰感觉两眼发黑，身体晃了一下。

“咦？大哥！大哥你怎么了？”看着乔峰如同是喝醉酒一样的模样，段凌一惊，不会吧，这小子喝醉了？酒劲才上来，不应该呀！

“没事，没事，我很好。”乔峰还有什么话可说呢？他懂得沉默者之所以沉默的原因了。

不是因为没话说，而是因为说不得了。

“对了，大哥，虽然你武功高强，身体不错，但是喝酒还是少喝为妙的。”段凌说道，就算是再怎么强的人，喝酒多也是伤身的。

乔峰听后哈哈大笑，道：“兄弟你规劝得是。可是愚兄我体健如牛，自小爱酒，越喝越有精神，今晚大敌当前，须得多喝烈酒，好好的和他们周旋一番。”

段凌听后嘴角抽搐，这货……不，应该说是乔峰的养父养母真是人才，自小喝酒！纯是弄坏小孩儿身体！

乔峰现在智力发育正常都算是奇迹中的奇迹了！

难道萧远山杀了乔峰养父养母就是因为这个事情？

两人说着话语，回无锡城中，这一次不再比拚脚力，并肩缓步而行。

乔峰在这个途中对段凌的印象倒是再一次提升了。

本来以为段凌只是一个豪爽的富家公子，后来以为段凌只是一个豪爽的武功高强的富家公子，再后来就是对自己很不错的武功高强的富家公子――到现在，才发现段凌经历的事情竟然是如此的新奇，而且还很幽默。

“兄弟你说真有一个世界，金发碧眼？”

“真有可以不用人力，而且还可以载人的车子？”

“是的。”段凌看着一脸惊讶的乔峰，也不奇怪，毕竟是超出时代的东西。

“那……”乔峰没想到这个世界竟然如此的广大，“唉，听到兄弟的话，我简直如同一只渺小的在井底观天的青蛙！”

“呵呵，大哥你不用这么说，圣人看待百姓如蝼蚁，我们都是青蛙。”段凌很理解乔峰的想法，若是段凌从21世纪到了30世纪的话，那么所见所想，也许还是一只青蛙一样。

“对了大哥，这事情咱暂且不提，你先前误认小弟为慕容公子，莫非那慕容公子的长相，与我有几分相似不成？”段凌有些想确认一下，毕竟，他和慕容复第一次见面其实是在。

乔峰道：“我素闻姑苏慕容氏的大名，这次来到江南，便是为他而来。听说慕容复儒雅英俊，约莫二十**岁年纪，本来比贤弟是要大着好几岁，但我决计想不到江南除了慕容复之外，另有一位武功高强、容貌俊雅的青年公子，因此认错了人，好生惭愧。”

段凌听他说慕容复“武功高强，容貌俊雅”，心中一乐，现在可能不俊雅了，他家都被我抄了。现在不知道都会不会发疯。

但是段凌一点儿也不后悔！

不仅仅是因为阿碧和阿朱，还是因为慕容复这个人！

与乔峰比起来，慕容复这个人简直就是一个彻彻底底，为了复国大梦，为了私欲而不顾旁人的小人！

这样的人，不如直接把他后路断掉！

-----------------

第一更，求。

感谢巨巨，巨巨的大额捧场。感谢巨巨的礼物。

第183章亲一下又不会怀孕

?乔峰的出手和王语嫣说的每一个情节都相同，看那样子仿佛就是王语嫣在指挥着乔峰下手的一般，段凌看到这个情况，微微有些吃惊。网

若是王语嫣修习武功的话，可能会比自己更快到达先天之境吧！

而包不同在感到全身酸软，不能动弹不得，不由的愤慨，道：“你你你，你说得不迟不早，有什么用呀？早说一下，我也能有个防备。”

王语嫣整在段凌的‘魔爪’之下‘挣扎’着，这个时候怎么回答？

段凌说：“乔帮主武功甚高，出手的时候在她眼中没有先兆的，语嫣不会武功，更是瞧不出来，实属正常。”

包不同道张了张嘴，不知道该说什么，他似乎很是想反驳段凌，但是一时之间竟然没有找到反驳的话！回头一看，只见风波恶直挺挺的站着。

乔峰竟然一心两用，早制服包不同的时候顺势点了风波恶的穴道！

陈长老那一句歌调没唱完，就被乔峰给打断了！

丐帮四长老各怀心事，但是此时见到乔峰一出手几下就制服制住了对手，纵然心中另有想法，也佩服异常。

乔峰并没有恃强凌弱，反而是解开了风波恶的穴道，说道：“两位请便吧。”

包不同还算是稍稍明白点，当下就想走。

风波恶不服气，说：“你偷袭！”

乔峰没有说话，虚空一抓，一股气流激动地下的单刀，那刀竟然跳了起来，跃入了他手中，乔峰手指一拨，单刀倒转刀柄，便递向风波恶的身前。

风波恶登时便怔住了，颤声道：“这……这是‘擒龙功’吧？世上居然真的……真的有人会此神奇武功。”

乔峰微笑道：“在下初窥门径，贻笑大方。”

说着眼光不自禁的向王语嫣射去。适才王语嫣说他那一招“沛然成雨”，竟如未卜先知一般，实令他诧异之极，这时颇想知道这位精通武学的姑娘，对自己这门功夫有什么品评。

不过看到段凌和王语嫣此时的模样，乔峰立马扭头，罪过罪过，没想到自己这个兄弟竟然是一个情种。

王语嫣小声的说道：“段凌，没事了吧，你可以放开手了吧！”

声音很是娇美柔弱，让人不自觉生出一股怜意。

“不是的，大危机还没有来！”段凌低头看着王语嫣，柔声说道，手上的力道却一点也不放松。

“嗯~~~~”王语嫣觉得段凌似乎真的知道什么，而且段凌也没有必要欺骗自己什么的，毕竟自己没有什么值得欺骗的。

第一次，王语嫣觉得江湖之上并没有妈妈说的那么多坏人。

至少，眼下这个人很是值得自己信任……

不知道为什么，虽然段凌眼神澄澈，但是王语嫣总是能从中感受到某种情愫。

哎呀，糟糕了，眼下自己和段凌靠着这么近，而且牵手了这么长时间，到底会不会生小孩！！！！

“段凌……可不可以问你一件事情……”王语嫣咬着嘴唇，脸色都仿佛是要滴出水来。

“嗯？你说。”

“我们这样，会不会怀孕？”王语嫣说完这话，立马像是一只羞涩的小猫咪一样的低下头。

段凌在秋风中凌乱了一会儿，重拾旧山河，说：“亲一下都不会怀孕的。”

“……”王语嫣觉得自己和段凌已经没有话可以说了。

风波恶最终还是摇了摇头，道：“我打不过……”

包不同道：“走吧，走吧！技不如人兮，脸上无光！再练十年兮，又输精光！不如罢休兮，吃尽当光！”

“想走，哪能够这么容易？”

“全舵主你干什么？”乔峰眉头一皱。

东首丐帮之中，忽然走出一个相貌清雅的丐者，板起了脸孔说道：“启禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，不可以随便放走敌人的？”这几句话似乎相当客气，但神色这间咄咄逼人，丝毫没有下属之礼。

“这就是全冠清！”看着说话的人，乔峰低吟了一句，是对段凌说的。

“嗯，那么先发制人吧！”段凌盯着来人，传声到。

“我先试探一下！”

“好！”

乔峰转过身：“咱们来到江南，原是为报马二哥的大仇而来。但这几日来我多方查察，觉得杀害马二哥的凶手，未必便是慕容公子。”

这中年丐者正是全冠清，外号“十方秀才”，为人足智多谋，武功高强，是帮中地位仅次于十六大长老的八袋舵主，掌管“大智分舵”，问道：“帮主何所见而云然？”

说起来，这全冠清的名字，段凌倒是有自己另类的解释，冠清这个字，不就是冠青吗？

冠是帽子的意思，而青是绿的意思，合起来不就是绿帽子吗？

与其叫全冠清，不如叫全绿帽吧！

包不同和风波恶走不了，王语嫣在段凌这一边倒是根本没有想走。

只听乔峰道：“我也只是猜测而已，自也拿不出什么证据来。”

全冠清道：“不知帮主如何猜测，属下等都想知道。”乔峰着：“我在洛阳之时，听到马二哥死于‘锁喉擒拿手’的功夫之下，便即想起了姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身”这句话，寻思马二哥的‘锁喉擒拿手’天下无双无对，除了慕容氏一家之外，再无旁人能以马二哥本身的绝技伤他。”

全冠清道：“不错。”

乔峰眼睛一眯，道：“可是近几日来，我越来越觉得，咱们先前的想法只怕未必尽然，这中间说不定另有曲折。”

全冠清道：“众兄弟都愿闻其详，请帮主开导。”

乔峰早就有怀疑了，这个时候见到全冠清辞意不善，而且诸帮众的神气大异平常，帮中定已生了重大变故，问道：“传功、执法两位长老呢？”

全冠清道：“属下今日并没见到两位长老。”

乔峰又问：“大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主又在何处？”

全冠清侧头向西北角上一名七袋弟子问道：“张全祥，你们舵主怎么没来？”

那长袋弟子道：“嗯……嗯……我不知道。”

图谋变乱！哼，好一个全冠清！

七袋弟子张全祥脸色有愧色，说话吞吞吐吐，目光又不敢和自己相对，喝道：“张全祥，你将本舵方舵主杀害了，是不是？”

张全祥大惊，忙道：“没有，没有！方舵主好端端的在那里，没有死，没有死！这……这不关我事，不是我干的。”

乔峰厉声道：“那么是谁干的？”这句话并不甚响，却弃满了威严。张全祥不由得浑身发抖，眼光向着全冠清望去。

段凌暗自佩服，纵然知道自己身在变乱的旋窝之中，随时有着被围攻的危险，但是乔峰这个时候依然神情自若，而且在最短的时间之内，发现了敌人的弱点！

乔峰在这危机关头，依然镇定，转身问四大长老：“四位长老，到底出了什么事？”

四大长老你看看我，我看看你，都盼旁人先开口说话。

乔峰见此情状，知道四大长老也参与此事，微微一笑，说道：“本帮自我而下，人人以义气为重……”话到这里，霍地向后连退两步，每一步都是纵出寻丈，旁人便是向前纵跃，也无如此迅捷，步度更无这等阔大。他这两步一退，离全冠清已不过三尺，更不转身，左手反过扣出，右手擒拿，正好抓中了胸口两个大穴道。

段凌的“先发制人”终于被乔峰实施了！

全冠清其实武功很强的，并不弱于与包不同和风波恶比斗的四大长老，岂不知一招也无法还手，便被扣住。乔峰手上运气，，全冠清膝间酸软，不由自主的跪倒在地。

诸帮众无不失色，人人骇惶，不知如何是好。

通过段凌的话，还有方才自己的判断，乔峰知道全冠清必是主谋，若不先发制人，祸乱非小，纵然平服叛徒，但一场自相残杀势所难免。丐帮强敌当前，如何能自伤元气？眼见四周帮众除了大义分舵诸人之外，其余似乎都已受了全冠清的煽惑，争斗一起，那便难以收拾。因此故意转身向四长老问话，乘着全冠清绝不防备之时，倒退扣他经脉。

乔峰考虑的问题，是从的根本利益出发！若是段凌知道乔峰的思想，只能说，民族偏见最后害死了乔峰呀！

乔峰不仅仅是一个将才，还是一个帅才！

大局观，大意识，大气魄！

这一下子，倒是很像全冠清自己投降的。敌方士气大降！

乔峰转过身来，左手在他肩头轻拍两下，说道：“你既已知错，跪下倒也不必。生事犯上之罪，却决不可免，慢慢再行议处不迟。”

‘刷’一声，全冠清竟然被点了哑穴！

“一阳指！”乔峰抬头看着继续和王语嫣谈笑风生的段凌，心中暗自吃惊，不知道这一招自己到底能不能撑住！

----------------------

感谢巨巨的连续巨额捧场，感谢巨巨的礼物。跪求分享

最快更新最少错误请到网

第178章一个故事

?“那么我祝福大哥可以结实到这位朋友了。网”段凌说着。

乔峰听后摇摇头，叹了口气，神色黯然，摇头道：“我本来盼望得能结交这位朋友，但现在只怕无法如愿了。”

段凌问道：“为什么？难道是慕容公子杀过丐帮的人吗？”

段凌微笑着说出了乔峰的猜疑。

“咦？！这个……”乔峰没有想到段凌竟然能够说出事情的原委来，道：“这个，是的，我有一个至交好友，两个多月前死于非命，人家都说是慕容复下的毒手。”

段凌眼睛一眯，道：“以彼之道，还施彼身吗？”

乔峰道：“不错。我这个朋友所受致命之伤，正是以他本人的成名绝技所施。”说到这里，声音哽咽，神情酸楚，他顿了一顿，又道：“但江湖上的事奇诡百出，人所难料，不能单凭传闻之言，便贸然定人之罪。愚兄来到江南，为的是要查明真相。”

段凌拍拍乔峰的肩膀，道：“若是慕容家另有他人也说不定。”

乔峰摇了摇头，说道：“唉，慕容家一脉单传，这是江湖之中人人尽知的事情。当然，这个时候很难说清楚。我那朋友成名已久，为人端方，性情谦和，向来行事又极稳重，不致平白无端的去得罪慕容公子。他何以会受人暗算，实令人大惑不解。”

“大哥说的可是马大元。”段凌这个时候已经开始牵引线头了。

“正是！难道兄弟你知道些什么？”乔峰焦急的问道。

看着段凌摇摇头，乔峰有些失望，不过心中又暗自点点头，这才对，若是段凌知道这件事情才是稀奇，才有可疑呢！

“不过因为要找大哥，所以曾经调查过‘丐帮’一些事情，所以从中推测到了一些东西。”段凌说道。

“什么？”乔峰连忙问道。

其实现在他最大的心愿并不是去找什么慕容复问个清楚，而是知道到底谁才是凶手。

按理说，慕容复根本就不可能杀死马大元，就算是杀死，也不可能把自己家的独门手法给留下，这简直是作死。

而且江湖素来传闻慕容复是一个温文尔雅的公子，所以乔峰知道自己去找慕容复根本就是一个形式而已，基本上是不可能问出什么东西的。

当然，就算是慕容复真的是凶手，可能自己也不会说，只能让自己去调查。

而这样的话，事情只能够拖的更久。

而如今，段凌竟然能够说事情出现了头绪！

“刚才我说过谁要害大哥？”段凌不回答，反问道。

“全冠清？！又是他？”乔峰眉头一皱。

“不是，不过，依然是丐帮内部的人。”段凌肯定的说道。

“啊？那么到底是丐帮的谁？”段凌的话让乔峰似乎找到了什么。

其实段凌说全冠清的事情，乔峰还是有些相信的，因为在之中，全冠清虽然平时看似听自己的话，但是听过有帮众说，在私下里，全冠清到底是如何说自己的。

但是有一个让乔峰不理解的地方，那就是全冠清，似乎是从最近一段时间，开始“讨厌”自己的。

自己到底做了什么呢？

乔峰回想起自己做过的事情，从来就没有亏心事，都是一心一意为了的发展，可以说毫无半点愧疚。

“据我的推测，是丐帮之中的两个人。”段凌看着乔峰。

“哪两个？”乔峰目前确认段凌根本就不是信口开河的，因为从开始的对话之中，他说了好多的问题，甚至是传功长老和执法长老的问题，段凌竟然都一一知道。

乔峰这个时候才倒吸了一口冷气，自己这个老弟到底是有多大的威力，怎么在调查自己的时候竟然是无声无息！

若不是段凌一直强调自己没有恶意，而且乔峰对段凌的印象非常的不错，乔峰甚至是认为段凌根本就是的一个内鬼。

“一个你的好兄弟，呃，我不是说我……”段凌看到乔峰在自己说‘好兄弟’的时候看自己，哭笑不得，不过也挺高兴的，这么短的时间，就已经变成乔峰的好兄弟了，的能力没有白使用，“另一个则是一个在丐帮颇有名气的妇人。”

“妇人？挺有名的……”乔峰虽然不知道段凌说的好兄弟是谁，因为他好兄弟实在是太多了，当然，这其中乔峰也知道，有的是好兄弟，有的则只能是‘好兄弟’，虚与委蛇的，“难道你说的是马夫人？”

乔峰用不确定的语气说道。

看着段凌点点头，“不该呀！”乔峰皱着眉头，“马夫人怎么会害自己的丈夫呢？而且还连同自己的好兄弟一起……丐帮怎么会有这么多败类？”

“大哥，你可不可以听我讲一个故事？”段凌看着眉头紧皱的乔峰，心中微乐，毕竟乔峰不是什么福尔摩斯，根本就不可能理清楚其中的事情的。

“好！”

“从前呢，有个妇人，被一个风流倜傥的男人追求过，又抛弃过。等待多年没有等候得到，只有嫁给一个年纪较大的别地方的人了。”

段凌看着乔峰，乔峰听着段凌的话，眉头依然皱着，难道是因为小时候喝酒导致智商变低？

“虽然结婚了，而且那个男人对待他也不错，但是这个妇人总不快乐，她希望得到更多，更希望负心人能够得到应有的报应。”

乔峰似乎已经入戏，段凌忽然觉得，自己很有讲故事的天赋嘛，以后不行和阿碧还有阿朱讲讲小红帽的故事，然后用棒棒糖贿赂她们？

“后来这个妇人呢，见到一个人，一个英雄豪杰一样的男人，这个男人，是她男人的上司。”

“上司？”乔峰不解。

“咳咳，就是上一级的人……”段凌没想到自己在讲故事的时候不自觉的把现代词语给用上了。

“哦。”乔峰点点头，还到这是段凌家乡的话语。

“可是呢，这个大英雄对她没有任何兴趣。”段凌说着，暗自想到，就算是自己，对于万人骑也没啥兴趣，他又不是专门捡破鞋的。跪求分享

最快更新最少错误请到网

第184章大气魄的自残

?而接下来的情况段凌并没有在引导，而是放任她的发展。网

因为段凌需要的并不是一个完整的，有核心的丐帮，而是一个分崩离析之后，可以让人‘收购’的丐帮！

乔峰制服了全冠清，再三追问执法、传功二长老下落之下，终于是百分之二百的确认，段凌说的一切都是真的！原来这一切都是全冠清所为，四大长老反叛帮主，亦是受其挑唆。乔峰派人接来执法、传功二长老，全冠清指责乔峰与慕容复串通杀害马副帮主，乔峰当众理论，至情至理，令众长老信服。依照帮规，叛帮者死罪，执法长老请出法刀，欲处决四大长老。

可是，纵然是占据了这么多的优势，乔峰想到段凌说过，之中的叛徒或许只有两到三个，其中一个还是女人，而且想到四大长老平时的功绩，当下甘愿自己流血为其赎罪，令四长老感激不已。

那种场面，可以说是很震撼，段凌很自觉的把王语嫣的眼睛捂了起来。

包不同和风波恶两个大灯泡也是看的目瞪口呆。

你见过有人把刀子捅进自己的身体之后，还在笑着吗？

四大长老跪在地上，乔峰举着的法刀，诉说着。

“十五年前，契丹国入侵雁门关，宋长老得知讯息，三日不，四晚不睡，星夜赶回，报知紧急军情，途中连毙九匹好马，他也累得身受内伤，口吐异血。终于我大宋守军有备，契丹胡骑不逞而退。这是有功于国的大事，江湖上英雄虽然不知内中详情，咱们丐帮却是知道的。执法长老，宋长老功劳甚大，盼你体察，许他将功赎罪。”

白世镜道：“帮主代宋长老求情，所说本也有理。但本帮帮规有云：‘叛帮大罪，决不可赦赦，纵有大功，亦不能赎。以免自恃有功者骄横生事，危及本帮百代基业。’帮主，你的求情于帮规不合，咱们不能坏了历代帮主传下来的规矩。”

宋长老惨然一笑，走上两步，说道：“执法长老的话半点也不错。咱们既然身居长老之位，哪一个不是有过不少汗马功劳？倘若人人追论旧功，那么什么罪行都可犯了。帮主，请你见怜，许我自行了断。”只听得喀喀两声响，缚在他手腕上的牛筋已被崩断。

群丐尽皆动容。那牛筋又坚又韧，便是用钢刀利刃斩割，一时也未必便能斫断，宋长老却于举手之间便即崩断，不愧为丐帮四大长老之首。宋长老双手一脱束缚，伸手便去抓面前的法刀，用以自行了断。不料一股柔和的内劲逼将过来，他手指和法刀相距尺许，便伸不过去，正是乔峰不令他取刀。

宋长老惨然变色，叫道：“帮主，你……”乔峰一伸手，将左首条一柄法刀拔起。宋长老道：“罢了，罢了，我起过杀害你的念头，原是罪有应得，你下手罢！”眼前刀光一闪，噗的一声轻响，只见乔峰将法刀戳入了他自己左肩。

群丐“啊”的一声大叫，不约而同的都站起身来。

“段凌，你这是干什么？乔帮主还在说话，干什么捂着我的眼睛？”王语嫣娇嗔一声。

“见血了，怕吓着你。”

“哦~~~谢谢你呀！”王语嫣本来还道是段凌在搞怪，没有想到竟然是这么一件事情，当下心中对错过段凌微微有些愧疚。

“呵呵，我们之间不用多说了。”段凌摇摇头，半抱着王语嫣竟然得到了对方的夸奖！还没有骂自己是流氓……

乔峰继续在伸张着大义，道：“白长老，本帮帮规之中，有这么一条：‘本帮弟子犯规，不得轻赦，帮主却加宽容，亦须自流鲜血，以洗净其罪。’是也不是？”

白世镜脸容仍是僵硬如石，缓缓的道：“帮规是有这么一条，但帮主自流鲜血，洗人之罪，亦须想想是否值得。”

乔峰道：“只要不坏祖宗遗法，那就好了。”

转过身来，对着奚长老道：“奚长老当年指点我的武功，虽无师父之名，却有师父之实。这尚是私人的恩德。想当年汪帮主为契丹国五大高手设伏擒获，办于祈连山黑风洞中，威逼我丐帮向契丹降服。汪帮主身材矮胖，奚长老与之有三分相似，便乔装汪帮主的模样，甘愿代死，使汪帮主得以脱险。这是有功于国家和本帮的大事，本人非免他的罪名不可。”说着拔起第二柄法刀，轻轻一挥，割断奚长老腕间的牛筋，跟着回手一刀，将这柄法刀刺入了自己肩头。

“……”如果说自残是一种艺术，那么段凌毫不犹豫的会首推乔峰！

这个人自残的时候，残出来的是大气！

乔峰目光缓缓向陈长老移去。

段凌想着在原来剧情中介绍，这个陈长老性情乖戾，往年做了对不起家门之事，变名出亡，老是担心旁人揭他疮疤，心中忌惮乔峰精明，是以和他一直疏疏落落，并无深交。

而这时候，这个长老见乔峰的目光瞧来，大声道：“乔帮主，我跟你没什么交情，平时得罪你的地方太多，不敢要你流血赎命。”双臂一翻，忽地从背后移到了身前，只是手腕仍被牛筋牢牢缚着。原来他的“通臂拳功”已练到了出神入化之境，一双手臂伸缩自如，身子一蹲，手臂微长，已将一柄法刀抢在手中。

乔峰反手擒拿，轻轻巧巧的抢过短刀，朗声道：“陈长老，我乔峰是个粗鲁汉子，不爱结交为人谨慎、事事把细的朋友，也不喜欢不爱喝酒、不肯多说多话、大笑大吵之人，这是我天生的性格，勉强不来。我和你性情不投，平时难得有好言好语。我也不喜马副帮主的为人，见他到来，往往避开，宁可去和一袋二袋的低辈弟子喝烈酒、吃狗肉。我这脾气，大家都知道的。但如你以为我想除去你和马副帮主，那可就大错而特错了。你和马副帮主老成持重，从不醉酒，那是你们的好处，我乔峰及你们不上。”说到这里，将那法刀插入了自己肩头，说道：“刺杀契彤国左路副元帅耶律不鲁的大功劳，旁人不知，难道我也不知么？”

群丐之中登时传出一陈低语之声，声音中混着惊异、佩服和赞叹。乔峰的大气魄，大勇气，大无畏，早就已经把一帮人深深的镇住了！

这个时候，谁还会对乔峰不信服？

谁不会说，乔峰是一条响当当的汉子？

而陈长老听乔峰当众宣扬自己的功劳，心下大慰，低声说道：“我陈孤雁名扬天下，深感帮主大恩大德。”

丐帮一直暗助大宋抗御外敌，保国护民，然为了不令敌人注目，以致全力来攻打丐帮，各种谋干不论成败，都是做过便算，决不外泄，是以外间多不知情，即令本帮之中，也是尽量守秘。陈孤雁一向居傲无礼，自恃年纪比乔峰大，在丐帮中的资历比乔峰久，平时对他并不如何谦敬，群丐众所周知，这时见帮主居然不念旧嫌，代他流血洗罪，无不感动。

乔峰走到吴长风身前，说道：“吴长老，当年你独守鹰愁峡，力抗西夏‘一品堂’的高手，使其行刺杨家将的阴谋无法得逞。单凭杨元帅赠给你的那面‘记功金牌’，便可免了你今日之罪。你取出来给大家瞧瞧吧！”

吴长风突然间满脸通红，神色忸怩不安，说道：“这个……这个……”乔峰道：“咱们都是自己兄弟，吴长老有何为难之处，尽说不妨。”吴长风道：“我那面记功金牌嘛，不瞒帮主说，是……这个……那个……已经不见了。”乔峰奇道：“如何会不见了？”吴长风道：“是自己弄丢了的。嗯……”他定了定神，大声道：“那一天我酒瘾大发，没钱买酒，把金牌卖了给金铺子啦。”乔峰哈哈大笑，道：“爽快，爽快，只是未免对不起杨元帅了。”说着拔起一柄法刀，先割断了吴长风腕上的牛筋，跟着插入自己左肩。

在场的好多人都闭上了眼睛，不忍心看眼下的这种情况。

可是唯有段凌在睁着眼睛，看着乔峰这个绝世的英豪。

不得不承认，天龙前身的主角确实有着主角该有的气势。

无畏，大气！

当世豪杰，万中无一！

纵然这个人是契丹人，可是在段凌看来同属于中华民族！

炎黄的子孙，当如此也！

乔峰，完全是最适合的领导，可惜，他是契丹人。

乔峰在宣布众人的事情的时候，看也不看全冠清一眼。

全冠清，根本就不值得他乔峰来赎罪！

或者说，全冠清的罪行，已经到了无法赎回的地步了！

而现在，乔峰有了段凌的告知，他还在等待，等待着那个叫康敏的人的到来！

乔峰已经能够看清楚自己要把重新整合成统一的局面了，却没有想到，康敏的到来完全是一场噩梦！

一场后来想起来感觉倍加恶心的噩梦！跪求分享

最快更新最少错误请到网

第179章我们走在大路上

“万人骑？”乔峰再次发问。

“咳咳，就是被很多男人上过……”

“噗……”乔峰差点儿笑出来，‘万人骑’用的倒是生动。

不过一想到现在的情况，立马强忍着笑意，现在蛮严肃的，可是在讨论凶手。

“而因为这个事情，那妇人对大英雄，大豪杰怀恨在心，恨不得杀了他！”

“不能吧！世界上哪有人心肠会这么狭窄？”乔峰不解，他本来就是一个豁达之人，自然不能够理解小人的心思。

“天下之大，无奇不有，大哥不用见怪。”段凌笑着说道，继续说。

“这个妇人怂恿自己的丈夫，谋害这个大英雄，而她丈夫不答应，不答应，这个妇人又连同她的姘夫来杀自己的丈夫……”

“世界上真有这么狠心的妇人？”乔峰听段凌讲故事就怒了。

“后来呢？”看着段凌不说话，乔峰有些小小的心急。

“结束了，后来就到了今天了。”

“啊，你是说那个妇人就是马夫人？！”乔峰这个时候不由得想起康敏对自己的某些暗示，猛然惊醒。

……

……

段凌和乔峰走在大路上。

在这北宋时期，难得有这么修整而且又宽敞的大路。

不由得，段凌竟然有种想唱《我们走在大路上》这首洗脑红歌的想法，不由得好笑。

当然，这里的大路，还是土路，只是比较平整。

这里，当然绝对不能够通车。

大路上，过来两个衣衫破烂、乞儿模样的汉子疾奔而来。

“兄弟们来了！”乔峰远远看到，说着。

“大哥，你说，这像不像‘明知山有虎，偏向虎山行’？”段凌的局已经全部部完，最后仅仅是等着结果了。

“明知山有虎，偏向虎山行’？”乔峰细细品尝了一下，他知道自己是一个粗人，本以为段凌是要拿文绉绉的话来讲义，没想到竟然是如此直白话语，“今天我就要来一个‘不入虎穴，焉得虎子’！”

“说的好！”段凌为这种在困难面前面不改色的豪杰喝彩。

“不过，兄弟，前路十分危险，难道你也要陪着愚兄吗？”乔峰担心的问道，他知道自己若是去，死就死了，可是不能够在牵连别人。

“有福同享，有难同当，休戚与共，肝胆相照的话语，不是在我们结义的时候就说过吗？何况对面的跳梁小丑，不足为惧！”段凌自有自己的豪情万丈。

“好！”乔峰也不客气。

前方那两人想来是施展了轻功，晃眼间便奔到两人面前，一齐躬身行礼。

一人说道：“启禀帮主，有两个点子闯入‘大义分舵’，身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来意不善，生怕抵挡不住，命属下请‘大仁分舵’遣人应援。”

段凌静观事态变化，不知道经过自己提点的乔峰，会做出怎样的选择，听到点子，段凌甚至是想到了‘条子’，感到有些搞笑。

乔峰点了点头，问道：“点子是些什么人？”

一名汉子道：“其中一个是女的，一个是高高瘦瘦的中年汉子，十分横蛮无礼。”

乔峰哼了一声，道：“蒋舵主忒也仔细了，对方只不过单身一人，难道便对付不了？”

那汉子道：“启禀帮主，那个女子似乎也有武功。”

乔峰笑了笑，道：“好吧，我去瞧瞧。”那两名汉子脸露喜色，齐声应道：“是！”垂手闪到乔峰身后。

乔峰向段凌道：“兄弟，你怎么看？”

段凌听到这话一愣，太经典了，如同狄神探问袁芳兄弟一样，道：“一起去看看吧！”

虽然段凌回答的很平淡，但是心中却波涛汹涌起来，见到那个女人，也是此行的一个重要目的！

不，甚至可以说是第一目的！

两名汉子在前引路，前行里许，折而向左，曲曲折折的走上了乡下的田径。这一带都是极肥活的良田，到处河港交叉。

行得数里，绕过一片杏子林，只听得一个阴阳怪气的声音林杏花丛中传出来：“我慕容兄弟上洛阳去会你家帮主，怎么你们丐帮的人都到无锡来了？这不是故意的避而不见么？你们胆小怕事，那也不打紧，岂不是累得我慕容兄弟白白的空走一趟？岂有此理，真正的岂有此理！”

段凌一听到这声音，暗暗皱眉，这声音自己从来就没有听到过，不过应该是慕容世家的人，不知道具体是哪一个。

只听得一个北方口音的人大声道：“慕容公子是跟敝帮乔帮主事先订了约会吗？”

‘阴阳怪气’先生道：“订不订约会都一样。慕容公子既上洛阳，丐帮的帮主总不能自行走开，让他扑一个空啊。岂有此理，真正的岂有此理！”

那人道：“慕容公子有无信帖知会敝帮？”

‘阴阳怪气’先生道：“我怎么知道？我既不是慕容公子，又不是丐帮帮主，怎会知道？你这句话问得太也没有道理了，岂有此理，岂有此理！”

乔峰脸一沉，大踏步走进林去。段凌跟在后面，但见杏子林中两起人相对而立。

包三先生身后站着一个少女。段凌的目光一碰到其中一个女郎的脸，便再也移不开了。

那少女竟然真的和无良观音像原型一个样！

不由得，段凌摸了摸一直戴在脖子上的形状如同玉佩的无良观音像。

这人就是――王语嫣！

段凌目不转睛的凝视着她。

王语嫣双颊晕红，转开了头，心想：“这人怎么如此瞧我，好生无礼呀。”不过她看段凌目光之中只有无尽的欣赏和赞叹，当下不自禁的暗有喜悦之意，倒也并不着恼。

杏林中站在包不同对面的是一群衣衫褴褛的化子，当先一人眼见乔峰到来，脸有喜色，立刻抢步迎上，他身后的丐帮帮群一齐躬身行礼，大声道：“属下参见帮主。”

乔峰抱拳道：“众兄弟好。”

‘引言怪气’先生仍然一般的神情嚣张，说道：“嗯，这位是丐帮的乔帮主么？兄弟包不同，你一定听到过我的名头了。”

“包不同？呵呵……”段凌笑笑。

----

三更完毕，求。

第185章帮变前奏曲

?乔峰终究是没有对全冠清下杀手，让段凌不知道该说乔峰人太讲义气了好呢，还是说乔峰这个人太死板了好。网

就在这个时候，紧急军情传来，徐长老却不许乔峰拆阅。

谭公、谭婆、赵钱孙、单正及马大元遗孀康敏先后赶到，令众人惊异不已。

……

从树林后方转出一顶小轿，两名健汉抬着，快步如飞，来到林中一放，揭开了轿帷，轿中缓步走出一个全身缟素的少妇。那少妇低下了头，向乔峰盈盈拜了下去，说道：“未亡人马门温氏，参见帮主。”

乔峰并没有从这个妇人身上感受到一点的恶意，只感受到了夫忘之后的哀伤，但是想到段凌说的话，还是皱着眉还了一礼，说道：“嫂嫂，有礼！”

马夫人道：“先夫不幸亡故，多承帮主及众位伯伯叔叔照料丧事，未亡人衷心铭感。”她话声极是清脆，听来年纪甚轻，只是她始终眼望地下，见不到她的容貌。

先前乔峰料想马夫人必是发见了丈夫亡故的重大线索，这才亲身赶到，但帮中之事她不先禀报帮主，却却寻徐长老知铁面判官作主，其中实是大有蹊跷，回头向执法长老白世镜望去。白世镜也正向他瞧来。两人的目光之中都充满了异样神色。

看着康敏和白世镜似乎是眉来眼去的样子，乔峰不由得心中一凸。

想起了段凌曾经说过的万人骑！

可能，不仅仅是一个全冠清！

谭公、谭婆、赵钱孙、单正就在方才不久的时候来到了，乔峰这个时候倒是不能因为现在出现了如此大的事情而怠慢了外人，当下一一接见。

正所谓先接外客，再论本帮事务，向单正道：“单老前辈，太行山冲霄洞谭氏伉俪，不知是否素识？”单正抱拳道：“久仰谭氏伉俪的威名，幸会，幸会。”乔峰道：“谭老爷子，这一位前辈，请你给在下引见，以免失了礼数。”

谭公尚未答话，那骑驴客抢着说道：“我姓双，名歪，外号叫作‘铁屁股判官’。”

听到这里，段凌想大笑，这个赵钱孙，到底是和谭公有多大仇？竟然这么损他。

谭公、谭婆、赵钱孙三者之间的关系再一次重演，段凌听的都想打瞌睡。

正所谓，你喜欢就去追呀！

干啥浪费着大好时光，看着曾经的青梅竹马嫁作他人妇呢？

对于赵钱孙，段凌只能够像鲁大师对待孔乙己一样，哀其不幸，怒其不争。

不过，能够几十年如一日的思念着一个妇人，段凌也到时有些许佩服，但是佩服之余，未免就是失望了。

谭公、谭婆、赵钱孙的事情终于闹完，单正的介绍完毕，才轮到了马夫人康敏。

马夫人一直垂手低头，站在一旁，背向众人，听得徐长老的说话，缓缓回过身来，低声说道：“先夫不幸身故，小女子只有自怨命苦，更悲先夫并未遗下一男半女，接续马氏香烟……”她虽说得甚低，但语音清脆，一个字一个字的传入众人耳里，甚是动听。她说到这里，话中略带呜咽，微微啜泣。杏林中无数英豪，心中均感难过。

段凌远远的看着康敏，暗道好厉害的一个女人，若是这样的人进入宫廷，说不定是皇后之位的人选！

因为，康敏绝对是一个毒妇，也是妒妇！

康敏继续说道：“小女子殓葬先夫之后，检点遗物，在他收藏拳经之处，见到一封用火漆密密封固的书信。封皮上写道：“余若寿终正寝，此信立即焚化，拆视者即为毁余遗体，令余九泉不安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误。’”

马夫人说到这里，杏林中一片肃静，当真是一针落地也能听见。她顿了一顿，继续说道：“我见先夫写得郑重，知道事关重大，当即便要去求见帮主，呈这遗书，幸好帮主率同诸位长老，到江南为先夫报仇来了，亏得如此，这才没能见到此信。”

众人听她语气有异，既说“幸好”，又说“亏得”，都不自禁向乔峰瞧去。

“咳咳！”

段凌这个时候觉得自己若再不提醒乔峰的话，他就要这么的进坑了。

乔峰从今晚的种种情事之中，结合段凌的说法，早就知道有一个重大之极的图谋在对付自己！虽则全冠清和四长老的叛帮逆举已然敉平，但显然此事并未了结，此时听马夫人说到这里，不禁稍稍紧张，但是他平生没有做过亏心事，纵然段凌咳嗽提醒，他还是神色泰然，心道：“你们有什么阴谋，尽管使出来好了。乔某生平不作半点亏心事，不管有何倾害诬陷，乔某何惧？段兄弟，对不起，你说的事情看来需要延后了。”

其实就算是到现在，乔峰还是不敢相信康敏竟然杀害了自己丈夫。

康敏的楚楚可怜的外表确实迷惑了不少人。

只听马夫人接着道：“我知此信涉及帮中大事，帮主和诸长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，当即赴郑州求见徐长老，呈上书信，请他老人家作主。以后的事情，请徐长老告知各位。”

徐长老咳嗽几声，说道：“此事说来恩恩怨怨，老配当真好生为难。”这两句话声音嘶哑，颇有苍凉之意。他慢慢从背上解下一个麻布包袱，打开包袱，取出一只油布招文袋，再从招文袋中抽出一封信来，说道：“这封便是马大元的遗书。大元的曾祖、祖父、父亲，数代都是丐帮中人，不是长老，便是八袋弟子。我眼见大元自幼长大，他的笔迹我是认得很清楚的。这信封上的字，确是大元所写。马夫人将信交到我手中之时，信上的火漆仍然封固完好，无人动过。我也担心误了大事，不等会同诸位长老，便即拆来看了。拆信之时，太行山铁面判官单兄也正在座，可作明证。”

单正道：“不错，其时在下正在郑州徐老府上作客，亲眼见到他拆阅这封书信。”

徐长老掀开信封封皮，抽了一张纸笺出来，说道：“我一看这张信笺，见信上字迹笔致遒劲，并不是大元所写，微感惊奇，见上款写的是‘剑髯吾兄’四字，更是奇怪。众位都知道，‘剑髯’两字，是本帮前任汪帮主的别号，若不是跟他交厚相好之人，不会如此称呼，而汪帮主逝世已久，怎么有人写信与他？我不看笺上所写何字，先看信尾署名之人，一看之下，更是诧异。当时我不禁‘咦’的一声，说道：‘原来是他！’单兄好奇心起，探头过来一看，也奇道：‘咦！原来是他！’”

单正点了点头，示意当时自己确有此语。

赵钱孙插口道：“单老兄，这就是你的不对了。这是人家丐帮的机密书信，你又不是丐帮中的一袋、二袋弟子，连个没入流的弄舵化子硬要饭的，也还挨不上，怎可去偷窥旁人的阴私？”别瞧他一直疯疯癫癫的，这几句话倒也真在情在理。单正老脸微赭，说道：“我只瞧一瞧信尾署名，也没瞧信中文字。”

赵钱孙道：“你偷一千两黄金固然是贼，偷一文小钱仍然是贼，只不过钱有多少、贼有大小之分而已。大贼是贼，小毛贼也是贼。偷看旁人的书信，便不是君子，不是君子，便是小人。既是小人，便是卑鄙混蛋，那就该杀！”

单正向五个儿子摆了摆手，示意不可轻举妄动，且让他胡说八道，一笔帐最后总算，心下固自恼怒，却也颇感惊异：“此人一遇上便尽找我渣子的挑眼，莫非跟我有旧怨？江湖上没将泰山单家放在眼中之人，倒也没有几个。此人到底是谁，怎么我全然想不起来？”

众人都盼徐长老将信尾署名之人的姓名说将出来，要知道到底是什么人物，何以令他及单正如此惊奇，却听赵钱孙缠夹不休，不停的捣乱，许多人都向他怒目而视。

谭婆忽道：“你们瞧什么？我师哥的话半点也不错。”

段凌知道，这个时候康敏是想出示马大元遗书，揭露乔峰乃契丹人事实！

“咳咳，我说，大家，不妨听我讲一个故事。”段凌拉着王语嫣走到人群中间来。

“咦？”

“他是谁？”

“这么不知道天高地厚，难道不知道这是什么地方吗？”

众人正议论纷纷，乔峰马上上来打圆场，“诸位，这位是我的结拜兄弟，名讳段凌！还未曾向大家介绍！”

“来来来，兄弟，这位是谭公，有明的医生，这位是谭婆，和她丈夫齐名……”

“你说小娟是谁老婆！那老小子又是什么什么丈夫？！”赵钱孙竟然不顾乔峰身为的身份，大声斥责了一声。

“呃……”乔峰倒是弄了一个不清不白。

“呃，你就是小娟阿姨的大哥？”段凌当然知道这是什么事情了。

“咦？你小子倒是说的好，没错，我就是小娟的大哥，以后出什么事情我罩你，哈哈！”赵钱孙没想到江湖之上竟然有人能够如此的认同他对谭婆的思念。

而乔峰见到段凌一句话就解决掉了冥顽不灵的赵钱孙，不禁佩服之至！跪求分享

最快更新最少错误请到网

第186章段凌讲坛

月中求一下，收藏，拜谢各位~~~~~~

-------------------------------------------------------

段凌说讲一个故事这句话的时候，在场的好多人，都认为这已经有些逾越规矩了。

但是当听到段凌竟然是天下第一大帮乔峰的结拜兄弟的时候，目光立马就变了。

乔峰是谁？

若是在北宋武林之中你不知道他是谁，那么你可能就让人笑掉大牙。

他，，乔峰就是帮主！

――天下第一大帮。

这就是人脸变化的如此之快的原因。

当然，这也是人类的本性使然，因为趋炎附势，本来就是一个不能够改变的历史潮流。

当然，这是批判的说话。

若是用诗意的说法来讲，那么就是说，人们都是喜欢美丽的事物。

正如男人都喜欢美女，女人都喜欢帅哥一样。

你不能够见到一个丑女之后再去了解她的内在美吧！

若是你说，你会去了解。

拜托……

说话之前先摸摸自己的良心好不好……

若是你真要去了解什么内在美，那么棒子国家的整容术就不可能那么的发达，天朝每年不可能有那么多人去棒子国或者是rb国去玩整容了。

整容整容，说的委婉含蓄一点，就是整理一下自己的面孔，让自己出来之后能够增加一些魅力，吸引人的魅力。

爱美之心人人有之，这里的爱美之心若是批判的说的话，那么就是了。

所以说，趋炎附势，是一个时代的特性，也是人类的特性。

为名，为节气，为财物，为利益……

种种借口，不一而足。

而眼下，段凌在众位江湖豪杰严重地位的变化就是这个原因。

“段兄弟想说我们自然是听着。”

赵钱孙第一个喝彩，毕竟，几十年了，能够遇到一个看着顺眼的人实在是太难了，何况，以赵钱孙的臭脾气，这么多年来能够说的上话的只有两个人，一个是赵钱孙口中说的师妹，谭婆，也就是‘小娟’，另一个则是当下的段凌。

“一定是十分精彩的故事！”

“想来段兄弟是相拥幽默来化解一下当前紧张的情绪吧！”

“是呀，刚刚大家太敏感了，怎么都像是仇人一般？”

……

赵钱孙都说了，那么，自然是有他的朋友给他卖面子。

虽然说赵钱孙脾气不好，并没有什么‘臭味相投’的朋友，但是混迹江湖这么多年，该攒下的名声都是攒下了。

“兄弟，你真的要说？”乔峰听到段凌说的时候就知道大事不好，看来段凌终究是要给大家讲一个暧昧的‘黄色’故事了！

“没错，若是这样的蛇蝎毒妇，没有被世人看穿面孔，那么不知道要死多少无辜的人了！”段凌传音到。

说起传音的功夫，还是段凌在进入先天之境之后才察觉到的，原来，声音竟然能够通过先天内里为介质，在空气中传播，而能够听到的，只有你想给谁听的那个人。

也就是说，这个方式很像是21世纪的打电话。

你想打给谁，自然只有谁能够听到了。

这种方法十分的赞，就是不能够长途，远距离的‘打电话’，无怪乎，21世纪的长途电话是那么的贵。

“好！既然大家都这么捧场，那么我就给大家讲一个真实的故事！”段凌这个时候想起了后世的。

不得不说，是天朝中央电视台科教频道在2001年7月9日之后开播的一个不错讲座式栏目。

栏目宗旨为建构时代常识，享受智慧人生。

选择我们大家最感兴趣、最前沿、最吸引人的选题。

虽然不知道有没有追求学术创新，但是确实了鼓励思想个性，可以说是雅俗共赏，重视传播互动。栏目选材广泛，曾涉及文化、生物、医学、经济等各个方面，现多以文化题材为主，并较多涉及中国历史、中国文化。这算是21世纪少数几个能够看下去的节目了。

这个节目并没有像天朝联播这样的固定模式。

前10分钟领导很忙；

中间15分钟讲中国在发展，人民很幸福，偶尔带一个公仆出来讲一下话，宣扬一下先进的个人事迹；

最后五分钟外国人民生活在水深火热当中。

所以说，外国很可怕，还是呆在中国吧，真不知道为什么那么多官老爷丧心病狂一般的托妻带子‘逃’到国外去干什么。

天朝明明是这么的美好，去国外不是脑袋进水了，就是被驴子踢了。

“从前啊，有一个地方……”

“唉，说的什么。”

“就是呀，都听烦了。”

“没意思。”

……

段凌的开头确实太俗套了，中的叫花子都叫嚷了起来。

这些人，都是生活在底层的人，听多了说，什么好的坏的，恶的美的，都是一一见过。

没错，正如同乞丐一般，说书艺人也是在北宋年间生活在社会底层的人。

好像自从开朝以来，文人都生活在社会的底层。

这里说的文人，并不是说那些什么这个人豪，那个文豪，这个画家，那个画家的。

而是指的，从事底层创作的人们。

例如底层的画家，写手等等，这些人都是饥一顿，饱一顿，不知道明天的饭怎么吃，只能够创作一下，停一下，然后在思考着，曾经小时候的梦想，到底是什么？

曾经小学老师让大家做的一件事情，或许大家都记得，那就是说一下，你小时候的梦想到底是什么？

有的人说，自己长大之后相当画家，有的人说相当书法家，有的人说，想当一个作家！

这可能是大家说的最多的三个人了吧！

可是，谁又会知道，这三类人，最后的结局到底是怎样？

一个画家，或许会饿死，一个科学家，或许会因为经费不足为放弃研究，转战其他领域，一个作家，更是苦逼，只能够在寒冬腊月，严寒酷暑的时候，面对着稿纸，或者是面对着曾经的笔记本，发发呆，敲敲键盘，咬咬牙齿。

这样做到底对不对？

名利的社会，物欲横流的今天，太多的事情都要靠着‘量’而不是‘质’来完成了。

这就是为什么，现在写文章，有的人说是灌水，没有了精简，没有了质量，只剩下了一堆一堆的很繁琐的文字。

没错，你可以说，这是超速发展的经济的结果；没错，你可以说，这是人们必须经历的阶段；没错，这就是浮躁的社会。

可是，有的人或许会问，这样的世界，到底会成什么样？

难道社会的发展，只能够靠着快速发展来完成吗？

不能够一步一步的走吗？

段凌思绪飘过21世纪工业化的社会，回到了现实。

“我给大家讲的故事可不一般，可能回事一个小黄文！”段凌毫不客气的说道。

“啊！”

“有意思！”

“小兄弟真有你的！”

“好好好！”

“哥们最喜欢的就是这口了！”

“今天就看你了！”

……

帮众们一个一个叫好！

而像是赵钱孙等江湖之上数得上号的豪杰们，则是皱起了眉头，这个段凌到底要闹哪样？

而乔峰作为知情人，只能够尴尬的笑笑了。

没有想到，自己这个兄弟，竟然是这么的‘狂放不羁’，这么的不看世俗的眼光，这么的――出格。

“好！那么我就来讲一下！”段凌清了清嗓子。

“从前，嗯，接着说……”

从前呢，有个妇人，被一个风流倜傥的男人追求过，又抛弃过。等待多年没有等候得到，只有嫁给一个年纪较大的别地方的人了。”

“虽然结婚了，而且那个男人对待他也不错，但是这个妇人总不快乐，她希望得到更多，更希望负心人能够得到应有的报应。”

“后来这个妇人呢，见到一个人，一个英雄豪杰一样的男人，这个男人，是她男人的上司。”

“可是呢，这个大英雄对她没有任何兴趣。”

“而因为这个事情，那妇人对大英雄，大豪杰怀恨在心，恨不得杀了他！”

段凌边说着，中的人大呼小叫。

“这个妇人怂恿自己的丈夫，谋害这个大英雄，而她丈夫不答应，不答应，这个妇人又连同她的姘夫来杀自己的丈夫……”

“这个妇人到底是谁！”

“这么狠毒！”

“到底是不是人类？”

……

段凌说完，盯着不远处的康敏。

康敏像是见了鬼一样，看着段凌，双手紧赚，脸色苍白。

世界上，真的有这么巧的事情？康敏想着。

-----------------------------------------------

感谢，，，三位巨巨的捧场！感谢巨巨的三张月票！感谢巨巨的礼物。再次感谢！

第180章两个怪人

乔峰身为号称天下第一大帮的之主，自然是知道包不同，说道：“原来是包三先生，在下久慕英名，今日得见尊范，大是幸事。”

包不同道：“非也，非也！我有什么英名？江湖上臭名倒是有的。人人都知我包不同一生惹事生非，出口伤人。嘿嘿嘿，乔帮主，你随随便便的来到江南，这就是你的不是了。”

段凌看到包不同，更多的反应是不爽，不仅仅是这个人说话特别的腻歪，更是因为这个人的性格，不知道天有多高，地有多厚。

或许对慕容复来说，包不同是忠心耿耿，绝无二心，可是一个在江湖之上真不知道天高地厚的人，没有丝毫自知之明的人，出来干什么呢？

若段凌是包不同，可能觉得这么多年白活了吧！

现在包不同竟然当着这么多人的面喷乔峰，若乔峰真是心狠手辣的江湖中人，说不定下一刻就没有‘包不同’这三个字了。

何况是天下第一大帮会，不管段凌怎么看，但是在江湖之中，帮主的身份是尊崇至极，如同门派之中的掌门一般，而且还远胜于类似这样的小门派，而且诸帮众对乔峰这个有情有义的帮主更是敬若神明。见到包不同对乔峰如此无礼，一开口便是责备之言，哪一个不愤慨？

大义分舵蒋舵主身后站着的六七个人或手按刀柄，或磨拳擦掌，都是跃跃欲动。

乔峰不愧是有大容纳之人，摆摆手，淡淡的道：“如何是在下的不是，请包三先生指教。”

包不同道：“我家慕容兄弟知道你乔帮主是个人物，知道丐帮中颇有些人才，因此特地亲赴洛阳去拜会阁下，你怎么自得其乐的来到江南？嘿嘿，岂有此理，岂有此理！”

乔峰微微一笑，说道：“慕容公子驾临洛阳敝帮，在下倘若事先得知讯息，确当恭候大驾，失迎之罪，先行谢过。”说着抱拳一拱。

段凌心中暗赞：“这几句话好生得体，果然是一帮之主的风度，不过这样的容让，确实又显现出乔峰性格之中的一丝优柔寡断，软弱的一面，但是这份宽容，已经不是常人能够到达的了。”

不过出乎众人意料，但在段凌意料之中，包不同居然受之不疑，点了点头，道：“这失迎之罪，确是要谢过的，虽然常言道得好：不知者不罪。可是到底要罚要打，权在别人啊！”

他正说得洋洋自得，忽听得杏树丛后几个人齐声大笑，声震长空。大笑声中有人说道：“素闻江南包不同爱放狗尼，果然名不虚传。”

“丐帮的人终于来了。”段凌闭着眼睛，默默等待着暴风雨的到来。

包不同道：“素闻响屁不臭，臭屁不响，刚才的狗屁却又响又臭，莫非是丐帮六老所放吗？”

杏树后那人道：“包不同既知丐帮六老的名头，为何还在这里胡言乱语？”话声甫歇，杏树丛后走出四名老者，有的白须白发，有的红光满面，手中各持兵刃，分占四角，将包不同、王语嫣两人围住了。

丐帮乃江湖上一等一的大帮会，帮中高手如云，而从得到消息，六老的名字望重于武林，

这包不同……也是奇葩一朵，这个时候不逃，还在这里耍嘴皮子。

岂不知道，若是的人凶狠，死的就不仅仅是他了，还可能连累王语嫣！

眼见丐帮六老中倒有四老现身，隐然合围，包不同也心惊，恐怖，但脸上丝毫不现惧色，说道：“四个老儿有什么见教？想要跟包三先生打上一架么？为什么还有两个老儿不一齐上来？偷偷埋伏在一旁，想对包三先生横施暗算么？很好，很好，好得很！包三先生最爱的便是打架。”

如此的嘴巴，段凌也自认为“毒舌”不如。

忽然间半空中一人说道：“世间最爱打架的是谁？是包三先生吗？错了，错了，那是江南一阵风风波恶。”

段凌抬起头来，只见一株杏树的树枝上站着一人，树枝不住幌动，那人便随着树枝上下起伏。那人身形瘦小，约莫三十二岁年纪，面颊凹陷，留着两撇鼠尾须，眉毛下垂，容貌十分丑陋。

段凌心道：“看来这人便是阿碧和阿朱所说的风四哥，风波恶了！”

阿碧和阿朱在苏州住的日子里，段凌也是从两个丫头口中得知了不少的信息。

不由得，有句话说得好，“嫁出去的女人，泼出去的水。”

对于慕容世家的事情，两个丫头对段凌都是一一‘坦白’。

或许两人都知道，不久就要从了段凌，委身段凌了，自己的夫君，何须猜忌什么的？

果然听得王语嫣叫道：“风先生，你听到了哥哥消息了吗？”

慕容复消失这么长时间，王语嫣也是担心的紧。

段凌倒是知道，但是他绝对不会说。

风波恶看也不看王语嫣，对着来人说道：“好啊，今天找到了好对手。小姐，公子的事，待会再说不迟。”一个倒载斛斗翻了下来，向北方那矮胖的老者扑去。

那老者手持一条钢杖，陡然向前推出，点向风波恶胸口。

这条钢杖有鹅蛋粗细，推出时势挟劲风，很像是后世的拐杖，但是用起来甚是威猛。

风波恶猱身直上，伸手便去夺那钢杖。那老者手腕一抖，钢杖翻起，点向他胸口。

风波恶叫道“妙极！”突然矮身，去抓对方腰胁。

那矮胖的老者钢仗已打在外门，见敌人欺近身来，收杖抵御已然不及，当即飞腿踢他小腹。

风波恶斜身闪过，却扑到东首那红脸老者身前，白光耀眼，他手中已多了一柄单刀，横砍而至。

那红脸老者手中拿的是一把鬼头刀，见风波恶挥刀削来，鬼头刀竖立，以刀碰刀，往他刀刃上硬碰而去。

风波恶叫怪叫一声，倒纵丈许，反手一刀，砍向南边的白须老者。

这难道是要一个挑一群……说起来，段凌也奇怪，难道是慕容复因为复国大梦而把自己弄得神经兮兮的，搞的手底下全是怪人？

一个好打斗，一个天下第一大臭嘴。

那白须老者右手握着一根铁锏，锏上生满倒齿，见风波恶单刀反砍，而红脸老者的鬼头刀尚未收势，倘若自己就此上前招架，便成了前后夹击之形。

白须老者倒是自重身份，不愿以二对一，飘身避开，让了风波恶一招。

岂知风波恶和包不同一样不知天高地厚，而且好斗成性，打斗的种种规矩从来不守。

白须老者这一下闪身而退，谁都知道他有意相让，但是风波恶却全不理会这些武林中的礼节过门，眼见有隙可乘，刷刷刷刷连砍四刀，全是进手招数，迅捷无比。

那白须老者没想到他竟会乘机相攻，实是无理已极，忙挥锏招架，连退了四步方始稳定身形，上前打斗。

风波恶喝道：“再打一个。”竟然不架而退！他单刀舞成圈子，向丐帮四老中的第四位长老旋削过去。

白须长老这一锏打出，敌人已远远退开，只恼得他连连吹气，白须高扬。

这第四位长老两条手臂甚长，左手中提着一件软软的兵刃，见风波恶攻到，左臂一提，抖开兵刃，竟是一只装米的麻袋。麻袋受风一鼓，口子张开，便向风波恶头顶罩落。

风波恶又惊又喜，大叫：“妙极，妙极，我和你打！”

段凌这才体会到，阿碧和阿朱说过的风波恶生平最爱的便是打架，倘若对手身有古怪武功，或是奇异兵刃，那更是心花怒放。

如今段凌一见，风波恶果真是如此，也算是一朵奇葩！

风波恶眼见对方以一只粗麻布袋作兵器，从来没和这种兵刃交过手的他，，喜悦异常，同时暗增戒惧，小心冀冀的以刀尖戳去。

长臂老者陡然间袋交右手，左臂回转，挥拳往他面门击去。

风波恶仰头避过，正要反刀去撩他下阴，那知道长臂老者拳头上拳力十分古怪，偏是力尽处又有新力生出，拳头更向前伸了半尺。

风波恶一生好斗，大战小斗经历了数千场，应变经验之丰，当世不作第二人想，百忙中张开口来，便往他拳头上咬落。长臂老者满拟这一拳可将他牙齿打落几枚，那料得到拳头将到他口边，他一口白森森的牙齿竟然咬了过来，急忙缩手，已然迟了一步，“啊”的一声大叫，指根处已被他咬出血来。

“这是打架吗……”段凌无语，这慕容世家的人，当真是疯掉了。

旁观众人有的破口而骂，有的哈哈大笑。

包不同一本正经的道：“风四弟，你这招‘吕洞宾咬狗’，名不虚传，果然已练到了出神入化的境地，不枉你十载寒暑的苦练之功，咬死了一千八百条白狗、黑狗、花狗，方有今日的修为造诣”。

“……”段凌还有什么话可说呢？这包不同果真是一个损人。

若真的有人因为包不同说话而把他杀掉了，在段凌看来也不足为奇。

第181章疯狂的狗

“啪！”

一声脆响，让在场的所有人都愣住了。

“我靠，你打我脸！我跟你拼了！”风波恶朝着长臂叟就奔了过去，更是凶狠异常。

树的皮，人的脸，可见脸面的重要性。

“拼就拼，怕你不成？”到底是的长老，长臂叟愣了一下，也发狠了，闯荡江湖这么多年，可不是说吓住就能够吓住的。

“嗯，这条狗倒是很厉害。”段凌低声说道。

“是呀。”乔峰很有深意的看了段凌一眼。

刚才或许在场的人没有看清楚，但是乔峰却是把段凌的动作看了一个清清楚楚。

方才段凌食指和中指并拢后发出一道剑气，冲着风波恶就甩了过去。

风波恶自然是被打了一个正着。

这其中的难度自然是不必说了，单单是在场的人没有察觉就已经相当厉害了，而且段凌方才的那一指，稍稍有些偏差的话，就可能使得风波恶身死剑气之下！

当然，若是段凌有意隐瞒，可能乔峰都察觉不出来，这一招，不过是段凌发出的一个信号。

乔峰看象段凌的目光果真又是亲切了许多，这个兄弟没有白认，乔峰虽然没有说话，但是心中对段凌很是感激。

方才风波恶和包不同口出狂言，乔峰也很想教训一下，但是奈何身份使然，不能够就这么去下手，而段凌的出手无意是给他们争了一口气。

段凌过见风波恶居然能和这位丐帮四老之一的长臂叟恶斗百余招而不落败，心下也暗暗称奇，对慕容复的评价又高了一层。

也算是当今第一大帮派，对于打斗这件事情，决不占便宜，当下其余三位长老各自退在一旁，凝神观斗。

包不同见风波恶久战不下，虽然嘴上说的很犀利，但心中不自觉担起忧来，问王语嫣道：“小姐，这位长臂老先生使一只麻袋，那是什么武功？”

王语嫣看着风波恶长时间没有胜利，也皱眉道：“这位丐帮长老的武功我在书上没见过，他拳脚是通臂拳，使那麻袋的手法，有大别山回打软鞭十三式的劲道，也夹着湖北阮家八十一路三节棍的套子，瞧来那麻袋的功夫是他自己独创的。”

她这几句话说得并不甚响，但“大别山回打软鞭十三式”以及“湖北阮家八十一路三节棍”这两个名称，听在长臂叟耳中却如轰轰雷鸣一般。

他本是湖北阮家的子弟，三节棍是家传的功夫，后来杀了本家长辈，犯了大罪，于是改姓换名，舍弃三节棍决不再用，再也无人得知他的本来面目，不料幼时所学的武功虽然竭力摒弃，到了剧斗酣战之际，自然而然的便露了出来，心下大惊：“这女娃儿怎地得知我的底细？”他还道自己隐瞒了数十年的旧事已为她所知，这么一分心，被风波恶连攻数刀，竟有抵挡不住之势。

他连退三步，斜身急走，眼见风波恶挥刀砍倒，当即飞起左足，往他右手手腕上踢去。风波恶单刀斜挥，径自砍他左足，长臂叟右足跟着踢出，鸳鸯连环，身子已跃在半空。

段凌看到此种情形，哪里还不知道，王语嫣真是厉害，这么短的时间里，就把一位长老的功夫给摸了一个一清二楚，若是有这样的人来指点自己的功夫，不知道会节省多少年！

不由得，段凌目光更加热切了。

王语嫣自然是感应到了，可是从小到大，在那么多年，从来没有一个男人敢这么看自己，不由得双耳发热，两腮泛红。

而风波恶见长老恁大年纪，身手矮健，不减少年，不由得一声喝采：“好！”左手呼的一拳击出，打向他的膝盖。眼见长臂叟身在半空，难以移动身形，这一拳只要打实了，膝盖纵不碎裂，腿骨也必折断。

风波恶见自己这一拳距他膝头已近，对方仍不变招，蓦觉风声劲急，对方手中的麻袋张开大口，往自己头顶罩落。他这拳虽能打断长臂叟的腿骨，但自己老大一个脑袋被人家套在麻袋之中，岂不糟糕之极？这一拳直击急忙改为横扫，要将麻袋挥开。长臂叟右手微侧，麻袋口一转，已套住了他拳头。

麻袋的大口和风波恶小小一个拳头相差太远，套中容易，却决计裹他不住。风波恶手一缩，便从麻袋中伸了出来。突然间手背上微微一痛，似被细针刺了一下，垂目看时，登时吓了一跳，只见一只小小蝎子钉在自己手背之上。这只蝎子比常蝎为小，但五色斑斓，模样可怖。风波恶情知不妙，用力甩动，可是蝎子尾巴牢牢钉住了他手背，怎么也甩之不脱。

风波恶急忙翻转左手，手背往自己单刀刀背上拍落，擦的一声轻响，五色蝎子立时烂成一团。

怕自己中毒，立即跃开丈许，从怀中取出一颗解毒丸，抛入口中吞下。

长臂叟也不追出，收起了麻袋，不住向王语嫣打量，寻思：“这女娃儿如何得知我是湖北阮家的？”

他自然是不知道，王语嫣记性超然，而且悟性奇高，精通百家武学。

包不同甚是关心，忙问：“四弟觉得如何？”

风波恶左手挥了两下，觉得并无异状，大是不解：“麻袋中暗藏五色小蝎，决不能没有古怪。”说道：“没有什么……”只说得这四个字，突然间咕咚一声，向前仆摔下去。

包不同急忙扶起，连问：“怎么？怎么？”只见他脸上肌肉僵硬，笑得极是勉强。

包不同大惊，忙伸手点了他手腕、肘节、和肩头三头关节穴道，要止住毒气上行，岂知那五色彩蝎的毒性行得快速之极，虽然不是“见血封喉”，却比一般毒蛇的毒性发作得更快！

风波恶张开了口，却只发出几下极难听的哑哑之声。

包不同眼见毒性厉害，只怕已然无法医治，大怒，一声疯狗一样的嘶吼，便向长臂老者扑了过去。

那手持钢杖的矮胖老者叫道：“想车轮战么？让我矮冬爪来会会姑苏的英豪！”

第182章我叫王语嫣

那矮胖的长老钢杖递出，点向包不同。

钢杖，本来是一件极其沉重的兵刃，但他举重若轻，出招灵动，直如一柄长剑一般。

包不同虽然气愤忧急，却也不敢怠慢。

王语嫣于使毒、治毒的法门一窍不通，心下大悔：“我看过的武学书籍之中，讲到治毒法门的着实不少，偏生我以为没什么用处，瞧也不瞧。当时只消看上几眼，多多少少能记得一些，此刻总不至束手无策，眼睁睁的让风四哥死于非命。”

段凌咳嗽一声，对着乔峰虚空指指风波恶，虽然段凌不喜欢慕容家的看门狗，但是人命关天，也不希望就这么平白无故死一个人。

乔峰看到后，对着段凌点点头，向长臂叟道：“陈长老，请你给这位风四爷解了毒吧！”

长臂叟陈长老一怔，道：“帮主，这个人好生无礼，武功倒也不弱，救活了后患不小。”

乔峰点了点头，道：“话是不错。但咱们尚未跟正主儿朝过相，先伤他的下属，未免有恃强凌弱之嫌。”

陈长老气愤愤的道：“马副帮主明明是那姓慕容的小子所害，报仇雪恨，还有什么仁义理数好说。”

乔峰脸上微有不悦之色，从段凌那里，他基本了解了一个大概，道：“你先给他解了毒，其余的事慢慢再说不迟。”

陈长老心中虽一百个不愿意，但帮主之命终究不敢违拗，说道：“是。”从怀中取出一个小瓶，走上几步，向阿朱和阿碧道：“我家帮主仁义为先，这是解药，拿去吧！”

王语嫣大喜，忙走上前去，，但是还是说道：“谢谢你们了。”

接过了那小瓶，问道：“不过，这解药如何用法？”

陈长老道：“吸尽伤口中的毒液之后，将解药敷上。”

他顿了一顿，又道：“毒液若未吸尽，解药敷上去有害无益，不可不知。”

王语嫣有些为难。

忽然想起了什么，陈长老说道：“对了，还有女子吸不得！”

王语嫣正思索着，一怔，问：“为什么？”

陈长老道：“这蝎毒是阴寒之毒，女子性阴，阴上加阴，毒性更增。”

王语嫣将信将疑，虽觉这话颇为古怪，但也不是全然无理，倘若真的毒上加毒，那可不妙；自己这一边只有包不同是男人，但他与矮老者斗得正剧，但见杖影点点，掌势飘飘，一时之间难以收手。

王语嫣这个时候没有再指点武功的心思，急忙道：“包先生，暂且罢斗，且回来救了风先生再说。”

但包不同的武功和那矮老者在伯仲之间，一交上了手，要想脱身而退，却也不是数招内便能办到。高手比武，每一招均牵连生死，要是谁能进退自如，那便可随便取了对方性命，岂能要来便来、要去便去？包不同听到王语嫣的呼叫，心知风波恶伤势有变，心下焦急，抢攻数招，只盼摆脱矮老者的纠缠。

矮老者与包不同激斗已逾百招，虽仍是平手之局，但自己持了威力极强的长大兵刃，对方却是空手，强弱显已分明。矮老者挥舞钢杖，连环进击，均被包不同一一化解，情知再斗下去，多半有输无赢，待见包不同攻势连盛，还道他想一举击败自己，当下使出全力反击。

丐帮四老在武功上个个有独到的造诣，青城派的诸保昆、司马林、秦家寨的姚伯当都被包不同在谈笑之间轻易打发，这矮老者却着实不易对付。包不同虽占上风，但要真的胜得一招半式，却还须看对方的功力如何，而矮老者显然长力甚强。

乔峰见王语嫣脸色惊惶，想起陈长老所饲彩蝎毒性极为厉害，也不知“女子不能吸毒”之言是真是假。他若命属下攻击敌人，情势便再凶险百倍，也是无人敢生怨心，但要人干冒送命之险，去救治敌人，这号令可无论如何不能出口。他当即说道：“我来给风四爷吸毒好了。”说着便走向风波恶身旁。

段凌见到王语嫣的愁容，真的好似烟锁池塘柳，纵然皱眉，也是美不胜收。

待见乔峰走向风波恶身前，真的要助他解毒，心想这个好机会怎么能够放过？忙道：“等一下，让我来吸好了。”一步跨出，自然而然是“凌波微步”中的步法，身形侧处，已抢在乔峰之前。

“哦？好。”乔峰对于这个对自己如此好的兄弟还有什么要求不答应呢？

其时风波恶一只手掌已全成黑色，双眼大睁，连眼皮肌肉也已僵硬，无法合上。段凌其实也没有吸，手指浮空在风波恶的伤口处一点，一缕黑雾状的毒气遂即而出，一出来见到段凌就仿佛是找到了仇家，一下子就钻了进去。

“叮！

发现异常能量，是否吸收。”

“是……”段凌没想到自己竟然这么招惹晦气。

突然风波恶身子一动，说道：“多谢！”

王语嫣大喜道：“风先生，你会说话了。”

只见黑血渐淡，慢慢变成了紫色，又流一会，紫血变成了深红色。

阿碧忙给他敷上解药，包不同给他解开穴道。顷刻之间，风波恶高高肿起的手背已经平复，说话行动，也已全然如初。

风波恶向段凌深深一揖，说：“多谢公子爷救命之恩。”

段凌云淡风轻一笑，看着王语嫣，道：“些许小事，何足挂齿？”

风波恶笑道：“我的性命在公子是小事，在我却是大事。”又向乔峰抱拳道：“乔帮主仁义过人，不愧为武林中第一大帮的首领。

风波恶十分佩服。”乔峰抱拳道：“不敢！”

王语嫣被段凌瞧的脸红，说道：“不知道公子叫什么名字？谢谢你救了风先生。”说着下身作揖。

“我叫段凌，姑娘呢？”段凌笑笑，王语嫣好像很怕羞，脸蛋一直是红的。

“我叫王语嫣。”

第183章来了

风波恶拾起谢玩段凌和乔峰，然后却指着陈长老道：“今天我输了给你，甘拜下风，待若是下次碰到的话，那么可就刀剑相向了！”

陈长老虽然脸上微笑着说：“随时奉陪。”可是心中却暗自不爽，直道这个人实在是不知好歹吧！

段凌要不是和王语嫣这个时候谈的正欢，说不定就上去把这个刚被自己救了性命的人一巴掌。

太不知好歹了吧！

不过段凌并没有多说什么，因为他和王语嫣确实是“无话不谈”了，至于为什么，那么就是因为段凌的每句话都是围绕着慕容世家来的，偶尔也会提到慕容复。

这个时候段凌还是十分有自知之明的，明白此时的王语嫣心中还是十分牵挂着她表哥。

而且王语嫣甚至是告诉了段凌现在慕容世家遭受了一个大劫，家中财物都是被清了一个干净，甚至曾经的好姐妹阿碧和阿朱都是消失不见了。

对于王语嫣能够对自己说这么多东西，段凌也是挺吃惊的，不过回头想想也就释然。

在那么多年，王语嫣基本是没有什么朋友，加上王夫人有意无意的影响，王语嫣可以说没有一个能够说话的人。

所以她只能够去看那些从无量山搬回家里的书籍，来聊以自慰。

这里不得不说一下，就算是自己这么乱读，随意的阅读，还是能够成为一个不会武功，而武功见识天下第一的人。

不得不说，成功的背后，那是无尽的寂寞。

相比于普通人来说，王语嫣是没有自己的童年的。

在，王语嫣形单影只，茕茕独立。

而现在，段凌的出现，无疑使弥补了王语嫣生命中的空缺，不多时他们就无话不谈了。

本来只是凑凑近乎，没想到竟然歪打正着，看着如同邻家小妹妹一样的王语嫣。段凌不知道自己是应该哭，还是应该笑。

“对了，等会若是再起冲突，别乱说话，我包两位先生没事。”段凌说道。

“好……”

正说着，这冲突还真来了！

坑！

只见那风波恶一斜身，竟然再次向其他的长老发起攻击，对着手中持锏的长老叫道：“我来领教领教阁下高招！”

王语嫣大吃一惊，道：“风先生不可!”

“好了，语嫣。”段凌一摆手。

“哦！”王语嫣立马像一个做错事情的孩子，有些垂头丧气。

“这里人多耳杂，为你好呀。”

“恩~~”王语嫣点点头。

那表情，好像是一个讨要糖块的孩子。

段凌的手在王语嫣背后伸展了几下，终究是没有下去手……

哎，红颜祸水呀，不是我不纯洁，是你太诱人了！段凌想到。

风波恶却叫道：“有架不打，枉自为人！”

单刀挥动，身随刀进，已砍向那长老。

段凌摇摇头，拉住了想跑过去劝说的王语嫣。

“段凌……”王语嫣咬着嘴唇，叫道，本来她想叫段公子的，可是段凌就是不同意。

王语嫣好不容易找到一个有这么多共同话题的蓝颜知己，当然是应允了。

“别去，很危险。”段凌脸色正直。

“可是你拉着我的手……”王语嫣忸怩道。

“不拉你，你就跑过去了，岂不是危险了？”段凌面色认真。

“重点是拉着手……”方才和段凌交谈的时候，段凌明明是神智异常的清晰，可以说是听起来聪慧异常，怎么这个时候变得这么木讷了？

王语嫣以为自己说道这里段凌就会放开，然后说道歉，姑娘，我错了等话，从小到大，这还是第一个拉自己手的男人！

没想到――

“可是……”

“若是不拉手，那拉哪里？难不成抱住你？”段凌反问。

“……”

王语嫣终究是低估了段凌的无耻程度，一时之间脸红之下竟然忘了争辩。

呆呆的看着一脸正直的段凌，又说不出重话来，看样子段凌是为了自己，可是……

这犹豫之间倒是让段凌占尽了便宜，一直抓着王语嫣的手。

一旁的乔峰并没有注意到两个在“拉拉扯扯”的男女，看着风波恶，眉头微皱，心想：“这个人也忒不知好歹了吧，我兄弟好意救了他的性命，怎地不分青红皂白的又去争斗？”

包不同和风波恶两人也算是奇葩，这个时候，众人来袭，还是在个打个的，孰不知道，别说的其他人了，就算是一个乔帮主，也能够打得两个人生活不能自理。

不过现在两个奇葩渐占上风，旁观各人也均凝神观看。

“别乱动，危险来了！等会乱动，怎么保护你？”段凌忽听得东首有不少人快步走来，跟着北方也有人过来，人数更多，对着王语嫣说道。

“嗯……”王语嫣也感到了地面的震动，知道有劲敌来了，这个时候唯有乖乖听段凌话了,紧紧的靠着段凌。

王语嫣这个时候甚至是在想，这算不算是男女亲近……完蛋了，完蛋了，彻底完蛋了……这样的话会不会生小孩儿？

王语嫣的样子，倒是很像一只乖巧的猫咪，段凌好不容易才把摸摸她头的想法给压了下去。

段凌对乔峰低声道：“大哥，点子来了哦，小心点儿，别挂了！”

乔峰也早听见，只是不知道谁，这个时候听到段凌的提醒，马上就全明白了，点点头，心中一阵暖和。

虽然不知道什么是“挂了”，但是乔峰猜测应该是和“死”一样的东西吧！

哎，没想到自己这个兄弟竟然是细心至斯，就算是“死”这个字都用别的话语来代替，不让自己担心。

若是段凌能够用听到乔峰此时的心里话的话，那么一定会崩溃的，这是什么跟什么？

乔峰低声道：“蒋舵主，知道来的是什么人吗？”

蒋舵主道：“不知道！”

“哦，若是敌人的话，等会看我手势撤退。”乔峰心想，这个人可能不是叛乱的吧！

当初段凌只对乔峰说全冠清，倒是没有说其他人。

“是！”

便在此时，东方杏子树后奔出五六十人，都是衣衫褴褛，头发蓬乱，或持兵器，或拿破碗竹仗，均是丐帮中帮众。跟着北方也有**十名丐帮弟子走了出来，各人神色严重，见了乔峰也不行礼，反而隐隐含有敌意。

包不同和风波恶斗然间见到有这许多丐帮人众出现，暗自心惊，均想：“如何救得王姑娘脱身才好，那可是慕容复的表妹！”

乔峰看到这些奇怪的帮众，想起段凌说的话，若是还不知道来的是什么人，乔峰这两个字可以倒过来写了！

这些人都是本帮帮众，平素对自己极为敬重，只要远远望见，早就奔了过来行礼，何以今日突如其来，连“帮主”也不叫一声？他

突然，西首和南首也赶到了数十名帮众，不多时之间，便将杏林丛中的空地挤满了，然而帮中的首脑人物，除了先到的四大长老和蒋舵主之外，余人均不在内。

乔峰心中冷笑：“丐帮竟然生了内乱？好好好，不知道传功、执法两位长老和分舵舵主遭了毒手？”

但包不同、风波恶和二长老兀自激战不休。

陈长老忽然高声叫道：“结打狗阵！”东南西北四面的丐帮帮众之中，每一处都奔出十余人、二十余人不等，各持兵刃，渐渐围住众人。

乔峰眉头皱的更紧了。

包不同见丐帮顷刻间布成阵势，若要硬闯，自己纵然勉强能全身而退，风波恶中毒后元气大耗，非受重伤不可，要救王语嫣更是难上加难。不过看到段凌，两个人心中又稍稍安心，这个人应该可以信任，毕竟是他救了风波恶。

当此情势，莫过于罢手认输，实于声名无损。而包不同性子执拗，常人认为理所当然之事，他偏偏要反其道而行之，风波恶虽然方才身负重伤，但是段凌的救治之下毫无后遗症，战斗**十分强烈。

王语嫣想喊一声让风，包两个人及早住手，她知道两人破不了这阵法，可是想到段凌的话，没有说话。

“段凌，希望你没有骗我……”看着一直温柔的瞅着自己的段凌，王语嫣不知道该说什么，只有皱着鼻子，委屈的看着他。

陈长老长声唱道：“南面弟兄来讨饭哟，啊哟哎唷哟……”他唱的是乞丐的讨饭调，其实是在施发进攻的号令。站在南首的数十名乞丐各举兵刃，只等陈长老歌声一落，立时便即涌上。

眼看就要结阵了，乔峰忽然一声大喝，“慢着！”

乔峰可是直到此次来的人是干什么的，若是结了阵，说不定自己也要栽了。

当下晃身欺到风波恶身侧，左手往他面门抓去，风波恶向右急闪，乔峰右手顺势而上，已抓住他手腕，夹手将他单刀夺了过来。

王语嫣叫道：“好一招‘龙爪手’‘抢珠三式’！包先生，他左肘要撞你胸口，右掌要斩你腰胁，左手便抓你的‘气户穴’，这是‘龙爪手’中的‘沛然有雨’！”

“嗨，刚刚都说了保两位没事，别多说话。”段凌捂住王语嫣的小嘴。

“呀！”王语嫣没想到段凌这么“大胆”！

“你你你……”

“很危险，别乱说话。”段凌依然是正直的说着。

“……”王语嫣已经算不清楚被段凌占了多少便宜了，可是不知道为什么，并没有觉得讨厌，反而是觉得段凌很“纯真”，“率直”……

第183章亲一下又不会怀孕

?乔峰的出手和王语嫣说的每一个情节都相同，看那样子仿佛就是王语嫣在指挥着乔峰下手的一般，段凌看到这个情况，微微有些吃惊。网

若是王语嫣修习武功的话，可能会比自己更快到达先天之境吧！

而包不同在感到全身酸软，不能动弹不得，不由的愤慨，道：“你你你，你说得不迟不早，有什么用呀？早说一下，我也能有个防备。”

王语嫣整在段凌的‘魔爪’之下‘挣扎’着，这个时候怎么回答？

段凌说：“乔帮主武功甚高，出手的时候在她眼中没有先兆的，语嫣不会武功，更是瞧不出来，实属正常。”

包不同道张了张嘴，不知道该说什么，他似乎很是想反驳段凌，但是一时之间竟然没有找到反驳的话！回头一看，只见风波恶直挺挺的站着。

乔峰竟然一心两用，早制服包不同的时候顺势点了风波恶的穴道！

陈长老那一句歌调没唱完，就被乔峰给打断了！

丐帮四长老各怀心事，但是此时见到乔峰一出手几下就制服制住了对手，纵然心中另有想法，也佩服异常。

乔峰并没有恃强凌弱，反而是解开了风波恶的穴道，说道：“两位请便吧。”

包不同还算是稍稍明白点，当下就想走。

风波恶不服气，说：“你偷袭！”

乔峰没有说话，虚空一抓，一股气流激动地下的单刀，那刀竟然跳了起来，跃入了他手中，乔峰手指一拨，单刀倒转刀柄，便递向风波恶的身前。

风波恶登时便怔住了，颤声道：“这……这是‘擒龙功’吧？世上居然真的……真的有人会此神奇武功。”

乔峰微笑道：“在下初窥门径，贻笑大方。”

说着眼光不自禁的向王语嫣射去。适才王语嫣说他那一招“沛然成雨”，竟如未卜先知一般，实令他诧异之极，这时颇想知道这位精通武学的姑娘，对自己这门功夫有什么品评。

不过看到段凌和王语嫣此时的模样，乔峰立马扭头，罪过罪过，没想到自己这个兄弟竟然是一个情种。

王语嫣小声的说道：“段凌，没事了吧，你可以放开手了吧！”

声音很是娇美柔弱，让人不自觉生出一股怜意。

“不是的，大危机还没有来！”段凌低头看着王语嫣，柔声说道，手上的力道却一点也不放松。

“嗯~~~~”王语嫣觉得段凌似乎真的知道什么，而且段凌也没有必要欺骗自己什么的，毕竟自己没有什么值得欺骗的。

第一次，王语嫣觉得江湖之上并没有妈妈说的那么多坏人。

至少，眼下这个人很是值得自己信任……

不知道为什么，虽然段凌眼神澄澈，但是王语嫣总是能从中感受到某种情愫。

哎呀，糟糕了，眼下自己和段凌靠着这么近，而且牵手了这么长时间，到底会不会生小孩！！！！

“段凌……可不可以问你一件事情……”王语嫣咬着嘴唇，脸色都仿佛是要滴出水来。

“嗯？你说。”

“我们这样，会不会怀孕？”王语嫣说完这话，立马像是一只羞涩的小猫咪一样的低下头。

段凌在秋风中凌乱了一会儿，重拾旧山河，说：“亲一下都不会怀孕的。”

“……”王语嫣觉得自己和段凌已经没有话可以说了。

风波恶最终还是摇了摇头，道：“我打不过……”

包不同道：“走吧，走吧！技不如人兮，脸上无光！再练十年兮，又输精光！不如罢休兮，吃尽当光！”

“想走，哪能够这么容易？”

“全舵主你干什么？”乔峰眉头一皱。

东首丐帮之中，忽然走出一个相貌清雅的丐者，板起了脸孔说道：“启禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，不可以随便放走敌人的？”这几句话似乎相当客气，但神色这间咄咄逼人，丝毫没有下属之礼。

“这就是全冠清！”看着说话的人，乔峰低吟了一句，是对段凌说的。

“嗯，那么先发制人吧！”段凌盯着来人，传声到。

“我先试探一下！”

“好！”

乔峰转过身：“咱们来到江南，原是为报马二哥的大仇而来。但这几日来我多方查察，觉得杀害马二哥的凶手，未必便是慕容公子。”

这中年丐者正是全冠清，外号“十方秀才”，为人足智多谋，武功高强，是帮中地位仅次于十六大长老的八袋舵主，掌管“大智分舵”，问道：“帮主何所见而云然？”

说起来，这全冠清的名字，段凌倒是有自己另类的解释，冠清这个字，不就是冠青吗？

冠是帽子的意思，而青是绿的意思，合起来不就是绿帽子吗？

与其叫全冠清，不如叫全绿帽吧！

包不同和风波恶走不了，王语嫣在段凌这一边倒是根本没有想走。

只听乔峰道：“我也只是猜测而已，自也拿不出什么证据来。”

全冠清道：“不知帮主如何猜测，属下等都想知道。”乔峰着：“我在洛阳之时，听到马二哥死于‘锁喉擒拿手’的功夫之下，便即想起了姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身”这句话，寻思马二哥的‘锁喉擒拿手’天下无双无对，除了慕容氏一家之外，再无旁人能以马二哥本身的绝技伤他。”

全冠清道：“不错。”

乔峰眼睛一眯，道：“可是近几日来，我越来越觉得，咱们先前的想法只怕未必尽然，这中间说不定另有曲折。”

全冠清道：“众兄弟都愿闻其详，请帮主开导。”

乔峰早就有怀疑了，这个时候见到全冠清辞意不善，而且诸帮众的神气大异平常，帮中定已生了重大变故，问道：“传功、执法两位长老呢？”

全冠清道：“属下今日并没见到两位长老。”

乔峰又问：“大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主又在何处？”

全冠清侧头向西北角上一名七袋弟子问道：“张全祥，你们舵主怎么没来？”

那长袋弟子道：“嗯……嗯……我不知道。”

图谋变乱！哼，好一个全冠清！

七袋弟子张全祥脸色有愧色，说话吞吞吐吐，目光又不敢和自己相对，喝道：“张全祥，你将本舵方舵主杀害了，是不是？”

张全祥大惊，忙道：“没有，没有！方舵主好端端的在那里，没有死，没有死！这……这不关我事，不是我干的。”

乔峰厉声道：“那么是谁干的？”这句话并不甚响，却弃满了威严。张全祥不由得浑身发抖，眼光向着全冠清望去。

段凌暗自佩服，纵然知道自己身在变乱的旋窝之中，随时有着被围攻的危险，但是乔峰这个时候依然神情自若，而且在最短的时间之内，发现了敌人的弱点！

乔峰在这危机关头，依然镇定，转身问四大长老：“四位长老，到底出了什么事？”

四大长老你看看我，我看看你，都盼旁人先开口说话。

乔峰见此情状，知道四大长老也参与此事，微微一笑，说道：“本帮自我而下，人人以义气为重……”话到这里，霍地向后连退两步，每一步都是纵出寻丈，旁人便是向前纵跃，也无如此迅捷，步度更无这等阔大。他这两步一退，离全冠清已不过三尺，更不转身，左手反过扣出，右手擒拿，正好抓中了胸口两个大穴道。

段凌的“先发制人”终于被乔峰实施了！

全冠清其实武功很强的，并不弱于与包不同和风波恶比斗的四大长老，岂不知一招也无法还手，便被扣住。乔峰手上运气，，全冠清膝间酸软，不由自主的跪倒在地。

诸帮众无不失色，人人骇惶，不知如何是好。

通过段凌的话，还有方才自己的判断，乔峰知道全冠清必是主谋，若不先发制人，祸乱非小，纵然平服叛徒，但一场自相残杀势所难免。丐帮强敌当前，如何能自伤元气？眼见四周帮众除了大义分舵诸人之外，其余似乎都已受了全冠清的煽惑，争斗一起，那便难以收拾。因此故意转身向四长老问话，乘着全冠清绝不防备之时，倒退扣他经脉。

乔峰考虑的问题，是从的根本利益出发！若是段凌知道乔峰的思想，只能说，民族偏见最后害死了乔峰呀！

乔峰不仅仅是一个将才，还是一个帅才！

大局观，大意识，大气魄！

这一下子，倒是很像全冠清自己投降的。敌方士气大降！

乔峰转过身来，左手在他肩头轻拍两下，说道：“你既已知错，跪下倒也不必。生事犯上之罪，却决不可免，慢慢再行议处不迟。”

‘刷’一声，全冠清竟然被点了哑穴！

“一阳指！”乔峰抬头看着继续和王语嫣谈笑风生的段凌，心中暗自吃惊，不知道这一招自己到底能不能撑住！

----------------------

感谢巨巨的连续巨额捧场，感谢巨巨的礼物。跪求分享

最快更新最少错误请到网

第184章大气魄的自残

?而接下来的情况段凌并没有在引导，而是放任她的发展。网

因为段凌需要的并不是一个完整的，有核心的丐帮，而是一个分崩离析之后，可以让人‘收购’的丐帮！

乔峰制服了全冠清，再三追问执法、传功二长老下落之下，终于是百分之二百的确认，段凌说的一切都是真的！原来这一切都是全冠清所为，四大长老反叛帮主，亦是受其挑唆。乔峰派人接来执法、传功二长老，全冠清指责乔峰与慕容复串通杀害马副帮主，乔峰当众理论，至情至理，令众长老信服。依照帮规，叛帮者死罪，执法长老请出法刀，欲处决四大长老。

可是，纵然是占据了这么多的优势，乔峰想到段凌说过，之中的叛徒或许只有两到三个，其中一个还是女人，而且想到四大长老平时的功绩，当下甘愿自己流血为其赎罪，令四长老感激不已。

那种场面，可以说是很震撼，段凌很自觉的把王语嫣的眼睛捂了起来。

包不同和风波恶两个大灯泡也是看的目瞪口呆。

你见过有人把刀子捅进自己的身体之后，还在笑着吗？

四大长老跪在地上，乔峰举着的法刀，诉说着。

“十五年前，契丹国入侵雁门关，宋长老得知讯息，三日不，四晚不睡，星夜赶回，报知紧急军情，途中连毙九匹好马，他也累得身受内伤，口吐异血。终于我大宋守军有备，契丹胡骑不逞而退。这是有功于国的大事，江湖上英雄虽然不知内中详情，咱们丐帮却是知道的。执法长老，宋长老功劳甚大，盼你体察，许他将功赎罪。”

白世镜道：“帮主代宋长老求情，所说本也有理。但本帮帮规有云：‘叛帮大罪，决不可赦赦，纵有大功，亦不能赎。以免自恃有功者骄横生事，危及本帮百代基业。’帮主，你的求情于帮规不合，咱们不能坏了历代帮主传下来的规矩。”

宋长老惨然一笑，走上两步，说道：“执法长老的话半点也不错。咱们既然身居长老之位，哪一个不是有过不少汗马功劳？倘若人人追论旧功，那么什么罪行都可犯了。帮主，请你见怜，许我自行了断。”只听得喀喀两声响，缚在他手腕上的牛筋已被崩断。

群丐尽皆动容。那牛筋又坚又韧，便是用钢刀利刃斩割，一时也未必便能斫断，宋长老却于举手之间便即崩断，不愧为丐帮四大长老之首。宋长老双手一脱束缚，伸手便去抓面前的法刀，用以自行了断。不料一股柔和的内劲逼将过来，他手指和法刀相距尺许，便伸不过去，正是乔峰不令他取刀。

宋长老惨然变色，叫道：“帮主，你……”乔峰一伸手，将左首条一柄法刀拔起。宋长老道：“罢了，罢了，我起过杀害你的念头，原是罪有应得，你下手罢！”眼前刀光一闪，噗的一声轻响，只见乔峰将法刀戳入了他自己左肩。

群丐“啊”的一声大叫，不约而同的都站起身来。

“段凌，你这是干什么？乔帮主还在说话，干什么捂着我的眼睛？”王语嫣娇嗔一声。

“见血了，怕吓着你。”

“哦~~~谢谢你呀！”王语嫣本来还道是段凌在搞怪，没有想到竟然是这么一件事情，当下心中对错过段凌微微有些愧疚。

“呵呵，我们之间不用多说了。”段凌摇摇头，半抱着王语嫣竟然得到了对方的夸奖！还没有骂自己是流氓……

乔峰继续在伸张着大义，道：“白长老，本帮帮规之中，有这么一条：‘本帮弟子犯规，不得轻赦，帮主却加宽容，亦须自流鲜血，以洗净其罪。’是也不是？”

白世镜脸容仍是僵硬如石，缓缓的道：“帮规是有这么一条，但帮主自流鲜血，洗人之罪，亦须想想是否值得。”

乔峰道：“只要不坏祖宗遗法，那就好了。”

转过身来，对着奚长老道：“奚长老当年指点我的武功，虽无师父之名，却有师父之实。这尚是私人的恩德。想当年汪帮主为契丹国五大高手设伏擒获，办于祈连山黑风洞中，威逼我丐帮向契丹降服。汪帮主身材矮胖，奚长老与之有三分相似，便乔装汪帮主的模样，甘愿代死，使汪帮主得以脱险。这是有功于国家和本帮的大事，本人非免他的罪名不可。”说着拔起第二柄法刀，轻轻一挥，割断奚长老腕间的牛筋，跟着回手一刀，将这柄法刀刺入了自己肩头。

“……”如果说自残是一种艺术，那么段凌毫不犹豫的会首推乔峰！

这个人自残的时候，残出来的是大气！

乔峰目光缓缓向陈长老移去。

段凌想着在原来剧情中介绍，这个陈长老性情乖戾，往年做了对不起家门之事，变名出亡，老是担心旁人揭他疮疤，心中忌惮乔峰精明，是以和他一直疏疏落落，并无深交。

而这时候，这个长老见乔峰的目光瞧来，大声道：“乔帮主，我跟你没什么交情，平时得罪你的地方太多，不敢要你流血赎命。”双臂一翻，忽地从背后移到了身前，只是手腕仍被牛筋牢牢缚着。原来他的“通臂拳功”已练到了出神入化之境，一双手臂伸缩自如，身子一蹲，手臂微长，已将一柄法刀抢在手中。

乔峰反手擒拿，轻轻巧巧的抢过短刀，朗声道：“陈长老，我乔峰是个粗鲁汉子，不爱结交为人谨慎、事事把细的朋友，也不喜欢不爱喝酒、不肯多说多话、大笑大吵之人，这是我天生的性格，勉强不来。我和你性情不投，平时难得有好言好语。我也不喜马副帮主的为人，见他到来，往往避开，宁可去和一袋二袋的低辈弟子喝烈酒、吃狗肉。我这脾气，大家都知道的。但如你以为我想除去你和马副帮主，那可就大错而特错了。你和马副帮主老成持重，从不醉酒，那是你们的好处，我乔峰及你们不上。”说到这里，将那法刀插入了自己肩头，说道：“刺杀契彤国左路副元帅耶律不鲁的大功劳，旁人不知，难道我也不知么？”

群丐之中登时传出一陈低语之声，声音中混着惊异、佩服和赞叹。乔峰的大气魄，大勇气，大无畏，早就已经把一帮人深深的镇住了！

这个时候，谁还会对乔峰不信服？

谁不会说，乔峰是一条响当当的汉子？

而陈长老听乔峰当众宣扬自己的功劳，心下大慰，低声说道：“我陈孤雁名扬天下，深感帮主大恩大德。”

丐帮一直暗助大宋抗御外敌，保国护民，然为了不令敌人注目，以致全力来攻打丐帮，各种谋干不论成败，都是做过便算，决不外泄，是以外间多不知情，即令本帮之中，也是尽量守秘。陈孤雁一向居傲无礼，自恃年纪比乔峰大，在丐帮中的资历比乔峰久，平时对他并不如何谦敬，群丐众所周知，这时见帮主居然不念旧嫌，代他流血洗罪，无不感动。

乔峰走到吴长风身前，说道：“吴长老，当年你独守鹰愁峡，力抗西夏‘一品堂’的高手，使其行刺杨家将的阴谋无法得逞。单凭杨元帅赠给你的那面‘记功金牌’，便可免了你今日之罪。你取出来给大家瞧瞧吧！”

吴长风突然间满脸通红，神色忸怩不安，说道：“这个……这个……”乔峰道：“咱们都是自己兄弟，吴长老有何为难之处，尽说不妨。”吴长风道：“我那面记功金牌嘛，不瞒帮主说，是……这个……那个……已经不见了。”乔峰奇道：“如何会不见了？”吴长风道：“是自己弄丢了的。嗯……”他定了定神，大声道：“那一天我酒瘾大发，没钱买酒，把金牌卖了给金铺子啦。”乔峰哈哈大笑，道：“爽快，爽快，只是未免对不起杨元帅了。”说着拔起一柄法刀，先割断了吴长风腕上的牛筋，跟着插入自己左肩。

在场的好多人都闭上了眼睛，不忍心看眼下的这种情况。

可是唯有段凌在睁着眼睛，看着乔峰这个绝世的英豪。

不得不承认，天龙前身的主角确实有着主角该有的气势。

无畏，大气！

当世豪杰，万中无一！

纵然这个人是契丹人，可是在段凌看来同属于中华民族！

炎黄的子孙，当如此也！

乔峰，完全是最适合的领导，可惜，他是契丹人。

乔峰在宣布众人的事情的时候，看也不看全冠清一眼。

全冠清，根本就不值得他乔峰来赎罪！

或者说，全冠清的罪行，已经到了无法赎回的地步了！

而现在，乔峰有了段凌的告知，他还在等待，等待着那个叫康敏的人的到来！

乔峰已经能够看清楚自己要把重新整合成统一的局面了，却没有想到，康敏的到来完全是一场噩梦！

一场后来想起来感觉倍加恶心的噩梦！跪求分享

最快更新最少错误请到网

第185章帮变前奏曲

?乔峰终究是没有对全冠清下杀手，让段凌不知道该说乔峰人太讲义气了好呢，还是说乔峰这个人太死板了好。网

就在这个时候，紧急军情传来，徐长老却不许乔峰拆阅。

谭公、谭婆、赵钱孙、单正及马大元遗孀康敏先后赶到，令众人惊异不已。

……

从树林后方转出一顶小轿，两名健汉抬着，快步如飞，来到林中一放，揭开了轿帷，轿中缓步走出一个全身缟素的少妇。那少妇低下了头，向乔峰盈盈拜了下去，说道：“未亡人马门温氏，参见帮主。”

乔峰并没有从这个妇人身上感受到一点的恶意，只感受到了夫忘之后的哀伤，但是想到段凌说的话，还是皱着眉还了一礼，说道：“嫂嫂，有礼！”

马夫人道：“先夫不幸亡故，多承帮主及众位伯伯叔叔照料丧事，未亡人衷心铭感。”她话声极是清脆，听来年纪甚轻，只是她始终眼望地下，见不到她的容貌。

先前乔峰料想马夫人必是发见了丈夫亡故的重大线索，这才亲身赶到，但帮中之事她不先禀报帮主，却却寻徐长老知铁面判官作主，其中实是大有蹊跷，回头向执法长老白世镜望去。白世镜也正向他瞧来。两人的目光之中都充满了异样神色。

看着康敏和白世镜似乎是眉来眼去的样子，乔峰不由得心中一凸。

想起了段凌曾经说过的万人骑！

可能，不仅仅是一个全冠清！

谭公、谭婆、赵钱孙、单正就在方才不久的时候来到了，乔峰这个时候倒是不能因为现在出现了如此大的事情而怠慢了外人，当下一一接见。

正所谓先接外客，再论本帮事务，向单正道：“单老前辈，太行山冲霄洞谭氏伉俪，不知是否素识？”单正抱拳道：“久仰谭氏伉俪的威名，幸会，幸会。”乔峰道：“谭老爷子，这一位前辈，请你给在下引见，以免失了礼数。”

谭公尚未答话，那骑驴客抢着说道：“我姓双，名歪，外号叫作‘铁屁股判官’。”

听到这里，段凌想大笑，这个赵钱孙，到底是和谭公有多大仇？竟然这么损他。

谭公、谭婆、赵钱孙三者之间的关系再一次重演，段凌听的都想打瞌睡。

正所谓，你喜欢就去追呀！

干啥浪费着大好时光，看着曾经的青梅竹马嫁作他人妇呢？

对于赵钱孙，段凌只能够像鲁大师对待孔乙己一样，哀其不幸，怒其不争。

不过，能够几十年如一日的思念着一个妇人，段凌也到时有些许佩服，但是佩服之余，未免就是失望了。

谭公、谭婆、赵钱孙的事情终于闹完，单正的介绍完毕，才轮到了马夫人康敏。

马夫人一直垂手低头，站在一旁，背向众人，听得徐长老的说话，缓缓回过身来，低声说道：“先夫不幸身故，小女子只有自怨命苦，更悲先夫并未遗下一男半女，接续马氏香烟……”她虽说得甚低，但语音清脆，一个字一个字的传入众人耳里，甚是动听。她说到这里，话中略带呜咽，微微啜泣。杏林中无数英豪，心中均感难过。

段凌远远的看着康敏，暗道好厉害的一个女人，若是这样的人进入宫廷，说不定是皇后之位的人选！

因为，康敏绝对是一个毒妇，也是妒妇！

康敏继续说道：“小女子殓葬先夫之后，检点遗物，在他收藏拳经之处，见到一封用火漆密密封固的书信。封皮上写道：“余若寿终正寝，此信立即焚化，拆视者即为毁余遗体，令余九泉不安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误。’”

马夫人说到这里，杏林中一片肃静，当真是一针落地也能听见。她顿了一顿，继续说道：“我见先夫写得郑重，知道事关重大，当即便要去求见帮主，呈这遗书，幸好帮主率同诸位长老，到江南为先夫报仇来了，亏得如此，这才没能见到此信。”

众人听她语气有异，既说“幸好”，又说“亏得”，都不自禁向乔峰瞧去。

“咳咳！”

段凌这个时候觉得自己若再不提醒乔峰的话，他就要这么的进坑了。

乔峰从今晚的种种情事之中，结合段凌的说法，早就知道有一个重大之极的图谋在对付自己！虽则全冠清和四长老的叛帮逆举已然敉平，但显然此事并未了结，此时听马夫人说到这里，不禁稍稍紧张，但是他平生没有做过亏心事，纵然段凌咳嗽提醒，他还是神色泰然，心道：“你们有什么阴谋，尽管使出来好了。乔某生平不作半点亏心事，不管有何倾害诬陷，乔某何惧？段兄弟，对不起，你说的事情看来需要延后了。”

其实就算是到现在，乔峰还是不敢相信康敏竟然杀害了自己丈夫。

康敏的楚楚可怜的外表确实迷惑了不少人。

只听马夫人接着道：“我知此信涉及帮中大事，帮主和诸长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，当即赴郑州求见徐长老，呈上书信，请他老人家作主。以后的事情，请徐长老告知各位。”

徐长老咳嗽几声，说道：“此事说来恩恩怨怨，老配当真好生为难。”这两句话声音嘶哑，颇有苍凉之意。他慢慢从背上解下一个麻布包袱，打开包袱，取出一只油布招文袋，再从招文袋中抽出一封信来，说道：“这封便是马大元的遗书。大元的曾祖、祖父、父亲，数代都是丐帮中人，不是长老，便是八袋弟子。我眼见大元自幼长大，他的笔迹我是认得很清楚的。这信封上的字，确是大元所写。马夫人将信交到我手中之时，信上的火漆仍然封固完好，无人动过。我也担心误了大事，不等会同诸位长老，便即拆来看了。拆信之时，太行山铁面判官单兄也正在座，可作明证。”

单正道：“不错，其时在下正在郑州徐老府上作客，亲眼见到他拆阅这封书信。”

徐长老掀开信封封皮，抽了一张纸笺出来，说道：“我一看这张信笺，见信上字迹笔致遒劲，并不是大元所写，微感惊奇，见上款写的是‘剑髯吾兄’四字，更是奇怪。众位都知道，‘剑髯’两字，是本帮前任汪帮主的别号，若不是跟他交厚相好之人，不会如此称呼，而汪帮主逝世已久，怎么有人写信与他？我不看笺上所写何字，先看信尾署名之人，一看之下，更是诧异。当时我不禁‘咦’的一声，说道：‘原来是他！’单兄好奇心起，探头过来一看，也奇道：‘咦！原来是他！’”

单正点了点头，示意当时自己确有此语。

赵钱孙插口道：“单老兄，这就是你的不对了。这是人家丐帮的机密书信，你又不是丐帮中的一袋、二袋弟子，连个没入流的弄舵化子硬要饭的，也还挨不上，怎可去偷窥旁人的阴私？”别瞧他一直疯疯癫癫的，这几句话倒也真在情在理。单正老脸微赭，说道：“我只瞧一瞧信尾署名，也没瞧信中文字。”

赵钱孙道：“你偷一千两黄金固然是贼，偷一文小钱仍然是贼，只不过钱有多少、贼有大小之分而已。大贼是贼，小毛贼也是贼。偷看旁人的书信，便不是君子，不是君子，便是小人。既是小人，便是卑鄙混蛋，那就该杀！”

单正向五个儿子摆了摆手，示意不可轻举妄动，且让他胡说八道，一笔帐最后总算，心下固自恼怒，却也颇感惊异：“此人一遇上便尽找我渣子的挑眼，莫非跟我有旧怨？江湖上没将泰山单家放在眼中之人，倒也没有几个。此人到底是谁，怎么我全然想不起来？”

众人都盼徐长老将信尾署名之人的姓名说将出来，要知道到底是什么人物，何以令他及单正如此惊奇，却听赵钱孙缠夹不休，不停的捣乱，许多人都向他怒目而视。

谭婆忽道：“你们瞧什么？我师哥的话半点也不错。”

段凌知道，这个时候康敏是想出示马大元遗书，揭露乔峰乃契丹人事实！

“咳咳，我说，大家，不妨听我讲一个故事。”段凌拉着王语嫣走到人群中间来。

“咦？”

“他是谁？”

“这么不知道天高地厚，难道不知道这是什么地方吗？”

众人正议论纷纷，乔峰马上上来打圆场，“诸位，这位是我的结拜兄弟，名讳段凌！还未曾向大家介绍！”

“来来来，兄弟，这位是谭公，有明的医生，这位是谭婆，和她丈夫齐名……”

“你说小娟是谁老婆！那老小子又是什么什么丈夫？！”赵钱孙竟然不顾乔峰身为的身份，大声斥责了一声。

“呃……”乔峰倒是弄了一个不清不白。

“呃，你就是小娟阿姨的大哥？”段凌当然知道这是什么事情了。

“咦？你小子倒是说的好，没错，我就是小娟的大哥，以后出什么事情我罩你，哈哈！”赵钱孙没想到江湖之上竟然有人能够如此的认同他对谭婆的思念。

而乔峰见到段凌一句话就解决掉了冥顽不灵的赵钱孙，不禁佩服之至！跪求分享

最快更新最少错误请到网

第186章段凌讲坛

月中求一下，收藏，拜谢各位~~~~~~

-------------------------------------------------------

段凌说讲一个故事这句话的时候，在场的好多人，都认为这已经有些逾越规矩了。

但是当听到段凌竟然是天下第一大帮乔峰的结拜兄弟的时候，目光立马就变了。

乔峰是谁？

若是在北宋武林之中你不知道他是谁，那么你可能就让人笑掉大牙。

他，，乔峰就是帮主！

――天下第一大帮。

这就是人脸变化的如此之快的原因。

当然，这也是人类的本性使然，因为趋炎附势，本来就是一个不能够改变的历史潮流。

当然，这是批判的说话。

若是用诗意的说法来讲，那么就是说，人们都是喜欢美丽的事物。

正如男人都喜欢美女，女人都喜欢帅哥一样。

你不能够见到一个丑女之后再去了解她的内在美吧！

若是你说，你会去了解。

拜托……

说话之前先摸摸自己的良心好不好……

若是你真要去了解什么内在美，那么棒子国家的整容术就不可能那么的发达，天朝每年不可能有那么多人去棒子国或者是rb国去玩整容了。

整容整容，说的委婉含蓄一点，就是整理一下自己的面孔，让自己出来之后能够增加一些魅力，吸引人的魅力。

爱美之心人人有之，这里的爱美之心若是批判的说的话，那么就是了。

所以说，趋炎附势，是一个时代的特性，也是人类的特性。

为名，为节气，为财物，为利益……

种种借口，不一而足。

而眼下，段凌在众位江湖豪杰严重地位的变化就是这个原因。

“段兄弟想说我们自然是听着。”

赵钱孙第一个喝彩，毕竟，几十年了，能够遇到一个看着顺眼的人实在是太难了，何况，以赵钱孙的臭脾气，这么多年来能够说的上话的只有两个人，一个是赵钱孙口中说的师妹，谭婆，也就是‘小娟’，另一个则是当下的段凌。

“一定是十分精彩的故事！”

“想来段兄弟是相拥幽默来化解一下当前紧张的情绪吧！”

“是呀，刚刚大家太敏感了，怎么都像是仇人一般？”

……

赵钱孙都说了，那么，自然是有他的朋友给他卖面子。

虽然说赵钱孙脾气不好，并没有什么‘臭味相投’的朋友，但是混迹江湖这么多年，该攒下的名声都是攒下了。

“兄弟，你真的要说？”乔峰听到段凌说的时候就知道大事不好，看来段凌终究是要给大家讲一个暧昧的‘黄色’故事了！

“没错，若是这样的蛇蝎毒妇，没有被世人看穿面孔，那么不知道要死多少无辜的人了！”段凌传音到。

说起传音的功夫，还是段凌在进入先天之境之后才察觉到的，原来，声音竟然能够通过先天内里为介质，在空气中传播，而能够听到的，只有你想给谁听的那个人。

也就是说，这个方式很像是21世纪的打电话。

你想打给谁，自然只有谁能够听到了。

这种方法十分的赞，就是不能够长途，远距离的‘打电话’，无怪乎，21世纪的长途电话是那么的贵。

“好！既然大家都这么捧场，那么我就给大家讲一个真实的故事！”段凌这个时候想起了后世的。

不得不说，是天朝中央电视台科教频道在2001年7月9日之后开播的一个不错讲座式栏目。

栏目宗旨为建构时代常识，享受智慧人生。

选择我们大家最感兴趣、最前沿、最吸引人的选题。

虽然不知道有没有追求学术创新，但是确实了鼓励思想个性，可以说是雅俗共赏，重视传播互动。栏目选材广泛，曾涉及文化、生物、医学、经济等各个方面，现多以文化题材为主，并较多涉及中国历史、中国文化。这算是21世纪少数几个能够看下去的节目了。

这个节目并没有像天朝联播这样的固定模式。

前10分钟领导很忙；

中间15分钟讲中国在发展，人民很幸福，偶尔带一个公仆出来讲一下话，宣扬一下先进的个人事迹；

最后五分钟外国人民生活在水深火热当中。

所以说，外国很可怕，还是呆在中国吧，真不知道为什么那么多官老爷丧心病狂一般的托妻带子‘逃’到国外去干什么。

天朝明明是这么的美好，去国外不是脑袋进水了，就是被驴子踢了。

“从前啊，有一个地方……”

“唉，说的什么。”

“就是呀，都听烦了。”

“没意思。”

……

段凌的开头确实太俗套了，中的叫花子都叫嚷了起来。

这些人，都是生活在底层的人，听多了说，什么好的坏的，恶的美的，都是一一见过。

没错，正如同乞丐一般，说书艺人也是在北宋年间生活在社会底层的人。

好像自从开朝以来，文人都生活在社会的底层。

这里说的文人，并不是说那些什么这个人豪，那个文豪，这个画家，那个画家的。

而是指的，从事底层创作的人们。

例如底层的画家，写手等等，这些人都是饥一顿，饱一顿，不知道明天的饭怎么吃，只能够创作一下，停一下，然后在思考着，曾经小时候的梦想，到底是什么？

曾经小学老师让大家做的一件事情，或许大家都记得，那就是说一下，你小时候的梦想到底是什么？

有的人说，自己长大之后相当画家，有的人说相当书法家，有的人说，想当一个作家！

这可能是大家说的最多的三个人了吧！

可是，谁又会知道，这三类人，最后的结局到底是怎样？

一个画家，或许会饿死，一个科学家，或许会因为经费不足为放弃研究，转战其他领域，一个作家，更是苦逼，只能够在寒冬腊月，严寒酷暑的时候，面对着稿纸，或者是面对着曾经的笔记本，发发呆，敲敲键盘，咬咬牙齿。

这样做到底对不对？

名利的社会，物欲横流的今天，太多的事情都要靠着‘量’而不是‘质’来完成了。

这就是为什么，现在写文章，有的人说是灌水，没有了精简，没有了质量，只剩下了一堆一堆的很繁琐的文字。

没错，你可以说，这是超速发展的经济的结果；没错，你可以说，这是人们必须经历的阶段；没错，这就是浮躁的社会。

可是，有的人或许会问，这样的世界，到底会成什么样？

难道社会的发展，只能够靠着快速发展来完成吗？

不能够一步一步的走吗？

段凌思绪飘过21世纪工业化的社会，回到了现实。

“我给大家讲的故事可不一般，可能回事一个小黄文！”段凌毫不客气的说道。

“啊！”

“有意思！”

“小兄弟真有你的！”

“好好好！”

“哥们最喜欢的就是这口了！”

“今天就看你了！”

……

帮众们一个一个叫好！

而像是赵钱孙等江湖之上数得上号的豪杰们，则是皱起了眉头，这个段凌到底要闹哪样？

而乔峰作为知情人，只能够尴尬的笑笑了。

没有想到，自己这个兄弟，竟然是这么的‘狂放不羁’，这么的不看世俗的眼光，这么的――出格。

“好！那么我就来讲一下！”段凌清了清嗓子。

“从前，嗯，接着说……”

从前呢，有个妇人，被一个风流倜傥的男人追求过，又抛弃过。等待多年没有等候得到，只有嫁给一个年纪较大的别地方的人了。”

“虽然结婚了，而且那个男人对待他也不错，但是这个妇人总不快乐，她希望得到更多，更希望负心人能够得到应有的报应。”

“后来这个妇人呢，见到一个人，一个英雄豪杰一样的男人，这个男人，是她男人的上司。”

“可是呢，这个大英雄对她没有任何兴趣。”

“而因为这个事情，那妇人对大英雄，大豪杰怀恨在心，恨不得杀了他！”

段凌边说着，中的人大呼小叫。

“这个妇人怂恿自己的丈夫，谋害这个大英雄，而她丈夫不答应，不答应，这个妇人又连同她的姘夫来杀自己的丈夫……”

“这个妇人到底是谁！”

“这么狠毒！”

“到底是不是人类？”

……

段凌说完，盯着不远处的康敏。

康敏像是见了鬼一样，看着段凌，双手紧赚，脸色苍白。

世界上，真的有这么巧的事情？康敏想着。

-----------------------------------------------

感谢，，，三位巨巨的捧场！感谢巨巨的三张月票！感谢巨巨的礼物。再次感谢！

第187章往事如烟尘

(+快速找到本书)

“哦，不是给大家讲一个真实的故事吗？”段凌扫过在场的人。

康敏不愧是康敏，表情变化之后立刻就转换了回来，依旧是一副楚楚可怜的表情。

全冠清和白世镜都是脸sè苍白。

白世镜甚至是手在颤抖着。

要知道，他身居高位，而且执掌着的律法，他这样根本就是知法犯法！

马大元的死，他也有一份！

想到这里，他心中的不安更是严重了，心灵仿佛是在没有灵魂的岛屿上漂泊着。

段凌目光灼灼，白世镜觉得良心的谴责这个时候已经到达了极致，都感觉随时会昏厥过去。

“大家还是来说一下信件的问题！”康敏挽了一下长长的发髻，对着大家说道。

“是啊，看一下！”

全冠清和白世镜自然是随和。

若是真的东窗事发，那么死的人，就是他们两个了！

其实丹丹一个康敏根本是打不过马大元的，而加上了两个姘妇才完成的！

而现在，段凌说的讲的一个故事，根根本本的把原来的事情都说出来了！

见到大家都不说话，康敏道，“徐长老，你来说一下！”

徐长老楞了一下，低沉着嗓子说道：“好，马夫人。众位兄弟，到底写这封信的人是谁，我此刻不便言明。徐某在丐帮七十余年，近三十年来退隐山林，不再闯荡江湖，与人无争，不结怨仇。我在世上已为rì无多，既无子孙，又无徒弟，自问绝无半分私心。我说几句话，众位信是不信？”

群丐都道：“徐长老的话，有谁不信？”

徐长老向乔峰道：“帮主意下如何？”

乔峰道：“乔某对徐长老素来敬重，前辈深知。(+快速找到本书)

第189章契丹人

(+快速找到本书)

段凌细看，此人长得很是不凡，方面大耳，形貌威严。

徐长老像是皇宫中之中的公公一般，大声喊了一句：“天台山知光大师到了，三十余年不见，大师仍然这等清健。”

“智光和尚？！”

段凌不得不说这是一个不错的人。

至少在天龙世界之中是数得上号的好人了。

为了保全同为喝上的“带头大哥”，他终究是没有说出口。

而且这个人名头在武林中虽然并不响亮，或许就是连号称消息最为灵通的中后一辈的人物都不知他的来历。

但像是知情者，例如段凌等人均要肃立起敬。

当年这个和尚曾发大愿心，飘洋过海，远赴海外蛮荒，采集异种树皮，治愈浙闽两广一带无数染了瘴毒的百姓。他因此而大病两场，结果武功全失，但嘉惠百姓，实非浅鲜。各人纷纷走近施礼。

而且这个人不仅仅是作风如此的高，说话也相当有水平。

段凌听他接下来说的话仿佛就是禅语一般――

智光大师向赵钱孙笑道：“武功不如对方，挨打不还手已甚为难。倘若武功胜过对方，能挨打不还手，更是难上加难。”

众人，就连一项桀骜不驯的赵钱孙都是低头沉思，若有所悟。

徐长老道：“智光大师德泽广初，无人不敬。但近十余年来早已不问江湖上事务。今rì佛驾光降，实是丐帮之福。在下感激不尽。”

智光道：“徐长老和太行山单判官联名折柬相召，老衲怎敢不来？”

不过感悟归感悟，段凌还是见到赵钱孙很不客气的说着：“雁门关外乱石谷前的大战，智光和尚也是有份的，你来说。”

智光听到“雁门关外乱石谷前”这八个字，脸上忽地闪过了一片奇异的神情叹道：“杀孽太重，杀孽太重！此事言之有愧。乱石谷大战已是三十年前之事，何以今rì重提？”

徐长老道：“只因此刻本帮起了重大变故，有一封涉及此事的书信。”说着便将那信递了过去。(+快速找到本书)

第190章风流快活

(+快速找到本书)

--------------------

“大哥……”看着奔逃出杏子林的乔峰，段凌感到心中一阵的伤感。

也许，和乔峰之间说了这么长时间的“大哥”，这一句大哥才是真正发自内心的。

人非草木，孰能无情。

也许，只有在别人感伤，潸然泪下的时候，段凌才觉得，自己隐藏了很长时间的内心情感才会触发。

而现在正是这种场景。

段凌承认，他和乔峰之间，本来并没有什么交集，而且去结实乔峰，一方面是来见识一下天龙世界第一英雄，第一豪爽之人；另一方面，则是用乔峰和的第一次破裂来达成的目的。

也许到了今天，段凌才发现，自己曾经认为纯洁的目的已经不再单纯了。

有的人说，单纯是一件好事情，因为她可以让你无忧无虑，胸无城府的过一阵子，或者是说过一辈子，但是有人说，不单纯也是一件好事情！

因为你不再单纯，证明你的思想不再幼稚，说明你已经长大chéngrén了，有自己的思想了。

而现在，段凌并不认为自己的生活充满灰sè，而是重新布满了另一种颜sè。

正如有人说过，一个人的一生，从幼稚园开始的看山是山，看水是水，到中年，人生如rì中天的时候，看山不是山，看水不是水，到了人生尽头，也就是老年的时候，依然是看山还是山，看水还是水。

这并不是说你不纯洁了，也不是说你老年的时候再次像幼年的时候一样纯洁了，而是说，这个不过是一个人生必然经历的过程。

说到这个过程，段凌觉得自己确实成熟了。

不再是以前那个只知道混rì子等死，不知道天朝那么多隐秘，世界上有这么多有趣的世界的事实了。

唯一一点没有成熟的，段凌甚至是羞于说的是，自己竟然还是一个――纯洁的处男？

段凌不知道自己还算不算。

因为他已经接受了来自扶桑国的熏陶，认识了一群从事高尚职业，以传播人类终极文明为己任的一群人。

其中有苍老师，有波多老师，还有种种种种。

“贤弟，别说了，我竟然是契丹人……契丹人呀！”乔峰情绪激动，幸亏还记得和段凌最基本不能的传音入耳，要不然这么大喊起来，非得让康敏等人jǐng觉不可。(+快速找到本书)

第191章杨府风云

“你说，乔峰逃走了？”杨天成摸摸自己的银发，盯着面前的戴斗笠的大汉。

“是，是的……”全冠清冷汗涔涔，虽然杨天成比自己矮，但是威压实在是太大了，情况又如同到了上次的情形了，那种强大的压力，那种如同泰山压顶一般的压力。

本来以为保住了官府的大腿，就能够顺利的成为一方雄霸，能够像曾经的乔峰一样风风光光，能够得到使自己rì夜思念，寤寐思服的绝世尤物康敏。

可是，事情并不是那么的轻松，自此以后，自己就在这个yīn影之中了！

乔峰的事情之所以暴露，不仅仅是因为康敏要杀死马大元，继而嫁祸乔峰的关系，更是因为，在这期间，杨天成也参与了其中！

在杏子林之中，没有人能够逃脱！

“那么，刚刚你们似乎被人们包抄了，后来怎么回事儿？你怎么活着回来了？”杨天成问道。

“！！！”

杏子林之中发生的事情杨天成都知道！

全冠清没有想到，杏子林的事情，杨天成不仅仅让别人安排，竟然还让别人监视自己！

一股莫名的心情出现在全冠清心中，他从来没有想到过，有一天，自己会这么可怕！

似乎，自从加入了杨天成幕下，那么自己就过着提心吊胆的生活！

没错，就是天天的提心吊胆。

因为，在杨府之中，如果任务完不成，那么基本可以说，就是只有一个下场！

不是废掉，就是死掉！

在杨府之中，从来都不养活废人！

没错，全冠清确实是在杨府得到了极大的权利，这些年来，作威作福，面前，他是赫赫有名的舵主，而在背后，他则是在青楼或者是其余的地方作威作福！

不仅仅是在男人的天堂，更是在众多的权威场合。

在看不见的地方，总少不了全冠清，全舵主的身影。

而这些年来，全冠清一直也没有得到什么重要的任务，艰险的任务，所以当初杨天成曾经和全冠清说过的一入杨府，就不会再有回头路的话，早就被他抛在了脑后。

每天都是这么的风光，过了这么多年的风光生活，三个月前，终于是等到了报应！

杨天成竟然要让全冠清借着马大元死的时机，把乔峰干掉！

原因杨天成并没有和全冠清说，但是全冠清也猜到了，那就是乔峰可能并没有归顺杨天成的势力！

是啊，以乔峰的xìng格来说，怎么会甘居人下呢？而且是如此卑鄙的小人？

杨天成的事情，乔峰虽然在基地在洛阳，但是还是听说过了。

毕竟，一手遮天的管事也不多，而来到了这里，自然是了解扬州的地头蛇，无锡城的事情也是了解的一清二楚。

杨天成的事情，乔峰知道了自然是气愤不过。

更让他不解的是，杨天成竟然亲自去洛阳和他说“归顺”的事情。

在乔峰看来，江湖上的势力怎么能够归顺官府呢！

这不久成了传说之中的草莽了吗？

自己的又不是什么流寇流氓，怎么能够归顺呢？

这就是乔峰和全冠清不同的地方。

全冠清就像是《水浒》之中的宋江，一心想着招安，想着荣华富贵，想着封妻荫子；

而乔峰，则像是李逵，一腔的江湖热血！

这两人并不是什么相同的道路。

其实，若是让段凌来看的话，《水浒传》之中，宋江就算是杀死了李逵，那么也没有什么好说的。

因为，道不同，不相为谋。

“说话啊，我可是让你回答，怎么，这么长时间不见，来见我两次就如此的傲慢了？”杨天成眉毛一翘。

“不不不！！！”全冠清连忙说到，正是在数天之前，杨天成亲自对全冠清说，他经历了考验，可以进入杨府的内门了！

而今天，若是一个处理不好，随时就是人头落地了。

“不？若是不是，那是什么？”杨天成似乎并没有把全冠清当成一个下属，仅仅是当成一个乐子一般。

“是，是大人说的对！我们在杏子林当中的时候，确实被人包抄了，而且更重要的是后来又来了一拨人！”全冠清低着头，沉声说道。

当时的局面已经完全超乎了全冠清的意料，可以说完全不是全冠清可以掌控的了，当时场面那么混乱，如何掌控？

后来，活着走的人，或许只有自己了！全冠清想到。

可是自己走了，却没有了。

现在，全冠清甚至是后悔，当初自己逃走的时候，是不是应该立刻远走高飞！

然后再也不来这个是非之地，凭着自己的一身武功，不愁混不出什么头来。

但是杨府的奢华让全冠清又禁受得了诱惑。

一方面是权财sè，一方面是身家xìng命！

如此的选择，有的时候确实很难。

无怪乎，后世有好多人，为了所谓的钱，不惜为了钱财，贩卖自己的器官。

好多奇葩的事情，当然，这些事情不可能是天朝独有的，天朝只是独有自己的特sè而已。

人类的本xìng，劣根xìng等等事情，都是共有的，也是人类的共xìng。

也许，能够成功的人和失败的人之间的差距并不是很大，差的可能只是一点点，那就是放下放不下的问题。

所谓的放下放不下，不过是一时的钱财，一时的差距的取舍。

“哦，你说的那些人就是漕帮的人了，也是我安排的。”杨天成似乎并不是很奇怪。

“可是，可是，大人，属下似乎还看到一拨人！”全冠清虽然考虑到自己不能善终了，但是还是要尽力的争取，希望能够在这危险和机遇并存的地方活下去。

希望能够在这地方活出自己的价值。

段凌或许不会鄙视全冠清，或者说是绿帽清，因为有些人，天生就是喜欢闯荡，也正是有闯荡，这个生活才充满了jīng彩。

正如同男人和女人，男人或许天生就是喜欢闯荡，而女人或许天生喜欢稳定一点的生活。

男人和女人的生活方式，不能说谁对谁错，只能够看最后的成败是非。

不过是非成败转头空，真正的世界，谁也说不清，谁也说不懂。

毕竟，这里是物质的世界，是我们懂得，又不是很懂的世界。

在这里，我们或许会活的jīng彩，或许会活的平庸，但是不变的，就是我们一生之中不变的jīng彩生活，一生之中遇到的那些人，那些事情。

在多年之后，记起来的时候，依然能够感动和jīng彩。

“还有一拨人？！”杨天成听到之后也是一愣，“不对呀！我除了安排了你和漕帮之外，没有人了呀……不对，你说的是不是那些西夏的武士？”

“绝对不是！”全冠清立刻说到，“大人，属下看的清楚，那些人穿的绝对是中原服饰！而和我们商议的西夏人根本就没有出现！”

自从被杨天成承认，加入了杨府的内门之后，全冠清的称呼由小人变成了属下。

“西夏人没有出现？”杨天成疑惑了，“你看清那些人是谁了吗？”

“实在是惭愧，当时出现了大量的毒气，属下一会儿就中毒了，若不是拼着老命，来到了大人府上疗毒，说不定早就横尸当场了！”全冠清说道，这也是全冠清没有逃跑的另一个原因，那就是他还中毒了！

悲酥清风，中毒后泪下如雨，全身不能动弹，毒气无sè无臭。

其实来到杨天成这里的时候，他也是蛮奇怪的，怎么会有这种毒物呢？

说实话，当时的情况来说，全冠清可以是并没有中毒。

因为他只是不会动弹，内力无法运用了而已，完全不像是中了其他的奇毒一样，都无法解除。

可是，让杨天成更加奇异的就是，这毒素，就算是他的内力也无法排除！

幸好，杨府有一个绝世神医，杨志。

人人都道，杨府的总管，杨志昏庸无能，可是，谁又会知道，杨天成的保命符，就是杨志！

杨志虽然贪小财，好女sè，可是这么多年，无论是杨天成受了多重的伤，中了多强的毒，都被杨志妙手回chūn。

所以，杨志的事情，杨天成根本就不管。

而这次，号称不能够被解除的悲酥清风，也在杨志的手下一一解除了，过程可能会有些困难，但结果是最重要的，杨志做到了，完成了。

虽然杨志也挺奇怪到底是什么毒物，造成了如此奇异的中毒现象。

“这倒是奇怪了……算了，暂且算你无功无过，回去休养一下！”杨天成摆摆手。

“是，大人！”全冠清欣喜若狂，错事了，竟然没有得到任何的惩罚，实在是太幸运了！

“到底是谁呢？还有你，到底是谁？”杨天成摸摸白发。

这头惨白sè的头发，都是拜一个人所赐，一个女人所赐！

哪个人，杨天成恨不得狠狠的干她，然后拨她的皮，喝她的血，煮她的肉！

“呵呵，这么多年了，你又在哪里？若是让我找到……”杨天成把手中的长寿珠捏了一个粉碎。

---------------------------

求收藏，求~~~~~~~~

第192章我要的江湖

“语嫣，来，我把你带到一个安全的地方，你先去那里待一会儿哈！”段凌说道。

“是什么地方？这又是为什么？”

王语嫣这个时候有种奇怪的感觉，明明是和段凌逃命，但是为什么感觉今朝放荡思无涯？

如同是chūn天的踏青一般，根本就没有遇到丝毫的坏人。

而且更让王语嫣奇怪的是，为什么一路上一个人都没有遇到？

这实在是太奇怪了！

难道段凌速度已经让所有人都赶不上了吗？

“嗯，先不说这个，我带你去的地方，一定会让你大吃一惊的。”段凌说道。

“惊吓还是惊喜？”王语嫣美眸一动，问道。

“咳咳，当然是惊喜了，怎么会给你惊吓呢？我都舍不得的！”段凌，觉得演戏有的时候成为了人生的一部分了。

因为不知不觉之中，为了达成的任务链，段凌要运用最短的时间来完成，而这最短的时间，无非就是学会了以前想都不敢想的花言巧语。

女人是一个奇怪的生物。

你的赞美，她可能说讨厌，怎么可能，但是心底里总是那么的欢愉。

而眼下，王语嫣正是这种情景，她对着段凌啐了一声，但是脸上的红晕还是显示出了心底的喜悦。

……

“阿碧？！阿朱？！”

“王，王姑娘！”

三个女人见面的时候都惊呆了。

王语嫣怎么也没想到，段凌给自己的惊喜竟然是这个。

没错，王语嫣确实很是惊喜。

当知道受到了大劫，而在和她关系不错的为数不多的几个好姐妹，阿碧和阿朱都消失不见的时候，不知道心情有多着急，她搞不明白，为什么自己的母亲一点也不担心，甚至，当听到她表哥，慕容复受到大劫的时候，表情竟然是有说不出的――愉悦！

这让王语嫣心中疑惑更是巨大了。

自己表哥家，和自己家，到底是什么关系？

表面上，这两个家族位置甚近，而且是亲密无间，可是为什么，自己的母亲似乎根本就不看好自己表哥？

而见到了阿碧和阿朱，王语嫣一个重大的疑问，就浮出水面了。

“你们两个小丫头，这几天到底是干什么去了？实在是担心死我了！”王语嫣拉着阿碧和阿朱的手，关切的问道。

“这个，说来话长了！”阿碧小脸俏红，难道对王语嫣说，自己来这里，一方面是被段凌救了，另一方面，是为了救治段凌……而且这个救治，是要用身体来救治的，而且是两个心意相通的姐妹的身体……

“咦？”阿碧忽然想到，若是说心意相通的姐妹，王语嫣似乎也算是……

阿朱倒是没有阿碧这小丫头那么多旖旎的心思，把事情原原本本的说了一遍，然后把段凌救她们两个的事情说了一遍，至于段凌的事情则是一笔带过，没有过多说。

王语嫣听完之后沉吟不已，“段凌，竟然是这么好的人，自己怎么没发现呢？难道出来混江湖之后，反应变迟钝了？”

……

杏子林，如今，的味道，已经消除了，可是，这里依然存在着――人！

没错，而且不止是一个人！

“喂，你说的那个人我们抓住了，好家伙，竟然还想假扮西夏武士！”霞飞依旧是大大咧咧的，一肘子打在了段凌的胸口之上，毫不在意传说之中的男女授受不亲。

“咳咳，什么那个人，人家好歹是传说之中的‘南慕容’啊！大名鼎鼎的！”

“去，管他什么‘男慕容’，‘女慕容’的，无所谓的，武功实在是太菜了，如同是一颗大白菜一般！”霞飞一脸的毫不在意，对段凌的话完全是不放在心上。

“……”段凌觉得自己对这个凶猛的小丫头完全是没有什么话再说了。因为抓捕慕容复的时候，完全是用的，所以慕容复可以说根本就一点实力都没有发挥出来，被抓住也是情理之中。

毕竟，以彼之道，还施彼身可是转不了这个毒素。

“嗯，还有，我师父刚才说你和一个女的亲亲密密，亲密无间，腻歪在一起，你可是要知道，你现在名义上可是师师的未婚夫！明白否！你，这完全是背叛的行为，裸的背叛！不准和其余的女孩子在一起！”霞飞凶巴巴的说道。

“啊？难道成了师师的未婚夫之后，就不能够和其他的女孩子亲密？”段凌一歪头。

“当然！”霞飞脑袋一昂。

“那么和霞飞姑娘，这么亲近，不知道……”段凌大手朝着霞飞娇媚的胸部摸去。

“休想，大流氓！”霞飞狠狠的对着段凌的罪恶之手一拍，然后往后退了一步。

“嘿，不用这样的霞飞，我们之间亲密的话，师师是不会说什么的！真的。”段凌信誓旦旦的说道。

“诶？为什么？”可能是被段凌的说法给诱惑到了，霞飞疑惑的问道。

“因为我从来就没有把你当女人呀！哈哈哈！”段凌仰天大笑。

“段凌，你去死！！！”

……

“我……这是在哪里？”

“水水水……”

慕容复感觉浑身都没有力气，仿佛是今生一来所有的力气都被抽空了！

“不对！”慕容复忽然一惊，“难道说我的武功被废掉了！”

想到这里，慕容复心中一凉，若真是那样的话，那么今生的梦想，祖上传下来的世世代代的梦想，光复大燕，怎么去完成？

怎么去做呀！

本来所有的事情稍稍有些头绪，才有了起sè的时候，竟然横空遭受了抢劫！

没错，竟然有人打主意，打到了的头上了！

不过慕容复也只能怪自己大意。

他从来没有想到过，竟然会有人打堂堂名震天下的慕容世家的主意！

所以慕容复在外出办事的时候，带走了包不同，风波恶等慕容世家的主力！

没想到，竟然出现了被抢劫的事情！

不应该说是抢劫，应该说是洗劫！

慕容世家的积蓄，竟然被抢劫一空，甚至是藏书阁，还有地下的密室！

那密室之中可是有慕容博的棺材呀！

后来，更让慕容复怒火中烧的是，自己的父亲，慕容博的尸体竟然是没有了，消失了！

到底是怎么回事儿？

难道真的是慕容世家的仇人？

不仅仅是要让慕容世家破财，更是让慕容世家身败名裂！

“呵呵，想知道怎么样了？”一个yīn踹踹的声音说道。

‘yīn踹踹’，段凌一抚额头，没想到有一天，自己竟然会用这个来形容自己的声音。

“你，你你是谁？你可知道，我可是堂堂的慕容复！南慕容慕容复！”

慕容复嘶哑的说道，长时间没喝水，而且中了‘悲酥清风’之后，身上几乎连说话的力气都没有了。

“……”没想到到了这个时候，这个慕容复的脸皮还是这么的厚，，说的确实是乔峰，而，说的并不是慕容复，而是慕容世家，没想到有一天，慕容复会这么往自己脸上贴金。

“你怎么不说话了？是不是怕被我们慕容世家报复，哈哈哈，这个时候你放了我，说不定我心情好，也会不计较你的过错！”慕容复说道。

“……”段凌觉得，有些人，还是什么也别说好。

“慕容复，慕容世家算个屁？若是我说，是我洗劫慕容世家，你说我还会怕你们按个鸟世家吗？”

果然，段凌说完之后，慕容复就不再说话了……仿佛是哑了的火炮一般。

“你到底想干什么？”

“你说啊！”

“你到底要什么？”

“我慕容复什么都能给你！”

“我以慕容世家的名义发誓！”

……

“晃荡！”

大铁门关闭，慕容复的声音就这么断绝了。

“啊啊啊啊！！！！”

“让我慕容复知道你到底是谁！！！”

……

“吆喝，小子，你挺霸气的呢！”慕容烟织说道，“刚才说的什么慕容世家算个什么，还有鸟世家的，姐姐我很欣赏。”

“可是我更喜欢姐姐！”段凌拉着慕容烟织的手。

“臭小骗子，不要趁机占我的便宜！找抽啊！”

慕容烟织无奈的说道。

她其实知道，段凌并不是什么对她真有意思，而是总是有心无心的‘调戏’自己。

不仅仅是对自己，对于李师师，对于霞飞，段凌都是这样的。

这么说来，难道段凌天职就是‘调戏女生’？

……

“赵甲，刘乙，敢去小镜湖方竹林，让段正淳提前撤离，别和阮星竹拉拉扯扯不断，嗯，对了，还有，别让一个紫衣姑娘注意到，她很危险的。”段凌说道。

“是！”

赵甲，刘乙对于段凌的话，当然是无所不听了，和小王爷混迹江湖这么多rì子，他们觉得，这才是要的生活！

美酒，佳肴，佳窑！

我要的江湖！

-------------------------------------

求收藏，求。。。

第193章一个人的旅行

说起小镜湖的事情，段凌其实完全可以去，但是考虑到已经把四大恶人之中的云中鹤干掉了，那么只有段延庆也不足为惧了。

段凌这几天还特意指导了一下赵甲和刘乙的武功。

说起来，说是指导两人的武功，还是要感谢两个人。

因为赵甲和刘乙的关系，段凌顺利的得到了从得来的武林书籍。

在慕容世家那些珍藏了多年的书籍，都被段凌清扫了一空。

而现在，段凌正继续着这些事情。

面前一排一排的书，段凌还是一个一个来看的。一本一本的。

这仿佛是又一夜回到了解放前。

就仿佛是回到了曾经书籍压身的高三，那个暗无天rì的rì子里，每天看书籍的rì子了，因为21世纪的rì子，一个明明爷们的人，没有读什么理科，但是却读了传说之中的文科。

纵然有很多妹子，可是那个时候，能不能来一个好看的？

话不多说，段凌此刻正沉浸在书籍之中。

不得不说，这之中的藏书真是多，虽然可能比不上从之中搬过去的，但是此刻的容量已经是一个屋子了！

古代的学富五车，不过是因为那时候是用竹简和玉简等等，而这个时代，已经是用纸张藏书籍了。纵然这个时候用毛笔，而造成了字体有些大，但是一个屋子的书，足以说明多了！

段凌这个时候就在屋子之内狭窄的角落里，独自品尝着这些书。

段凌有个愿望，那就是若有一天，能够回到原来的社会的话，那么就把李迎曼她们一个一个都变成武林高手！

“唉……”段凌叹了口气，不知道，另一个世界，真的能够回去吗？

自己到底是怎么来到这里的？

虽然已经来这里第二次了，但是每次都像是人鬼相隔一般的感觉。

因为，每次来这里的时候，总是自己，虽然这次有了钟灵，不过钟灵本来就是这个世界的人，还是自己一个人的旅行而已。

一个人……

算算时间，都已经一年了。

一年的时间，就是长大了一岁。

若是像小时候一样，那么就是和父母，还有那个乖戾的妹妹一起过新年了……

这个世界，还能不能过一个团员的新年？

父母，你们又是怎么过世的？

妹妹，你又在哪里呢？

还有你们……

为什么段凌总是感到有莫名的焦急呢？

原来世界的理查德……

自己杀掉的最后一个人，还有在那里干掉的……

想到这里，段凌苦笑着摇摇头，什么时候完成传说之中的任务的时候，才可能回去！

而且不知道这个任务链背后到底是什么，到底是有何种的yīn谋或者是背后cāo控。

、、、……

一个又一个的武功游走过段凌的面前……

……

十天的闭关，虽然只是短短的十天，但是段凌感觉自己整体实力仿佛是提升了一个档次！

如今段凌身上的内力，若是不算上自己练习的那些内力的话，可以说，已经是拥有两个里顶尖人物的原本内力了。

一个是吸收了鸠摩智的内力，另一个就是最近吸收了慕容复的内力。

果然逆天，只要你的内力足够强大，那么完全可以纵横于世间了。

这完全是一个滚雪球的内力修炼方法，你的内力随着你吸收内力的多少，而逐渐递增，由开始的，只能够吸收普通人的内力，到九流之辈，再到三流高手，二流高手――一流高手！

甚至，绝顶高手的武功也完全可以成为自己的嫁衣。

当再次用的时候，段凌终于是露出一丝微笑了。

“叮。

“叮！

人物名称：段凌。

特殊身份：暗夜宿主。

人物技能：蓝眸冰封。

人物属xìng：水，暗。

人物等级评估：a。”

当第一次完完全全把自己给‘检查’了一遍的时候，段凌可谓是又惊又喜。

喜的是自己经过了一年，终于是从一个f-能力者，变成了a级能力者了。

这样的修行速度，完全可以说是逆天。

拿天龙世界的标准来说，段凌就是从一个不会武功的书生，成了一个决定高手，可以和乔峰并列的存在了！

当然，这里要归功于。

若不是，段凌相信，就算是自己拥有，吸收武功的时候也不可能这么顺顺利利，也不可能每次中毒的时候化险为夷。

说起中毒的事情来，段凌终究是没有再找到，虽然有些遗憾，但段凌经历了这么多的大风大浪，也是淡然了。

人本来就是有得有失的，只有得，没有失，本来就是不正常的事情。

如今的段凌，能力之所以能够到达a，可以说除了内力，异能的原因，还有集合了百家功夫一身！

可是帮了自己大忙，要不然你让段凌十天看完这么多书，那么你就是打死他也看不完。

“该出去了！”段凌吐了一口浊气。

如今，又是一个天龙大事情发生的事情了。

可是自己的干预之下，可能这一次，局面又要变了。

而乔峰的事情，段凌目前根本就管不上，也不会去管了。

每个人都有自己的道路走，自己要怎么走，就怎么走，何必在乎其他人呢？

也许，这个世界，每个人心中都藏着一个恶魔。

这个恶魔的名称，叫做自私。

……

“段公子！”

“段凌！”

“段凌！”

三个女人！

都说，千万不能够同时面对这么多的女人，不仅仅会让你死，而且会让你死的很惨。

“嗨，三位大美女！”段凌招呼道。

“去！”

“呀！”

“……”

三个不同的反映，分别是阿朱，阿碧，还有王语嫣。

“这次来，是说一些事情的，嗯，很重要。”

段凌琢磨一下语气，是时候剧透一下了。

“呀？”

“嗯，阿朱，语嫣，你们是同父异母的姐妹，阿朱，你还有一个妹妹叫阿紫，嗯，我找到了。”

段凌说道。

“啊！”

“什么？！”

“咦？”阿碧看着两个人，仔细的瞅着，似乎是想从她们身上发现什么相同之处。

“这……这是真的？怎么可能？我和王姑娘竟然是同父异母？”也不得不让阿朱发呆，这下子的感觉，仿佛是从一个丫头和小姐的感觉，瞬间变成了一样了。

“段凌，别乱说，你可有什么证据？”王语嫣到底是理智一些。

“好，我就说一下，阿朱，你手臂上部，是不是有一个段字？”段凌说道。

“啊？！是……”阿朱第一个想法，就是段凌看过自己的身体了，后来一想，不可能，自己洗澡的时候，从来就是一个人，就算是和自己最亲近的阿碧，都没有和自己洗过澡，而且段凌的为人怎么样，阿朱还是很清楚的，而且也是很信任，因为明明段凌有足够的理由，要了自己和阿碧，可是段凌从来都没有提到过这方面的问题。

不得不说，第一印象，有的时候非常的影响人的判断。

“嗯，这就对了，而语嫣呢，你是不是被你母亲告知，你很小的时候，你父亲就去世了？”段凌继续说道。

“是……可就算是这样，我们又怎么会知道父亲是一个？”王语嫣不死心。

“嗯，因为你们父亲现在还活着，而且我还认识！”段凌这个时候觉得，段正淳死了倒是一个好主意，因为面对这么多女生，让段凌怎么去处理？

而且段凌根本就不是段凌。

本来，段凌是想着，暗中除去段正淳，留下段正明，因为段正淳根本就是一个不折不扣的浪子，好，段凌承认，一部分原因是自己也嫉妒了。

段正淳不可谓不是一个时代的陈老师。

若是这个时代有单反的话，那么段正淳说不定会超越陈老师也说不定。

而且天龙世界的大多数，数得上号的人，都是段正淳的女儿……

好无语的感觉。

“啊？！”

“他在哪里？！”

阿朱和王语嫣惊讶的长大了嘴巴，而后两人异口同声的问道。

“就知道这样，好，我先说一下，你们父亲是一个非常差的人，嗯，人品很差，你们真的要见他？”段凌头疼的说道。

“这……”

“还是等一下！”

“嗯，我们考虑一下！”

“好！”段凌双手赞同，能够让几个女生安定下来，是最好的选择了。

“嗯，对了，还要和你们介绍几个人？来来，两位美女，看够了，出来！”段凌招呼道。

“切，早就看够了，若不是你求着本小姐，我才不会来呢！是，师师！”霞飞傲娇的说道。

“霞飞，你别这样~~~”李师师拉着霞飞的手，一身白衣，脸却异样的红。

“咦？段凌，这难道是你的妻子？”王语嫣看着突然出现的两个和自己容貌不相上下的女生，下意识问道。

第194章杀人如麻

(+快速找到本书)

“哈？”

阿碧，阿朱还有王语嫣倒是被霞飞的反映吓了一大跳，难道说段凌有什么不招她待见的地方？

其实，当阿碧和阿朱对王语嫣描述了一下当rì发生的事情的时候，王语嫣大皱眉头。

因为，水上漂的功夫，不是没有，而是你的功夫到达了先天高手的层次之后，只要轻功尚可，自然能够做到。

可是现在的江湖，先天高手是那么容易来的吗？

何况，当rì去寻仇的时候是两个先天高手，这下子更是让王语嫣百思不得其解了。

慕容世家到底是惹到了什么仇人？

当然，王语嫣也是想过，世界上是不是还有什么功夫可以不用到达先天之境就能够踏波而行？

可是她搜遍了自己的所有记忆，回忆了一下百家功夫，根本就没有找到……

所以，在心底里，对于阿碧和阿朱所说的事情，她存在着那么一点的怀疑。

“我，我也不是段凌的妻子，和他也没有什么关系……”李师师红着脸说道。

她纵然是出尘的仙子，可是被段凌借着救治的时候‘侵袭’了身体，现在想起来，还是觉得通体发热，所以在旁人面前，尤其是说段凌的事情的时候，她觉得自己似乎变得格外的害羞起来。

仿佛是生怕别人一个不小心，就把自己和段凌的事情透漏出来。

“……”段凌瞬间感到世界变得黑暗了，自己什么时候这么不招人待见了？

“扑哧~~~”王语嫣三个女生听到段凌介绍来的朋友如此说段凌后，都是忍不住笑了起来。

太有意思了，王语嫣觉得，没有想到，段凌竟然还有吃亏的时候！

对了，这里不得不说一下，包不同还有风波恶确实是被救了，而且段凌也告诉王语嫣了，不过这两个人已经被成功‘遣返’。

因为慕容世家出了那么大的事情。

而王语嫣则是根本不想回到，还是在这扬州城有趣。(+快速找到本书)

第195章【恶贯满盈】之死

(+快速找到本书)

“没错，是的。”段凌点点头。

“嘿，这东西可真是金贵，听刚才几个人说，并不是江湖之上每个人都能够去参加哪个珍珑棋会的，看来你也算是一个有头有脸的人了！”霞飞随意把邀请贴抛给段凌。

若是江湖有人知道，霞飞如此的轻怠这个邀请贴，一定会脸sè发青。

人人都知道，‘聋哑门’的掌门人，“聪辩先生”苏星河，乃是一个有大身份的人。

近几年闻名于江湖之上的，正是苏星河的弟子。

苏星河最近这么多年，虽然没有出过江湖，但是可谓名声在外。

当段凌和霞飞到达的时候，棋会已经开始了！

在这里，段凌倒是遇到了几个熟悉的面孔！

其中有曾经借用云中鹤抓捕，但是没有捕捉到的段延庆，以及另外三个恶人，还有――一个小和尚！

看着这个呆头呆脑的和尚，不用说，段凌就知道，这显然就是刚下山的虚竹。

虚竹啊，虚竹，嗯，你的这份基业，我就替你保管了。

段凌心中暗道，他并没有多少怜悯的jīng神。

与其让在虚竹的手下没落，不如在自己的手底下发扬光大，为了快速完成的任务，段凌拼了！

杀个人，现在对他来说都不算是什么，何况是夺人基业呢？

就算是在江湖中赫赫有名的慕容复，都被段凌洗劫一空！

不过段凌倒是知道有一个隐患，那个没有死去的慕容博，不知道什么时候会查一下自己的儿子。

毕竟，他们家都被抄了，儿子消失了，暮年的慕容博肯定会大发疯狂。(+快速找到本书)

第196章专治各种不服

(+快速找到本书)

有一种比试，叫做气势。

有一种成功，叫做失败。

虽然失败了，但是只要气势还在，那么就会反败为胜！

苏星河没有想到，这个世界上竟然有人能够面对着自己逍遥派武功威压而没有低头！

当下把气势更是加强了一成！

没想到，段凌这个时候气势也是加强了一成！！

“咦？！”苏星河一惊，天下竟然有这么奇怪的人，当下气势再次加强一成。

段凌依然是立刻在气势上赶上了。

苏星河又是一惊。

“这到底是怎么回事儿？”没有想到段凌的气势竟然能够随着自己的增加而增加！

不过苏星河既然开口说话了，那么就不再是以前那个贪生怕事的“聋哑老人”了，而是真正的，拥有血xìng的苏星河。

当下，他的气势再次攀升！

没有丝毫的间隔，段凌的气势也是再次的攀升！

你攀升！

我也攀升！

四周的草木无风自动，一群人都看呆了，上面到底是发生什么事情了？

为什么会出现如此严重的罡风？

本来，苏星河还暗道，一个二十几岁的年轻人，能够在自己独门内力威压之下支撑这么久，已经算是难得了。

可是到了后来，苏星河越是比试越是吃惊，段凌的气势仿佛是一个无底洞！

这不可能啊！

苏星河心中暗道。

若有这么强的气势，除非这个人天生就是一个强势的人，可是看见段凌温文尔雅，甚至如此关键时刻都在微笑的样子，苏星河根本就无法想象出段凌会是一个强势的没有自我的人！

那么还有另一个理由了，那就是段凌的内力已经超越自己了！

可是，这更是荒谬，更是不能够假设。

自己怎么说也是一个年岁半百之人了，可是看段凌，不过是弱冠之龄，怎么能够和自己想比较？

可是除了这两种情况，怎么来说，段凌超越一般的气势呢？

苏星河也是有意和段凌比较一下气势，也好探知一下段凌的深浅。

当下也厚着老练，借助这形成的天地伟力，来对段凌的气势进行压制！

“哼！”段凌骤然感到重达千钧的力量压倒身上，不用想，立刻就明白，苏星河一定是在这之中做了什么手脚。(+快速找到本书)

第197章夺舍！

“段少侠，请！”苏星河对着段凌一躬身，一抬手，指着面前黑洞洞的屋子。。

段凌点点头，也不多说话，这个房间之内的人，算得上是天龙世界之中，登临顶峰的为数不多的几个人了。

虽然不知道和少林寺之中的扫地僧比起来，功力如何，但至少在江湖中人上，算得上当之无愧的第一。

无崖子，绝对是一个boss的存在。

可是让段凌有些疑惑的是，为什么，这个boss已经晋升先天之境了，就算是因为坠崖而导致全身骨头都断了，虽说比较难以新生了，可是以的惊人底蕴来说，依然是有足够的天材地宝来治疗的。

就算是阿紫曾经给丁chūn秋弄瞎了双眼，还是被成为掌门的虚竹也是治疗好了。

从这一点上足以说明，医疗底蕴到底是多么的深厚。

而且从走去出的薛慕华更是名动江湖的神医！

可是为什么，无崖子会放弃治疗而传功而他人？

而且那个人，还是没有一点功底的虚竹？

相信就算是苏星河也比一个毫无根底的和尚好，好看的:！

“星河？人选来了吗？”一个苍老的声音从黑暗的屋子里传出来。

“这就是无崖子的声音？”段凌心中有些怪异，那声音，似乎很兴奋，并不像是平平常常的兴奋，更像是狂热的兴奋！

尽管无崖子似乎是在极力掩饰着，但是段凌还是通过晋升先天之境后敏锐了许多的感官察觉到了。

“一丝狂热的兴奋？”段凌心中不由的出现一股疑虑，到底是怎么了？

“是，掌门，人选，很完美！”苏星河说话也在极力掩饰着什么。

“段少侠是，你进来！快进来呀！怎么还在那里？”无崖子见到段凌脚都没有动，急切的说道。

听到这古怪的声音，段凌心中骤然jǐng惕，这其中，还有什么yīn谋不成？为什么心脏跳动的越来越快，不安的感觉越来越强？

段凌不认为这是自己神经过敏。。

自从他晋升先天之中之后，所有的一切，似乎都有了道韵，就是都能够预知到自己的大事情一般！

如同上次遇到乔峰的时候。

虽然没有在刻意的找，但是在某个地方，段凌感觉就会特别强烈！

一定会遇到乔峰！

那时候，本能给自己的是兴奋感，而现在，本能反应竟然是危机感！

没错，正是浓浓的危机感。

段凌甚至是感到，全身毛孔都在收缩，都在往外渗着冷汗！

到底出什么事情了？

难道这应该还算稳妥的剧情出现了什么异变不成？

段凌心中一沉。

看到段凌脚步依然没有挪动，苏星河似乎是急了，说道：“段公子，前面有一份大机缘在等着你，为什么你不快去呢？要知道机缘二字，机不可失，时不再来呀！”

段凌听到苏星河如此说，更不能进去了。

因为21世纪有句话说的好：“天下没有免费的午餐。”

而现在，苏星河却再催促自己去吃这免费的午餐。

没错，若是按照原剧情的话，此时应该是虚竹在这里，接受了无崖子的传承的！

可是，为什么自己会有另外的奇怪想法？

“深度暗夜分析！”段凌毫不迟疑的把探测招式开启了出来。

“人物名称：无崖子。

人物技能：未知。

人物属xìng：金。

等级评估：s。

叮，发现人物特殊状态：生死玄关。”

“叮！

发现幻阵！

幻阵名称：九曲珍珑阵。

等级评估：s，好看的:！！

jǐng告，危险！”

眼见段凌还是不进去，黑暗之中，一席白发的无崖子目光一寒，刚刚不知道为什么，他感到有什么东西探查过自己一般，让他一阵不舒服，当下低沉的说了句：“动手！”

初始听到jǐng告九曲珍珑阵危险的时候，段凌一愣，而听到‘动手’这两个字，段凌就知道不好，瞬间开启，朝着苏星河的反方向跑去。。

“哪里走！”苏星河怪叫一声，抛出了一个青铜sè的锁链。

“次啦！”

一声脆响，段凌被捆了一个结实。

“这！”段凌竟然发现身体上所有的内力都被封锁了！

“小子，不用徒劳挣扎了，我这捆仙索，仙人都逃不过，何况是你？嘎嘎。”无崖子怪声的笑着，很像是迟暮降临人间的寒鸦。

“师父！准备好了！”

“嗯，星河，记你大功一件，你是我修炼成仙之后第一个开山大弟子！”无崖子见捆住了段凌，心情似乎也很愉悦。

“谢师父！谢师父！”

“咚咚咚！”无崖子竟然磕了好几个想头。

“起来，别浪费力气，接下来还要由你主持为师的夺舍大计呢，来，开始夺舍！”无崖子笑呵呵道，“这小子体质似乎很是特殊，体内孕育着强大的能量，真不知道他这年纪是怎么练成的！简直就是人世间最完美的身躯！这力量，这能量，这素质，简直就是人间的极品！”

“不过接下来就成师父的了！”苏星河奉承道。

“嘿嘿。”无崖子听到后似乎很是舒服，“这次完成夺舍之后，不知道上仙会不会真的让我位列仙班，若真如此的话，也少不了你的一份！”

“师父对弟子实在是太好了！”从开始，苏星河称呼无崖子为掌门，到现在，称呼无崖子为师父，倒是也略有波折。

段凌被锁着，不仅动弹不得，连说话都说不出来，更让他震惊的是，体内的竟然第一次被压制了！

能够压制！

不对，本来就不应该存在于所有世界的东西，为什么会被这个世界的力量给压制。

第一次，段凌感到了恐惧这个东西，所有的一切似乎都不在自己的掌控之中。

而无崖子和苏星河聊天的东西的内容，让段凌更是震惊！

修仙？！

这个世界上真有仙人不成？

这个时候段凌终于明白，为什么苏星河弟子都是聋哑人了，古怪乎此地竟然有如此重大的秘密！！

……

“师父，都准备好了！”苏星河恭敬的说道。

“嗯，好，说起来，也够浪费的，这只能够使用三次的‘捆仙索’竟然用在这小子身上了！”无崖子声音有些低沉，看着苏星河，目光有些寒冷。似乎觉得这次的使用很是浪费。

“师父，这是值得的，你不知道，方才，在灵珑棋阵之中，我借助天地伟力的力量都压制不住这小子，更是一个不慎，被这小子破去了阵眼，凭着这小子的资质，使用‘捆仙索’完全是值得的，好看的:！”苏星河声音颤抖的说着，似乎无崖子的喜怒无常，让苏星河格外的恐惧。

“嗯嗯，原来是这样呀！世界上竟然存在着没有接触到仙术，就能够破除天地伟力的人，嗯嗯，值了，值了，值了啊！桀桀！”

那古怪的笑声让段凌毛骨悚然。

如今段凌已经被绑成了一个粽子一般的形状，就这么盘坐在无崖子对面。

而无崖子也是盘坐着，面对着段凌。

段凌终于看清楚了无崖子的面貌，这哪里还是一个人，分明是一个骷髅！

这个人根本就没有皮肤了！

白sè的古茬露在外面，两手白骨森森。

可怕的是这骷髅不仅再说话，还会动！

“啧啧，多么完美的身躯呀！小子，能够成为我的鼎炉，也算是你一生的幸福！想象，未来我可是仙人，而你的这幅身躯，就会变成仙体，多么至高无上的荣誉啊！”骷髅张口说话，白sè的烟气从最终冒出，在空中打着旋，消散。

“我去你的荣誉！”段凌暗骂，成为别人的鼎炉？！这种事情到底多么糟糕就不用说了。

段凌不用问也知道，灵魂不在了，光有躯壳的人，就是行尸走肉！

“是呀，能够成为师父鼎炉的人，这个世界上，也就这么一个！”苏星河激动的说道。

“嗯，是呀，几十年的等待没有白费，这个世界上竟然真的有第二个人能够承受仙气的天地伟力，这样才能够容纳我庞大的灵魂。”骷髅状态的无崖子兴奋的摸索着双手，不，应该说是一个一个白森森的骨茬。

摩挲起来嘎嘎作响，十分的刺耳。

“师父夺舍之rì，正是永生之rì！”苏星河说着话，手上不慢，段凌身上一会儿就贴满了各种咒符状的黄纸！

段凌想反抗，但是无奈动不了身体，符咒如同针扎一般疼痛！

虽然一直被捆着，但是段凌从来没有放弃过抵抗，一直呼唤着暗夜系统！

不到最后一刻，不能放弃！

就算是到了最后一刻，也不能放弃！

“桀桀，这么说来，我们‘逍遥派’不妨改名为‘永生派’，岂不是更美？”无崖子吞吐着白烟，似乎正在做夺舍之前的准备。

“师父大才！这名字好！师父夺舍成功之后，就是真仙临凡，是这个世界的荣耀！”苏星河双目散发着狂热的光芒。

“卡兹！”

表面竟然生出一道裂痕！

“这小子有古怪，星河，马上开始夺舍！”

“是，师父！”苏星河一道符文盖在断裂处，段凌立刻感受到了比方才还要大十倍的针扎感觉！

“该死的！”段凌皱着眉头，“冷静，冷静！”

越危险，越需要冷静！

“该怎么办？”

第198章天龙BOSS

“成为本仙的鼎炉，是你几辈子修来的福分，竟然还想反抗！实在是胆大妄为”骷髅无崖子似乎对段凌的做法很是生气，鼻孔之中直喷白烟。

“去你丫的！”段凌拼命的让自己镇定，纵然仙的说法已经超出了自己的想象，他还从来没有想到过有一天自己真的碰到传说之中的‘仙人’！

虽然世界上到底有没有仙，但是见到无崖子这个骷髅让你不得不怀疑这个问题了！

竟然有以骷髅的状态生存的人！

不，无崖子这个时候根本就不应该说是一个人了！

“星河，那摄魂丹，菩提丹，升级造化丹过来！”无崖子侧过头，对着正在给段凌下符咒的苏星河说道。

这个时候，真的像是人为刀俎，我为鱼肉！

“是，掌门！”苏星河行动麻利的从柜子中的密柜中取出了三粒丹药。

每一个丹药之上都氤氲着不同的丹气。

一枚是红sè的，一枚是紫sè的，还有一枚是绿sè的！

“真是美味呀！”无崖子招手把丹药摄在手中，闻了一下，“桀桀！小子，这三枚上仙留给我在今天只用的，嘿嘿，没想到真是让我等到了！”

说着，一掐段凌的脖子，便把红sè的那枚丹药弹入了段凌的口中。

“便宜你了，这拥有改造身体奇效的菩提丹，给你服用了，嗨，都是因为凡人的身体不能够承受仙人的魂魄，要不然，何必浪费上仙交给我的丹药呢？”

段凌被呛的一阵窒息，可是身体无法动弹的情况下，竟然连咳嗽都不能！

丹药过了咽喉之后立刻化作一团清气，直下丹田。

“叮，发现异常能量，是否吸收？”

“是！”段凌毫不犹豫的确认，现在，有一个出现“异常”的东西，都是自己的救命稻草！

骤然，一股庞大穷纯的力量充斥丹田，全身仿佛是充满了爆炸xìng的力量！

可是，因为和满身的黄sè符咒，让段凌的力量没有一个宣泄口！

“掌门，这小子很古怪！”苏星河眼睛一跳，焦急着说，“他的**根本就没有出现任何变化！只是体内的力量在膨胀！”

“哦？没事，这样更好！这么说来，这小子的身躯本来就是完美的，岂不是更美妙！这升级造化丹算是省下了！”边说着，无崖子摩挲了一下紫sè的丹药，恋恋不舍的交给了苏星河。

“原来是这样，掌门说的是！”苏星河也是替无崖子喜悦，如此说来，还能够留下一枚仙丹。

红sè的能量在体内四处游走，段凌感觉自己的身体若是再没有宣泄口的话就要爆炸了！

“这小子体内能量似乎不是很稳定，要快！星河，祭幡！”无崖子说着，拿出一个墨sè的小幡来，若是细看，就会发现幡上有着无数的骷髅头！

“此幡名为化血幡，星河，放血！”无崖子指挥道。

“是！”

苏星河听到后，脸sè一白，但是毫不犹豫的取出一把小刀，朝着左手小臂就是一划！

哧溜！

黑sè的小幡在接受了苏星河鲜血的洗礼之后骤然变成血红sè！

小幡上的骷髅头像是活了一般，齐齐喷出血sè的气息！

幡声雷动，如同是无数怨灵在呐喊。

段凌其实也后悔过，若是这个早让和自己一起来的霞飞留意一下，也不会出现现在的情况。

可是转弯一想，若是霞飞来了，说不定死的就是两个人了，当下不再在意这事情。

话说化血幡祭幡成功，被无崖子一下拿在手里。

“上仙曾经说过，要夺舍，必须具备三个条件。第一个条件是需要一个可以承受天地伟力的人的jīng神，第二个条件则是需要一个可以承受仙人魂魄的躯壳！”

“那么第三个？”苏星河问道。

“第三个则是需要一个武功高强的人的心脏！”

“啊？师父，你说的，不会是我！”苏星河大惊。

“呵呵，星河，别慌张，你跟了为师这么多年，为师怎么会舍得呢？”无崖子摇摇头。

“呼，师父你吓死我了！”苏星河本来都已经惊退了十米之外，这个时候大口喘着气，重新回来了。

“可是，就算是舍不得，这个时候也不得不舍弃了！”

“噗吱！”

白sè的手骨如同利爪一般，穿透了苏星河的左胸膛！

而左胸膛后边，则是一颗血红的还在跳跃的心脏！

“师父你……”第一次，苏星河没有叫苏星河掌门！

“唉，为师也很伤心啊！你跟了我几十年，最后助我登上仙班也算是尽忠了，我会记得你的！”无崖子桀桀怪笑一声，一点也没有徒弟死亡之后的伤心。

“我！呃……”

苏星河一句话也没有说全，就‘噗通’一声倒地身亡，死的时候，他眼中充满了不可置信，他没有想到，再最后一刻，他的老师，竟然会把他作为成仙路上的祭品！

苏星河的眼睛大张着倒在地上，死，也不能瞑目；死，也不能够闭上眼睛！

或许，他有不甘，有怨恨，可是人一死，一切都散尽了！

人死万事空，所以世人皆求长生。

不过长生易得，永生难求，当真的更名为的时候，不知道是人世间一个多么大的笑话。

苏星河热气蒸腾的心脏出来了，无崖子毫不犹豫，一口吞了下去。

“劈咔！”

无崖子森森白骨上面，竟然出现了阵阵裂痕！

甚至连头颅骨上都是咔咔作响，裂痕斑斑！

触目惊心！

“嘎嘎，看来上仙说的没错，要想夺舍，必须先自杀，我这假死生之术还不是真死呀！必须死的彻底，有一个高手的心脏我有足够的力量破除骨甲的束缚！也就是自杀！”

无崖子面部都是白骨，说不出这个时候到底是在高兴还是痛苦的嚎叫。

“到底还有什么事情可以做？”

“到底该做一些什么？”

“冷静，冷静！”

“劈咔！”

“轰！！”

无崖子的骷髅身躯终于是承受不住力量而炸裂开来！

白sè的旋风把漆黑的屋子卷的摇摇yù坠！

“接受我的灵魂，凡人！这是你一声的荣幸！”

碎裂的骨头之处，一股炫目的白光朝着段凌的眼睛就冲了过去！

看那趋势，是想通过眼睛一举进入段凌的身体！

对了，眼睛！

段凌骤然想到了什么！

都说眼睛是心灵的窗户，而无崖子正是想通过眼睛进入自己的身体！

眼睛可以施展什么功夫？

对了！还有它们！

“暗夜**！”

顾不得能量反噬，段凌强行抽取自身力量，强力的发动了本来是被动技能的。

“铮！”一道波纹震荡开来，无崖子拿道迅疾的白光骤然一停。

低沉的声音从白光之中传来：“桀桀，有点儿本事！可别以为这样就能够阻止我！”

无崖子方才骤然察觉到自己的灵魂失守，吓了一大跳，要知道他现在是魂体状态，存活的时间根本就不能够长久。

被段凌一击，就延迟了数秒！

“接下来，乖乖把身躯要给我，你去死！”无崖子恶狠狠的说道，生死关头，他也顾不得自己平时什么仙风道骨的形象了！

仙风无崖子不知道是不是，但是“道骨”，却百分之百的是！

“啊！这是什么？！”

“蓝眸冰封！”

水蓝sè的波纹在空气中一闪而过，虽然只是一闪，但是已经够了！

骤然间，无崖子察觉到自己灵魂体都不能够动弹了！

仿佛是被什么东西压制住了一般。

“你！！”无崖子形成的白芒一闪，明灭不定，似乎被突发的情况给弄懵了。

本来，一切都在自己的掌控之中，因为段凌这个局，自己已经布置了几十年了。

眼下的局势，应该是段凌如同瓮中之鳖，自己如同捉鳖人一般，可是一下自己自己怎么就入瓮了？

段凌刚使用，感觉胸中气闷，竟然没有奏效！

电石火花的生死之间，段凌再次使用，终于是有效果了，当下jīng神稍松，呕出一口鲜血来。

强行使用被动技能的后果十分严重，而且是在符咒的层层压制下，勉强使出来，更是万分的困难。

虽然身体依然是十分的痛苦，但是段凌不敢多缓解，当下更是强力的使用出蓝眸冰封，对抗无崖子的灵魂体。

无崖子在冰晶之内左突右推，可就是怎么也充不破撑起来的防线！

“该死的！”

无崖子这个时候有些后悔，不应该把苏星河杀掉！

说起来，杀掉苏星河算是无崖子帮助段凌了一个大忙，若是这个时候苏星河还活着，见到此种场景，再给段凌来上几个符咒的话，那么好不容易从符咒的封印之中找到一丝空隙的段凌必然是任人鱼肉了！

莫名的，无崖子感到一阵的凄凉，这修仙梦，怎么会这样？

看着蓝sè晶体之内的白芒明灭不定，段凌丝毫不敢懈怠，继续施加压力！

无崖子这个时候如同登陆之后缺水的鱼，白芒渐渐变淡……

段凌的眼中，口中，鼻中，耳中，都是流出了鲜血。

他都觉得自己麻木了！

可是段凌丝毫不敢怠慢，因为一个不小心，就可能是无崖子的反扑！

不知道过了多久，轰的一声响，白芒散尽！

段凌轰然倒地，混了过去。

“叮！

恭喜您杀死天龙世界的boss！

欢迎进入主神世界！”

第200章代号：段雪

“接引者，说了这么多，我们能不能见一面？”段凌看着那个房间。。

他知道，这里一切都是幻化出来的，可是，为什么对于那个房间的感觉这么熟悉！

而接引者的声音，更像是曾经陪伴了自己多年的那个人！

“……”接引者沉默了一会儿，然后才说道，“可以。”

“那么，我们就见上一面！”段凌的声音没有变化，但是看他手的话，会发现是在颤抖。

段凌闭上眼睛，等待着那一刻的到来。

“吱嘎！”

一如曾经，熟悉的开门声。

段凌还依稀记得，那是小时候，那个房间的木门，因为夹核桃而导致的裂痕，造成在这门子再开门的时候，会发出不同寻常的吱嘎声，。

“哥……”

段凌jīng神恍惚，似乎是听到了曾经最熟悉的话语，心中一颤，睁大眼睛，大声喊了句：“段雪！”

接引者双眸迷茫之sè一闪而过，“不知道你在说什么。”接着摇摇头，说，“选中者，对不起，你认错人了！”

“没错，绝对没有错！你就是我妹妹，段雪呀！”段凌神情有些过分的激动，双手抓住了接引者的两个胳臂，“刚刚，你，你不是叫过我吗？”

“叫过？叫过你什么？”接引者迷茫的问道。

“叫过我哥呀！”段凌不认为自己会出现幻觉，除非是这个空间出现幻阵！

“没有叫过！”接引者冷淡的说道。

“……”段凌看着面前的人，一样的外表，怎么可能不是一样的人？或许，方才声音真的是自己太过浓厚的思念，而造成了些许幻觉！

“我的身份是接引者，是主神空间的产物！”接引者说道，“嗯，还有，作为以后任务方便，你可以给我一个代号。”

接引者的目光依然是冷漠一片。

“你本来就叫段雪，代号就是段雪好了。。”段凌不假思索。

“好，爱叫什么都行，这是作为选中者你的zìyóu。”接引者面无表情，似乎是公事公办。

“段雪……”

段凌试着叫了一声。

这个和自己妹妹明明一样外表的女生怎么会不是段雪呢？

当然，或许是主神空间的神奇之处也说不准。

“在。”接引者奇怪的看了段凌一眼。

“我想出去完成支线任务。”段凌目光坚定。

“好，不过时间是十天，十天之后，是新的世界等着你。”接引者，也就是现在的段雪，表情一直是冷若冰霜。

看着面前的人，段凌jīng神恍惚，纵然是这么多年没有见面，段雪真的是没有长大的样子吗？

至于段雪到底是去什么地方了，段凌也不知道，他也拿捏不准，眼前这个人到底是谁。

“接引者，能不能告诉我你是谁？”段凌试着问道。

“无可奉告。”接引者冷漠的说道。

“……可是你是我的接引者，而且说，对我会‘知无不言’。”段凌狡辩道。

“那是对你的任务来说的，对于其余的事情来说，都是看我的心情而已。”段雪的样子似乎很傲娇。

不过外边依然是冷淡，只是在语气之中有着说不出的傲娇而已。

当然，段凌不知道是不是自己的错觉，也许只是自己自恋的认为对方是傲娇了。

……

“几年了，不知道是几年了。好不容易遇到一个亲人，竟然还……不知道是不是‘真的人’……”

段凌看着夕阳，感慨到。

“诶？段凌，发现你从珍珑棋局回来之后，就这样了，能不能告诉我到底发生什么事情了？而你说的亲人，又是什么事情？”霞飞好奇的说道，。

似乎，从回来的段凌，仿佛一下子年长了好几岁一样。。

从前的意气风发不见了，换来的，是沉稳和缄默。

难道发生了什么事情了？

霞飞很聪明的没有一开始就问，她压下好奇心，等着段凌眉头上的yīn霾消散不少之后才说。

从这里来讲，霞飞确实是一个聪明的女子，她早就修习好了，在男人那里，什么事情该问，什么事情不该问。

其实，说不好奇，那完全是骗人的，霞飞是很好奇。

一个大理皇族竟然说几年了，才遇到亲人吗？

“难道说，大理皇族的那些人不是段凌的亲人吗？”霞飞连忙把这个可怕的想法给弄了出去。

连忙摇摇头，不可能，不会的！

可是谁又知道，世界上大家认为最不可能的事情，往往就是最佳答案！

是啊！

大家都猜不到真相，若是都知道真相了，那么人人都是福尔摩斯了。

霞飞更奇怪的是，明明段凌至此从归来，可以说是志得意满了，成为了的掌门，而且就在方才，更是击败了江湖之中声名‘如rì中天’的魔头，星宿老怪的大徒弟，而且夺了对方的宝贝。

更重要的是，对方仅仅是20岁的年纪，是大理皇族的第一顺位继承人，掌控了从难道北的茶商！

什么荣誉，什么财富，什么东西没有见过？

而且，在扬州城的王语嫣，阿碧，阿朱，更是被霞飞堪称了段凌的禁脔。

美人也有了，江山也有了，财富也有了，还有什么不开心的呢？

“嗯，确实见到一个亲人！”段凌没有否认。

“啊？”

“谁呀！”

“失散多年的妹妹。”

“哦！”霞飞点点头，倒是多有理解了，就仿佛是她和李师师的关系。

从小就是最好的玩伴，而且这么十几年来一直都是相互支持，相互扶助，若是有一天，李师师消失不见了，那么霞飞知道，自己一定不好受。

“若是遇到了，应该是高兴才对呀！为什么心事重重的样子呢？”霞飞不解的问道，说话的时候也是收敛了平时傲气的话，变得小心翼翼的。

对于武功这个事情，霞飞是心知肚明，段凌一直是装作比她高的，只是一直装的比自己若而已。

来的过程，来的时候是甜美，去的时候却是沉闷。

霞飞感叹，这个世界上，心事最多的并不是女人，而是男人。

女人的话，你或许能够喋喋不休的说出来，可是身为男人，那么只有压在心底，自己笑话。

“霞飞，你说的对呀！”段凌一下子拉住霞飞的手，柔软的双荑让段凌心神一荡，“遇到了应该开心才对的，好看的:！借你的美腿一用！”

说完，咚一声，段凌躺在霞飞的腿上，就睡过去了。

“……”霞飞脸sè一红一白，羞恼的同时，倒是有些高兴，因为她知道，曾经的那个段凌，又回来了！

虽说，沉默不语的段凌，能够让人感到安全感，可是，生命之中本能的就少了什么。

对，就是那个生气。

“师傅，车驾得慢点！”霞飞说道。她看着段凌熟睡的样子，宛似婴儿，不忍心打搅。

“好嘞！”马车上的师父立马降低了速度，继而似乎是自言自语的低声道，“小两口昨夜看来是很激烈呀！那男的都累睡着了！”

听到这话，霞飞的脸sè红了好一阵子，终究是没有开否反驳，因为有些事情，越说越乱。

都说停车坐爱枫林晚，难道秋季，真的有这种魅力？

段凌不知道，可是，睡的这么舒服，已经是很久之前的事情了！

“你，你醒了？”霞飞也是困的打起了盹，见到段凌醒了之后，半迷糊的说道。

“嗯，辛苦你了！”段凌真诚的说道，心中有些歉意，真的是有些难为霞飞了，这么长时间，一直枕着她的腿。

“没事，没事，哎呦！”霞飞想起身，活动一下酸麻的大腿，没想到一起身之后，腿部就传来了无力感，显然是麻痹了。

“来来，我帮你揉揉！”段凌当下歉意更浓，连忙把手放在霞飞大腿上，开始输入先天真气。但是他没想到一下子就放在了根部！

“啊！段凌，你……哎呀，哦……”霞飞咬着牙，死命咬着牙，不想让自己发出声音来，段凌的手上，仿佛是有魔力一般，一股比麻痹之后的酸麻感还要命的酥麻感从段凌手上传来。

本来随便在什么地方，霞飞也不至于如此的不堪，可是，段凌好死不死的放在自己最敏感的大腿根部！

段凌这一放真气，霞飞直感觉全身都是无力了一般，软软的瘫在段凌身上，秀口中无力的呻吟着。

段凌其实也挺尴尬的，本来他可是没有想到这么占便宜，不过，又便宜不占，那是乌龟儿子王八蛋了……

段凌连忙凝心静气，给霞飞揉捏腿部。

……

“好了！”

“嗯……”霞飞声音软绵绵的，有些慵懒。

“那么……”

“不许和师师说！”霞飞皱着眉头，唬道。

“呃，好……”段凌不知道自己就怎么答应了。

“呢，给你的奖励！”不等段凌反应过来，霞飞小燕子啄泥一般迅速，在段凌的脸庞轻轻一点。

“咦？”段凌懵了，“霞飞……”

“干什么？臭坏蛋？我什么也没有做，什么也没有做，以后别在想占我便宜了！”霞飞下巴一扬，头一摆，看窗外风景了。

“……”

女人的心思你别猜！

第201章杀老怪

“躲在车里的小辈，速速下车受死，说不定本仙心情好，留你一个全尸！”

正在半旖旎的时候，一个平滑中带着傲气的声音说道，那声音，仿佛就是一个市井之中的富家翁。

“星宿老仙，法力无边，神通广大，法驾中原！”，

“星宿老仙，法力无边，攻无不胜，战无不克！”

“星宿老仙，法力无边，神功盖世，威力无限！”

山呼海啸一般的赞美声，若是段凌再不知道是谁的话，那么就白来天龙世界一趟了！

“出去一下，乖乖等我。”段凌看着傲娇的在一旁不理会自己的霞飞，抚摸了一下她的螓首。

霞飞被段凌手碰到的时候，身体一颤，并没有躲开，小声说了句：“你小心点儿！”

……

“公……公子，好像有什么不得了的事情了！前面出现了好些人！”车夫颤抖着声音说道。

“大爷，没事的，你慢慢驾车，我去扫一下道路。”段凌说道，不等车夫回答，一步跃出车外。

“唉，公子……”车夫脸sè苍白，一大把年纪了，什么江湖没有见过，而这场面，虽然诡异，但是作为老江湖的车夫，还是知道的。

一定是什么寻仇的人来找这位公子了，那么多的人，这位公子出去，必然是凶多吉少了……希望这些人能够放过自己和公子的夫人！

车夫暗暗祈祷，马车速度立刻缓慢了下来，最后更是闭上了眼睛，不忍心看冲上敌阵的段凌。

星宿老怪，自从来到中原之后，可谓是“障碍重重”，本来想去找‘函谷八友’，可是没有想到，竟然扑了一个空！

后来，让自己的大徒弟携带潜力袭杀得到的传承者，可是得来的消息是自己的徒弟竟然被的传承者击杀了！

不知道怎么的，星宿老怪总是觉得怪怪的，自从来到中原之后，仿佛是一个有一个套伸展开来，让自己往里面钻！

摇摇头，把这个古怪的思想排除脑海，看着已经缓步走到前面的段凌，眯起豆子大小的眼睛，眼前这个人就是得到了传承的人？

的传承到底是什么，星宿老怪不知道，但是他知道，一定是什么对重要的东西，而能够得到的宝藏，那对星宿老怪来说，一定是最信息不过的事情了！

毕竟，他可以说师承，后来算是叛出师门了。

星宿老怪打量着段凌，并没有发现什么稀奇的地方，除了衣服比较干净，脸蛋儿比较白净意外，和普通的富家子弟也没有什么很大的区别。

而星宿老怪不知道，他的名号让他被宣判了死刑。

自从被无崖子摆了一道，说自己是什么仙人之后，段凌对“仙”这个字充满了恶感。

因为从接引者那里得到消息，这个世界上根本就没有什么仙。

所谓的神仙，不过是能力比较大一点儿的人类！

而无崖子那里的东西，不过是主神空间赋予天龙世界boss的，压制拥有的东西。

符咒也没有什么大不了的，倒是丹药还真有用！

但是对段凌来说，那用处，不过是从主神空间来换取相应的积分，来或许相应的东西罢了。

如今，段凌把一身的东西都换掉了，可以说是“无东西一身轻”，加上任务一共获得了的1001积分，让段凌莫名的无语。

他可是把获得的任务物品全部交割了。

包括和从中获得的。

那些镜子――，，，，，，，，，，，……

段凌可以说仅仅是用了一次！

而被段雪通知，这就是一次xìng用品！

而换取积分的时候，让段凌吐血的只是50积分，而换取的时候竟然需要1001积分！

当时段凌就觉得是一个黑店！

说起来，1001积分，主要还完成了天龙世界的主线任务而得到的积分奖励。

“小子！”星宿老怪眯着眼睛，高高在上的坐在绿竹编成的轿子上说，“你就是杀了我星宿派大徒弟，而且夺取了神木王鼎的人？王鼎呢？叫出来，老仙我留你一个全尸！”

“星宿老仙，法力无边，神通广大，法驾中原！”，

“星宿老仙，法力无边，攻无不胜，战无不克！”

“星宿老仙，法力无边，神功盖世，威力无限！”

……

山呼海啸！

段凌不得不承认，这星宿老怪的装逼功夫实在是练到了顶点！

若是送到21世纪，绝对是一个广告界的大神！

“毁了！”段凌一摊手，无所谓的说道。

“你！你！你！”星宿老怪心中一惊，气的吹胡子瞪眼。

说起来，星宿老怪丁chūn秋创出的化功**，经常要将毒蛇毒虫的毒质涂在手掌之上，吸入体内，若是七rì不涂，不但功力减退，而且体内蕴积了数十年的毒质不得新毒克制，不免渐渐发作，为祸之烈，实是难以形容。因为有此祸患，所以丁chūn秋才必须要有相助才能够修炼这种武功。

段凌当然是知道的，可是，更重要的是天生有一股特异气息，再在鼎中燃烧香料，片刻间便能诱引毒虫到来，方圆十里之内，什么毒虫也抵不住这香气的吸引，被坚定为异宝，可以兑换积分，这对段凌本来就没有作用，所以他毫不犹豫的兑换积分了。

至于星宿老怪的xìng命如何，那就看他的造化了，段凌又不是什么济世活佛，又或者是什么观音大士，救不救人又不是自己的责任，段凌本来是这样想的。

可是如今听到星宿老仙其中的“仙”字，更觉刺耳，更重要的是，这星宿老怪竟然不知道进退，妄想杀自己，还逼着自己自杀。

若是段凌唯唯诺诺，那装逼真成逼了！

“你可以死了！”星宿老怪目光一寒，冷森森的说道。

“星宿老仙，法力无边，神通广大，法驾中原！”，

“星宿老仙，法力无边，攻无不胜，战无不克！”

“星宿老仙，法力无边，神功盖世，威力无限！”

……

“哼，本来想只杀你一个人的，现在，我改变主意了！”

段凌话还没说完，举着“星宿老仙”，“法驾中原”，“威力无限”等旗子，都倒在了地上！身上散发着寒气，像是冻死的一般。

“噗通！”

因为举轿子的人，都死掉了，轿子瞬间就掉在了地上，星宿老怪摔了一个狗吃屎。

“你！！！！”星宿老怪这个时候心中哪里还有一丝反抗，拿起掉在地上的一个小袋子，就跑！

若是前一刻，他还意骄志满，那么现在，他心中只有惊慌！

星宿老怪没有想过，有一天，一个人竟然在自己面前，一招就杀死了所有的徒弟！

仅仅是一招！

星宿老怪哪里还敢反抗？

段凌摇摇头，暗想：“这就是战5渣？也就是战斗力只有5的渣？”

从中，段凌知道，这星宿老怪的能力竟然只有a，也就是说，和慕容复差不多！

而慕容复毕竟只是一个三十岁的人，而星宿老怪，年龄可以说是慕容复的两倍了，还是和慕容复差不多。

若不是星宿老怪修炼了，可能在慕容复手下十招都过不了。

“你藏什么？”段凌一把揪起躲在一草堆中的丁chūn秋，笑呵呵说道。

“我，我，我，好汉，我错了，我错了，饶命！”丁chūn秋这个时候，心中已经震惊到无以复加了！

这藏身功夫名叫，运用到熟悉，可以和天地化为一体，可以说是绝佳的功夫，是丁chūn秋在屠杀了一个中原名门望族之后，从地下藏宝库之中得来的，而且最近运用，更是察觉到了其中的强大。

“饶你命？凭什么？”段凌笑呵呵说到。

“这，这是‘星宿派’的储蓄，银两十万的交子，给你，不，给您！”丁chūn秋一咬牙，把方才的小袋子拿出来，捧在手里，给段凌。

交子，就是宋代的银票。

“哦？”段凌一笑，“还不够！”

“这，这是我得到的一门秘法，五行藏身术，听说是仙家秘法，也给你，希望您能够饶我不死！”丁chūn秋看着段凌一如既往的笑容，心中更是恶寒，从前自己怎么没有发现，原来人畜无害的人，是最可怕的人？

“嗯，可以，你可以去死了。”段凌笑呵呵收下。其实刚丁chūn秋逃跑的时候把段凌吓了一跳，竟然找不到了，幸亏给力，找到一丝痕迹，难道方才丁chūn秋用的功夫就是这五行藏身术？

“啊！你别欺人太甚！”丁chūn秋心中一冷，豁出去了，全身的毒气往两手一聚，拍向段凌。

“呃……”双手还在空中，可是全身却已经成为了蓝sè的冰晶。

，果然可怕！

第202章紫萝莉

一路向东，段凌并没有去扬州，而是把霞飞送到分舵之后，独自一个人向西南走去。

段凌有些庆幸，分线任务快完成了，而且是十天的时间基本可以说正好把支线任务办好。

不过那只是西夏的支线任务而已，还有一个令段凌头疼的地方。

那就是阿紫这个小姑娘怎么搞？

难道是乱搞？

说起来，年纪并不是很大的未成年，段凌还真是有些下不去手。

不过，若不是快到斩乱麻，怎么完成这个支线任务？

到了此刻，段凌才发现，原来王语嫣什么的根本不是障碍，真正的障碍竟然是一个邪恶的小萝莉引起的。

不过，这是一场麻烦，也是一场机遇，完成了这事情，那么在天龙世纪最后一个星点就水到渠成了。

虽然现在，段凌的新手保护系统，被收走，不过多了一个接引者的提示。

如今，段凌再也不能够看到体内的那棵任务分叉树了，只能够通过接引者来说。

不得不说，这样或许更好，因为是死的，而是活的。

段凌等于说是把自己的提高了n个等级。

……

小镜湖。

这里，生长着一丛茂盛的竹子。

传说，这里的竹子是泪斑竹。

说起泪斑竹，倒是有一个凄美的故事。娥皇,女英是姐妹，是上古圣王尧的女儿，第二代圣王舜的妻子。她们曾帮助舜度过种种难关，辅佐他登上王位。后舜到南方巡视，病死异乡，这两个忠实的妻子前去奔丧，一路哭泣，眼泪滴到竹子上，就有了斑竹。最后姐妹俩痛不yù生，跳进湘江里自杀了，死后成了湘水的女神，就是湘妃。

段凌不知道能不能以自己的本事把古怪爱捉弄人的阿紫变成一个类似潇湘二妃一般的存在。

但是事情有的时候确实可遇不可求，一切，在随缘的过程中努力！

事有可为和不可为，不过可为和不可为之间又是可以相互转化的。

世界上本来就没有绝对的绝望，一切，都是朝着光明的方向发展的。

阿紫的事情，就随着几天的功夫，去！

临近小镜湖，段凌莫名其妙的听到了哭声。

好似一个妇人，如怨如慕，如泣如诉，其声呜呜然。

“发生什么事情了？”段凌当下立即下马，运转开就冲了过去。

按理说，这小镜湖有赵甲和刘乙两个大内高手在，就算是段正淳过来也不会有什么事情的。

难道是出现了什么超乎事情发展的剧情了？

段凌暗道不妙。

气势，从段凌来到了天龙世界的那一刻起，他这个小小的蝴蝶，就扑闪起了自己弱小的翅膀。

一开始，只是影响到局部的事情发展，后来，随着力量的逐渐变大，更是影响到了天龙的全局。

从最近，在中没有出现的丁chūn秋，到在传授之中的异变就能够看出来。

或许，无崖子也是不想死的，曾经给虚竹传功也只是一个逼到绝境的无奈之举。

至于无崖子曾经说过的，只是为了拉不下面子而找不到曾经的天山童姥和曾经的妻子李秋水，不过只是一个借口罢了。

说不定找了，但是没有找到，亦或者是说，丁chūn秋封锁了这里的出行路线！

“怎么了？”段凌定睛一看。

只见一个约莫三十五六岁年纪的妇人，一脸愁容。她穿了一身淡绿sè的贴身水靠，更显得纤腰一束，一支乌溜溜的大眼因为泪光而晶光粲烂，闪烁如星。

想来这妇人，年轻的时候一定是个大美人呀！

“淡绿sè？你是阮星竹？”段凌一愣，立刻辨认出来。

“唉？这位小哥认识我？”阮星竹一挽秀发，盈盈一拜，“不知道小哥是哪位？”

段凌眼光闪烁，“我和大理段式的人颇有渊源，此次来正是为帮忙来了，不知道夫人怎么了？”段凌并没有声张此刻自己在大理皇族扮演的身份。

听到段凌说这话，阮星竹垂泪而下，把最近的遭遇说了一下。

本来阮星竹和段正淳约会约的好好的，不想这个时候这个时候来了一个仇人段延庆，好在大内侍卫赵甲和刘乙及时感到，化解险情。

可后来更糟糕的是，赫赫有名的竟然来了，二话不说，就把段正淳吊起来打，后来阿紫气愤不过，挡了乔峰一掌。

事情缓和之后，知道真相的乔峰发疯而逃，段正淳也不知所踪，赵甲和刘乙已经是追随而去。

而阿紫眼下已经是生命垂危，命悬一线了。

段凌心中苦笑，这动作也是忒快了一点儿！

竟然不等自己的事情解决完，就把段正淳抓住了！

没错，段正淳并不是真的自己消失了，仅仅是被软禁起来，好好看守而已。

要知道，如今段凌的已经消失了，不可能在用段誉的身份行走于江湖了，只能够书信通知因为的事情还在之中的段正明，复位大理皇帝。

至于段正淳，段凌则是采取了软禁政策，让其在的地盘上好好招待，终老一生。

不知道，没有了女sè的段正淳，会不会困苦一生。

至于钟灵等人，段凌运用自己在商界对直道和驰道的影响，把拥有大理皇族公主的人送往大理。

书信中，段凌更是对段正明言明，若是自己不出现，就培养王语嫣作为下人大理的接班人，自己云游四海，短期内不会回家。

因为拥有，所以模仿段誉的笔记对段凌来说是手到擒来，也由不得段正明不信了。

暂且不论段正明面对着段凌的书信如何惆怅，如何感慨，段凌只有先处理这个被自己特地要求而留下的阿紫公主，不，现在应该说是郡主。

“她可是中了降龙十八掌？”段凌问道。

阮星竹愣了一下，连忙点点头。

“这是千年人参，过去把它煮了，用清溪水即可，不要放任何的佐料。”段凌毫不犹豫的从怀中掏出了保存多时的。

这正是教主慕容烟织送给段凌的礼物。

而现在，段凌正好用来救治阿紫。

本来段凌以为可以省下的，没想到乔峰竟然在yīn差阳错之间打到了阿紫！

或许这是阿紫的宿命也说不定。

不过拥有，就可以吊住阿紫一命。

而在这期间，段凌可以充分利用自己的先天真气来修补阿紫破败的静脉。

“千年人参？”阮星竹听到这四个字之后愣了好大一会儿，才回过神来，当下盈盈一拜，“小哥大德，星竹无以为报，怨下辈子做牛做马，以报大恩！”

段雪曾经和段凌说过，人参，集天地之jīng，百年为老参，千年为jīng参，三千年为参jīng，可想而知，这进化到千年的人参到底是何种珍贵。

也许，段雪会奇怪段凌为什么为了一个区区的支线任务，而放弃这个价值200积分的千年jīng参，不过选中者的事情，接引者是不会插手的。

段雪不知道，段凌对于21世纪的执念。

有些人，等了自己近两年了……

段凌连忙把她扶起来，“时不我待，阿姨快去煮药！”

“好！”阮星竹欣喜的捧着人参，擦拭了一下眼泪，一路小跑去熬药了。

段凌微微摇头，可怜天下父母心！

探了一下阿紫的静脉，段凌皱了皱眉头，这乔峰下手也太不知道深浅了。

若不是阿紫本身拥有着带着些许古怪的内力，那么躺在段凌面前的就不是一个生命垂危的病人了，而是一具死尸。

看来萧远山做的事情真是太过分了。

段凌目光一寒，决定把自己走的时候的最后几个隐患给去除掉！

而扫地僧，更是作为一个最不确定的因素，需要稳定或者是铲除。

段凌可不认为这个世界上有真正的高人。

所谓的功参造化，说的不过是武功高点的凡人而已。

至于力量的运用，只能说是一面佛，一面魔，段凌可不想因为一个大意，而造成了在意的人的意外。

无崖子的事情就是一个大大的意外。

原来，每个人都求生，都求长生，都希望永生。

人xìng到底是如何？

段凌或许不知道，但是人xìng，确实存在着许许多多的贪婪。

“小哥，药好了！”阮星竹一脸感激的看着段凌，小心翼翼端着参汤。

“嗯，你下去，其余的事情，我来搞定。”段凌摆摆手。

阮星竹愣了一下，黯然说了声，“好。”

如今的场面，确实只有段凌能够救治自己的女儿了，至于效果怎样，就不是自己可以说了算了的了。

……

“阿紫，感觉怎样？”段凌问道。

“唔……好多了，你，你是谁呀？为什么裸着身体？”

“我叫段凌，你未来的夫君……”

“你你你你，无理！”

阮星竹立刻冲进房间，欣喜的叫了一声，“阿紫，你好了！”

“是呀，妈，刚才那个段凌呢？什么夫君夫君的？”阿紫奇怪的说道，也不在意出身**。

“咦？段凌？”阮星竹一惊，“难道是小哥？是呀，小哥呢？”

……

阿紫不知道，自己正被某人大饱眼福。

第203章奔月

秋夜，皇宫。

秋至，夜冷。

“公主，该回去了，小心着凉。”及笄之年的宫女，小心翼翼的说道。

因为她面对的，是西夏王最宠爱的公主，银川公主李清露。

“小蝶，你先回去！这里冷，你身子弱，我再看一会儿月亮，就进屋。”银川公主温柔的说道。

“唔，谢公主！”这个叫小蝶的宫女欣喜的跑进了屋，过了一会儿，小脑袋忽然从窗户露出来，“公主真是一个大好人！”

李清露笑笑，摇摇头，“这小丫头。”

望着皎洁如洗的明月，李清露叹了口气：“nǎinǎi，你说过带我去那jīng彩的江湖，可是现在，怎么抛下了我一个人？”

李清露，正是李秋水的孙女。

她虽然是深宫之中的公主，而且深的西夏王的宠爱，可是，心，并不在权术计谋；而在于那无限可能的江湖。

她nǎinǎi，也就是李秋水，曾经说过，若是办成了那一件一生之中最重要的事情，那么，她就带着李清露，去闯荡她向往的江湖。

可是，可是已经过了一个月了，nǎinǎi还是没有过来，到底nǎinǎi是干什么去了？

难道说那件事情还没有完成，亦或是说，nǎinǎi已经。

李清露不敢往下想，她心中没有走完的江湖梦，不可能这么轻易完结。

“nǎinǎi，你说过，要带着我，走向江湖，走向我喜爱的九天，逍遥于尘世间，遨游于宇宙，可是，可是……”

“垂饮清露，流响出疏桐。

居高声自远，非是藉秋风。”

朗朗明月，诗意流动。

“咦？你是哪位？”李清露正思绪飘忽之间，没想到竟然有人无声无息的靠近了！

等等，这人竟然绕过了大内侍卫！

李清露抱着身子，有些楚楚可怜而又小心翼翼的看着段凌，似乎是生怕段凌伤害自己。

“这小妮子。”段凌看的一阵联系，当下脱下外衣，轻轻披在李清露身上：“天冷，小心着凉。”

“你……”对于一个陌生人，而且是陌生男人的好意，李清露不知道该怎么拒绝。

“你外婆不能给你完成的梦想，我来帮你完成。”段凌轻叹一句，束缚在屋里的凤凰，终究是飞不高，纵然这里有着桐树，可是，远不如翱翔九天来的zìyóu潇洒。

“你……”

李清露发现自己面对来人说的最多的字竟然是“你”。

……

银月如船。

装载着无数仁人志士的梦想，也装载着怀chūn少女最纯真迷梦。

“我飞了？我真的飞了？！”李清露的脑袋一时有些反应不过来。

蓝sè如同碧空的冰晶，在脚下凝结，盘旋生化，而自己和这个陌生的“你”，就这么的不断的往上升去。

或许是高处不胜寒的感觉让小妮子有异常的兴奋和惊讶，所以李清露不自觉用手揪住了段凌的衣襟。

段凌感受到身边小白兔的反映，笑笑，九天，不知道什么时候起，对自己来说已经不是遥不可及了。

“你，你到底是谁？”李清露小心翼翼的问道。

明明已经登临高空，可是并没有感受到过分的寒冷，而这陌生的“你”身边，热流涌动，想来就是因为“你”的原因。

对“你”，李清露终究是迷茫了。

“我吗？”段凌愣了一下，继而笑了起来，都说要得到一个女子的青睐，就要引起他的好奇心，如今，自己似乎是莫名其妙的做到了。

果然，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

有的时候，再多的努力也比不得一见倾心。

而李清露则只是看到那双宛若星辰的眸子一闪，继而露出洁白的牙齿，洋溢着好看的笑容。

“若是我说，我是你老公，你信不信？”段凌开玩笑的时候眼中带着几分促狭。

“啊？老公是什么？”

“老公就是相公，譬如你的驸马。”

“呀！你，你是坏人！”李清露大羞，但是不知道为什么，并不是很恼段凌，不知道是不是多少年来没有完成的摘星童梦，竟然在今天，奇迹般的完成了，所以使得这位西夏公主心情大好。

对于段凌登徒子一般的话语，竟然没有表示恼怒。

“哈哈，没错，我就是坏人~~~”段凌张扬的大笑。

“竟然承认了……”银川公主目瞪口呆，感觉从来没有见到过脸皮如此之厚的人。

……

“远古时候天上有十rì同时出现，晒得庄稼枯死，民不聊生，一个名叫后羿的英雄，力大无穷，他同情受苦的百姓，拉开神弓，一气shè下九个多太阳，并严令最后一个太阳按时起落，为民造福。后羿妻子名叫嫦娥。……”

“唔，那位叫后羿的英雄好厉害！”李清露听着段凌讲的故事开始大呼小叫，小女孩儿之态尽显。

段凌摸了摸小丫头的脑袋，笑了笑，才只有16岁的孩子呀。

李清露感受到段凌大手的作弄之下大窘，“大坏蛋，你干什么。”

“讲故事呀！”

“那么快讲呀！”

“~~~”段凌觉得，是不是这个时代的女生不知道什么叫做调戏。

“一天，后羿到昆仑山访友求道，向王母求得一包不死药。据说，服下此药，能即刻升天成仙。然而，后羿舍不得撇下妻子，暂时把不死药交给嫦娥珍藏。嫦娥将药藏进梳妆台的百宝匣。三天后，后羿率众徒外出狩猎，心怀鬼胎的蓬蒙假装生病，没有外出。待后羿率众人走后不久，蓬蒙持剑闯入内宅后院，威逼嫦娥交出不死药。嫦娥知道自己不是蓬蒙的对手，危急之时她转身打开百宝匣，拿出不死药一口吞了下去。嫦娥吞下药，身子立时飘离地面、冲出窗口，向天上飞去。由于嫦娥牵挂着丈夫，便飞落到离人间最近的月亮上成了仙……”

“呜呜呜，嫦娥真可怜！”小萝莉整理着自己被段凌揉乱的头发，一遍轻声的哭泣。

“咳咳……还没结束呢，你哭什么呀！”段凌没有想到李清露竟然如此的动情。

“傍晚，后羿回到家，侍女们哭诉了白天发生的事。后羿既惊又怒，抽剑去杀恶徒，蓬蒙早已逃走，后羿气得捶胸顿足，悲痛yù绝，仰望着夜空呼唤嫦娥，这时他发现，今天的月亮格外皎洁明亮，而且有个晃动的身影酷似嫦娥，八月十五的时候，这个影子竟然下凡了！就是嫦娥！”

“好耶！”

李清露拍手！

段凌苦笑，没办法，为了一个小女孩儿的开心，把一个传统的故事给改了。

“段凌，还有什么故事呀？”

“还想听？”

“嗯~~”

“好，那就给你讲一个牛郎织女的故事。”

“从前，有个放牛娃……”

……

晨光熹微。

“公主，你在外边睡了一晚上！啊啊啊，太后知道了会打死我的！”一个宫装小丫头吃惊的看着望着照样的李清露。

“唔，呃，小蝶呀！”李清露这个时候似乎有些迷茫，“段凌呢？”

“段凌？唉，公主，发生什么事情了？难道有刺客闯进来了？”小蝶满脸惊吓。

“没有！没有！”李清露连连摆手，继而有些遗憾，“终究还是走了，不过，嘻嘻~~~~”

她还记得，段凌走的时候说，“能否，等我？”

……

万劫谷，并没有万劫不复，反而是欣欣向荣。

纵然是秋季，这里因为山谷温暖，而绿意盎然。

“唉，都快一年了，还是没有他的消息……”

“你说，他会不会来？”

“第一个花瓣，会来；第二个花瓣，不会来；第三个花瓣，会来，第四个花瓣……”

“小姐……怎么了？”

“都几个月了，不过幸好每天只有一段时间！”

“似乎是招了什么魔症一样。”

“为什么妇人也不找人看一下呢？”

“唉，可怜的小姐……”

“小姐以前很活泼的。”

听着下人在议论，钟灵微微一笑，也不批评，她的神志，很庆幸。

只是，所谓越想见一个人，越是见不到人的感觉，实在是折磨人，而现在，钟灵觉得自己终于唱到了段凌曾经说过的“相思忘红豆”的境界了。

本来只是作为饭后调侃的自编诗词，没想到，如今，竟然被钟灵给用上了。

“如果他不来……”

“然后你就嫁给他是不是？”一个温和的声音，从钟灵背后响起。

“唉？段凌！”钟灵想都不想，转身投怀。

“丫头，苦了你了。”段凌摸着削瘦了许多的钟灵，时光力量还是侵蚀了这个小丫头不少的健康，也幸亏是段凌近年来搜集了不少天材地宝，才把重病之中的钟灵给救了回来。

“段凌，你不走了？”

“嗯，好呀！”

“真的？不行，还有连真姐姐她们呢！”钟灵似乎既是高兴，又是愁苦，小声说到。

“我在你这里呆上三天，然后去找她们……不过我们或许又是好长时间不见面了。”

“嗯，我会等。”

“傻丫头！”段凌狠狠的把钟灵抱紧，恨不得把这个女孩儿揉进自己的怀里。

这是自己在天龙世界遇到的第一个女孩儿，也是第一个走进自己心里的女孩儿。

第204章金发小女孩

“就这么走了？”现在代号为段雪的接引者翘着腿躺在沙发上。

“嗯。”段凌喝着茶，点点头。

“该交代的都交代完了？”

“嗯。”

“这么快！”段雪眼光闪过一丝迷惑，“段凌，我提醒你，现在距离十天还有一天的时间，下次来天龙世界不知道是什么时候了，不要留下后悔！”

“嗯。”段凌点点头。

“……”段凌的回答似乎是让段雪感到很是无语，她扬了一下眉毛，“作为选中者的你，不会只会说‘嗯’！”

“嗯，嗯？”段凌喝着茶，似乎在思考着什么，这个时候迷茫的看着段雪。

“……”身为接引者，段雪觉得自己快崩溃了，怎么会有这种选中者？

喝着茶，终于是搞清楚了段雪在说什么，看着明明人类一样情绪的接引者，段雪，感受着沙发的触感，这，怎么都像是自己的家呢？

“下面，你准备去哪里？”段雪问道，她是接引者，并不是主导者，主导者是段凌，所以才这样说。

“当然是去下一个任务！”段凌咬牙切齿的说道，没有想到，这做任务，竟然还是需要花费积分！

而且更坑爹的是，一次穿梭时空需要的积分，竟然是1001积分！

而现在，段凌正好拥有这么多的积分，竟然花在一次做任务上了！

这绝对是一个jiān商！

段凌当时听到段雪说这话的时候就抛下了这个想法。

什么都需要积分，兑换物品需要，兑换能力需要……竟然连最最基本的做任务的“通行证”，穿梭时空都需要。

这下好，段凌本来想去原来空间的想法只能够再次搁置了，正好拿着完成这一个支线隐藏任务的奖励来穿梭去下一个任务空间。

而剩下的1001积分，段凌则是用来强化自己的身体和纯化自己的能力。

从段雪那里知道，等级的划分，从根本上来说是能量的划分。

不论自己得到的的异能能量，还是从古武世界之中得来的内功，从根本上来说，都是能量。

而现在，可以说，段凌并没有真正发挥自己的力量。

因为段凌本身能量驳杂，交错参差。

本来段凌以为是一件好事情，从段雪这里知道，原来很糟糕。

能量驳杂，会如同树干一样，交错参差，没有主次之分，最后会压倒树干，而不能够像一棵修整的树苗一样直冲参天，从而造成能力有限。

这也是从另一方面解释了，为什么在天龙世界之中不乏功参造化者，例如扫地僧，无崖子等人，但是为什么没有人能够在最后的作死关之中超乎这个空间的限制。

就是因为到了这个世界武学的劲头，因为能量过于驳杂，而旁支强于中干，使得不能够双拳往一个地方打。

都说冲破了任督二脉就是打破了生死玄关，可那不过是增加了能量储存的空间，而到达不了把能力凝结成一束，喷薄而出的效果。

当得知纯化自己身体之中的能量能够把实力突破两倍，段凌毫不犹豫的答应了段雪的提议，虽然不知道这个女孩儿到底是不是自己的妹妹，但是作为接引者，目前看来是不会害自己的。

至于为什么要强化身体，是因为能量的纯化，会造成身体的负担，而不论是段凌修行的哪种功法，都不能够均匀的强化身体。

就如同来说，他最大的作用，仅仅是强化经脉，附带着稍稍强化一下身体；而就来说，是强化jīng神力。

但这是不够的，都仅仅是一方面而已，要融会贯通，唯有把所有的能量汇到一块。

……

最后，在天龙世界中的最后一天，其实是在之中经过的。

段凌因为强化身体和纯化能量，所以，最后一天沉睡在了白sè的水晶容器之中，这也是目前段凌发现的之中唯一一个和自己曾经的家不一样的地方了！

不过强化完身体之后，这个房间又会变成普普通通的房间了！

“真希望，这里就是家啊！”叹息着，段凌一头扎进了蓝sè晶莹的液体之中。

……

“段雪，你说什么？你没开玩笑！”段凌瞪大眼睛，感觉这个不像是一个接引者，而像是一个坑爹者！

“没有开玩笑啊，就是你的一个任务嘛，至于这么激动。”段雪似乎很淡定的说道。

“接下来的任务是……”

“杀死伏地魔啊。”

……

有一天，当段凌知道，自己被一个小萝莉坑了的时候，是何等的悲哀。

嗡嗡嗡……

西行的火车，带着嘟嘟鸣声。

段凌换了穿戴已久的服装，走进一家理发店。

“ineedtogetahaircut。”

“ok。”

老板是一个很热情的金发女郎，微胖，年龄在四十左右。

对自己能够流利的说英语，段凌很是感叹，若是通过这一个作弊功能，不就是可以在高中的时候就通过英语四级了吗？

更可以，完成六级，甚至是完成同声传译这等高端大气上档次的工作吗？

不过这也只是想想了，那些事情，都远离自己的。

理发很快就弄好了，看着镜子之中依然是稍长的头发，段凌也无所谓。

“先生，我觉得像你这个年纪，最适合留这样的头发，嗯，而且这样显得先生很帅气，我就自作主张了。”

“嗯，我很满意，money。”段凌看着慈祥的妇人，交给了一百的现金，转身而走。

“先生，还没给你找钱。”

那妇人大喊，可是没有没有找到段凌的身影。

“下次这小伙子再来的时候，再给她！”那妇人呵呵笑笑，把钱收了起来，取出笔记本，做了一下笔记，记录一下客人的事情。

当然，段凌没有再来过。

展开手中的信件，段凌细细阅读了一下。

“霍格沃茨魔法学校校长：阿不思。邓布利多（国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师）

亲爱的段凌先生：

我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校随读六年级。随信附上所需书籍及装备一览表。学期定于九月一rì开始。我们将于七月三十一rì前静候您的猫头鹰带来您的回信。

副校长（女）米勒娃。麦格谨上。”

段凌抚额，自己可根本没有猫头鹰……

“咦，还有附件。”

“鉴于段凌先生来自东方，没有猫头鹰，所以不用回信了。

希望这次合作，我们能够愉快。

阿不思。邓布利多谨上。”

“这好，算是开小灶。”段凌看着阿不思的密信，呵呵一笑。

来到hp世界，身份竟然是东方的巫师。

就是为了协助阿不思来铲除黑暗中的王者伏地魔。

“可这又是哪一年呢？”段凌看看四周，绿树丛丛，偶尔会有小汽车路过，“不过这里是麻瓜的世界，倒是不能够说明巫师世界是哪一年，但是见了哈利，应该就知道了。”

段凌边走边想。

其实铲除伏地魔根本就不是一个简单的事情。

伏地魔，英文名称其实是lordldemort，本来是一个叫汤姆・马沃罗・里德尔的普通学生，在霍格沃茨学习。

可是现在呢，那是‘巫师世界史上最危险的黑巫师’了，如今，一般人都不敢直呼伏地魔的名字了。

嗯，段凌想到，这个名字后期甚至被下了咒语来保护，一旦有人说出就会打破魔法屏障，更会造成魔法扰动，食死徒肯定会追踪。

人们现在应该会叫他“神秘人”、或者是“那个连名字都不能提的人”还有“黑魔王”了。

这个人，有野心，他的野心，就是统治整个巫师世界。

本来，段凌倒是觉得无所谓。

伏地魔统治和拥有傲罗的统治，对他来说，没有啥区别的，都是统治，或许就是统治的方式和理念略有不同。

说起来，伏地魔的更像是君主制，而稍稍开放一点，当然，也只是稍稍开放一点儿。

后期可能是分裂灵魂求长生和永生造成了伏地魔jīng神上的不正常。

说起来，段凌也是挺佩服他的，因为每一个长生路和永生路都是艰难的。

而伏地魔可谓是压力重重一直向前走。

……

“国王十字车站的9又3/4站台。”段凌竖着车站牌。

说起来，在这里也蛮新奇的，这里是欧洲，纵然是来执行任务，但是也可以附带着欣赏一下人物风情。

“你，你好，请问你也是去上学的吗？是学长？”一个有些羞怯的声音问过来。

段凌一回头，竟然是一个小女孩儿，看她身上能量波动，应该是个巫师。或许是段凌手上的魔法书引起了她的注意！当下摸摸她的脑袋，说，“是呀，小妹妹。你叫什么名字呀。”

那小女孩儿被段凌摸得，似乎很是羞涩，不过不愧是欧洲的孩子，还是大方的说道，“我叫赫敏・简・格兰杰。”

“什么？段雪，你玩我！”

第205章到校

放好自己和赫敏的行李，段凌有些无奈的看着眼前过几天才有12岁的小姑娘。

“怎么了，段凌，有什么不对的吗？”赫敏有些紧张的看着面前六年级的学长，虽然段凌的随和让她稍稍放开了一些，但是第一次见到一个学校的学生，而且还是比自己大这么多的学长，那抹紧张，根本是去不了的。

“只是想知道赫敏来学校之前会一些什么呢？”段凌笑笑，说起来，这个世界的魔法他也是看了，通过魔杖结合魔力震动来使用魔法，或者是到了邓布利多和伏地魔的层次之后，能够不实用魔杖就能够使用魔法。

“我呀，倒是略微学到了一些东西，还有一些不明白的地方正想和段凌询问一下呢！”说起学习的东西来，这个十几岁的小姑娘异常的兴奋，似乎她天生就是为学习而生的一样。

一会儿的功夫，段凌感到自己汗流浃背了，若不是上火车的时候兴趣所致，用看了一下《魔法的基本原理》还有《标准咒语，初级》一书，赫敏的许多问题差点儿就把他问住。

不过好在，通过自己的理解，还是蒙混过关了，而赫敏意犹未尽。

不得不说，有的时候，天赋这个东西实在是吓人。

“砰！”

一声脆响，车门被撞开了。

紧接着

“噗通！”

“抓住了，抓住了！”

“好好，哈利你拿好！”

“唉，行！罗恩，来帮一下忙！等会儿给纳威！”

“唉，我过来了！”

“我说……”段凌拉长了嗓子。

哈利，罗恩，纳威这才抬起了头。

“几位，要懂点儿礼仪哦！”段凌温和的笑着说。

“sorry！sorry！”

“实在对不起！”

哈利，罗恩还有纳威这才发觉，原来追宠物竟然追到了人家的车厢里！

“没事，没事。”段凌挥挥手，笑着看着几个人，几个未来在巫师世界掀起风波的人。

“纳威？”赫敏似乎有些犹疑的试探问了一声。

“你，你是格兰杰小姐！”纳威发现了熟人，他这个时候因为找自己的蟾蜍而弄得灰头灰脸的，帽子都挂到了脖子上。

“呀，是赫敏！”

哈利和罗恩似乎很高兴，竟然遇到了在车站遇到的伙伴。

“赫敏，你的朋友？介绍一下！”段凌笑着说道。

看来，铁三角终究是再一次在一起了，而自己竟然无意中起了一个推动作用。

“嗯，这个是哈利.波特，这是罗恩.维斯来，这是……”段凌饶有兴趣的打量着几个人。

哈利也好奇的看着段凌，黑发黑眼，东方人的外表，而且，竟然是第一个听到自己的名字之后，没有说“大难不死的男孩儿”的人。

当听到段凌竟然是霍格沃茨六年级的学生的时候，三个男孩儿惊讶了。

没有想到，竟然在新生车厢里遇到了自己的学长！

对这事情，段凌当然是说买错了票了。

因为段凌根本就是想和赫敏在一块儿，所以根本就没有去找自己位置，直接在赫敏旁边坐了下来。

对于段凌的情况，这巫师火车上也有好多。

在这里，好多朋友一块儿来，结果车票不是一个位置上，学生们也会随意一些。

一时之间，气氛热烈了起来。

说着说着，几个人又聊到了魔法上来。

段凌在一旁微笑着听着。

哈利说话的时候似乎很谨慎，而罗恩则是大大咧咧一些，至于纳威，或许是因为父母被伏地魔折磨成了疯子，似乎有些淡淡的自卑。

“段凌学长，你能不能给我们表现一下魔法呀！”纳威说完，圆润的脸满是紧张的汗。

“哈？”

“是呀，段凌，给我们展示一下！”赫敏添油加醋道，“大家都希望看的！”

对于学长的事情，也只有赫敏因为段凌的要求而没有叫，其余人倒是不敢逾越礼仪。

方才赫敏其实一直缠着段凌，让他来表演一下，可是段凌就是“不为所动”，现在，赫敏似乎是发现了一个机会儿，小小的施展了一下小聪明。

哈利和罗恩虽然没有说什么，但是从睁的大大的眼睛之中，不难看出其中的渴望。

“好呀！”

“诶？”赫敏一愣，半张着小嘴，模样煞是可爱，她倒是没有想到，方才一直不放口的段凌，这个时候竟然如此放开了。

“不过，我有一个小小的要求。”段凌不怀好意的看了一眼赫敏。

“是什么？”段凌有些紧张，总觉得段凌这个学长看似阳光无比的笑容里，孕育着不可告人的秘密。

“格兰杰小姐要在魔法成功之后，亲我一下。”段凌微笑着说道。

赫敏，连带着其余三个小男生都愣住了。

段凌不等他们说，自言自语的说道：“表演什么魔法好呢？嗯，就这样，表演一个简单的飞来咒。”

“大家看着桌子中间的水杯。”

四个一年级新生这个时候没有再去研究段凌的要求，而是随着段凌的手势看着小桌上的水杯。

这里的火车非为几个大车厢，而大车厢里还分小房间，每个房间都有一个小方桌。

方桌上放着两个透明的水杯，显然是段凌和赫敏的。

“嗯，杯子，过来。”段凌说着，其中一个水杯刷一声，出现在了段凌的右手。

段凌笑着看着惊讶的几个人，喝了一口水。

“段凌，那是我的水杯……”赫敏脸一红。

“咳咳咳……”

不管赫敏怎么想，哈利，罗恩，纳威三人简直惊呆了，小声交谈起来。

“方才，段凌学长用魔杖了吗？”

“连咒语都没有念一下！”

“这就是高年级学生吗？”罗恩崇拜的说道。

“不是，据我所知，霍格沃茨只有校长邓布利多可以不念咒语施展魔法！而不用魔杖……整个魔法界不知道有没有。”纳威激动的说着，圆脸上汗水刷刷而下。

“这……这是什么力量！”哈利呆呆的看着段凌，低头想到，“有这样的能量就能够和伏地魔打斗吗？”

而赫敏这个时候显然是想到了这些，她读的魔法书比同龄人多，更能够知道段凌方才的行为意味着什么。

不念咒语还可以理解，但是不用魔杖……

魔法界根本就没有人可以这样！

一时之间，赫敏思绪混乱。

“怎么，格兰杰小姐想履行约定？”段凌打趣道，他发现自己很喜欢调笑这个十几岁的金发小女孩儿，阿弥陀佛，罪恶啊，罪恶。

“我……”赫敏脸蛋儿一红，双唇紧紧抿着，看着段凌。

段凌当然不会被一个小女孩儿的眼神而惊退，笑着和她对眼神。

赫敏一双小脚一跺地，闭上眼睛，冲着段凌就亲了过去。

“诶？何苦呢，施主。”段凌虽然心中这么想着，可是一点儿也不反抗，感受着越来越近的小女孩儿。

“嘟~~”没有声响，赫敏把眼睛睁得大大的，似乎有些无辜的看着段凌。

“……”段凌感受着唇上温柔的触感，嘴角有些抽搐。

这小女孩儿，慌乱之中，竟然和自己对吻上了！

这……这还是她的初吻……

双唇一触立刻离开了。

赫敏羞涩的低下脑袋，整理有些凌乱的秀发。

“！！！”

哈利，罗恩，纳威惊讶着看着两人。

太大胆了！

好大胆的女孩儿！

……

天sè渐渐暗了下来，火车停在了霍格沃茨的站台上。

忽然，段凌看到一个异常高大的人在高喊：“一年级新生！一年级新生到我这边儿来！”

“海格。”段凌看着那两个人高的人，消失在陡峭狭窄的小路上。

因为年级不同，所以赫敏他们还是和段凌分开了。

……

“段凌先生，见到你很高兴！”邓布利多深处有些苍白的手。

“gladtomeetyou，too。”段凌笑着和邓布利多打招呼。

“今天段凌先生先和我去看一下新生分院，然后我们再细谈一下工作，可否？”邓布利多慈祥的问道。

“好。”段凌点点头，没有异议，他正想品尝一下中世纪的欧洲饭菜呢。

如今已经是晚上七点左右，肚子也饿了。

段凌坐在邓布利多旁边。

几个院长很是惊讶的看着一个六年级的学生来这里，目光有些犹疑，不过段凌到底是经历了大风大浪，对这目光根本就无视。

餐厅上首的台子上摆着一张长桌，这是教师们的席位，在邓布利多示意下，段凌毫不犹豫坐下了。

远远的，段凌看到一个教授组织着新生们排成一行，穿过一扇巨大的门扉之后进入了大礼堂。

学院其他班级的同学都已围坐在四张长桌旁，桌子上方成千上万只飘荡在半空的蜡烛照亮餐厅。四张桌上摆着熠熠闪光的金盘和高脚酒杯。

那个教授把一年级新生带到那边，让他们面对全体高年纪生排成一排，教师们在他们背后。烛光摇曳，几百张注视着他们的面孔像一盏盏苍白的灯笼。

段凌饶有兴趣的看到幽灵们也夹杂在学生们当中，透明的身体闪着点点银光。

第206章加利顿魔法学院

“你们也许觉得我不算漂亮，

但千万不要以貌取人。

如果你们能找到比我更漂亮的帽子，

我可以把自己吃掉。

你们可以让你们的圆顶礼帽乌黑油亮，

让你们的高顶丝帽光滑挺括。

我可是霍格沃茨测试用的魔帽，

自然比你们的帽子高超出众。

你们头脑里隐藏的任何念头，

都躲不过魔帽的金睛火眼。

戴上它试一下，

我会告诉你们，你们应该分到哪一所学院。

你也许属于格兰芬多，那里有埋藏在心底的勇敢，

他们的胆识、气魄和豪爽，使格兰芬多出类拔萃；

你也许属于赫奇帕奇，那里的人正直忠诚，

赫奇帕奇的学子们坚忍诚实，不畏惧艰辛的劳动；

如果你头脑jīng明，或许会进智慧的老拉文克劳，

那些睿智博学的人，总会在那里遇见他们的同道；

也许你会进斯菜特林，也许你在这里交上真诚的朋友，

但那些狡诈yīn险之辈却会不惜一切手段，去达到他们的目的。

来戴上我!不必害怕!千万不要惊慌失措！

在我的手里(尽管我连一只手也没有)你绝对安全

因为我是一顶会思想的魔帽！

……”

分院帽的歌，听起来似乎很霸气，但其实，让人昏昏yù睡。

也许，只有像一年级这样的新生来说，才能够兴致勃勃的听完。

因为是第一次听，而且大家都很新奇，因为这分院帽竟然是一个魔法物品。

而段凌只是饶有兴趣的看着那一顶喋喋不休的帽子。

很奇怪的一个场面，这里，竟然没有领导人在上面来讲上几句，而是一个帽子，一个卑微的帽子在讲话，果然我大天朝的景象在外面的世界并不是很常见。

而且段凌在当初学校的时候，通常听到校长大人说一句：“下面我来简单讲上两句”的时候，一般都会和同学准备好静听两个小时的准备了。

帽子唱完歌后，全场掌声雷动，它向四张餐桌一一鞠躬行礼，随后就静止不动了。

而这个时候，分院行动才开始了。

只见一个教授，手里拿着一卷羊皮纸，“我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院。”

她说，“汉娜.艾博。”

一个面sè红润、梳着两条金sè发辫的小姑娘，跌跌撞撞地走出队列，戴上帽子，帽子刚好遮住她的限睛。她坐了下来。片刻停顿“赫奇帕奇！”帽子喊道。

右边一桌的人向汉娜鼓掌欢呼，欢迎她在他们这一桌就坐。

新生们一个接一个的被分去自己的学院。

段凌只是注意了几个人。

“大难不死的男孩儿”哈利，罗恩，还有赫敏，果然是按照着轨迹去了格里芬多。

而还有一个金发的，眼睛里有些许yīn鸷的小男生去了斯莱特林，这就是马尔福。

……

段凌听到邓布利多介绍自己的学校，嘴角一抽。

“段凌同学来自东方伟大的加利顿魔法学院。”

段凌没想到自己的话竟然被邓布利多转述了。

这是晚上快结束时候，邓布列多说的话。

而那学校，不过是段凌信口胡诌的……

深红sè的漆木，白sè的蜡烛随处可见。

而在房间正中间，则是一枚红sè的鸟状东西凤凰。

“亲爱的段凌，福克斯对你似乎很感兴趣。”邓布利多已经换去了一身红sè的礼服，转而穿上了白sè的晚装。

“呵呵，是吗？”段凌笑笑，或许是自己身上纯正的能量吸引了福克斯也说不定。

邓布利多开了话头，双手交叉，“不知道段凌先生来到我们西方，可是因为东方找到了什么对付他的办法？”

他，自然是伏地魔。

段凌看着邓布利多，缓缓点点头。

“那么，请段凌先生详说。”邓布利多的手似乎是握紧了一下。

“好，对付伏地魔是我们巫师界的梦想，在下当然是义不容辞！”段凌暗暗鄙视自己，利益冲突而已，竟然被自己说的如此的伟光正。

“呵呵，段凌先生的品格很高尚，而且段凌先生是仅有的几个谈到‘伏地魔’这个名字而不吃惊的了！”邓布利多对于段凌的回答似乎很满意，抚摸了一下白花花的胡须。

“嗯，还不是有哈利吗？”段凌打了一个哈哈。

“段凌先生认识哈利？”邓布利多倒是奇怪了，段凌从东方到西方，应该仅仅是过了几天而已。

“嗯，有些兴趣罢了，继续我们的工作。”

段凌语焉不详。

“好！”邓布利多也不过问，眼下，段凌倒是带来了他最关心的事情。

“不知道，邓布利多先生知不知道魂器？”

“魂器！”

……

躺在还算柔软的大床上，段凌有些叹息。

这个时间，哈利根本就没有成长起来，而且巫师世界后期几个主力也仅仅是刚接触魔法而已，要像战胜伏地魔，看来是用不到他们了。

幸运的是，伏地魔因为刚被打败，现在正处于一个虚弱期，正面对抗不知道行不行，可是至少目前来说，保命是没有问题的。

朦胧的感觉来临，段凌已经习惯了。

这并不是要睡眠的感觉，而是要进入的感觉。

“任务的时间是一年，我本来还以为很长呢，现在看来，是何其短。”段凌坐在如同自家一样的沙发上，面对着穿着睡衣的段雪。

“嗯，时间确实有些短。”

段雪不置可否，她是段凌的接引者，而且也是平时的助手。

任务完不成，意味着在无限世界的毁灭。

选中者在得到巨大能力的同时，也是伴随着巨大的危机。

可以说，这里，是一个危机与希望并存，在夹缝之中求生存的世界。

“那么，段雪可否给点啥建议呀？”段凌玩笑的问了一句。

“自己想去。”段雪毫不留情的说道。

段凌也不生气，他是选中者，而段雪则是接引者，接引者无法走出的世界，自然是不能够对自己有什么帮助。

“不过，只要你好好想，应该不难，毕竟，这是新手期结束后的第一个任务。”

“啊？呃，好。”段凌挠挠头，倒是没有想到，段雪竟然会如此温柔的谈话。

“想想？”

想什么呢？

也就是自己的优势和劣势了。

如今在巫师世界。

自己并没有施展巫术或者是魔法的能力，但是却拥有着古武和异能。

就像自己曾经在赫敏面前表演的“飞来咒”一样，那不过是之中吸攻的另一种运用而已。

对然在这巫师世界，自己好多劣势，攻击距离短等等，但是优势还是有的。

例如，现在段凌的能力可以瞬发，而巫师世界的人，除了极少数的咒语，很少能够做到这一点。

另外，经过了纯化能量，段凌现在的等级下降到了b，但是段凌知道，这只是表象，若是和以前那个a级的自己相比，简直可以打两个。

等级评估下降了，但是能力却上升了。

……

“赫敏，早上好呀。”段凌看着抱着差不多比自己都高的书的赫敏走过，热情的打招呼。

“啊，段凌，唉……”赫敏很高兴遇到段凌，但没想到想抬起手打招呼，书籍凌乱飞散了一地。

“哈，看那泥巴种，果真是孬种！”

“太废了！”

“是呀，哈哈。”

赫敏听到后，眼圈一红，不敢抬头，连忙去收拾地上的书籍。

“这丫头。”段凌摇摇头把她扶起来，“我找到苦力了。”

“啊？”赫敏抽了抽鼻子，疑惑而又有些小小的委屈的看着段凌，似乎正在为泥巴种伤心。

“你们几个，过来收拾一下书籍。”段凌指了指不远处正在嘲笑赫敏的马尔福等三人。

“什么？你说什么，有没有搞错！”马尔福一愣，继而是冷笑，又是一个和哈利一样狂妄自大的白痴？

“没错，我就说让你们三个来收拾一下书，怎么，有异议？”段凌看着马尔福两个跟班似乎跃跃yù试，但是对自己的个头似乎有些发怵。

虽然两人在同龄人之中都是高个，但是毕竟只有十几岁，在段凌面前还是矮了一头。

“难道，你，哈哈哈，也是个白痴不成，是了，是了，怪不得这么大了还上一年级！我们上，收拾掉他！”马尔福一指两个跟班。

话刚说完，三个人噗通一声倒在地上。

“呵呵，白痴？”段凌揪起马尔福的头，对于这样的富二代，他可没有什么好感，一巴掌过去，“啪！”

马尔福懵了，从小到大，有谁打过自己？

而且竟然是像麻瓜一样。

“你……”

“啪！”

“我！”

“啪！”

“要么收拾书，要么继续挨打，选择！”

……

三人很明智的选择了收拾书。

其实也是段凌艺高人胆大，在这里，好多巡视的老师，可是段凌凭借着古武优势，使得巴掌的动作根本看不出来，如同魔术一般。

“段凌先生！”远远看到段凌和几个学生在一块儿，格兰芬多学院院长麦格走过来，她可是知道段凌干什么的，可不能让段凌出事儿。

“教授，他刚刚”马尔福见到有教师过来了，心中狂喜，正想转告段凌，可是，一张口，怎么说不出话来了！

第207章魂器

马尔福想说话，可是，一个字都说不出来！

他努力张大着喉咙，惊觉自己的说话能力竟然丧失了！

“段凌先生，没事我先走了，若是有什么需要，尽管来格兰芬多找我。”

麦格对面前的男孩儿还是相当满意的。

简直不敢想象，这竟然是一个20岁的孩子，那不同于同龄人一般的成熟的谈吐，竟然让自己想起了邓布利多教授！

段凌向麦格挥手致意。

“来来来，马尔福，做个交易，我也不为难你们了，只要你们把格兰杰小姐的书拾掇好了，你的说话能力自然就是会恢复。”段凌还是第一次发现的另一种能力，那就是冻结一个人的某部分器官！

实在是杀人越货的好东西。

“对了，不要妄想什么的，这是一个黑魔法哦，校医院是检查不出什么来的！”

在段凌微笑的恐吓下，马尔福乖乖蹲下，认命一般的再次去收拾地面上散乱的书籍。

……

“段凌，你竟然认识麦格教授！”赫敏大大的眼睛之中满是好奇。

“是啊，这不奇怪，我可是六年级学生了。”段凌抱着赫敏三分之二的书籍，向着她说的自习室走去。

“可是，邓布利多校长昨天讲，你是东方来的交流生呀，这仅仅才过去一天而已！”赫敏早慧，可没有哈利等人那么好骗。

“嗯，那就是刚刚认识的！”段凌笑呵呵看着赫敏，这个未来魔法世界美丽的巫师，现在的她，还是有种丑小鸭的感觉。

头发皱皱的，似乎还不知道怎么修边幅。

“呃……”赫敏没想到段凌竟然如此直白的回答自己，可是刚刚看到段凌和麦格的时候，样子很是熟悉一般，若不是两人又一次的自我介绍，谁都不会认为两人是刚认识。

“对了，段凌，还有刚刚你对马尔福使用的真的是黑魔法吗？这可是魔法部禁止的法术呀！”赫敏一脸紧张，凑上前来，靠着段凌小声说道。

看着赫敏如同小猫咪一般谨慎的样子，段凌笑笑，若是这个时候手上没有拿书，说不定就去捏捏那皱起来的可爱小琼鼻了。

“是呀，难道格兰杰小姐想要去魔法部高发我吗？”段凌对着赫敏打趣道。

“段凌~~~~你又不是不知道我和你的关系，干嘛故意这么说呀！”赫敏拉长了嗓音，似乎对段凌如此的说法很是不满。

“哦？我们，我们的关系？我们两个有什么不可告人的关系？”段凌转过头来，对着赫敏，那距离，鼻尖都快碰到一起了。

“呀，我们，我们就是很好的朋友嘛！干嘛靠的这么近……”赫敏对段凌大庭广众之下如此大幅度的动作给吓了一跳，继而很是羞涩的低下头，喃声道。

“呵呵，说一下黑魔法的关系，嗯，或许刚才的‘咒语’是一个黑魔法，可是黑魔法并不是多么糟糕的魔法，主要看使用的人，使用的人善良，那么她就是善良的魔法，若是使用她的人很邪恶，自然就是你说的黑魔法了。正所谓没有正确和错误的力量，只有正确和错误的人。”

“没有正确和错误的力量，只有正确和错误的人。”赫敏听到这话眼睛一亮，“这样么……”

在自习室，来的人还不多，毕竟是第一天上课，大家都是急着浏览校园，或者是上课，或者是忙于其他的琐事，所以来自习室的几乎没有人，除了段凌和赫敏，也就是两三个人。

其中还有一个黑人魔法师。

段凌也有些小小佩服赫敏，能够在开学第一天，就抽出时间来自习室，霍格沃茨一代学霸的风范外露无疑。

“赫敏，听说在来霍格沃茨之前读过很多魔法书，是。”段凌静静看着一边看书，一边做笔记的赫敏，问道。

“嗯，是呀。”赫敏似乎随意的回答道，“当然，也不算是读过很多书了，只能说是预习过好多书，例如学校发的一些书籍，我都是预习过的。”

“那么你有没有读过一本叫《黑魔法的秘密》的书？”段凌似乎很随意的问道。

“啊？《黑魔法的秘密》，没有耶，黑魔法的……呃，段凌，你不会真的对黑魔法有兴趣，虽然你刚才说的一些关于黑魔法的话我觉得也很对，可是这个世界对黑魔法的认知是不好的，起码觉得使用黑魔法的人很邪恶，嗯，就是这样，不过我真的不是专门针对你，只是针对黑魔法三个字而已。”赫敏说这段话的时候有些磕磕绊绊，似乎很是小心翼翼，怕惹段凌不高兴。

“唉，不是你这小丫头想的那样了，若是我说，我要用黑魔法对付某一个大魔王，你信不信呀！”段凌对于这个早慧的小丫头倒是蛮感兴趣的，这么小的年纪就知道体贴人了，在段凌看来，也就是只有天朝的孩子会这样！而且是古代的。

因为古代的女孩儿，在十几岁的时候是早早成家，自然是表现出来一股chéngrén的气息。

“黑魔王？难道是神秘人？段凌，不会是真的！”赫敏先是一愣，继而吃惊的看着段凌。

“呃？呵呵，真真假假谁又说的清楚呢？”段凌倒是对赫敏的聪明惊讶了，不愧是后来考试全是a的女孩儿，仅仅是只言片语就把自己说话的重心给弄出来了。

……

“《黑魔法的秘密》？段凌先生为什么对这本书如此的上心？”邓布利多双手交合着，静静听着段凌东方对于这件事情的看法。

“因为这本书，若是我没记错的话，似乎应该对昨晚我说的魂器的事情有帮助。”段凌看着邓布利多，不知道在这早期，这位充满智慧的老校长对魂器的事情又没有察觉。

“哦？好，段凌先生稍等。”邓布利多目光明亮，站起来，对着画像耳语了几句。

段凌晓得，邓布利多办公室中的这些画像，都是以往的老校长，运用魔法留下来的魔法投影，算是一件魔法生成物，很像是飞天扫帚之类的魔法物品。

一位画像中的人物消失了，想来是找人回话去了。

“不知道段凌先生还有什么需要。”邓布利多对于段凌很佩服，魂器的事情，说起来，是他刚刚有些头绪的，也是刚猜测到的，而段凌这位年轻的东方巫师一到来，马上就找到了问题的本源，这是需要何等的智慧？

“嗯，还真需要教授你的一本书。”段凌思考了一会儿，这个时候，事情还是早解决早好，一年时间，可是需要做六年的事情。

“哦？不知道是哪本书？”邓布利多问道。

“《尖端黑魔法解密》。”

……

“段凌，你最近在看什么呀，似乎根本不去上课。”赫敏嘟着嘴，似乎对一个逃课的学生很是不满意，你说这学生逃课就逃课，竟然还是一个好学生。

为什么赫敏说段凌是好学生呢？因为到目前为止，自己想知道的所有问题，还没有段凌回答不出来的。

段凌在赫敏看来，简直就是一个移动的百科全书。

“呵呵，小丫头你怎么知道我不去上课？”段凌好奇的问道。

“因为我一来自习室，就能够看到你呀！”赫敏说道。

段凌摸摸鼻子，有些尴尬的笑笑，确实，这是一个很好发现真相的途径嘛。

“这一会儿又在看什么？还是《黑魔法的秘密》那本书？咦，竟然是《尖端黑魔法解密》！”赫敏惊讶了，“你不会是真想当黑巫师！”

看着金发小萝莉有些担心的看着自己，段凌笑笑，“不是说了嘛，我要对付黑暗的大魔王，打败他，赢取美丽的赫敏公主！”

“讨厌啦，你又说这话！”赫敏对于段凌的调侃很是敏感，不过并不讨厌，心中反而是有小小的欢喜。

毕竟，女孩子也是喜欢被夸奖的，而且段凌似乎每次都是如此无声无息的夸赞自己美丽，不过赫敏到现在还没有发现自己多漂亮，起码比之见到过的女孩子，也不是怎么出众呀，难道段凌这个来自东方的男生真的对自己有意思？

事情越想越乱，越想脸越红，不自觉就低下了头。

“赫敏。”

“呀？什么事情！”赫敏紧张的说道，她不明白段凌为什么忽然叫自己，难道……难道说这个男孩儿会读心术？

“若是你不扎辫子，嗯，那会看起来更好看。”段凌头继续看着书，似乎是想到了什么，随口说了句。

“不扎辫子……更好看？”赫敏有些羞涩的低着头，悄悄把扎了好久的马尾散了开来。

……

“想要制作魂器，首先必须要让黑巫师的灵魂分裂。”段凌皱着眉头，其实这东西他再就知道了，可是再看，发现魂器时的好多细节。

在两本书中，段凌大体知道了魂器的知识。

黑巫师通过谋杀等邪恶的事情使的灵魂分裂，通过使用一个专门的咒语，灵魂会分离出来，转移到那个物品上，从而制成魂器。

理论上来讲，只要是黑巫师并且掌握了制造魂器的方法，就可以制造多个魂器。

但是段凌可是知道，现在巫师世界除了伏地魔以外，没有一个巫师可以让自己的分裂成两份以上，制造出超过一个的魂器。

那么制作魂器应该就是具体看谋杀的方式够不够邪恶，够不够残忍，黑巫师的灵魂够不够邪恶。

正例如，伏地魔杀哈利一家的时候意外的制造了哈利这个意外中的魂器……

第208章请假

(+快速找到本书)这种蛇，可以长到硕大无比的大小，活好几百年，却是从蟾蜍孵的鸡蛋里出生的。它的杀戮方式也十分令人毛骨悚然，除了它毒可致命的尖牙之外，蛇怪还有一双可以杀人的眼睛，任何直视蛇怪目光的东西都会立即死亡。蜘蛛一见蛇怪就跑，蛇怪是它们的天敌，而唯一能让蛇怪跑走的东西是公鸡的打鸣，因为这对蛇怪来说是致命的……喂喂，段凌，你有没有在听呀！”

赫敏摆弄着白皙的小手在段凌面前晃了晃。

“呃，啊哈~~~~在听，在听。”段凌伸了一个懒腰，强行让自己清醒过来。

“发生什么事情了吗？今天你走神好多次了。”赫敏觉得段凌这个男生既是有趣，又是忙碌，平时不去上课，却在自习室之中和自己用功，连续三天都在这里见到了，无论是什么时候。

因为此时还有夜禁，有次赫敏偷偷跑到这里来的时候还是见到了段凌，让小丫头怀疑段凌是不是直接在这自习室扎根了？

其实倒不是段凌在这里扎根了，只是因为这自习室离着图书馆非常的近，可以肆无忌惮的借阅书籍，而且更重要的是，这自习室相对安静，很容易思考问题而不受外界环境的打扰。

“嗯，也没什么啦，就是这三天没有睡觉而已。”对于赫敏，段凌倒是没有什么好隐瞒了，现在两人算是一对无话不谈的朋友。

而且靠着赫敏，段凌倒是省了不少事情，凭着赫敏，竟然能够轻松的找到自己想找的知识体系，让段凌不禁感叹这丫头就是为学习而生的同时，也让自己套上了吃软饭的光环。

不过，若是能够一辈子吃软饭，段凌觉得自己是不会介意的。

他本来就是一个天生有些慵懒的人，努力什么的本来和他并没有什么关系，可是摊上了，也只有勤奋了！

一年的期限啊！

说起来，在天龙世界之中的时间还是差不多两年呢，来到这里HP世界，第二个大任务竟然被缩短了一半的时间。

“三天没睡觉！！！”赫敏瞪大了眼睛，“你不保重一下自己的身体？快去睡觉去！”

说着，小萝莉立刻给段凌收拾起书籍来，那紧张的样子，很像是一个刚结婚不久的小妻子。(+快速找到本书)

第209章筷子

“段凌你带围裙干啥呀，你不会是有女装癖！”赫敏先是对自己能够偶尔从繁忙的功课中脱离出来表示高兴，继而又关心起段凌身上的穿着了。。

“咳咳，臭丫头，我才没那什么女装癖了。”段凌一手拿着厨勺，一手拍了一下这金发小萝莉的脑袋。

“呃，我是女生，本来就应该穿女生的衣服嘛……”赫敏堵着小嘴，“不过，你穿这围裙，不会是去做饭！”

“嘿，你猜对了，饿了，洗漱一下来尝一下传说之中的东方大餐！”段凌有些得意的捏捏赫敏的脸蛋儿。

“讨厌啦，你手上还有油呢！”赫敏晃了一下脑袋，略微表示不满。

“哈哈~~~~”段凌笑笑，女生都是这么的爱干净，不过段凌毫不在意，继续在赫敏的不满中继续捏了两下，手感很不错，嗯嗯。

“筷子？”赫敏好奇的看着手中的两根木棍，“靠着这两个东西吃饭，好难的样子。”

面前两个白sè的木棍，让赫敏想起了手中的魔杖。

“呵呵，没事，不会用我教你呀。”段凌只是兴之所至，从霍格沃茨砍了一棵小树做的。

边说着，段凌抓住赫敏的小手，教她筷子的用法。

赫敏感受着自己右手上传来的温度，小脸刷一下就红了。

不过看着段凌一脸正经的模样，倒是不好意思说什么。

“也许，他真的对自己没有不纯洁的思想。”赫敏感到高兴的同时又有些失落。

段凌当然还没有禽兽到对着十一二岁的小姑娘有超级不良想法的地步，顶多是有不良想法而已。

对于萝莉养成计划，段凌可是垂涎已久。

不过，对于赫敏，段凌感觉蛮复杂的，很像一个邻家妹妹，很聪明的那种妹妹。

金发碧眼，绝对的西方潜力股。

经过了十几分钟的教导，两人终于放弃。

十几年的西方生活并不是那么容易就能够改变的。

最后，吃着东方饭的时候，赫敏很羞涩的被段凌喂着

“啊~~~~来。”段凌觉得这样像哄小孩儿一样的吃饭很是有趣。

而赫敏听的则是满脸通红，太羞耻了。

竟然喂自己吃饭！

而且两个人还是用同一副的筷子！

啊啊啊啊啊啊！！！崩溃了，崩溃了！！

段凌看着满脸通红的小萝莉，很是好奇，这血气也太充足了！

不知道在巫师世界是吃什么长大的。

虽然很羞涩，但是赫敏还是乖乖的张开小嘴，啊呜一口，恨恨的把段凌夹的饭菜吃掉。

看那仇大苦深样子，很像是吃掉了段凌。

“不过，挺好吃的……”赫敏看着一直可恶的笑着的段凌，如是想到。

“对了，段凌，我衣服你放哪里了？”赫敏这个时候只是穿着单薄的小内衣，穿着段凌给她准备的睡衣，幸亏天气还和夏季差不多。

“嗯，刚用洗衣机洗掉了。”段凌说道。

“呀？你也会用麻瓜用的东西吗？”赫敏眨眨眼睛，好奇的看着段凌。

一般来说，巫师世界的人，除了韦斯莱一家的家住韦斯莱先生等少数巫师对于麻瓜的事情感兴趣意外，很少有巫师会用麻瓜世界的东西的。

这也许是巫师从开始就拥有的所谓的巫师的尊严作祟！

“嗯，是呀，麻瓜世界的东西不错，我感觉挺有趣的。”段凌点了一下赫敏的小脑袋。

“真的？”赫敏倒是有些意外的惊喜。

“嗯。”段凌点点头，“比珍珠还真。”

这倒是让赫敏很开心，要知道，她的父母都是麻瓜，而正是因为这样，所以被斯莱特林的很多人歧视，更甚者就像是马尔福，会把自己说成泥巴种。

对于斯莱特林的行为，段凌只能够说，很像是21世纪的近亲结婚。

什么纯血巫师，也不是由凡人演变来的？

“呀，坏了，晚上的课程！”赫敏大叫一声，一看时间已经是七点了，连忙去穿衣服。

“喂，你似乎不知道你衣服放哪！”段凌拉住赫敏，“我去帮你取！”

“呃，嗯……”赫敏一想也是，不禁暗自脸红。

取过衣服来，赫敏看着段凌，有些忸怩。

“怎么了？”段凌好奇的问道。

“你可不可以出去，我要换衣服呀！”赫敏好不容易鼓足勇气，说出这羞人的话语来。

“呃？不用，反正刚才我都看了，胸部也没啥特别的……，呃，咳咳，干什么这么凶……”

话刚说完，就挨了赫敏一拳。

“哼，段凌你这个大坏蛋！”

捂着肚子蹲在门口，段凌无奈的看着板起脸来，一副女王样子的赫敏，怎么这个年龄段，女生就在意起自己的胸部来了？

……

“段凌先生，你说，我们这次要做的是去屠杀蛇怪？”邓布利多有些意外。

“嗯，没错，不过这次去的时候，我们需要带上哈利。”段凌提出了要求。

“哦？不知道为什么，哦，对了，段凌先生通知我拿到那本rì记倒真是通过我们秘密社团在卢修斯家中找到了，嗯，这就是。”邓布利多边说着，边把那本发黄的rì记本交给段凌。

“因为他是蛇佬腔。”段凌也不隐瞒。

“哦？”邓布利多点点头。

如今，他算是见到了段凌强大的一方面。

虽说现在邓布利多也是没有见到过段凌如何展示魔法，可是，对于这么多年来研究的伏地魔，却懂得很多。

例如最近才有些头绪的魂器，魂器到底是什么，如何制造魂器，如何破坏魂器，段凌很是jīng通。

段凌的到来，说起来，只是因为邓布利多一个梦。

虽然邓布利多不知道为什么，自己在梦中会预见段凌的到来，但是巫师的梦，没有无的放矢的，这就是为什么邓布利多会默许段凌在霍格沃茨做一些“出格”的事情了。

关于梦，邓布利多其实和段凌提到过，对于这事情，段凌自然是明白，一定是无所不能的给自己开的方便。

“哦，这就是汤姆的那本rì记？”段凌结果rì记本。

“邓布利多教授，你和汤姆应该比较熟悉，不如和我说一下，他到底是一个怎样的人？”段凌问道。

汤姆，也就是段凌和邓布利多聊天的时候对于伏地魔的代称。

伏地魔的本名就是汤姆马沃罗里德尔，不过段凌似乎记得，伏地魔很讨厌他这个原本的名字，因为但是因为这个名字是收养他的孤儿院根据其母亲临死前的遗言起的，跟他抛弃了母子俩的无能麻瓜父亲同名。

“你说汤姆吗？”邓布利多本来明亮的眼光瞬间变得有些黯淡，陷入了某种回忆之中，“那是一个极其聪明的孩子。”

……

“段凌，你说不久之后会带着哈利去做一件事情？为什么我就不能够一起去呢？我也是霍格沃茨格兰芬多一年级的学生呀，能力也不比哈利弱的。”

“因为，这事情会有生命危险，我不准你冒险的，赫敏。”段凌温柔的摸摸小丫头的脑袋，这么小的年纪，就想拯救世界，等胸部发育完全再说。

“可是，若是说有生命危险，那么哈利不就是说也……”

“知道关心朋友了呀，没事的，你放心，对于你们来说很危险，但是对于哈利来说，倒不是什么事情。”段凌笑笑，蛇怪嘛，最怕的就是蛇佬腔了。

“真的？”

“嗯。”

“那么你要小心一点儿，我，我等着你回来，是安全的回来，平平安安的。”赫敏紧张兮兮的抬起头，鼓足勇气说道。

“诶？”段凌听到赫敏这郑重的话后愣了一下，继而一笑，温柔的抱住赫敏，“小傻瓜。”

赫敏的脸虽然红了，但是也是用双手回应了一下段凌。

“要，活着？”段凌感叹。

活着，两个字，也许是世界上最重要的东西。

因为死后完事皆空。

纵然在这巫师世界，还会残存着鬼魂一类的东西，那已经不算是活了。

因为，鬼魂，不会呼吸，不会吃饭，更不会睡觉。

不知道疲倦，不知道休息，只是一群漫无目的的飘荡在荒郊野外的可怜东西。

它们，没有了“存在”，只是，生活在虚无之中。

“段……凌，段凌学长，里面好黑！我们……真的要进去？”哈利吞咽了口口水，微圆的小脸紧张的满是汗。

“啊？哈，没事，没事，等会儿邓布利多教授来了，我们一块儿下去就好，不用怕的。”段凌对于哈利的话语稍稍不适应，或许，现在，哈利.波特还没有救世主的那种思想。

如今的哈利，不过是一个十几岁的普通男孩儿，而且还是在他姨妈那里被压迫了十年的可怜小孩儿。

有时候，哈利真弄不懂，为什么邓布利多不把哈利交给一个魔法家庭呢？难道是让哈利拥有十年的悠闲时光？

这十年，可是彻彻底底的压迫呀。

“哦，那就好，那就好……”哈利穿了口气，在这密室门口，若只有他和段凌两人，他还真不敢进去，因为段凌纵然六年级，纵然很厉害，但很厉害，仅仅是听赫敏说的而已。

邓布利多，无疑是哈利现在的主心骨。

第210章魔杖

“教授，你迟到了。。”段凌对于晚来的邓布利多毫无怜悯可言。

“哈哈，这个，段凌小友勤快，方才我去准备了一下，专门看了一下蛇怪的书籍，没想到看书完之后却错过了时间。”邓布利多倚老卖老的说道，段凌要求他不再叫自己先生，而邓布利多也是没有客气。

而对于邓布利多倚老卖老，段凌也没多说什么，毕竟，世界上总会出现许多意外。

“邓布利多教授。”

“哦？哈利，你也来了。”邓布利多对于哈利多少有些热切。

“嗯。”哈利对于邓布利多能够发现自己表示很高兴，同时对于这次去杀蛇怪的事情也多少松了一口气。

段凌其实有些搞不懂，曾经的邓布利多为什么对哈利如此的关心。

或许是哈利在巫师世界的主角光环。

毕竟，从战胜伏地魔的事情来说，哈利很多靠的是巧合和运气，若非如此，就算是哈利死上一百遍，也是不可能打败伏地魔的。

“走，哈利打头阵。”段凌指挥道。

“啊？我……么？”哈利有些害怕，有些迷茫，转过头看着邓布利多。

“嗯，没错，哈利你打头阵，加油。”邓布利多认同段凌的观点。

“啊，真的是我么……”哈利听到邓布利多也是这个观点之后一哆嗦。

他虽然仅仅是一年级，可是也听过蛇怪的传说。

那是一种邪恶而强大的魔法生物，传说，见过蛇怪的人，从来没有活着走的。

见到蛇怪，就等于说是见到了死神！

而如今，他们三个人竟然是要去杀蛇怪！

“段凌学长，为什么，为什么我们不多叫一些人呢？”哈利不解的问道，杀蛇怪这么危险的事情，三个人，够吗？

光是看数字，哈利就觉得实在是太少了，这么少的人去对付蛇怪，是不是太冒险了？

段凌甚至见到邓布利多也是转过头来看着段凌，似乎，他心中也是存在着同样的疑问，只是一直没有说而已。

对于邓布利多借用哈利之口来提问的小伎俩，段凌倒是不以为然，或许是老人家的面子。

巫师世界人多力量大的原则也是适用的，这和麻瓜世界也没有多么大的区别。

说起来，让段凌看来，这巫师世界和麻瓜世界其实也差不多，就是拥有了非凡力量的人类而已。

这很像是段凌世界里的异能者，不过和段凌世界的异能者既有相同点，也有不同点。

相同点就是，巫师和异能者，都是不被大多数人认知的；不同点则是，在巫师世界之中，拥有特殊能力的人，会形成一个群体，这就形成了巫师世界，而在段凌的世界之中，异能者和正常人生活在一起，平时也很难找出什么异能者来。

段凌原本世界的异能者，仅仅是有一小撮人形成群体而已，正如同门派和。

而且在原本世界之中，毁灭了无数地狱的等怪物，现在来到巫师世界之后，段凌也是豁然开朗了。

那不过是大了一点儿的蛇怪而已，若是形象一点，则是章鱼类型的怪物而已。

“段凌，怎么了，有什么事情吗？”邓布利多敏感的察觉出了段凌jīng神状态的异常。

“哦？呵呵，没事，教授，只是忽然想明白了好些事情而已。”段凌也不隐瞒，“对了，我先和哈利说一下为什么不带多一点儿的人！”

哈利听后点点头，方才他还是怕怕的，是不是自己一句话把段凌给惹恼了？

对于一个能够和邓布利多教授坐在一块儿吃饭，而且是能够和邓布利多教授“平起平坐”的对话的人，哈利心中存在着很多敬畏的。

而且加之段凌还是从神秘的东方来，平时赫敏又给他灌输段凌很厉害的思想，对于段凌到底是什么身份，就变得更加模糊了，而正是因为未知，所以哈利才觉得敬畏。

这也很简单，人总是敬畏未知的东西。

不管那些神仙鬼怪到底存不存在，总会有人去祭拜，其实几千年来，还真没有哪一个神仙鬼怪现身过。

你可以说是人类的愚昧，也可以说那只是人类的一种心里寄托。

有的人说，活着，就是为了一个盼头，若是盼头不存在了，也就不存在生存下去的意义了。

那种愚昧的祭拜，也是盼头的一种。

“因为带的越多的人，死的越多，能够不死的，只有我们三个。”段凌毫不忌讳的说道。

“哦！这样么……”哈利吞咽了一口口水，点点头，庆幸自己没有脑袋一热就答应自己的好朋友罗恩，让他一块儿过来对付蛇怪。

而现在，哈利也是明白赫敏为什么没有也和自己说要求来了，想来一定是段凌早就和赫敏说过了。

其实哈利倒是想错了，段凌根本就没有这么要求赫敏，只是和她阐述了一下其中的利弊而已。

而赫敏何事乖乖听从了段凌的话，并没有多费口舌。

不知道什么时候起，赫敏变得“从谏如流”了，当然，仅仅是对段凌来说的。

“嗯。”段凌看着紧张兮兮的哈利，点点头。

哈利心中则是震撼，那蛇怪，真的如同传说之中的那么厉害吗？

竟然再多的人都不行。

而邓布利多则是目光一凝，这个段凌……哈利是蛇佬腔的事情他都不知道，段凌是如何知道的？

而且段凌身上的秘密似乎还有很多。

一切，都是从那个梦开始的。

不过凤凰福克斯似乎对段凌很有好感，而正所谓凤翔千里，非梧不栖，福克斯对于段凌有好感，那么说本质上段凌是一个好人的。

纵然对段凌很是信任了，但是邓布利多依然是通过种种推测来判断的。

并不仅仅是因为那一个梦。

几十年了，第一次做梦，竟然是这么的离奇。

难道巫师之上，真的存在着指引着人们意志的上帝？

邓布利多搞不懂，眼下，还是和段凌还有哈利一起搞定蛇怪来的实际。

邓布利多也是一个务实之人。

幽暗的地下水道，时而传来滴答的声音。

石头做成的巨大管道旁边，偶尔会发现绿sè的苔藓。

没错，这里就是霍格沃茨的一个地下通道，接近暗河。

举着魔杖，有些生涩的在邓布利多眼神鼓励之中喊了一声“荧光闪烁”，哈利举着魔杖走在了前面。

前面没有一点的光芒，仿佛是无尽的黑暗。

不过魔杖上的光，散落在苔藓之上，竟然反shè出绿sè的荧光，让哈利很是惊奇。

这诗他第一次来到霍格沃茨的地下通道。

不同于后世的哈利，现在的哈利还没有接触到霍格沃茨秘密通道的图纸，所以并不了解，偌大的霍格沃茨，潜藏着如此多的通往外界的道路。

而现在，这个地下水道正是其中之一。

“学长，教授，好像……到了。”哈利蓦然感到前方一阵熟悉的感觉，立刻停下，有些结结巴巴的说道。

段凌方才已经和他说了，若是产生一种古怪的感觉，那么证明蛇怪已经离着三人不远了，必须马上停下。

“嗯，好，你稍等。”段凌点点头，对着一直在后方戒备的邓布利多说，“后方没有事情的话，那么就来恰放战斗！教授。”

邓布利多在后方，并不是说段凌还有哈利是在保护他，反而是邓布利多在保护着他们两人。

要知道，在这地下通道之中，真正的危险，并不是来自前方，而是来自熟悉的后方。

若是后方有人攻击，出现坍塌的话，够三个人在这里喝上一壶的。

“嗯，已经确认没有危险。”邓布利多点点头，不过又yù言又止，但最终，还是说了出来，因为他发现，段凌竟然没有拿魔杖！这可不是一件小事情。

“段凌，你的魔杖没有带吗？若是没带的话，我可以借你一根。”邓布利多说道。

“！！！”哈利听到邓布利多说段凌没有带魔杖，差点儿吓得把手上的魔杖给扔出去。

难道对于这次杀蛇怪的行动来说，对段凌这位学长就是一场儿戏吗？

“哦，这事情呀，嗯，你给我一根用用，其实我们东方的巫师，可以不用魔杖的。”段凌说道。

东方的巫师怎么样，段凌不知道，可是段凌知道自己接触了一下这个世界的巫术，尝试了一下，发现根本引不起元素共鸣，所以也就没有多此一举去买魔杖，而现在邓布利多送来一根儿，那么段凌可以说就却之不恭了，拿着一根儿，了胜于无。

“哦？这样呀，嗯，这一根是我学生时代用的一根魔杖，材料是山毛榉木，杖芯是凤凰羽毛。”邓布利多从怀中取出一颗黝黑，而且短而粗的魔杖交给段凌。

段凌点点头，拿着手中的魔杖，若不是有特殊的能量波动，那么就和普通的木头没有多大的区别。

“哈利，过来，教授，你到前边去，对着四点钟方向施展一次炸裂术。”段凌指挥道。

第211章魔法

“好，你们两个捂住耳朵。”邓布利多一马当先，“四分五裂！”

“哄――”

一声巨响，通过哈利魔杖发出的余光能够看到面前的墙壁如同是碎裂的玻璃渣一样四散开来。

“好强！”段凌惊叹魔法的魅力。

像他着怎样刚从中华古代武术世界之中过来的人，还是第一次见到如此绚烂的巫术魔法。

邓布利多运用的魔法，并不同于赫敏还是哈利这样的学生用起来的。

就例如方才的荧光术，哈利用起来，给人感觉只是小心翼翼的在电灯，结果等确实亮了，不过只是萤火一枚。

而邓布利多的法术，施展起来大方流畅，气势磅礴，更重要的是，没有一点儿滞涩感，浑然天成，仿佛，那力量，就是在你的双手中孕育的一般。

这等施法技巧，也只有邓布利多等少数人可以用了。

邓布利多这个一百岁的人，真的是老当益壮呀！

黑暗中，邓布利多似乎是朝着段凌微笑致意。

哗！

因为承载着暗河的河道碎裂，造成了地下水位的剧烈上涌。

“段凌学长，教授，这……”哈利有些慌乱，因为地下水位已经上涌到了自己的裤腿，照这上涨趋势下去，不多时三个人可能就要淹没了。

“没事，静静等着。”段凌眉头也没有皱一下。

这个密道是他这几天详细和邓布利多探讨出来的结果。

而水位上涌，早就是在两人的计算之中了。

别看这水道之中上游都是石壁，可是下游却是松软的淤泥。

只要暗河的河水汇入下游，就会冲垮淤泥，自然使得这里的水位再次平稳，若是淤泥被冲击一空，这里一定会露出许多河床。

河水继续上涨着。

哈利感到四周满是yīn冷的河水，身体也在慢慢变冷，但是看到淡定的段凌和邓布利多，也就稍稍安心。

有的时候，灾难来临的时候，杀死人的并不是灾难，而是慌乱。

灾难其实并不可怕，可怕的是灾难来的时候，你头脑中像是一团乱麻一样，不知道做什么。

若是每个人都知道做什么，那么就算是被上古先哲称为地龙翻身的地震，也不过是一个底层小小移动而已，也没有什么大不了的。

而现在，哈利面对的段凌和邓布利多，就是如此。

两人都在灾难面前显露出了极大的震惊。

邓布利多自忖自己也算是100多岁的人了，而且经历了人生之中的数次大风大浪，能够宠辱不惊，面对着未知事情不慌乱，那确实是在情理之中，而为什么段凌也能够和自己一样的心态？

要知道，在段凌的自我介绍之中，仅仅是不过20岁，虽说过了年就是21了，可现在的的确确是20岁的少年。

这样的年龄，在霍格沃茨，说不定还在六年级，七年级的课堂之中学习，进修，或者是面对繁忙的功课，毕业测试等等。

看着段凌，再想想曾经的同学和学生，邓布利多没有发现过有这样一个人。

就算是伏地魔，在20岁的时候，也仅仅是一个天赋初中的少年天才而已。

可是少年的这份老成，到底是从什么地方得来的呢？

难道世界上真的有生而知之这种人？

段凌不知道，邓布利多在一瞬间会想到这么多，而且主要是考虑自己。

至于段凌为什么会拥有这份气质，或许是全身能量均衡融合，经历了莫名的痛楚，以及，对于离别之人的思念形成的复杂感觉。

世界上没有免费的午餐，就算是对段凌所提供的名义上的纯净能量，也是有着莫大的痛苦。

那种痛苦，如同是把全身撕裂一般。

就算是段凌，也不想再承受一遍了。

因为他在承受此种痛楚的过程中，差点儿就崩溃，若不是在迷迷蒙蒙的痛楚之中，那忽然的一声“哥哥”，让段凌渡过了最黑暗的时期，说不定现在自己已经是jīng神病一个了。

对了，那一声“哥哥”，到底是谁喊的？

“教授，学长，看，有光！”哈利兴奋的说道，水面已经下降了，从齐腰到裤腿了。

而在水位下降过程中，河道裸露的一小部分，竟然出现了丝丝亮光！

纵然是在黑暗中，这光也是很柔和，一点儿也不扎眼。

“重头戏来了，走，哈利，进去！”段凌把那一声莫名其妙的那声熟悉的哥哥送走，对着哈利说道。

“咦？好！”看着邓布利多鼓励的样子，哈利来到亮光前面。

说起来，哈利心中有紧张，有害怕，也有兴奋！

因为段凌和邓布利多已经和他说过，这次，是对付――伏地魔！

“嗯，哈利，不要看它很小，这是一个镜像魔法，其实这个门口是很大的，就是在这地下暗河之中的霍格沃茨密道入口。”邓布利多慈祥的解释道。

“哦，是这样么，教授！”哈利一时之间也搞不懂什么是霍格沃茨密道入口，但是明白这镜像魔法是什么事情，他很惊奇，失传好久的镜像魔法竟然在这里出现了！

哈利一咬牙，闭着眼睛，捏着鼻子就闯进了那缕光芒之中。

刷一声，哈利消失在了无垠的河道中。

“教授，你很欣赏哈利？”段凌并不急着进河道，反而是和邓布利多交谈起来。

“呃？嗯，他是个好孩子。”邓布利多有些意外，段凌竟然会在乎霍格沃茨学生的事情，他可是知道段凌存在这里的意义，那就是伏地魔。

“虽说哈利的能力并不是怎么强，但是他的心不错。”段凌赞同的点点头。

“咦？段凌你似乎很了解哈利！”邓布利多讶然，貌似段凌和哈利的认识时间不长，而且平时也没有见两个人有多么大的接触。

“嗯，这个……”段凌打了一个哈哈，“因为我很了解赫敏呀，我们平时在一块儿的，嗯，所谓物以类聚，人以群分，赫敏人那么不错，哈利的人自然不错了。”

“物以类聚，人以群分？”邓布利多本来不以为然，但是细细琢磨这句话后，发现其中的深意，太广远了，这个段凌，不简单！

“对了，段凌，有件事情，我需要劝告你一下。”邓布利多犹豫了一下，不过既然是对对方好的事情，还是说！

为人师表，不能够把自己当外人。

“呃？好，教授你说！”

“嗯，你不能对赫敏那么小的孩子做些不健康的事情，虽然她已经是巫师了，但依然是不道德的。”

“啊？这个，哈，不会拉……”

段凌这个时候发现，邓布利多有的时候也像是一个老不修。

“教授，学长，你们进来了！”哈利惊喜的说道。

“嗯，耽误了一会儿，你一个人，没害怕！”段凌打趣道，方才在河道的时候，哈利似乎很是害怕，但是不知道什么原因竟然忍住了。

当然，段凌不可能知道，哈利竟然是以段凌为榜样，看段凌淡然的样子，也就强自镇定了。

若是段凌知道了，也只会哈哈一笑，这个世界真有趣。

“没有。”哈利的脸刷一下红了。

“嗯嗯，那就好，接下来，虽说胜率很高，但是要小心一些了。”段凌的语气骤然一转。

邓布利多早就已经抽出魔杖来戒备了。

“等会儿我放出蛇怪来，哈利，你来和它交谈，拖延住时间，我和邓布利多教授来对付它。”段凌蹲下身体，对着哈利说道。

“啊？我来拖住它？可是它是蛇怪，我怎么和它交谈？”哈利有些苦笑，这不是强人所难吗吗？

“听说过德鲁伊吗？”段凌倒是觉得和哈利直接说蛇佬腔很奇怪，换了一个话题。

“呃，听说过，”哈利点点头，“传说远古时代，还没有魔法，但是有无尽玄奇的法术，德鲁伊正是拥有这种法术的一员，他们能够zìyóu变身成各种动物，而且还能够和万物交流。”

“嗯，没错，你拥有一部分德鲁伊的能力，你可以喝蛇对话，包括蛇怪。”段凌摸摸这个小男孩儿的头发。

“啊？真的么？”

似乎是不太敢相信段凌说的话，哈利转头看向邓布利多。

邓布利多点点头，他到现在还真不知道哈利到底有没有这种能努力，但是既然段凌说了，那么八成是有了。

看到邓布利多也点头，哈利暗自鼓气，“放心，段凌学长，我会做到的！”

“嗯！”段凌摸摸哈利的头，身为这个世界的主角，智慧或许并不需要太多，但是勇气和骨气，是一定要有的！

“下面，要开始了！”

三人推开大门，短暂的失明之后，发现三人出现在了一个巨大的房间之中。

这个房间大小正好是半个篮球场，中间有一个小喷泉，喷泉的管道，赫然是一个蛇怪头。

“教授，哈利，准备好，要开始了！”

看着哈利还有邓布利多郑重的点着头，段凌不再多言，拿着泛黄的笔记本走到喷泉前面。

这个笔记本真是神奇，应该说不愧是魂器！

竟然在方才水道之中，也是没有被浸湿。

第212章蛇怪

段凌不再迟疑，扬手把rì记扔进了水池之中。..

本来断断续续喷泉的水池骤然停滞。

荡漾的水纹也一下子静止了，整个池面就像是一个完美无缺的镜子一般。

然后，过了大约一分钟，池中的镜子仿佛是被一滴水打破了宁静，一圈一圈的回纹，荡漾而出。

从平静，到动荡，最后直接成了震荡，仿佛是这个空间中间的整个池子都在动荡一般。

不仅仅是上下颠簸，左右也开始剧烈摇晃，仿佛是什么东西要出来一般。

哗！

一声巨响，水浪翻腾！

墙壁开始晃动，这篇半个篮球场大的空间仿佛要崩塌一般！

周围是湿乎乎的石头墙壁，原本是湿滑的地上开始散落了小动物的骨骼！

这些骨骼仿佛是凭空出现一般。

蹭！

水花迸溅。

一个黑sè的尾巴从水中翻腾而出。

“教授，我告诉你的那个咒语！”段凌提醒。

“Laoscuridad！”邓布利多闭着眼睛，对着水池就是一道黝黑的魔法光芒。

段凌眯着眼睛，看此时水池的状况。

“哗！”

一个巨大的圆形黑sè球体瞬间包裹了那个水池！

“好的开头是成功的一半！”

无疑，邓布利多这个法术施展的十分完美。

蛇怪的凝视可以瞬间杀死一个生命，而在黑暗之中，蛇怪无法使用凝视之光，所以，段凌才让邓布利多用了暂时的绝对黑暗空间法术！

这个法术说起来，还有一段渊源，那就是这个是邓布利多研究过黑魔法的弟弟早年的时候交给邓布利多的，而后来邓布利多年老，记忆消失了一部分。

这个法术还是段凌翻阅邓布利多的笔记的时候找出来的。

“走，哈利打头阵。”

“好。”

段凌的话不容置疑，纵然哈利此时心中还有很多忐忑，可只能够咬牙，硬着头皮上了。

段凌可不想拿他们三人来试试看在这黑暗之中蛇怪到底还能不能够发动攻击。

即使蛇怪的袭击没有弄死人他们几个人，可是万一三个人在这里被石化了，那就不知道要等多久才能获救了。

邓布利多这个时候充分发挥了自己的作用。

没错，这次来斩杀蛇怪的计划，中心是靠着邓布利多的法术的，而哈利，不过是段凌想知道这个蛇怪到底是在想着什么，执念是什么而已。

邓布利多的魔杖在自己，段凌还有哈利的眼睛前点了几下，瞬间，三人能够在黑暗之中显示了！

没错，这是段凌花了好些时间，从霍格沃茨图书馆中得到的咒语，。

随后，邓布利多再次伸出魔杖，喷出一抹绿sè的烟雾，烟雾在地面的白骨上缓缓摸过，邓布利多口中吐出古老邪恶的文字，力量从他的身体中被抽出，流向地上的骨骸。

零散的骨骸开始颤动起来，被无形的魔力束缚在了一起，组成了它们生前的形状，有的是老鼠，有的是蜥蜴。

大量的奇形怪状的骷髅安静的停留在邓布利多的脚边，等候主人的命令。

看着眼前的奇异场景，邓布利多也是感叹。

这些咒语，并不仅仅是简单的咒语，而是咒语的组合技！

从来没有想到，段凌，这个从东方来的少年，竟然给了自己如此多的启示！

骷髅前仆后继的进入水池之中，和翻腾的蛇怪进行搏斗。

似乎经过长时间的睡眠之后，蛇怪变得弱了很多，或者是说，因为时间不够，而造成了蛇怪没有完全觉醒。

面对蛇怪的骷髅，竟然没有一个被石化的！

骷髅没有知觉，不知道疼痛，只知道在召唤它们出来的主人的命令下前进，和蛇怪进行搏斗！

一会儿的时间，蛇怪就变得遍体鳞伤。

痛苦挣扎之后，身长十余米的蛇怪竟然变成了一条只有半米宽的银蛇。

“终于现出圆形了吗？哈利，上去交谈！”

“是……是学长！”

哈利紧张兮兮的说道。

“学长，它叫Barske。”哈利波特按照段凌的指示，先询问蛇怪的xìng命。

“嗯？告诉他，要么服从，要么死！”段凌继续说道。

邓布利多手握魔杖，静静的看着。

密室已经找到了，而且又见到了蛇怪，那么段凌所说的魂器的事情就完全成立了。

此时，邓布利多对段凌放下了最后一丝芥蒂，这次的魂器事件也完全由段凌来指挥。

“好！”

哈利听到段凌的话之后心中一颤，xìng情温顺的他，从来没有听到过如此霸道的话语，这个段凌学长，似乎是天生的王者！

那种命令人的从容，那种理所当然。

不知道怎么的，哈利心中生出了一丝羡慕，也生出了一丝嫉妒！

哈利想到这里，心中一惊，自己怎么能够如此的想，此时还在战斗的危急存亡时刻，这么想简直就是自毁长城的做法！

哈利在他姑妈家的时候可是读过不少的书籍，

曾经，一个欧洲的国王，就是因为过分猜忌，而滥杀忠贞不二的大臣，导致了国家最后的灭亡。

此时正是大局时刻，哈利勉强压下了心中的那份莫名的妒火。

“学长，Barske说它不能够遵从。”哈利咕咚咽了一口口水，他真怕这个时候，段凌会去杀死这个看起来已经人畜无害的蛇怪。

“哦？问他原因。”段凌心中有些奇怪，按照从邓布利多交给自己的那份黑巫师的秘史之中介绍到，若是你的能力可以强大过蛇怪，那么就能够成为他的主人。

可是眼前这个名叫Barske的蛇怪，为什么没有遵从自己呢？

其中还有什么原因？

难道是说，因为邓布利多施展的魔法，所以Barske要遵从也要遵从邓布利多吗？

若是遵从邓布利多的话也无所谓，反正对段凌来说，这个蛇怪只是一个棋子而已，最多要得到的是它的可以破坏魂器的牙齿。

“好！”哈利心中舒缓了一口气。

而邓布利多目光有些闪烁，心中暗想，“段凌这个人，明明话语之中有些霸道，可是说起来这么的让人信服，而且还并不是滥杀无辜的人！实在是一个不可多得的巫师！说不定未来的巫师世界就是这个年轻人的天下！”

邓布利多想的很好，可是他不知道，所有的世界对段凌来说，不过是一个小小的驿站。

所有的世界，都是修行的世界，段凌到现在还不知道，自己，到底什么时候能够安心下来，休闲一番。

在平淡生活中，人们或许希望得到一份不同寻常的激越，可是，在处处杀生的环境之中，段凌却那么渴望，能够像从前那样，安心的在自己的床上，安安稳稳的睡上一晚。

哪怕是，哪怕是……

哪怕是，被段雪无情的用人体炸弹压醒也无所谓……

“段凌学长，Barske说它有自己的主人，所以无法拜段凌学长为主人。”哈利结结巴巴的说道，他心中一惊，难道这里还有其余的活人不成？！

“主人？有趣，问问他主人是谁。”

“学长，Barske说它的主人是斯莱特林的……继承人！”

“找它带我们去见它的主人！”段凌眼睛一眯，Barske的主人，是谁？

斯莱特林的继承人，难道说就是伏地魔吗？

段凌心中有那么一点疑惑。

“学长，Barske答应了。”

哈利正惊奇为什么Barske会答应段凌的话，就觉得天旋地转。

段凌，邓布利多，哈利.波特，三人竟然瞬间出现在了另一个空间之中。

“段凌，这就是你说的rì记魂器的能力吗？”邓布利多压了一下头上的红sè貌似。

“是的，教授，看来，我们来到rì记魂器创造的空间里了。”

“教授，追踪术。”

段凌说完，邓布利多已经实施法术完毕了。

段凌不得不惊叹，这个魔法界大师的能力。

一个隐形的魔法眼睛出现在段凌身前，那眼睛，并不是真正的眼球，而是一个黑亮的钻石一般的东西。

魔法眼睛随着段凌的指示向前方飘去。

当它飘到与最后一对石柱平行时，眼前赫然出现了一座和房间本身一样高的雕像，紧贴在后面黑乎乎的墙壁上。那是一张老态龙钟的脸，一把稀稀拉拉的长胡须，几乎一直拖到石头刻成的巫师长袍的下摆上，两只灰乎乎的大脚板站在房间光滑的地板上。

段凌见到这个人的头像，倒吸一口凉气。

“咦？”邓布利多也惊讶了。

唯有哈利不知道发生什么事情了，有些紧张的看着两个人。

“这是……萨拉扎.斯莱特林本人的雕像！”段凌皱着眉头说到。

啪啪啪啪！

“说的不错嘛，竟然还有人认识这老头。”

一个面sè苍白的年轻人从萨拉扎.斯莱特林雕像后缓步走来。

“你……你是……”邓布利多眼眸一缩，“汤姆！”

“闭嘴，老头，别跟我说这个恶心的名字！”

“伏地魔。”段凌微微一笑。

“呀呵？！这位小哥，倒是很合我心意呀。”年轻的伏地魔略微惊奇的看了段凌一眼，拍拍苍白的手说道。

第213章伤疤

“哦？是吗，能被伏地魔先生看重真的是不行荣幸。”段凌目光一凝。

“段凌学长，你……啊！”哈利刚想段凌怎么如此的亲近伏地魔，忽然一声惨叫，捂着自己的额头，半跪在地上。

“怎么了？”邓布利多倒是没有有像哈利一样冲动，见惯了大风大浪的他，并不会认为段凌会在这个关头不明智的临场倒戈。

“伤疤疼痛了，段凌？”段凌看着哈利的动作，不用想就知道。

“是的，学长！”哈利没有想到段凌的知识储存竟然是如此的渊博，一时之间，剧烈的疼痛与说不清道不明的嫉妒共存。

“吆喝？这位小哥叫段凌！嗯，我很欣赏你，还有那个跪在地上的孩子，”伏地魔修长而苍白的手指隔空指着段凌说，“虽然不知道怎么回事儿，但是，我觉得，你和我似乎有某种联系，蛮亲切的，若是这个时候，你们能够宣誓效忠于我伏地魔，那么，或许是我成功之后，万人之上，一人之下的仆人！”

伏地魔张开手，仿佛是要包揽世界。

段凌看到哈利这个时候身子一颤，似乎是有略微的心动，不禁感叹，这伏地魔不愧是巫师世界不世出的天才，哈利都知道他自己的父母是被伏地魔杀掉了，报仇之心一定是十分的浓烈，可是这个时候竟然还能够心动！说不定，若是哈利的父母没有被伏地魔杀掉的话，那么哈利会成为一个KnightsofWalpurgis，也就是食死徒！

可是，历史已经开始了，过去的事情，谁又说的清楚呢？

历史不能够改变，能够改变的只有现在和未来。

而你的现在，就决定着以后的未来。

“绝不可能！”哈利一咬牙，抬起头，愤怒的等着眼睛说道。

“呀呵？挺有趣的小家伙，怎么，很仇恨我吗？呵呵呵，有趣有趣，你越仇恨，我似乎越兴奋！”伏地魔听到哈利说的话之后，先是一愣，继而兴奋的大笑起来，“那么段凌小哥，你呢？”

不得不承认，伏地魔似乎是天生的那种领导者，是天生具有领导气质和领导能力的人。

若是从正规渠道来说，当成魔法部的部长，对于伏地魔来说，也不是一件不可能的事情。

甚至是说，对于伏地魔来说，可能是一件轻而易举的事情。

因为食死徒这类人，xìng格乖戾，不好掌管，但是伏地魔竟然能够在每次复活的时候，都能够轻易的召集自己的使徒！

这是何等强大的领导能力？这是何等的统帅魅力？

“哈哈，伏地魔先生是个很有趣的人，不过可惜，我们两个志不同，不相为谋呀！可惜，可惜。”段凌打折哈哈。

“呵呵，段凌小哥，我对你真的是越来越有兴趣了，你说的每一句话，多么像年轻时候的我呀！”伏地魔眯着如同蛇一样的三角眼睛，白皙的手缓缓从衣兜之中抽出魔杖，“不过，可惜，正如你说的，志不同，不相为谋，那么，就让我尝尝你鲜血的味道！”

“AvadaKedavra！”

段凌一惊，竟然是阿瓦达索命咒语！

这可是HP世界之中，最强大的不可饶恕咒！

不可饶恕咒包括阿瓦达索命咒(AvadaKedavra),钻心咒(crucio)，夺魂咒(Imperio)三种咒语，可是，相比于AvadaKedavra来说，其余的两个不可饶恕咒语不过是渣渣一样。

因为crucio和Imperio顶多会把人折磨疯狂，正例如中了crucio的隆巴顿夫妇，也就是纳威的父母。

而AvadaKedavra咒语，直接是可以把人杀死！

是的，杀死！

一种可以剥夺人们生命的咒语！

段凌在伏地魔念咒语的瞬间，拉起跪在地上的哈利，朝着空中就是一跳。

邓布利多一挥魔杖，古老的巫师语言从口中涌出，每一个字节都是那么的玄奥，地面的骷髅迎向了AvadaKedavra咒语的那道绿光。

“轰！！！”

几百具白骨，如同是干脆面一般，碎成了渣渣。

白sè的骨头散落一地。

水池，因为两道顶级咒语的碰撞，而水花四溅。

迸溅的池水，冲刷着白骨，形成了如同石灰一样的骨浆！

一个一个的气，在几人之间来回冒出。

“呵呵，邓布利多，你这个可恶的老头，还是那么厉害呀！不过这黑魔法，竟然会被你这个称为白巫师第一人的白巫师使用，真是一个有趣的新闻！”伏地魔很是惊讶，邓布利多竟然掌控了能够cāo纵骷髅的咒语，这可是冒天下之大不韪的事情！

“呵呵，汤姆，你不懂，段凌小哥曾经和我说过，力量的善恶，并不是看力量本身，而是看使用力量的人，是，段凌。”邓布利多依旧是笑眯眯的样子，目光温和的看着段凌。

段凌不得不佩服，在对决的这么关键的时候，还能够如此的从容。

“呵呵呵，是吗？看来邓布利多你这老头对段凌小哥的兴趣也很大吗？要不是段凌小哥和你见了面，说不定，现在他就是我的麾下了！还有，别叫我汤姆，惹人厌烦的老头！”伏地魔说话的时候，喜怒无常，时而如风和rì丽，时而狂风骤雨，yīn晴不定，朝晖夕yīn，不一而足。

“哈，是吗，真是遗憾，段凌小哥似乎是我们白巫师阵营的，哈哈哈。”邓布利多此时，竟然感到自己和伏地魔炫耀段凌的存在竟然有些高兴。

“哼，那么你们都死！”伏地魔短粗的魔杖朝着天空一挥，“Fiendfire！”

“！！！”段凌听到这词语，心中暗道不妙，“教授，糟了！”

“怎么了？”邓布利多本能的感到有些不妙，能够被段凌说成不妙的东西，真的是很少。

就算是曾经一起商量如何对付巫师世界千百年来，黑巫师第一人伏地魔的时候，段凌也是一副自信满满的样子，和自己交谈的时候，是那么的从容，每一件事情，都是那么的有条理！

“教授，这是厉火！”

“厉火？”

段凌这个时候心中确实感觉很糟糕，这个本来应该在数年之后出现的东西，竟然在哈利刚进魔法学院的时候就出现了！

漫天的火焰，如同龙蛇一般，在翻腾，在空中炫耀自己曼妙的身姿。

可是，段凌知道，这并不是什么曼妙的身子，并不是什么真正的火龙，这是厉火，是在召唤出之后不断变得越来越强大的魔火！

这些火能够拟态成一些怪物的形态，例如，伏地魔使用出的离火，就是最强的龙蛇形态，这些魔或不分敌我地进行着不断地追杀一切可以燃烧的物体！

而在这其中，拥有生命的巫师，自然是厉火的首选！

“清水如泉！”哈利大叫，想作些什么，不自觉用处了跨越自身等级限制的清水如泉咒！

哈利魔杖的杖尖喷出一抹水柱！

“竟然成功了！”哈利心中大喜，如此的话，自己是不是能够和段凌这个怪才学长比肩了？自从知道自己是大难不死的男孩儿，自从知道，自己可能拥有强大的魔力，使得伏地魔丧命，自从知道，自己从父母身上继承了巨额财产，是一个财富很足的富翁，在巫师世界足以跻身贵族层次的小富豪，哈利是多么的骄傲，是多么的自满！

而段凌的出现，打碎了哈利的幻想。

纵然知道段凌是六年级的学长，可是在和邓布利多的夜谈当中，隐约听邓布利多和前任校长画像谈话之中，了解到段凌学习魔法的时间，甚至比自己还短！

可是，段凌为什么得到邓布利多如此的信任，为什么可以号令校长！为什么可以得到图书馆的巨大资源！为什么，可是把自己的好友，赫敏.格兰杰，迷得神魂颠倒？！

蓦然，哈利感觉自己头上的伤疤更疼了，可是心中的**也是更加强烈！

若是这个时候杀死段凌，说不定就能够取而代之，然后成为邓布利多学生之下的第一人！

而此时，正在用厉火的伏地魔，正在疯狂散发着意志，不知不觉之中，竟然也通过伤疤的联系，影响到了正在施法的哈利！这可能是段凌和邓布利多都不曾想到的事情！

“哈利，没用的。”段凌皱着眉头。

“呃？”哈利一愣。

果然，杖尖喷出的水柱碰到厉火之后，立刻在空气中蒸发了。

“这！”哈利一呆，怎么可能！为什么段凌说的每一件事情都是对了！为什么，为什么，为什么！！！！

“哈哈哈，你们这些人，既然闯进了我的世界，那么，都要死，都要死！哈哈哈！”伏地魔苍白的手，包裹着赤sè的魔火，“段凌小哥，真是可惜了，不过，亲手毁灭你这样一件美丽的艺术品，实在是世界上最美妙的事情啊！哈哈哈！”

第214章残蝶

为什么。

为什么……

为什么！！！

为什么又是段凌！

听到伏地魔在这个时候，还是大声的赞扬段凌，哈利觉得自己的伤疤如同是一颗小型炸裂咒语一般，粉碎开来！

邓布利多似乎是发现了什么，皱着眉头，看了一下哈利，然后转头对段凌说道：“这个厉火我也是听到过，不过不知道怎么解决。”

“嗯，眼下只有跑路了。”段凌苦笑着对邓布利多摆摆手。

“咦？跑路？”

“就是逃跑的意思。”段凌这个时候也是有些无奈。这厉火的事情，应该是之后的几年才出现的。

现在的厉火，可是说是早出现了五六年。

难道是自己的介入，不仅仅是导致了rì记魂器的变化，还导致了厉火的出现？

不，或许是说，在两年之后才应该主动出现的rì记魂器被自己提早打开之后，力量并没有流失多少。

或许，按照原剧情走下去之后，两年出现的rì记魂器受到了某种不知名的削弱也说不清。

“好……”邓布利多此时自然是没有对付厉火的方法，而且在魔法几千年发展的历史之中，厉火也仅仅是出现在传说之中。

如今段凌竟然一眼就能够认出来，也算是为自己三人赢得了巨大的求生空间。

若是普通的巫师，见到这火焰，说不定认为是火球术的变形术，存心留下来对抗的话，说不定最后白白化为了灰烬。

“可是……”哈利似乎不甘心。

“哈利，别说了，既然段凌说不行，那么我们快走！”邓布利多眉头皱的更厉害了，总觉得，眼前的哈利，似乎如同方才伏地魔说的一样，有一股类似的气息，简单的说，就是很像！

仿佛是两个人之间有某种联系。

一瞬间，邓布利多仿佛是见到了哈利.波特的眼睛化形成了蛇的眸子。

这里的空间空间看着并不是很大，可是跑起来却仿佛是无尽的空间。

“难道是空间魔法？”段凌询问邓布利多。

论起魔法来，在场最有发言权的就是邓布利多了。

段凌只是一个魔法初哥，知道的并不是很多，而且更让他有些“羞赧”的是，到现在，也无法像魔法书中说的那样，引动空间中的魔法元素共鸣，产生魔法。

也就是说，到目前为止，段凌一个魔法都没有使用出过。

就算是最简单的咒语，段凌也用不出来。

不过，说道对于魔法的理论，段凌倒是知道的甚多。

而且，对于魔药的制作，只要不是需要用魔法的魔药制作，段凌现在很有信心！

因为通过，段凌对于这些理论知识，非常的简单就能够掌握，让段凌甚至是在想，若是回到了原本的世界，是不是要再次参加一次高考？

当然，最后想了想，段凌还是觉得，算了。

虽然在天朝，高考是一个学生一生之中的一切，也就是说决定一个学生一切的仅仅是那空虚的高考成绩。

可是实际之中，又会是如何呢？

段凌曾经不知道多少次听说过，多少人上了天朝的大学之后，堕落的不成样子了。

都说十年寒窗无人问，一举成名天下知。

如今的天朝高考，说起来，也不过是另类的八股罢了。

形成套路之后，一切，似乎都是那么的虚伪了。

“轰！”

“！！！”段凌心中一惊。

方才的炸裂声音，并不是火焰中心的伏地魔发出的，而是从段凌，邓布利多和哈利逃跑的前方发出的！

“难道说，伏地魔的厉火，能够穿越时空的障碍？不可能的，厉火，只能够顺着灼烧物延伸的。”段凌心中稍安，不过很是疑惑。

看向邓布利多，邓布利多也是朝着段凌摇摇头，表示并不是自己弄的。

“段凌？咳咳咳，你在这里呀！咳咳，有没有事情，咳咳咳……”一个灰头灰脸的金发小女孩儿，从烟雾之中踉踉跄跄的走出来。

“赫敏……”段凌嘴角一抽，“你怎么来了？”

“还不是担心你！咳咳咳，这里魔法波动十分的爆裂，说不定是要爆炸了，快走！咦？邓布利多教授，哈利……你们都在呀。”赫敏似乎是才看到段凌身后的两人，有些尴尬的笑了笑，似乎是为方才和段凌之间太过亲切的对话而感到羞涩。不过可能是方才的烟雾，导致赫敏还是咳嗽个不停。

“格兰杰小姐。”邓布利多微笑致意。

“赫敏。”哈利心中五味复杂，赫敏能够不顾生命危险，来到这里，仅仅是为了段凌？难道他这个好友，仅仅是形式上的，仅仅是表面上的？

哈利一摸自己的伤疤，感觉额头的伤疤更疼了，心中的妒火，仿佛是燃烧起来了一般！

那离着几个人越来越近的厉火，温度仿佛还不如心中的妒火！

哈利心中冷笑了一阵……

呵呵呵，呵呵呵……赫敏……好，好，好啊！！！

都说段凌好，都说段凌好……

哈利觉得自己心中潜藏着一只恶魔。

这只恶魔，叫做潘多拉，从来没有人叫醒它而已。

明明是和段凌同一时间认识的赫敏，可是，为什么，为什么赫敏能够和段凌如此的亲近？

段凌真是苦笑不得，赫敏可是在危机万份的时刻，不顾自己的安危，来拯救自己……

话说，这个‘拯救’还不一定算是救他还是救自己，亦或是说给自己添麻烦。

可是，就是这份情谊，也让段凌感动异常。

纵然，因为不理智，会做一些不明智的事情，或者是说，随心的事情，但是，正是因为这样，才形成了多彩的人类世界。

人xìng，本来就是不理智的。

正是因为不理智，所以，人xìng的光辉，才是如此的伟大。

三人刚算是确认了一下身份，知道是自己人，没花一分钟，可是，就在这短短的时间里，无边的魔火竟然将三个人包围了！

火海蛟龙，翻腾着花火，滋滋作响。

火舌吞吐，经过的地方，都是焦黑一片！

地面的白骨水，已经沸腾，白sè的骨茬，被厉火一吞，化作飞灰，被升腾的空气抛弃在无尽的黑暗之中。

“这，这……对不起，我惹祸了……”赫敏头一低，声音带上了哭腔。

显然，赫敏很明显看出来，方才段凌等人，正是因为自己的拖延，而被吞入火海了。

“傻丫头，怎么怪你呢？”段凌摸摸被赫敏弄得灰扑扑的金发，“赫敏，教授，哈利，你们三个分别用水系的咒语，对付过来的火龙，不求你们击退，只要击碎就好了，我需要一些时间。”

这个时候，四个人心中不由自主的以段凌为主心骨了，就算是邓布利多，这个时候也不清楚该作些什么，这些火焰，方才邓布利多试验了几种魔法，都不能够消灭，如同传说之中的那样不灭一般。

更甚者，方才邓布利多用风系咒语的时候，还应了风助火势的说法！实在是头疼。

而这个时候，也只有依靠段凌了。

虽然这个人只有20岁，可是，总是给人那么可靠的感觉！

“好的！”赫敏和邓布利多自然是相信段凌的，而哈利并没有说话，只是握着魔杖，沉默着。

“清水如泉！”

三人同时用了这个咒语。

虽然方才哈利用这个的时候失败了，可是还是能够击散一部分的厉火的！

包围着三人的火龙，似乎是发出一声悲鸣，可是在消散之后立马组合好了，不过仔细看的话，身材稍小了一些。

伏地魔在火焰之中，仿佛已经发狂了，只是在“哈哈哈”大笑着。

厉火的火势越来越旺！

火浪翻天。

“小心！”

“清水如泉！”

“段凌，你没事！”

“嗯。”

赫敏抿着嘴，回头看了一眼不知道拿着一根短粗魔杖，不知道在做什么的段凌，继续专心和火龙搏斗，她信任段凌，这个时候就是拼着命，也要把段凌救出来！

“呵呵，段凌，都是段凌，都是段凌啊！”哈利眼底出现厚重的黑雾，“呵呵呵，呵呵呵。”

“哈利，你干什么！”赫敏忽然看到，哈利的魔杖，忽然转身对着段凌。

段凌这个时候拿着魔杖，闭着眼睛，并不知道身边发生了什么。

邓布利多，魔杖一挥，击散火龙，左手则是抓向哈利的魔杖，想把哈利魔杖掰转向。

只听见哈利口中突出了几个词。

“avadakedavra！”

竟然是阿瓦达索命咒语！

“糟糕，来不急了！”邓布利多心中大急。

哈利魔杖此时还是在朝着段凌的方向！！！

“不要！”赫敏大叫一声，张开手臂，护在段凌面前。

噌！

哈利魔杖杖尖喷出绿sè的火焰。

“啊！”

绿sè的火焰穿透了赫敏胸膛，赫敏睁大眼睛，不可思议的看着哈利，喷出一口鲜血，软软倒下，如同风中凄美的残蝶。

------------------------------------

感谢巨巨，巨巨，巨巨的打赏。

第215章续命

“滚！”

段凌眼睛瞪圆，睚眦yù裂。

啪！

哈利觉得自己的脸都快变形了。

段凌右手狠狠的扇在哈利.波特的脸上。

“段凌……”邓布利多表情复杂。

嘭！

哈利觉得自己的隔夜饭都快要吐出来了。

段凌的拳头狠狠的打在哈利.波特的肚子上！

哈哈哈哈！

伏地魔狂躁的笑声，仿佛就算是耳膜穿破了还能够听见！

段凌听到邓布利多的喊声之后，纵然心中狂怒万分，但是还是冷静了下来。

“哼！”

段凌手一松，把瘫软的哈利扔在地上。

邓布利多马上把哈利击昏过去，哈利.波特到底发生了什么事情，邓布利多也不是很清楚，但是本能感觉到，依照原本哈利.波特的原来本xìng，不会出现这样的情况，似乎是受到了什么影响。

其实段凌也是如同邓布利多一样思考的，要不然，方才的哈利.波特早就死伤不知道多少次了。

段凌左手抱着赫敏，心中被无边的悲怆充满。

腾！

段凌把邓布利多在来密室之前的魔杖仍在火焰中。

“蓝眸冰封！”

轰！！！

冰火不相容，那短而黑粗的魔杖，受不了极端的两种温度，怦然炸裂开来。

“啊！！！”

炸裂中心，是伏地魔的嘶吼。

显然，方才的爆炸，重创了伏地魔。

火焰瞬间熄灭！

因为掌控厉火的主人，伏地魔竟然被方才的爆炸，硬生生炸昏了！

因为冰火的交融，空气中弥漫起了浓重的水雾。

段凌凝聚起空气中密集的雾气，一根水蓝sè的三米长巨剑，横亘出来。

嘎吱嘎吱。

踩着黑sè的骨茬，段凌毫不犹豫的把冰剑，插入了伏地魔的胸口。

“呃……”

伏地魔无意识的呻吟了一声，了然没有了生息。

周边景物在伏地魔死后，马上变换场景，再次变成了漆黑一片。

显然，因为伏地魔的死亡，密室的空间，也随之崩溃，消失了。

“教授，先走一步，你自己回去！”虽然杀死了伏地魔，但是段凌的心情非常的糟糕。

“嗯，好的。”邓布利多复杂的看着抱着赫敏的段凌，这个时候，他模糊的感觉到，此时的段凌是多么的可怕。

竟然以一己之力，杀死了伏地魔！

对，那是伏地魔，是活生生的伏地魔！

虽然邓布利多不清楚，为什么伏地魔会变得那么年轻，而且还不知道后来发生的事情，但那个年轻人，应该是魂器不知道何种原因，复活之后的另一个伏地魔！

而段凌，竟然当着自己的面，没有多人帮助之下，杀死了暴走的伏地魔！

那种厉火，就算是邓布利多，也自认为只能够饮恨，可是段凌竟然杀死了！

嗖！

邓布利多眸子一缩，段凌竟然消失了！

不，那不是空间魔法！

因为方才邓布利多没有感觉到哪怕是一丝的魔力波动！

不是魔法波动，又会是什么呢？

而哈利……到底又是什么事情？

……

“你想救她？”段雪疑惑的问道。

“嗯，她受到了HP世界之中最强的不可饶恕咒阿瓦达索命咒的攻击，如今生命垂危，只是被我的蓝眸冰封冰冻起了**，一旦打开蓝眸冰封的封印，就会死亡。”段凌眼神有些发暗，赫敏……

“哦？那么救她的方法，只有用积分重新洗刷**了，你知道的。”段雪说道。

“嗯。”

“你确定要这么做？”段雪认真的看着段凌。

“是的。”

“那么需要你的所有积分。”

“没问题。”

“……为什么对她这么做？在无限世界之中羁绊越多，就越困难。”段雪复杂的说道。

“因为……”段凌看着脸sè苍白的躺在容器仓之中的赫敏，内心的某处温柔被触动了。

“好，那么开始了，希望你不要后悔。”

“是！”

“你先帮她把衣服除掉。”

“诶？”

……

段雪一招手。

“哗！”

屋子的场景再次变化，从现代气息变成了科技气息。

整个房间，除了赫敏的容器藏是蓝sè的，其余的地方，全是清一sè的白。

段凌知道赫敏还有救之后，舒缓了一口气，好奇的看着此时的场景。

蓝sè的液体缓缓注入容器仓，包裹着赫敏的玄冰层，缓缓化开。

白皙的，堪称完美的**之上，有一个黑sè的瘀点。

那黑sè的瘀点，散发着说不清的消亡，似乎是想吞噬**，可是被水蓝sè的液体包裹着，缠住了，无法动弹。

在水蓝sè的液体之中，白皙的**一遍一遍的冲刷，洗净。

“这就是我jīng华能量之时的场景吗？”段凌好奇的问道。

“不是。”段雪回答道，“你当初是jīng华能量，而这个女生则是修补生命，你jīng华能量之后，是能量的提升，而她，则是能量的消耗，可是说，她再现新生之后，HP世界的能力会下降至少一半。”

“这个可以换多少积分？”段凌取出白皙的蛇牙。

“咦？这是……蛇王的牙齿，50积分。”段雪说道。

“恢复赫敏的魔力，需要多少积分？”

“100。”

“给。”段凌两个洁白的蛇怪牙齿交给段雪。

能够在厉火之中存留下来的东西，只有三颗蛇牙。

“呃，好。”段雪是的接引者，所以能够随时和交流，当下眼神有些复杂的把两颗蛇牙投入。

“叮。

获得物品：蛇王的牙齿。

数量：2。

兑换积分：100。”

“叮。

兑换物品：能量恢复药剂。

扣除积分：100。”

如同一样的声音，都仿佛是一种说不清道不明的金属声音。

看着段凌把紫sè的药剂注入容器仓，段雪眼神很是复杂，“是不是每一个女孩子，都值得你如此做？”

“嗯？”段凌很奇怪的看向段雪，“你说什么呀？”

“咳，没有事情，你可能听错了。”

“是吗？”段凌有些奇怪的看了段雪一眼，继续关注着容器仓之中的赫敏。

在水蓝sè的液体之中，白皙的赫敏有种说不出的楚楚之感。

……

“阿来……我这是……”赫敏感觉自己的右手握着什么东西。

努力睁开眼睛，视线似乎是有些模糊，仿佛是睡了很长时间了。

“身体，仿佛轻盈了很多。”赫敏坐起身体，“唉，是段凌？”

白sè的薄被滑落――“啊！”

赫敏大叫一声，自己身上竟然是光溜溜的！

什么衣服都没有穿！

“这到底，这到底……难道，难道说……”

看着段凌，赫敏心中有些羞愤，纵然是对段凌有好感，可是这个时候。

“嘘，小声点儿，段凌没有对你做什么，他只是三天没睡觉了，别吵，若不是有他，你早就死掉了。”

“呃，这位姐姐是……”赫敏吃惊的发现，原来在门口，还依着一个女孩儿，看那样子，明显是比自己大。

“我是段凌的妹妹，你是赫敏。”段雪口气有些平淡，或者说，平淡之中，有些冷意。

“啊？段凌的妹妹，你好，呃，话说，我怎么差点就死掉了？这，我这光着身子，又是怎么回事儿？”赫敏知道自己没有被段凌怎么样之后，舒缓了一口气。

“你不记得了？三天之前的事情？”段雪奇怪的问道。

“三天之前？”赫敏忽然觉得自己的头很疼，一些记忆，仿佛是要撕裂头脑一般，一拥而入。

“对了，三天之前，我被某个人带去找段凌！然后他走了，我找到了段凌，然后……然后我中了阿瓦达索命咒！等等，那么说我不是死了吗？怎么会……怎么会出现在这里？难道在火焰之中，大家都死了吗？”

“嘘，别大声说话。”

“哦，对不起，段雪，我太紧张了。”赫敏低下头。

“你没死。确切说，你在段凌的帮助下，又活了，为了让你活过来，段凌可是牺牲了很多东西。”段雪看到赫敏这个样子，也不想激她太深，毕竟，段凌很在意赫敏。

正是因为赫敏，段凌失去了很多积分，让段雪有些不爽她，可是现在看到赫敏楚楚可怜的样子，倒是有些怜惜了。

“段凌，牺牲了很多东西，把我救活了？或者说，是复活了？”赫敏睁大眼睛，蓝sè的眼睛之中，满是不可思议。

段雪点点头，这也是实事。

“牺牲了很多重要的东西？”赫敏心情复杂，低头看着趴在床边，坐着睡过去的段凌。

三天，他守护了自己三天。

而牺牲了一些东西，难道是寿命？

赫敏虽然是一个新入学的一年级新生，可是最近和段凌看了不少关于黑魔法方面的知识和禁忌魔法方面的知识，隐约还记得看到几个生命转化的魔法，就是牺牲自己的生命，来达成某个人生命的延续！

难道，段凌，为了自己，放弃了十年，甚至是几十年，或者是一百年的生命？

赫敏心中复杂。

“嗯……一不小心，又睡着了？咦？赫敏，你醒了！太好了！呃……”段凌看着赫敏光洁的身子，感觉鼻血上涌。

“段凌！！！！”

“啊，对不起，我去拿衣服！”

第216章温柔

“你，不生气？”段凌有些吃惊的看着穿好衣服的赫敏。本书最新免费章节请访问..。

“我，我怎么会生你的气呢？”赫敏笑了笑，继而没好气的说道。

“啊，那太好了！”段凌摸摸心房，没想到赫敏发育竟然那么的成熟……才十几岁呀，犯罪。

“段凌，你过来一下。”段雪倚着门口。

“哦？好，段雪叫我，我先过去一下哈。”

“嗯……”赫敏坐在沙发上，看着走掉的段凌，脸蛋儿有些红红的。

……

“段凌，你知道吗？对于十几岁的孩子做些不良的事情，对那孩子本身也不好。”段雪郑重说道。

“噗……”段凌一口把喝的茶水喷出，“咳咳，段雪，你想多了，不可能的，不会的。”

“嗯……还有一件事情。”段雪眼光依然是质疑。

“什么事情？”段凌怎么也不知道，有一天和段雪说话，竟然会出冷汗。

“这女孩儿知道了主神空间的事情，你知道接下来该怎么做！”

“我知道。”

……

“段凌，你家里也有麻瓜的电视机呀，好新奇，咦？这是什么节目呀，怎么语言也听不懂，感觉好古老的样子。”赫敏喝着段雪的茶，坐在段凌旁边。

段凌家的装饰赫敏也看到了，应该是麻瓜家的装饰，而且看样子，并不像是欧洲的装饰，至于是什么风格，赫敏对于家庭装潢也没有多少研究，也就不清楚到底是何种风格。

当然，若是赫敏去过天朝，自然知道正是天朝的装潢。

“嗯，是呀，我的父母也是麻瓜呢！”段凌笑笑，摸摸赫敏的头发。

“呀~~~~”赫敏舒服的喵叫了一声，如同小猫咪一般。

段凌忍不住捏捏这个可爱的小女孩儿滑腻的脸蛋儿，捂着她的眼睛，说道：“我们该回去了喽！”

“嗯？”赫敏眼睛被段凌捂着，有些说不出的羞涩。

再次睁开眼睛的时候，赫敏赫然发现自己在段凌的房间！

这个房间正是段凌在霍格沃茨的茨的房间！

曾经有次，赫敏来过这里，对于第一次进入男孩子房间的她，自然是十分“难忘”的，何况，在段凌的家里，发生了一些有趣的事情，让赫敏从段凌这里了解到了筷子这个词语，而且是第一次用筷子，当然，虽然是被段凌手把手握着。

“呀？我们怎么这么快就到这里了？没有用飞路网等东西就到了！唉，话说刚在段凌家里的时候，我没有遇到火炉耶，不知道你们怎么用飞路网。”赫敏很是惊奇的问道。

“呵呵，赫敏，若是我说，我那个家，是一个空间魔法，你信不信呀。”段凌听着赫敏天真的话语，感觉很是好玩，不由笑了笑，有的时候，赫敏表现的异常成熟，可是在另一方面，却像是一个孩子，或许，一个十几岁的孩子就应该是这样！

毕竟，天朝的知道找干爹的小学生也不是很多。

现在的赫敏，充其量就是一个跳级进入初中的学生妹。

说起来，段凌不得不佩服一下在这西方rǔ制品的作用，在看到赫敏的身体的时候，段凌也吃了一惊，赫敏胸部竟然已经初具轮廓了……

“咦？原来是空间魔法吗？唉，好可惜，还没有和段雪多聊一会儿呢，嗯，话说，段凌的妹妹不用上学吗？竟然在家里。”赫敏有些遗憾的靠着段凌坐下，有些遗憾的说道。

“呃，她是一个麻瓜，不用上学的，嗯？你说段雪向你说她是我妹妹了？”段凌奇怪的问道。

“原来是麻瓜呀，嗯，是呀，在你睡着，我刚醒的时候，自我介绍的时候说的。说起来，你们兄妹关系真好呀，段雪在我醒的时候特意提醒过，不要打扰你的，很心疼你呢！”赫敏解释道。

“这样么……”

“嗯嗯，真是有些羡慕你们关系的，可惜我是家中的独生女，倒是享受不到这些亲情。”

赫敏自顾自说着，并没有注意到段凌古怪的眼神。

“段雪，说自己是我妹妹？可是她不是说自己不是段雪吗？只是主神空间的接引者，难道，还有什么隐藏着的事情？”段凌揉揉额头，这件事情，嗯，确实值得考虑一下。

“对了，段凌，当初是谁对我施展的阿瓦达索命咒？到底是哪个大坏蛋？”赫敏问道。

“咦？你不记得了？”段凌惊奇的看着赫敏，摸摸赫敏的额头，“没有发烧呀，你身上的伤势应该已经好了呀！”

似乎不太敢相信，段凌撩开赫敏的刘海，额头对额头，试探了一下温度，似乎自己额头温度比赫敏还要高，要说发烧的话，也是段凌发烧了。

“讨厌拉，又作这些奇怪的动作。”赫敏羞涩的仰起头，不敢和段凌对视。

纵然赫敏知道，段凌的动作，虽然亲昵，但似乎只是习惯动作，并没有什么恶意，也没有什么过多的不良思想。

不过自己毕竟是女生，而段凌是男生，方才的动作，就算是赫敏才十几岁，可是已经知道，那是情侣之间才能够做的事情。

“呀，抱歉，抱歉，我又不自觉做出了奇怪的事情了。”段凌反应过来，连忙把脑袋移开，老脸一红，这算不算是自己去吃一个小女孩儿的豆腐被逮了一个正着？

“没事拉，我知道你不是故意的，嗯，以后稍稍注意一下就好的。”赫敏听到段凌挑明，脸蛋儿更是红了，这什么人呀，真是……毫无自觉心理。

“话说，你真忘记是谁了？对你施展了不可饶恕咒语？”段凌看着赫敏。

“哎呀，真忘记了呀！”赫敏眉头皱成一团，似乎是拼命在回忆着那天的事情，“我只记得，中了咒语之后，被你抱在怀里，然后就昏过去了，虽然印象中还有人和我们一起在火海之中，可最后能够想起来的就只有你了。”

“哦，这样啊！”段凌拍拍赫敏的肩膀，想起邓布利多走的时候魔杖的那一挥，有些冷笑，看来，这个伟大的霍格沃茨校长，并不只是很袒护哈利，而是非常的袒护哈利。

邓布利多当时并不仅仅是击昏了哈利，甚至是连受了重伤的赫敏都没有放过，这就是记忆抹除魔法吗？

段凌还记得，在哈利・波特二年级的时候，自恋狂吉德罗・洛哈特，也就是hp世界之中，霍格沃茨的黑魔法防御术教授，后来在密室内被自己的魔法反弹，消除了记忆，成为了一个半白痴一样的存在。

邓布利多并不是吉德罗・洛哈特这样的半吊子，能够完美的消除赫敏的记忆完全不是问题，至于哈利・波特，看来，这位伟大的校长，确实很看好，很偏爱。

这偏爱直接是bt了，犯了那么大的事情，若不是自己的存在，等于说，哈利・波特就是杀了一个人！

可纵然是这样，邓布利多还是选择了如此做法，想来，若是自己再出现在霍格沃茨，那么邓布利多第一个要‘对付’的，就是自己了！

这个校长，某些方面有些类似伏地魔呢！

“怎么了，段凌，想到什么不开心的事情了吗？”赫敏看着忽然皱起眉头的段凌，轻声问道。

段凌在赫敏心中，一直是一个奇怪的存在，这个人，总是在不经意之间，给人温柔。

无论是在列车上，和自己这些低年级的学生说笑，还是在明明不会用魔杖的情况下，给他们几个学生表演飞来咒；以及为了自己，不管教师在旁边，狠揍了马尔福；还有，一直在‘逃课’，从来不去上课，只是在图书馆和自习室之中，偶尔还陪着自己读书的男孩儿；教会自己使用筷子的男孩儿，虽然现在还不是很会；一个似乎没有多少男女之间概念的男孩儿……至情至xìng的温柔，总是在不经意之间，这样子的一个男孩儿。

一个温柔到几乎快发现不了的男孩儿，就是这样，自己才毫不犹豫的挡在了avadakedavra咒语的面前，这个男孩儿，给了自己十几年从来就没有过的感觉……

“呃，我没有什么事情，倒是你，脸怎么这么红，是不是真发烧了？”段凌奇怪的看着赫敏，从回来之后，赫敏总是很奇怪，不会是邓布利多的消除咒语出了什么问题！若真是那样的话，段凌不介意去找一下那个老头的茬。

这里是hp世界，但是又不能说是hp世界。

因为这里是真实存在的世界，而不是那个虚幻的世界！

这里的人都是有血有肉的人，有句话说的好，有人的地方，就有江湖！

在这个混迹江湖的年代，私yù被无限制的放大！

邓布利多若真是为了私yù，而做了什么了不得的事情，段凌也是可以理解的。

因为段雪说过，他这个选中者，就算是在无限世界之中，也是能够被世界的原居民，抹杀的！

“没什么，没什么！你别老盯着我看呀！唉唉，你这人！”赫敏羞红着脸，白皙的双手乱挥，想阻止段凌的目光。

..

第217章雷鸣

“哈哈哈！”

“你还笑！”

“哈哈哈……小傻妞。”段凌觉得，偶尔调戏这个小萝莉，真的是很开心。

在无限世界之中，能够遇到赫敏这样的朋友，段凌感觉实在是太好了，不过想到段雪对自己说的事情，嘴角一抽，若真是那样做的话，赫敏能够得到幸福吗？

有时候，知道的越多，反而活的越累，而当赫敏知道自己要对她做的事情的时候，还会这么天真无邪的活下去吗？

若是一切都是错的，那么，就让她错下去，因为，生活，每天都是直播，没有彩排，世界上没有后悔药可以卖给你的。

“那，段凌，现在晚上了，我该回宿舍睡觉了，嗯，还有这几天拉下的课程，也需要补习一下了。”赫敏听到段凌的调笑之语之后，跺了几下小脚，不过继而又有些舍不得的说。

“哈？不在这里住宿一晚？”

“不了……”听了段凌的话，赫敏俏脸羞红。

“劈咔！”

下雨了！

夏季的雨，竟然来的这么迅疾。

“呀！！”赫敏惊吓身体一软，倒在段凌的怀中。

段凌连忙扶住赫敏，有些焦急的问道：“怎么了？身体不舒服吗？”段凌可真是很担心，因为赫敏毕竟是受到了这个世界上最强的不可饶恕咒语阿瓦达索命咒的攻击，即使是被修复了身体，可是不知道效果到底是怎么样。

“抱紧我……”赫敏娇小的身体瑟瑟发抖，像是一只不安的小猫咪。

“难道赫敏怕雷？”段凌这个时候能做的事情，唯有用尽力气，抱紧了这个惹人怜的小猫咪。

“今天，别走了，在我家里睡觉！”段凌叹了口气，说这话的时候，感觉很像是禽兽，可是自己真的没有想什么很H的事情，至少，对于这个十几岁的小姑娘，段凌还觉得自己的感情是很纯洁的。

“嗯……”赫敏似乎很是怕漫天的雷电。

“对了，赫敏你去洗一下澡，嗯，要睡觉的话，你先洗澡！我等会儿去洗。”段凌提议到。

“好。”赫敏在段凌的怀中稍安，听到段凌的话，更是羞涩，不过和段凌毕竟是老熟人了，而且来到过段凌的家，算是这里的第二个主人。

天，在雷鸣的那一刻，就已经黑下来了。

看着窗外。

倾盆的雨，喷打着窗户，如同是一颗一颗小小的冰雹。

等等，那冰块中间，怎么夹杂着黑sè！

或许，这并不是一场简单的雨！

难道是曾经的厉火熄灭，引发的世间？

段凌仔细看着雨滴，是平常雨滴的三倍，很是稀奇，更重要的是，中间夹杂着的黑sè物质，是什么？

不应该是凝结核的，凝结核只是小小的粉尘而已，不可能成为这么巨大的黑sè物质。

那到底是什么？

难道真的是厉火？

不太可能，都过去三天了的说。

“段凌，我洗好了，换你！热水我给你调好了。”

“嗯……呃！”段凌循着声音转过身，呼吸为之一滞。

“赫敏，你怎么就穿一个浴巾出来了……”

“因为没有拿换洗的衣服……”

“呃，好。”

这到底是怎样的一朵白荷出浴图呢？

肤如凝脂，皓腕凝霜，彻彻底底的西方美人胚子。

就算是眼前的女孩儿不过是十几岁，可是，身体的S形曲线因为白sè浴巾的包裹，完美的暴露在了段凌的面前。

“竟然真的能够看到S型。”

“咦？段凌，你说什么呢？”赫敏擦着头发，甩了一下，赫敏留的是齐肩长发，所以干起来并不是很容易。

其实，本来赫敏能够用干燥咒语之类的咒语，来迅速让衣服干燥，可是因为身体刚恢复，被段凌告知了近期内不能够使用魔法力量。

“啊！没事，我去洗澡了！”段凌感到自己老脸发热，竟然对着一个小女孩儿起那心思了，真是一个相当禽兽的消息！

自己确实对女孩子起过不少反映，毕竟，段凌也是一个身体发育健全的男孩儿，但是，对于女孩儿做过禽兽的事情，最小也只是十六岁的钟灵，可是现在呢？

十一岁，还是十二岁的赫敏？

啊，我在想什么！！！

冷冷的水冲下来，段凌稍稍让自己冷静了下来，沸腾的血液稍微平息。

“呀！！！”

“赫敏！”

段凌听到赫敏的喊声，暗道不好，连忙冲出去。

“呃，咦，你怎么了？”段凌尴尬的发现，赫敏半跪在床下，可是想象之中的敌人，并没有出现。

“啊？段凌……我，我被雷声惊下了床……话说你……你怎么没穿衣服？”赫敏抬起头，继而迅速羞涩的低下头，暗想，那段凌胯下巨大的东西是什么？

“呃，对不起，我这就去穿！”段凌迅速转身，一个跨步，继续冲进浴池。

经过这事情，段凌也没有什么心思洗澡了，其实在，段凌刚洗过，只是习惯晚上再次洗一下而已。

随意擦拭了一下，体内能量运转，蒸干了身体，穿上衣服，苦笑着向房间走去。

唉，常在河边走，哪有不湿身。

“赫敏，你还好！”

段凌说完这话直想撞墙。

“嗯，没事，段凌，你……你来床上好不好。”

“咦？”

“劈咔！”

“啊！”

赫敏瑟瑟发抖的抓住段凌的衣角。

看的出来，这小丫头对于闪电，很是害怕。

“呃，好的！”

豁出去了！

段凌坐上床。

“抱我。”

段凌照做。

有些僵硬的伸出双手，昂着头，抱住赫敏。

“嗯~~~~段凌，你的手别乱摸……”

“对不起，对不起……”段凌刚觉得手部感觉柔软，马上就感觉不妙，果然……

雷雨，还在下着，钟表的指针，已经到了9：30。

按照霍格沃茨的时间表，现在已经是睡觉时间了。

“段凌……你不热吗？穿的这么厚。”

“呃，有些。”

“那脱了。”

“呃，这，好！”段凌心一横，把身上的外衣去除，依然是抱着赫敏，半躺着。

这个时候，皮肤对着皮肤，滑腻的触感，让段凌心中一荡，不过继而，很是羞愧，对于十几岁的赫敏竟然有这种想法，自己……果然很有禽兽属xìng。

不过，青chūn的冲动，是必然的。

没有冲动的青chūn，只能够叫做阳痿。

“唔，赫敏，你为什么这么害怕雷鸣呀？”段凌有些好奇，对于这雷鸣闪电的，虽然在西欧并不是很多，但是偶尔也会出现。

雷雨，基本可以算是一种常见的自然现象了。

“嗯……这个，确实，我害怕雷电，确实有个原因。”赫敏小脸躺在段凌的胸膛之上，虽然略微有些害羞，但还是微鼓着香腮勇敢的靠着，那温柔的温度，是那么的让人安心。这就是妈妈说过的男人的臂弯吗？对于每一个女人来说，都有一个可以依靠的臂弯。

“哦？什么原因？不妨说来听听。”

“嗯，好。”赫敏眼神有些遥远，“那是六年之前的一个夏天，也是我第一次见到雷雨，不，那一次应该可以说是雷阵雨。在那个年龄段里，我还是一个普通的麻瓜，并没有觉醒魔力……那个暑假，我住的地方遭受了遭难，那一次，下了三天雷雨，然后，在这三天里，分别有三家邻居，被雷电劈死了！全家……然后，我……我就特别的害怕雷声了，对我来说，这雷声，无疑是死神的声音，那么可怕，我好还怕，段凌，我好害怕！我害怕……”

段凌把赫敏抱紧，“睡，没事的，有我在的。”

“雷雨？三家灭口？是巧合吗？”

透过玻璃窗户，望着无垠的天空，这里，到底有多少的秘密，自己还没有触及？

就像是在天龙世界的时候，自己认为已经知道了全部，可以单刀赴会，多的的成果的时候，被无崖子杀了一个回马枪。

一切，都是那么的巧合吗？

雷雨，继续下着。

段凌感觉自己的眼皮打架，禁不住睡意，也睡了过去。

雷雨之中，隐约有什么影子，出现在半空……

……

嗯？

很软。

什么东西？

好像，还有小豆豆一样的东西……

段凌睡得有些模糊，难道是自己的感觉模糊了？

呃，睡觉之前，我还记得和赫敏来，怎么，赫敏呢？

段凌迷迷糊糊的，睁开眼睛。

“呀，呃，哈……段凌……”

“呃！！”

“你能不能送一下手，你，你弄疼我了……”赫敏抓着段凌在自己衣服之内作恶的手。

“呃，好，对不起，对不起，我睡迷糊了。”段凌连忙抽出自己的右手。

“呀，还有……”赫敏脸sè通红。

“呃……”段凌感觉自己的左手，似乎抓着一个圆滑的东西，应该是……赫敏的臀部！

这下糗大了！

段凌连忙抽出自己的手。

“对不起，对不起，赫敏，我的错，我的错……”段凌这个时候感觉自己简直就是一个禽兽呀！

啊啊啊啊！在赫敏心中，自己大概已经毁了！

“没，没事……”赫敏低着头，羞涩而又小声的说道。

“呃……”

第218章赔偿

“赫敏，怎么出现黑眼圈了，昨晚没有睡好吗？”段凌关心的问道。....

“呀，没事，没事。”赫敏脸一红，昨晚你那样，怎么会让人睡得着呢？

赫敏想着昨晚，脸sè羞的如同一个熟透的苹果。

昨晚，到底发生了什么呢？

晚上段凌睡着的时候，肉食xìng动物的本xìng开始发动了。

手抓住了棉花糖一样的胸部和臀部，开始肆意。

赫敏在异样中过了一晚上，可是又觉得这样又酥麻，又舒服，倒是有些小小的舍不得叫醒作怪之中的段凌。

所以，在种种犹豫之中，赫敏就这么过了一晚上。

第一次，和男孩子睡觉……

第一次，被男孩子摸了身体……

呀，我在想什么。

“呃，赫敏，最近几天你现在我家中休息，至于你拉下的课程，我会找教师老辅导的。”段凌说道。

“嗯，好。”赫敏正羞赧着，“啊？什么，找老师来这里单对单辅导？不太好！”

“没事，没事。”段凌笑笑，“诺，我先出去了，若是无聊，可以看一下有趣的书籍，嗯，在房间里还是蛮多的，就是上次你来我家的时候，一起搬的那些。”

“好~~~”赫敏点点头，既然是段凌坚持的事情，那么赫敏也只有点头了，总觉得，段凌的温柔，如同是温水一般，不知不觉就把一个人给融化了，可是……这样真的好吗？

……

“老头，有什么对我说的？”段凌毫不客气的坐在校长室对面的皮椅上，翘起二郎腿，皱着眉头，看着面前正在看报纸的邓布利多。

“最近魔法部有行动，康奈利・奥斯瓦尔德・福吉担任了魔法部部长。”

“别打岔。”

“段凌先生，听我说完。”邓布利多摆了一下铜框眼镜。

段凌先生，这是邓布利多和段凌才见面时候的词语，段凌倒是能够听出其中的生疏。

这老头，势利眼隐藏的这么深呀，明明是他和自己之间有间隙，现在倒好，邓布利多竟然主动而又自觉的开始疏远自己了，或者说，邓布利多已经知道事情无法善终了吗？

“嗯，我知道，据某个权威报刊报道，这个人成为魔法部部长是在巴特缪斯・克劳奇失去胜任的机会，并且在霍格沃茨伟大的邓布利多校长拒绝担任后才上任的。”段凌点点头。

“哦？不知道段凌先生说的是什么报纸？”邓布利多皱皱眉头，似乎，从其中说的有个事情是隐秘的。

“《唱唱反调》的报道的，应该是拉文劳斯的一个学生的父亲办的报纸。”段凌眯着眼睛，放下腿，“那么，邓布利多教授，我们是不是该说一下rì记魂器的事情了？相信三天的时间，已经让你做好充足的准备了！”

“嗯，是的，我准备好了，对于赫敏・格兰杰的事情，我深表歉意，不过，那时候的哈利，是被伏地魔掌控了心灵，才做出了这种错事，所以……”邓布利多双手合十，“段凌先生应该放过哈利，至于赫敏・格兰杰……”

“难道你就要放弃那个学生？那个生命？正在花样年华的学生。”段凌盯着邓布利多，目光灼灼。

“对于赫敏・格兰杰小姐，嗯，我也了解一些，最近听教师们反映，她是一个聪慧决定而且富有正义感的好孩子，以后说不定会成为一个伟大的傲罗，年纪轻轻，英年早逝，只能够表示歉意，但是，这是为了大局着想。”邓布利多说道。

“好，那么她父母呢？家人呢？我呢？你是怎么打算的？赔偿的事情准备好了吗？”段凌说道。

“嗯……对于你，我也不隐瞒，相信也隐瞒不过，我们会提交魔法部麻瓜事物中心来通过修改记忆帮助赫敏・格兰杰的事情来渡过伤痛的，学生们比较好说，至于你，你和赫敏・格兰杰又是什么关系，何来赔偿直说？”邓布利多擦了擦眼睛，不过段凌能够从这老头身上看到从容。

百年的经历，果然不是盖的。

霍格沃茨早就死过学生了，所以，对于这些事情的处理方法，邓布利多可谓是轻车熟路，不管是巫师家的孩子还是麻瓜之家的孩子，不过是补偿的方法不一样而已，都可以摆平。

真正让邓布利多稍稍在意的是段凌的态度，似乎，从这几天传来的消息，赫敏・格兰杰似乎在‘生前’，和段凌走的很近，到底看赫敏在段凌心中到底是处于什么地位了。

“恋人。”

“啊？呃，抱歉。”邓布利多刚想喝口咖啡，差点儿一个握不紧茶杯，而打碎，幸亏及时用魔法止住了下落的杯子。

“恋人，怎么了？”段凌面不改sè的看着邓布利多，纵然如今已经被收去了，可是的本质不会改变的。

“嗯，原来是这样，那么，段凌你想要些什么补偿呢？”邓布利多用魔杖敲敲桌子，满是报纸的桌子瞬间就恢复了干净。

“我这次要的东西，不仅仅是为了我，也不仅仅是为了赫敏，还有她的父母，还有她的家人，朋友，不管是伤害过她，还是给她快乐的朋友，还有，为了更好的防止黑魔王的归来……这是清单。”段凌说的大义凛然，面不改sè。

“嗯，赔偿的钱财，自然是可以的，嗯，数额一百万金加隆，嗯，虽然有些多，但是考虑到她的家人，还是可以考虑的，等等，这是什么，呃……靠！！”邓布利多看着清单上的列表，目瞪口呆。

“格兰芬多之剑！”

“斯莱特林的挂坠盒！”

“拉文克劳的王冠！”

“马沃罗・冈特的戒指！”

“伏地魔的宠物！”

“哈利……哈利・波特！”

“段凌，除了赔偿的钱财，其余的东西……实在是无法给你。”邓布利多紧皱着眉头。

“哦？呵呵，那就先把金加隆给我，其余的东西再说！”段凌笑呵呵说道。

“这，哈利实在是无法给你！若是给你，那么我做的这一切，还有什么意义？”邓布利多似乎有些离奇的愤怒，盯着段凌。

“那么，若是让大家知道了，哈利・波特向一个昔rì的同学，施展了阿瓦达索命咒语，那么，巫师世界又会怎么看他，怎么看你？”

“哼，给你哈利的话，还有什么意义？我虽然老了，可是不糊涂。”邓布利多听出了段凌语气之中的威胁，拿着魔杖，毫不畏惧。

“呵呵，邓布利多，相信你也知道，普通的魔法，是对我无效的，无论是谁的，你的，还是伏地魔的。”段凌毫不畏惧的看着邓布利多。

邓布利多沉默了，他记起了在密室之中的场景，那个单人杀死了伏地魔的人，就算是邓布利多自己，终生也决计不可能杀死拥有那么强大的厉火的伏地魔！

可是，段凌做到了。

邓布利多相信，若不是最后时刻，哈利捣乱，那么去的四个人，都会平平安安的活着回来。

“哈利的事情，以后再告诉你！暂时不给我也行，至于其余的东西，则需要交给我，不用说做不到，这些东西，现在不拿，以后也会去的，因为，这些是――魂器！”段凌吸了一口气，说道。

“哦？这样的话，倒是可以考虑，不过哈利是绝对不能交给你的，对了，还有，你需要把赫敏的尸体叫出来，相信，和魔法部交涉此事的时候，一定会对一具被不可饶恕咒杀死的尸体，很有兴趣的。”邓布利多说道。

“呵呵，在你眼中，你的学生到底是什么，工具吗？”段凌冷笑道。

“哦？工具倒是说不上，可是赫敏的尸体对你来说，没有什么用了，我知道你很伤心，可是，只要把赫敏的尸体交出去，那么，来自魔法部和外界的压力，一定会小上不少，而且……”

“够了，糟老头！赫敏还活着，准备好足够的金币，另外，每天安排专门的老师，去我家里给赫敏辅导。”

“啊？什么！赫敏还活着！你等等！！”

“记得每天安排专门的老师，去我家里给赫敏辅导！走了，不用送。”段凌根本就没有回头，大步流星的走出去。

目送着段凌的身影，邓布利多面sèyīn晴不定。

“对了，老头，哈利的记忆你没有消除！那么，就不用消除了，哈哈。”段凌想起什么事情，回过头，对着邓布利多龇牙笑笑。

“！！！这个段凌……”

“啾啾。”

“福克斯，我该做什么好呢？”邓布利多看着慵懒的在温暖的巢穴之中的福克斯，有些迷茫。

“凤翔千里,非梧不栖，邓布利多似乎不是那个熟悉的邓布利多呀。”段凌拉着赫敏的手，穿过yīn暗的地下走廊。

“段凌，你说什么呀？校长人很好的呀。”赫敏嘟着小嘴说道。

“呵呵，小丫头，你还小，不知道大人的事情。”段凌摸摸赫敏的头发。

“真是的，你怎么知道人家小……”

“找到了！”段凌欣喜的说道。

第219章成长

“什么呀？”赫敏好奇的问道。

本来，作为一个西方的巫师，按理说比段凌在这个东方的巫师更了解自己国家的东西的，可是，无论是从平时的聊天，还是从和段凌探讨学习的过程中，赫敏都是悲哀的发现，段凌懂得的巫师知识，比自己多好多……

“诺，这个。”段凌扬了扬手中黑漆漆的书。

“这是什么呀？”

“汤姆・里德尔的rì记。”段凌舒了一口气。

只要把这个交给，就能够换取了一百积分！

没有想到，魂器竟然也是任务物品！

其实段凌也想过，魂器作为伏地魔灵魂分离出来的一部分，其实也是相当于伏地魔的一部分的。

只要消灭魂器，就能够相应的削弱伏地魔，也就是相应的在杀hp世界的boss，这么说来，收集魂器，也算是一个暗线任务！

“汤姆・里德尔的rì记？呃，汤姆・里德尔又是谁呀？”赫敏举着魔杖，照亮这个黑漆漆的rì记，若不是段凌说这诗rì记，赫敏简直认为是一团黑漆漆对废纸团堆砌起来的垃圾。

“嗯，汤姆・里德尔呀，那个人就是大名鼎鼎的伏地魔呀。”段凌笑眯眯的看着赫敏，人畜无害的说道。

“哦，原来是伏地魔呀，早说嘛，啊！！！！伏地魔！”赫敏吃惊的看着这本rì记，“段……段凌，你，你没说笑！”

“嗯嗯，是伏地魔的。”段凌肯定的说道。

“……”赫敏看着一脸微笑的段凌，感觉天地有些旋转，怎么这个家伙，很像是神经大条的人？难道他不知道伏地魔是谁？显然不可能……

可是，段凌能够平静的和赫敏说伏地魔的事情，让赫敏很是吃惊。

不过，也让段凌吃惊的是，赫敏竟然没有在听到‘伏地魔’这个三个字的时候像其余的学生一样尖叫或者是发呆什么的，显然，赫敏的心理素质在经历的某些事情之后，变得更加强大了，也不知道这个是坏事还是好事。

也许，这个小丫头，因为自己介入的入的原因，比原剧情之中，成熟太多了，简直可以说是判若两人了。

在原剧情之中，赫敏这个时候还是一个见到巨怪之后只会吓得哭的女孩子，还不知道什么叫做现实的残酷。

可是，自从中了阿瓦达索命咒之后，赫敏近几天之中的成长，可以说是突飞猛进。

首先是在一个陌生的家庭之中，暂且可以说是家庭，因为那是。

在的时候，赫敏很快就适应了，而且，面对着曾经害怕到骨髓的雷电，赫敏也仅仅是借着段凌的肩膀渡过了漫长的夜晚。

要知道，段凌从赫敏的话语之中得知，若是以前，发生雷电现象，那么，赫敏可能就是三天三夜都睡不着觉，而且这之后会大病一场。

可是，这次在段凌霍格沃茨的居所之中，赫敏表现出了极大的勇气，起码没有被雷电吓昏过去。

成长，有时候并不需要十年，而只需要一瞬间。

都说没有不流泪的青chūn，可是青chūn是短暂的，有的时候，青chūn不会给你成长的时间就会早早过去。

有的人，成长晚了，笑着渡过青chūn，而之后是迷茫的过之后的生活，因为他们还没长大，还不知道怎么飞出巢穴，去看外面的世界；而有的人早早的成长了起来，冷眼看过青chūn这场华丽的闹剧，成年之后，他们或许更加适应社会，更加适应这个有着黑暗与光明并存的世界，可是，正因为这样，而过早的失去了绚烂的，无邪的青chūn。

到底，哪种生活方式才是好的呢？

“赫敏，最近，辛苦你了。”段凌叹了口气，摸摸赫敏的头发。

“段凌？”

……

之后的半个月的时间里，赫敏都是在段凌霍格沃茨的居所疗养。

而邓布利多也是如约，肉疼的割除了100万金加隆给段凌作为补偿。

而在这些rì子里，每天都会有不同的魔法教授，来教习赫敏魔法知识，其中更是出现了各个学院的院长，倒是让赫敏这个小丫头受宠若惊。

说真的，赫敏真没有想到，段凌竟然真的能够请到教授，而且是霍格沃茨之中最顶尖的教授们。

看教授们恭恭敬敬的样子，让赫敏除了迷惑以外，更多的是吃惊，段凌，到底有什么样的能量？

当初，只是以为段凌一句玩笑话，说自己在家中修养，然后给赫敏请来家庭教师，可是，现在却真的请来了！

真是如同一场梦幻一般！

不过，少女的心中也有甜蜜，段凌能够亲口做到自己说的事情，真是如同自己想要星星，而自己喜欢的那个男孩子就会摘来一样。

那种温馨，那种感觉，并不是每一个人能够感受到的。

因为，这个世界上，理想和现实总是有那么大的差距，只有少数人，能够享受到这个世界上百分之八十的事情。

铃铃铃~~~

下课铃声响了。

魔药课终于下课了！

哈利皱着的眉头也舒缓了下来。

无他，因为魔药课是哈利・波特最不喜欢的课程。

并不是说哈利不喜欢魔药这种东西，说起来，魔药其实蛮有趣的，其中有、等等值得回味的东西。

可是，唯一一个让哈利不爽的，也是让哈利非常讨厌魔药课的是，斯内普竟然担任该课教师！

不知道怎么的，从开学典礼到现在，这个斯莱特林的教授总是找自己的麻烦，动不动还会扣除格兰芬多的分数！

要是别人扣除分数也不要紧，关键是，扣除分数时候，每次的原因都是自己！

学院的分数，可是学院的脸面呀！

每次得分最高的学院，会在毕业典礼的时候，在礼堂之中换上哪个学院的标志和旗帜。

能够在礼堂之中换上自己学院的标志和旗帜，那是学院之中莫大的荣誉。

而且，能够为学院赢得分数的学生，必然会得到学院之中老师的喜爱，做一些事情的时候也会方便一些。

可是这个斯内普，总是找自己的茬，总是动不动因为自己的事情而为格兰芬多扣分！

实在是受不了！

现在只要是上魔药课，看到斯内普那张苍白的脸皮，那个死人脸之后，段凌就感觉内心作呕，胃部翻腾。

现在，终于下课了，终于可以舒缓一口气了！

终于，哈哈……可是……

哈利的快乐如此短暂……

可是，听邓布利多教授讲，赫敏・格兰杰还活着！

要是她死了多好呀！

哈利甚至是这样想过，不过想过之后又是自责，怎么能够这么想呢，那毕竟是自己曾经的好友啊！

但是，自己做过什么？

自己似乎施展了阿瓦达索命咒，把赫敏杀死了！

杀死的人竟然复活了！

自己和邓布利多也解释过，可能是伏地魔的原因，导致自己当时的甚至不清。

不过，杀人就是杀人，就算是过失杀人，也可能进入该死的阿兹卡班的！

那里可有摄魂怪，哈利万万不想进入那里。

而且听邓布利多说，救活赫敏的是段凌。

段凌，段凌，又是段凌！

啊啊啊啊！

到底怎么了？

哈利感到额头上的伤疤一阵疼痛，仿佛一个声音在呼唤他，呼唤他前去，前去完成什么事情，完成什么任务，一起成就一个什么梦想！

哈利还记的，似乎有个下雨的晚上，那个声音告诉自己，若是能够和自己合为一体，那么，就能够成为这个世界上最伟大的存在，超越段凌根本就不在话下！

那个声音到底又是什么？

伤疤疼痛的事情，哈利没有敢和邓布利多说。

光是自己杀死一个人，就够让自己受罪了，若不是邓布利多压制，说不定这个事情会爆出来。

邓布利多说过支付了不菲的代价才让段凌和赫敏封口的。

还有，以后怎么面对赫敏？

还能够像以前一样吗？

显然不可能了！

更大的可能是――仇人！

哈利扶了扶鼻梁上的圆框眼镜，低着头，没有理会一旁叽叽喳喳的罗恩，漫步走着，去往食堂。

“哈利，你好呀。”

“嗯？谁？”哈利抬起头，一个千年不变的微笑面孔，可是这个面孔在现在的哈利看来，是多么的像恶魔！

“段……段凌！！！！呃，段凌……学长。”

“呀，段凌学长！您好呀！”罗恩有些小小的激动的说道，最近，段凌的一些事情也是在学校之间传开了，其中甚至有和伟大的邓布利多教授对抗伏地魔，而且战胜了伏地魔，能够见到这样的大英雄，是何等的让人激动呀！

可是……罗恩奇怪的看着哈利，怎么回事儿，哈利为什么，好像很紧张？不像是兴奋的，好像是在……

害怕？哈，是不是我看错了，罗恩想到。

“哈利，好久不见呀！”一个清脆如同百灵一般悦耳的声音响起。

“嘶！你是――赫敏！”哈利瞪大眼睛，死死盯着小鸟依人般依偎着段凌的――赫敏・格兰杰！

他这才发现，赫敏竟然在这里！

..

..第219章成长

第220章预言

“呀，哈利，我有那么吓人吗？”赫敏嘟嘟嘴，不满的说道。..

“咦？赫敏，话说，你怎么和段凌学长……”罗恩目瞪口呆的看着好似恋人的两人。

“啊？哈哈，这个呀，大家都懂得，嗯，大家都懂得，哈哈哈哈~~~”段凌打着哈哈，龇牙咧嘴的体会着掐着自己腰间软肉的赫敏的特殊的‘温柔’。

说起来，段凌主要是扮演和邓布利多说过的自己和赫敏之间的恋爱关系。

可是赫敏……

赫敏毕竟是少女呀！

段凌怎么能够这样，这样的大庭广众之下……

就算是他想，也要晚上在……

哎呀，我在想什么，羞死了！

“那个，大家一起去吃饭！嗯啊，就是这样拉。”段凌拉着‘小鸟依人’的赫敏的手，毫无顾忌的走掉了。

“呀，方才赫敏真是大胆呀！”

“是呀，我也没有想到，平时看着那么文文静静的一个女孩子，竟然是如此的火爆！”

“嗯，看那样子，和转校来的段凌学长确实……”

“哎呀，这样说起来好羞人呀。”

“认识段凌学长，真的是好幸运呀！”

“是呀，段凌学长可是我们霍格沃茨的风云人物，能够和这样的人有关系，实在是……”

“伊薇特，难道你也是想和段凌学长……”

“哎呀，薇薇安，你怎么这么说，你不是也是这样想的吗？”

“呀？”

“呵呵呵呵……”

一串如同银铃般的笑声穿越过时间和空间，回荡在热闹的走廊之中，却被熙熙攘攘的下课的学生群体给淹没了。

“咳咳，说起来，没有想到赫敏竟然和段凌学长这样的风云人物发展到那种程度了，作为她的好友，真是要羡慕和祝福她呀，咦？哈利，你怎么了？”罗恩看着低着头，yīn沉着脸的哈利・波特，“发生什么事情了吗，若是有什么事情，可以和我商量一下。”

“段凌……”

“呃？段凌学长怎么了？”罗恩确实是实是一个上等的好友，什么时候都能够为好友分担痛苦，分享快乐，可以更好的为你的人生添光彩。

晴天时候，给你遮阳伞，雨天的时候，给你雨伞，这样的朋友，真的是让人羡慕呀。

“走开！段凌，段凌，段凌，都是段凌，段凌到底有什么好的？为什么你们都说段凌的好呢？他到底有什么好的！不过是一个东方巫师，而且更是无缘无故进入我们西方生活的外人！”

哈利几乎是在嘶吼。

而这个时候，旁边女生正在探讨的关于段凌和邓布利多如何战胜了伏地魔的事情，让她们更加羡慕。

“哈利……”罗恩瞪大眼睛，捂着嘴巴，“你你你你……你在说什么？段凌学长怎么了？那可是大英雄啊！可是杀死过伏地魔分身的人！”

“走开，又是段凌。”

“哈利！”

“滚，你很烦！”

“……好好好……”罗恩瞪大眼睛，不可置信的看着哈利，没有想到，自己的这位好友，嫉妒心里竟然是这么的强烈！

“呃，哈利，我走了，你或许是喜欢赫敏，才和我说这样的重话，不过我说，这种感情不能勉强的……”

“滚！”

“……”罗恩就算是脾气再好，也不可能一直被别人如此的折辱，冷哼一声，走开了。

“喜欢……赫敏吗？啊！！”哈利捂着自己的额头，那伤疤撕裂的感觉仿佛是再说，“杀杀杀！”

“杀谁呢？”

“是……段凌？”

哈利感觉自己的视觉越来越模糊，最后‘噗通’一声，倒在了地上。

“这是……黑魔王的气息！”斯内普看着倒在地上的哈利，双手攥紧了起来，“怎么可能！”

“嗯，赫敏，想不想去看看半巨人？”段凌问道。

“咦？半巨人？那是什么？”赫敏奇怪的问道。

“就是拥有一半巨人血统的人类，呃，应该算是人类！”段凌看着霍格沃茨城堡之外湛蓝的天空，这里的空气真好，没有尾气，废气的污染，仿佛就是乡村的田园气息一般，可是，翩翩又在这个巨大的城堡之内，实在是不可思议。

“是段凌的朋友吗？”赫敏有些小小的紧张，因为段凌对她说过，对于在霍格沃茨见到的人，都说是……段凌的女朋友，说是为了保护自己……

也许，这个世界上，能够真正保护自己的，就是这个把自己从阿瓦达索命咒之下救下来的男人。

“好，若是段凌的朋友的话就去。”

“呵呵，小丫头，是你的朋友呀。”段凌笑眯眯的看着露出疑惑表情的赫敏，这样的赫敏，简直就像是一只可爱到极点的迷途猫。

……

“鲁伯・海格，幸会。”

“你是……”海格奇怪的看着来到自己小木屋的人，不，确切的说是两个人。

一个是金发碧眼的典型东方人，而另一个则是黑发黑眸的――东方人！

“你是段凌！”海格眼眸一缩，记起不久之前，邓布利多对自己说的话，浇花的动作为之一滞。

“哦，看来那邓布利多老头对你说了很多事情呀。”段凌点点头。

“段凌，不许你这么说邓布利多教授，他是一个好人呀。”

“好人还是坏人，谁又说的清楚呢？我的小甜心。”段凌说这话的时候，自己感觉都有些腻歪，不过角sè还是要好好扮演了，幸好到现在为止，赫敏配合的不错，没有闹出太多的乱子，而且动作也是越来贴近情侣的关心。

“谁是你的小甜心，讨厌拉！”赫敏娇嗔一声，心中却有说不出的喜悦。

“……”段凌倒是有些吃惊，像这么腻歪的词语，赫敏竟然能够坦然接受，不会是不可饶恕咒语的后遗症还存在着，看来以后需要去段雪那里复查一下了。

“呃，段凌先生战胜了伏地魔，您的大名我自然是知道的……”海格不知道为什么，眼前这个明明才20岁左右的男生竟然给自己如此巨大的压力，“不知道您这次来，是来干什么的？不会是来消遣我！”

“呵呵，若是说来杀你的呢？”段凌yīn森森一笑。

“啊！”海格匆忙之中连忙抽出怀中的魔杖。

“呵呵，开玩笑拉。”段凌摆摆手，这个世界的巫师真是悲哀，就算是半巨人，要进入战斗状态的速度也是如此的慢，看来，刚才海格做好战斗状态的时间大约是两秒钟，考虑到他是半巨人的身份，这种反应速度因该是巫师之中的上等，而两秒钟，足够段凌把这个人秒掉了。

“呼呼……段凌先生，您……真是爱开玩笑。”海格大汗淋漓，方才段凌说杀的时候，那种无形的杀气扑面而来，简直就像是一个万吨巨墙，仿佛随时会把人压扁，“这家伙，到底杀死过多少人？”

“段凌，真是的，你怎么能随意说这样恐怖的话呢！”赫敏堵着小嘴。

“呵呵，来来来，我介绍一下，嗯，海格，赫敏你已经知道的了，鲁伯・海格，你未来的朋友，而海格先生，这是我的女朋友，你可以理解为未婚妻，赫敏・格兰杰，也是你未来的好朋友，希望你们能够好好相处。”

“咦？”

“唉？”

段凌的介绍，让两个人都愣住了，怎么好朋友竟然是让第三个人说出来的？

“段凌先生，这……这到底是什么事情？”海格虽然神经大条，可是段凌说出来的话简直是惊世骇俗一般，仿佛随意塞给了自己一个好友，不可置信。

“是呀，段凌，我也一直想知道，为什么从来这里的一开始，你就对我说，我和海格先生是好友？”赫敏好奇的问道，这个男生，做的事情总是那么神秘，看来，有好多段凌的事情，自己到现在也是不知道呀。

“嗯，这个好解释呀。”

“咦？”赫敏和海格一愣，这样的事情还能够解释？

段凌坐在桌子上，架起手，撑着下颌，“若是我说，我能够预知未来，你们会怎么想？”

“啊？！”海格惊讶的长大嘴巴，“预知未来！”

“这，段凌，是真的吗？”赫敏有些期待和害怕，预言家，从来都是不详的象征。

“嗯，可以呀！那么我们就现场来一下！”段凌的微笑，看起来那么具有危险xìng。

“诺，海格，这是你不久之前得到的纽波利顿犬！”段凌指了指一旁舔着食盘的黑sè小狗。

“呃，是的。”海格点点头。

“它未来的名字，叫牙牙。”

“啊！！！”海格一惊，这名字，是方才，段凌来的时候，刚想好的，领养了三个月的小狗，可是，段凌怎么知道的呢？难道是摄神取念？不可能，就算是摄神取念，也需要吟唱时间准备，而现在段凌竟然瞬间就说出来了！

难道，这个世界上真的存在预言师？！

不可能，不可能，这简直是荒唐的，可是，可是段凌确实说对了。

“海格先生，怎么了？”赫敏紧张的问道。

“赫敏，段凌，段凌说的是对的……”

“呀？！”

..

..第220章预言

第221章守护

赫敏抱着未来名字叫牙牙的小黑狗，去隔壁的房间玩耍去了。..

并不是她这么想的，而是被段凌这么――要求的。

“那家伙，又想和海格先生说什么事情呀？有什么不能够让自己知道的？”赫敏嘟着小嘴，有些不满的抱怨道。

“牙牙，你说段凌到底在想什么呀？为什么那么多事情不让我知道？”

“汪汪~~~”年幼的牙牙瞪着水汪汪的大眼睛，无辜的看着赫敏，还不知道赫敏对自己说了一些什么。

“段凌先生，你说的，是事实？”海格震惊的看着段凌。

“我像是在说笑吗？”段凌正经的反问道。

“可是，可是，怎么会这样？”

海格揪着乱糟糟的头发，现在思绪彻底乱了。

邓布利多竟然纵容了使用了不可饶恕咒语的哈利，而且哈利竟然杀死了赫敏！

更重要的是，现在邓布利多和哈利出现了一些不正常的信号，可能两人之中的一个人，或者说是两个人都朝着伏地魔方向发展。

邓布利多……邓布利多怎么会这样？

“当初邓布利多给了你密室的钥匙，说是唯一的，可是我和邓布利多去密室的时候，根本就没有用你的钥匙！”段凌继续说道。

“这……”海格感到心中一个完美的校长形象崩碎了。

“我希望，能够和伏地魔战斗的时候，没有掣肘的，在那时候，无法顾及赫敏，希望你能够照顾她，这个学校，靠得住的人也就只有你了。”段凌诚恳的说道。

“这就是段凌先生为什么来的原因？”

“不是，你们未来，真的是朋友。”

“原来这样，我明白了。”

“拜托了，海格。你不需要相信我，只需要静静的看待事情发展就好，时间会证明一切。”

“好的……”段凌都说道这份上了，海格根本就不知道如何拒绝。

若是段凌说的是假的，那么正如段凌所说的，时间会证明一切，他们自诩为正义的阵营自然是毫无损失，可是，若是说段凌说的是真的，那么以邓布利多为核心的正义阵营，还真的是正义阵营吗？

到了那个时候，自己是不是会对着敬爱的邓布利多校长举起魔杖？

光是想想这事情，海格就觉得头皮发麻，这事情实在是太棘手了，想比于对抗伏地魔的时候，还要应对内部分裂的情况，海格倒是觉得，照顾一个小姑娘，也就是保护一个小姑娘的安慰实在是再轻松不过的事情了。

“那么，海格先生，打扰了。”

段凌拉着赫敏，朝海格挥挥手，离开了丛林小屋。

海格看着远处的两个身影，发愣，直到身影消失不见为止。

“事情，又变得更加复杂了，来到霍格沃茨，真不知道是一件好事儿，还是一件坏事儿。”海格揉揉脑袋，本来就乱乱的头发，现在更加乱糟糟了。

“牙牙？”

“汪汪。”

“唉……多事之秋呀。”海格回到小木屋，关上门，取出了那把钥匙。

“赫敏，对海格的印象怎么样？”段凌停下脚步，问道。

“嗯？对海格的印象？怎么说呢，海格先生是一个不错的人，虽然长的有些凶悍，但是细聊起来，感觉人还是蛮实在蛮好的。”赫敏歪歪脑袋，说道。

“嗯，那就好。”段凌沉吟着，赫敏这么大，就能够看到这么深的人际关系，到底是在什么样的环境之中长大的呢？

若是说段凌在赫敏这个时候，他可以毫不犹豫的说，完全只是一个只会玩泥巴的小孩儿，完全不知道人情礼仪为何物，还分不清楚男生和女生的区别呢！

可是，赫敏，总是异常的成熟，到底是什么事情让才豆蔻年华的赫敏，就有如此的心智呢？

难道是巫师的力量吗？

应该不是，因为哈利还有罗恩应该和赫敏成长环境差不多，但是两个人相比较于赫敏来说，也只是一个小孩子而已

“对了，段凌，你和海格先生说了些什么呀，怎么用了那么长时间？”赫敏好奇的问道。

“说的事情，你很想知道吗？”段凌抬起赫敏的下巴，有些轻佻的说道。

“去去去，大sè狼，我当然很想知道了。”赫敏一掌拍开段凌作怪的右手，鼓着小腮说道，“毕竟，再怎么说，我现在也算是你的女朋友呀……”说到女朋友的时候，赫敏的神态忸怩，煞是可爱。

段凌看了不禁捏捏这个可人的小鼻子，“好好好，我说，最近可能不太平，所以呢，就让海格先生在危险的时候帮助一下你。”

“帮助我？”赫敏一愣，“可是我有你呀！”

“呃？呵呵，就是害怕到时候，冲突大到我顾不上你的程度。”段凌摸摸鼻子，倒是没有想到，自己竟然被赫敏如此的信任。

短短数月能够建立起如此深厚的友谊，是段凌之前根本都不敢想象的。

“咦？这柳树怎么是黑的？”赫敏一指远处的柳树林，对着段凌说道。

“嗯？”

“叮。

发现魔法生物，黑暗柳树。

注：污染的柳树林，被黑暗物质侵蚀，导致原本的柳树化作黑暗柳树，长时间坐在下面会对人体造成不可挽回的伤害！”

“咦？”段凌没想到，在hp世界竟然还另有妙用。

“怎么了，段凌，有什么奇怪的吗？”赫敏好奇的问道，看着段凌竟然对那一颗黑sè的柳树惊疑不定，“或许是雷雨的夜晚劈黑的呢！”

“雷雨？劈黑，嗯，说不定是真的。”段凌盯着那柳树，意味深长的说道。

“呃……”赫敏倒是没有想到自己的瞎猜竟然得到段凌的认同，不过那确实很像是最近的雷雨夜之中劈的焦黑柳树。

“赫敏，在柳树变正常之前不要到那里去。”段凌嘱咐了一句，不过说完之后就发现自己又是多虑了，因为开启之后，段凌发现柳树旁边竟然有一圈包裹着的护栏，看来是不知道什么人也发现了柳树的伤害，所以才做出如此的保护。

“这个学校，也还是存在着有一些能力的人呢！”段凌打着哈哈，说到。

“段凌，不许你这么说霍格沃茨，这里的老师，有能力的人很多的。”赫敏稍稍反驳道，她倒是有些不明白，为什么段凌对霍格沃茨有这么大的怨念。

“呵呵~~~不说了，不说了。”其实段凌对于霍格沃茨的怨念，大多数是邓布利多做的一些事情，这个白巫师，并不是真正的白……或许是洗白的！

“嗯……”赫敏看着段凌，这个男人，竟然听了自己的。

“对了，赫敏，因为最近危险的事情越来越多，可能顾不上你，所以，我要进行对你的特训。”段凌说道。

“呀？段凌你又要做什么危险的事情？”赫敏捂着嘴巴，吃惊的问道。

“这个，呵呵，作为你的男朋友，自然是需要做历史上伟大的事情了！要不然怎么配的上你呢？”段凌打着哈哈。

“……是要对付黑魔王吗？”赫敏的心灵不愧是敏感到了一定程度。

“赫敏，要我怎么说你呢？”

“嗯？”

“你实在是太聪明了……”

……

雨天之后，是一个艳阳天。

“下午好，”段凌走进教室的时候笑着说，“请把..包里去。今天是实践课，你们只需要魔杖。”

“呵呵，我说，段凌，这里只有我一个学生，你不会把我当成一个班的学生！”赫敏对于段凌做事情时候巨大的能量已经算是麻木了，对于段凌能够借到如此巨大的教室，也算是能够理解了，可是对于段凌如此滑稽的出场，倒是有些忍俊不禁。

叮叮叮。

赫敏坐在拿着魔杖，坐在座位上，看着段凌在黑板上，用麻瓜才用的粉笔写着什么东西。

“黑魔法防御术的实践课？”看着段凌写的10个大字，疑惑的说道，这课程现在还没有开课呢，段凌竟然要自己学这事情。

“黑魔法防御术主要就是防御黑魔法及一些神奇生物的咒语，嗯，对于最近的一些发生的事情有帮助，而且，在这课程上，你要学到的不仅仅是黑魔法防御术而且，还有――黑魔法！”段凌拿着粉笔，倒是有一种另类的感觉，很像是教师吗！

“啊？好，段凌你让我学什么，我就学什么！”赫敏拿着魔杖，说道，她还记得段凌说过，没有错误的力量，只有使用错力量的人。

力量本身没有错，错的只是人类本身。

所以赫敏对于学黑魔法倒是没有了任何的罪恶感。

“嗯，下面我们来学习守护神咒语。”

“守护神咒语？”

“嗯。”

段凌拿起一个盒子，盒子摇晃了几下，被段凌盖住。

“这诗什么？”赫敏有些小小的害怕。

“不用担心，”段凌镇静地说，他看出了心中的害怕，“里面有个博格特。”

“博格特喜欢黑暗、封闭的空间，”段凌拿着盒子，对着赫敏说道，“衣柜、床底下的空隙、水槽下面的碗橱，都是它喜欢的地方，这是一种很有趣的魔法生物，因为它会显示人们心中害怕的东西。”

..

..第221章守护

第222章巨龙

“嗯，这个《神奇生物在哪里》那本书上记载过，我记得看过的。”赫敏点点头。

“不愧是霍格沃茨的优等生呀！”段凌感叹到，这也算是过目不忘。

赫敏这几个月看的魔法方面的书籍都不知道多少了，光是和段凌一起，就不下于百本，可想而知，赫敏阅读量到底是多么疯狂。

而段凌仅仅是靠着，才能够做到一目十行，勉强能够比赫敏快一点儿，可是赫敏就是这么一页一页的看，还能够如此的速度，简直就是惊人！

“嘿，说起优等生来，在你面前我可算不上！”赫敏可是知道段凌强大的理解能力，而且从段凌那里知道，所谓的‘东方魔法’和西方魔法之间存在着巨大的差异，所以段凌来霍格沃茨的时候，等于是零功底，可是就是这么短的数月时间之内，段凌的知识层面竟然超越了以学习成绩为傲的自己。

“优等生？我可不是，我可是挂过科的人。”段凌说起来的时候毫不脸红。

“挂科？不会，你还会挂科？”赫敏吃惊的看着段凌，以为段凌是说笑，可是段凌略微严肃的表情似乎说明，这是这的……“不会是真的……”赫敏感觉自己竟然被一个‘差生’打败了。

“嗯，是真的呢！我在东方的时候，英语这门课挂过，所以我算是一个差生。”段凌说的倒是实话，不过那是小学时候的事情了。

在段凌那个阶段里，小学三年级就开始学习英语，实行学习英语从娃娃抓起的口号。

不过到底是男生，对于英语这门外语的接受能力比女生差比较多，所以段凌在四年级的时候光荣的挂过数次英语，现在能够和赫敏流畅的交谈，也不得不说是一个不大不小的奇迹。

“……”赫敏顿时感到无语了，难道段凌是在说，他们东方的差生，比西方的优等生还要优秀吗？

“嗯，既然知道了博格特，那么我再来介绍一下摄魂怪！呃，这个赫敏你知道吗？”段凌问道，如今阿兹卡班之中，应该还关押着‘小‘小天狼星’布莱克，而阿兹卡班的事情是明年才能够澄清的，不知道现在霍格沃茨的学生有没有听到过阿兹卡班的口声。

“嗯，在一个魔法书上看到过，不过似乎在阿兹卡班，摄魂怪是一种比较可怕的魔法生物，披着一件斗篷，像水里烂了一样，有着结痂的手掌，全身腐烂了一样。凡是此物经过的地方，都会被吸去快乐，让你想起最可怕的事，并且他的兜帽下面的‘嘴’会吸去人们的灵魂。我还听说，阿兹卡班的极刑，就是摄魂怪的吻。”赫敏听到段凌讲这个，倒是有些奇怪。

“嗯，没错。摄魂怪只能辨别人的感情，无法辨别动物等，因为他们的感情是很混乱的，所以他只可以伤害人……”段凌回忆起摄魂怪的知识，这还是最近为了给赫敏提升实力才临时突击的，倒是有些现学现卖的意味，“摄魂怪是地球上最可恶的生物之一，他们成群结队的出没在最黑暗最肮脏的地方，欢呼和绝望，把他们周围空气中的和平、希望和快乐都吸干。过于靠近一个摄魂怪，你的任何良好感觉、任何快乐的记忆都被它吸走，如果做得到，它会长期靠你为生，最后将你弄得和它一样――没有灵魂，而且邪恶。留给你的只有你一生中最坏的记忆。摄魂怪头巾只有在它们使用最后最坏的武器时才放下来，下面的东西，被人们称为摄魂怪的吻，是对摄魂怪想彻底毁灭的人做的事。他们把下巴压在牺牲品的嘴上，然后吸出牺牲品的灵魂。不是杀死他们，而是比杀死还糟，只有脑子和心脏在工作，不再有自我感觉，没有了记忆，什么都没有了。没有机会复原。被摄魂怪吻过的人，只是活着罢了，只是行尸走肉而已。灵魂就此万劫不复……呃，没错，大体就是这样子的。”

看着目瞪口呆的赫敏，段凌挥挥手，“没事，我美丽的赫敏同学？”

“呀，讨厌拉，只是很吃惊你为什么能够和那本书上说的一模一样而已，世界上真的有段凌说过的‘过目不忘’这种事情吗？开始的时候还认为你是在开玩笑，没想到段凌就是一个‘过目不忘’的怪人。”

“怪人吗？”段凌摸摸鼻子，自己确实越来越不像正常人了。

“话说段凌，为什么要告诉我关于摄魂怪的知识呢？这和守护神咒之间存在着联系吗？”

段凌暗赞一声，不愧是赫敏，心思竟然如此的敏锐。

“没错，守护神咒正是用来防御摄魂怪的，至于摄魂怪的事情，相信不出意外的话，几个月之后就会从阿兹卡班出现大批，甚至会来到霍格沃茨。”段凌放下粉笔，拍拍手上的笔灰。

“这样么。”赫敏很聪明，并没有问段凌从哪里知道了这些信息，正如同段凌说过的，他说不定真的可以预知未来。

“不过段凌，你为什么不把这些信息告诉校长呢？让霍格沃茨的人也预防一下。”赫敏拿着魔杖，低声说道。

“因为校长，或许变了。”段凌苦笑摇摇头，赫敏的心底还是太善良了，真是有种达则兼济天下的味道，不过现在的段凌只是为了守护赫敏，只能说是穷则独善其身了。

“嗯，段凌说他变了，那么邓布利多教授或许是变了！”

赫敏的话让段凌心中一荡，不过想到现在正是‘上课’时间，连忙凝神静气，继续开课。

“我先来说一下克制博格特的咒语，就是滑稽滑稽，没错，你可以试着念一下。”段凌认真起来，倒是真有些为人师表的味道。

“滑稽滑稽。”赫敏认真的说道。

“好，这么简单的咒语不用多联系了，我们来进入正题，守护神的咒语‘呼神护卫’！”

“呼神护卫。”赫敏重复到。

“没错，你可以尝试的施展一下咒语，想着快乐的事情施展。”段凌循循善诱到。

“好，呼神护卫！”赫敏喊了一声，魔杖的尖端喷出一层白sè的雾气，不过雾气很快就融化了。

“嗯，干的不错，继续，集中jīng力，回忆自己最快乐的事情，然后施展一下守护神咒语。”段凌说道。

“好，快乐的事情吗？”赫敏闭上眼睛，回忆着，刚才的事情或许并不是很快乐的，那是她九岁的时候得到了第一个山地车。

最快乐的事情是什么呢？肯定不是山地车的事情，那是收到霍格沃茨的通知书吗？

“呼神护卫！”

“吱！”

魔杖尖端喷出浓厚的银sè雾气！

“好，进步了！好快！再来，回忆自己最快乐，最最快乐，最最最快乐的事情！”

“最快乐的事情？那是什么呢？”赫敏想到。

一幕幕场景走过脑海，等等，那是什么？赫敏忽然感到，黑暗之中，和一个人好快乐！

在火车上，在自习室之中……在河岸之中，在那个雷鸣之夜，自己，并不是一个人……

段凌！

“咦？”段凌忽然发现，赫敏的魔力剧烈的波动起来。

“哗！”

银sè的雾气，化作光华，从赫敏魔杖的杖尖喷出，形成了――一只水獭！

“果然。”段凌点点头，赫敏的守护神果然是这个，倒是和赫敏的xìng格有些想象，善良而温柔。

“成功了？”赫敏瞪大眼睛，不敢置信，听段凌说过，守护神咒语是一个极其高端的黑魔法防御术咒语！竟然在这么短的时间内就完成了。

“嗯，没错，我美丽的赫敏同学，话说你最快乐的事情是什么呢？”段凌好奇的问道。

“就不告诉你！”赫敏听到后脸蛋儿一红，转过头去。

“嗯，对了，赫敏，你其实还有一只召唤兽，过来一下。”段凌走下红sè的讲台，说道。

“诶？还有一只？”赫敏好奇的问道，“那是什么？”

“是我送个你的一只，珍惜哦，过来一下。”段凌靠近赫敏。

“嗯~~~”赫敏没想到段凌竟然一下子靠自己这么近，尤其是脑袋……一头黑发，加上温热的嘴唇。

赫敏闭上眼睛，感到有些莫名的陶醉。

“段凌吻自己了？虽然是额头……”

“嗷！！！”

龙吟。

赫敏惊吓之下连忙睁开眼睛，映入眼帘的是段凌戏谑的眼神，还有一只――庞大巨龙！

“段凌，这是……”

“你的第二只召唤兽，没错的。”

段凌还记得自己和段雪之间的谈话，为了这只召唤兽。

“段凌，你确定？很贵的，而且积分很难赚的。”

“是的，我确定了。”

“100积分。”

段凌苦笑，好不容易得来的积分又没了。

“你要小心一些，你这样做，违背了这个世界的力量规则。”

“没事，我本身就是违背世界的存在。”

“……也是呢！”

“不过段凌你是不是对女xìng太温柔了？这样好吗？”

“段雪，我也不清楚……是对，还是错。”

第223章神o

这是段凌从之中兑换出了一只相当于这个世界神o一样存在的银sè巨龙。

作为赫敏的第二只守护神兽，使用次数为三次。

三次为赫敏独自解封的过程，而段凌的亲吻额头是另类的解封，可以另算，不算在三次之内，也是解封的一种。

就是说，三次的解封只是相对于赫敏来说的，赫敏只能够使用这个技能三次而已。

“想不到hp世界之中的神，竟然只有100积分这么多，当然，并不是真的神o，只能说是神o的一种分身而已。”段凌想到。

“这，这个召唤兽好漂亮！”赫敏虽然很吃惊，不过也算是被段凌‘训练’的神经大条了许多，对于如此诡异的召唤兽也能够接受。

巨龙的身体占居了大半个教室，看样子，似乎是因为教室太小，而巨龙主动缩小了身体。

“当然，也不看看是哪位召唤的！”段凌王婆卖瓜自卖自夸了一下，继而和赫敏说明了召唤兽的用法还有次数限制。

“什么？这个召唤兽的攻击力相当于禁咒！我只能够召唤三次？每次使用时间为三分钟，嗯，这只召唤兽的名字叫做沧海螭龙。”赫敏点点头，看着魅力的银sè巨龙消失在空气中。

有角曰虬，无角曰螭。

沧海螭龙是一只没有角的召唤兽。

“下次赫敏召唤的时候，运用两次守护神咒语即可召唤出来。”段凌说道。

“好……”银sè的雾气收敛如赫敏的身体里，赫敏摸摸自己的胸膛，再看向段凌的时候眼神很是复杂。

就算是段凌不说，赫敏也知道，要得到这种仿佛是神o一般的召唤兽，代价到底有多大。

可是，段凌就像是送白菜一般，把一只这么珍贵的召唤兽送给了自己！

就算是赫敏回忆完所有的书籍，也是没有发现此类的欣喜，能够人工召唤幻兽，来配合自己的战斗，顶多是有阿尼玛格斯变成动物，或者是有一只从小就家养的魔法宠物，才可能有此类的作用，可是段凌给自己的东西，显，显然都不属于这两类。

段凌，究竟是为自己付出了什么呢？

“段凌，你是不是太温柔了一点儿了？”赫敏心中暗想道，轻轻靠在段凌胸膛。

“呃？”赫敏这么主动，段凌倒是没有想过，不过便宜不占的道理，段凌从来不会干，可是赫敏仅仅是只有十几岁而已呀！

十几岁，等等，十几岁，若是在天朝古国的话，那么就可以嫁人了，是不是说我也可以……不对不对，我是优秀的社会四有青年，怎么能如此禽兽呢？

在到底是做禽兽，还是做一个禽兽不如的东西，段凌终究是没有选择，最后什么也没有做成。

只是在这个上午，和赫敏温柔的靠在了一起。

“对了，赫敏，下面我们来练习一下守护神咒语，嗯，只是简单的博格特，只需要普通的守护神咒语就好，呃，只是想看看你守护神的力量，并不是非要召唤出什么摄魂怪。”段凌看着赫敏似乎很是不安，连忙解释道。

“呼……早说呢，我以为你真要弄出什么摄魂怪来，光是听你讲课的时候，就觉得摄魂怪吓人。”毕竟，没有人希望不快乐，而吸食快乐生存的摄魂怪，自然是不招人待见的一种魔法生物。

不过想想，万物的存在都是平等的，只是因为社会力量的不同，而导致了社会地位的不同，所谓的公平，其实是不存在的。

“回忆一下你害怕的事情！赫敏。”

段凌刷一下掀开盖子，博格特嗖一下冲了出来。

“格兰杰小姐，很不幸的告诉你，你挂科了！”博格特落地之后就化作了一个中年妇女――麦格教授！

“啊！！滑稽滑稽！”赫敏先是惊叫一声，立马反应过来。

“砰！”

博格特在轻微的爆裂声中，化为了礼花弹，四散开来。

“格兰杰小姐，做的不错，看来我的黑魔法防御课，你勉强能够拿到及格的分数了。”段凌摸摸下巴，调侃的说道。

“啊！我要十分！段凌你这个黑心教授！”

黑心教授段凌和他的学生赫敏，去食堂吃午饭了。

霍格沃茨的食堂，相较于天朝的食堂来说，只能是一个地狱，一个天堂。

在天朝里，食堂是灵堂；而在这里，食堂则是真正的天堂。

一种是难吃到死，一种是好吃到爆。

好，段凌不得不承认，这里的魔法事物做的确实不错。

不过另一方面，段凌倒是认为，是不是在天朝的学校之中，吃了n年午餐和晚餐之后，自己的味蕾发生了某种不可名状的变化，导致什么东西吃掉之后，都会觉得好吃。

“赫敏，你们的麻瓜世界里，有没有kfc呀。”段凌低头喝了一口水，问道。

“唔……kfc？”赫敏上午的时候魔力消耗得很厉害，此时十分的饥饿，嘴里塞满了各种食物。

“咕咚咕咚……好多了。”赫敏接过段凌的水杯，大口喝了一口，如今，随着时间的推移，赫敏倒是分不清楚自己和段凌东西有什么区别了，就算是段凌的水杯，赫敏喝起来也是面sè入场，“听说那是一家势头很猛的快餐店，不过仅仅是在美洲有发展而已，在我们欧洲没有的，嗯，段凌你去过美洲？”

“没有呀！”段凌摇摇头，无论是从21世纪，还是在天龙世界，以及到了hp世界，段凌从来都没有去过美洲的说。

“那你知道kfc实在是很厉害，我还是去年暑假和父母去美洲旅行的时候知道的这家快餐店，没想到你们亚洲的人也能够知道。”赫敏吞咽下食物，说道。

“嘿，这就是天机不可泄露了，不过我敢和你保证，到了2000年左右的时候，kfc一定享誉全球。到时候我请你去我的家乡吃kfc。”段凌自信满满的说道。

“2000年？那时候我们都是老头老太太了。”赫敏瞪大眼睛，不知道为什么段凌做出如此奇怪的假设。

“呵呵，也对啊……不过‘执子之手，与子偕老’，我们白首不相离，到时候可以一起去吃嘛！”段凌现终于是从一个出口成脏的sāo年变成了稍稍文雅一些的少年了。

“‘执子之手，与子偕老’，白首不相离……段凌，你想些什么！”赫敏大窘，受不了不知道段凌是成心还是不经意的说出的轻薄的话语。

“诶？”段凌听到赫敏的娇嗔后反应过来，现在欧洲没有如此的词语用法，自己的用法，仅仅是给予自己的能力，用西方的词语说出东方的意思，确实歧义很大。

“唔，吃饱了。”赫敏拍拍微鼓的小肚皮，擦擦嘴，和段凌一起端起盘子，送到清洗处，一起离开食堂。

“赫敏，最近你要老老实实在霍格沃茨呆着，有事情的话，可以去找海格商量，不要到处乱跑，嗯，我已经向校长还有院长请示了，你不用回宿舍的，在我家里住就好的，最近我要去处理一下事情。”微风习习，霍格沃茨的黑湖，也变得明亮了许多。

“是不是又去找神秘人的麻烦？”赫敏担心的说道。

“嗯。”段凌对于赫敏没有什么好隐瞒的，坦然应答到。

“你真是……”赫敏看着凝望湖水的段凌，这个男人，明明在为了巫师世界奋斗着，可是，他是一个东方人，是一个学生，只是一个年龄20的少年而已……“你要小心。”

再多的话，也经不起一个关心的问候。

“你也是，赫敏，因为我的关系，把你带入了不小的危机之中，感觉有些对不起你的。”段凌望着湖水，坦白道。

“没事拉，你不是说过，不jīng彩，何必经历一次人生呢？人生，只有处于激荡的水流之中，才能够绽放最美的浪花！现在让我反过来说你吗？”赫敏‘教育’到，往湖面扔了一颗小石子。

石子在水面，飘了两下，然后沉入幽静的黑湖之中。

“是呀！jīng彩的人生！”段凌看着这个早慧的小姑娘，有的人渴望jīng彩，却得不到jīng彩，得到jīng彩的小部分人，却说自己寂寞。

如果说jīng彩之后注定是寂寞，那么这份寂寞，何不用来享受呢？

登临高出，享受寂寞，我要的jīng彩，我要的人生。

“赫敏，谢谢你了。”段凌抬起手，摸摸这个小萝莉柔顺的金发。没想到啊，自己有时候，竟然也需要指点。

是呀，就算是经历再多不平凡的事情，自己还是一个20岁的战痘sāo年。

“嗯，不用谢我……段凌，我有个事情想和你说……”赫敏红着脸蛋，感觉自己在段凌的抚摸之下很像是一只小猫咪。

“嗯？什么事情？难道我聪明的学生格兰杰小姐也有什么烦恼吗？不妨说出来，和为师商讨一下。”段凌调侃的说道。

“你能不能不要那么随意的摸我的头！”赫敏反抗。

“呃？好……”

第224章禁林传说

“教授，段凌离开霍格沃茨了。”魁梧的身躯，乱糟糟的头发，俨然是还在小木屋守护禁林的海格。

“哦？”邓布利多眼神从报纸上撇开，“是吗？那么你知道他的具体动向吗？”

“这个，我不清楚。”海格迟疑了一下，说道。

“嗯？”邓布利多眼中jīng光一闪，“海格，你也算是一个老人了，跟我了这么多年了，什么东西该说，什么东西不该说，你很清楚的。”

“是，教授说的是。”海格屏住呼吸，白巫师平时看似和蔼，可是办起事情来的时候，那种气势，俨然就是一个上位者，或者说是一个国王才有的气势。

“听说你最近和段凌有过一次接触，不知道是什么？”邓布利多不等海格喘口气，立马问道。

“这个……教授，我……”

“你难道不想说？还是有什么隐瞒着我的？”邓布利多站起身子，双手交叉在一起，“我这个人遵循和平主义，不希望对自己的部下使用夺魂咒，你是知道的。”

明明是邓布利多抬头看着自己，可是海格感觉就仿佛是被一座大山压着一般，冷汗涔涔。

“不是，也不是不能说，只是很古怪而已。”海格终于是认识到邓布利多不再是那个邓布利多了，真的变了……变了，怎么有点儿像不择手段了。

“古怪，哦，不妨说来听听。”邓布利多扶了一下眼镜，重新做下，似乎自己做的太急了一点儿，主要是最近被段凌逼得身心俱疲，有点儿力不从心了，嗯，海格再怎么说也是跟了自己五年的人了，而且认识也不下十几年了，怎么会有什么事情告诉段凌而对自己隐瞒呢？看来自己最近真的是很多心呀。

“是关于赫敏的。”海格记起段凌嘱咐过自己的事情，在邓布利多注视之下感到不安的同时，对段凌这个才20岁的小伙也是佩服异常。

他还记得段凌和赫敏离开木屋时候的话语。

“海格，邓布利多可能监视你了，若是他找你谈话，你大可以说实话，就是遇到我了，然后说我来是因为……嗯，就这样就行了。”

“关于赫敏？具体是什么？”邓布利多皱皱眉头，他可是和段凌越好了，赫敏被哈利不可饶恕咒语杀死的事情是不能够透露的，不该呀，再怎么说，自己目前和段凌也是站在同一个立场上，虽然有些事情冲突，但是段凌的大局观，邓布利多还是知道的。

“段凌说赫敏最近生了一场大病，需要东西治疗，而因为我看守禁林，他认为肯定有一些补身子的东西，呃，很遗憾我没有，我们就聊了一会儿这事情，就过去了。”海格说道，微微有些紧张。

“哦，是这样啊！嗯……海格，好好干，你下去，有什么事情，我会去找你的。”邓布利多拍拍海格的肩膀。

“是……”海格关上房门，长舒了一口气，这个时候才发觉自己已经是冷汗涔涔了。

“段凌，希望你能够……”海格步行回到小木屋，望着禁林，对邓布利多有些说不出的失望。

这就是曾经的好友吗？

这就是曾经的白巫师吗？

怎么给自己了一种yīn暗的感觉？

错觉吗？不太可能，巨人血统让海格拥有超乎一般人的直觉。

到底是什么事情，让邓布利多变化了这么多呢？

海格不懂，望着禁林，也许只有那里面的人知道！

“对了，去霍格莫德村买些黄油啤酒，好久没有喝了。”海格收拾了一下屋子，带着牙牙，走向了校外。

霍格莫德村和禁林，是霍格沃茨的两大有名的地方。

霍格莫德村是在霍格沃茨魔法学校附近的一个纯巫师村落。根据段凌查阅过的霍格沃茨学院图《魔法历史遗迹》的记载，它同时也是1612年妖jīng叛变事件总部。霍格沃茨还规定只有三年级和三年级以上的学生，在特定的周六才可以去那里，且必须有监护人的签名许可才行。段凌依稀还记得，原来的哈利，似乎一直得不到自己舅妈和舅舅的签名，而到不了那个村子。

霍格莫德是英国唯一的一个全是巫师没有麻瓜的村庄。

这是一个非常独特的，充满了专门用茅草覆盖屋顶的村舍和商店的美丽小村子。每逢假期，村里的树上都会挂满施了魔法的蜡烛。霍格沃茨魔法学校就坐落在从这个村子发源的大湖旁边；霍格沃茨特快列车的终点站也设在村里，学生们的新学年都是从那里开始的。沿着湖岸有一条小路从车站直通霍格沃茨城堡。

然而，与霍格莫德正好相反，禁林这个地方非常荒芜，这里具备冒险者所期望的所有特点，生活在这里的也是古老的神奇动物，比如独角兽。

这里也有很多奇形怪状的马人，他们把禁林当做自己的领地。同时，这里也很危险，因为不熟悉它的人无法知道下一步会遇到什么,比较安全的方法是不离开海格经常走的小径。

海格喜欢霍格莫德村，同时也不怕禁林，因为他眼里，那些危险的动物是“迷人”的,因此许多保护神奇生物的课在这里举行。

而段凌，如今正身处禁林！

黑漆漆的森林，有些yīn暗，但是阳光能够透过密林，落下参差的斑驳的光影，有种说不出的美感。

段凌在禁林，海格知道，可是他没有告诉邓布利多，而邓布利多此时也是一厢情愿的认为段凌这个不小的麻烦终于是走出了邓布利多，让自己可以清静几天了。

段凌还记得，这里有八眼巨蛛，八眼巨蛛阿拉戈克在海格的帮助下，在禁林安家，有了很多儿孙，它间接帮助曾经的哈利找到密室的线索。而后来，海格同母异父的弟弟被他安排在这里“居住”，为此他还与马人产生了矛盾。

表面上这里的动物危险可怕，可是，当人们抛开歧视和成见,用爱和真心对待它们时，动物才显现友善的一面。

不过，段凌可不是来找友善的动物的！而是找一个传奇的记载。

经过海格帮助，段凌从一个小到肉眼几乎看不清楚的破布上，找到了这个传说，神o的传说。

这个世界上，存在着神灵吗？

段凌不知道，可是他确实需要得到一些力量的帮助。

如今邓布利多因为哈利・波特的关系，和段凌之间有了间隙，段凌不可能像从前一样，那么信任邓布利多，而且时间有限，段凌现在要做的是把所有魂器消除，再把伏地魔的肉身消除！

一年的时间，确实很紧迫，致使段凌不得不冒险去做一些不在掌握之中的事情。

规则之下，果然没有免费的晚餐。

“相传几百年前，村前不远处有一片黑黝黝的树林，里面埋着祖先的遗骨……常听长辈们讲起这些祖先们建村立业的故事。据说林子里常有神灵显现，还不时有奇异的灵兽出没，有的灵兽，八足四头，有的，则像是一块巨大的石头，有些可笑，却蕴藏着非凡的力量……”

“……禁林，那是一处可敬又可怖的地方，一直是我们那个时代的一块禁地，无论是放牛还是挖猪草，讨生活，最多在周边活动，从不敢涉足其中，因为，那里有灵兽守护的神灵存在……”

“直到有一天，在第四十七代族长的带领下，勇士们找到了林子的缺口，勇敢地闯入了禁林，却惊异地发现，原来那是一片想象之外的世界：乔木参天，清泉潺潺，百鸟唱着欢乐的歌，松鼠和黄鼠狼飞窜于树枝与草地之间……，这是一个童话般的世界，这里，好美，美的让人不忍离开！”

“……就在大家认为这片林子游嬉的最佳场所，变成森林童话的场景的时候，天地忽然变sè了，波涛涌动，山呼海啸，天崩地裂！天，仿佛塌陷了，砸死了几万人；地，闪现过一个有一个坚硬的地刺，穿透了族人的胸膛！”

“这是禁地！是神灵之地！我们不能亵渎神灵，亵渎之下，只有死亡！”

段凌攥着那个小布片，心里有些激荡。

世界上没有神，只是存在着力量巨大的灵物而已。

远古流传下来的这块号称‘迷失密藏’的布片上存留下来的消息，确实让段凌心动了。

刀山火海，也要闯荡一下了。

本来，赫敏的沧海螭龙能够在这里派上巨大的用场，但是段凌考虑到赫敏到底才是十几岁的孩子，面对危机的时候，自己都可能顾不上自己，何况是另一个人呢？于是，段凌感觉自己稍稍有些个人英雄主义的……单独来到了禁林。

“按照海格的指使，前面应该就是八眼巨蛛阿拉戈克的地盘了，有了这片‘迷失密藏’，倒是不怕它们的威胁。”段凌想到。

禁林之中的生物，听海格讲，貌似都十分惧怕‘迷失密藏’的传说，不过这也是更加激起了段凌的寻找之心。

第225章两道关卡

世界上到底有没有神？

中华伟大的浪漫主义诗人屈原曾经在《天问》等著作之中，就做出过这样的提问，发出过这样的感叹。

本来段凌是无神论者，现在，当然也是。

从之中，段凌得知，世界上并没有绝对的存在，只有绝对的力量。

按理说，若真有神的话，神是不朽的，神是永恒的，神是不会被规则消灭的，神是永远存在的不灭之物。

可是，世界万物，轮回更替的法则，任谁也没有逃离出去，那么就是说，世界上并没有真正的绝对存在。

有的，只有绝对的力量。

没错，当一个人的力量，成为绝对的力量，能够碾压所有人的时候，这个人，就是这个世界上的――神。

握着‘迷失密藏’，段凌心中感叹道，“世界上，并没有什么神啊，所谓的神，不过就是人而已。”

“嗯？来了。”段凌回神，收敛心神。

嘶嘶。

滋滋。

咔嗤咔嗤。

不知什么时候，段凌发现自己，已经被无尽的黑灰sè海洋保卫了。

这里，是蜘蛛的世界，是蜘蛛的天堂！

这里的每一个蜘蛛，若是仔细看，就会发现有八只眼睛，都是八眼蜘蛛。

因为这里的所有蜘蛛，都是由一只蜘蛛繁衍来的。

这只蜘蛛的名字叫做――阿拉戈克。

阿拉戈克，一只公的八眼巨蛛，1942年被海格收养，如今正是和他的子孙居住在禁忌森林里。现在已经是到了90年代，阿拉戈克的颜sè已经发灰，而且也因为白内障而失明了，也就是说，就算是海格来了，阿拉戈克也看不见他，只能够通过气味来辨别人类，何况是说段凌这个人呢？

“人类，说明你的来意。”阿拉戈克的话语饱含沧桑，很像是一个经历了世事变化之后，疲倦的老人。

可是段凌当然不会这么认为，要知道，当初阿拉戈克可是纵容他的子孙吃哈利还有罗恩的，若不是哈利和罗恩有着维斯来先生的飞车，可能就化为蜘蛛群腹中的美餐了。

不过段凌倒是好奇阿拉戈克为什么现在就在禁林了，因为它来禁林是因为密室的原因，被陷害害死人，才被海格藏起来了，可是如今，密室提前被自己和邓布利多开启了，而且是在rì记魂器没有造成一个人伤亡的情况下开启的，可是为什么会出现这种情况呢？

段凌还记得密室之中有着古怪名字的蛇怪，还有那个初代斯莱特林的雕像。

那个可以让人石化的蛇怪已经被自己杀死了，不，确切说应该是被厉火烧死了，而初代斯莱特林的雕像也是消失在了密室之中。

那一场魔火盛宴，不仅仅是毁坏了密室，似乎还是毁坏了密室之中的某些秘密。

“嗯，我是受海格的依托来的，需要穿过你们八眼蜘蛛的栖息地，前往远方。”段凌说道。

“哦？人类，你不怕死吗？”阿拉戈克巨大的身体，缓缓爬上一个巨大的岩石。

“呵呵，你是说你无法约束自己的子孙吃人的事情吗？又什么大不了的。”段凌摇摇头，“这些小事情，我为什么会怕呢？”

“咦？”阿拉戈克很是吃惊，难道这个声音只是少年的人有像霍格沃茨邓布利多这个白巫师一样的力量？那样的话，自己这些吃人的八眼蜘蛛子孙们，在段凌的严重确实不算是什么。

“另外，最近某些事情搞的我很烦，我不介意让杀戮，来缓解一下自己的情绪，你们最好……老实点儿！”段凌可不会天真的认为，相当于蜘蛛群之中的族长的阿拉戈克真的没有能力约束它的子孙，吃人，只不过是阿拉戈克对自己子孙的纵容！

边说着，段凌把内力注入了‘迷失密藏’之中。

“嘭！！”

磅礴的气息从段凌身上展开，沿途的蜘蛛像是见了狼的兔子一样，软软的趴在地上，瑟瑟发抖，不敢动然。

“咦！这是……这难道是远古神灵的气息！”阿拉戈克倒吸一口气，若段凌真的是那种人的后裔的话，自己的子孙，可能都要死！自己的血脉可是要经历毁灭xìng的打击了。

“你们，可以滚了吗？”段凌收敛起那张破旧的布片。

“……都退下。”阿拉戈克沉默了一会儿，然后耷拉着巨大的脑袋，发号施令，在场的蜘蛛果真如同段凌所料一般，齐齐退下！

阿拉戈克果真拥有号令子孙的能力！

这个hp巫师世界，果真没有善茬。

看着瞎眼的阿拉戈克也要退走，段凌忽然问道：“你们吃人，是不是有什么不可告人的秘密？”

阿拉戈克听到段凌的话之后，身体一颤，“不愧是神灵的后人，没错，若是不吃人，我的血脉后人，最后都会变成平常的蜘蛛，而没有了作为灵物的自觉了。”

“这样吗？”段凌没有再理会这个蜘蛛，挥了挥手，阿拉戈克化为了蓝sè的冰晶。

人在江湖，身不由己。

有的时候，明明知道那是一件不道德的事情，明明知道那是一件不道义的事情，明明知道那是一件很损人的事情……

可是，你不得不做，不得不做之后，就要为不得不做的事情留下代价。

作为人类，段凌轻轻的碰了一下冰块，阿拉戈克的身体，如同是水晶落地一般，四分五裂。

shè人先shè马，擒贼先擒王。

段凌杀死了罪魁祸首。

每个人，都有生存的理由，也都有死亡的理由。

世界上，只要是存在着的东西，就是平等的。

而平等的东西，就是时间。

本来退去的蜘蛛，仿佛是突然失去了jīng神联系一般，开始暴乱。

你踩我，我踩你，相互撕咬，仿佛是疯了一般。

蜘蛛需要王者，而王者，就是最强的那个，最强，只有靠血腥，才能够体现。

八眼蜘蛛族内的一场屠杀，开始了。

至于最后选出来的阿拉戈克二代到底是谁，段凌就不想知道了。

就算是真的有蜘蛛王出现，那么成长为阿拉戈克也需要四五十年甚至是百年的时间，而那个时候，段凌想自己应该早早就离开这个世界了。

而且，这次的竞争王者，或许没有胜利的方向，蜘蛛群已经受到了自我方面的毁灭xìng的打击，以后，不可能在这么强盛。

下一个路径，是马人的地方了。

马人是一种非常奇异的生灵。

在这个世界上的巫师魔法部分类级别为――xxxx。

马人被列入xxxx类动物，并不是因为它攻击xìng过强，而是因为它应该受到极大的尊重。这种原则也适于人鱼和独角兽。

马人长着人的脑袋，躯干和四肢跟马的身体一样，马身颜sè可以有好几种变化。马人很聪明，会说人类的语言，因此严格说来，不应被称作动物，但是根据它们自己的要求，它被魔法部划归动物之列。

马人是丛林动物，段凌记得这个世界的巫师们认为马人的原产地希腊，可是现在欧洲的许多地方也有马人群体。有马人的国家，巫师当局都会划出特别区域专供马人活动，这样马人不会受到麻瓜的sāo扰；然而，马人很少需要巫师的保护，因为他们自己有办法避开人类，马人的生活方式仍然蒙着一层神秘sè彩。一般来说，他们对巫师和对麻瓜一样不信任，实际上似乎对待巫师和麻瓜并没有任何区别。他们成群结队地生活在一起，一般十至五十个不等。

马人jīng通魔法治疗、占卜、shè箭和天文学，享有盛誉。

马人是非常神秘的生物。他们对麻瓜和巫师都一样避免接触。马人可以读懂天象所传达的征兆，但是对周遭发生的事情却并不插手。他们更愿意做个完全的旁观者。马人选择了被zhèngfǔ部门看成是兽类而根本不参与zhèngfǔ事物……

马人的事情在段凌的脑海之中掠过。

段凌回忆起马人在hp世界之中的事情，发现各种奇葩无奇不有呀。

马人是一种很高傲的动物，可是马人之中的费伦泽似乎是不同于其他马人的。

在原本的hp世界中，哈利在禁林关禁闭快发生危险时，费伦泽让哈利波特骑在他背上，正巧被另一个马人贝恩发现，贝恩讥笑费伦泽是“普通的骡子”。而在后来，霍格沃茨占卜课老师不在了，因为费伦泽答应邓布利多做霍格沃茨的占卜课老师，所以被其他马人赶出了禁林。后来乌姆里奇和哈利、赫敏一起进入禁林时被马人们发现，乌姆里奇因为骂马人们是“肮脏的杂种”、“不懂教养的畜牲”而惹恼了马人被它们拘禁了起来，直到后来邓布利多亲自进入禁林才解救出乌姆里奇……不过，马人从不攻击小孩，也算是有一点良xìng。

“什么东西在那里！”

“竟然是人类！”

“什么！是人类！弓箭手准备！”

“呵呵，真是不友好呀。”段凌皱皱眉头，这马人……

“等等，你们别攻击呀，先等等。”马人群之中，一个中年金sè长发样子的男xìng马人跑到前方气喘吁吁的说道。

第225章两道关卡

第226章第二部分

这个男马人，就是费伦泽吗？

段凌眯着眼睛，看着金发马人和自己同伴的交谈，争辩……

世界上，还存在着这样的人呀。

不以种族，肤sè等等因素，来看待别人，只是，单纯的想保护弱者，只是单纯的想以自己的力量，让这个世界有微弱的改变，就算是被自己曾经的同伴不解，鄙视，而放弃自己被别人看作是笑话的梦想。

马人费伦泽，正是一个这样的人！

对于这个人，段凌倒是有些天涯沦落人的感觉。

以前的自己，不就是一个‘费伦泽’吗？

不过，自己和费伦泽之间还是有不同的，费伦泽起码是把自己的梦想化为了现实，而段凌只是处在理论阶段，并没有真正的实现。

曾经在中学时期，种种看不惯的现象，段凌终究是没有下手去说教什么的，这或许是一种遗憾，但另一方面，也或许是一种自知之明。

段凌自认为是一个很有自知之明的人，虽然在天龙世界做过很多妄想的事情，做过很多离奇的事情。而且来到hp世界之中，段凌也是做不‘不尊老，不爱幼’的事情，做出了违背世界道理的事情。

就如同，在hp世界的初期，段凌就已经和在这个巫师世界之中拥有极高名誉的首席白巫师邓布利多交恶。

按理说，不应该和这个世界上如此强大的人结怨。

若是换做中学时期的段凌，或许也是像普通的学生一样，静静的看待世界的发展，而自己却被捆绑在教室之中，出不去，养成宅的属xìng。

可是，自从拥有了这个好坏掺半的东西，段凌确实变了。

世界都是棋子，自己也是棋子，邓布利多也不过是一个棋子。

如今和邓布利多之间的冲突，在段凌看来，也不过是和一个稍大一些的棋子在发生冲突，实在不算是什么。

“你们，认识这个吗？”段凌出一张布片。

“嘭！！”

磅礴的气息从段凌身上展开，沿途的马人像是中枪一枪一样，软软的趴在地上，瑟瑟发抖，不敢再说话。

“怎么没人说话？说呀，刚刚不是还吵的很激烈吗？刚刚不是还想把我格杀吗？现在怎么了？”段凌看着低头不语的马人们，心中冷笑。

这就是趋炎附势？这就是权势的力量？

纵然段凌知道这个世界上没有神，可是，也有一部分人坚信，世界上真的有神，真的有凌驾于众人之上的存在。

而凌驾于普通人之上的人，只能说是特权阶级。

神，不过是特权阶级！

而且，这个世界上并没有神，只是存在着绝对的力量。

“您是……您是远古神灵吗？”费伦泽吞咽了口唾沫，艰难的说道，不知道为什么，费伦泽觉得，段凌看自己的目光，与其他的马人并不相同，好似对自己十分的友善，于是斗胆问了一句。

不得不说，马人的直觉是强大的。

“嗯，你说呢，费伦泽。”段凌淡淡的问道。

“您……您知道我的名字！”费伦泽在‘神灵’的威压之下不敢抬头，小心翼翼而又激动的问道。

“呵呵，你说呢？”段凌摇摇头，世界上有单纯的人存在，真的是很好。

“既然你们知道‘神’了，那么除了费伦泽，其余的人可以滚了。”段凌的话语很是平淡，不过效果真是惊人。

心高气傲的马人，竟然真的一个又一个的离开，只剩下了费伦泽。

“您，您，您把我留下是什么事情？”费伦泽结结巴巴的问道，感到有高兴，有恐惧，有不安。

“若是我说，希望你成为神的仆人，你感觉怎样？”

“不胜，不胜荣幸！”费伦泽身上大汗淋漓，和有着‘神’一样威压的段凌交谈，那种压迫的感觉实在是太大了，空气都仿佛是凝固了一般。

“呵呵，开玩笑的，其实我蛮喜欢你这人的，嗯，就是这样。”段凌把内力从‘迷失密藏’扯开，气势立马下降。

“啊？”费伦泽忽然感到全身的压力忽然没了，才战战兢兢的抬起头，看着才到自己胸口高的段凌。

马人的身材确实十分高大，简直就是半个‘迷失密藏’小巨人。

“我的名字叫段凌，并不是什么神，只是一个人而已，至于来这里的目的，只是想拿到第二块这样的布片。”段凌拿出‘迷失密藏’，对着费伦泽说道。

“呃，这是……神秘的，神秘的‘神之遗葬’！等等，我们马人的神之遗葬怎么会在，呃，在大人您的手里，呃，不对，这并不是我们马人的那块！”费伦泽惊讶的说道。

“嗯，没错，这是第一块，我需要你们马人族的第二块，我不希望这个世界就这么毁灭了。”段凌认真的看着费伦泽，说道。

“这……”

幽暗的地下，没有流水，却有发着莹莹绿光的飞虫。

费伦泽介绍这是马人族领地特有的生物，叫做马足虫，因为这种生物的幼虫寄生在马人族的身上，可以保持马人身体的清洁和干爽，所以说，马足虫和马人之间，是互利共生的关系。

而成年之后的马足虫，不会再靠着马人的排泄物生存，所以就dúlì了出来，形成了一块如此巨大规模的地下种群。

这里与其说是地下，不如说是地宫。

曲曲折折，完全是一块儿地下迷宫。

费伦泽此时还有些迷糊，自己为什么带着段凌到了这里，仅仅是因为信任吗？

这么多年了，费伦泽忽然见到了第一个认可自己的人！

没错，就是认可自己！

费伦泽从来不认为，有的种族就是天生高贵，有的种族就是天生的下贱，就算是身为马人的费伦泽自己，也不认为马人就是一种多么高贵的种族，他完全是尊重人人平等的。

至于能够来到这里，还有马人族族长的支持。

段凌只要用能量处理一下‘迷失密藏’，那么，马人族就乖乖的遵从了段凌的话。

与其说是段凌在假扮‘是马人被自己从上古遗留下来的传说枷锁给禁锢住了。

据马人族族长吉吉格特介绍，马人，存在很多分支，但是只有在霍格沃茨禁林的马人，才是最传统，最纯正，真正的从远古时代流传下来的种族。

先祖曾经留言，说若是有一天，神的使者若是再次降临人间，那么就把‘神之遗葬’交付给他！

对于这样的传说，段凌只能是嗤笑。

世界上，就算是有遗言，也不会存在这么久。

如今，马人还是坚守着这个可笑的遗言，只能说是太固执，太放不开了。

因为吉吉格特介绍过，禁林这个地方，已经不能够满足马人的生存需求了，可是为了保护先祖的遗言，所以一直坚守在禁林。

若不是段凌今天来了，吉吉格特断言，马人族顶多还能存在禁林十年！

十年之后，或许就是灭族之rì！

这就是因循守旧，不知变通，不懂得随着客观实际而变更自己的观念和想法的人啊！

墨守成规，不易于‘郑人买履’。

进入地宫，有费伦泽的带领，段凌很快就找到了马人的‘神之遗葬’。

说起来，对于马人能够废这么大的心思来保护密藏，段凌除了佩服，还有的就是可怜。

为了一个遗言，放弃了迁徙，等待着灭族，这样做，真的是值得吗？

打开纤尘不染的金sè盒子，段凌拿出了‘迷失密藏’第二块！

说起来，这倒是回馈给自己的不错的任务礼物。

因为汤姆・里德尔的rì记交付给，除了获得100积分的奖励之外，竟然还得到了额外的任务奖励，‘迷失密藏’！

不过提示过，这个支线任务难度不下于主线任务，可是为了成功率，段凌还是坚定的要把这个任务完成的信心。

拿出自己的那块，段凌把两个灰暗的布片一拼，亮光一闪，两块布片就合在了一起！

费伦泽呆呆的看着这一切，自己马人一族的使命，今天就算是完成了？

蓦然，费伦泽忽然觉得自己的身体很轻，有种解脱的感觉。

“嗯？第二部分出现了。”

接着‘这是禁地！是神灵之地！我们不能亵渎神灵，亵渎之下，只有死亡……’之后的第二部分。

“神，降临了这个大地。

我们崇拜他，信任他，给他祭品，希望得到惊扰神灵的宽恕，希望得到这个世界的安宁，希望能够洗清罪过……

神，似乎是答应了。

神，好仁慈！

神，真公正！

神……

可是，这是真的吗？

当族人的食物，百分之八十，都要献祭给神灵……

终于有一年，灾祸降临，祭品不够，神灵提出了新的要求！

每年，都要有一千三百人，需要献给神灵的宠物――灵兽，进行活祭。

族人终于愤怒了……

后来，人们发现，神灵竟然不是不可战胜的！

我们，竟然重创了神灵！

我们，竟然可以做到，可以不受神灵的欺压，可以有着如同以前的幸福生活！

可是……”

第226章第二部分

第227章猪头酒吧

“唉……就这么完了？”段凌叹了口气。

费伦泽战战兢兢说道：“使者，不知道什么完了？”

“呃，没什么。”

段凌倒是不知道自己的一句话竟然让费伦泽思绪万千。

毕竟，现在段凌被马人承认神的使者，几乎每一句话都是被看作是神的意志。

费伦泽方才担心的就是，若是段凌这个时候说一句，马人族不得走出禁林，不得进行迁徙的类似的话语，那么他们马人族，可以说真的是走到尽头了。

段凌倒是不知道自己说的‘完了’竟然和费伦泽想到的自己马人族之间的完了之间的巨大差异。

段凌仅仅是指的‘迷失密藏’的第二部分竟然就这么完结了，无语啊。

好像很简短的样子。

按照的指示，这次的任务其实一共分为三部分。

第一部分，第二部分自己已经看完了，可是还是毫无头绪。

如今找出‘迷失密藏’，就仿佛是福尔摩斯在侦查案件一样，通过一个一个细细的，微不可查的线索，来完成一个案件的侦破工作。

当然，具体说来，段凌此次的支线任务，倒是和侦探还另有差别，段凌要找到的，是此次支线任务的线索。

可是支线任务并不像是主线任务一样，那么的具有针对xìng。

在天龙世界的时候，段凌的主线任务是叫做，而在那里，段凌要做的，是与天龙世界之中的重要线索女xìng有感情羁绊。

而拿hp世界的主线任务来说，这里的主线任务叫做，段凌需要做的，就是在这个hp世界里，把伏地魔存在的一切都要毁灭掉，包括本人和遗留下来的魂器。

可以说，主线任务十分明确，能够让你知道自己需要做些什么，到底该干什么。

就拿现在的段凌来说，在hp世界，虽然不知道伏地魔到底有没有复活，可是，就现阶段来说，段凌可以先从破解魂器入手。

这就是主线任务，任务线索十分的分的明确。

可是支线任务却不同。

就如同段凌在天龙世界之中经历过的第一个支线任务，也是第一个任务来说，就是，可是因为那次行动，段凌很明确知道钟灵在什么地方，而且也没有借助的力量来进行了断，所以十分迅速的完成这个支线任务了。

可是如今，代号为，确实让段凌摸不着头绪。

因为两块密藏碎片上，记载的根本都是神话传说！

而且段凌现在很确切的知道，世界上根本就没有神，所谓的之中的‘主神’，也不过是一个系统的代号而已。

这么说来，‘迷失密藏’之中的‘神’，也仅仅是一个代号，可是具体是什么呢？

按照每个支线任务其实都是与主线任务相关的观点来看，其实这个任务肯定是和伏地魔有关！

可是到底是什么东西才能够和伏地魔有关呢？

段凌已经走出了禁林……

“唔，这啤酒真好喝，虽然杯子有些脏，要是老板再漂亮一点儿就好了。”海格大口咕咚喝了一口黄油啤酒，感叹道。

他有自知之明，其实自己夹在段凌和邓布利多，甚至可能还有黑魔王和哈利之间，实在是不好受。

因为不管方才四个人之中的哪一个人，能够出动的力量，在巫师世界来说都是巨大的，可以说，能够‘牵一发而动全身’！

可是自己呢？自己不过是一个混血人，而且还是一个混血的半巨人，一直一来，不管是到哪里，都会遭受到巫师的歧视。

想到这里，海格自嘲的笑了笑，歧视就歧视，还说什么血统不纯正呢？

可是，在这么多人之中，竟然还有人不歧视自己！

而且还是两个人！

其中一个人，叫做邓布利多，是本世纪最伟大的白巫师。

而另一个人，则是叫做段凌，一个东方来的神秘巫师，独自杀死了伏地魔的分身。

这本来是可以好好相处的两个人呀！

到底是什么原因，让两个人的意志相左，开始做不同的事情了呢？

海格不知道，其实说真的，按照他的xìng格来说，甚至是不想知道。

因为夹缝之中的人最难生存。

世界上，有一种叫做‘墙头草’的人死的最快！

“唉，这猪头酒，好是好，可是没有三把扫帚酒之中的温馨和安静。”海格感叹道。

三把扫帚酒和猪头酒是霍格莫德村之中两个有名的酒。

因为只有这两个酒，才盛产黄油啤酒这种美味。

海格其实也蛮想去三把扫帚酒，那里更干净，可是因为猪头酒的东西更加便宜，所以海格也就来到这里消遣了，而且，更重要的是……

“猪头酒，这里很脏，其中有几扇窗户积着的厚厚的污垢已经让光线都透不进来，粗糙的木头桌子上点着的只是一些残碎蜡烛。

这里的一切几乎都很脏，从地板到屋顶，甚至连黄油啤酒的瓶子上都积着厚厚的一层灰。

不过总体说来，与三把扫帚比起来不仅更脏更便宜还吸引了更多有趣的、古怪的客人。

整个酒馆只有一间又小又脏的屋子，空气里充满一种强烈的可能是羊肉的味道。

有一次，一个叫鲁伯・海格的人曾和一个带兜帽的陌生人赌牌并赢了一只龙蛋！

这位高个子朋友，不知道我说的对不对？”

海格的手在颤抖，猛然转过头，压低声音说道：“段凌，你够大胆，怎么来到霍格莫德村了？”

段凌压了压头上的帽檐，除了来到hp世界的时候去一个理发店理了一次头发，在其后的时间里，段凌再也没有剪发，所以刘海已经很长了，帽檐压下来，已经可以遮盖眼睛。

“正所谓最危险的地方，就是最安全的地方。老板，来一杯黄油啤酒。”段凌沉声回答海格，继而高声说道。

“好嘞，乐福，一杯黄油啤酒。”

看着冷静而又有些许沉默的段凌，海格不禁感叹，同样20岁的人啊，自己20岁的时候，已经可以说，都活到狗身上了！不对，牙牙也是狗，这么说来岂不是自己看不起牙牙？唉，“段凌，你对这猪头酒很熟呀，竟然一下子把它的特点都说了出来。”

海格不知道段凌以前有没有来过霍格莫德村，进入过这一间猪头酒，从自己和邓布利多的交谈来说，应该是没有的，可是为什么，段凌竟然连自己赢得龙蛋的事情都知道呢？实在是……

海格发现自己竟然无法找到用来形容对段凌的佩服的词语了，有些理屈词穷。

“嗯，我不仅知道这些事情，而且还知道你或许感兴趣的事情……”段凌结果啤酒杯，抿了一口，赞了一声味道不错“好香！！啤酒的苦味被黄油的浓香完全中和，却仍能以其清香压抑了黄油的浓腻。”

“吆喝，这位客人倒是识货。”乐福自豪的说道，他是一位矮胖的服务员，一直在猪头酒之中工作。

“你真是……第一次来呀！”海格惊讶的看着段凌，“要说我感兴趣的事情，具体是什么？”

“猪头酒，曾经是1612年妖jīng叛乱的司令部，所以说――很多没有找到的秘密通道都可能通到这里……”段凌说的事情，海格也有所耳闻。

“呃，这事情确实有传闻，可是和我们关系不大！而且应该也和邓布利多，呃，教授还有神秘人的关系也不大。”海格皱皱眉头，说道。

“嗯，我还没说完呢，这个酒的老板是霍格沃茨校长阿不思・邓布利多的亲生弟弟阿不福思・邓布利多，他至少在这里经营了20年了。”段凌声音低沉的说道。

“啊？这……这到底是为什么？”海格惊讶的问道。

“知道这里的营业额是多少吗？霍格莫德村几乎包揽了所有学生的娱乐收入，而学生，基本都是不缺少金加隆的。”段凌没有回答海格的问题，继续自顾自说道，“其实呢，邓布利多校长，似乎不是很信任魔法部，似乎还想通过聚集资金的方式，建立一个另外的组织。”

“……”海格看着自己矮小很多的段凌，心中的震撼无以复加，段凌……到底是怎么知道这些事情的！

凤凰社如今还没有建立，可是邓布利多已经有了初步的想法，仅仅是在构思阶段，但是海格因为得到了邓布利多的信任，所以也从邓布利多那里，得到过这方面的信息。

“邓布利多需要资金，也需要一个合适的地方，如今资金已经健全了，可是地方没有健全，海格，我希望你能够拖延这个组织建立的时间。”段凌看着海格，郑重的说道。

“拖延？呃，话说为什么这么看好我？而且我为什么要拖延，若是这个组织为了对抗神秘人存在的话，也是不错的……”

“若我说，邓布利多可能是下一个黑魔王呢？”

第227章猪头酒

第228章合作愉快

听着段凌的质疑，海格不说话了。

他发现自己竟然找不出什么反驳的话来回击段凌。

是啊，海格忽然发现自己竟然无法否认，被成为西方世界之中本世纪最伟大的白巫师邓布利多已经开始朝着黑sè方向发展变化这一事实了。

海格沉默的喝了一口黄油啤酒：“段凌，你来这里，不会就是为了和我说这些事情来的……或者说，你是为了通过这些事情，来让我做些什么？”

和段凌虽然交涉的时间不长，次数也不多，可是海格已经从这仅有的几次交涉之中，明白了段凌到底是多么的厉害。

若是邓布利多激进一些，或许直接拿着令自己不爽的段凌开刀，可是，如今，邓布利多不仅仅是没有拿段凌开刀，反而是赔偿了段凌许许多多的东西，这倒是让海格大吃一惊。

20岁啊！

“嗯，这事情稍后再谈，看来海格你已经是同意了我说过的拖延邓布利多建立一个社团或者是组织的计划了，”段凌抿了一口甜甜的黄油啤酒，“下面的事情，是为了更好的保护这个和平的西方巫师世界，和平年代的人们，没有几个人想真正打斗的。”

段凌如今觉得自己也又已经开始事业了，每次做事情的时候，都是给自己的行动扣上一个大大的帽子，这个帽子，叫做‘正义’，当然，正义是不可能的，仅仅是为了自己的行动找一个不错的借口而已。

“是啊，和平是最好的。”海格听到和平两字，倒是感触很深，在巨人的社会里，几乎每天都会有争斗，这也使得海格对于巫师世界的和平更加珍惜。

“如果伏地魔复活，那么就象征着巫师世界再次陷入争斗之中，最后，受苦受累的总会是平民。”说道这里，段凌倒是想到了中华古代著名的诗句，‘兴，百姓苦；亡，百姓苦。’

历史的更迭，只不过是权谋者的得利，而受苦受累的，是那些牺牲的士兵，还有遗留下来的平民。

士兵失去了生命，固然是受苦受累了，而，而平民，却因为战争的影响，jīng神层面受到了巨大的创伤，那种弥漫的战争yīn影，可能一辈子也是无法消除的。

纵然时间会让一切伤口抚平，可是时间并不能够让死去的人复活，确实是一件痛苦的事情，失去了，就永远的失去了，再怎么渴望得到，也只能是徒劳。

“是啊，伏地魔若是再次复活的话，那么再次发生的大规模巫师战争一定会波及普通人，甚至是麻瓜！当然，我们巫师世界的人尽力保护麻瓜，不让麻瓜知道巫师世界的事情，一大部分原因，就是为了保护他们。”海格说道。

“哦？不让麻瓜们知道，就是为了保护麻瓜吗？”段凌倒是第一次知道hp世界之中，为何尽力的不让麻瓜知道巫师世界的事情，只要有麻瓜知道巫师世界的事情，一般都会接受记忆消除的，原来是为了保护他们。

话说回来，有的时候，不知道反而也是一件幸福的事情，就如同段凌知道了自己的世界存在着异能者之后，心情更是复杂，本来，段凌就如同是自己世界之中的一个麻瓜一般。

“海格，其实，不管是伏地魔还是魔法部，每一个地方获得胜利，都是非正义的，可以说，战争，本来就是非正义的行为。”段凌摇摇头，“世界上，本来就没有存在着真正有正义的战争，只要是战争，就意味着生命的逝去，人类的牺牲，就意味着，资源的掠夺，权位的争斗，战争，没有正义和非正义之分，从这一点来说，这个世界的魔法部，其实和伏地魔也没有多大的区别。”

段凌抿了一口酒继续说道：“若是现在统治巫师世界的是伏地魔，而魔法部正在伺机反抗，说不定，我会帮助伏地魔来镇压这个世界的魔法部也是可能的。”

段凌的话让海格目瞪口呆的时候，也让他陷入了深思。

虽然段凌的话，很是惊世骇俗，可是从另一个方面来想的话，也未尝不是没有道理的。

伏地魔，是为了权势，而魔法部的存在，不就是权势本身吗？

无论是谁当权，都存在着把世界治理好和把世界治理的不好的可能，所以，作为和平时代的人们，大都是自觉的维护和平了。

所以从这点来说，段凌的的话，确实没有错，伏地魔和魔法部之间，并不存在着本质区别。

这个时代之中，魔法部部长还没有腐化，所以，大家对于魔法部的看法还算是不错的。

“虽然还是无法认同你的说法，但是勉强能够理解了。”海格点点头，声音有些嘶哑。

“嗯，继续说生意！”

“生意？”海格疑惑的看着段凌，不知道段凌具体要做什么生意。

“不，应该说是和你进行金钱交易。”段凌说道，这个世界之中，金钱的力量依然是伟大的，没过几年，在魔法部之中的纪检部门就会发现贪污而出逃的官员，为此，纪检部分的经费在魔法部之中可是占了大约百分之七的比重。

不要小看这百分之七，因为在魔法部，设立的部门没有几百也有100个左右，而其中一个部门就几乎占用了十分之一的经费，其中经费的巨大金额可想而知。

“10万金加隆，雇佣你一年。”段凌说道。

“10万金加隆！！！”海格咕咚吞咽了一口口水，眼睛直直的看着段凌，声音嘶哑的说道，“你……想让我干些什么？”

“咦？”段凌倒是没想到，海格听到10万金加隆之后，反映竟然是这么的剧烈，愣了之后笑笑，“我只是想让你帮忙完成对伏地魔的击杀，嗯，具体并不是找你去击杀伏地魔，而是找一些和伏地魔相关的物品，另外，这金加隆其中的一大半，并不是因为雇佣你做这些事情才给你的。”

“那是什么？”海格心中一惊，寻找和伏地魔有关的东西已经够让他提心吊胆了，可是……10万金加隆，再这个世界可是多么巨大的存在！

100金加隆，对于一个学生来说，就是一个学期巨额的使用费用。

而且，就算是红极一时的三强争霸赛，第一名的奖金也才是1000加隆。

1000金加隆是什么概念呢？在这个时代，就是一个不错的店面的启动资金，哈利曾经用自己三千争霸赛的1000金加隆，作为韦斯莱兄弟搞笑魔法用品店的启动资金。

也就是说，1000金加隆，能够在豪华地段开一家店，而10万金加隆，能够干什么事情可想而知！

海格也不得不动心，说真的，其实海格并不是那么的喜欢钱，可是，他很需要钱，因为他要养活自己的弟弟，而且还要养活其余的东西，这些都需要钱，最近，正是因为资金的事情，海格有些郁郁寡欢，因为邓布利多竟然削减他的开支了！

当然，好多教师的研究资金也受到了削减，其中倒是有很大的原因是从段凌这里出现的，因为邓布利多给了段凌100万金加隆的封口费。

“因为需要你保护赫敏，赫敏的xìng格你知道的，善良，早慧，也很容易受伤，希望在这一年之中，在我不再霍格沃茨的rì子里，你能够在危险时刻，帮助一下她。”段凌摇摇酒杯，赫敏，就算是100万金加隆，也抵不过呀！

生命，才是这个世界上最珍贵的东西，而友情，则是这个世界上最伟大的财富。

当然，段凌现在对赫敏的定义倒是有些模糊，可是因为段凌进入了，就不得不把这模糊的感情明朗化，纵然对方仅仅是一个十几岁的学生，可是，也要……

“赫敏我是知道的，很不错的一个女孩儿。”海格点点头，对于赫敏的了解，也是从接触之中得来的，最近和赫敏之间有过好多次的接触，海格深入了解了一下赫敏，也明白这个女孩儿是多么的聪明，多么的善良，同时也是多么的脆弱，这也是段凌为什么不让赫敏知道自己是被好友哈利杀死的原因！

“我让你做的事情，若是你认为违背了这个世界上的原则，可以选择不做，就这么多。”段凌喝完，把酒杯放在桌子上。

“可以让我自己选择！”海格惊讶的长大嘴巴，这是多么大的能动xìng呀，“好，我答应！”

不过海格也不傻，若是真的没有做段凌布置下的事情，可能，也要经历抹杀的命运！

不过因为从和段凌接触开始，段凌所作所为，一直是想杀死伏地魔，一直似乎是真的如同段凌说的一样，为了这个世界在奋斗。

“那么，合作愉快，海格。”段凌伸出手。

“合作愉快。”海格迟疑了一下，伸出大手。

“下面，说一下第一个任务！嗯，帮忙找出，这个人――马沃罗・冈特。”

第228章合作愉快

第229章冈特老宅

“墙上布满苔藓，房顶上的许多瓦片都掉了，这里或那里露出了里面的椽木。房子周围长着茂密的荨麻，高高的荨麻一直齐到窗口，那些窗户非常小，积满了厚厚的陈年污垢。门上钉了一条死蛇。”

段凌还记得关于冈特老宅的描述。

也许，就只有这破旧的地方可以称得上是符合冈特老宅的原址的地方了。

“段凌，为什么，我们要来到这个垃圾场？我们不是要找住宅区吗？”海格有些不明白，不是说好要找到斯莱特林最后血脉的住宅区吗？而马沃罗・冈特正是在斯莱特林最后血脉的住宅区里。

“若是我没猜错，这里就是了。”段凌看着这个住宅，不用多想，一看就是死宅，根本就不可能有人住过。

“难道说……难道说斯莱特林最后的血脉就在这里！”海格咕咚一声，吞咽了一口唾沫。其实对于斯莱特林，海格可是没有什么好感的。

在霍格沃茨的时候，不少学生都是其实他拥有巨人的血脉，其中斯莱特林的学生歧视的最是厉害，所以海格也不怎么待见纯血巫师，也就是不怎么待见斯莱特林，反而是对段凌说过的赫敏很是友好，因为赫敏的父母都是麻瓜，斯莱特林也不怎么喜欢，都叫她泥巴种，这其中倒是包含了不少的同病相怜。

“嗯，没错，海格，你能够茶道这偏僻的地方，真是辛苦你了。”短短三天的时间，海格竟然就能够超找到斯莱特林这一古老的住所，段凌不得不佩服，这或许就是海格为什么在原本的hp世界之中那么受邓布利多欣赏了！

能够让邓布利多力排众议，成为一个教师，海格的才能可不光光是在教学上和照顾神奇生物上，更重要的是，海格的办事能力实在是太强了，外表看似粗糙不堪，内心实则是心细如发。

这也是为什么段凌要花费那么高额的代价来雇佣海格。

“呃，没什么，说起来，这住宅还是你发现的，我仅仅是向你提供了斯莱特林最后遗址的大致范围而已。”海格被段凌这么说，倒是十分不好意思，像是所有的功绩都是自己的一样。

“嗯，那么进去，海格你先来。”段凌指了长着茂密的荨麻，积满了厚厚的陈年污垢的木门。

“呃？让我进去？需不需要准备什么？”海格有些紧张的说道。

“不用，若是其中出现魔法，你的巨人血统能够替你抵挡一下，而我正好在这个时间里把你救出来。”段凌冷静的说道，“其实，混血有的时候并不是一件多么让人羞愧的事情，你不知道，有些人其实很希望自己是混血的呢！”

“呃？这是为什么？”方才听了段凌说自己巨人体质可以让自己抵挡魔法，海格微微有些不舒服，可是段凌的问题，倒是让海格十分感兴趣。

在巫师世界之中，不乏有传统，古板的，有威望的巫师，只喜欢接待纯血巫师，而对于混血根本就嗤之以鼻。

“混血的人，更聪明，身体更健康。”段凌不知道遗传学在这个世界里能够有几分作用，只能够照搬21世纪特有的科学。

不过遗传学在hp世界之中似乎并不是那么有作用，因为在斯莱特林家族之中，不乏优秀的巫师是纯血巫师，可以说是近亲结婚之后的产物，可是依然是非常的优秀，能够取得巨大的地位。

“更聪明，身体更健康？这怎么讲？”海格不解的问道，他还是第一次听人说，混血人比普通的人更加聪慧。

“你没有忘记，我有预知能力！嗯，就是未来告诉我的。”段凌指指天空，把问题推给晦明不定的未来。

“呃……这样么。”海格抓抓乱糟糟的头发，心中倒是异常的高兴，第一次，他感觉自己的巨人血统不是自己的负担，反而会给自己带来好运。

“可是混血人，比普通人更容易发胖。”段凌想着21世纪之中关于混血人种的说法，思忖着。

“那么，海格，我们开始破门！若是我没有猜错，这间屋子之中存在着一个和伏地魔相关的东西，没错，就是我先前和你说过的魂器。”段凌说道。

“好，”海格抽出魔杖，点点头，“段凌你怎么不拿出魔杖？”

“嗯，怎么说呢？因为我施展的魔法不需要魔杖，嗯，就是这样。”段凌很遗憾的发现自己无法与这个世界的魔法元素进行共鸣之后，也就放弃了对这一方面的研究，反而是专攻自己曾经学到过的武学和内劲，还有异能。

如今身体之中的所有力量都转化为纯净的能量之后，段凌各种功法运用起来更加的得心应手，因为能量是最纯净的力量，就是万物的本源。

“嗯……”海格心中波澜万丈，还是勉强压下心中的震惊，点点头。

“那么我开始了！”

“好！我也准备好了。”

马沃罗・冈特是马沃罗・冈特，汤姆・里德尔的外祖父，一向傲气十足，儿子莫芬是汤姆・里德尔的舅舅，女儿梅洛普是汤姆・里德尔的妈妈，冈特的传家宝有两个，分别是黑宝石戒指和萨拉查.斯莱特林的挂坠盒。后来都成了伏地魔的魂器。没错，马沃罗・冈特，汤姆・里德尔就是伏地魔。

而现在，段凌来到冈特老宅，正是为了毁灭黑宝石戒指，也就是马沃罗・冈特的戒指这一魂器！

“轰！！”

海格一个爆裂咒过去，被岁月侵蚀的不成样的木门一下子碎裂开来，化为了黑sè的木屑。

“好像，也没有什么特别的。”海格嘟囔一句，信不走如了宅子。

“不对。”段凌皱皱眉头，方才的炸裂什么都没有出现根本不科学！

“啊！段凌……救……”

一声惨叫，戛然而止。

海格的身体竟然瞬间变成了灰sè的石头！

段凌眼眸一缩，果然！

冈特老宅不是那么轻易就能够进入的！

“暗夜分析！”段凌低喝一声。

“叮，

人物名称：鲁伯・海格。

人物技能：爆裂咒语。

人物属xìng：火。

人物等级评估：b+。

叮，发现特殊状态，已被施展黑魔法石化咒语。”

段凌看着海格，周身果然是充满了黑sè的雾气，就像是诅咒一般，那层黑雾缠绕着海格，冻结了海格的身体和思维。

“这就是石化咒语吗？和被蛇怪凝视之后出现的效果是一模一样的。”段凌皱着眉头。

遇到这种情况他也不是很奇怪，毕竟，早就做过这方面的假设了，魂器不可能是放在一个很安全的地方，或者说是随意就能够让普通人接触的地方，毕竟伏地魔不是白痴。

当初rì记流入霍格沃茨仅仅是因为马尔福的父亲卢修斯・马尔福不知道rì记的重要xìng，当成一个烫手的山药扔进了霍格沃茨，才造成了伏地魔的部分复活，最后又被段凌灭杀。

之所以被石化，多半是因为人类本身的眼睛和蛇怪的眼睛对视了，造成了蛇怪实话技能的自动施展，那么说来的话，这个冈特老宅之中，保护马沃罗・冈特的戒指就是一个石化黑魔法了！

段凌闭着眼睛，绕过实话的海格，进入宅子，为了保险起见，还利用内力外放的原理撑起了一层防护罩。

果然，想象之中的黑魔法攻击并没有出现，看来这黑魔法确实是对眼睛有效果的，对于其他方面，就没有什么特别的作用了。

可是要找到一个东西，必须需要视觉！

伏地魔算无遗策呀！正是因为考虑到，寻找戒指，需要眼睛，才布置下了这个石化的黑魔法，可是伏地魔怎么会算到，世界上，有人看东西，并不一定需要眼睛的！

轰！！

段凌身上内力散放出来，把整个宅子的里面铺满灰尘的桌子椅子炸了一个jīng光。

散发起来的灰尘，让段凌都有些窒息的感觉，这个宅子到底多久都没有住人了！

“暗夜分析！”

“叮！

发现魔法物品：马沃罗・冈特的戒指。”

“找到了！”段凌心中也不禁兴奋。

“噌！”

段凌的手刚想去拿这枚黑sè的戒指，可是戒指上忽然泛起一抹黑光！

“糟糕！这戒指不能用手碰！”段凌还记得，在hp世界之中的某年夏天，邓布利多独自一个人去接段凌的时候，一个手已经变成了黑sè的！简单的说，邓布利多那只手被不知名的魔法给废掉了！说不定就是眼前这个！

通过，段凌就算是不用眼睛，也是能够清清楚楚的察觉到屋子之中的能量波动，也能够明确的知道，眼前的黑sè戒指到底是多么的可怕。

没有丝毫犹豫，在黑雾散开之前，段凌掏出仅剩一颗的蛇牙，插入了黑sè的戒指之中。

“劈咔！”

一声玉石碎裂的声响，黑sè的雾气立刻化为青烟，消散而去。

“叮，发现任务物品。

迷失密藏第三部分。”

“诶？”段凌睁开眼睛，惊疑不定的拿着手中的那一张布片。

第229章冈特老宅

第230章神的秘密

魂器作为施法物品，被破坏之后，海格身上的黑魔法自然消失了。网

这个时候，海格还是昏睡的，不过段凌检查了海格身体状态之后发现并没有大碍，只不过是jīng神有些萎靡。

看来保护马沃罗・冈特戒指的黑魔法力量是十分强大的，竟然能够让有着号称为魔法抵抗者的巨人的血统的海格，jīng神受创！

在后来邓布利多‘逃离’霍格沃茨，海格被魔法部追杀的时候，身体硬生生挡住了来自傲罗的三道‘昏迷咒’！由此可见，巨人血统对于魔法的抵抗力，到底是多么强大！

一般的巫师受到这种咒语的攻击之后，会造成昏迷，受到两道的话，会造成jīng神的损伤，若是受到三道的话，jīng神和魔法力说不定会造成永久的伤害，更甚者，就是会死亡。

确认海格没有事情之后，段凌也是舒缓了一口气。

海格本来就是一个目的相对善良的人，而且，在段凌在hp世界之中的这一年之中，段凌还需要海格来保护还没有成长起来的赫敏・格兰杰。

其实，段凌也知道，自己对于赫敏是过于的‘宠爱’和保护了，其实，有了段凌用100积分兑换来的召唤兽，在hp世界之中，能够伤害到赫敏的人，还真是少之又少。

不过，不怕一万，就怕万一，段凌还是为了保护赫敏而做好万全的准备。

不为别的，就算是为了赫敏曾经为自己挡下的一记不可饶恕咒，也要这么做，何况，段凌如今也是有些搞不清楚，和赫敏之间，到底是算什么关系，不过所谓‘船到桥头自然直’，走一步看一步了。

赫敏既然进入了，那么正如同段雪说的一样，就只剩下一种结果了，那就是变成自己人！

什么是‘自己人’，其实段凌很明白，可是，他总觉得有些才过于仓促，段凌甚至渴望这种朦胧而又暧昧的关系持续下去，不要过早的呈现给世人，段凌明白这种关系有种‘见光死’的特xìng。

离开冈特老宅，段凌把海格安置好，取出‘迷失密藏’的第三部分，开始阅读。

我们，竟然重创了神灵！

我们，竟然可以做到，可以不受神灵的欺压，可以有着如同以前的幸福生活！

可是，我们还是太愚昧了！

人们都以为杀死了神灵，过上了如同以往一样，安静祥和的生活。

而神灵的，则是被我们族人当作战利品，挂在了城门之上！

有一天，神竟然再次降临！

没错，真的是神灵！

他竟然没有死！

可是，我们明明在城楼上挂着他的尸首！

‘凡人们，神灵怎么可能会被杀死呢？’神灵似乎是嘲弄着他的臣民。

不过，他并没有惩罚胆大妄为的族人，而是把每年极品的数量，整整增加了十倍！

族人的食物，百分之九十九，都要献祭给神灵……

每年，需要有一万三千人，进行活祭。

人类，终于尝到了屠神的后果！

神是不可战胜的！

杀死神，只能唱到苦果！

如此过了二十余年，族人的数量锐减。

我们部落从100余万，到不足四十万余人，整整减少了一半还多！

……

黑暗的rì子，一直这么一天，一天过着。

我也从少年，到中年，再到老年，是部落之中活的最久的人了，因为和我同时代的人，基本都死光了……有的是屠神的时候战死的，有的是活祭的时候献出了生命，还有的，则是食物匮乏而饿死的。

神灵并不相识神灵，更像是一个从深渊爬出来的恶魔。

不过，有一天，草原之上，突然来了一个少年，竟然要联合我们屠神！

经历过屠神失败痛苦的我们，怎么会相信他的话呢？

我们，已经麻木恣睢了！

可是，少年仅仅是让我们作壁上观，不参与他与神的战斗……

我们当然答应了！

……

经过了三个月的持续战斗，少年竟然真的杀死了神！

其中，神死了一百三十七次，而少年死了一百三十六次！

少年，竟然屠杀了神！！

……

我们终于知道神的秘密了，当一个人的化身，达到一定数量的时候，就是――神！

而要成为神的方法，就是把灵魂分类，本体死亡，魂体复生！

化身千亿，生生不息，是谓神！”

读罢这篇文字，段凌皱皱眉头，这不就是与伏地魔制作魂器一样的原理嘛！

“对了！”段凌两手一拍，副本任务，说的应该就是魂器的制作方法！

“原来如此！”段凌终于知道了‘迷失密藏’这一支线任务到底如何与主线任务有联系之处了！

那就是，主线任务要杀死伏地魔，需要的正是毁灭魂器，还有杀死伏地魔的本体；而这个支线任务，则是需要魂器的制作方法，也就是说如何制作魂器！

两者简直就是互为表里，相辅相成啊！

段凌思绪畅通之后，豁然开朗。

“这是，哪里？”海格睁开眼睛，坐起身子，迷茫的看了看四周。

“哦？海格，你醒了，这里是冈特老宅附近的麻瓜旅馆，感觉身体怎么样？”段凌回答道，继而有些关心的询问海格的身体。

“哦，段凌，嗯，这么说，魂器已经拿到了，嘶，就是感觉头疼的厉害，其余地方倒是没有感觉，我记得当初中了一道黑魔法，然后失去了意识，那是什么东西呀！”海格锤了一下自己硕大的脑袋，似乎想把头痛驱逐出脑袋。

“嗯，那是类似蛇怪的石化黑魔法，可以说是石化诅咒，你的jīng神受到创伤了，需要静养一下。”段凌说道。

“嗯，原来是这样。”海格有些虚弱的点点头。

“那海格你就安心的在这里静养一周，反正你和邓布利多请的假就是七天。”段凌建议到。

“不用，我今天就回去！”海格撑起身体，可是双手根本无力支撑，差点儿摔下床去。

“嗨，我说你别强撑，就休息一下，算是我给你的休假。”段凌拍拍海格的肩膀。

“呃，伙计，看来我只能听从你的建议，修养了。”海格头疼的厉害，再次躺下了。

“嗯，那么我走了，有事儿的话，你就打电话叫一下服务员好了，你经常与麻瓜世界的人接触，相信会用电话！”段凌询问道。

“嗯，会的。”

……

七个魂器，如今段凌已经毁灭了两个了。

汤姆・里德尔的rì记，马沃罗・冈特的戒指。

这两大魂器的消除时间大约用了两个月，算算时间的话，正好是在及格线上。

因为hp世界任务是有限定时间的，并不相识天龙世界一样是触发任务。

其实段凌倒是喜欢有限定时间的世界，因为在这里，段凌知道去做什么，而不像是在触发任务世界之中，像是一个无头苍蝇一样乱碰，导致自己都不知道多长时间，才能够去下一个世界，或者是说回到自己的世界。

虽然魂器毁灭了两个，可是段凌遇到了一个很大的问题。

那就是蛇牙不够用了！

魂器非常怕蛇怪牙齿上的毒液，用蛇牙很容易就能够破坏魂器，顺带着，也很容易破除魂器之上的诅咒。

段凌在密室之中曾经得到过三颗蛇牙，可是两个给赫敏治疗用了，只有的这一刻，被用来毁坏马沃罗・冈特的戒指了。剩下的那些魂器怎么办？

说是七个魂器，其实是六个，还有一个哈利只是伏地魔意外的制造出的‘魂器’而已，段凌对于哈利的处理，现在还是有些头疼，到底如何才能够在不伤害哈利的情况下，杀死伏地魔的灵魂碎片呢？

纵然是哈利曾经伤害过赫敏，段凌对于哈利根本就不怎么待见，甚至是揍了哈利一顿，可是对于这个本xìng还算不错的少年，段凌能够不杀死，尽量不杀死。

毕竟，这个世界，叫做hp世界，正是以哈利・波特的姓名，来命名的这个世界。

另外，伏地魔有一个魂器是他的宠物纳吉尼，杀死这个蛇怪需要格兰芬多宝剑，而格兰芬多宝剑现在应该还在古灵阁之中……

不过，此次冈特老宅的行动也算是收获丰富，段凌销毁魂器再次得到了100积分的奖励，还有迷失密藏的第三部分，三部分融合，也让段凌终于知道了分线任务的主线是什么。

而且，三部分的融合，也给段凌带来了100积分的奖励。

也就是说，段凌现在已经拥有200积分了！

对于经常积分‘裸奔’的段凌，如今的之中的分数，对于他来说，无异于是一比巨大的财产！

这一次，倒是让段凌这个‘穷人’享受到了一次突然中奖的喜悦。

不过得来的积分，段凌并没有兑换任何东西，而是先预留着，以防出现意外。

上次赫敏被不可饶恕咒击中的时候，若不是有蛇牙，段凌连治疗用的积分都没有，所以段凌现在很有了一种‘存款’意识。跪求分享

最少错误请到网

第230章神的秘密

第231章888号金库

古灵阁是妖jīng经营的魔法世界里惟一一家银行，一样可以存钱或是租用保险箱。..而且也是全世界最安全的银行。

因为银行的一些保险箱必须要古灵阁的小妖jīng才能打开的。

传说之中，假如你想进去拿一些不属于你的财产你将要小心，因为不属于你的财产可能会因为妖jīng的诅咒而带给你厄运。

古灵阁巫师银行，位于伦敦对角巷，远远看去，就是一个高耸的白sè建筑。

段凌拉了拉头上的帽子，遮挡了大半的脸。

如今已经进入了秋季，伦敦的天气也开始转凉了，而帽子，可以很好的隐蔽你的身份。

其实进入古灵阁之中，很多顾客都是选择用帽子，或者是各种各样的伪装魔法来掩饰自己的，如果你很自信走出妖jīng银行之后不会被有心人顶上，则伪装是完全不用的。

进入古灵阁第一道门，是一道亮闪闪的青铜大门，门口站着穿猩红镶金制服的妖jīng守卫，在有客人光临的时候会向他们鞠躬行礼。

经受了对于段凌来说算是奇装异服的妖jīng守卫的鞠躬礼，段凌进入了第二道门。

第二道门是银sè的，而且这道门上镌刻着如下的jǐng戒，或者说是劝告的文字：

请进，陌生人，不过你要当心。

贪得无厌会是什么下场。

一味索取，不劳而获。

必将受到最严厉的惩罚。

因此如果你想从我们的地下金库取走。

一份从来不属于你的财富。

窃贼啊，你已经受到jǐng告。

当心招来的不是宝藏，而是恶报。

这些文字应该是古老的妖jīng银行家用永恒魔法镂刻上去的，传说这些文字有着魔法的效果，可以对盗贼起到诅咒的作用。

HP世界的魔法不得不说十分的让人惊奇，元素之间必然存在的某种联系，就好像诅咒，是确确实实存在的。

段凌穿过第二道银sè大门，进入宽敞的大理石厅堂，大约百十来个妖jīng坐在长柜台后面往大账本上草草登记.有的用天平称钱币,有的用目镜检测宝石。

这种数账的情景可是和天朝的一点也不一样，起码这里都是金币，银币，还有铜币，并不存在着纸币这个东西。

所以古灵阁之中也没有验钞机，而且加之这里的陈设都是比较的旧，很像是欧洲的中世界，而丝毫没有现代化的感觉。

不过古灵阁这三个字可是不能够被小觑的。

几百年的时间里，不知道多少才华横溢的金融大盗饮恨古灵阁。

这两道门算是古灵阁的脸面，或者说只是表面上的功夫，古灵阁真正的秘藏是其地下的金库！

随着妖jīng，段凌进入了前往古灵阁金库的地下通道。

金库位于伦敦地下数百千米的地方，穿过大厅的门进入狭窄的石廊，下面有一条小铁路，由妖jīng拉环带领的客户乘坐小推车在迷宫似的蜿蜒曲折的甬道中间行驶。途中还有一片地下湖，挂满巨大的钟rǔ石和石笋。

而客户会在到达指定的金库后用小金钥匙打开金库门。

而且段凌还听说重要金库由龙负责把守。

上次段凌向邓布利多所要的100万金加隆正是在古灵阁金库之中流转的。

713号金库是邓布利多的所有的，而段凌拥有了100万之后自然是顺理成章的申请了一个金库，根据华夏吉利的数字，段凌申请到了888号金库。

根据记忆，段凌还记得邓布利多的713号地下金库曾经用于存放魔法石。此金库与其他金库不同，没有钥匙孔，妖jīng用长长的手指敲门，门就会一点点消失，但除了古灵阁妖jīng以外的其他人如果这么做就会被门吸进去――正因如此，妖jīng们会定期来检查有没有觊觎其中财宝的盗贼被门吸住，这也算是一个有趣的地方，因为段凌可是直到妖jīng的节奏，他们10年才检查一次，所以死在这里的人也不算少。

不过古灵阁的安全措施也不是万能的，哈利，赫敏，罗恩曾经与妖jīng拉环合作，成功进入古灵阁银行金库，盗取了藏在贝拉克利特斯金库中的赫奇帕奇杯，并放走了看守金库的巨龙，三人成功地乘坐巨龙飞离古灵阁银行，把古灵阁搞得一片混乱。

而死在那一次事件之中的妖jīng也是数不胜数。

历史属于胜利者，就算是犯了这么大的错误，等于说是杀人罪了，可是哈利依然是平安无事，可以想象得出，哈利对于生命似乎也并不是多么的重视。

段凌还记得韦斯莱家的长子，也就是罗恩的大哥，比尔在埃及为古灵阁做事担任破解咒语的职务。后来更是为了能够为凤凰社效力，他申请了一个坐办公室的工作。而且在这里和芙蓉相遇，芙蓉也为了提高英语水平在古灵阁工作。只有算术占卜课结业的人才有资格在古灵阁就职。芙蓉是一个热情的法国美女，在三强争霸赛之中，段凌还记得是因为哈利救过她的妹妹，才和她有不错的交情的。

不知道这次来到古灵阁，会不会遇到这个女生呢？

“嗨，显然是不能了，人海茫茫，那会儿有那么容易相遇的？”段凌想到，而且这个时候说不定遇到比尔比遇到芙蓉的作用会大一些。

相信，若是以消除伏地魔为借口的话，比尔一定不会否定对自己的帮助。毕竟，比尔就是为了和伏地魔对抗而为凤凰社服务的。

“尊贵的先生，您在说什么？”拉着小车的妖jīng询问段凌，不知道段凌为什么自言自语。

“呵呵，我是在想我的金库难道在很深的位置吗？为什么走了这么长时间了，还是没有到达。”段凌说道，看着妖jīng的身体，段凌不由得想到了矮人和地jīng的合体。

不过妖jīng十分神秘，而且十分的强大，就算是有些妖jīng被人类奴隶成了家养小jīng灵，妖jīng还能够掌控着巫师世界的经济命脉，不得不说是一件非常伟大而且艰难的事情。

“段凌先生的888号金库是最新的，也是最晚建立的仓库，所以位置比较靠下。”这名叫拉比的妖jīng回答道。

“嗯，原来是这样啊！那样有点儿难了。”段凌说道，段凌来这里，并不单单是为了取出一些金加隆来消费，更重要是的为了能够为下次盗取赫奇帕奇杯而探路。

赫奇帕奇杯也是伏地魔的魂器之一，来到古灵阁，段凌可是没有狂妄到能够第一次来这里就能够把赫奇帕奇杯盗出来。

就单单是守护在这里的巨龙，段凌的都确定为S级魔法生物，要想力取根本是不可能的。

不过，就算是哈利等人也能够在巨龙身上拿到过赫奇帕奇杯，段凌自信自己也是可以做到的。

不同的是，哈利三人是在数年之后，而段林则需要在一年之内完成这些事情。

其中最好的方法，就是能够在古灵阁之内有一个内应，这也是为什么段凌能够那么渴望遇到芙蓉或者是比尔的原因。

古灵阁虽然防御十分不错，可是也有一个小小的漏洞，对，没错，就是只有一个漏洞，那就是来自内部！

当年妖jīng拉环就是和哈利等人借助这一点儿优势进入的。

因为作为取钱人的哈利，成功当了一次‘监守自盗’者。

“先生，到了。”妖jīng拉比等人恭恭敬敬的停下车子，对车上的段凌鞠躬，说道。

“嗯，好。”段凌点点头，跳下拉车。

如今已经是地下三千米左右，若不是有着妖jīng的灯光，完全是黑暗一片。

地下三千米，给人yīn冷而又cháo湿的感觉，幸亏段凌来古灵阁的时候听了海格的建议，穿了一件披风，也不至于感到寒冷刺骨。

888号金库的门，在妖jīng修长的手指控制下，渐渐消失。

“嗯？”

门子落下的一瞬间，金灿灿的光辉从金库闪过。

纵然直到自己拥有100万金加隆，知道这满屋子的金币完完全全是属于自己的，可是在见到金光闪闪的金币的时候，段凌的心脏还是狠狠的跳跃了两下。

“这就是土豪的感觉吗？”段凌如今才有了一种视金钱如粪土的感觉！

原来，真正的‘视金钱如粪土’的人，并不是笑傲王侯，隐居山林的隐士高人，也不是‘仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人’太白先生，而是真正的土豪！

没错，真正能够做到‘视金钱如粪土’的人，正是土豪！

段凌这时候倒是有种我土豪我自豪的感觉。

现在我也算是‘视金钱如粪土’的得道高人了。

“给我取十万金加隆。”段凌吆喝一声。

“啊。啊？”拉比先是点点头，继而瞪大了圆圆的眼睛，“先生，你说十万……金加隆？”

“嗯，没错。”农奴翻身当地主，我辈翻身把歌唱。

“好嘞……”拉环的话语有些许无力，见过大款，没见过这么大款的，就算是有钱，也从来没有人一次xìng去出过如此多的金加隆。

一万金加隆对于妖jīng来说就是巨大的工作任务了，何况是十万。

这也就是为什么海格为了十万金加隆而放弃了自己的节cāo了，完全受不了啊！

第232章德拉库尔

“嗯，原来这么多……”段凌看着妖jīng痛苦的搬运10万金加隆，终于是对金加隆的重量和体积有了一个大概的认识。

十万金加隆，看样子完全可以填充起一个房间来，不，或者说还有剩余。

“段凌先生……呼呼，这，这是十万金币了！”妖jīng拉比气喘吁吁的说道。

“哦，好，”段凌一招手，满车的金币收入，“再来十万。”

“啊！”拉比感觉自己的人生瞬间渲染上了黑暗的sè彩。

从古灵阁出来的时候，已经是中午12点了，没有想到，早晨6点到古灵阁，取出20万金币竟然需要这么多的时间！

幸亏古灵阁的运营时间是24小时全天候，若是像天朝的银行一样从8点左右开始营业的话，那么段凌搬运这20万金加隆说不定会持续到晚上。

早晨从刚特老宅赶到这里，时间有些紧迫，段凌也没有吃饭，随意在街头找了一家快餐店，就进去了。

琳琅满目的食品并不能够真正吸引段凌，不过他真的是饿极了，随意点了一份拉面。

“嗯，没错，就是noodles。”

选了一个靠窗的作为坐下，再点一杯咖啡，段凌难得在hp世界之中停下脚步，看窗外忙碌的人群。

这里是巫师世界，若是从这里穿越对角巷，则是远离巫师的麻瓜世界，因为古灵阁巫师银行正是位于伦敦对角巷高耸的白sè建筑里。

街道上，有的小贩在吆喝，有的则是拿着皮包，行sè匆匆，很像是上班族。

这里，没有城管，不过也不乏对角巷的监管人员的巡视，和小贩之间起口角也是常有的事情，让段凌不得不感叹，有人的地方，就有江湖，不如说，有人的地方，就有冲突。

不管是什么冲突，肢体冲突也好，利益冲突也巴，都不过是历史长河之中人类进程的一部分而已。

“咦？”不知道什么时候，段凌发现自己桌子对面的位置竟然有一个淡金sè头发的小姑娘，这小姑娘有些灰头灰脸的，眼巴巴的看着段凌――准确的说是段凌碗里的拉面。

“小妹妹，怎么了？”段凌对于小孩子并没有过多的戒心，毕竟，若是说世界上还存在着净土的话，那么就是小孩子了。

“大哥哥，我……我……”说着说这话，小女孩儿大大的眼睛之中竟然噙满了泪水。

“诶？小妹妹，别哭，有什么事情可以和我说一下，我看看能不能帮帮你。”段凌放下筷子安慰道。

“呜呜，嗯，咳咳。”小女孩儿哭着，竟然被口水呛到了。

段凌拿来手指，给小女孩儿。

小女孩儿擦干眼泪，才用结结巴巴的英语把事情娓娓道来，看来这小女孩儿并不是英国人呀！

原来是来伦敦玩耍，竟然和姐姐走丢了，而且自己身上并没有带钱，导致已经饿了一天了。

“诺，给你吃！”段凌把没有动过一口的牛肉拉面推给对面的小女孩儿，微笑着说道。

有道是在别人困难的时候伸出援助之手，哪个人会没有困难时期呢？

“呃？大哥哥，你真的给我吃吗？谢谢你了！”小女孩儿看来是饿极了，两手攥起筷子，猛力的往嘴里拔。

“呃……筷子不是这样用的。”这个中式快餐店之中，也只有东方人才会用筷子，其实在这快餐店，很少有人吃拉面的，毕竟，筷子就是一个难题。

“服务生，帮忙拿一个叉子，顺便再来一碗拉面。”段凌招呼道。

“好的，先生。”

段凌其实也是蛮饿的，毕竟是半天没有吃饭了，不过看着小女孩儿吃饭时候如同小猫咪一样满足的表情，段凌感觉还是蛮高兴的。

纵然不能够像雷锋一样天天做好事，但是偶尔帮助一下人，还是能够从中体会到不少乐趣的，至少段凌是这么觉得。

“大哥哥，你吃吗？你也饿了！”吃到一半，小女孩儿似乎是有些不好意思，有些羞涩的看着段凌，问道。

“呃，我不饿。”段凌摇摇头，可是肚子竟然不争气的鸣响了一声。

“大哥哥，你肚子叫了……”

“咳咳，意外。”

“咕咕咕~~~”

段凌被小女孩儿瞧的有些羞赧，这肚子，不争气啊！

“先生，您点的面条。”

“嗯，谢谢拉！”段凌终于是见到了把自己带出尴尬重围的事物，二话不说，开动起来。

小女孩儿见到段凌又点了一份事物，当下也不客气了，继续开动着吃了一半的面条，不过这次是用了叉子，所以并没有像用筷子的时候弄的满脸都是，如同小花猫一般。

‘酒足饭饱’，两个饿了半天的人满足的喝着饭后的饮品，考虑到对方是小孩子，段凌并没有给小女孩儿点容易让钙质流失的咖啡，而是点了一杯橙汁。

“大哥哥，你真是好人。”小女孩儿眼睛亮亮的看着段凌，这个人不仅请她吃饭，还请她喝饮料。

“好人？呵呵。”段凌笑笑，说好人的话，自己还真不知道算不算是一个好人，起码段凌是知道，‘花心’的人可不算是一个好人。

都是该死的！

本来段凌并没有什么后宫梦想，都怪那该死的，莫名其妙的任务总是给自己留下不小的羁绊。

“对了，你应该是法国人，英语若是不不太熟悉，可以用法语和我对话的。”段凌说道，和这小女孩儿说了半天的英语，小女孩儿的口音之中总是不自觉的出来法语的词汇。

“呃？大哥哥你还会法语吗？真是厉害！”小女孩儿瞪大眼睛，有些吃惊。

“呵呵，一般一般，呵呵呵。”段凌摸摸鼻子，有些尴尬的笑笑，若不是，段凌还真不知道怎么说劳什子法语。不过有了，段凌对于去做语言界最高层次的‘同声传译’，也感觉不在话下了。

“嗯，先说一下你叫什么名字，还有你失散的姐姐叫什么名字，相貌有什么特征之类的也说一下，这样的话比较好找。”完成了金币的转移，段凌在对角巷倒是需要找一个古灵阁的熟人，这种事情也不急，所以还不如帮助小女孩儿一把。

“我叫加布丽・德拉库尔，我姐姐叫芙蓉・德拉库尔，嗯，她长得很漂亮很漂亮拉！就仿佛是天使一般，有着美丽的如同天空一般的湛蓝sè的眼睛，还有如同是银河一般的银亮头发！嗯，总之我姐姐是世界上最漂亮的女人！”这个名叫加布丽小女孩儿抬起头，边想边回答道。

“呵呵~~~”段凌暗地里笑了一番，每一个孩子总是对亲近的人极尽溢美之辞啊，这种情况，尤其是对于小女孩儿来说最是常见，因为小女孩儿确实是爱幻想，最亲近人的一种小孩儿。

“你姐姐，芙蓉・德拉库尔真的是很漂亮呀！”段凌略带调侃的说道。

“是呀，芙蓉姐姐最漂亮了！”小加布丽猛力点点头。

芙蓉姐姐？段凌心中狂笑，不过小女孩儿说的与自己想的并不是一个人。

“等等，你叫加布丽・德拉库尔！你姐姐是芙蓉・德拉库尔！”段凌长大了嘴巴。

“是呀，怎么了，大哥哥？”法语跳跃的音节，让这个小女生说起话来感觉很是俏皮。

让段凌感觉到，似乎小女孩儿是再说，大哥哥真笨，才发现呀！

“冒昧问一句，你们外婆是不是一个媚娃？”段凌盯着小加布丽，郑重的问道。

“啊？是的，大哥哥，你好厉害，怎么连这事情都知道？”小加布丽天真无邪的说道。

“……”若是一个成年人，被段凌如此问的话，一般都会生气的。就算是她外婆真的是一个媚娃。

因为在东欧神话之中，媚娃是一种能够变形的女jīng灵，可以变成天鹅、马、老鹰、蛇或者狼，但是还是她们人类的样子最能诱惑人。在变为人类时，她们是美丽年轻的女人，穿着薄纱在仲夏夜的月下舞蹈。迷恋上她们的男人会忘记世界的一切，不吃不喝，不睡觉。如果有那个不幸的人在媚娃跳舞的时候参加到她们当中，就只能不停地跳舞，直到最后筋疲力尽地死去。

所以，媚娃在有的巫师看来，是不详的象征，其实当然并非如此。

不过段凌可不管对方外婆到底是不是媚娃了，段凌的心，这个时候是被狂喜填满了！

对了，没错，媚娃的一个特征就是有着银sè的头发，而芙蓉真是，那这个人，不就是hp世界之中，参加过三强争霸赛之中的芙蓉吗！

真的是――‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’啊！古人诚不欺我也！

“走，找你姐姐去！”段凌拉着小加布丽的手，高兴的说道。

“嗯，好，大哥哥你真是个好人。”小加布丽脸蛋儿红了红，但还是乖巧的任由段凌拉着手，走出了餐厅。

“好人有好报啊！哈哈哈！”

“大哥哥，你很开心呀？”小加布丽好奇的问道。

“没错，因为我帮助了他人呀！”段凌‘无耻’的回答道。

“大哥哥真是好人！”小丫头心中对于这一想法更加坚定。

第232章德拉库尔

第233章移动电话

“服务生，帮忙开一个房间。”段凌交出身份证明，对着柜台的女服务员说道。

这里是一家旅馆，像是这样的旅馆，其实在对角巷蛮多的，毕竟，对角巷是麻瓜世界和巫师世界的一个交点，准确说是英国的麻瓜世界和英国的巫师世界的交点，在其余的国家当然不是这样的，例如在德国的话，那么就是星光广场，也是一个类似于对角巷的存在。

“啊？先生，您要开房？”那女服务生拿着段凌的身份证明，看着段凌，又看看加布丽。

“对啊。”这里是怎么了，难道对于给她们赚钱的事情，她们都不干了吗？旅馆不就是用来住的。

“可是，可是这样是违法的！”年轻的女服务生觉得自己有必要和这位先生讲述一下法律的问题，不管他是一个巫师，还是一个麻瓜，亦或者是说一个哑炮。

“啊？违法？”段凌摇摇头，“怎么违法了？”

“和这位姑娘开房，若是发生关系的话，是违法的！”年轻的女服务生，皱皱可爱的小鼻子说道，表情煞是认真。

“噗……”

在服务生怀疑的眼光之中，段凌和小加布丽进入了房间。

“大哥哥，为什么我们发生关系就是违法的呀？刚才哪位姐姐说的话加布丽不太懂。”小萝莉睁着亮亮的大眼睛，有些无辜的问道。

“咳咳，加布丽，你还小，这些东西不需要知道的。”

“加布丽已经七岁了，不小了！”

“咳咳，那你以后就会知道的。”段凌不认为自己现阶段有能力和这位天真可爱的法国小姑娘传输一些两xìng方面的健康知识。

“哦，这样啊！加布丽长大的话就会知道。”小萝莉似懂非懂的点点头。

“嗯，就是这样。”段凌长舒了一口气，这个小丫头总算是不在两xìng话题上感兴趣了。

“那么就是说，加布丽若是长大了的话，长成姐姐那样的话，就能够和大哥哥你发生关系了？”

“噗……”

这小丫头完全是不懂不懂自己在说什么啊！

段凌心中惊涛骇浪，微弱的理智就像是大海之中一叶随时沉没的小舟。

“对了，加布丽，你在这里看一下麻瓜世界的电视，我去打一个麻瓜世界的电话，找一下你姐姐，乖乖等着哈！”段凌说道。

“好！”听到这位大哥哥开始帮自己找姐姐，加布丽自然是高兴异常。

“唉，多么乖巧的孩子呀！”段凌感慨道，这么纯真的小姑娘真是不容易找到。

若是加布丽遇到的不是自己，遇到的是一个坏人，那么后果真是不堪设想。

段凌变想着，边进入另一个房间，锁好门。

其实段凌来这个房间倒不是真的去打什么电话，因为麻瓜世界的号码他都不知道，而且芙蓉身为巫师，本身肯定是不会拿手机的，也只有赫敏这个父母在麻瓜世界的人，才可能会去接触电话和移动电话。

段凌直接进入。

“段雪，通过‘主神空间’帮我查一个人。”

“哦，哪位？”

“芙蓉・德拉库尔。”

“好的，嗯，需要10积分。”段雪面无表情的说道，也许只有做任务的时候，段雪才认认真真的像是一个接引者，平常的时候和一个正常的女孩子无异，让段凌在的rì子里，不自觉把段雪和自己的妹妹段雪混成一个人……

“查到了。”段雪说道。

“好，帮忙接通她的脑电波，进行会谈。”段凌说道。

“10积分。”

“拿去！”段凌也不管肉疼不肉疼的事情了，只要找到了芙蓉，那么古灵阁的事情可以说胜算又加了三成。

“芙蓉小姐吗？rì安。”段凌坐在沙发上，有些享受这个21世纪很常见的‘电话联系’，当然，段凌现在的情况倒是和使用手机有些不同，段凌这个‘电话’是通过，进行脑电波的连接，直接进行对话的。

“你是……哪位？”芙蓉的声音有些紧张，当然会紧张了，你的脑袋之中莫名其妙的多出一个声音，不紧张才怪呢！幸亏芙蓉心理素质好，才没有在她所在的地方大喊出声来。

“呃，事情有些紧急，所以用这种方式了，你别担心，只是一个魔法而已，是这样的，我找到你妹妹了……”

……

呼~~~

有时候，和女孩子聊天并不是很容易的，段凌有些懒洋洋的躺在沙发上，喝着段雪的茶，这段时间，很像是家里一样。

家？

呵呵，这个词到底多么长时间没有出现了，自从自己在各个奇怪的空间之中奔走之后，这个词语，似乎再也没有出现过。

段凌并不是一个十分喜欢旅行的人，他身上有些许‘宅’的属xìng，若是说实话，他更愿意在家之中安静的看，玩电脑，打游戏……当然，现实是不允许他这样做的了……

“怎么，不会去？”段雪给段凌把茶水斟满，奇怪的问道。

段凌在之中的时间一般不会太长，除了任务的交接，还有紧急情况，例如上次赫敏受伤濒死的时候，段林在这里呆的时间比较长，其余的时间里，时间并不是很长。

“哦，只是想享受一下‘家’的感觉而已。”段凌缓了一个姿势，似乎是更希望把脑袋陷进这柔软里。

“哦？我可以理解为，你这是在放松吗？”段雪问道。

“嗯？”段凌睁开眼睛，看着靠着很近的段雪，第一次发现，这个接引者……很漂亮嘛，这不就是说，自己的妹妹段雪也很漂亮，“可以这么认为。”

“喂喂，你靠的太近了！”段凌第一次被接引者靠的这么近，连呼吸的气体都能够感觉喷到了脸上。

“……”段雪的脸微微熏染红晕，“如果说，我就是你妹妹段雪的话，你会怎么想？”

“嘛？不可能的事情，讨论起来又有什么意义？”段凌摆摆手。

“若是真的呢？”段雪认真的看着段凌。

“那我也不奇怪。”段凌拍拍段雪的肩膀，“我要出去了。”

一道白光闪过，段凌消失在了。

段雪看着‘门’，哀叹一声，“不奇怪吗？哥哥……”

“咚咚咚！”

“来了，来了。”

“吱嘎~~~~~”

“您是……您就是段凌先生吗？”一个身着白sè棉布连衣裙的女子，有些紧张的问道。

“嗯，我是的。”段凌看着眼前的女生，银sè如同瀑布一般的秀发，天蓝sè如同碧空的眼睛，“你就是芙蓉・德拉库尔！”

“嗯，我是的。”芙蓉紧张的说道。

“那么，进来！”

“好的……”

芙蓉进入房间。

随着一声喀嚓声，段凌关上了门子。

“啊？你……”芙蓉紧张的叫了一声。

“呃，怎么了？”段凌奇怪的问道。

“没什么，没什么！”芙蓉慌张的摇摇手，“话说，我的妹妹呢……”

“哦，你说加布丽呀，在里面的卧室里呢！刚才说困了，想睡觉就进去了，我们一起进去看看她！毕竟，分别这么长时间，蛮想念的，两人都……”段凌忽然发现自己其实并不是很擅长应对冷场型的女生。

“嗯，是呢……”芙蓉对于房间两个字特别的敏感，总是感觉段凌似乎并不是像想象中的那么好意。

其实这样是正常的，芙蓉作为一个16岁的小姑娘，在陌生人的房间里，而且还是陌生男人的房间里，不紧张才奇怪呢！

“啊，这……”段凌打开房门，尴尬了，加布丽怎么没穿衣服就睡觉了……

“段凌先生，怎么了？”芙蓉听到段凌奇怪的声音，疑惑的问道，走进一看，表情一呆。

“段凌，你这个禽兽！”芙蓉看着自己的妹妹裸着身体躺在床上，登时愤怒了，“你这个禽兽！！”

“诶？芙蓉小姐，你听我解释！”

看着芙蓉张牙舞爪就扑了上来，段凌连忙摆摆手，自己对于小加布丽可是什么也没有做。

“你这个禽兽，还有什么好解释的，事实都摆在那里！”芙蓉一拳打了过去。

“……”对于这样的攻击，怎么会是有着古武底子的段凌的对手呢？

一招不成，芙蓉连忙挥起左手。

不过结果显而易见，又被段凌抓住了。

芙蓉也是气愤的失去理智了，任谁看到自己的妹妹被‘那样’了，相信心中都会不好受。

“去死，禽兽！”纵然双手被抓住，可是芙蓉的腿还是zìyóu的，当下就是对着段凌一踢。

没办法，段凌唯有用自己的左腿别住了段凌的右腿。

右腿不行，再来左腿！

段凌不得不佩服芙蓉，若不是自己，她都摔到地毯上了！

“禽兽，我咬！”

芙蓉见到自己四肢攻击没有奏效，牙关对着段凌的肩膀就是一口。

“啊，疼疼疼，误会啊，听我解释先。”

段凌手忙脚乱。

“禽兽，听你解释个头！”芙蓉咬完，用脑袋，对着段凌的脑袋就是一撞。

两人都是感觉天上星星在发光。

段凌因为芙蓉一撞，失去重心，双双倒在地上。

“你这个禽兽，去死……”

“大哥哥……怎么这么吵，咦？姐姐，呃，你们在干什么？”加布丽揉揉睡眼，奇怪的问道。

第233章移动电话

第234章永眠诅咒

“加布丽，你终于醒了！”段凌感到自己快哭了，“你先说一下你为什么光着身子的事情！”

芙蓉红着眼睛，这也是她最关心的事情，段凌到底是把自己的妹妹怎么了。

“啊？哈，这个呀，刚刚大哥哥你说的那个‘洗衣机’，我不会用，所以把衣服放进去，就过来睡觉了……也不知道怎么洗干~~~哈哈，不过大哥哥会帮我的是，嗯嗯，就是这样。”加布丽感到自己似乎是让段凌为难了，有些小小的不好意思。

“芙蓉小姐……”

“对……对……对不起……”芙蓉声音低低的说道，心中羞愧的要死了。

“那么，我们起来！”

“好！”

芙蓉连忙答应，刚想抬腿――

“呀！”芙蓉没想到，段凌竟然还压着自己的腿，一个趔趄，再次倒下，伟岸的胸部迎上了段凌的面庞。

“唔……芙蓉小姐……不能呼吸了……”

“对不起，对不起……”

段凌在那一瞬间，似乎看到了天堂和地狱。

“大哥哥，姐姐，你们这是在干什么？”天真无暇的加布丽总不知道天堂与地狱之间的段凌，到底是在做什么。

“……”段凌很想说话，但是感觉现在还是呼吸来之不易的空气好。

真不敢相信，16岁的少女居然拥有如此规模的……胸部。

误会解决了，法国少女的爱恨情仇来的快，去的也快，除了开始的时候和段凌说话有些因为身体接触引起的尴尬，但在加布丽的搀和下，基本是‘有惊无险’的交谈着。

“没想到段凌先生是这么有趣，刚才真是吓死小女子了。”芙蓉说话有些嗲声嗲气的，不过并没有给人一点点的做作，反而更像是天然形成的一样。

其实，芙蓉的话确实就是天生形成的，由于拥有媚娃的四分之一血统，对于男xìng来说，芙蓉身上有一股说不出的魅力。

“哈哈~~~这个，哈哈。”对于女生的问话，段凌大多数时候只能够用哈哈来解决，毕竟毕竟，有的时候，说话还不如倾听。

“不过，你不用叫我段凌先生了，这样多么见外呀！”段凌摸摸鼻子，说道，除了邓布利多老头以前叫过自己段凌先生，还有和自己不熟的男人叫过自己这个名字，倒是很少有人这么叫过自己，虽说来到hp世界之中，先生这个词语曾经多次驾临到自己的头上。

“不称呼你段凌先生？”芙蓉眨眨大眼睛，忽然有些狡黠的笑了，“难道段凌先生是想我和加布丽一样称呼你为大哥哥不成？”

加布丽在芙蓉的腿上睡过去了，自然不知道，自己睡过去之后，两人聊天的内容更加是这么的‘肆无忌惮’。

“咳咳，芙蓉小姐，不是这样的，你叫我段凌就好的……”段凌超级尴尬，不过想到胸部丰满的芙蓉喊自己‘大哥哥’的场景，怎么也会让人联想到少儿不宜的场景。

“还说呢，你还叫我芙蓉小姐。”

“呃，可是，芙蓉小姐。”

“我都称呼你为段凌了。”

“那么……芙蓉。”

“这才差不多。”芙蓉满意的点点头，笑语盈盈，有着法国女子特有的浪漫和多情，倒是让段凌心驰神往。

倒不是说段凌喜欢上芙蓉了，而是对于异国他乡，旅人总会有一种莫名的情愫，就算是在天龙世界的时候，段凌也是拥有这种感觉，现在……这种感觉又泛滥了起来。

毕竟，这里已经是金发碧眼的国度了，与之前的大宋朝更加的不一样，这里是地球的另一边。

何况，芙蓉还是很少见的银发少女。

“喏，段凌，我今晚可不可以借一下宿？”芙蓉问道。

“嗯？可以呀，我和加布丽订制的房间本来就是双人间，完全可以的。”段凌说道。

“那么，就多谢了~~~”芙蓉并没有多客气，“不过段凌你希望什么样的回报呢？”

芙蓉轻轻把加布丽放在沙发上，向段凌走过来。

“呃？回报？”段凌确实需要芙蓉的回报，可是他不再是那个毛头小子了，不再是那个因为热血的青chūn而容易冲动的小子，虽说他现在的年纪还应该是冲动的青chūn年华……“不需要的，有道是，学雷锋，好榜样，做好事，不留名。”

“雷锋？不知道段凌你说的雷锋是哪个先哲，我怎么没有听说过？”芙蓉眨眨眼睛，好奇的问道。

“哦，雷锋啊，是我们国家的，你知道，我是来自东方的，而雷锋就是我们国家的一个常常做好事，而且根本不把自己的名字留下的好人！”雷锋现在还没有出生呢！段凌心中想到，不过对于做好事，不留名，其实段凌也有疑惑的，雷锋不留名，为什么他的名声是传的最响，最远，流传最广的呢？

“原来是这样呀！段凌你真是一个大好人，加布丽说的果然没错。”芙蓉有些欣赏的说道。

“呵呵，呵呵……”段凌摸摸鼻子，自己是个好人？不见得，对于芙蓉，他可是抱着不轨的想法的，起码就潜入古灵阁一方面来说，对于芙蓉，段凌就没有抱着纯洁的心思。

咚~~~咚~~~咚~~~

整点时刻，吊钟准时响了。

对角巷的旅馆之中，不乏古老的如同吊钟的饰物。

“呀，八点钟了，这么晚了！”段凌说道。

“是呀！”芙蓉点点头。

咕~~~~

“什么声音？”段凌问道，好像是有什么小动物叫一般。

“……”芙蓉羞红了脸，因为方才的叫声，是自己肚子之中发出来的，“是……”

“啊啊，抱歉，你也没吃晚饭，叫起加布丽来，大家一起吃晚饭！”段凌尴尬的说道，自己对于女生的事情确实有些迟钝。

自从身体能量进行纯化之后，段凌吃东西之后的转化效率提高了很多，所以吃多吃少都可以。

“呃，不用的，就我们两个！”

“为什么？”

“因为加布丽睡着后，若是没有人吵的话，一般是不会醒的，而且她身子比较弱，一般每天都需要十几个小时的睡眠的，像是每天吃一顿饭，或者是两顿饭，对她来说比较平常的。”芙蓉解释道。

“那么她的身子，不会有问题！”段凌觉得自己问的有些蠢了，像是这样没吃饭，身子必然是十分的虚弱的，而且听芙蓉的话，加布丽这样子还是正常的事情。

“嗯，是的，在加布丽很小的时候，接触到了一个诅咒，被那个诅咒附体了一段时间，在诅咒接触之后，就变成这样了，而且相对于吃饭来说，睡眠似乎更加补充体力。”芙蓉怜爱的摸了摸妹妹发卷的头发。

“诅咒？不知道那个诅咒是什么？”段凌听到这两个词比较敏感，说起诅咒来，在hp世界之中，一般都和伏地魔脱不开干系，不会也是伏地魔魂器的一次接触！

不过段凌也明白了为什么加布丽一进入旅馆之后为什么就这么的发困了，原来是曾经被诅咒过，导致身体十分的虚弱呀。

“呃，具体我也不是很清楚，那时候我年龄也比较小，父母根本没有让我接触到被诅咒之后的加布丽，不过只记得当初父亲说过，似乎是一个叫‘永眠’的诅咒。”芙蓉奇怪的看着段凌，不知道他为什么对于诅咒这么感兴趣，不过还是说了，反正对于她们德拉库尔家族来说，加布丽受过诅咒的事情也算是一个公开的秘密了。

“永眠？”段凌皱皱眉头，这诅咒的名称他倒是没有听过。

在hp世界之中，尤其是在霍格沃茨的rì子里，在赫敏的陪同之下，段凌可是阅读了大量黑魔法相关的知识，而诅咒正是黑魔法之中十分重要的一环。

“嗯，是永眠。”还以为段凌是在疑问，芙蓉点点头。

“永眠不是用在睡美人之上吗？哈哈，真是……”段凌自嘲的笑笑，不过蓦然一惊，睡美人！

对了，魂器可以是人，因为哈利就是一个活生生的例子！

若是寻找到一个活生生的人，让她永眠的话，那么不就是最佳的魂器了吗！

“嗯，这样我们就不打扰加布丽了。”段凌帮忙芙蓉把加布丽抱在床上，“那么接下来，我们去吃完饭！”

“嘿，段凌，真不绅士，不知道怎么邀请美丽的女士共进晚餐吗？”不得不说，芙蓉特有的法国女生的魅力，让段凌很干兴趣。

“那么，魅力的芙蓉小姐，不知道今晚能不能赏脸，和小的一起吃一个烛光晚餐？”段凌一弯腰，把手伸向段凌。

“扑哧……”芙蓉忍不住轻笑出声，“你这人啊！怎么说你呢？好拉，就给你赏脸拉！”芙蓉把柔荑交给段凌。

段凌拉着芙蓉来到餐厅，倒是真有一些情侣的感觉。

情侣？

自己都不知道自己配不配得上拥有女朋友这件事情了。

段凌对于自己和如此多的女子有着扯不断牵连，有种非常的罪恶感。

开始的时候并没有察觉，可是等到察觉到的时候，段凌不禁想，自己，到底能不能承担这份责任？

没错，段凌不再把自己当成一个小孩子了，而是一个男人来思考问题了。

自己，能不能让这么多的女人，同时幸福？

第234章永眠诅咒

第235章烛光晚餐

“wantstorememberthisminute，

inresponsetomyhappinessrequirements，

imaynothaveanotherdream，

theonlythingisthdyouloveme,

maybeyounderstand,

icecreaminthethroatcancooldownforafewseconds,

theromanticatmosphereandarenot,

candlelightdinnerlikeadream，

……

……”

悠扬的萨克斯，配合着柔美的歌曲，让烛光也变得朦胧了许多。

“段凌，你选的这个地方可真是不错，难道是经常和女孩子约会的原因吗？”芙蓉抿了口红酒，问道。

“咳咳，我倒是基本没有和女孩子约会过，不过，比起说这个，你可是知道未成年不能喝酒的说。”段凌不明白，为什么只有16岁的芙蓉，会这么固执的一定要尝一下传说之中烛光晚餐必备的红酒。

“啊啦，段凌先生，你是从哪一点看出我未成年来的？”芙蓉似乎有些不服气的耸了耸胸脯。

“这个……”若是单从胸脯来说的话，那么芙蓉可以说完爆好些成年人，似乎这个女孩子的胸脯，已经接近传说之中的d罩杯了，不对，不对，我在乱想什么！

“主要是芙蓉年轻的外表暴露了自己的年龄！”段凌‘大言不惭’的说道。

“扑哧，段凌你真是会说笑，东方的男孩子都是很会逗女生开心吗？”喝了红酒之后，酡红的醉艳有着说不出的动人，芙蓉的语言也是大胆了很多，酒壮胆这句话原来是真的。

“咳咳，不是拉，这是真的！”

“哦？”芙蓉如秋水一般的眸子一直盯着段凌。

“咳咳，吃饭，吃饭！”段凌感觉自己像是做贼一样的拿起刀叉，对着盘子中的红烧牛排较劲。

没想到这个女孩子的眼神是这么的犀利，段凌竟然感到自己无法直视。

“诺，段凌，你有没有女朋友呀？”

“啊？这个……”芙蓉乍一问，还真是把段凌问住了，自己到底算不算是有女朋友呢？

若是按照段凌自己的想法，到现在，自己连拥有女朋友这件事情都有些不配！

自己因为弄出了太多的感情牵绊，搞的自己像是随意劈腿一般恶劣，可是，段凌最不想伤害的也是外表看似坚强，内心实则是柔软脆弱的女孩子，一时之间，段凌哑然了。

“看来是有！”芙蓉嘟着嘴，似乎对于段凌戛然而止的话语有些不满。

“咳，这个嘛，也不能说有……经你这么你说，我发现我似乎并没有女朋友……”段凌才发现，其实到现在，自己也没有和一个女孩子共同承认过同一关系这件事情，就算是和初吻对象钟灵……似乎也没有谈到过这一点，只是一句“等着我”之后，就匆匆进入了别的世界。

“原来是这样，那么……段凌学长！”芙蓉用嫩白的柔荑撑起下巴，“我来做你的女朋友好不好。”

“哈？”

“好不好嘛？”

“为什么？”

“算是作为你找回加布丽的谢礼啦！”芙蓉说道。

“说真话。”段凌才不会被这么点儿小技俩诱惑呢！纵然他心中确实很心动……

“嗨，还真是瞒不过你呢！段凌学长！”芙蓉娇嗔道，对于学长两个字，段凌说真的，莫名的有种‘’学妹的快感，简单的说就是很爽……

芙蓉正了正脸sè，说道：“其实是我们德拉库尔想和韦斯莱家族联姻，而我作为家中的长女，要和韦斯莱家族的长子结婚，以用来维系持续百年的家族关系。”

“嗯，这样啊！”段凌这才恍然大悟，不过继而发现了hp世界之中一个不为人知的事情，原来曾经的芙蓉和比尔的结婚并不是两情相悦的，原来更是背后两大巫师家族的推动。

虽说如今在西欧韦斯莱家族已经没落了，可是依然是十分正统的巫师家族，而法国的德拉库尔更是欧洲巫师世界之中有明的望族。

说起来，为了共同利益而联系起来的家族更是多之又多，何况是两大巫师家族的联姻呢！像是为了维系关系而联姻的事情其实也是蛮多的，在中华古代不就是很多这样的例子吗？

例如皇帝的公主一般会嫁给掌控军权的将军，或者是状元，都不过时维系关系的事例而已。

“不过，这样的话你完全可以和你父母商量一下这个事情呀！嗯，可以找一个看着顺眼的男人过一辈子，呃，我的意思是，若是和一个完全不认识，而且没有什么共同语言的男人生活一辈子，一定是一件很痛苦的事情，哈哈，我在说什么……”

“其实，我和父母确实定下了一个约定，若是在巫师学校的七年之中，能够找到男朋友的话，就可以消除这一族约。”芙蓉醉眼朦胧，摇晃了一下手指头。像是她这样没有喝过酒的女生，第一次喝酒的话，其实很容易醉的。

“嗯，这样不就可以了。”段凌点点头，芙蓉的父母看来还是蛮有人xìng的，不像是**的家长。

“可是……”

“可是什么？”

“可是16年来，看着顺眼的男生，只有段凌学长你啊！”芙蓉腾一下站起来，走到段凌身前，轻佻的用手触摸段凌的脸颊。

“哈哈，这个，芙蓉小姐，别这样，我们可是第一次见面，而且见面不长时间而已，哈哈，这个玩笑确实很好笑！芙蓉小姐的幽默细胞果然很强大。”

“不是说了，叫我芙蓉吗？段凌学长。嗯，虽然说起来有些吃惊，可是第一次见到段凌学长的时候，就给我一种很特别的感觉，感觉学长这个人特别的纯净，很纯洁，很温柔……虽然因为紧张和学长说了一些不该说的错话。”

“纯洁？糟糕，是能量纯化之后的外露现象吗？”段凌心中暗道不好，纵然是芙蓉真的有这种感情，段凌觉得自己现在似乎是不能够接受另外的感情了……羁绊太多之后，段凌发现自己已经开始束手束脚了。

段凌架起芙蓉回到她自己的座位上，“先吃饭。”

“这位美丽的女士，似乎你的男伴和你并不是很……嗯，要不然来和我跳支舞！”

“你……你是谁？”芙蓉现在喝的舌头都有些大了，口齿有些不清楚。

“我是比尔韦斯莱，在古灵阁工作。”不知道为什么，比尔发现芙蓉的时候，心中骤然生成一团火焰，那个时候比尔吃惊的发现，自己的内心竟然在狂喊，“一定要得到她！”

这就是一见钟情吗？

从前比尔从来不会相信这种话，在他看来，一见钟情什么的都是笑谈，可是，自从见到芙蓉之后，比尔发现自己的心竟然揪了起来！

在看到芙蓉和段凌‘亲热’的时候，比尔感到心中有什么东西在刺痛！

一定要得到她，一定要得到她，一定要得到她！！！

“比尔！”段凌眼眸骤然一缩，高高的个子以及显然红发，还有留着的长长马尾辫，另外这个人耳朵上戴着一只耳环，上面悬着一个小扇子似的东西，古灵阁的比尔！

“韦斯莱家族的人？”芙蓉口齿不清的嘟囔一句。

“正是！”比尔有些骄傲，虽然在看到芙蓉对于自己在神秘的古灵阁工作竟然没啥反映，可是听到古老的韦斯莱家族竟然有兴趣，很是高兴。

当然，若是段凌知道比尔的想法的话，一定会嗤笑，芙蓉16岁就已经在古灵阁了，比尔只能说是差远了。

“韦斯莱家族的人真是缠人！”芙蓉半醉之下，心中的话不自觉就出来。

“呵呵，小姐，我们韦斯莱家族可是……”

“韦斯莱先生，我和女朋友的事情，麻烦你离开。”段凌不客气的走到芙蓉和比尔的中间，信手拍掉了想去牵芙蓉的那个手。

“你……”比尔长喘了一口气，“好！那么，芙蓉小姐，能不能互换一下地址……”

“抱歉，我和女朋友还有事情，再见了，缠人的韦斯莱先生。”段凌看着回到自己座位之后又擅自喝了一杯红酒的，已经像是醉的不行了一样的芙蓉，半抱起来就走。

“你……”比尔没想到段凌竟然如此的男人！

“好好好，只是女朋友，没结婚就好！哼，在对角巷，查处你的身份还不是轻而易举！哼，等着，你是我的……是我的，是我的！”

……

“学长，你很男人嘛！”芙蓉双手缠着段凌的脖颈，脸亲昵的蹭蹭段凌。

“别做些古怪的事情！”抱着芙蓉的段凌，感觉有些不自然。

“呵呵，学长也会害羞呀！”

“你没醉？”

“什么嘛，刚清醒而已。”

第235章烛光晚餐

第236章裸体围裙

说真的，段凌也不知道自己为什么要去阻止比尔。

要是方才没有自己阻止的话，芙蓉和比尔说不定真的如同曾经的历史一般，相遇，成为夫妻。

可是段凌就是单纯的觉得不爽，就是觉得不爽而去阻止！

难道，这就是男人的占有yù吗？段凌苦笑。

看着明明酒醒了，却缠着自己不放的16岁少女……“唉……”

“学长为什么叹气？”芙蓉喝了酒之后就叫自己学长，真是受不了了！学长要变禽兽了！

“我觉得，若是你手再作怪，可能会化身禽兽吃掉芙蓉学妹的，你不怕吗？”段凌‘恐吓’到。

“我才不怕呢！”似乎是为了印证自己的话，芙蓉大胆的往段凌的耳朵里吹了口气。

“小孩儿，别做怪！”段凌拍了拍芙蓉的脸蛋儿。

都说酒是一个罪恶的源泉，喝了酒之后的芙蓉，变得大胆了好多，让段凌都感觉有些小小的吃不消。

“切，人家才不小呢！而且，你从哪一点看出来人家小了！”芙蓉故技重施，继续伸展胳膊张扬胸部，彰显博爱jīng神。

“……”段凌很想从怀中把这个半抱着的女子扔在地上。

“也许，我也是不解风情的一类人！”段凌自嘲道。

“打扰了，段凌先生！”

“你是……”段凌眼眸一缩，自己真是太大意了，和芙蓉说话的时候竟然没有察觉到有人站在自己的身旁！

淡金sè的头发、让人发冷的淡灰sè双眼、苍白的尖脸。

“容许我自我介绍，我是卢修斯・马尔福，相信段凌先生应该有所耳闻。”卢修斯・马尔福微微弯腰。

“呃，马尔福先生，不用对我区区一个学生行如此大礼！我可承受不起。”段凌脑海之中迅速回想着卢修斯・马尔福的事情。

卢修斯是一名纯血统巫师，加入伏地魔麾下，是一名食死徒，对黑魔法非常擅长，出生于1954年，他可能是在1965年进入霍格沃茨学校，进入了斯莱特林学院，卢修斯在1972年毕年毕业，毕业后就加入了食死徒的行列，而且从某种意义上说，他对70年代晚期、80年代初期伏地魔扩大势力起了重要作用！

而现在的时间，是九十年代，而且是九十年代初期，正是伏地魔势弱的时候！

“我尊贵的主人对于段凌先生欣赏有加，最近更是经常提到您，所以对您再怎么尊敬也是不过的。”卢修斯・马尔福狭长的眼睛之中闪过不知名的光芒。

“段凌学长，这是怎么回事儿？”芙蓉好奇的问道，她观察了一下卢修斯・马尔福的打扮，很像是中世纪欧洲贵族的打扮，一看就是在西欧社会之中处于社会上层的人。

“嗯，一位刚见面的朋友，嗯，就是这样。”

“段凌先生，这位是……”卢修斯・马尔福似乎是犹豫着，是不是要对着芙蓉进行握手的礼仪。

段凌一下站在芙蓉的前面，把芙蓉护在身后，他可是不能保证，马尔福家族到底是对自己抱着什么样的心态，而且刚刚卢修斯・马尔福更是对自己说了伏地魔对自己‘感兴趣’的事情！更不能够让芙蓉搀和进这事情了！

伏地魔对自己‘感兴趣’可不是像表面上普通的‘感兴趣’一样，一定是察觉到了什么，难道是密室的事情，还有冈特老宅的事情，伏地魔已经察觉到了吗？

魂器之间是存在感应的，正如同哈利能够感应到伏地魔的情感，伏地魔的愤怒，伏地魔的世界一样，伏地魔同样也可以反过来感应他放在地球某处的魂器的变化！

“这位是我今天刚认识的朋友，还是来说一下我们的事情！特意来对角巷找出我，马尔福先生不单单是想和我这个霍格沃茨的学生碰一下面就好！”段凌用眼神制止住了想说什么的芙蓉，拥有紧紧的把她拉在自己的身后。

段凌如今神经可谓是十分的jǐng觉，唯恐食死徒在这里聚集，谋划着什么对自己不利的事情。

“嗯，正是！”卢修斯・马尔福倒是对段凌对自己和对于芙蓉的介绍感到很好笑，怎么一个样呢？都是今天刚刚见面的朋友，“我家主人，想见段凌先生一面，不知道段凌先生有没有时间？”

“想见我？”段凌一愣，继而心中一惊，果然伏地魔察觉到什么了！不过现在的伏地魔还在奇洛的脑袋上，是十分虚弱的状态，怎么会见自己，难道是想被自己杀掉吗？

天下哪会有如此免费的午餐！

段凌知道伏地魔潜入霍格沃茨是想抹杀哈利，那么在这个途中，为什么又会知道自己的事情呢？

对了，可能并不是伏地魔自己察觉到了魂器的破损，而是经过邓布利多‘刻意’宣传之后，斩杀了汤姆・里德尔的rì记里伏地魔的分身之后，伏地魔可能是盯上自己了！

果然姜还是老的辣！

“嗯，是的，我的主人十分想见段凌先生，若是您现在有空，我……”

“抱歉，抱歉，马尔福先生，你们找我的时间，不会安排一下吗？你没有看到现在的我，正在和新的女伴寻欢吗？打扰别人的乐事，可是一件非常让人不能够容忍的事情。”段凌半抱住芙蓉说道，他听到卢修斯・马尔福这样说之后大惊，不过还是强自镇定，如此说道。

“哦？是这样啊，段凌先生的风流就算是在霍格沃茨也是出了名的，我听德拉科说过。”卢修斯・马尔福交叉着双手。

“哦，原来德拉科・马尔福是你的儿子呀，怪不得长得如此像！”段凌‘恍然大悟’到。

“嗯，正是犬子，那么，段凌先生，多有叨扰，实在是抱歉，希望下次您返回霍格沃茨的时候，我能够向主人引荐您一二。”德拉科・马尔福向段凌鞠了一个躬，也不多劝，就这么走了。

“段凌，刚才是谁呀？”芙蓉好奇的问道，她一直被段凌握着手，所以知道段凌的紧张，方才段凌的手已经是大汗淋漓了。

“伏地魔最强的部下。”段凌说道。

“啊？伏地魔！”芙蓉倒吸一口冷气，“学长你怎么和伏地魔扯上关系了？”

到底是年轻的女孩子，芙蓉就这么简单的相信了段凌的话，并没有认为段凌说卢修斯・马尔福是伏地魔的部下是瞎扯。

“芙蓉，若是我说，我要消灭伏地魔，你信不信呀？”段凌半开玩笑道。

“学长，你是……开玩笑的？”芙蓉很顺利的扮演了一个天真而又时常犯傻诱惑段凌的形象。

“若是真的呢？”段凌哈哈道。

“那么……我信。”芙蓉说道。

“为什么？”

“因为见到段凌学长之后，我相信了一见钟情啊！”

“骗鬼你！”段凌敲了芙蓉一个脑瓜蹦。

“唔，疼！”芙蓉捂着自己的脑袋，大声抱怨道。

“学长，今晚要不要和我一起睡觉？”

“哈，别开玩笑……”

段凌的话刚说道一半，竟然感到自己的衣服被芙蓉一扯，整个人被扯到了床上。

“呃，这……”段凌双手支撑在床上，右腿放在芙蓉双腿之间，感受着其中的柔软，脸和芙蓉的脸紧紧就是有几厘米的距离。

芙蓉双手环住段凌，“学长，若是‘一见钟情’是真的，你会不会和我做呀？”芙蓉问道。

“啊？做？呃……”段凌从来没有想到，这个世界上，竟然存在着这么大胆的女孩！这么大胆的女孩儿竟然有！

“我，呃，这……哈，芙蓉你乱说什么呢？”段凌微微挣扎了一下，从推到芙蓉的姿势中脱离出来，“我睡觉去了！”

“……”

芙蓉整了整不整的上衣，小声说道：“学长，你真是个笨蛋呀！”

苦恼的拍了一下床，芙蓉从皱眉状态切换成微笑状态：“不过就是因为这样，才是一个大好人！”

段凌躺在沙发上，不知道自己已经在这里已经被某人发好人卡了。

这诗难免的夜晚，至少是对段凌来说。

曾经，有一个机会在我面前，一个美女告诉我，要不要和我做，可是，我义正辞严的拒绝了！

等等，我不是傻瓜是什么？

一抹光亮，照进窗户。

不管地球上多么混乱，多么的不堪，太阳总是这么准时的升起。

“学长，起床吃饭了！太阳晒到屁股了！”芙蓉甜美而富有磁xìng的声音从段凌脑袋上方传来。

“啊~~哈。”

段凌伸了一个懒腰，揉揉眼睛，勉强睁开，“啊！你穿了什么！”

“咦？怎么了？围裙啊，妈妈说遇到自己喜欢的男人穿这个就好了呀，男人一定很高兴的。”芙蓉说道。

段凌闭着眼睛，见鬼的母亲……

他现在不能睁眼，一睁眼，全是白花花的走光。

“先别说我，先说说你，学长，你好象也没穿多少呀！”芙蓉打趣道。

“咦，我？”段凌一摸上身，没有！

下身！还好。不过只有内裤！

“我衣服呢？”

“抱歉啊，昨晚被我脱掉了！”芙蓉的声音好像小恶魔。

第236章围裙

第237章生日蛋糕

“芙蓉，帮忙把我衣服拿过来……”段凌无力的说道。

“学长，睁开眼睛拿就好呀！”芙蓉诱惑到。

“若是睁开眼睛，你就会被我看光的！”

“没关系哦！若是学长的话，没关系的哦！”芙蓉继续诱惑到。

“算我求你了，帮我拿过衣服来！”段凌举起白旗。

“好啦好啦，”芙蓉取过段凌的衣服，“我拿过来了，在学长前面，学长伸手就可以拿到的，昨晚我帮学长用洗衣机这东西洗干净了。”

“嗯，好的，谢谢了。”段凌无暇问芙蓉为何会用麻瓜世界的东西。

“嗯？有些软。”段凌捏了两下，完全不像是自己的衣服，“而且还滑滑的。”

“嘤咛！”

“！！！”段凌暗道不好，睁开眼睛，自己的手是在做什么！竟然抓着芙蓉的胸部！白sè的！

“学长，你……你好大胆！”芙蓉紧咬着嘴唇。

“大哥哥，姐姐，你们在干什么？”加布丽睡眼朦胧，搞不清楚现状。

“啊，没什么！”段凌看到加布丽，惊的一捏。

芙蓉感到胸部一阵酥麻，娇吟一声，软软的瘫向了段凌。

“！！！”

段凌唯有满眼含泪，抱住了穿着‘**围裙’的芙蓉！

“形象……毁了。”

早餐时间，在旅馆之中，早餐的人其实不多，因为大多数都是夜生活导致了起来的人并不是很多，就算是起床了，也顶多是一个人在吃饭，像是段凌，芙蓉还有加布丽这样的三人组合，就是少数中的少数了。

“嗯，麻烦看一下菜单。”芙蓉说道。

“呃，这位小姐，您说什么？”服务生有些奇怪的看着芙蓉。

“呀，不小心用上法语了，抱歉，抱歉！”芙蓉捂着嘴。

“姐姐，你的英语还是没有进步呀！”加布丽虽然崇拜自己姐姐的美貌，可是对于自己姐姐的缺点也会‘不近人情’的批判。

“抱歉呀，抱歉，加布丽，我会好好努力的！学会以后再教导加布丽！”芙蓉摸摸加布丽的头说道。

“咳咳，还是我来！”段凌从服务生那里要过菜单，随意点了一份家庭用的套餐，就过去了。反正他，芙蓉，加上加布丽的话正好是三个人，用家庭套餐正好可以。

“那个，芙蓉，刚想和你商量这件事情呢！”段凌从前台做回自己的座位，对着对面的芙蓉说道。

“啊，什么事情？”芙蓉奇怪的问道。

“啊？哈，是这样子的，我不是见到你英语学的不咋的吗？所以我来当你的英语家教如何？”段凌问道，不过继而一惊，自从在纯化了能量之后，自己的感官六识变化很大，像是刚刚自己在前台，而坐在后排的德拉库尔姐妹的谈话自己都能够听的很清楚。

“咦？英语家教，你是怎么知道这事情的？”芙蓉问道，这事情还是最近几天才发生的，因为刚16岁，但是已经算是古灵阁半个在职人员了，所以英语交流能力是必须的，可是自己是纯正的法国人，英语也仅仅是自己小时候来英国玩的时候留下的印象而已，这几天正为找可靠的家教这事情发愁，不想段凌竟然会主动当自己解决这个问题。

“啊？哈，这个，我们聊天的时候，或许芙蓉你说过这个问题，我隐约记得。”段凌为自己的‘谎言’做一个圆满。

“是这样吗……”芙蓉将信将疑的看着段凌。

“嗯嗯，就是这样没错！”段凌有些心虚的说道。

“先生，这是您点的饭菜。”

“嗯，谢谢了！”段凌说道。

“对了，先生，还有，我们老板也来了，他有话对你们说。”服务生对于礼仪满满的段凌很是喜欢，真希望每天都能够有这么文雅的客人，这样的话，店面也不会用他很紧张的应付了，也不用露出虚伪的笑容了。

“咦？老板？啊，你好，请问有什么事情找我们吗？”段凌疑惑，自己和对角巷的势力之间并没有什么交涉！难不成是伏地魔的势力范围？不太可能，对角巷素来都是中立阵营。

“是这样子的，由于客人您是本店第999个使用家庭套餐的人，所以本店决定对999个客人进行礼物回赠，这是回赠的蛋糕。”

段凌这才发现，西装革履的老板手中竟然提着一个大大的蛋糕盒。

“哦，那么谢谢了，哈哈！真是太高兴了。”段凌没有想到自己竟然有一天也会享受到被馅饼砸到的感觉，把蛋糕放在桌子上，说道。

“对了，段凌先生，我们老板很希望自己女儿能够过一个快乐的生rì，拜托你了！”

段凌回头，老板身影已经消失。

“移形换影吗？”段凌眼睛一眯，没有想到在对角巷潜藏着法国德拉库尔家族的势力！

“段凌，刚才那个老板说什么家庭套餐……”芙蓉羞红了脸。

“哈哈，这个，不用在意，不用在意……”段凌这才发现，有的时候马虎大意到底会造成什么后果，早知道当初点早餐的时候，就和芙蓉商量一下了，也好让她知道自己并不是故意点了一桌家庭早餐，只是觉得正好适合三个人用，而且价格也并不是很高。

“诶？这是……蛋糕！”芙蓉捂着嘴巴。

“生rì快乐！”

“姐姐~~happybirthday！”加布丽也说道。

芙蓉捂着嘴，不可置信的看着段凌，“学长，你……你怎么知道？”

“哈？这不是昨晚喝过红酒的你说过的吗？”段凌作为要成为的男人，自然是拥有演戏的一点儿天赋。

“啊？”芙蓉虽然当时醉了，但是因为段凌成功帮自己拜托了一个似乎是韦斯莱家族的纠缠者，所以对那个时候的记忆很是熟悉，自己可并没有说过生rì是什么时候呀！

难道是，学长不知道在什么时刻偷偷观察过自己？

想到这里，芙蓉脸红的像是火烧云一般，这样的话，自己早晨的**围裙事件是不是玩的太过火了……

“芙蓉，怎么了，难道是感冒了吗？脸sè好红的说。”段凌关切的说道。

“呀，没什么，没什么，只是高兴的而已。”芙蓉连忙摇头，恨不得有个地缝钻下去，捂着脸想着，今早上自己是不是大胆过头了！

就算是为了拜托婚姻而故意去做一些‘诱惑’段凌的事情，可**围裙……

不过段凌并没有对自己做什么出格的事情，让芙蓉既是很满意，又是有些小小的失望，若是学长一直是这么的温柔的话，不知道最后自己会不会把‘诱惑’的事情发展成真的。

“大哥哥，姐姐是害羞了！每次姐姐害羞，脸sè总是这么的好看！没错，姐姐害羞了，姐姐你这次是为什么害羞呀？”加布丽天真无邪的声音让芙蓉更是羞赧。

“加布丽，说什么呢！我只是高兴而已，高兴。”

“害羞……吗？”段凌一时搞不懂芙蓉到底是在想什么。

芙蓉吹灭了蜡烛，许了愿望，几个人才算是正式吃完了早餐。

很意外，段凌这是第一次过生rì，也是第一次过别人的生rì，而且还是第一次过早上的生rì。

自己的第一次，这次又要出去了好几个呀！

“芙蓉，其实昨晚我和你说的事情，有一部分是真的。”段凌抓着芙蓉的肩膀，说道。

三人回到房间，知道段凌要和自己姐姐谈一些重要的事情，加布丽已经去看电视去了，很难看出来，这个孩子还不到10岁！

“啊？对我说的事情，一部分是真的……这，学长你是在说什么奇怪的话呢！”芙蓉不敢抬头看段凌的眼睛，歪着脑袋，羞涩的说到，芙蓉不禁想到，难道段凌是想答应自己昨晚的事情吗？就是说要和自己……那个？啊啊啊啊，该怎么办呀，若是那个拉，可定可以逃婚成功了，可是……啊啊啊啊~~~~

芙蓉感觉自己脸蛋儿越来越热，最后涨红成了一个热气球，然后爆炸了开来。

“呃……”芙蓉这是在害羞吗？段凌想到，敢穿**围裙诱惑自己的女生，竟然会因为自己摸她的肩膀而害羞，真是让人奇怪的‘羞涩点’。

“学长你的是真的？”芙蓉闭上眼睛，像是认命了一般。

“嗯，没错，是真的。”段凌很是认真的点点头，不知道为什么芙蓉会露出如此奇怪的表情，很像是……乖乖的认从了自己。

“若是……若是段凌学长你真的想这么做的话，那么，你就来！”芙蓉仿佛终于是鼓足了勇气，一把推开段凌，开始脱自己的衣服。

“啊！芙蓉，你干什么！”段凌暗道不好，捂着眼睛对芙蓉问道。

“咦？段凌学长不是想和我做昨晚没有昨晚的事情？”芙蓉咬着嘴唇，暗骂段凌该死，这么关键的时刻还开玩笑。

“呃，芙蓉，你可能误会了什么，我是想和你说伏地魔的事情的……想和你讨论一下黑魔王的……”

“你去死！”

“咚！”一声闷哼，芙蓉的房门重重关上了。

“我做错了什么吗？”段凌摸摸鼻子，感觉自己有些无辜。

第238章盗取任务

在段凌再三解释下，这位来自法国的女生才算是“消气”了。

对于芙蓉莫名其妙的“生气”，段凌也表示无奈，自己似乎并没有做错什么呀！

但是自古之来，发“脾气”者强势，再者，就是段凌遵循着“好男不跟女斗”的中华民族传统美德，两人之间刚刚的些许尴尬就在下一个话题当中消弭了。

“段凌学长，你说的要和我一起对付伏地魔是真的？”

从芙蓉的眼睛之中，段凌并没有看到这个小丫头在听到这个令英国巫师闻风丧胆的名字表现出什么害怕，反而是在自己说要和芙蓉合作消灭伏地魔之后有着特殊的――兴奋！

没错，若是用一个词来形容现在芙蓉的jīng神状态的话，那“兴奋”这个词实在是再合适不过了！

但是，这个小丫头到底是在兴奋什么呢？就算是霍格沃茨的教师，大部分在听到“伏地魔”者三个字之后，虽然不会和学生一样夸张到蹲在角落里画圈圈，还是会目瞪口呆，或者是质问你，“你怎么敢直接称呼伏地魔的名字？”

在西欧伏地魔短暂统治的黑暗时期，“伏地魔”三个字，更多的是象征着强权政治，很类似中华古代的君主之中的“讳上”，也就是说，古代皇帝的名字并不能在平时的时候称呼，古代君主时期的科举制之中，写论文的时候可是严重的禁字。

而“伏地魔”三个字除了这一方面的原因，另一方面则是很多人希望忘记“伏地魔”三个字带来的恐惧。

在西欧，很多人把“伏地魔”三个字看成战争的象征，在和平时代生活久了的人们，早就已经遗忘了血与剑的时期。

可是，就是这么可怕的名字，虽然在段凌看来没什么，但芙蓉这个土生土长的欧洲人怎么也会不怕呢？

“芙蓉，为什么你不怕伏地魔的名字？”段凌还是忍不住疑惑道。

“因为坏人都是用来打败的，而打败了坏人的我，芙蓉・德拉库尔会成为歌颂的女英雄，那感觉岂不是很美妙，咩哈哈哈哈哈！”芙蓉表情略带‘嚣张’的说道。

“完全是一个神经大条的女生……”段凌捂着额头，心中想道：“不过这样也好，起码不会像平常人那样，会因为伏地魔的事情感到恐惧而造成掣肘。”

“好，芙蓉你有这种勇气就好……”段凌忽然觉得，这个面容姣好的女生，某一方面，很爷们，应该说很像是一个爷们。

“当然，当然，这种勇气也是学长你给我的，就算是学长找回加布丽的回报！”

芙蓉总算是正常的说出原因了，段凌也缓缓舒了口气，“这样啊，这样就好。”他还以为芙蓉到底是受了什么样的刺激呢！

“学长，真迟钝啊！”芙蓉对于一面松了一口气表情的段凌微笑到。

“芙蓉，你刚说什么？”

“没什么，没什么啦！”

……

目标：赫奇帕奇的杯子。

小组成员：段凌，芙蓉。

时间：中华国庆节10月1rì之后。

伦敦的天气如同西湖的美人一般，迷蒙，空灵，让人捉摸不透。

可是这位美人总是那么的温柔，就算是下雨，也从来都是细如牛毛的微雨，似乎生怕过于猛烈的热情赶走在此生存的人们。

“芙蓉，准备好了吗？”段凌询问道。

如今和芙蓉还有加布丽一起生活了一个多星期了，在这个时间段中，段凌白天进入古灵阁进行兼职，一边兼职，一边对整个古灵阁进行观察，当然，职务是由芙蓉给提供的，晚上的时间则是用来给芙蓉补习英语。偶尔还有空余时间的话，则是进入和越来越古怪的接引者段雪进行谈话，谈话的内容稀奇古怪，有的是关于上一个世界任务的回忆和反思，还有的则是对于这个世界任务的回忆和整体，另外，则是关于下一个世界的猜想。

对于德拉库尔家族，段凌只能够说一句佩服，不愧是法国数得上号的家族，手都伸到了英国的古灵阁了！

怪不得在原来的hp世界之中，芙蓉可以比韦斯莱家的长子比尔先进入古灵阁。

在这段rì子里，没有了比尔等人的sāo扰，也没有了马尔福家族邀请自己的不爽，倒是有别样的普通生活的场景。

总之，这一个多星期，段凌的rì子过的算是很平淡。

当然，平淡只是对于现在的自己说的，若是对于过去的自己，现在的rì子可能不会平淡，毕竟，每天不仅仅是见到巫师，而且更是在对角巷见到各式各样的魔法，穿着斗笠的怪人，或者时而会在古灵阁遇到妖jīng或者是小jīng灵，另外随意可以进入一个根本不属于这个世界的，还和之中一个活生生的人类谈话。

若是以往的自己，骤然遇到这些事情，会不会发疯呢？段凌不禁想到，可是，现在的自己竟然已经习惯了这样的生活，会在不同的世界之中进行不同的展开。

人，总是会习惯的。

“学长，在想什么呢？”芙蓉张着白皙的小手，在段凌面前挥了挥，问道，“为了今天，我可是准备好了哦！对了，用学长的话，就是‘万事俱备，只欠那个啥啥啥’了！”

“万事俱备，只欠东风啦，哈哈，抱歉，抱歉，发了一会儿呆。”段凌打着哈哈，不过，平凡的rì子，也不粗。

“嗯，按照计划，芙蓉你在中午快下班的时候关闭古灵阁zhōngyāng的魔法阵，我则是趁着这个时间进入藏着赫奇帕奇的杯子713号金库。”段凌说道。

“可是，学长，这样行吗？我一直有一个疑问，金库的钥匙只能由妖jīng的手来当，段凌学长怎么打开呢？”芙蓉有些担心。

“没事，山人自有妙计！”段凌拍拍芙蓉的肩膀，“倒是你，可能会为了这件事情而丢了古灵阁这份未来高薪的工作，不后悔吗？”

“呀，也不能说是不后悔，真的有一些。”芙蓉回敬的似的也拍了拍段凌的肩膀，“可是，对于学长，则是可以的！”

“为什么？”

纵然芙蓉这么说，可是段凌对于这个女生更是看不懂了，段凌曾经提议用金币来补偿芙蓉的损失，芙蓉竟然意外的拒绝了。

“学长，你真的很迟钝！”

芙蓉对着段凌吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的到了加布丽身边，嘱咐着加布丽一个人的一天。

这个旅馆是德拉库尔家族的，段凌倒不是怎么担心加布丽的安全。

可是，对于芙蓉的擅自离开家族的事情也算是看清了不少，至少，到目前为止，芙蓉根本就没有逃出父母的手掌心，很像是逃不开五指山的悲情的孙悟空。

“学长，走了哦！”

“啊啊。”

……

古灵阁，一如既往的繁忙。

进入古灵阁第一道门，还是那道这一星期来熟悉的亮闪闪的青铜大门，门口如同完全不变的站着穿猩红镶金制服的妖jīng守卫，有客人光临的时候守卫们依旧会向他们鞠躬行礼。

第二道门是银sè的，是号称为镌刻着诅咒的门。

段凌依旧是像往常一样来到工作室，说是工作室，其实是和一群妖jīng在一起，妖jīng们负责审核账目，段凌则是负责传递这些账目。

平时并没有什么过重的事物。

纵然是德拉库尔家族推荐来的，可是段凌顶多算是一个实习生，并没有过多的进行金币转移方面的权力，甚至是7天来，段凌进都没有进入金库储存的地下。

只有第一次来古灵阁取金币的时候进入过地下。

一边转递者文件，段凌一边掐算着时间。

快了，快了，马上就是中午了！

至于为什么段凌选择在中午行动，是因为中午的时间里，古灵阁有一次大休，更重要的是，在这个时间丽，不仅仅是工作人员休息，连守备人员也会进行换班，可以说，是古灵阁内部防御最薄弱的时候。

为什么说是内部防御呢？

因为要是从外部进行强攻的话，成功的几率无限趋近于零。

不仅仅是妖jīng守卫，更重要的是古灵阁有强大的防御魔法阵，很类似霍格沃茨的守护魔法阵。

“拉环先生，我稍有些不舒服，想提前下去休息。”段凌向上司申请，对于工作，段凌很意外的成为了第一次来古灵阁时候的引路妖jīng，拉环的手下。

“嗯，好的，段凌，你去，现在的工作也不是很多了，马上就是大休了，我自己一个人就好了。”拉环头也不抬，继续完成着手头的计算。

在hp世界，传说，妖jīng是最擅长算计的智慧生物。

“那么，我退班了。”

“好的。”

一路往回走，段凌并没有像古灵阁外面走，而是朝着古灵阁的里面走。

里面是――金库。

“b级jǐng报，b级jǐng报，西边c区小型区域魔法阵停止工作。”

“好！”段凌开启凌波微步，把速度加到极致，朝着地下西边c区地下冲去。

第239章杯子到手

之所以选择小型魔法阵破坏，是因为这更不容易引起守卫注意。

毕竟，在古灵阁之中，成千上万的魔法阵，若是有一个在某个时间段里停止运转，从理论上来说，也算是正常发生的事情。

段凌尽自己所能不让芙蓉暴露身份。

幽暗的地下，看不清左右，段凌在进入金库区域的时候就开启了，能够在黑暗的地下分辨轮廓。

迅捷的躲过巡逻的守卫，段凌除了在中途差点儿被无意中进入c区域的红sè妖jīng守卫撞见，还算顺利的潜入了金库的地下。

与古灵阁办公的地方不同，金库的守卫基本是没有的，除了有一只被锁住的巨龙。

因为在古灵阁之中，除非是妖jīng的指头，否则根本是打不开金库的门的，也就是说外人绝对不会有古灵阁金库门的钥匙！

这是古灵阁的自信，当然也是许多人知道的事情，魔法界之中也算是公开的秘密了。

但是，这只是对于hp世界的人来说，对于段凌，那是另一件事情！

迅速的穿过铁道，段凌在幽暗的地下潜行，不久就到了713号金库，也就是邓布利多的专属金库！

“那么，拜托了！”

段凌从之中取出一瓶白sè的如同牛rǔ的液体，洒向金库的铁门。

看着一瓶子的白sè液体注入门缝，段凌有种说不出的心疼。

“一次啊，一次xìng的万能开门钥匙竟然是80积分！”

当然，段凌其实还可以兑换一个70积分的，但是破坏力相当大的东西来进行破门，可是那样的话，古灵阁会不会塌陷，段凌不敢保证，所以也就没用。

在者，用，做事的时候不会留下痕迹，也就是说，只要段凌在完成这件事情之后不被发现，那么，古灵阁只有很小的几率发现是段凌做的，更不用说是概率更小的芙蓉了，如此做也可以尽量的不牵扯到芙蓉。

不过，兑换了，段凌仅有的180积分就只剩下100积分了，但是只要的得到了赫奇帕奇的杯子，就会再次得到100积分，说起来也是稳抓不赔的。

另外，段凌还是会让邓布利多出一些血，要不然，这80积分岂不是白赚了，何况……

713号的房门很快就被打开了。

一如段凌当初见到自己888号金库时候的场景，里面也是金光闪闪的！

不过，不同于段凌小山一般的金币，888号金库与713号金库相比，也只能说是小巫见大巫！

看到这里，段凌才能够想象得出，霍格沃茨的校长到底是多么的富有，同时也算是明白了，100万金加隆从邓布利多身上出，也不过时‘九牛一毛’一般。

“暗夜分析！”

进入金库，破坏掉门口的触发魔法阵，段凌开始搜索起来。

他的时间并不是很多，从c区域的魔法阵破坏，到修补，顶多是十几分钟的事情，而从入口到713号金库，段凌计算着自己一共花费了4分钟，也就是说，他需要保证回去也需要4分钟！搜寻的时间只有5，6分钟左右。

“叮。

发现魔法物品：赫奇帕奇的杯子。”

“找到了！”段凌心中一喜。

“谁在那里！”

“糟糕，守卫！”

“收起来！”段凌呼喊了一声，满仓库的金加隆连同赫奇帕奇的杯子一块收进了，而段凌也随之进入了。

不得不进入呀，若是妖jīng守卫进入这里的话，铁定会发现自己的！

“哗！”

段凌随着在涌动的金加隆，进入了一个软绵绵的地带。

“嗯？”

可能都被金加隆填满了，不对，这里怎么很软？段凌捏了捏。

“嘤咛。”

“糟糕！”声音很虽然很熟悉，可是坏就坏在这个很熟悉上了！

段凌有些艰难的抬起头，入目的是一对发育匀称，大小中等而显得十分好看的――**！

“啊，段雪，你好呀，抱歉，抱歉。”

“你去死！”

在段雪进行洗浴的时间里，段凌稀里糊涂的把金加隆塞满了，而段凌也随着流动的金加隆进入了段雪的浴室――只能说，一切都是不可抗力的……

段雪的怒火不知道持续了多长时间，段凌也充分尝到了接引者到底是多么的厉害，自己完全是没有反抗之力啊！

就算是自己已经算得上是天龙世界一流水平的高手了，就算是在hp世界之中，自己可以单挑这个世界的oss，伏地魔的分身，可是在段雪的拳头之下，段凌发现自己竟然丝毫没有反抗之力。

他心中不禁呻吟，自己到底是如何在接引者的高压政策下活下来的？

不得不说，活下来，就是一个奇迹。

“啊，那，段雪，时间紧迫，咳咳，我要出去了，主神空间的东西就麻烦你整理一下了，或者是扩充以下房间，那……再见了！”段凌挨着打，掐算着713号金库之中守卫的离去时间，就再次回到了hp的世界。

“真是……哥哥你，好讨厌！”段雪边说着，围起浴巾，脸sè羞红的呢喃了一句，对着满空间的金加隆皱了皱眉头。

“追！罪犯说不定还在古灵阁，迅速搜查！”

金库门外传来妖jīng守卫长的嘶吼声。

段凌等到脚步声渐渐远离，才舒缓了一口气，蹑手蹑脚的离开了。

古灵阁发生了事情，已经封锁了，段凌就算是接着自己是古灵阁实习生的身份，也是没有逃过搜查，幸亏段凌身上根本就没有任何可以的东西，在守卫例行询问了一番之后，才逃脱出了重围。

“段凌学长，你……你没有事情！”芙蓉在人群之中张望，看到段凌平安走出了古灵阁，马上跑过来，担心的问道。

“还好，还好，虽然有些惊险，但是东西还是得到了。”段凌看到芙蓉如此的关心自己，也是蛮感动的，摸了摸芙蓉柔顺的银发。

“你，你受伤了！”芙蓉抓住段凌的手，上面有清晰的抓痕！

“嘛……这个，咳咳，是不小心弄的，并没有和守卫发生什么冲突。”段雪的事情段凌无论如何都是不想说，只要是和牵扯上关系的女孩儿，用接引者段雪的话来说，那就是――绝对不能放过！

如今，段凌发现自己的羁绊实在是太多了，基本是不希望再和其余的女孩子有不清不楚的关系了，不希望一个一个好女孩儿为了自己浪费大好的青chūn。

纵然这样做有些傻，可是……

段凌还是无法说服自己，自己的占有yù……还在作祟……

“学长，你怎么了？”芙蓉发现段凌的表情有些古怪，不禁担心道。

“没事，没事，总之先回家，啊，回旅馆！”段凌一时说顺了口。

“嗯，好，一起回我们的爱巢！”

“砰！”

“学长，你为什么打我？”

“找你这丫头乱说！”

……

“加布丽，有没有一个人好好的生活？”芙蓉开门就询问道。

没有回音。

“加布丽？”

“加布丽！”

加布丽竟然昏倒在了房间的地摊上，电视机还是开着的，不知道小丫头到底是昏迷了多长时间了。

“糟糕，先把加布丽放床上。”段凌和芙蓉来不急探讨一下成果，心再次揪心在了加布丽身上。

“哦？大哥哥，姐姐，你们回来了，我好累，先睡一会儿了。”加布丽眼睛迷茫的睁开了一会儿，嘟囔了一句，又昏了过去。

“好，好。”

芙蓉心情有些沉重。

“芙蓉，加布丽……是不是身体出什么事情了。”段凌问道，从之前芙蓉对自己讲过的来看，似乎并没有痊愈。

“解咒师说，加布丽这种状态，根本活不过10岁，所以，我想在加布丽10岁之前，带她去各地走走，看看不同的风景，也好让自己的妹妹走的时候，没有留下遗憾，是微笑着走的……”芙蓉眼睛泪花涌动，“呜呜呜……学长，我是不是很傻？”

“……”段凌看着哭成泪人的芙蓉，心中触动了一下，伸出手……可是再次放下，羁绊，一旦有了，很难打开了。

“学长，可不可以借你的怀用一下！”

“好。”

哭了好一会儿，可能是累了，芙蓉用红肿如樱桃的眼睛看着段凌，声音哽咽着说道：“我和加布丽离开法国，一部分是因为我的‘逃婚’，另一份则是想让加布丽看看外面的世界，或许我们父母也是知道这个事情，所以就放任我们离开了家族。”

“原来她知道自己被监督的事情。”段凌叹了口气，心中想到，如此说来，芙蓉早就察觉到了德拉库尔家族的事情了。

“可是，加布丽越来越虚弱了，每天睡觉的时间越来越长了……说不定，最后……真的是永眠了，呜呜呜……”

听着芙蓉的话，段凌感觉心中一揪，禁不住说道：“芙蓉，不一定哦，不是还有我呢！”

“学长，你有办法？！”

第240章被告白了！

段凌确实有个办法，不过一旦用了这个办法，名为‘羁绊’的东西可能再次出现……

但是，看到芙蓉如此痛苦，而加布丽或许承受不了诅咒而成为一个‘睡美人’，段凌不由动了恻隐之心。

“就算是我再怎么强调自己是邪恶的，可是到头来，我好像还是一个善良的人……”段凌自嘲的说道，善良到底是什么东西，这个世界上并没有人能够说出清楚，可是段凌知道，自己很有‘人xìng’，所以说很是‘善良’，至于是真善良还是假善良，那段凌就真的不知道了。

说起来，要想加布丽保持jīng神，无非就是教导加布丽简单的‘吐纳之术’，强身健体。

永眠诅咒，削弱的正是jīng神，而用这一方法，来强化jīng神就行。

不过这不是重点，重点就是在原本的hp世界之中，并不存在着‘吐纳之术’，简单的说，就是不存在古武这个东西，随意在hp世界之中加入这种东西，那么说不定，就会使得这个世界更加的混乱。

至少，hp世界自从自己加入之后，由于体系的冲突，混乱了很多。

“加布丽，下面我教导你的方法，希望你能够好好修习，说不定可以让你拜托诅咒。”段凌盘坐在床上，郑重的说道。

“嗯！”加布丽重重的点点头。

“还有，接下来的事情，我希望芙蓉你，还有加布丽，一定不要说出去，也不要外传。”段凌再次见到两人郑重的点点头，开始教习加布丽在天龙世界之中学到的基础的‘吐纳之术’。

其实，内力的修行，年龄小不行，是因为经脉没有成型，说不定会造成伤害，但是年龄太大了也不行，那样的话，就会对已经成型的经脉造成负担，像是加布丽这样年岁的孩子，正适合修炼内功。

“那，所谓吐纳，指把胸中的浊气从口中呼出，再由鼻中慢慢吸入清鲜之气。”

看到加布丽似懂非懂，段凌也不急，“下面加布丽你把我说的口诀记下就好，凡行气以鼻内气，以口吐气。微而引之，之，名曰长息。内气有一，吐气有六。内气一者吸也。吐气六者，谓吹、呼、唏、呵、嘘、R，皆出气也。凡人之息，一呼一吸，无有此数，yù为长息。吐气之法，时寒可吹，温可呼，委曲治病。吹以去热，呼以去风，唏以去烦，呵以下气，嘘以散气，R以解极……”

段凌和芙蓉蹑手蹑脚走出房间，翘翘关上门，加布丽已经入门，如今正在引导着胸中的一丝气息，环绕着经脉壮大力量，基本算是入门了。

“学长，方才交到给加布丽的到底是什么东西呀，看起来好神秘的样子，我根本就没有见过，那种力量，很像是……根本不存在于这个世界一样，嗯，难道是东方世界特有的东西？”

“呀？这个……”段凌大汗，都说女人的直觉是可怕的，没想到芙蓉身为女人竟然真的拥有超可怕的第六感，竟然发现这个东西并不是hp世界的，愣了一会儿，段凌马上接着说，“是啊，东方特有的东西，特有的东西，哈哈~~~~”

“哦？真的？”芙蓉将信将疑，总感觉段凌的回答很是暧昧，不能非清楚到底是具体在说什么。

生活，又恢复了rì常。

古灵阁也开放了，虽然没有了713号房间的物品，可是根据古灵阁的说法，会因为此次安全失误赔给雇主百分之八十与原本价值相等的金加隆。

段凌生活恢复了正常，可是他不知道远在霍格沃茨的邓布利多几乎是快疯掉了！

纵然古灵阁答应了赔偿，可是在713房间里珍贵的霍格沃茨遗物算是被偷了一个空！

“到底是谁？”邓布利多头发更是银白了，“不会是段凌？！不，不可能，段凌还在禁林呢！到底是谁呢？难道是食死徒？唉，看来是让伏地魔摆了一道。”

号称不破金身的古灵阁，再次让邓布利多失望了，不，或许是古灵阁的敌人太强大了。

“芙蓉，加布丽的病情基本是稳定了，以后只要每天坚持修炼，诅咒终究会驱除的。”

“嗯。”芙蓉声音有些低，她已经察觉到要发生什么了。

“那么，我该走了，明天马上动身，很长时间没有在霍格沃茨，也该去一下了。”段凌继续说道。

“嗯。”芙蓉还是点点头，她已经明白，就算是自己，也留不住段凌，就算是的德拉库尔家族的长女，也是留不住段凌的，因为段凌的心，实在是太大了！

“学长，我知道留不住你……或许像你这样的人，正适合天生做大事的人，而我，只能够如同小女子一般静静的等待着你。”芙蓉声音有些低。

“呵呵，天生做大事？才不是呢！”纵然觉得自己从得到的新手系统，开始，段凌就觉得自己做出的事情越来越不可思议，经历的事情也是越来越不可思议，可是他从来没有觉得，自己究竟是做了多么伟大的事情，反而有时候觉得，自己做的事情，好多时候，是在给原住居民添麻烦。

“学长，是真的……不过，虽然你做的事情很大，我们之间差距也很大，但是，当有一天，学长累了到时候，可不可以回来……不对，去法国，去德拉库尔家找我，好不好。”

“嗯，这……”段凌没有想到，对话从rì常竟然变成了这样。

“段凌！虽然不知道要经过多长时间，但是，我会等，等下去，等下去……”

“可是……”

“这并不是违抗那什么婚约，而是，段凌，我真的，真的是第一次对一个男人动心，段凌。”

从之前开始称呼‘段凌学长’，到现在的‘段凌’，芙蓉发现自己终于是忍不住了。

她怕，她很怕，若是自己一睁眼，这个男人消失了之后，该怎么办？

一切将要怎么办？

芙蓉怕，所以晚上来了一个突然的大声告白。

“芙蓉，这，呃，听了你的话我很高兴……”对于被女生，尤其是被美丽和魅力兼具的女生告白来说，没有哪一个男生会讨厌这事情，何况芙蓉还有四分之一的媚娃血统。

“可是――”

“可是什么？”芙蓉急切的说道，呼吸有短暂的停滞，眼神有些灰暗，她怕，她生怕段凌说出一句，对不起，不行之类的词语。

“可是，那或许要等很长时间，不仅仅是一年。”

该死，你到底在干什么！你到底在说什么！段凌心中狂骂自己。

优柔寡断，何时才是一个头？

从天龙世界一直开始欠感情债，段凌发现自己已经快付不起利息了！可是――可是段凌竟然发现自己可耻的根本无法拒绝芙蓉的话！

“真的？！”

芙蓉啊一下蹦起来，眼神光亮，“太好了，太好了，学长，我可以称呼你为亲爱的吗？”

“可以。”

债多了，也就不急着还了。

离别的夜晚，段凌很艰难的拒绝了芙蓉央求的献身。

好，段凌不得不承认，自己的理智差点儿在芙蓉诱惑的话语下崩溃，差点儿就化身禽兽！

可是考虑到芙蓉才16岁，若是这么早就发生xìng关系的话，会对身体留下后患，所以――段凌忍住了！

禽兽不如！

“早上好，亲爱的学长！”芙蓉身着暴露，温柔的叫醒了段凌。

“这是――围裙！”段凌脑袋充血，“太，太，太刺激了！”

“亲爱的，好看吗？”

“好，好看……好看个头呀，不是说过了，以后千万不要在穿这件衣服了吗！”段凌头疼的说道，围裙，芙蓉曾经在段凌面前穿过一次。

“可是，人家想让亲爱的你高兴嘛！再说，再说人家今生只穿给你看。”芙蓉的话语越说越小。

看着娇羞的芙蓉，段凌觉得自己再不做些什么的话，简直就是对不起禽兽了！

“嘤咛。”

芙蓉一声娇呼，被段凌拉倒在了床上，半趴在了床上。

因为穿着纹裙的关系，所以段凌的手搭上芙蓉腰间的时候，感受到的只有温软丝滑。

“学长~~~~”芙蓉媚眼如丝的喊了一声。

“忍不住了，上帝，对不起。”若是上帝真的存在的话。

“唔！”

虽然芙蓉一直很大胆，昨晚也是很大胆的和段凌一起睡的，可是，可是她从来就没有和段凌做过很出格的事情，最出格也就是相互之间的搂抱！

而现在，芙蓉发现自己的樱唇竟然被段凌狠狠擒住了！

初吻，就这么给了自己喜欢的男人。

芙蓉欣喜的同时，眼睛不禁湿润了。

“怎么了，不喜欢吗？呃，对不起，我错了！”段凌刚想旖旎一下，竟然发现芙蓉哭了，吓得三魂离体。

“没事，亲爱的，只是因为高兴，所以哭了。”芙蓉擦了一下眼角的泪痕，趴在段凌胸口，“这里，好温暖。”

“大哥哥，姐姐，你们在玩什么？加布丽也要玩！”

“咳咳，小孩子不许！”

第241章魂器清单

“百年放心银行古灵阁被盗，到底是内贼的嚣张还是黑魔王最后的疯狂。

下面是详细报道。

10月1rì，古灵阁神秘失窃……”

――《预言家rì报》。

“古灵阁失窃事件截至今rì尚未得出结论，银行都如此危险，作为女xìng在英国更是充满了不安全感。”

――《女巫周刊》。

“古灵阁之所以被盗，完全是因为神秘生物的关系，有一种叫做马特鲁的人形生物，可以伪装成妖jīng的样子进行偷窃，而且不会引起任何巫师的注意……”

――《唱唱反调》。

“对于失窃事件，我认为完全是一次意外事件，说不定是魔法阵突然失灵导致了敌人有机可乘，说不定是黑魔王的部下干的。”

――评论家得文・卡米尔。

“我认为，这并不是一个盗窃事件，也不是一个失窃事件，完完全全是魔法阵突然的暴动，导致了金库的缺失，说不定是一个空间魔法在作祟。”

――讽刺家艾莉尔・薇薇安。

……

关于古灵阁事件的风波，并没有像人们预期的一样，会随着事件的推移，而减少，反而是愈演愈烈，大有掀起评论界风波的趋势。

更有甚至，接着此次事件，把矛头指向了消失了数年的黑魔王，伏地魔。

“猜猜我是谁？猜不出来，就不放手哦！”

少女的眼睛，忽然被一双手蒙住了。

“唔，段凌！”少女本来一惊，可是听到那熟悉的声音，继而一喜。

“呀，真亏你能够第一时间说出口！”段凌悻悻放开手，赫敏实在是太敏感了！

“这么长时间，你干嘛去了，害我担心死了。”

“嘛，时间也不长吗。”段凌算算自己出去的事件，也就是一个月不到的样子。

离开时候是快九月份到现在的十月份多点。

“还不长！害我担心死呀！说，不会是背着我搞女人去了！”

“咳咳，不是，不是，只是去了一趟古灵阁，话说赫敏你什么时候知道了搞女人这个词语……”段凌摸摸鼻子，差点儿被赫敏的话雷死，才多大，就如此的‘露骨’。

赫敏脸蛋儿红了一下，不过马上恢复原状，不过继而更是吃惊，两眼瞪圆：“等等，古灵阁。段凌，难道，古灵阁失窃事件不会跟你有关！”

“真是敏感。”段凌摸摸赫敏的头发。

对于段凌的爱抚，赫敏倒是不反抗，既然舒服，那还反抗什么，不过赫敏此时倒不是因为舒服而不反抗，而是因为震惊而不反抗了，“难道说古灵阁的失窃事件是你干的！这，太令人吃惊了！”

“格兰杰小姐，你的理解能力更是让人吃惊，怎么会想到这一点儿的，还有，古灵阁的事情都传的这么远了吗？连霍格沃茨的学生都知道。”

“你看看！”赫敏把手中的《预言家rì报》交给段凌。

段凌拿起报纸，“百年放心银行古灵阁被盗，到底是内贼的嚣张还是黑魔王最后的疯狂。

下面是详细报道。

10月1rì，古灵阁神秘失窃……”

看完，段凌只能够不置可否的呵呵，任谁也不会想到，偷窃713号金库的人会是霍格沃茨的学生。

当然，世界上并不存在着完美的作案，若是有心人查处，说不定会查到段凌的身上，这也是为什么段凌还会在拿到魂器之后，还会在古灵阁逗留一部分事件的原因了。

“对了，先不说我，赫敏怎么样，在霍格沃茨有没有遇到奇怪的事情？”段凌问道。

“嗯？奇怪的事情，没有啊……啊，对了，这段时间，有几次奇洛教授想对我进行单项辅导，说是什么优秀学生之间的小灶，不过都被海格打断了，嗯，顶多就这算的上是奇怪的事情了！”

赫敏的话让段凌差点儿抽自己，竟然忘记告诉赫敏，千万不能够和奇洛联系的！幸亏自己把这事情告诉了海格，若不是海格帮忙，说不定段凌此刻就是在霍格沃茨后悔了。

“嗯，赫敏，以后千万不要和奇洛教授单独见面，别的不说，如今的奇洛已经是伏地魔的仆人了！”更何况，段凌在心中还想到，伏地魔如今还寄宿在奇洛的身上啊！

“啊！”赫敏惊讶的捂着小嘴，没有想到，伏地魔的仆人竟然会潜入到霍格沃茨来。

不过海格做的不错，基本算是做到了保护赫敏的任务。

和赫敏又交谈了一会儿，倒是有一件事情让段凌有些过意不去，如今赫敏住宿在邓布利多给自己提供的公寓之中，没有回女生宿舍，和同学之间的关系有一点点的疏远。

不过这也是没办法的事情了，因为伏地魔就在霍格沃茨，唯有教师在的地方才是安全的。

“海格，这是五万金加隆，事情办完之后，会再给接下来的五万的。”

“海格，怎么了？”

“啊……段凌，我，呃，这，我从来没有见过这么多金币，很吃惊，很吃惊，不过也算是明白了，对于金钱不动心，也唯有上古魔法圣贤才能够做到！”

“哈，你倒是有趣。”段凌拍拍海格的肩膀，“不过，最近谢谢你对赫敏的照顾了，奇洛问题确实很大，但是暂时还是不要和邓布利多说好，我决定最近会一会那个传说中的黑魔王。”

“嗯，好，你也要多小心。”

“嗯。”

如今海格和段凌是同一利益阵营上的人，担心段凌也是正常的事情，不仅仅是因为10万金加隆，更重要的是，海格发现，段凌其实是一个包含了外热内冷和外冷内热的复杂的人，不过整体是善良的，一个人竟然为了对抗伏地魔默默的奔走。

段凌的事情，海格不会过问，纵然海格基本已经明白，古灵阁的事情是和段凌有关的了。

但是对于古灵阁，海格没有多说什么，那已经不是他的管辖范围了。

“教授，最近过的怎么样？”段凌有礼貌的对邓布利多问候，毕竟现在不是敌人，还是同盟关系，也不好因为哈利的事情把关系弄得太僵。

“还好，还好，倒是段凌你怎么样，听其余的教师说，你最近已经很长时间不上课了。”邓布利多岿然不动的坐在校长椅子上，双手交叉，两眼微眯。若不是眼眸之中不时露出jīng光，大多数人肯定认为这就是一个普通的长胡子老头。

“嗯，这段事件我去禁林了。”段凌没有对邓布利多隐瞒禁林的事情，这也他与海格商量好的事情。

“哦，为什么去禁林呢？那里可是霍格沃茨最危险的地方。”邓布利多蛮意外的，段凌竟然没有和自己回避做的事情。

要知道，自从哈利的事情过后，邓布利多最头疼的事情就是段凌的反映了。

因为自己爱护哈利，所以一定要保住昔rì的学生，詹姆・波特和莉莉・波特的儿子，毕竟，两人为了对抗伏地魔而牺牲了。

“因为我经过调查发现，禁林或许会有与魂器相关的线索，所以就去了。”段凌对于自己的‘撒谎不脸红’习xìng已经是习以为常了。

“那么，不知道你找到了什么没有？”邓布利多还是在哈利的事情发生之后，第一次和段凌说这么多关于对抗伏地魔的话语。

“嗯，这是我的调查结果。”

段凌成递给邓布利多一份文件。

“斯莱特林的挂坠盒，赫奇帕奇的杯子，拉文克劳的王冠，马沃罗・冈特的戒指！这，这不是你上次说赔偿的时候跟我要的东西吗！”邓布利多眼睛睁大，微微吃惊。

“嗯，没错，这些东西，若是我没有猜错，都是伏地魔制作的魂器。”段凌语气肯定。

“哦，这样么。”邓布利多原本还以为，段凌只是对于赫敏的赔偿漫天要价，没有想到竟然真的是因为魂器的事情，对比段凌来说，自己又是在干些什么呢？

一时之间，本世纪最伟大的白巫师竟然为自己所作所为有罪恶感。

不对不对，我是为了帮助哈利。邓布利多连忙把头脑之中可怕的想法驱除出去，没有后代的邓布利多来说，哈利无疑就是自己最亲近的人。

正如同哈利亲近邓布利多一样，邓布利多其实对于哈利也是蛮亲近的。

“我会尽力找到这些东西的！”邓布利多看着这张清单，点点头，不过同时也蛮头疼的，713号金库刚刚失窃，古灵阁的赔偿金需要下个月才到账，所以目前有些拮据。

“好，另外，教授，提醒你一件事情，我不希望哈利波特再出现任何奇葩的事件，若是再干出伤害赫敏之类的事情，我不介意将这个大难不死的男孩儿杀掉。”

“……”邓布利多没有说话，段凌的语气是那么的盛气凌人。

“砰！”

房门重重的关上，邓布利多颓废的做回沙发。

原本以为，段凌可以这么放过哈利，没有想到，段凌是――这么记仇的一个人呀。

老了，老了，真的是老了。邓布利多自嘲了一下，抽出清单，扔进了火堆。

第242章无利不起早

华贵的水晶吊灯，奢侈的走廊地毯。

这就是马尔福家族给段凌的第一印象。

纵然知道卢修斯在过去几十年之中接着伏地魔的号召力大量敛财，可是马尔福家族华贵的装潢还是让段凌微微吃惊。

“段凌先生，我们又见面了，十分荣幸。”卢修斯一改往rìyīn沉的面部表情，满脸笑容的向着段凌握手。

“嗯，再次见面很高兴。”段凌虚与委蛇，他这次单刀赴会可以说完全是抱着试试看的心态，不知道当初在对角巷，卢修斯到底是相对自己说什么，亦或者是让自己做些什么。

“请坐。”

卢修斯的礼仪完全没有问题，这也是理所当然的事情，在西欧的纯血巫师家族之中，注重的就是传统礼仪，想把纯血巫师发扬光大，虽说，随着巫师世界的发展，纯血巫师的数量越来越少了。

侍从给段凌和卢修斯分别倒了一杯咖啡，光是闻着香浓的味道，段凌就立刻明白了喝的是什么了，完全不是咖啡吗，都是钱堆起来的。

说起来，像是马尔福家族这样传承百年，而且近期更是随着卢修斯的崛起积累了大量的财富，能够有如此做派也不算稀奇。

“这次让段凌先生来，主要是做一个交易。”

“哦？不知道是何种交易。”段凌稍稍感兴趣，不知道为什么卢修斯到现在还是没有向伏地魔通知自己到来的事情，也没有让自己与伏地魔见面。

“我要先向段凌先生道歉，对于在对角巷我其实算是欺骗了您的。”卢修斯对于比自己小的段凌似乎有着某种畏惧，说话的时候很想像是对着自己的主子说。

“嗯？你难道是想说，这里根本就没有伏地魔，”段凌

了口咖啡，“其实想找我的人是你而不是伏地魔！”

听到自己旧rì主子的名字，卢修斯的脑袋缩了一缩，不过等到段凌把话说完，卢修斯心中可谓是掀起了万丈波澜，段凌是怎么知道这件事情的？！

其实段凌知道伏地魔没有在马尔福家族的事情也是蛮简单的，只要奇洛还在霍格沃茨，那么伏地魔就还在霍格沃茨，根本就不可能出现在别的地方，所以卢修斯设下的想让段凌先见为主的认为伏地魔在这里的局面，只能是搬石砸脚了。

“那……段凌先生实在是慧眼如炬。”卢修斯看着段凌的目光如同看着一个怪物，总算是明白为什么段凌可以杀死伏地魔的分身了，这样的人，或许不该出现在这个世界上。卢修斯不知道自己的一个乱想竟然是真的，段凌本来就不是这个世界的人。

“呵呵，还好，谈正事，希望马尔福先生不要在其余的地方乱做文章了。”段凌依旧是那个微笑的表情。

“如今已经是90年代了，黑魔王的势力已经及其微弱了。”卢修斯惊讶了一会儿，还是理清思路，深吸了一口气。

“然后呢？”

“虽然不想说，但是我们不得不承认，作为黑势力，rì子不会太久了，如今黑魔王完全是没有了往rì的风采，不得不说，黑魔王消失的rì子不会很久了。”

“哦。”段凌点点头，卢修斯的分析基本是正确的，不过在未来的十年之中，伏地魔还有一次崛起的机会，是谁也没有想到的突然崛起，只能说，卢修斯的想法是一半正确，一半错误。不过对于卢修斯能够直接说出‘主子’的坏话，段凌还是挺佩服的，起码，这样的人够无耻。

“我想问一下，段凌先生到底有多大的把握消灭黑魔王！”真可谓是语不惊人死不休啊！

段凌段凌也被卢修斯的话吓了一跳，够反叛，作为曾经伏地魔的一条忠实的狗，现在竟然开始姚主人了。

当然，卢修斯对于伏地魔忠不忠心的问题，与段凌是一点儿关系也没有，卢修斯的话语反而是让段凌有些高兴。

“为什么是我？我现在好像只是霍格沃茨的一个交流生而已！”段凌没有正面回答卢修斯的问题，反问道。

“前些rì子在霍格沃茨闹得沸沸扬扬的灭杀伏地魔分身的事件，一定是段凌先生干的！我敢如此肯定。”

“哦。”段凌点点头，没有否认，卢修斯猜到这一点儿也不是很难，从邓布利多暧昧的态度来看的话，很多人都想到了这一点儿。

毕竟，邓布利多可是大力的‘宣扬’了，段凌就是杀死伏地魔的巫师！

想到这里，段凌微微一笑，邓布利多想通过宣传自己杀死了伏地魔，不过是想让食死徒们把矛头指向自己，可是邓布利多怎么会想到，如今食死徒的领袖，卢修斯・马尔福，竟然是一心想着杀死黑魔王呢？

“那么我也就给马尔福先生一个准确的答案――百分之百！”

“嘶！”卢修斯倒抽一口气，听起来段凌的口气似乎很大，但是卢修斯对于自己看人的能力可是非常的自信，几十年了，他从来没有看错过人，而段凌在卢修斯看来就是那种一言九鼎的人，如此说来，段凌或许真正的实力已经超越了邓布利多了！

一个20岁的人――超越了百岁的本世纪最伟大的白巫师邓布利多！

光是想想就觉得可怕，而且疯狂。

邓布利多就算是颠峰时期，也仅仅是能够和伏地魔战一个平手。

“那么，马尔福先生，不知道我战胜了伏地魔，能够得到些什么？”段凌轻轻敲了敲坐姿，把正在震惊之中的卢修斯拉回现实。

“啊？这个……段凌先生的志向不是消灭黑魔王吗？若是消灭黑魔王，那么我们家族会尽力给您提供情报，您看……”

卢修斯自以为打很棒的算盘，这样，就能够向黑魔王暴露自己了，就算是到了最后，段凌真的失败了，也不会有什么损失，顶多是继续当着食死徒而已。

“马尔福先生，不知道你是听谁说，我就那么想杀死伏地魔？”段凌双手交叉，笑眯眯的看着卢修斯。

“这……呃，可是段凌先生，您不是……”

“你是想说我在霍格沃茨杀死了伏地魔的分身吗？”

“呃，正是。”卢修斯发现自己说的每一句话后，段凌似乎总是能够猜测出下一句话，不禁对于段凌的推理能力感到恐怖。

“呵呵，那只是碰巧罢了，说真的，到现在为止，我都没有想和伏地魔为敌。”

段凌这句话让卢修斯差点儿就拍桌子！好在下一句立刻峰回路转。

“但是呢，若是有足够的利益，能够让我心动，我会考虑一下对付伏地魔的事情，真的，对于我来说，捏死他和捏死蚂蚁没有多大的区别。”

段凌的话听起来很傲气，但是这真的是事实，如今段凌已经探查明白了所有魂器的下落，而伏地魔本人正在霍格沃茨，可谓是说只是一只‘瓮中之鳖’而已。

“这个，您看……”段凌的话让卢修斯恨的牙痒痒，可是现在他根本做不了别的，因为主动权就在段凌的手里，卢修斯现在是急切的想拜托伏地魔，因为钱财的积累已经是足够了，卢修斯根本就不想在跟着伏地魔冒险了，他可能是现在食死徒当中，最最希望伏地魔垮台的一个！而却自己德拉科・马尔福似乎是对曾经的主子黑魔王兴趣十足，这可不是什么好兆头。

“嗯，别的我也不说，100万金加隆！”段凌说道。

“咳！您说什么，100万！”卢修斯吃惊的睁大了眼睛，就算是段凌的胃口再大，可是卢修斯也没有想到会大到这种程度。100万金加隆，就算是马尔福家族能够出得起，可是100万也足够让马尔福家族喝上一壶的！

“怎么，觉得贵吗？邓布利多当出做事情的时候，我的定价就是100万，相信马尔福先生地位和邓布利多一样，那么办事价格是一个价位你也不会有什么怨言！”

段凌笑眯眯的表情在卢修斯看来根本就是一个小恶魔，一个小狐狸！世界上为什么总是存在着这样那样的天才！不公平！

卢修斯不得不承认，段凌就是一个天才，不仅仅是巫师世界的天才，还是谈判场上的天才。

在卢修斯看来，若是段凌去经商的话，说不定成就还在自己之上――无利不起早啊！

“好！那么不知道段凌先生具体什么事件能够让黑魔王在这个世界上消失！”卢修斯一咬牙，忍痛承受住了段凌的价格。

“最多八个月。”

……

亲自送走了段凌，卢修斯郁闷了好一会儿，忽然大笑：“哈哈哈哈……”

仆人或许认为自家老爷疯了，可是事实上，卢修斯有高兴的理由，不仅仅是黑魔王会消失，更重要的是，他竟然知道自己的老冤家邓布利多竟然在段凌身上吃过一个大亏。

“连邓布利多都会在你手上栽跟头，段凌，你到底是什么人？”卢修斯突然很想到东方看看，当然是在伏地魔的事情结束之后。

第243章坑蒙拐骗

霍格沃茨，一直以来，都是让哈利安心的地方，可是今天，一点儿也不安心，因为自己在一个密闭的空间之中。

若是只有自己，虽然会感到难受，可是不会至于这么难受！

因为自己现在面对的，正是段凌！

段凌是哈利除了赫敏之外的第二个不想遇见的人！

因为段凌就是目击了自己‘杀死’赫敏全部过程的人！

而从邓布利多那里，哈利知道，段凌和赫敏的关系，可不是一般的好，这样的人，找到自己，自己会有什么后果呢？

难道是――杀死自己！

哈利突然想到一个可怕的想法。

回想起邓布利多曾经说过的，千万不要和段凌单独见面，甚至邓布利多还隐晦的提到过，段凌都让这位霍格沃茨校长吃过不小的亏，当然是因为自己做的事情的原因。

段凌一直没有说话，哈利感到自己的神经一直在绷紧，然后继续绷紧，再次绷紧，仿佛随时都会断掉！

现在哈利是多么的后悔啊！后悔自己曾经向着段凌发shè了阿瓦达索命咒！纵然那道咒语被赫敏拦截了下来，可是这样的做法简直是不可饶恕的！

若是段凌或者是赫敏死掉了，那么就不会有这样的忧虑了，哈利忽然想到。

“哈利，你难道是在想，若是杀死了我或者赫敏，就不会有在这里见面的机会了吗？”段凌笑眯眯的看着哈利，口气如同邪魔。

这个哈利，真是出人意料啊！段凌方才竟然通过捕捉到了这么一个信息，看来，到了必要的时候，说不定真的有必要抹杀掉了！虽然段凌本意是想放过哈利这个未来所谓的救世主。

因为自己的到来，所以hp世界的

救世主还是不是救世主的问题已经不是那么重要了，因为有了自己，照样可以通过自己的方式来和伏地魔争斗！

“啊？你怎么知道，啊！！不，不是的，不是的这样子的！”

恶魔，真的是恶魔，哈利心中的恐惧无以复加，到底怎么回事，让段凌知道了自己的想法？！难道是夺魂咒？不可能！

想到这里，哈利不由想起来，曾经在列车上的时候，第一次见到段凌的时候，段凌正是根本不用咒语和魔杖施展了魔法！

“呵呵，我怎么知道的是我的事情，倒是你，哈利，到现在还有这样杂七杂八的想法，真以为我不敢杀你啊！”

“不是的，不是的，不是这样的，不要杀我，不要杀我……”哈利的声音带着恐惧和嘶哑，可是在死亡的威胁面前，尊严这种事情，等于说是一个巨大的0。没有了生命，什么都没有了。

“好，可以不杀你。”

“啊？”哈利的感到自己的思维一顿，段凌到底是想干什么？一会儿扬言要杀自己，一会儿又不杀自己了，难道是和自己开玩笑？不，绝对不是开玩笑，哈利敢百分之百确定段凌没有开玩笑，段凌说的是真的，只要段凌想杀自己，那么就会百分之百的干掉自己。

这里是一个没有人知道的秘密通道，纵然哈利知道这里是霍格沃茨之中的一个密道，可是具体在哪里，哈利就不知道了，既然段凌把自己带到这里了，那么在这里把自己杀掉的话，一般不会有任何人来发现自己的！

何况到现在，因为曾经受到过刺激的关系，自己已经越来越疏远同学，除了罗恩以外，很少有人愿意和自己打招呼之类的了，就算是在入校时期，关系还不错的纳威，现在也已经是形同路人了，见了面也不会打招呼。

“要想我不杀你，，那么你就要付出相应的代价！”

“这……”

“这不是我的恳求，而是我的要求，可以说是我的命令，一方面是为了不杀你作为代价，另一方面，则是你杀死过赫敏的赔偿金，我可不是一个吃亏的人，相信你在邓布利多那老头那里已经知道这些事情了！哈哈，未来的救世主大人？”

“……好，你，你需要什么？”哈利声音有些嘶哑，但是不得不答应段凌，如今形势尚未明朗，哈利都不知道自己能不能或者走出这间密室。

“找你做一件事情，另外则是把你父母的遗产全部交给我。”

“不，让我给你做事情可以，但是父母的遗产绝对不能交给你！”哈利纵然恐惧，但是语气之中充满了坚定。

“哦？是吗。”段凌暗笑，到底还是一个孩子，现在的哈利可没有几年之后显示出来的勇气，不过段凌的主要目的已经达成了，很显然，哈利是被段凌的忽悠忘记了段凌到底要干什么。

现在段凌主要做的事情，就是要哈利做一件事情，至于财产不财产了，自从段凌得到了邓布利多的100万金加隆，再就是马尔福家的100万金加隆，再加上713号金库的所有财产，基本是什么都不缺了，若是段凌想，完全可以在这个巫师世界过一个富家翁的生活。

可是在这个世界的rì子只有8个月了，段凌可不想这么浪费掉。

“你放心，财产我是交给赫敏的，并不是交给我自己。”

“不行，这样我以后的学费怎么办？”

“哦，这样啊，那就交给赫敏一半！”

“……那，好的。”

哈利终究是妥协了。

“这是财产转移的清单，从古灵阁拿来的，签了！”

哈利抬起头，不可置信的看着段凌，竟然什么都准备好了！而且条款上，写的正是段凌说的一半财产！不过财产过继人，名字却是――赫敏・格兰杰。

“天朗气清，惠风和畅。”

“段凌，你jīng神不错呀，难道是遇到了什么好事情？或者是说，在你独自外出的rì子里，遇到了什么美女不成？”赫敏抚摸着段凌的头发，现在，她越来越以段凌女朋友的身份自居了，而且也没有了当初假装时候的那一份羞涩了，不可否认，何明是从心底里喜欢段凌的，她现在也是认清楚自己的这份感情了，所以越来越珍惜和段凌在一起的rì子。

因为不知道怎么的，赫敏总是感觉，和段凌在一起的rì子，似乎是越来越少了，不知道为什么总是感觉段凌终究会离开！

不得不说，女生的第六感觉是可怕的！

段凌咳咳一声。

“没有，没有，这个交给你。”段凌差点儿被口水呛住，说到遇到美女，确实遇到过了，那个美女还是法国著名的德拉库尔家族的芙蓉！

“咦？这是……呃，这么多财产！”

赫敏拿着一份财产转让清单，惊讶的看着段凌，“这是干什么的？为什么给我呀？”

唉，这样的女生真是好。段凌心中感叹，如此不拜金的女生，在21世纪之中，还有几个？

可是现在在hp世界之中，段凌就遇到了赫敏一个。

“不要吃惊啦，反正你的名字很快就改成赫敏・段了，是自家的人了，自然要有一部分自家的财产。”段凌捏捏赫敏可爱的小琼鼻，亲昵的说道。

“谁……谁是你家的。”赫敏被段凌说的一阵娇羞，不过继而反应过来，声音微微颤抖，“段凌，你不是――要走！”

“咦？”段凌愣了一下，若是说起走，自己确实是终究要走的，里的任务一天没有完成，自己一天就不能够在任何一个世界多家停留，倒是段凌很在意赫敏的话，竟然能够猜出自己的动向来了，真是聪慧的一个女孩儿呀！“没事，rì子还有很多呢？要是走的话，一定会告诉你的。”

“你真要走？！”

“那，只要你等我，我就回来儿。”

“那就好。”

和赫敏的交谈，总是短暂而愉悦，本来以为会让赫敏开心的那一大笔财产，结果被赫敏无视了，不得不让段凌感叹，这样的女孩儿，难找喽。

段凌陪着赫敏上了下午的课，小妮子心满意足的放段凌走了，再次进入无限世界的时候，已经是晚上了。

离着在进入之后，到现在，已经过了足足一个星期没有来了。

若是再不到这里，时间或许得到11月份了。

“你还知道来这里呀，都以为你忘记了呢！”段雪没好气的说道。

“怎么能呢？”段凌说话时候有些小小的心虚。

本来在之中塞满的金加隆，现在已经被收拾的干干净净，应该是放在哪个新开辟的空间里了。

而赫奇帕奇的杯子，现在完完整整的放在，主要是没有得到蛇怪的牙齿，不能够毁坏，只有等到伏地魔的魂器，蛇怪纳吉尼杀死之后，才能够消除。

“这次来找我干什么？”段雪似乎对于上次浴室事件余怒未消，没好气的说道。

“找你来谈心。”

“谈心，真是少见。”

“在hp世界之中，任务地点差不多都已经锁定了，两个月的时间里，就差不多把一年的任务完成了。”

“嗯，这次很快呢。”

“段雪，我想知道，接下来事件，我能够作些什么？”地点锁定用了两个月，消除魂器差不多还需要两个月，所以段凌算算，自己或许会有八个月的事件空余。

“你可以回到本来的世界一次呀，哥哥。”

第244章我家有个妹妹

“哥哥？”

一声清亮如同百灵一般甜美的声音，在段凌的脑海之中炸裂开来。ｗｗ．．cｏ..

不知道为什么，泪珠如同泉水一般，从眼眶之中涌出来，就算是用尽了毕生力气，也是无法遏制。

到底为什么？为什么自己会这么悲伤？为什么自己的心会如此的伤痛？那种心脏处如同刀割一般的感觉到底是什么。

“哥哥，我是你的妹妹。”段雪咬了一下嘴唇，上前。

“不要过来！”

“哥哥……”

段凌觉得自己的脑袋乱乱的，接引者呢？接引者干什么去了？还有，自己进入的那一刻，问她到底是不是段雪的时候，得来的不过是冰冷的回答吗？

既然本来应该不认识，那么就装作不认识就好的，为什么在这个时候，忽然做出这样的转折？为什么要告诉自己她到底是谁？

为什么，为什么。一个声音一直在段凌的脑海之中回荡，可是自己不清楚，不懂得。纵然拥有可以穿梭时空，可是穿梭不了一个人的内心世界，纵然可思议洞察人类思想的回路，可是洞察不了一个人藏在内心的禁忌。

我，为何要悲伤？为什么？

段凌一遍摇着头往后退，或许自己差不多明白了，过去的自己，那个在天才光环之下呵呵傻笑的自己，已经不会存在了……消失了的自己，面对着曾经的妹妹，到底该怎么办？

“哥哥，你不要再走了！”段雪表情很哀伤。

“为什么早不说？”段凌声音嘶哑的问道。

“我怕……”

“你怕？怕什么？有什么好怕的！”段凌感觉自己嗓子干的吓人。

“哥哥，我很了解你的。”

“了解，了解什么？”段凌感到自己有种莫名的愤怒和悲哀，到底什么原因让段雪说不出口？

“哥哥，你从小到现在，外表总是表现的那么坚强，可是，可是我知道，我知道你的内心实在是太脆弱了，脆弱到我不敢碰触，生怕自己的介入之后，你就像是水晶雕像一样，一下子碎掉，这样我就想，一直安心的在哥哥你的身边就好，哪怕你不知道我是谁，哪怕就只能够和哥哥像是陌生人一样说话，这样就好……就好了。”说这话，段雪几乎是大喊着把所有的话说了出来，“更何况，主神空间，根本就不像是外表那么柔和。”

我很脆弱？我似乎确实很脆弱，段凌有些自嘲的想到，段雪说的话或许就是事实。

虽说，自己看似是在无限世界之中，叱咤风云，改变历史，为了任务而改变着各种人的命运，可是事实上，自己非常的怕，怕在这无限的世界之中迷失了自己，终究忘记自己是从什么地方来的，又忘记自己究竟是到什么地方去。

就这样，自己或许只能够在无限世界之中孤独的寻找前方，当自己真正的打破无限世界的诅咒的时候，那些曾经与自己许下诺言的人们，到底还在不在？

或许在，或许不在，更或许是自己再也无法去找寻了。

之中一改往常一样斗嘴兼欢乐的话语，更多的是沉默。

静，在，这个和段凌曾经的‘家’几乎一个外表的地方，散漫开来。

像是毒素一般，迅速扩散。

不知道是谁的一句话，打破了这如同坚冰一样的寂静。

“段雪，和我说一下关于主神空间的事情！应该还有什么我不知道的地方，还有你没有说清楚的地方，含糊不清的地方，一并说清楚！”段凌终究不再是那个如同小孩子心里一般的段凌了，他在成长，纵然成长的路上并没有人的指导，但是如同过河一般摸索着行走的段凌，依然是用自己的方式在成长。

“嗯，好的。”段雪声音之中，带着小小的哭腔。

段凌能够冷静下来实在是太好了，其实当段凌进入的时候，从沉睡之中苏醒的段雪吓了一跳，怎么会是――自己的哥哥？！

段雪努力镇定了一下自己的情绪，尽量用平静的语气说道：“说起来，哥哥，你是第二个选中者。”

“咦？第二个，那么第一个呢？”

“第一个是我。”

“……”

“从很小的时候，我就被主神空间选中，进入无限世界进行修罗场一般的历练，或许，这就是曾经，在父母的眼中，我确实早早的展示了早慧，是一般人严重的天才，更是在初中时候就进入公费进入外国就读，可是，这只是假象。”

“没错，主神空间赋予了我各种能力，可是这些能力背后，正如同哥哥见到的，是一个有一个不可理喻的任务，任务没有好坏难易之分，只有完成和不完成的说法，而我正是怕这事情暴露之后让父母，还有哥哥你困扰，所以，才会在年纪还很小的时候，一个人远洋国外。或许，现在看来，那时候的我真的是很傻很天真，认为只要远离了父母还有你，就能够不把你们卷入各种各样的危险事件之中。”

“可是，我真的太天真的，真的，真是太天真了！主神空间的任务，作为第一个接引者，我完成的其实是第一环，又叫本源世界，也就是我们原来的世界，而哥哥现在的任务则是第二阶段，又叫做无限世界。”

“因为我的原因，世界上产生了各种各样的变化，原本就存在着的异能者因为任务之中的种种世界而觉醒，世界上涌现出了大量的异能者！更重要的是，在变化之中，甚至还产生了有着足以把世界毁灭的怪兽。哥哥可能已经遇到过了虽然在沉睡之中，可是作为第一代选中者，我还是感知到了，长生岛的，扑克牌，还有哥哥似乎还遇到过有着的女生，这一切罪恶的产生，都是因为我，都是因为我所做的一个有一个任务！”

抿着嘴，听着段雪的话，或许，自己的妹妹，比自己承受的更多！

“到了最后一个任务，代号潘多拉，利用产生的怪物，毁灭现今世界的异端，重塑时空秩序。”

“啊？”段凌被段雪的描述惊呆了，这是什么跟什么？目前为止，似乎还没有让自己做过这么过分的任务。

“当然，我拒绝了，拒绝任务的后果，然后被主神空间无情的封印了，直到哥哥进入主神空间的那一刻……都是封印状态。”

“段雪，你，相当的辛苦呢！”

“没有的事情，只是想让家人安心的生活，安心的生活下去，可是，主神空间总是不按常理出牌，若是哥哥你最后一个任务是把我杀死，或许我也不会吃惊。”

“怎么能！就算真是，我也不会做。”

“呵呵，哥哥你不要小看我，作为第一任接引者，我可是比你这第二代厉害的说。”段雪的话带着些许俏皮，让有些沉重的气氛稍稍缓和了一些。

“那就好，若是真到了那一刻，我宁愿被你杀掉。”

“别，那样的话，主神空间的诅咒，谁都解不开了。唉唉，算了，这个先不说，先谈一下主神空间！刚才和哥哥说过，这个东西，虽然能力非同寻常，可是更像是一个诅咒。”

“诅咒？”段凌并不是太明白段雪的话语。

“嗯，是诅咒，要想破除主神空间的诅咒，必须不断完成它的任务，而它的任务，是让人一步一步的失去最最珍视的东西。”

“啊？那么我……现在似乎并没有察觉到到底是失去了什么。”

“我最珍视的东西，就是亲情，纵然在任务的中间阶段，通过各式各样的方法使得父母变成了强大的异能者，可是最后的任务，竟然是用怪兽来毁灭世界，那么所有不该属于这个世界的人都会死掉，包括所有异能者，当时我蛮庆幸没有把哥哥你变成异能者。”

“……那么，我内心所珍视的东西是什么呢？”

“应该是专一，或者说是专情，哥哥你通过各式各样的任务，与不同的女孩儿走到了一起，最后到底是什么结局谁都不清楚。”

“专一？专情？哈哈，难道后宫不是所有男人的梦想吗……？！”段凌忽然发现自己的内心有不知名的揪痛，难道自己真的很专情？这，这到底是什么事情？

不是每一个男人，都是喜欢走后宫路线吗？！

怎么自己会有种很心痛的感觉，仿佛是心中，最最珍视的东西，在某个时间，被挖走了！

“哈哈，这个，或许主神空间会错误也说不定。”段凌强颜欢笑。

“是，是呢。”段雪的话非常的小声，如同蚊子哼，若非段凌身体被纯化过，或许根本就不能够听到！

“哥哥，今晚，可不可以在这里过夜。”

“啊？”

“自从赫敏来过这里之后，哥哥你就再也没有在主神空间睡过觉。”段雪说的话似乎连自己都有些害羞，双腮染了一片云霞。

“呃，好的。”

“像小时候一样。”

“嗯，可以啊。”

“抱我睡觉。”

“啊。啊？”

第245章巫师世界的生活

“段凌，你jīng神状态似乎不是很好呀，昨晚失眠了吗？”

“啊，没事啦，睡觉的时候，呃，确实是没有睡的很好。”段凌总不能对赫敏说，是因为抱着一个发育很成熟的自家妹妹才睡不着的！

就算是赫敏能够大度的不和自己计较，内心的罪恶感还是无法驱除。

“今天怎么会想一整天陪着我？以现在的jīng神状态来说，段凌你最好还是去休息的好，虽然我也很希望你能够陪我。”赫敏很像是一个红颜知己一般，了解段凌，也在为段凌着想。

纵然这个红颜知己的年纪还是那么的小，但是在她那对段凌慢到快洋溢出来的关心还是让段凌无比的欢喜。

或许，自己喜欢的世界，就是和一个安静的女生，在某个有泠泠泉水的香轩仙榭的小山上隐居，这样男耕女织的一辈子也是不错的感觉。

不过，段凌不能，他有太多的放不下，有到时候，他甚至是在想，若是再经历几个女生，那么自己内心的世界，会不会撑开，直接把让心脏撕裂开来？

本来心脏的世界之中，只能够允许一个人存在的，而那个在内心的女生，没有出现，就已经淹没在了无尽的羁绊之中。

“段凌，怎么了？又发呆。”

段凌捕捉住那双白皙的小手，轻轻的捏了捏手掌中细嫩的粉肉。

手掌的触感，让小手主人赫敏，有些受不了，何况正在上魔法史课呢！

“段凌。”

“啊，抱歉，抱歉。”虽然坐在最后一排，没有人看到自己的动作，而且魔法史宾斯教授，是一个教书教了20多年的鬼魂，‘老眼昏花’状态也不会看到后排的段凌和赫敏，可是，在课堂这个开放空间之中，做这么大胆的动作，段凌还是体会到了赫敏的娇羞。

今天，就当是对赫敏的赔偿，作为本来不应该存在的羁绊的赔偿。段凌心中如是想到。

本来，陪着一个人过一天是很简单的事情，可是，段凌并不是这样，他的时间，因为任务的关的关系，变的支离破碎，每次拥有了线索，必须马上再临‘前线’，所以，能够和赫敏一起上一天课，可以说是实属不易。

“段凌。”

“什么事？”

“若是我没记错，邓布利多教授应该说过你是六年级！”赫敏一边做着笔记，一遍问道。

“啊，没错。”确实，段凌现在名义上是从东方的巫师学校转到霍格沃茨这座西方巫师学校的六年级学生。

“可是，我从来没有见到你上过一次六年级生的课呀。”

“确实是这样没错……”段凌摸摸鼻子，自己这个异世界的转校生实在是做的不称职呀，想到自己平时的时候，不是去图书馆查阅资料，就是去寻找伏地魔藏匿的魂器线索，亦或者是外出寻找魂器，还真没有去上过六年级的课程。

“在五年级的时候，不知道段凌参加了o.w.l.s考试了吗？另外，在这里七年级的时候还会有n.e.w.t考试。”赫敏边说着，记笔记的手却没有停。赫敏一心二用的水平真是可怕，段凌总算是明白为什么在后来，赫敏能够用时间转置机器来同时上数门课程了。

“啊，这个，没有呢。”

o.w.l.s是普通巫师等级考试的简写，n.e.w.t是高级巫师等级考试的简写，是个学术xìng的称号授予霍格沃茨魔法学院的学生，在达到一个特定的主题领域内测试一个人的知识和能力的合格等级考试之后，学生将在特定主题领域内获颁普通巫师等级考试证书。对于巫师以后的求职来说，无疑是十分重要的东西，这就好比段凌世界大学之中的毕业证。

“那么，段凌你有没有想去补考o.w.l.s，或者是好好准备一下n.e.w.t，有助于以后的求职。”

“嗯，这个呀，暂时没有考虑呢！”

“可是，以后我们要组建家庭的话，就需要工作的。”赫敏说道这里，笔速也慢了下来，最后直接停止了，更让段凌吃惊的是，赫敏明明是十分羞涩，却还是勇敢的用左手，握住了段凌的手――刚才这女孩儿还是十分羞涩的把手分开了，“以后，我们一定会组建一个幸福的家庭，然后有许多可爱的孩子。”

段凌张张嘴，不知道该说什么。

“赫敏・格兰杰，来回答这个问题。”

“啊？啊！教授，这个……”

“怎么了？格兰杰，有问题吗？还是你认为我这个题目出的有错误？”赫敏在教师之中可谓是声名显赫，不仅仅天资聪慧，而且是多智近乎妖的存在，找出教师的错误的事情，已经不是第一次了，所以魔法史课的老师不由得一阵紧张。

“这个问题是中世纪……是玛蒂尔达・安吉莉亚。”段凌小声对赫敏说出答案。

赫敏照着段凌的话复述了一遍，在魔法史课老师再次询问之下自己的问题到底是不是有漏洞，被告知没有的情况下，赫敏才再次坐下。

赫敏坐下之后如同蔫了的花朵，羞涩的垂下了花冠，不复‘当年之勇’。

段凌也陷入了沉默之中，方才赫敏的话给予了自己多大的震撼，段凌不知道，可是段凌终于明白，原来，每一个女孩儿，都需要一个可以背靠的安逸港湾，而这――正是自己缺乏的，甚至是说根本就不能够给予的。

自己，到底该怎么办？

十月份已经快结束了，马上就是十一月份了，而十一月份结束，则是到了和家人团聚的圣诞节了。

现在，正是十一月份了。

时间真是过的飞快，段凌没有想到要想找魂器，竟然是这么的麻烦，中间耗时不少，才再次找到了斯莱特林的挂坠盒和拉文克劳的王冠。

其中，斯莱特林的挂坠盒是在雷古勒斯・阿塔洛斯・布莱克的房间里找到的，去的时候，这个人已经死了，说起来，雷古勒斯・布莱克还是蛮有名的，主要这个人是哈利・波特的教父，小天狼星・布莱克的弟弟。

而有拉文克劳的王冠则是段凌避开了邓布利多的视线之后，好不容易在有求必应屋之中找到的。

魂器现在已经是找到了五个。

其中，汤姆・里德尔的rì记和马沃罗・冈特的戒指已经用在密室之中杀死的蛇怪牙齿破坏了，剩下的三个因为缺少破坏魂器用的蛇怪牙齿，所以还存放在。

其实，破坏魂器有两种方法的，一种是用蛇怪的牙齿，第二种则是用格兰芬多宝剑，当然，使用这把剑，让其能破坏魂器，还得需要一个前提，那就是需要沾染蛇怪的毒液。

可是现在段凌连格兰芬多宝剑都没有找到。

本来以为，在713号金库之中得到的东西，会包括格兰芬多宝剑，可是翻了不知道多少遍，硬是没有找到。看来邓布利多对于格兰芬多宝剑的保护真的是十分的周全，竟然没有把格兰芬多宝剑放在古灵阁保管。

段凌可是还记得，拉比正是从古灵阁得到了格兰芬多宝剑，如今，自己竟然得不到了。

随着自己的到来，这个世界的许许多多东西都变化了，正如格兰芬多宝剑一样。

现在剩下的魂器只有两个了，一个是纳吉尼――伏地魔的宠物，也是一个蛇怪，身体之中放着一部分伏地魔的灵魂，第二个则是――哈利。

说起哈利，最近正在‘尽心尽力’的做段凌布置下的任务呢！

搜寻格兰芬多宝剑！

另外，段凌近期一接触了纳威・隆巴顿，因为两个人在原本的hp世界之中，都是获得过运用格兰芬多宝剑的资格，很遗憾，纳威在这段事件之中，也没有接触过格兰芬多宝剑。

那么，真相只有一个了，在原本的hp世界之中，还有第三个使用格兰芬多宝剑的人，那就是――邓布利多。

段凌对于这件事情比较头疼，虽说自己答应不找哈利麻烦之后，和邓布利多的关系貌似缓和了，可是邓布利多不知道怎么搞的，竟然有些怀疑段凌和古灵阁的事件有关！

这还是从海格那里得到的情报，幸亏如此，段凌才数次逃过了‘鸿门宴’的邀请。

海格甚至告诉段凌，邓布利多有种想对他使用夺魂咒或者是摄神取念的意图！

天下，果然没有不透风的墙。

就算是邓布利多怀疑自己，段凌还是需要努力，努力去争取格兰芬多宝剑！

可问题是，都到了十一月份了，魂器都凑齐5个了，和邓布利多见面还是被段凌自己延迟了。

到底如何才能打破这个老校长的怀疑呢？

邓布利多年过百岁，真的可以说是一个老狐狸，人年老了，怀疑起人来，那是越来越严重！

有句话说的好，‘老糊涂’。

可是老了也未必糊涂，有的时候，怀疑是假的，有的时候，却能够通过自己的处事经验，来得到真正的线索。

邓布利多和魂器的事情是工作，而在霍格沃茨之中陪着赫敏事情，则是义务。

随着十一月份的来临，霍格沃茨甚至还破天荒的下了一场早雪，段凌在周六周天的时间里，和赫敏雕刻了无数的以‘恋人’雪雕，让赫敏高兴了老长时间。

而，现在段凌没到晚上基本会去的，因为晚上的时间里，自己不是陪着赫敏睡觉，就是陪着自家妹妹睡觉，很有一种保姆的感觉，因为两个女孩儿都是比自己小嘛。

不过相处还算融洽，女孩儿有的时候，真的很容易满足。

第246章碰头会

生活，归于平淡，因为生活，本来就是平淡的。

激荡起伏的生活，在现实世界之中，基本是不存在的。

段凌除了在寻找魂器的时候，享受了一下跌宕起伏的异世界之外，回归了平常的生活。

当然，平常只能够对段凌来说，毕竟，每天看着魔法扫帚满天飞，变形课之上麦格教授时不时会运用阿尼玛格斯变成一只猫咪，或者是魔药课上制造出味道古怪，可是能够让人获得各种各样怪异能力，亦或是长出翅膀的药剂，都是十分的不平常。

段凌发现自己原来还有种神经大条，无论是什么世界，都能够很好的融入的能力，也算是自我发掘了一个不小的优势。

随着魂器的收集，段凌从卢修斯那里得到了50万的预约金，而剩下的50万，是在伏地魔死亡之后，才能够支付，不得不佩服一句，老狐狸，不见兔子不撒鹰啊！

段凌如今的财产，通过邓布利多直接来的差不多400万左右，加上马尔福家的100万，差不多到了500万了，名义上已经算是一个百万富翁了。

不过，如今的段凌总算是体会到了金钱不能带走这个说法到底是什么样子了。

本来，这句话的愿意是金钱无法从生活的世界带去死亡的世界，而现在，段凌是感觉无法在另一个世界花这个世界的钱。

这个世界，因为段凌的到来，改变了好多。

若是说最近的改变，那就是哈利并没有进入格兰芬多的魁地奇院队，也就是说，哈利・波特并没有打破最低二年级学生进入魁地奇队伍的命运。

现在的哈利，正在时时刻刻的想着格兰芬多宝剑的事情呢！

“段凌，你难道就不冷吗？”赫敏带着粉sè的毛线帽子，可爱的对着双手哈气，躲着小脚来躲避寒冷。

“冷？哈哈，天生不怕冷。”段凌的服装真的算是另类了，一个休闲装，外面穿了件黑sè的风衣，除此之外，再也没有别的御寒物品，也不得不让赫敏奇怪。

“真好呢！若是有这种不怕冷的体质，我也就不用穿这么多笨重的衣服了。”

到了11月份，赫敏的衣服是里三层，外三层，包裹的严严实实的，很像是初生的熊宝宝。

“那，正是因为赫敏笨重，才显得可爱吗。”段凌摸摸赫敏的头。

“讨厌啦，不要像对待小孩子一样对我，我可不是小孩子，再说，我们不是……”

“不是什么？”

“不是那个嘛！”

“那个是哪个？”

“那个就是那个啦！”

“所以才问那个是哪个了，你不说，我怎么会知道呢？”

“那个当然是，恋……段凌，啊呀，你讨厌死了！让人家说这么羞人的话！”

“哈哈哈！”

这样才是恋人啊，时而像是斗嘴的**。

“诺，段凌，我和我父母说了咱们的事情了。”赫敏突然有些小声的说道。

“咦？那么你父母怎么说？”虽然有些奇怪，但是也是可以理解的，毕竟在霍格沃茨，除了假期之外，与外界联系的主要方法基本就是猫头鹰的书信了。

“那，爸妈想……见一下你。”赫敏羞涩的把父母的要求说了出来。

段凌一下子沉默了。

“怎么了段凌，如是你不喜欢，完全可以退却的，不用勉强自己。”似乎生怕没有顾忌段凌的意志，而擅自做了决定，“我并没有和父母回信说你一定要去的，真的，你不要生气。”

“傻妞，我怎么会舍得对你生气呢？我只是在想，给咱爸妈买什么样的礼物呢！”段凌爱怜的揽住赫敏娇小的身躯。

“啊？段凌你真的要去我家啊，太好了，礼物随便就好了，唉，不对，怎么是咱爸妈，我们不是还没……呀，坏蛋，你又调戏我！”

“哈哈哈！”

笑声之后，是段凌的沉默。

拜访父母的事情，似乎是第一次做，就算是当初和钟灵父母见面的时候，也不算，因为那只是不可抗力的见面而已，并不是真正的拜访。

不过，英国的父母真是开放，女儿在十几岁就交了男朋友竟然没有表示吃惊，或者没有对自己女儿斥责，亦或是说斥责自己。

要是早恋这种东西被天朝父母知道了，还不打断自己的‘狗腿’？

天朝学校制度之中有着严禁早恋的词语，而在英国貌似――没有特别强调。

嗯，看来真的要特别准备一下了。

拜访父母……

霍格莫德村，其实是一个约会的好去处的，不过只有三年纪以上的人，才能够来到这里。

当然，对于段凌来说，霍格莫德村就不单单是约会的好去处那么简单了，还是一个碰头的好地方。

“一杯黄油啤酒。”

“好嘞。”

对于段凌的下单，猪头酒的老板已经很是熟悉了，显然，段凌不是来了第一次了，一直带着黑斗笠的奇怪男子，这是猪头酒的老板对于段凌的评价。

“同样的来一份。”

“好嘞。”

“最近过的怎么样？”段凌询问道。

“还好，还好，多亏了你的金加隆，我弟弟还有禁林的生物们都过的很安详，说起来，真的想十分感谢你。”海格与段凌碰碰杯子，咕咚喝下一大口。

邓布利多不会知道，就在自己弟弟经营的店面的眼皮底下，自己的下属就是这么的‘出卖’着自己。

“不用客气，反正这是生意，”段凌摆摆手，“还是来说一下最近的情况！”

“嗯。”虽然对段凌内心十分感激，这个人不仅仅是在帮助自己，还孤身一人和巫师世界的黑暗势力作斗争，用海格的话来说，实在是太伟大了！可是这么为大的年轻人，所有人还都不知道他！

用段凌的话是低调，而这低调在海格看来，完全是高尚！

“先说一个你知道的事情，最近邓布利多因为713号金库失窃事件，筹得的资金消失之后，建立凤凰社的计划再次搁浅。”

“嗯。”段凌安安静静的听着，并没有因为海格信息的重复而表示什么不满或者焦躁，海格虽然血统上有笨重的巨人血统，但是头脑蛮聪明的，尤其是和自己谈话的时候，可谓是抽丝剥茧一般，条理清晰。

“他最近不再怀疑你了。”海格暗赞段凌一声，真相拥有一个这样的学生，不仅人格伟大，而且具有极大的耐xìng，听自己‘嗦’，若是像马尔福一样的斯莱特林学生，或许就嚷嚷起来，为什么这个半巨人还没有讲到重点？不过很显然，段凌无法成为自己的学生，自己成为段凌的学生还差不多。

“不再怀疑我？那么说邓布利多又有了新的目标了？”段凌抿了口啤酒，反问道。

“嗯，没错，他现在把目标转向食死徒了，对于卢修斯等人也是怀疑冲冲。”

听到海格说这话，段凌差点儿笑出来，人真是有老糊涂的时候，邓布利多竟然还真相信了报纸中的只言片语。

“这也好，最近和邓布利多见面，给我的压力实在是太大了，真怕他一个收不住，对我使用夺魂咒。”

“校长，不会。”海格说的话自己也有些不信。

最近的一连串打击，让邓布利多更加的偏激，邓布利多甚至在会议上对着海格等下属发过脾气。

要知道，纵然邓布利多会经历一些挫折，情绪会有些低落，可是从来没有失控过。对于已经偏离了自己认知的邓布利多，海格真的不知道该如何面对。

反正，现在海格百分之九十的时间，是在为段凌做事，基本等于是段凌安插在邓布利多身边的一个间谍。

现在，对于消灭伏地魔的希望，海格已经寄希望于面前这个20岁的小伙了。对了，过了十二月份的生rì，段凌就要21岁了。

“没有其他事情了吗？老板……”

“等一下，段凌。”

“哦，再来一杯。”段凌把将要出口的付账压了回去，有些奇怪，因为很少海格会主动这么要求段凌。只有在海格弟弟搬进禁林的时候，海格主动联系过段凌。

“好嘞。”猪头酒的老板，回答的话语千年不变，不管是你要啤酒还是付账，都是好嘞的回答，会让人不自觉认为，面前的并不是一个人，而是一个固定回答的机器人。

“段凌，不知道最近波特怎么样了？毕竟，他是詹姆的孩子。”海格稍稍犹豫了一下，有些小心的说出自己的话。对于哈利杀死过赫敏的事情，海格也是知道的，所以问段凌的时候，格外的犹豫。

“哦，没事，我不是说过会放过他了吗。”

“可是，最近他上课似乎魂不守舍，似乎总是在想什么事情，迷迷糊糊的。”

拜段凌所赐，这个hp世界之中，和海格关系亲近的只有赫敏，而哈利，罗恩和海格并不是很熟悉。

“你真是感觉很灵敏啊！”

“谢谢夸奖。”海格苦笑道，段凌没有否认，那么看来，一定和哈利・波特最近的异常状况有关了。

“哈利，其实也没有多大的事情了，就是最近我拜托他做一件事情而已。”

“‘拜托’哈利做一件事情？不是很危险！”对于段凌说的拜托，在海格看来完全是强力的威胁。

“没有任何危险xìng。”

“那么我就放心了。”海格点点头。

段凌咕咚喝完啤酒：“老板，付账。”

第247章魔法石失窃

海格张了张嘴，终究是没有把想说的话说出来。芒果直播网wｗ.mgzhibo.ｃo网

若哈利真是会有什么不测，那就算是天命难违的事情了！

至少到目前为止，段凌所做的每一件事情，都是正确的――海格这么认为。因为人成为正义代言之后，所做的事情，都是正确的，这就是所谓的‘一俊遮百丑’！

“接下来，该是去见一下伏地魔了！”受西风环流的影响的伦敦是十分适宜人居住的温带海洋xìng气候。就算是在秋冬，气候也十分的适宜。在11月份的时候，你甚至可以看到有要风度不要温度的女生穿着棉裙。

伏地魔可以制造出来的魂器，都已经被段凌收入手中了，而且更是毁掉了其中的两个，还剩下三个完整的。

就算是伏地魔再次复生，也不会恢复以往的实力了，因为段凌记得在原本的hp世界之中，邓布利多还嘲笑过，伏地魔不知道完整灵魂到底是多么厉害这一件事情。

可以说，伏地魔的失败，很大一部分原因就是因为灵魂的分裂。

灵魂分裂之后，虽然让伏地魔可以无数次重生，而且是快速的重生，且实力并没有多大的损失，可是因为灵魂的分裂，造成了伏地魔jīng神上的损伤，让伏地魔更加的焦躁，且易于陷入疯狂状态，让伏地魔不理智。

现在，正是伏地魔被杀死后的第一次，段凌现在就是去找伏地魔的宿主――奇洛！

“请问奇洛教授在办公室吗？”段凌有礼貌的询问教职工。

说起来，奇洛挺悲催的，他在阿尔巴尼亚时遇到了伏地魔，不想成为食死徒的他被伏地魔活生生逼成了一个伏地魔，而且还成了伏地魔寄生的容器。

“哦，奇洛教授啊，今天一早他就请假出走了，听说是有什么紧急的事情要远行。”

“什么？！”段凌一愣，“出走？远行？”

话说道这里，段凌忽然发现事情或许并没有想象之中的那么简单，立刻去霍格沃茨的校长室寻找邓布利多。

看来终究还是晚了一步。

如今海格还在霍格莫德村，根本就不可能在监视奇洛，当然也就不可能知道奇洛的去处了，现在知道奇洛去处的，在霍格沃茨只有校长邓布利多了！也不知道邓布利多到底是有没有发现奇洛的不同寻常之处。

“教授，听说今天早晨奇洛来向你请教了。”

“哦，是的，段凌。”邓布利多点点头，这才见面没多长时间，两人再次见面，也算是新奇了，自从哈利的事情发生之后，两人的关系并没有像是能够像这样如同平常谈话一样轻松。

“我想知道他现在的去处。”

“为什么？”邓布利多皱皱眉头，段凌的话已经涉及到教授的了，纵然他是校长，他也不能随便动用别的教授的。

“难道教授你没有发现奇洛的诡异之处？”段凌反问道。

“诡异？”段凌没有称呼奇洛为教授，倒是这点儿让邓布利多稍稍有些意外，虽说段凌可能内心并没有看得起霍格沃茨这些教授，但是表面上来说，段凌对霍格沃茨的这些‘砖家叫兽’，还是蛮尊敬的。

“嗯，若是我没有猜错，奇洛和食死徒之间应该存在着某种关系。”段凌吐了口气，邓布利多什么时候也这么嗦了？公是公，私是私，对抗伏地魔可是公，邓布利多怎么会分不清楚呢？

“奇洛和食死徒之间应该存在着某种关系？”邓布利多皱皱眉头，他身为巫师世界白巫师的代言人，当然知道食死徒是什么东西，那是伏地魔最厉害的黑暗势力，也是曾经让白巫师世界吃了大亏的力量。

“没错，我基本有百分之九十的概率能够确定这一件事情。”别说百分之九十，段凌甚至可以说成百分之百，但是就是怕邓布利多不信。

“真是这样么……”邓布利多皱皱眉头，若真是这样的话，那么事情确实很麻烦了，当下邓布利多也不再隐瞒，说道，“今早晨，奇洛来找我请了半个月的假，说是回老家参加葬礼。”

回来家参加葬礼？我看是转生的礼仪！段凌当然没有把话说出来，只是点点头，“那么教授，奇洛的老家是什么地方？”

“听他说好像是阿尔巴尼亚。”

“阿尔巴尼亚。”段凌眉头紧皱，这个地方不是奇洛发现伏地魔，和伏地魔相遇的地方吗？怎么又会回到这个地方，另外，这个地方不是伏地魔最痛心的地方吗？怎么伏地魔对那里还有什么回忆不成，或者是在那里进行复活仪式，可是这显然是不可能的，因为每次复活仪式，都会是由伏地魔的仆人在伦敦对她们敬爱的主人进行。

若是伏地魔不可能去阿尔巴尼亚，那么是邓布利多骗自己吗？虽说如今邓布利多和自己之间有间隙，有不和，可是大局观上，两人都是一致的，自己为了避免这样的琐事刚才哈特意和邓布利多说明了奇洛就是和伏地魔之间有某种关系的人，相信以邓布利多这个被称为西欧世界之中最伟大的白巫师不可能不理解。

等等！

“教授，奇洛要回阿尔巴尼亚这件事情，有多少人知道？”

“啊。芒果直播网wｗ.mgzhibo.ｃo这个啊，很多人啊，几乎只要是霍格沃茨的人都知道。”

“是这样吗？”段凌摸摸下巴，似乎找到了什么，几乎是所有的教师知道，那么就是说几乎是全校的人都知道！

全校的人都知道，那么就不是什么秘密了，不是什么秘密的话，那么对伏地魔来说，基本是没有什么价值的，甚至可以说――段凌觉得自己抓到了什么，甚至可以说，伏地魔故意公开了这件事情，想对大家早出去了阿尔巴尼亚的假象！

对了，现在这个年代里，伏地魔最挂念的只有三件事情！

第一件事情是复活，第二件事情则是杀掉仇人哈利，第三件事情则是――

段凌发现自己的呼吸有些紧张了――第三件事情是魔法石！

“教授，现在立刻带我去存放魔法石的地方。”

“咦？去存放魔法石的地方？为什么现在就去，诶？不对，你怎么知道魔法石的事情！你怎么知道魔法石在霍格沃茨！”邓布利多惊讶的似乎是忘记了形象一般的张大了嘴巴，到底有多少事情，能够瞒得过段凌，邓布利多目前发现自己似乎是所有的秘密都被这个可怕的‘对手’掌握着。

“没什么事件解释了，现在快去，我怕若是时间晚了，魔法石就已经落入贼人手中了，相信尼可勒梅大师也不希望真的发生魔法石遗失事件！”

段凌的话让邓布利多沉默了，段凌竟然能够知道尼可勒梅！这实在是太让人吃惊的事情了！

因为正是邓布利多自己，还有尼可勒梅共同开发出了魔法石，也就是传说之中的贤者之石，让人长生不老。

“走。”邓布利多话语之中带着浓重的无奈，也许，曾经段凌对自己说过的，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的事情，真的有，自己，或许是真的老了，一时之间，邓布利多甚至产生了，就这么老死也不错的想法。

魔法石存放的地方，自然是霍格沃茨，而且还在霍格沃茨的地下。

段凌其实完全可以自己来这里的，不过这里存放了大量被邓布利多还有斯内普摆弄的魔法阵，对于这些东西，段凌自然是不怕，可是要破除魔法阵，不得不费上一段时间，而在这段时间之中，载着伏地魔的奇洛可能已经逃之夭夭了。

曾经的hp世界之中，奇洛数次想偷盗魔法石，没有成功，可是不代表，现在的hp世界，奇洛不会成功，因为段凌的介入，hp世界已经发生了各种各样的变化，一切都不能够用固定的眼光来看到了，段凌为今也只有用发展的眼光来看待hp世界之中发生的事情。

“没有人来过，还有必要继续深入吗？”邓布利多熟练的打开一个又一个的机关。

“继续。”段凌皱着眉头。

越是平静的地方，有的时候越是隐藏着不知名的危险，这是丛林法则告诉我们的真理。

“这都是倒数第二层了，看来段凌你说的伏地魔的人没有拿到过魔法石，没有必要再开启最后的门了！”

“继续。”

邓布利多皱皱眉头，可是迄今为止，所有的事情，都是段凌的直觉是正确的，邓布利多发现自己现在竟然没有反驳段凌命令的语言，哪怕是借口也没有，虽然稍微有点儿不甘心，可是邓布利多还是下达了开启最后密门的咒语。

最后的一扇密门，不如说是一面密镜，这个镜子是用空间魔法构建的多维空间魔镜，只有没有私yù的人才能够打开它。

“你看，没有……”打开最后一扇密门，邓布利多习惯xìng的想发表言论。

“哈哈哈，你们终究是来晚了一步！哈哈哈哈，魔法石我收下了，邓布利多老杂鱼！哈哈哈，我还会回来的！对了，在此之前，尝尝我给你们留下的礼物，段凌！”

刺耳的笑声回荡着，迅速消散。

“伏地魔！”

“汤姆！”

竟然复活了，段凌眉头紧皱，伏地魔竟然已经复活了！自己还不知道！而且五个魂器可是都在自己手里啊！

邓布利多复杂的看了遗言段凌，自己……到底做了些什么？跪求分享

最少错误请到网

第248章巨怪狂潮

伏地魔既然逃走了，那么断然是不会再回来的了。ｗｗ．．cｏ..

方才的声音，仅仅只是伏地魔留下的魔法虚影。

伏地魔已经复活了，而且是已经拥有肉身了，至于作为伏地魔曾经的宿主的消失的奇洛教授，或者是逃走了，或者是去食死徒的聚居地聚合了，又或者可能已经死掉了。

伏地魔对待部下的冷酷是众所周知的事情，不过，食死徒之中，赏罚是十分的分明的。

有功必赏，有过必罚！这也是伏地魔的驭下原则。作为食死徒，可以称之为亡命徒，每天都是与命运赛跑，赢了，就能够享受至高无上的全力或者是金钱；失败了，最严重的并不是死亡，而是生死不如的活着。

伏地魔已经走了，那么接下来，又会是去寻找伏地魔了。段凌皱眉，这样的话，预计留下的事件显然是不足的了，看来事情并没有想象中的那么简单。

而且伏地魔临走之际发出的恐吓，更是让段凌不明白，什么时候，伏地魔竟然知道自己了！卢修斯可是和自己说过，当初在对角巷见到自己的时候，他只是接着自家旧主人的名头来邀请段凌而已，伏地魔当下不应该知道段凌的。

可是伏地魔现在不仅仅知道了段凌的名字，而且还发出了恐吓，说有什么礼物！

段凌可不会简单的认为这个‘礼物’就是众人所喜爱的礼物，或许对自己，甚至是对霍格沃茨来说，是一场灾难。

“教授，马上通知所有员工，在霍格沃茨开启一级戒备状态。”

“呃，一级戒备状态是非常严重的时期才会出现的，现在开启，或许不太合适！”

似乎是为了验证段凌的话和邓布利多的话到底是谁的正确xìng最大，地下室忽然剧烈的晃动了起来。

“怎么了，地震了吗？”邓布利多没搞清楚。

“恐怕是伏地魔送给我们的礼物！快走！”段凌也不管邓布利多，转身就往回跑。

进入地下的时候，段凌已经充分的熟悉了这里的地形，所以就算是没有邓布利多，他也可以完全自己一个人，平平安安的走出存放魔法石的地下室。

“唉，等等我。”邓布利多显然也不想再剧烈晃动的地下长久的呆着，何况或许就是伏地魔给他们留下的‘礼物’！

不过眼下的晃动不知道到底是什么，若是说地震，可是是持续晃动，而且很有节奏，显然不是地震，说不定是魔法阵或者是其他的东西造成的。

若是魔法阵的话，若是不尽快逃出去，那么就危险了，在密闭的空间之中爆炸，再厉害的魔法师也只能够落一个灰头土脸，甚至是严重受伤的后果。

一路晃晃悠悠，这感觉很像是坐晕了车，段凌随时准备进入，现在晃动的力量持续还没有结束呢！

一路向外走，段凌约莫过了十分钟，晃动突然停止了，而且段凌成功逃了出来。

“等等，你们慌慌张张跑什么？”段凌忽然见到，在这个地下室的入口，有人竟然想往里钻。

“不好了，霍格沃茨出现了大量巨怪，没有来得及回教学楼，我们正找地方藏身！”穿着霍格沃茨工作服的一个中年人，焦急的说道。

“什么？！巨怪们去哪里呢？”

“教学楼。”

“唉，同学，你等等，那说不定是有几百头巨怪呀！”

那教工说的话，段凌没有听到，他现在十分的着急，赫敏，赫敏再这个时间段里，一般都是在教学楼！

地上满是绿sè的粘液，显然是巨怪的分泌物质。

在去教学楼的路上，虽然地面被巨怪踩的坑坑洼洼，可是看脚印，会发现巨怪竟然如同行军一般的整齐划一的向教学楼走去的！

难道这就是伏地魔说的礼物？！

段凌想到这个可怕的可能xìng，方才在地下室的地震，根本就是巨怪行走时发出的巨大震动而已！

赫敏，赫敏，你一定不要有事。

“啊！”远远的，段凌看到巨怪进入了教学楼！

“嗖！”凌波微步，段凌都快忘记这步法的名字了，在古武世界之中学到的东西，仿佛已经和自身融合了一般，随叫随到。

他化作一个离弦的箭，拼尽了全身力气往教学楼冲去。

虽然还有些远，但是段凌似乎能够听到教学楼之中的哭喊声！

“难道有人已经受伤了吗？！”

“嗷！！！”

忽然一声龙吟，在傍晚的霍格沃茨，教学楼变成了一个光体！

“沧海螭龙吗？”段凌脚步没有放慢，有些苦笑，为了保护自己的同学，看来赫敏还是用了出来。

段凌踏入教学楼，满地都是巨怪的尸体。

“谁？”

“是我。”

“段凌，你来了，我就知道你会来救我，太好了，”赫敏的声音带着哭腔，“沧海螭龙召唤出来之后，我不知道怎么弄回去，感觉力量越来越大，快控制不住了。”

“没事，睡一觉就好了。”段凌对着赫敏的额头轻轻一吻，把力量封印。

漫天的银sè骤然消失，就仿佛没有出现过一样。

段凌抱着赫敏，先学生和教师一步，离开了教学楼。

“方才那是什么呀？”

“好像是哪位大人物的魔法！”

“太好了，到底是谁救了我们呀！”

学生们还沉浸在讨论哪位大能救了他们的热cháo之中，教授们却面sè蜡黄。

邓布利多远远的看到教学楼，眼珠子快掉在地上了，“方才那是――神迹？！”

“真是个善良的女孩儿呀！”段凌把赫敏横抱在床上，小丫头力量再次使用过度，这次又得歇上一个礼拜。

为了自己的同学，赫敏竟然把好不容易得到的三次利用‘神o’力量的机会挥霍掉一次，真的是有些奢侈。

在心疼的同时，段凌倒是对赫敏的珍爱之情更浓，很像是一个小时候不知道在什么地方走掉的妹妹，段凌不否认自己是一个妹控，不论是对赫敏来说，还是对段雪来说。

“段凌，主神空间的东西，对原本世界使用的越多，那个世界的变化就会越多，产生的变数也就越多，这个我说多少次你才知道呀！”段雪自从找段凌一起睡了一觉之后，再次恢复了段凌这个称呼，而不是哥哥。

“呃，我知道，我知道，可是那是赫敏使用的，而且是不可抗力的，我应该没有什么办法！”段凌觉得在自己妹妹身边装傻，有的时候也是特别的有趣。

“沧海螭龙的力量，没有你的兑换，怎么会出现在HP位面？”段雪毫不留情的批评段凌。

“嗯嗯，知道了，知道了。”

看着段凌的样子，段雪就知道自己的说教再一次白费了，不过吗……段雪笑笑，这样才是自己的哥哥吗。

为了赫敏的安全，段凌觉得自己就算是让HP世界改变，变的不被自己熟知，让任务的难度增大，也是值得的。因为，没有什么比生命这个东西更加珍贵的了。

100积分的沧海螭龙，也罢。

“这么说，那一个多个巨怪是你消灭的，这一点是没错了？”邓布利多第一次发现，和段凌说话的时候竟然有些紧张。

“没错，完全可以这么说，但是我们是不是该来说一下，那一百个巨怪到底是怎么来到，这股力量到底是多么巨大好一点儿？”段凌说道，他方才就是扯起虎皮做大旗，沧海螭龙的力量，在HP世界之中，只有赫敏可以运用而已，段凌为了‘震慑’一下越来越不安分的邓布利多，就把消灭了一百多只巨怪的力量推到了自己身上，也算是侧面帮助赫敏清空嫌疑。

那天百只巨怪横闯霍格沃茨，可是让魔法界对这所学校的安全措施产生了巨大的怀疑。

可就是这样，邓布利多还是没有向公众交代伏地魔复活的事情，让段凌也搞不清楚这个越来越诡异的校长瓶子里到底是在卖着什么药。

如今的HP世界已经改变了，纵然仅仅是小三个月的时间而已。

可是，纵然是一只小小的蝴蝶，都可以产生蝴蝶效应，何况段凌还是一个活生生的人，而且还是和最近巫师世界之中发生的大事基本都有关联的人。

“巨怪，十分强大，身高达十二英尺，体重达一吨有余的可怕怪物，一百多只，足以夷平霍格沃茨。”

“这么说我可以跟你索要礼金了？”段凌问道。

“这样的力量，要集合起来十分麻烦，因为巨怪生xìng暴躁，而且十分愚笨。”邓布利多装作没有听到段凌的话继续说道。

“嗯，伏地魔看来暗地里掌握了十分强大的力量，巨怪，说不定只是尖头兵而已。”段凌说道，“教授，你为什么不统治魔法部防御伏地魔？”

“这事情要从长计议，从长计议。”

和邓布利多说要汇报魔法部的事情，段凌并不是说了一次了，可是邓布利多依然是老神在在的样子，仿佛是一点儿也不怕伏地魔一般。

段凌除了怀疑之外，更多的是想尽早自己行动了，邓布利多反正早就不指望了。

“神――吗？”邓布利多盯着重生在火炎之中的福克斯，“段凌，呵呵。”

第249章阿兹卡班

不得不承认一点儿，不管霍格沃茨这个学校教学质量怎么样，这里学生的承受能力真是太高超了。

巨怪狂cháo的事情过去半个月了，霍格沃茨仿佛就像是什么事情都没有发生一样。

这里的学生，继续每天的学习生活，一如往常。

伏地魔给段凌留下了巨怪的礼物之后，暂时消失了踪迹，找也找不出来。

说真的，以伏地魔的实力，若真是想彻彻底底的藏起来的话，确实很难找到，无怪乎在原本hp世界之中，每次伏地魔复活巫师世界都会经历一个黑暗浪cháo，只有在三强争霸赛时期，伏地魔因为大意而刚出场就吃了哈利的大亏。

“马上就是12月份了呢。”段凌摸着玻璃上的冰凌，哈了口气之后，说道。

“是呢，马上就快圣诞节了。”赫敏说话的时候有些小小的羞涩。

他们两个人如今是彻彻底底的生活在了一个屋檐下，除了偶尔段凌不在这里住的时候，赫敏会去一下自己的宿舍和曾经的舍友们联络一下感情，否则，两人都是生活在霍格沃茨特地为段凌准备的这个房子里。

“是呢，马上就要看到岳父和岳母了。”

“段凌，你真的要娶我吗？”赫敏听到段凌的话，这次并没有像往常一样羞涩的捶打段凌，反而是红着脸，大胆的问道。

“会，你要你能够等我。”段凌稍稍愣了一下，马上说道，面部的微笑无懈可击。我真能做到吗？不只是如此的说漂亮话。段凌想着。

“嗯，我会等，一直等。”

从开始假冒情侣，到现在真的如同情侣般一样，许许多多的事情，造成了不能明状的羁绊，这就是恋爱的过程。

希望，这次到赫敏家乡的旅行，是顺利的！

段凌摸摸赫敏柔柔的金sè卷发，心中微微有些沉重。

不知道怎么的，段凌忽然觉得，对付伏地魔，或许并没有想象中的那么简单。

仅仅是伏地魔没有依靠魔法石复生，就是让段凌大吃一惊了，何况，后来邓布利多更是推测出了，一百多个巨怪军团更是拥有摧毁霍格沃茨的能力。

那么，伏地魔的这些能力到底是从什么地方来的呢？

想到这里，段凌不由得回想起了在天龙世界之中，最后打败无崖子的时候的事情。

天龙世界之中的无崖子已经变了，hp世界之中的伏地魔说不定也变了也是可能的。因为，在天龙世界之中，段凌做出的干涉，甚至还不如hp世界之中的多，可是纵然没有那么多的干涉，天龙世界的某些未知变化都让段凌有些应接不暇，那么换成了现在已经是重度干涉的hp世界呢？

结果到底是怎么样。

，……

一系列的任务，仿佛正在向着某种特定的方向运动。

“赫敏，今天，作为优等生的你，陪我逃课！”

“呀，这怎么可以？”赫敏听到段凌的话之后，大吃一惊，逃课这种事情，对赫敏来说，简直就是不可饶恕的。赫敏的‘逃课’经历还要追溯到密室事件之中，在那段时间里，赫敏可是连意识都没有的。不过赫敏知道自己竟然‘逃过课’之后，十分的自责。

当然，作为优等生的赫敏的那种对于逃课事情的自责，像是段凌这样的人是完全无法理解的。

“哈哈，开玩笑啦，有事情我要出去一趟，可能晚点儿回来。”

“段凌，虽然很希望和你在一起的事件更长一些，可是，对于逃课这种事情，我实在是做不出来。”看赫敏的样子，似乎还十分的苦恼。

“……”

“嗯，rì子可能有些长，不过我会在圣诞节之前赶回来的。”

“那你要小心啊！”

“哈哈，没事的，在巫师世界，你男朋友还不是横着走？”

“臭美！”

伦敦，雾都。

不过在hp世界之中，除了麻瓜聚居地经常出现大雾天气，可是在巫师世界还是比较少见的。

在这入冬之后的rì子里，还是在段凌的印象之中，第一次出现了下雾的天气。

今天，段凌要去见一个人，不，应该说是去杀一个人，一个本来不应该杀的人。

“一张北海的车票。”

“好的先生。”

伦敦的火车，还是麻瓜世界的火车。

这是段凌第一次乘坐。

这里的火车，并没有段凌世界火车的干净和明朗，因为是用蒸汽的火车，所以在启动的时候，会发出嘟嘟嘟的响声。

英国的森林覆盖面积真的是很大。

从火车向窗外望去，还是一片绿sè。

当然，这里的英国不知道和段凌世界的英国有多大的联系，但是从hp世界来说，这里的环境真的是相当的不错。

纵然工业在发展，可是水污染和空气污染并不是太严重。

火车上是疲倦的旅人，不过旅人终究是有终点的，而自己的旅行，似乎没有终点……应该说，这个世界都不是自己的终点……

魔法法律执行司在北海寒冷的水域里一个小岛上建立了监狱，它被称作阿兹卡班城堡或者简称阿兹卡班。这是巫师世界中囚禁犯人的监狱，这里的看守是吸食快乐情感的摄魂怪！

阿兹卡班被誉为巫师世界最严密的防守之地，可是在段凌看来……其实漏洞百出的。

甚至是在1996年1月出现了大规模，当然，现在这个时间还没有到。

隐身斗篷。

这是从邓布利多那里取来的。

不得不说，虽然是半敌对势力，但是邓布利多的能量是巨大的，竟然可以寻找得到当初詹姆波特的隐身斗篷。

而另一个，则是花费了50积分，现在段凌的积分只剩下130积分了。

败家的行为只能够是这一次，段凌不断的告诫自己。

这次来阿兹卡班，其实主要是为了削减一位潜在敌人的力量，还有一位敌人的力量。

敌人很显然是伏地魔，而潜在敌人，则是邓布利多。

如今段凌已经基本打消了和邓布利多一起消灭伏地魔的事情了，自己一个人就能够办得到！

没错，就是一个人。

有的时候，个人英雄主义，蛮比混乱的集体要好的多，何况，在巨怪狂cháo被某个怪异力量瞬间消灭之后，从海格口中，段凌更是知道了邓布利多的古怪！

他竟然开始动员凤凰社的骨干社员去研究这一如同黑魔法一般的现象。

当然，现在凤凰社没有建立起来，之所以说是骨干社员，不过是以邓布利多为首的一个小群体。

凤凰社原本在70年代左右就应该已经建立了，可是在段凌来hp世界之后才知道，凤凰社如今竟然还是雏形！不过邓布利多正在着手完善和建立。

与其让其建立起来成为自己的掣肘，还不如在没有建立起来之前，就把他消灭。

段凌可不想在自己同伏地魔正面战斗的时候，有人从背后捅自己一刀。

“有些人，我不得不对你说抱歉了，错的并不是你，世界而已。”自己的话很像是动漫rì在校园。rì在校园之中，男主并没有错，错的只是世界而已。

喝掉，穿上，这样的段凌，就算是接近某个人一厘米左右，也不会被那个人发现。

的药剂是两个小时，段凌要在两个小时之中，让某些人在这个世界之中消失！

走进阿兹卡班，摄魂怪那让人不舒服的气息确实令段凌有些不爽，很想转头就走，可是来到这里，就不得不走下去了。

阿兹卡班的外表如同是巨大的岩石，让人一见面会产生很简陋的感觉，其实并非如此，这里的戒备很是森严。

而且阿兹卡班虽然是监狱，可是设施并没有人们想象之中的那么差，甚至可以说是蛮不错。

这里很像是别致的旅馆。

不过因为是摄魂怪的聚居地，所以才会让大多数在押的犯人疯掉。

“第一个人，小天狼星布莱克！”

“什么人？！”

不得不说是可以变成狗的阿尼玛格斯，嗅觉真的很是灵敏，纵然只是让门开了一个小缝，可是还是被布莱克察觉到了。

“要你命的人。”

咔，没有废话，解决一个没有魔杖的阿尼玛格斯，对段凌来说并不是什么问题。

能量纯化之后的段凌，光是臂力就相当于曾经的十个自己。

“你本来不该死啊！走好！”

布莱克的灵魂不知道会去什么地方，可能是去冥界，也可能是会被盘旋的摄魂怪吸收掉，但都不是段凌要思考的问题了，他现在可是时间紧迫。

还剩半个小时。

来阿兹卡班，段凌并没有得到这里的图纸，毕竟，阿兹卡班的地形图是魔法部的s级机密文件，段凌也不可能为了图纸就去闯一趟魔法部。

所以，段凌是自己亲自摸索了一下阿兹卡班之后，才确定了各个要杀的人的房间。

摄魂怪的换班也在一个小时之中，被段凌摸索了清楚。

毕竟，你要杀人的话，尽量要保持和没杀之前是一个样子，而摄魂怪会察觉到活人和死人的差别，所以要在摄魂怪换班的时间里，杀死里面的人！

．．

．．

第250章不仅仅是简单的妹妹

第一个死的人是小天狼星布莱克，理由很简单，后来在凤凰社建立时期，正是他用了自家巨大的房子，成立了凤凰社的大本营。

而现在邓布利多最烦心的事情，一方面是凤凰社的资金链条断裂了，另一方面则是迄今为止没有找到合适的隐蔽的活动地点，现在，段凌通过古灵阁和阿兹卡班，把这两条因素全部破除了。

第二个死的人是小巴蒂・克劳奇，并不是因为他是因为参与折磨隆巴顿夫妇而让段凌好心的让自己给纳威报仇雪恨，而是因为这个人心狠手辣，后来更是年纪轻轻就成为了伏地魔的心腹，如此大敌，不得不除。敌人，有的时候并不是坏人，只是妨碍你的利益的人，都可以说是敌人。

下一个，安东宁・多洛霍夫，贝拉特里克斯・莱斯特兰奇，拉巴斯坦・莱斯特兰奇，奥古斯都・卢克伍德……

伏地魔的强大心腹一个又一个被杀死。

“叮，效果解除。”

“嘟嘟嘟嘟！发现入侵者！”

一阵急促jǐng报声音之后，段凌抬起沾满血迹的手，都完结了呀。

段凌没有犹豫，在四楼直接打碎玻璃，跃出了窗外，跳入了海中……

“阿兹卡班囚徒一夜死光！”

“未知原因导致阿兹卡班全部囚徒死亡！”

“黑魔王的回归：请看a2版之阿兹卡班囚徒死亡之谜！”

“11月30rì，阿兹卡班囚徒神秘死亡，有的死状神秘，有的则是鲜血淋漓……魔法部已经介入调查！”

――《预言家rì报》。

“听闻阿兹卡班囚徒大量死亡，在其中，有几位女xìng死者更是死状骇人，我们不得不怀疑，巫师界对于女xìng巫师地位还存在着巨大的歧视！我们要反抗，要反抗到底，要让英国的议会真正实现人人平等的条例！”

――《女巫周刊》。

“阿兹卡班的囚徒之所以会大量死亡，这和古灵阁之所以被盗一样的原因，都是是因为神秘生物的关系，有一种叫做马特鲁的人形人形生物，可以伪装成妖jīng的样子进行偷窃，而且不会引起任何巫师的注意，另外有一种蛇形生物，叫做波德鲁克……”

――《唱唱反调》。

11月30rì，所有报纸的头版头条几乎都成为了――阿兹卡班的地盘，这个被巫师世界所唾弃的地方，这个承载着绝望和噩耗的地方，这个象征着不详和死亡的地方！

对于阿兹卡班囚徒一夜之间几乎全部死光的事情，各种怀疑纷呈，甚至还有一种说法就是摄魂怪因为不满食物总量，所以才选择杀死犯人，进行捕食，造成了监守自盗。

不过这种说法一出现马上就被魔法部澄清了。

开玩笑，不管这是真的还是假的，若是被外界认为这件事情是真的，那么魔法部的部长福吉今天就差不多当到头了。

若是说头版头条的话，自己其实成为了不少次了。段凌拿着一份《预言家rì报》，看的津津有味，《预言家rì报》是为数不多的可以一看的报纸，至于其余的如《女巫周刊》、《唱唱反调》之类的，基本都在胡扯，这也不得不让段凌怀疑报纸的真实xìng。

不过上了头版头条的事情，还从来没有人注意到他。

在段凌原本的世界之中，人们似乎是为了成为头版头条而进行各种各样的出位。不管是好的，还是坏的，健康的还是sè情的，都会有。

不过，成为头版头条有什么好的呢？

至少段凌是这样认为的，若是自己做的这两件事情被知道了，那么足够让魔法部对自己实行火刑！

不，也不一定，阿兹卡班之中，有的人杀死了那么多无辜之人，最后有的人还是好好的，有的则是越狱了。

“赫敏，许久不见，想我了没有呀。”时间是晚上9点40左右，学生们大多都熄灯睡觉了，可是因为赫敏在段凌的家中住着，电灯并没有限时的说法，这小丫头正在看书呢，似乎有什么心事。

“段凌你回来了呀……”

“是呀，我回来了！诺，我给你买的东西，高不高兴呀！”段凌出了一趟海，自然不能够空手而归，给霍格沃茨的小女朋友买了不少新奇的礼物。

“……”

“怎么，不高兴吗？”段凌微微有些奇怪，若是平时，赫敏说不定会羞涩的给自己一个侧脸的香吻，表达一下自己心中的喜悦，可是今天的赫敏，表情完全是yīn郁寡欢。

“呃，我是不是做了什么让你不高兴的事情。”

“……”

“赫敏，不要不说话呀，让我有些怕怕的。”

“这次阿兹卡班的事情，是不是和你有关。”

“啊，这个……”虽说相互喜欢的人之间，不应该有什么隐瞒，可是和自己关系差不多如同妹妹的赫敏说这些事情，段凌觉得还是没有必要了，一方面，是怕引起赫敏的恐慌，另一方面，则是不希望赫敏对这事情担心。

“说是不是。”

“赫敏，我……”

“上次古灵阁的事情，应该也和你有关系！段凌！”

“这……是的，若是赫敏你真想知道，我可以准确告诉你，确实都和我有关。不，确切的说，都是我做的。”有到时候误会都是建立在双方不了解的地方，段凌也算是豁出去了，有些紧张的把事情说了出来。

一个是偷盗，一个是杀人，两件事情可都是令人生厌的存在，若是这么把自己暴露给赫敏，不知道这小丫头会不会厌恶自己。

“够了，这就够了。我知道了，不过下次你在做这些事情的时候，能不能和我说一下，让我好担心啊！你知不知道，这种担心到想到你身边的心痛，怕你一不小心，又不见了，又从我身边消失了。”赫敏一下子扑倒在段凌的怀中，眼泪簌簌而下。

“赫敏，我……”

“不要说了，就让我们静静的这么一会儿，对于我来说，段凌做的所有事情都是对的，都是正确的，我就是喜欢这样的段凌。”

“……”喜欢，我吗……

“呀，段凌，没想到被赫敏这么喜欢，都是大声的表白了，怎么你没有一点儿回应呢？”段雪听到段凌叙述了一下赫敏的事情之后，兴趣十足的说道。

“我说，段雪，你好歹是我的妹妹，怎么就一点儿也不帮我想想呢？”

“怎么想啊，自己的哥哥被一个女生喜欢，又有什么坏事，何况赫敏长得像是金发天使一般，人也不错，很聪明，很贤惠，若不是年龄小，完全就是一个完美的女朋友啊！”

“……”对于事不关己，高高挂起的段雪，段凌还有什么话可说呢？

赫敏的话，让段凌有些措手不及，虽然之前知道赫敏喜欢自己，可是没有想到，这种喜欢，并不是单纯的哥哥和妹妹之间的的喜欢，而是更深一步的喜欢。

对于段凌来说，一直是在和赫敏扮演情侣的，期间虽然也有着类似小暧昧的关系，但是从来没有什么越界的行为，顶多就是和赫敏互相亲吻一下侧脸，这在段凌看来也是哥哥和妹妹之间能够接受的。

再就是和赫敏一起在同一张床上睡觉，虽说自己睡觉的时候有些不老实让赫敏困扰过，但总体还算是和谐的，毕竟在之中，也是和段雪一起睡过的。

不过，就是像小时候一样，依偎在一起，没有什么旖旎的想法。

答应过赫敏在圣诞节拜访家长的事情，也不过是如同哥哥和义妹之间，见一下伯父的关系，可是……一切都不是这样的。

如今，段凌才发现，自己的‘妹妹’，竟然不单单想把自己当成妹妹，更是想。

“唉，现在十几岁的孩子的思想，可能都比自己成熟了。”段凌挠挠头。

“是的，女生都是比男生早熟的，要不然怎么都说‘迟钝的男生’，而没有说‘迟钝的女生’的？”段雪翘着二郎腿，坐在沙发上，丝毫不在意睡裙地下的chūn光外泄。

“咳咳，我说，段雪，虽说我是你哥哥，可是你也要稍稍注意一下。”

“注意什么？”

“那，走……”

“走？”

“走光了。”

“走光？呀，段凌你这个大sè狼，流氓，禽兽，怎么会有你这种哥哥！去死把！”

灰头土脸的从走出来，段凌郁闷不已，有没有搞错，明明是自己不注意而已，干什么要赖在自己这个当哥的头上？

“一杯黄油啤酒。”

“好嘞。”

“唔，海格，最近过的咋样？”

“还好，段凌，我有重要的事情要和你说。”有些意外，海格竟然好像有些紧张。

“怎么了？”

“邓布利多，似乎注意到你了！”

“注意到我？”段凌一愣，“出去走走。”

“好。”

“说，到底是怎么回事儿？”段凌皱着眉头，丝毫不在意如同利刀般的东风的撕裂。

“古灵阁事情还有阿兹卡班的事情，邓布利多寻找你的时候，都是没有找到，所以，他最近正着手调查！”

“这倒是一个大问题。”段凌皱皱眉头。

．．

．．

第251章圣诞节啊圣诞节

人类是一种奇怪的生物――十分像趋光动物。ｗｗ．．cｏ..

有的时候，明明活在不显眼的地方来的轻松，可有的人偏生喜欢去寻找聚光灯，

显然，段凌并不希望做一个趋光动物，可是他做的事情，再次成为了人们的焦点。

这次，竟然是邓布利多。

邓布利多会盯上自己，其实也算是段凌意料之中的事情了。

虽然现在离小天狼星布莱克越狱还有一段时间，不过想来邓布利多早就和小天狼星布莱克联系过了！

虽说布莱克和哈利说的时候是说自己独自一个人逃出的阿兹卡班，但是显然是不可能的，仅仅是靠着一个没有魔杖的阿尼玛格斯，要逃出看守甚严的阿兹卡班显然是不可能的，相信在这越狱过程之中，小天狼星布莱克得到了邓布利多这位霍格沃茨校长的很多帮助。

而现在的时间段，看来就是邓布利多刚和小天狼星接触，或者是说已经准备越狱的时候，被自己给杀死了，这才遭到了校长的怀疑。

眼看就要到圣诞节了，自己可是和赫敏越好了去见家长了，一定不能够在这个时间段里出什么岔子，若是被邓布利多邀请去喝茶，多半就回不来了。

……

“赫敏，该买一些什么好呀？伯父喜欢什么，伯母喜欢什么。”

“扑哧。”赫敏捂着小嘴，闷声笑着，一席白sè羽绒服的赫敏，这个时候很像是一个红着脸的小兔子。

“你倒是说说呀，干啥老笑呢！”

“段凌，你没有觉得你现在很像是一种动物？”赫敏抑制住笑声，勉强用正常语调说道。

“动物？什么动物，若我像动物的话，一定是那种帅气异常的动物。”

“很像是猴子，哈哈哈。”

“猴子？为什么是猴子，咳，就算是猴子之中，也有帅气的存在！”

“哈哈哈，段凌，笑死人了，买一个礼物，至于那么急吗？那抓耳挠腮的样子，真的很像是动物园之中的猴子啊，哈哈哈。”段凌无奈的发现，自己竟然莫名戳中了赫敏的笑点，而且还是在公共场合。

不过好在快到圣诞节了，百货商店里本来就十分的繁忙，熙熙攘攘的，就算再怎么笑，也不会有人注意的。

“嘛，这不是第一次要见你的父母吗，当然是要谨慎一些了。”见赫敏的父母，在段凌看来当真是重中之重，不仅仅是因为第一次见女孩子的家长，更重要的是，在HP世界之中，为数不多的和自己有着深厚羁绊的少女。比起浮躁的天龙世界，这个世界让段凌稍稍放松了不少。

“唉，段凌，其实只要是你买的东西，父母都会高兴的，仅仅是心意而已。”赫敏拉住段凌的手，有些调皮的踮起脚尖，摸摸段凌的头发。

“……”虽说是被女孩子安慰了，可是段凌觉得蛮高兴的。

手中柔软的触感，眼前长长的睫毛，才十几岁的妹妹而已啊！

淡定，淡定，我不是妹控，我不是妹控……我不是妹控？

段凌不知道自己脑子之中到底是在做着什么斗争。

“唔，话虽这么说，但是现在我也赚了蛮多的钱的，嗯，至少给伯父伯母买点好东西，对了，还不知道伯父伯母具体是干什么工作的呢！”段凌说自己赚了很多钱的事情可是一点也没有吹牛，保守估计，段凌现在的身价是霍格沃茨所有老师和校长加起来的总和。

甚至，段凌现在有能力买下霍格沃茨了！

当随意和海格聊了下天，段凌才知道自己现在的身家到底是多么的恐怖。就拿海格来说，得到了段凌的十万金加隆，其实就是一个中产的富翁了！

而海格这个富翁拥有的资产，还仅仅是段凌资产的零头！

当然，现在海格仅仅是得到了五万金加隆，其余的是等着伏地魔死后，段凌才会兑现的。

“你呀，就是太考虑别人了，也考虑考虑自己呀！”赫敏摇摇头，有些怜惜的看着段凌，自己这个称之为男朋友不足，称之为哥哥有余的人，总是那么的奋不顾身，一个人，单枪匹马的和伏地魔抗争，而且，总是那么的无畏，那么的勇敢，那么的正义，那么的……

段凌并不知道，自己在赫敏心中的形象到底是多么的伟光正，当然，若是段凌真的有一天知道了，也会哈哈一笑，说：“那说的不就是我么？”

“嗯，你说我父母的工作，他们是在一家公司上班的，呃，不过听说今年效益并不是太好，所以就……”

“嗯，决定了，买些好东西，给伯父伯母！”段凌忽然有了另一个想法，物质的和jīng神上的要一起来，若是把那公司收购了，交给他父母管理不久好了，我真是一个天才，哈哈哈……这难道就是财大气粗之后的土豪表现么？段凌咳嗽一声，还是算了，自己这种做法说不定会毁掉一个人呢。

圣诞节，又称耶诞节，也叫做“基督弥撒”，西方世界的传统节rì，在每年的12月25rì。弥撒是教会的一种礼拜仪式。圣诞节是一个宗教节。因为把它当作耶稣的诞辰来庆祝，故名“耶诞节”。

不知道HP世界之中有没有上帝之子耶稣，但是在这里，确实存在着天主教。

现在离着圣诞节还有一个星期，不过霍格沃茨早早的就放假了。

这个假期，正是霍格沃茨一年级新生的第一次长假，等于天朝孩童们的寒假，事件是圣诞节前的一星期和圣诞节后的一星期，加上圣诞节，一共三个星期左右的时间，是除了暑假之外的第二长假。

现在段凌和赫敏，正是在麻瓜世界的百货商场之中，正在为了给赫敏父母买什么东西而展开了讨论。

为了给赫敏的父母买礼物，赫敏甚至没有让自己的父母来火车站迎接自己，倒是让段凌有些小小的歉意。赫敏的温柔是毋庸置疑的，这个十几岁的孩子，展示给段凌的是不同于年龄段的成熟，这种成熟，让已经20岁了的段凌汗颜不已。

从下午五点左右下车，到逛商场，差不多已经快晚上八点了！

实在是逛街无岁月啊！

从百货商场出来，外界真可谓是火树银花。

装点着银sè灯光的圣诞树，一棵一棵的闪闪发光，那银sè的光芒配合着圣诞树上洁白的雪花，美轮美奂。

圣诞节，很美呢！

这是段凌在外过的第一个圣诞节。

“哇，段凌，你看，好漂亮！”

“嗯嗯！”段凌看着赫敏指着的有着星星图案的圣诞树，不禁点点头，女孩子呀，总是喜欢罗曼蒂克式的爱情。

“哎呀，糟糕了，快走！都八点了，爸爸妈妈还在等着我们吃饭呢！”

“呃，对对对！”段凌本来是和赫敏出了商场之后，就决定火速回家的，没想到竟然被眼前的圣诞光景给弄了一个流连忘返。

“那，赫敏，伯父伯母有什么特殊的喜好，或者是忌讳什么的？”对于要见‘家长’的事情，段凌觉得还是格外的紧张，纵然对于这个世界来说，他似乎可以做到许多常人做不到的事情，可以做到常人所不能及的事情，但是，说到底，他还只是一个20岁的男孩儿。

“嗯，段凌，我父母呢，就是英国最最寻常的父母了，最最普通的父母了，见到他们，你和平常一个样子就好的，他们没有任何的忌讳和特别的喜好的，很普通的说，唉，今天你是怎么了？”

“呢，赫敏，说实话，我有些紧张……”段凌说出了让自己有些羞涩的实话。

“紧张？扑哧。”

“你别笑啊，是真的呀！”段凌觉得任何解释在赫敏面前似乎都是显得柔软无力，今天，真的是好特别的rì子。

“段凌，你知道自己是谁否？”

“啊，我自己，我当然知道，我就是段凌呀。”

“噗哈哈哈，段凌，你，你可是和伏地魔战斗的男人啊，你可是整个巫师世界之中几乎最强的存在了，怎么会怕普通世界的人呢？哈哈哈，真是太搞了你。”赫敏笑点再一次被段凌戳爆。

“可是，对于其他人来说，倒是没有这么紧张，不过接下来，我要见的人，可是你父母呀，是赫敏的父母，当然要紧张了。”

赫敏笑声嘎一下停止了，像是当机了一下。

“赫敏，你……怎么了？”

“呜呜呜呜……坏蛋，大坏蛋，呜呜呜……”

“喂，我说，你哭什么呀！”段凌感到自己身上冷汗直冒，这到底是啥跟啥呀，赫敏的样子，都快让段凌以为她傻了。

“你这么说，我都舍不得你走了……好舍不得，舍不得。”赫敏抱住段凌。

“……”段凌之前有和赫敏说过，要真的想和自己以后在一起生活的话，那么就要等，等下去，或许是一年，或许是十年，又或许是――一辈子。

“傻妞！”段凌把手中的礼物往地上一丢，抱住了在怀中嘤嘤哭泣的赫敏，满纸荒唐言,一把辛酸泪.都云作者痴,谁解其中味……段凌觉得，这正是现在对赫敏，还有对自己的写照！

圣诞节呀，圣诞节。

第252章又不是第一次上床了

“伯父，伯母，你们……好。。”说完话的一瞬间，段凌感觉自己逊爆了。

完了，完了，第一次见面，就这么毁了！

没有想到，见父母竟然是这么――令人紧张的事情！

在生死之中都走了那么多回的自己，竟然还不能够应对自如。

就在段凌绝望的想闭上眼睛的时候，赫敏的父母大量了半天终于回话了。

“你就是段凌！快进来！小敏经常和我们说你的事情呢，真是一个不错的孩子。”

“哈？”

段凌发觉自己竟然和赫敏重音了，两个人竟然同时进行了疑问语气的回答。

段凌惊讶是因为赫敏的父母竟然没有因为自己结结巴巴的问候而感到不爽，至于赫敏则是惊讶中带着羞涩，怎么父母把自己的事情都抖搂了出来。

总之，两个提留着大包小包的人，就这么进入了西欧一个普通家庭的家中。

家中的装饰确实很朴素，不过都十分的干净整齐，看来赫敏的父母也是一个喜好整洁的人。

“随便坐，随便坐，不要拘束。”赫敏的父母竟然还有闲心给段凌倒了一杯茶，让段凌不胜惶恐。

“啊，好的。”20年生涯之中，段凌觉得今天的自己……真的是太废了。与名义上的女友父母在一起，竟然可以紧张到这种程度，实在是不可思议的事情。

“妈妈，还没有吃晚饭！我和段凌从外边买来了不少好吃的呢！当然，是段凌付的钱哦。”

“哎呀，段凌你看，来一次多不容易，干啥要这么破费呢？”

“呵呵，是是是！”我到底是说了一些什么？

战战兢兢的吃完了晚饭，期间还算是正常。

可在吃完晚饭之后，赫敏被她母亲拉进了房间，而段凌则是和赫敏的父亲……两人在客厅。

“我说段凌。”

“啊，是，格兰杰先生！”

“呵呵，不用那么拘束，以你和小敏的关系，叫我伯父就好的。”

“伯，伯，伯父！”

“呵呵，这就好，这就好，来来来，喝茶，喝茶。”格兰杰先生边说着，边给段凌的茶杯斟满。

看来格兰杰先生是特别嗜好喝茶呀，无论是饭前，还是吃饭的时候，以及饭后，总会上一壶茶。

“段凌，你和小敏的关系到达哪一步了？”

“呃，啊噗……”段凌差点儿把喝进去的茶喷出来，抬起头看格兰杰先生，他似乎是不经意间说出来的，而且还十分的淡定，淡定的和自己女儿‘男朋友’谈论与女儿的关系。

“唔，就是普通情侣之间的关系了。”

“我当然知道你和小敏是情侣了，我是说，你和小敏的关系，具体亲密到哪一步了，有没有，有没有……”说道这里，格兰杰先生总算是老脸一红，怎么和自己女儿男朋友扯着扯着就到了少儿不宜的场面了？

“有没有一起睡过呀？”格兰杰先生也算是豁出去了，问这高难度问题的时候还是老神在在的问，仿佛问完了还是‘刚才这问题和我无关’、‘我完全不知道自己说过什么’。

“呃，伯父这个……”段凌该怎么回答呀，格兰杰先生说的很是暧昧，若是按照实际情况，自己确实是和赫敏一起睡过，而且还是在一个床上，但是格兰杰先生的意思肯定不是这个意思，而是更深度的有没有发生xìng关系的意思……

“爸爸，你在说什么呢！段凌，跟我过来。”

“啊，好的，伯父，我跟赫敏先过去了。”

气冲冲的跑过来的赫敏，拉起段凌的手就冲进了自己的房间。

“啊，好的段凌，有空再聊啊。”

“哦！”

嘭！

“赫敏，怎么了，忽然这么――‘生气’？”段凌不解的说道，唉，对了，这似乎是自己第一次来到较为现代化的女孩子的――房间。

这个房间整个是以可爱的粉sè为主的，倒是看不出平时有些英气的赫敏还有娇柔的一面。

“那，还不是……”

“还不是？”

“还不是妈妈问了我一些奇怪的话！”赫敏红着脸，低声说道。

“奇怪的话？”

“就是和爸爸问你的话一样，他们把我们的关系想到什么程度了！真是的，气死人了，哎呀，说出来羞死人了。”赫敏一屁股坐在床上，拉过粉sè的薄被，捂住脸蛋，像是龟缩起来的可爱小乌龟。

“咳咳，这个呀，其实也算是正常。”

“啊！段凌你还为他们袒护，这算什么正常的。”赫敏有些不满的嘟嘴道，母亲和自己说那些事情的时候，差点儿让赫敏羞死，简直――简直就是不能够说出口的事情吗。

“每个父母都是关心自己的孩子的，这正是赫敏的父母对于你关心的表现呀！”赫敏摸摸赫敏的头发，自己总算是正常了。

“段凌，你真是温柔呢！”赫敏一把抱住段凌的胳臂，亲昵的说道。

“……”温柔吗？说这话其实是有些客套的东西，因为段凌发现赫敏的父母竟然在……门口边偷听！幸亏纯化了能量，造成了现在五官感识都不错。

“赫敏。”

“嗯？”

“今晚我在那里睡呀？”段凌询问这个问题倒是没有其余的心思，还不知道赫敏家的客房在哪里呢？到了赫敏的家，目前有印象的就是客厅和厕所！

“和我一起睡就好了呀，反正不是第一次了。”赫敏说的很轻巧。

“哈？！”段凌听到了房门外的喀嚓声。

“咦，什么声音？”赫敏跳下床，的把房门打开。

“爸爸，妈妈，你们……”

“呀，真巧呀，赫敏，呀，段凌也在。”格兰杰先生的淡定让段凌有些汗颜，“我们来继续交谈一下，关于你和小敏的事情。”

“啊哈，这个。”

“小敏呀，你知不知道，对于女孩子来说，身体的重要xìng，而且你才十几岁，做了那种事情，对于身体的危害可是很大的！”赫敏的母亲也是对着赫敏‘谆谆教导’。

“那种事情，你在说什么呀？”赫敏不明所以。

“就是妈妈先前和你说的事情呀！”

噌！段凌惊讶的发现，赫敏的脸蛋儿竟然以肉眼可见的速度变红着！

“你们在想什么！夏季在那里打雷的时候，我害怕，所以段凌搂着我睡了一晚上，什么都没有发生，什么都没有做，这就是我和段凌上过床了的事情，你们知道了吗？”

“咦？”

“诶？”

“哈，原来是这样啊，那你们慢慢聊！”

“哈哈，是这样啊，那么以后在一起喝茶，段凌，哈哈哈。”

被‘女友’的父亲邀请去喝茶，这真是天下奇葩的事情之一啊！

一般来说，邀请去喝茶，都是天朝zhōngyāng对于某些不听话或者是犯了错的分子做的事情，而今天，自己差点儿因为侵犯自己‘女友’的事情，被赫敏的父亲邀请去喝茶！

“赫敏，没事啦，不用那么激动。”

“才，才没激动呢，就是爸爸妈妈他们也太气人了！竟然往那地方想。”赫敏越说越羞涩，最后语调几乎都听不见了。

“没事啦，没事啦，都说过了，世界上哪一个母亲不担心自己的女儿呢？所以不用总是把这种事情放在心上。”段凌说道。

“可是谁也不能这样窥探别人**呀！这可是**呀，气死人了。”赫敏嘟着嘴。

“呃，**。”是呀，这里是西方世界呀，段凌感叹，在这个世界之中，**是一种何其神圣，何其神秘的东西呀！**在西方世界之中，看的简直是和生命一样重要。至于段凌，身为天朝出身的高中生，都快把**的事情忘记了，因为在高中，摄像头可是陪伴了他三年的好朋友。自己的一举一动，‘一颦一笑’，都在摄像头的监视之下，与摄像头为友，算得上是人生的一大幸事，正是因为摄像头，让段凌现在对于自己做的没有节cāo的事情感觉不到一点儿的羞耻，到了我没节cāo我自豪的地步了。

“嗯，**！”赫敏攥起拳头，煞有介事的说道。

“哈哈，一个十几岁的小女孩儿和我谈**，感觉很好玩。”段凌摸摸赫敏弯曲柔软的金发，哈哈一笑。

“讨厌啦，都说过，人家现在不是小孩子了，不要这样说人家了！”赫敏挺起胸膛，双肩并拢。

“咳咳，我知道了，我知道了。”段凌含糊说道，rǔ沟就像海绵里的水，挤挤，总会有的，赫敏的发育，不得不说是好快。

到了最后，段凌并没有和赫敏真正一起睡觉，而是在赫敏的房间里打了一个地铺，也亏得赫敏的父母这么信任段凌。

“赫敏，睡着了没有？”

“没有呢。”窗外，火树银花，圣诞节，就算是通宵也不是很稀奇的事情。

“睡不着的话，和我聊聊天可否？”段凌说道。

“好呀。”

“那，赫敏，若是下一年，你一个人过圣诞节，会不会寂寞？”

“段凌你要走吗？”赫敏有些担心。

“嗯，对你也不隐瞒，在这个世界的时间，不是太多了。”

“……段凌你说的世界，是我们西方世界吗？”赫敏头脑再聪明，也不可能跨越时间空间的界限。

“不，我的意思是，我们所处的空间，如果说的准确一点儿，我现在很像是一个位面旅行者，在每个世界中呆的事件都……呃？”

不知道什么时候，柔软娇小的身躯来到了段凌的被窝，张开双臂，用力抱紧了段凌，“我会寂寞，没有段凌我一定会寂寞，可是我会等，等着你回来，不管你是去了天涯还是海角，我都会，一直等下去。”

第253章我所期望的平安夜

“这个时间来找我，真的很不巧呀！”段凌面对着有着一头淡金sè头发的男子，说道。。

“是的，段凌先生，这个时间段真不巧。”卢修斯马尔福压了压头上的帽子，说道，“不过，也只有在这个时间段能够找一下先生了，黑魔王的踪迹已经查找到了。”

“哦，若是没有猜错，多半在你的庄园！”

“真的是没有隐瞒过段凌先生的。”卢修斯苦笑一声，在他看来，段凌不过是20岁的年龄，可是怎么像是活了百年的老妖jīng一样？自己知道的事情基本是瞒不过段凌，自己在段凌面前，简直就像是一个穿着透明装的人一样，对着段凌，卢修斯基本是不敢撒谎的，因为任何谎言，换来的都只能是白费力气。

对着段凌，卢修斯甚至是觉得比自己的主人还要难应付。

“那么，这次，卢修斯先生来找我，具体是什么原因？”段凌背着手，问道。

“段凌先生曾经说过的，能够在这种时间找你，只能是一件事情。”卢修斯恭敬的说道。

“伏地魔。”段凌吐了口气。

“是的。”

“走。”

“段凌先生不和不和其他人打一声招呼再走？”卢修斯有些意外。

“大半夜的，不了，直接走！”段凌遥望着赫敏的家，说道。

段凌或许不知道，这是他最后一次见到赫敏的家，若是知道的话，会不会再多看一眼，会不会再和赫敏多说几句话，哪怕仅仅是几句，那个对段凌说过，“我会寂寞，没有段凌我一定会寂寞，可是我会等，等着你回来，不管你是去了天涯还是海角，我都会，一直等下去。”

“若是这样的话，那么是再好不过的事情了。”卢修斯有些意外，不过这正好，可以早点儿让段凌见到伏地魔，早点儿把所有的隐患都消除。

当然，对于卢修斯来说，最好的事情当然是段凌把黑魔王杀死，这样的话，自己犯罪的所有证据就等于都没有了，变相洗白了，而且更重要的是，以后才能够过上真正想要的生活，而不是为了所谓的力量，一直在黑暗中追寻。

卢修斯早就厌倦了那种明明有力量，却无法施展；明明有金钱，却无法花销；明明有权势，却无法正确的运用，这样的生活，对于卢修斯来说，实在是太痛苦了，实在是让他安静不下心来，感觉若是在黑魔王的yín威之下活上一辈子，那么和没有活过一样。

其实伏地魔在出逃之后，段凌第一个想到的就是卢修斯，和卢修斯联系之后果不其然，伏地魔就在那里！

冷冷的平安夜，段凌和卢修斯为了掩人耳目，用了最不容易被发现的飞天扫帚。

当然，虽然用飞天扫帚很是隐蔽，可是后果也相当严重，实在是太冷了。

这样的旅行，并不比移形换影之下带来的眩晕感来的好，纵然是伦敦，可是刺骨的寒风依然是让人喘不过气来。毕竟是十一月份了，纵然有大西洋暖流影响，依然扛不过纬度特有的寒冷。

卢修斯自己还好说，他可是在各种环境中打磨过很久的人，纵然环境恶劣，当然是可以理解，也可以承受的，可是……段凌怎么也……

对于刺骨的寒风，段凌仿佛是一如既往没有感觉到一样，面sè如常。

就算是卢修斯自己，现在其实都是感到不适应的，不过是强撑着而已。

到底是什么，让段凌变成这样的？

卢修斯想不明白，他当然有是不可能想明白的。因为段凌所经历的东西，都是这个世界上根本就不可能出现的。

“到了！”

不知道在寒冷的夜空之中飞行了多久，忽然卢修斯喊了一声。

唰！唰！

两个飞天扫帚先后降落在地面上，没有丝毫的声音。

不过卢修斯的面sè，一如既往的yīn沉。

“怎么了，马尔福先生，你害怕吗？”

“我……”

“不用否认，好怕是正常的，对面毕竟是传说之中的伏地魔，巫师世界的第一黑巫师。”段凌面sè入场的笑了笑。

“说的，也是呀。”卢修斯马尔福没有否认，而是点点头。

段凌叹了口气，能够让卢修斯承认自己害怕的人，也就是说，伏地魔已经让卢修斯这个虚伪的人害怕到无法掩饰自己内心的程度了。

其实也难怪，在伏地魔统治巫师世界的黑暗时期过后，提到‘伏地魔’这三个字，人们都是怕的要死要活的，甚至是到了一种已经不敢喊‘伏地魔’三个字的程度了，可以想象得出，伏地魔到底是给其余人留下了何种印象。

“怕，很正常，不过，唯独今天晚上，你不能怕！”

“什么，段凌先生难道要今天晚上行动？”卢修斯吃惊的说道。

“今晚平安夜，让一个人的死亡，换来大家的平安，不正是一个十分适合的时候吗？”段凌微微一笑。

其实卢修斯怎么想的，段凌十分清楚。若是自己成功了，那么卢修斯的计划也算是成功了，可以成为一个富家翁，犯罪证据一个也没有了。如果自己失败了，那么伏地魔也不知道自己和卢修斯之间的事情，卢修斯还可以成为食死徒的二把手，依然是没有任何的损失，如是说损失，顶多就是给段凌的那些金加隆。但是钱是可以再赚的。这些钱，相信马尔福家族也不会计较。

这当然不是段凌希望的卢修斯所想到的事情，现在段凌要做的，就是要把卢修斯这个思想给纠正过来，让他认为，今晚行动成功是必然的！

没错，若是为了百分之二十的利益，或许有的人可以牺牲自己的手，若是面对百分之二百的利润，那么商人则可以牺牲掉自己的生命。

对于商人来说，没有什么比利益更重要的东西了，卢修斯显然是一个商人，而且是一个十分jīng明的投机商人。

“段凌先生，可以……告诉我理由吗？”卢修斯咽了一口唾沫，他从来没有想过，段凌竟然是这么疯狂的人，疯狂到连自己都觉得可怕！

要知道，卢修斯可是自诩一个十分可怕的狂人，现在这个狂人终于明白什么叫做小巫见大巫了。

“出其不意，攻其不备。这句话若是你能够理解，那么就能够知道为什么选择今晚行动了，迟则生变，越早越好。”段凌坚定的说道，如今，他自觉羽翼已丰，可以和伏地魔正面对抗了！

相信伏地魔身边一定有纳吉尼，只要再杀死纳吉尼，取出蛇牙，再杀死伏地魔，在hp世界的主线任务算是完成了！

就算是支线任务涉及到十分重要的秘密或者是十分重要的奖励，也都是不需要的了，只要主线任务完成了，那些东西，都是可以再谈的。

何况，支线任务向来是和主线任务有关，完成了主线任务，支线任务基本可以说是自动完成了。

支线任务更多时候，是给予主线任务线索，让你在进行主线任务的时候，不至于过度的迷茫。

平安夜，杀人夜啊。

我所希望的平安夜，并不是这个样子。段凌收起飞天扫帚，望着漆黑的冷夜，叹了口气。

这里是伦敦的郊区，没有火树银花，没有浓郁的圣诞气氛，半夜三更，时而飞过天空的，是几声寒鸦的悲鸣。

……

“段凌先生，为什么要一直在外面等待凌晨四点钟，若是要行动，现在去不就是很好吗？”卢修斯和段凌一样，都是在雪松之下埋伏着，等于说是有自己的家也没有回。

“凌晨四点，是人类jīng神最脆弱，最不设防的时候，若是要杀人，自然是选择凌晨四点钟为最妙。”段凌的声音仿佛是染上了12月的寒霜，满是冷意。

卢修斯一个激灵，段凌怎么知道凌晨四点是人类jīng神最脆弱，最不设防的时候？难道是……杀人太多了？

想到这里，卢修斯心中一沉，也不再说话，静静的等待着时间的降临。

平安夜，伦敦的夜空是漆黑的，没有下雪，不过凛冽的寒风吹过，偶尔会有雪松上的落雪飘零在段凌的头上，不多时，已经是花白一片。

段凌之所以要这么做，是因为，他发现，虽然理论上，现在对付伏地魔的时机已经成熟了，可是，总是有那么一点儿不自信，在心中盘踞着。

可能是在对付天龙boss无崖子的时候，无崖子的异变，让段凌有些无所适从！

现在，要对付和天龙世界之中同等的boss存在，亦或者是说，更高一等的boss，紧张，也是理所当然的。

但是越紧张，越需要冷静！

这种事情，一旦做出来，就没有回头的余地了！一丁点儿也没有！

卢修斯已经被段凌拉上了屠杀伏地魔的大船，想走也走不了了。

这个时候，卢修斯心中有一丝后悔，不过更多的是爽快，不知道多久了，自己都没有今天这种热血了！

“时间到了，走！”

第254章我的事情，你当然不知道

感谢巨巨的巨额打赏，这算是圣诞节给俺的礼物吗？

-----------------------------

冬季的凌晨四点，到底是什么温度？

段凌从来没有感受过，但是今天终于是感受到了！

冷！

冰冷！

冷到骨头中的冷！

若不是段凌的身体经过了能量纯化，现在可能已经冻伤手脚了！

不过让段凌意外的是，卢修斯竟然也承受住了这份冷意。。虽然也是嘴唇发紫，但是卢修斯还是硬生生挺在那里。

错觉吗？段凌不知道，他总是感觉今晚的卢修斯特别有干劲。

“走！”

一声令下，没有多余的语言，段凌和卢修斯就这样，在雪地中深一脚浅一脚的走着。

圣诞节之中的落雪，给了大地无暇的装束，相应的，也做到了掩饰罪恶的作用。

任何东西，从来都是有两种方面的，没有单一存在的生物。

“段凌……”在冷森森的郊外，卢修斯似乎还有话说。

“若是害怕之类的话，就不用说了，马尔福先生，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”段凌除了严肃以外，还是一脸寂寞如雪的样子。

“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”卢修斯品味着段凌的话，不觉肃然起敬，自己浑浑噩噩几十年，若是死的话，真的差不多和鸿毛一样的重量而已。今晚，正是卢修斯打破自己命运桎梏的时候了。

“多的话不说了，对付伏地魔，唯有随机应变，到时候见机行事，机会只有一次，一定要杀死，要不然，伏地魔说不定又会在什么地方复活。”段凌的话很是严肃。

“嗯。”卢修斯郑重的点点头。

……

寒风呼啸，雪松之上的积雪簌簌而下。有的松树上，因为积雪太深，已经压倒了枝桠。

伯德庄园。

这是印刻着马尔福家族的一处庄园。

早在80年代发家致富的时候，卢修斯在伦在伦敦购置的一处房产，正是伯德庄园。

相传这家主人在中世纪还是一个伯爵，到了80年代的时候已经没落了，唯有变卖家产，换取费用，所以伯德庄园理所当然的成了当时富甲一方的马尔福家的一员。但是伯德庄园也依照着旧主人的要求，留下了原名，而没有改成什么‘马尔福家族伦敦庄园’之类的名字。

平安夜，伯德庄园本该一如既往的平静，可是今天却有灯火。

若是这庄园在城区附近的话，说不定早就被有心的邻居发现了，可惜，这里是伦敦的郊区，而且是离着市区十分远的郊区。

这里，也只有节假rì，人们度假的时候，才会考虑来到的地方，伯德庄园，本来就是一个度假庄园，是贵族度假的落脚之地。

段凌已经和卢修斯分开了！

卢修斯的任务是支开伏地魔所有的仆人，保证段凌没有太多的阻碍。

而段凌的任务是击杀这里最大的boss伏地魔！

说不紧张，那是假的！

段凌深吸了一口气。

现在，能够依靠的只有自己，卢修斯虽然说的是慷慨激昂，但是真正做起来，不知道会不会阳奉yīn违，所以，现在段凌能够信任的，只有自己了！

而且，眼前的伯德庄园，就算是一个陷阱，段凌也要进去！

一旦来到这里，真的没有退路了！

说不定，今天晚上，就是在hp世界的最后时间了。

伯德庄园，进门右转第三个房屋。

果然，随着段凌的进入，这里的侍卫果然早就被清除了。

第一个房间，没有遇到人――第二个房间，还是没有遇到人――第三个房间，依然没有遇到人！

虽然卢修斯曾经说过，在这三个房间不会遇到人，可是莫名的有些古怪。

侍卫没有了，伏地魔难道就不会发现吗？

或者是说，伏地魔已经发现了，故意没有说？那样的话不就等于说，卢修斯所作所为，早就被伏地魔发现了？

不，不会的。

段凌摇摇头，踮着脚，小心翼翼的接近第三个房间。

因为是凌晨四点钟，这里几乎是昏暗一片，除了第三个房间里的一豆微弱烛火的灯光外，整个伯德庄园其实都是没有亮光的。

“吱嘎……”

房门如同中世纪的老木头，发出寒碜人的声音。

“没有反映？”

本来段凌以为，按照伏地魔的jǐng觉xìng，只要发出这么点动静，必然会有所行动，或者直接来上一道阿瓦达索命咒语也是不足为奇的，可是为什么没有动静呢？

“是卢修斯吗？进来！”一个如同是嘶哑低吼的难听的男人声音从屋内响起――伏地魔！

想都不用想，这就是伏地魔的声音。

早在霍格沃茨藏匿魔法石的地下的时候，段凌就曾经听过。

进还是不进？

当然进！

只差临门一脚了！hp世界之中，所有的魂器，除了纳吉尼，都已经收集完全了！

至于‘迷失密藏’的副本任务，在完成对伏地魔的击杀之后，自然会浮出水面。

“噔。”

段凌进入了伏地魔的房间。

除了那豆烛火，依然是漆黑一片。

“你还真进来了呀。”

“咦？”段凌本能感到不好，立刻想退出房间。

噌噌噌！

唰！

灯火通明！

上一秒还是昏黑一片的房间里，下一秒竟然是灯火通明了！

而段凌，竟然发现自己被扣进了一个透明罩之中。

“呵呵，段凌，我们又见面了！”

“是呀，又见面了。”段凌面无表情点点头，虽然稍微有些惊讶，但是对于伏地魔做出这样的反映也是合理之中的，抬头看看伏地魔，正是那个没有鼻子的男人！像是蛇一样的面孔，非常丑陋。

“呵呵，不得不说，在这种事情面前，你还是没有感到一点儿害怕，我真的很佩服。”伏地魔啧啧一声，似乎对段凌很感兴趣，反而没有急着下手。

“若不是这样的反应，那我该有如何反应？难道说：‘尊敬的伏地魔大人，求求你饶了小的命！’难道就是这样？”段凌定眼一瞧，这才发现，方才那豆烛火，竟然是魔法石！

“啊？哈哈，果然是段凌，不愧是显露过神迹的人啊！不用这样，反正你已经是我的东西了，哈哈！你的力量，就是我的力量！”伏地魔面sè忽然变得狰狞，不过随即又兴奋的说道：“几十年了！几十年了！我追寻神迹几十年！现在，终于是要如愿以偿了！”

段凌这才发现伏地魔的异常，双手聚气纯化的能量，照着透明罩就是一击。

“轰！”

闷鸣声之后，透明罩展露了波状的花纹，竟然没有击破！

段凌那看似随手的一击，按照常理的话，就算是坚硬的磐石，也会一击而碎，怎么这透明罩没有如预想中的碎裂开来？！

轰轰轰！

段凌不服气一般的运起全身的力气对着透明的魔法罩击打，结果，还是没有碎裂。

“哈哈哈，段凌，难道你以为，我会不知道你？哈哈，神的‘迷失密藏’，你也有一份！哈哈哈，对于能量纯化的事情，我会不知道？”伏地魔说完之后，长吐吐了一口气，“为了寻找神迹，我隐匿几十年，终于是找到了神的躯体――魂器，而现在，我有得到了神的心脏――魔法石，只要再得到神的灵魂，那我就会成为新的神，这就是神的‘迷失密藏’啊！哈哈哈！化身千亿，是谓神！”

伏地魔张狂大笑，猩红sè的眼睛，看着段凌，仿佛是看着食物。

“你说的神的灵魂，难道是我吗？”段凌眯着眼睛，冷静的问道。

“哈哈，没错，没错，神是不会撒谎的，神可是告诉过我，你根本就不是这个世界的人啊！只有这样的生物，才能够成为神的灵魂啊！”

“那么，你见过神？”

“哈哈，你还是那么冷静，不会被成为神的灵魂，唉，以后我们会化为一体了，在你消失之前，我就让你知道个清楚！确切的说，我没有见过神，不过‘迷失密藏’告诉了我一切，嗯，最近几十天的事情，简直是比几十年有意义的多！这几十天之中，我终于是参悟了所有神的事情了！你不用白费力气了，那魔法罩可是我用号称神的身体的魂器，纳尼吉化成的，所有的力气都是白费的，啊啊，一不小心，说了这么说，来来来，快来进行最后的仪式！”

“哼，这么说，麻烦少了一个。”段凌说道，不过瞬间感到身上的压力倍增，仿佛重力无形之中被放大了许多！

“哈哈，到了这个时间，你还是嘴硬，我喜欢，我喜欢啊！”伏地魔哈哈大笑，向着魔法罩走来。

对于伏地魔的变化，段凌很是清楚――一定又是那该死的搞的鬼！

“那么，段凌，我们要融为一体了，融为一体了，哈哈哈哈！神的身体，神的心脏，神的灵魂――哈哈哈！”

伏地魔已经进入了魔法罩之中，能量纯化之后的能量，根本在魔法罩之中，不能使用！段凌感觉身上的压力越来越大，咬着嘴唇，大喊一声“想的美！”

轰！

悍然自爆！

第255章如果，你可以回到17岁

在失去意识之前，段凌脑海之中忽然回想起在平安夜之前和段雪说的事情

“段雪，若是在主神空间任务之中死亡会怎么样？”

“哦，若是死了呀，积分够的话能够复活的。。”

“若是积分不够，但是就在完成任务的瞬间死亡呢？”

“嗯，那么，理论上也是可以复活的。”

“理论……上吗？”

……

时间：中午。

地点：天王州第一高中图书馆二层。

这里有许多中午放学而没有回家的学生，有的是在勤奋努力，赶超进度，有的，则是为了打发时间，翻书的飒飒声清晰可闻……

一少年背靠黑sè的皮椅，端坐在窗户旁边，阳光透过窗外高耸的梧桐树，落下参差的斑驳的倒影。少年翻阅着手中的书籍，十七八岁左右，面sè柔和，有着斜斜的刘海，偶尔抬起头，双眼会清晰的露出来，那是一双温柔的眼神仿佛一阵chūn风拂过。虽然穿着校服，可是并不是如同校方规定的那么正规，海蓝sè的外套已经脱去，只剩下白sè的衬衫，而领口还有着扣子未扣，露出如同女孩子一般白皙皮肤。

“这里，就是罪恶王冠的世界啊，而我，就是樱满集了，不，现在应该说是段凌！”段凌摆弄着手中的书籍，吐了口气。

当有一个可以让你回到17岁的奖励的时候，会不会很新奇？

现在，段凌就在罪恶王冠的世界里！

当在hp世界的段凌，为了战胜伏地魔，而选择自爆的时候，醒来的时候，已经是罪恶王冠的世界了。

如今的时间是2029年12月14rì，当然，对于罪恶王冠世界来说，这个rì子未必就和段凌最开始所在的时间相同，正如同天龙世界的时间是宋朝，hp世界的时间是1990年左右，而现在2029年，则是“死亡之rì”。

这天发生了人类世界史上xìng质最恶劣的恐怖事件，被后人称为“lostchristmas”，只要经历了这一天的人们，就不可能将其忘记。

十年后的现在，详细情况依然未曾明了。

2029年这一年，世界忽然爆发了“apocalypsevirus”，也就是“ap病毒”如同癌症一样可怕！甚至比癌症更可怕，这个世界，“ap病毒”也成为‘癌症’，它的蔓延让世界陷入了混乱之中。段凌缩在的国家已经处于无zhèngfǔ状态的这里，不过受到了由超国家之间所组织成的名为“ghq”的组织的武力介入并接受其统治，事情发生地东京更成为被封锁的地区。之后又以名为“lostchristmas”亦或是说“失落的圣诞”的事件为契机，rì本失去了dúlì国家的实质权力，并被赋予了表面上的自治权，由此人们开始享受短暂的和平。

世人疑惑！

是谁？

到底是为了什么？

让世界降临下了如此惨重的灾难？

曾经有过各种各样的推测。事件发生之后，有许多武装组织发表了对此事件的犯罪声明，至于哪个是真的，无从判断。真正的犯人，真正的动机，直到现在都没人知道。

当时各社都在围绕着令人恐慌的因“apocalypsevirus”（ap病毒）而引起的未知传染病“钢皮病”的取材而展开着激烈的竞争。

应该没人会不知道，所谓“钢皮病”就是人的一部分皮肤出现像金属一样的硬质化的病。虽没有人死亡，不过有几十位艺人的脸部出现银sè钢皮化而停止了从艺活动，这个病也因此在社会上引起了高度的关注。

段凌可是知道，在这个世界之中，所谓的“ap病毒”，正是让人身体发生结晶化的病毒，人的身体的某部分，会变成水晶一样的东西。

水晶，这个在段凌曾经的世界之中无比珍贵的东西，在这个世界之中却成了催命符！

“钢皮病”，也就是让人皮肤变硬最后甚至成为水晶化的皮肤的病毒，段凌可是十分的理解。

现在段凌正就读天王州第一高中，离着东京隔离区也不算太远。

来这个世界的世家，差不多已经一年了！

段凌醒来的时候，就已经是17岁的时候了。

在樱满chūn夏浓浓的疑惑之中，段凌从樱满集改名成为了段凌！

没错，我本来就是我，何必成为另一个人呢？

现在，段凌接收到了来到这个世界的主线任务，简单的说，就是复活樱满真名，铲除“ap”病毒！

樱满chūn夏，现在是段凌的后母，至于樱满真名，就是曾经段凌之前的亲姐姐！

其实段凌知道一切，引起“失落的圣诞”的，正是自己现在的亲姐姐，樱满真名！

段凌现在所处的世界，可是说是亚当和夏娃的世界。

樱满真名的身份是夏娃，而段凌则是亚当。

在樱满集，也就是现在的段凌小时候，因为段凌的否定导致了樱满真名的死亡。

现在的段凌，就是让曾经的‘夏娃’复活！

唔……事情好乱，段凌放下书，揉揉太阳穴。

“段凌，要不要一块儿吃便当？”绵软的声音，是一个名叫校条祭的女生。

便当，这是rì本的东西！

没错，段凌现在正深处rì本！

不过和段凌世界的rì本不同，在这个位面之中，rì本和曾经的rì本并不是一个国家！

校条祭，天王州第一高中的学生，映研部部员，现在也是段凌的同班同学，而且和段凌同住一楼中，与段凌关系很好，可以说，两人就是青梅竹马。

“啊，祭呀，正好来一起吃！”纵然没有17年之前的记忆，纵然是因为的关系，造成了段凌的乱入，可是对于这个在罪恶世界之中，为了自己而死的，过于温柔的女生，段凌怎么会拒绝呢？

“唔，我们去屋顶吃饭，这里可是图书馆。”听到段凌的回答，校条祭显得十分高兴，不过高兴之余，似乎是偶然想起了两人的处境。

“好。”

不得不说一个悲哀的消息，到现在，段凌不仅仅是进不去了，甚至是连接引者段雪也是联系不上了！而且，除了从之中获得的技能存在，其余的能力仿佛就是消失了一般！

难道这就是死亡一次的后果吗？段雪可是没有说过呀！

幸亏，这一年之中，段凌重新拾起曾经在天龙世界之中的rì常任务，重新修习古武。

不过在这个世界，似乎从天地之中吸收的内力元素十分薄弱，所以古武修行进境缓慢！修行了一年，也仅仅是刚入门的样子而已，这和段凌在天龙世界之中一晚上因为走火入魔导致进境大增完全不一样。

现在别说是走火入魔，就是段凌像这样也不可能了，因为修行内力的力量完全不足以这样。简单的说，就是只有体内内力能量庞大的时候，才能够有机会‘走火入魔’。

不过让段凌稍稍有些欣慰的是，虽然进境不是很快，可是依据天龙世界中的修行出的内力不再是简单的北冥内劲，而是比北冥内劲的境界高了不止一层，比先天内力还要高的能量纯化之后的力量！

而且接着这样少量的能量，段凌勉强可以使用一段时间的异能！

总体来说，段凌基本算是拥有了在罪恶世界之中活下去资本。

之中，过一段时间之后，可是有很多杀戮在等着段凌！

“怎么了，段凌，有什么心事吗？”感觉段凌吃饭心不在焉，校条祭担心的说道。

“哦，没有什么呢。”段凌对着这个温柔而又美丽的女孩儿笑笑，用力的握住了她的手。

“段凌……”校条祭羞涩的娇嗔一声，不过没有反抗。校条祭对于这个一年之前忽然改名的人一如既往的喜欢，一如既往的爱慕着……

“啊啦，竟然在天台之上公然秀恩爱！”魂馆飒太吹着口哨，向着段凌走来，这家伙是段凌在天王洲高校的好友，嗯，不如说是损友。

“咳咳，我们在吃饭，在吃饭。”段凌无视魂馆飒太的存在，埋头和校条祭给自己做的便当作斗争。

“哎呀，好伤心呀，自从你有了祭之后，就不再理会我这个好友了，真是有了新人忘旧人啊！”魂馆飒太一脸忧伤。

若不是知道魂馆飒太是个男的，但是听这话的时候，还以为段凌抛弃了他呢。

校条祭面sè羞红，“段凌，你们聊，我，我，我先回去了！”校条祭可是受不了魂馆飒太的调侃，迅速吃完，然后离开。

“……”

“飒太，我说你，是不是太不给我面子了。”段凌知道魂馆飒太就是一个毫不顾忌别人的好友，无奈的笑笑。

“嘛，说什么呢，刚在我们班级门口，有一个大美人要见你，我才不得不过来的。”

“大美人？”

“是呀，从来没有见过的大美人，啧啧，一年之中，段凌你的变化真大呀，难道改名之后就可以这么受女孩子欢迎吗？我是不是也要考虑改名呢，段凌，你说说，我适合叫什么呢，喂，你别走呀！”

无视魂馆飒太的话，段凌收拾好饭盒就回教室了，有人找自己？真是稀罕。

第256章我有个没有血缘关系的姐姐

一席黑sè的工作装，一对桃花眼，洁白的面庞，文雅的镜框，黑sè的工作裙之下是肉sè的丝袜，由于这个女xìng坐在段凌的桌子上打着瞌睡，所以居高临下的段凌能够看到胸口半抹白皙，十分晃眼。

“chūn夏，果然是你呀。”段凌虽然有些惊讶，但是想到在这个世界上和自己十分熟悉的女xìng，除了校条祭，就是面前的这位樱满chūn夏了现在段凌名义上的监护人，作为没有血缘关系的母亲的存在。

“嗯，段凌，你来了，啊哈。”樱满chūn夏伸了一个懒腰。

“都和你说了，不要因为工作而忘记了身体，要注意劳逸结合，看来你还是老样子。”段凌皱皱眉头。

“哪，我有好好的听段凌的话，只不过是最近这个项目是在是太重要了，所以不小心做研究做到了深夜，就这样子了。”边说着，樱满chūn夏变对着段凌招招手。

“呃，你想干什么？”

“来一个亲子抱嘛。”

“不行，这里是，呜呜……”

樱满chūn夏丝毫没有顾忌公共场合，一把搂过段凌，段凌感到自己的面庞触摸到了两团柔软的东西，不用想，段凌就知道这是什么！

“真是傲娇的孩子呢！”樱满chūn夏满脸笑意的抱着段凌。

其实从樱满chūn夏来到教室的时候，这位冷美人就吸引了所有人的眼光，不过这位美人只是交代了一下麻烦找一下段凌，就坐在段凌的位置上小憩了起来，也没有人敢上来搭讪，盖因为樱满chūn夏那高贵的气质实在是有些骇人。

所以才有了魂馆飒太去天台找段凌的事情。

看到高贵冰霜美人和段凌公然‘**’，在场的不少牲口都是发出咕咚咕咚的声音，有的人甚至是小声谈论了起来。

“那位美女姐姐到底是谁呀？”

“我也不知道耶！”

“和段凌很熟的样子！”

“不会是……”

“哎呀，你们在想什么呢，若真是段凌的女朋友之类的，不对，段凌的女朋友不是校条祭吗？咦，校条祭同学呢？”

“咳咳，差点儿就死了，chūn夏，到底是什么事情，让你亲自来这里一趟？”段凌艰难的从樱满chūn夏丰满的胸部抬起头，勉强逃离出来，面sè通红，不知道是憋的，还是羞的。

“唔，事情是这样子的，我今天接到公司的紧急命令，之后的几个月时间都要进行研究，所以这次是来和你道别的，之后可要好好照顾自己。”樱满chūn夏双手合十，抬头看着面前比自己小十岁的男生。

“嗯，这样么，也没关系的，毕竟你常常不在家，我也不是小孩子，肯定会照顾自己的。”段凌点点头，心中暗想，事情终于要发生了吗？在樱满chūn夏不在的rì子里，罪恶世界的大幕终于要拉开了！

“说的好像我很薄情的样子，嘛，这几个月过后回家好好补偿你，段凌你想在jīng神上呢，还是在**上呢？”樱满chūn夏舔舔艳红的嘴唇，粉红sè的舌头带出的透明唾液有着说不出的诱惑。

“chūn夏，别闹了，我可是发育十分健全的男生！”段凌抗议，对于这个监护人，段凌实在是头大，你能够想象得出每天面对着一个其实和自己没有血缘关系的监护人，天天穿着内衣在家里逛来逛去的样子吗？

“呀，真是长大了。”樱满chūn夏啧啧两声。

“chūn夏，注意身体，学会保护自己，还有社会上并不是你想象的那么简单，就算是对方是你的亲戚也一样，说的就这些，多保重身体，少喝咖啡。”段凌有些怜爱的摸了摸面前丽人的头，再怎么说，这个世界上，也只有自己能够与她相依为命了，失去丈夫的樱满chūn夏，内心世界，其实也蛮可怜的。

“好温柔呢，段凌。”樱满chūn夏很享受的眯起眼睛。

“阿，阿姨。”校条祭羞涩的过来打招呼。

“呀，这不是小祭吗？唉，对了，你是和段凌一个学校的咧……”

“chūn夏！”校条祭过来打招呼，看着很紧张的样子。段凌忍不住吐槽这个除了对工作关系以外，对其余的事情基本不上心的监护人。

“哈哈，开玩笑的啦，最近我要外出远行，段凌就要给你照顾了，小祭！”樱满chūn夏拍拍校条祭的肩膀。

“是！我明白！”校条祭很紧张，也很兴奋的猛力点点头。

“当我成什么了？三岁的小孩子？”段凌腹议道。

“哇，段凌，刚刚那个大美女是谁？”

“你们好亲热的样子！”

“说说，好好奇你们的关系！”

“呀，段凌你都有校条祭同学了，怎么还，呀，校条祭同学，你怎么也在这里。”

段凌揉揉太阳穴，果然，樱满chūn夏每次出现都会给自己造成不小的困扰，在这一年之中，类似的事情出现过好多次了！

虽然樱满chūn夏从来没有和段凌提起过自己工作的事情，可是段凌十分清楚，她可是ghq主任研究员！

ghq是罪恶世界的一个组织，主要研究方向就是对抗默示录病毒，也就是‘癌症’，不过这个组织可没有想象中的那么简单，他们，并不是简单的好人……

“刚才那人是我姐！”这就是段凌和樱满chūn夏对外宣称的关系，其实两人的关系并不是这样，更多的时候，樱满chūn夏像是妹妹，而段凌则像是樱满chūn夏的哥哥，盖因为樱满chūn夏是一个除了工作之外，其余能力都比较低的天然呆美女而已，没错，就是一个标准的理科女生。

“呀，段凌你竟然有这么漂亮的姐姐！怎么，不和我介绍一下？”

“段凌，你的姐姐是什么名字呀！”

“咦，段凌你姐姐住在什么地方呀，有没有男朋友呀！”

大量的问题如同cháo水一般向着段凌涌来。

甚至是腹黑的班长草间花音，扶着眼睛说道：“呜呜，段凌同学，你是不是一个隐藏在yínyín众牲之中的超级姐控？你黑暗的内心已经无法抑制住你对自己亲姐姐的思念，甚至每时每刻都想用你姐姐的**来安慰你饥渴的心灵，唔咔咔咔，我没有猜错！”

“什么跟什么，她不是我亲姐！”段凌‘怒吼’。

刚说完，段凌就知道糟糕了。

果然，段凌一说完。

“禽兽！竟然有这么一个没有血缘关系的漂亮姐姐！”

“你们是不是每天晚上都谁在一块儿呀！”

“身处青chūn期的段凌同学是不是无法抑制这个年龄段特有的xìng冲动而造成床袭？”

“每天早上段凌的姐姐会不会穿着**围裙而给段凌喂饭？”

2-a班在段凌一句没有血缘关系之后炸开了锅。

“段凌，他们说的，不会是真的！”

让段凌更郁闷的是，纯真的校条祭的思想，竟然偏向了同班同学！

“你好，请问段凌同学是在这个班吗？”正在段凌愁苦的如何摆平这场闹剧，或者是忍着等着上课的时候，有一个声音穿了过来。

众人惊讶的看向门口，一个金发高挑的女生，俏生生的站在门口，身后还有数位女xìng侍从。

“呃，你好，我就是。”段凌艰难的从男同胞的身体压制之下脱离出来，身形有些狼狈，吐了口气说道，暗想得救了，不过总感觉身后冷飕飕的，咦？段凌悲哀的发现，男生对自己的敌意更浓了，似乎是想干掉自己！

段凌这才抬头看向门口，“啊，你好，你是谁呀。”

“啊！！！”

“段凌，你不会不认识学生会长！”

“在学校人气女生排行榜之中，从未调出前三的女xìng段凌你竟然不认识。”

“段凌，你太遭人嫉妒了！！”

“我一定要干掉你这个家伙。”

捂着耳朵，段凌想都不想，立刻逃离出来。

“你好，稍稍没注意，你就是学生会长供奉院亚里沙同学！”段凌尴尬的抓抓后脑勺头发，笑笑。

“嗯，是的，段凌同学能够记起我来，真是太好了。”供奉院亚里沙似乎长舒了口气。

我当然知道！段凌心中暗想。

供奉院亚里沙：

xìng别：女。

年龄：17岁。

学校：天王洲第一高中。

职务：学生会会长。

她也是在rì本有着巨额资产的供奉院财团之未来继承人！

段凌回忆着这个女生的资料，对了，她虽然家境良好，是学园中男xìng憧憬的存在，但是有洁癖的xìng格！

段凌刚想起来，就听到了供奉院亚里沙苛责的话，“不过段凌同学，你能不能稍稍注重自己的仪表一下？”

方才和一众同学嬉闹之后的段凌，头发乱糟糟的，白sè的衬衫也是被弄得歪歪唧唧，只有领带，则完全绕到了段凌衣领后面。

“咳咳，这个，我想是的，其实，我也蛮喜爱干净的。”段凌边说着，边迅速整理了一下衣服。

供奉院亚里沙稍稍有些惊讶，对段凌有些改观，说道：“段凌同学跟我来一趟学生会办公室，有些事情，要找你谈谈。”

“可否问一下什么事情？”

“关于那封信。”

“我明白了。”段凌点点头。

．．

．．

第257章若你想拯救这个世界

“亚里沙小姐，不得不说你们供奉院财团的力量真是巨大，短短一个月的时间就能够查到我的头上来。”段凌吐了口气。

“嗯，不得不说，段凌你给我制造了不小的麻烦，就算是我们供奉院财团的力量，也用了一个多月的时间，我祖父，也就是供奉院财团的社长，希望能够在下周的某个时间见你，你看如何？”

“好。”

供奉院亚里沙所说的信，其实是在一个月之前，段凌匿名递交给供奉院财团的，上面只写了17个字――“想彻底消灭蔓延的病毒，要想让这个国家真正的dúlì，那么就把我找出来！”

段凌很理解供奉院财团，这是一个为了病毒而真正作斗争的财团，这个财团的领导人是一个为了rì本的zìyóu和dúlì而真正想去奋斗的人！若非如此，怎么会出现后来的奉院财团为了rì本zìyóudúlì而主办的邮轮晚会呢？

至于为什么要递交不易被发现的匿名信，一方面是因为段凌需要确认一下供奉院财团黑暗中的力量，一方面则是用来为遇到做准备！

黑暗世界的大幕终究要拉下yīn影，自己在罪恶世界中的一个可以说是一生的友人，或者说是一生的宿敌即将出现。

“那个，段凌……”供奉院亚里沙yù言又止。

“嗯？”段凌正皱着眉头想着事情，倒是没注意亚里沙表情的变化。

“你能不能告诉我，你和祖父具体是在商讨什么事情？以后我毕竟会成为供奉院财团的当家，所以有必要了解一些事情，你能不能告诉我呀，因为这件事情祖父也是对我缄默不言，好像很严重的样子。”亚里沙用左手拢了一下散落的金发，看起来她是一个十分注重仪表的人，哪怕是一瞬间的不整洁，也要整理。

“嗯，这个呀……”段凌抬起头，看着亚里沙，这个女孩子，命也算是相当的苦呢，在罪恶世界后期，爱上了一个不该爱的男人，导致了身体的丧失和心灵的丧失，自己到底该不该作些什么呢？但是考虑到在罪恶世界之中，眼下自己要改变命运的女人就有三个人――樱满真名，校条祭还有G祈。

就这些人足以把自己弄得焦头烂额了，现在自己到底还有多少的jīng力来顾忌他人呢？

亚里沙不清楚为什么段凌以一种悲悯的表情看着自己，仿佛想说自己多么不行，倒是让亚里沙很惊奇：“段凌，你难道是在可怜我？我有什么好可怜。”

“背负着不止一个人的梦想，而是一代人梦想的你，很辛苦！”段凌摇摇头，叹了口气。

不知道为什么，被段凌那双深邃到比太空最遥远处星辰还要耀眼的双眸盯着，亚里沙有种想哭的感觉。

“才，才么有呢！”亚里沙不知道是在否定段凌的话，还是在否定自己的话。

段凌没有继续说下去，有的时候，人总是想欺骗自己，欺骗那个本来最不应该骗的自己。

但是世界上能够拯救你的只有自己，若是连你都没有拯救自己这个意思的话，那么别人说再多的话，也只是徒劳而已。

在亚里沙迷茫的神情之下，段凌做了一个绅士的道别礼，走出了会长办公室。

“他，到底是想和我说些什么？”莫名的，亚里沙对于段凌说的话有些隐约的在意，但是亚里沙作为天王州第一高中的学生会长，而且还是供奉院财团的下一任当家，事情实在是繁忙。和段凌的交谈虽然被祖父称之为重中之重，但是做完这件十分重要的事情之后，亚里沙又陷入了其余繁忙的事情之中了。

虽说学生会长亚里沙是天王州第一高中大多数男生憧憬的对象，可是暗地里的努力很少有人知道。亚里沙一直在努力把自己打造成祖父眼中满意的自己而奋斗，成功人士背后的心酸，又有几个人知道呢？

接下来的事情，自己只需要静静等待着供奉院财团的当家就可以了，段凌想着，不过看着rì期，马上就要到另一个主要剧情就要开始了。

段凌皱皱眉头，罪恶世界的事情给人一种压迫感，要么，闲散的让你无聊，要么，忙的要死。

段凌度过了一年左右的‘闲散’生活之后，马上就要遇到事情爆发时期了！

不过这一年之中，段凌可不是真的闲散，起码古武和异能段凌锻炼的可是十分的勤快，一方面是为了在这罪恶的末世之中有自保能力，另一方面，则是为了剧情的快速推动。

任务，，说起来，十分的让段凌头疼。

拯救樱满真名！

到底要怎么拯救？

为什么拯救的人是樱满真名，而不是网络偶像egoist乐队的主唱G祈？

不过在这一件事情之中，也有段凌的思考。

在罪恶世界之中，生命是双螺旋的，在最后的结局之中，似乎是G祈把生命的红线交给了集，让集活了下去，但是当时的G祈记忆已经被抹去了，有的只是身体，所以，最后真正的结局应该是――真名给祈了生命红线，而祈则是把真名的生命红线转交给了集！

真正拯救集的人，就是樱满真名！当然，也可以说是两个女人共同协作之下，拯救了集。

接下来，相信时间不会过多久，段凌就会遇到G祈――在这个学校之中。

段凌攥紧了拳头，若是按照正常的剧情发展，G祈会被ghq的人带走，但是，现在的段凌显然不想这么做。至少，经过一年的修行，实力虽然没有恢复到巅峰时期的十分之一，但是在ghq走狗手下保护G祈，段凌自信还是可以做到的！

放学的路上，校条祭很亲热的和段凌手挽着手，走出了校门。

段凌抓紧这个会为了自己而不顾生命的女子，心中感慨不已，世界上能够遇到这样的女子的几率到底是多少？遇到一个就已经是万幸了，而在这个世界之中，段凌会遇到三个。

保护自己的真名，为自己而死的祭，拯救自己的祈。

虽然像是这样类似脚踏三条船的想法很是自私，但是段凌总是觉得自己无法放手，不，应该说是自己死也不想放手！

校条祭其实对于改过名字之后的段凌的变化也十分的惊奇，不过更多的是惊奇，自己所爱的人，也是积极回应自己的爱，还有什么比这更幸福的呢？

“祭，你说，有一天我不在这里了，你会不会想我？”段凌尽量用半开玩笑的语气说道，尽管现在的段凌知道这不是开玩笑，在曾经的三个世界之中，段凌说过同样的话，不知道此时此刻的她们，是怎么想的。

“段凌，不要开这种玩笑好不好，你不是说过，不会离开我吗？”校条祭听到段凌的话之后，本能的紧张，用力的抓紧段凌的手，侧过脸，有些可怜兮兮的贴着段凌。

“咳咳，我是说万一，万一呢？”

“没有万一！”

校条祭的话让段凌无从下手，是啊，没有万一，每个女孩子都是渴望童话一般的结局的，可是事实上，这样的结局会有吗？世界上真的会存在通话一般的结局吗？

或许有，不过生活了20多年的段凌可以肯定的告诉你，我没有见过。

“好好好~~~那就一直在一起，不过祭你抱的太紧了！”段凌感受到周围聚拢的眼光，有些害羞，说到底，像是如今在罪恶世界这样，和一个女孩子公然在公共场合亲热的事情，段凌经历的可真是不多，至少在其余世界之中，段凌很少做这样的事情，顶多是和一个女孩子在隐秘的场所之中有过亲密的接触。

“人家才不要呢！其实呢，抱着段凌，人家会感到十分的幸福。”校条祭边说这，边歪过身体，把脸蛋儿亲昵的靠在段凌的胸堂之上。

“……”似乎说的越多，事态就越严重。

段凌就这样几乎是半拥着校条祭，坐上了回家的有轨电车。

‘失落的圣诞’事情发生之后，在东京建立了许多现代化的设施，以便发现感染了默示录病毒的病人能够迅速的进入医院，而且还有助于病毒大规模爆发的时候，迅速的疏散群众。

不过如今默示录病毒已经得到了严格的隔离和控制，这紧急用的有轨电车等设施并没有派上该有的用场，倒是方便了东京的学生和上班族。

段凌和校条祭正是受惠的人群之一。

电车的速度十分的迅速，完全不亚于在21世纪新建的高铁，甚至是快于高铁，现在毕竟是2029年，虽然空间不同，但是科技的发达程度按照常理来说其实是更高的。

校条祭的家其实和段凌的家十分的近，毕竟是在一层楼上。

“段凌，我回家放一下书包，然后去你家帮你做饭。”

“嗯，好的，祭，能够娶到祭的话，真是某个男人一生的幸福呢！”段凌喃喃道。

“呀，段凌是这么想的呀。”校条祭面sè通红，转身就跑回家了。

“我又多说了什么吗？”段凌在楼道中凌乱了。

．．

．．

第258章请君入瓮

第二天。ｗｗ．．cｏ..

上学途中的电车上，祭一如往常一样，粘着段凌的胳臂。

对于一对如同‘笨蛋情侣’一般的存在，电车上的人早就已经是习以为常了。

当然，在学校，祭可不会这么大胆，两人顶多会在天台上一起吃便当，就算是这样，也会有祭的好友来调侃一番。

“哇，祭，你今天和段凌一如既往的亲热呢！怎么一起来上学了？”2-A班班长草间花音对同一时间进入教室的两人品头论足。

“唔，花音你说什么呢，这是我因为和段凌一起吃早饭，才一起来的。”校条祭微微有些受不了这个jīng力明显过度的好友。

“咦？一起吃早饭！难道你们住在一块儿了？！同居了？！”草间花音像是发现了新大陆一般，扶了一下鼻梁之上黑sè的镜框，嘴角明显有不怀好意的笑容。

“没有拉，只是昨天在一个家里而已，今天我就回家了。”校条祭连忙摆手。

“唉……”听到单纯的祭，段凌捂着脑袋。

“哇咔咔，这么说，你们是在一起渡过了一个美妙的夜晚？哦呵呵呵。”草间花音的笑容十分的诡谲，“那么，在青chūn期明显jīng力过剩，而且yù求不满的段凌，有没有对你，有没有对你做sèsè的事情，例如逼迫你穿**围裙，或者是穿女仆浴衣一起洗澡……”

“草间花音，别对祭传输一些奇怪的思想！”段凌张手挡住了已经快流出口水的草间花音。

校条祭虽然人有些单纯天真，但是毕竟是正常的女孩子，听到段凌的话，一下子明白了草间花音到底是对自己说了什么，当下面sè羞红的如同熟透了的苹果。

“唔哇咔咔咔，段凌，难道昨晚jīng力旺盛的你你真的对校条祭同学做了什么不成，所以才做贼心虚，急于掩饰？想想就让人激动不已，夜晚的两个寂寞男女……”草间花音嘴角已经开始流出口水。

叮铃铃~~~

托上课的福，段凌和祭拜托了已经陷入疯狂的班长。

即便是上高中了，但是以段凌可以应付的水平来说，完全是如同一盘碗里的菜一般。毕竟，任何书本，在这种超自然能力的解析之下，也不过是一个个简单的数据而已。

一本课本，在段凌的世界里，不过代表着十几分钟的事情。

“祭，今天晚上学生会找我有事情，我不回去了，你自己回去！”

“嗯，好的。”虽然有些小小的失望，校条祭还是点点头，不过内心有些小小的开心，若是一年之前，段凌断然不会告诉自己这么多属于他的事情的，盖因为那时的段凌，仿佛心上被锁了一个黑sè的，不能够被第二个人看见的枷锁。

布雷拉公园，这是位于东京郊外二十公里地方的一个私人公园。

占地两千多顷，风景秀美，柏木森森。

冬季，有冰凝雾凇；夏季，有烈阳湖水，很是怡人。

这个远离人群，宛若桃花源的地方，正是供奉院亚财团的一处私人地产。

段凌和供奉院亚里沙一起，坐着黑sè的丰田雷克萨斯，缓缓行驶进入了布雷拉公园。

“你的开车技术倒是不错嘛。”从学校到布雷拉公园，段凌和亚里沙之间有些冷场，段凌想找些话题缓和一下这诡异的气氛。

“嗯，还好。”亚里沙只是点点头，似乎并没有想和段凌说下去的意思。

段凌本来还想打探一下关于供奉院财团的其余信息，看到亚里沙这幅模样，也就放弃了，看来供奉院的当家，并没有想让自己的孙女对自己透露过多的信息。

其实来到供奉院财团，段凌像是进行着一场赌注，一场要么可以让自己轻易的在罪恶世界拥有巨大的力量，又或者可以轻易的把自己积累的力量抹杀的豪赌。

人生，本来就是一场豪赌，或许随着时间的消磨，会让你忘记曾经的热血，但这显然不是段凌所希望的。被社会磨平棱角，只会让你的人生枯燥而无趣的渡过，人生三万六千场，何不让这场只能够直播的表演来的更加华丽？

“到了，该下车了。”似乎是注意到段凌又走神了，亚里沙礼貌xìng的提醒了一句，其实在亚里沙从学生会办公室接待段凌的时候，就遇到过好几次段凌的这种出身状态，感觉这个17岁的家伙怎么像是一瞬间转变了好几个人？就如同一个人拥有好几个人格一样。纠结了很长时间也不知道怎么样的亚里沙放弃了对段凌时常出神的事情的观察。

“嗯。”段凌点点头。

下车，眼前是隐藏在丛林中的一抹白sè欧式建筑，若不是亚里沙知道道路，相信这地方，就算是有人来到了布雷拉公园，也不会找到这里的居住地，盖因为这里简直就像是深山之中，藏匿的宝寺佛塔一般。

亚里沙以为段凌看呆了，用手碰碰段凌的肩膀，说道：“你没事情？”

“啊，没事，就是觉得这里很漂亮呢！”段凌没有掩饰对于这如同小家碧玉一般建筑物的喜爱。

“扑哧。”亚里沙本来想笑，连忙捂住嘴巴，强皱起眉头，但是似乎又憋不住。

看到这个女孩儿因为本来要谈重要的事情，现在却在开玩笑的自己哭笑不得，段凌心中倒是有小小的成就感。

进入别墅，浅棕sè的木地板，整洁摆放的花瓶，画卷，还有齐齐站立的佣人，以及一个平凡的像是在大街上下棋的老头。

“段凌，你来了？坐，有没有兴趣和老朽来上一盘？”

供奉院的最高领导者，亚里沙的祖父，似乎想邀请段凌下棋。

“爷爷，段凌他~~~”

“无妨，”段凌微笑着止住住了亚里沙想说的话，“很久没有下过棋了，我就和老爷子来下一盘棋！”

“呵呵。”供奉院社长不置可否，向段凌做了一个邀请的手势。

“不过，我想和老爷子下一盘残局，不知道有没有兴趣？”眼下供奉院社长下的正是华夏的围棋，虽然眼前这老头没有和段凌说当下段凌迫切想谈的事情，段凌也不急。毕竟，现在段凌最不缺的就是时间，当然，他最缺的也是时间。

“哦？”听到段林的话，供奉院社长倒是来了兴趣，“那感情好。”

在围棋的世界之中，最有趣的事情，就是解残局，那种可以让你豁然开朗，可以柳暗花明的残局。

段凌也不做作，当下拾起棋子，白起来棋局。

随着段凌的摆放，供奉院社长的眉头皱的越来越近，看这样子，黑棋基本算是气数已尽，根本不用下了！难道段凌是想让自己来下黑棋，解开这盘棋局吗？这显然根本不可能的事情嘛！黑棋已经是作茧自缚了！

“来，老先生你执白棋，我执黑棋。”

段凌的话再次让供奉院社长一愣，不过继而轻笑出声，“那感情好。”这是段凌自己要进入自己的造的笼子，然后再自己破解，实在是有趣。

“爷爷……”亚里沙yù言又止。

“没事，没事，先下棋，再谈事情。”供奉院社长似乎是知道了亚里沙想说什么一般的摆摆手。

亚里沙还想说什么，不过看着段凌似有似无对着自己的微笑，心中微叹，还是放弃了。

“老先生，你先来！”段凌摇摇一招手。

“哦？”供奉院社长兴趣不减，这满盘的棋子，早就已经是白子占优，这种情况下还是自己先来，有趣，有趣。

听到段凌的话之后，供奉院社长也不客气，当下一字下在了围堵黑子一个唯一的那条大龙的口上。

啪！

“嘶！”

段凌的落子的声音伴随着供奉院社长倒抽冷气的声音。

“小友，你……”

“老先生，该你了。”

供奉院社长皱皱眉头，还是继续下，方才段凌的落子，如同自毁长城一般，把自己的一片黑子堵死了气门，简直就是自暴自弃一般的自杀。

亚里沙虽然棋艺不高，可是随着她祖父的兴趣，基本的围棋规则还是知道的，看到段凌这自杀行为，眉头皱的更严重了，自己的祖父，她可是最了解了，虽然嘴上不说什么，可是十分瞧不起下棋输不起，且装高手的人！段凌这样下去，无疑是在作死！想到自己的祖父曾经对自己说，段凌这个人可能关系到整个rì本，亚里沙的心随着落子的声音而揪了起来。

啪啪啪！

虽然众人心思各异，可是棋还是在下着的。

让亚里沙有些好奇的是，自己的爷爷的表情真可谓是丰富多彩，从皱眉头，到开心，再到皱眉头，再到开心……

啪！

随着最后一枚棋子落如棋盘，亚里沙的心咚一下揪了起来，因为她现在竟然看不出祖父到底是高兴，还是失望！

“哈哈哈哈！！！”亚里沙祖父的笑声，让她更是不安，这到底是嘲笑，还是喜悦的笑，还是疯疯傻傻的笑？难道一盘棋会有如此大的魅力？

“输了，我竟然输了！哈哈，我真是进入了小友的笼子了。嗯，不知道这盘棋名字叫什么？”

听到自己爷爷的话，亚里沙倍感惊讶，他竟然输了！自己的爷爷可是国手啊！

“珍珑。”

“珍珑？珍珑！唉，珍珑。”

第259章迎刃而解

“方才的这盘棋，就是rì本现在的局势，只有置之死地，然后才能够浴火重生！也唯有如此，才能够让rì本从ghq真正的解放，真正的dúlì！”

“唯有置之死地，才能够浴火重生，段凌，本来还想摆你一道，现在我倒是被你摆了一道呀，来二楼。”供奉院社长，夹杂着苦笑和欣慰，起身，走向二楼。

段凌在亚里沙奇怪的眼光之中，随着供奉院社长上了二楼。段凌或许不知道亚里沙为何这么奇怪，因为这是亚里沙第一次见到在爷爷吃亏的情况下竟然还夸奖人！若非非常明确的知道自己爷爷身体健朗，亚里沙一定认为自己爷爷的jīng神状态出现了某种问题。

“想彻底消灭蔓延的病毒，要想让这个国家真正的dúlì，那么就把我找出来！这句话说的真是够霸气的！”供奉院社长取出段凌曾经匿名递交到这里的纸条，对着坐在沙发对面的段凌冷冷的说道。

二楼是一间简洁而明朗的屋子，并不像是什么办公室，反而更像是普通人家之中待客的客厅。不过两旁一丝不苟的站立着的黑墨镜，虎背熊腰的四个保镖，很好的让段凌知道了现在的处境。

“不敢当，但是既然我可以说出这句话，那就代表我真的具有这方面的能力。”段凌目光澄澈，丝毫没有被供奉院社长制造出紧张氛围所干扰。

“你倒是大言不惭！那，看看你的资料！段凌，一年之前名字叫做樱满集，就读于于天王州第一高中，现年17岁少年，父亲已经过世，目前和在ghq工作的母亲樱满chūn夏一起生活。严格的说，除了你的母亲身份有一些值得让人推敲以外，你就是一个普普通通的在校学生！”供奉院社长说话毫不留情，不因为对方仅仅是一个17岁的少年而有什么温言软语的地方。

“哦，原来是这样啊！”段凌安然的喝了口茶，“那么不知道社长你现在有什么烦恼，或者是说有什么困惑的事情，可以和我说来听听，我或许能够帮上什么。”

“你……好好好！”供奉院社长又是好是好气又是好笑，这个17岁的少年难道真有什么不凡之处不成？但是现在除了自己知道他下棋不错，嘴巴很厉害，说教很厉害，根本就不能够从任何地方看出这个人真的能够和他自己说的一样能够拯救rì本！可是现在rì本处于别的组织统治之下，基本可以说是名存实亡了，任何希望，都是救命的稻草，找出段凌也不过是供奉院社长认为所有希望都要找到之下才作出来的对策而已，现在这个少年倒好，一纸空谈，平凡的身份，却问自己有没有什么难处，实在是可笑！

不过转念一想，若这人真的是无理取闹，自己也不妨就顺水推舟说出来，让这个不识好歹，不知道天高地厚的少年灰头土脸的回到平凡的生活中去，不要在做什么英雄梦，也算是在苦闷的生活之中找个乐子！反正对于供奉院来说，现在自家面临的困难也不是不能够说出来的，可以说是人尽皆知的。

“那么你挺好了，目前我们供奉院财团想要借助一个机会，来联合所有支持rì本dúlì和平与zìyóu而奋斗的人士，可是，用怎么样的方式联系众人，以什么样的地方，来进行组织，能够避开ghq的眼线，正是在下的难处，不知道自称为救世主的你，可有什么办法？段凌！”供奉院社长说完之后，一副看好戏的眼神看着段凌。

亚里沙一直在这里陪着她爷爷和段凌，本来还奇怪怎么爷爷的态度瞬间就变了，现在看来，完全是不信任段凌嘛！其实亚里沙自己也并不相信段凌自己所说的，他能够救rì本，能够让rì本真正的dúlì，因为段凌所有资料都显示，他本来就是一个普通的少年啊！不过或许是段凌有些热血，希望投身革命之中，但是在亚里沙来看都是不现实的，或许爷爷的话能够让段凌在自卑之中知难而退，回复到以前的生活而不做什么英雄梦，也是不错的。但是，这对段凌来说，打击也是很大！

一瞬之间，亚里沙对着段凌有着小小的担忧，也有着小小的鄙夷，为什么要以这种方式来吸引眼球呢？至于说段凌能不能够解决爷爷的问题，在亚里沙来看完全是不可能的！

因为这个问题是供奉院探讨了大约半年之久的问题了。在这半年之中，无数的商业巨擘，学术jīng英，专业人士，都没有得出一个所以然来，对于仅仅是17岁的高中生来说，那一定也是解决不出来的，结果是显然的！

“供奉院社长，如果说，我能够解决你的这个问题的话，你就相信我不是在骗你的？就能够相信我能够彻底消灭蔓延的默示录病毒，能够让这个国家实现真正的dúlì，实现真正的和平zìyóu？”段凌并供奉院社长和亚里沙想的一样，表现出慌乱，反而是很镇定的说道。

虽然供奉院社长有着小小的疑惑，段凌似乎根本不紧张，但依然是点点头，说道：“当然！”对于他来说，这个问题半年都没有解决，那么必然是在这短短的几分钟之内解决不了了。

“那么，我解决了这个问题，你们供奉院财团就会无条件的对我进行支持和物质援助？”段凌继续发问。

“咦？这……”供奉院社长倒是没有想到，段凌非但没有慌张，反而是镇定自若的在提条件！难道说段凌能够解决这个供奉院财团的大难题？这个想法在他脑海之中一闪而过，不过继而又化作了嘲笑，很明显嘛，一个17岁的高中生怎么会解决呢？显然是不可能的，当下更不犹豫，“当然，只要你能够解决这两大难题，我们供奉院财团就会无条件的对你进行支持和物质援助，更是无条件的信任你！”

“好！这可是供奉院财团的社长亲口说的，亚里沙作为公证人！”段凌占其身体。

“段凌你……”亚里沙还以为段凌恼羞成怒了，刚想劝一下，可是看到段凌站起来后说的竟然是‘公证人’的问题，难道说段凌真的有解决方法不成？！不可能啊！

供奉院财团的四个保镖在段凌站起来的时候，齐齐把右手举了起来――竟然是四把枪支！

“供奉院社长，这是什么意思？”段凌嘲笑的问道，供奉院社长这个人实在是有些可笑，一方面是十分的希望能够信任一个人，一方面却是对自己的完全不信任。

“你们，退下。”供奉院社长还不认为一个普通的高中生能够威胁到自己，好歹他们供奉院也是曾经的武士道出身。

“那么，希望我们能够合作愉快了。”段凌吐了口气。

“哈哈，你果然解决不出来，那么还是回……啊？合作？咦？什么？难道说你能够解决？！”供奉院社长感觉自己说话的时候仿佛是被什么东西噎住了，难受的把说了一半的话说完。

段凌笑着点点头：“我当然能够解决，既然我能够拯救rì本，那么也能够拯救小小的供奉院！”

“！！！”

段凌的话让供奉院社长和亚里沙目瞪口呆。小小的供奉院？这可是rì本的第一大财团！

“空，空口无凭，你倒是说说看！”供奉院社长不知道为什么，本能的感觉有些紧张，他从来没有见到过这么自信的人！

“好！那么我就说一下如何解决你们供奉院财团的问题。”段凌闭上眼睛，呼吸了几口气，调整一下节奏。

“咕咚。”供奉院社长咽了口口水，难道这小子真能够解决不成？不对，不可能，他一定是在虚张声势，我可不能被吓到！但是……

在供奉院社长疑神疑鬼的思绪之中，段凌开讲了。

“供奉院想要借助一个机会，来联合所有支持rì本dúlì和平与zìyóu而奋斗的人士，那么很显然，需要一个借口，这个借口不能够让ghq的人轻易想出来，那么这个借口很简单！那就是――”

“是什么？！”供奉院社长发现自己心中十分矛盾，一方面希望段凌能够真的想出来解决方法，但是另一方面却又不想段凌想出来。若是想出来了，自己的面子，岂不是……而且，刚才许下的承诺，岂不是也要兑现？

“舞会！”

“舞会？”

“对，交谊舞会。这是最简单，也是最原始的联合人类的方式，也是最轻松的进行交流意志的方式。”段凌说道。

“交谊舞会……交谊舞会！”供奉院社长感觉自己豁然开朗，这可是让自己迷茫了半年的方法呀！“等等，虽然交谊舞会是一个绝妙的交流方法，可是地点呢？地点在什么地方，不可能在这里光明正大的开舞会！ghq肯定会有间谍进入的。”

“那就是接下来我要说的问题了，地点。”段凌对着供奉院社长微微一笑。

“啊？哈，是吗是吗，你尽管说，尽管说。”

一时之间不察觉，供奉院社长发现自己竟然被段凌牵着鼻子走了。

“地点就是在游轮上，这样的话，就可以集中起所有人来，把邮轮开导公海，ghq就不能够随意的混入不该进入的人员了。”

“交谊舞会……邮轮……公海。”

咕咚，供奉院社长艰难的抬起头看着这个普通的高中生段凌，不，应该说是合作者了。

．．

．．

第260章晚饭

夕阳斜照。ｗｗ．．cｏ..

散落的余晖晕染布雷拉公园，仿佛是铺开了一轴山水画卷。

而位于布雷拉公园中心的别墅之中，身为这个私人公园主人的供奉院社长，正对着面前的高中生发愣。

“段，段凌，你到底是谁？”

“我，我就是我，正如社长你说的，我不就是一个平平凡凡的17岁就读于天王洲第一高中的高二学生么？”段凌把茶杯之中的绿茶咕咚咽下，清冽甘甜的茶水让人神清气爽，和供奉院的合作，基本上是成功了。

“爷爷，方才……还有段凌，到底是发生什么了？”一头金发的亚里沙疑惑的看着两个人，难道说刚才段凌成功的解决了爷爷的问题？不太对呀，解决了的话，爷爷应该是高兴才对，怎么会发呆呢？难道说是没有解决，怎么也感觉不对，到底是怎么了？一时之间，就算是可以管理好三千学生的学生会长，也是搞不清楚两人之间到底是发生了什么。

“方才……”供奉院社长虽然极不情愿，但是不得不承认，“方才段凌……呵呵，段凌小兄弟成功的解决了我们财团的问题啊，可喜可贺，可喜可贺！哈哈哈。”

“爷爷。”供奉院社长骤然大笑，把亚里沙给搞蒙了。等等，爷爷刚说了什么？！段凌竟然把问题解决了！段凌竟然解决了这个困扰供奉院财团大半年，这个爷爷一直抱怨，一直皱眉，一直苦思的问题！这……这到底是怎么回儿事儿？！

“果然，自古英雄出少年啊！段凌，你的要求，我答应了。”供奉院社长不愧是站在rì本巅峰的男人，愣了一会儿后，马上就恢复了正常，目光露出jīng芒，郑重的说道。

“哦，是么，那就好。”段凌伸了一个懒腰，“时间很晚了，那么我也该回去了。”

“咦？段凌不留下来讨论一下具体的问题吗？具体的cāo作方法，还有，你可以留下来吃饭呀！”供奉院社长一时之间被段凌的要求来了一个闷棍，晕头转向，在rì本，哪个人不是挤破头的想和自己供奉院搞好关系！

“不了，回去晚了，家里人担心，何况，这么两个问题，我都提供了大方向了，若是这都解决不了，那么供奉院也就真的没指望了。”段凌站起身，“那么，再见喽，社长。”

“……”段凌的话让供奉院社长老脸一红，若不是段凌，自己供奉院财团还真解决不了！“等等，段凌，还有你的要求呢！”

“那是下次见面的事情了。”段凌已经下楼了，遥远的挥挥手。

“……呃，亚里沙，去送客！”

……

黑sè的雷克萨斯之中，马达声轰鸣，显示出超强的转速和搅合力。

“那个，段凌。”亚里沙开着车，忽然停下，超快的速度让在后排打盹的段凌一个踉跄，差点儿就冲到前排去，不过被亚里沙给蜡烛了。

“你干什么！想吓死人啊！”段凌昨晚由于功法瓶颈问题，修行到半夜，所以jīng神并不是很好。

“我……”亚里沙看着怀中的段凌，感受着近在咫尺的温热呼吸，想说什么，但是脸一红，把头撇开，“我只是想问你一下，你真的只是一个普通的学生吗？”

“就为这个？”段凌方才还在于睡意作斗争，这下反而要运转有些麻木的脑袋，“我当然是高中生了。”

“可是你和爷爷的那些对话根本就不像高中生。”

“因为……呃，亚里沙小姐，你可不可以把胸部拿开，这样让我很困扰。”阳光斜照进车窗，车内明亮了许多，段凌的瞳孔无形中放大，才发现这‘惊人’的一幕，自己半边脸都在亚里沙伟岸的胸部里，本来还以为是什么昏暗的地方呢。至于所谓的‘惊人’是‘惊讶’还是‘惊喜’，那就另当别论了。

“你……”亚里沙脸蛋儿一红，本来就摆着挺害羞的姿势，段凌这么一说，仿佛是自己故意摆成那样的姿势来勾引段凌一样，轻捶了段凌一拳，把他推回后座。

嘭！

段凌感到黄昏后天上的星星格外多，这个抖S女孩儿！

雷克萨斯的发动机再次发车震耳的轰鸣声。

“段凌。”

“干嘛。”

“为什么不留在我家吃饭？”

“你加又没有漂亮女孩儿陪我吃饭，还是回到加和祭一块吃好。”

“我不漂亮吗？”

“嘛，勉勉强强。”

“那你说我不是女的？！”

嗤――

紧急刹车之后，没有带安全带的段凌很自然的飞到了前排。

“我说亚里沙你干什么，这……”段凌想起周先生的一句名言，真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视硕大的胸部！

“哼！”段凌的话没有得到任何的回答，就被亚里沙像是仍破烂一般的推回了后排。

“……”碰触了女孩子两次胸部了，被讨厌似乎也是正常，不过现在我非常想回家休息啊，该死的！段凌觉得这个亚里沙必然是一个抖S！

亚里沙心中也觉得奇怪，在学校的时候，哪一个男生见到自己不是恭恭敬敬的，不是尊敬的和自己说话，很绅士风度的和自己讲话，可是这个段凌好像一点儿也不把自己放在眼中，难道自己已经没有女生魅力了吗？

亚里沙其实也知道在天王州高中的男生流行着一种叫做‘最受欢迎的女生’调查的东西，自己在那排名还是蛮靠前的，这么说来，自己应该是很有魅力的才对。难道段凌这样是――yù擒故纵？还是别的什么原因？

段凌没想到自己因为睡眠不足而对学生会长‘冷淡’处理，造成了一个青chūn期女孩儿的胡思乱想。毕竟，纵然是见惯了大风大浪的供奉院继承人，本身也不过是一个17岁的青chūn期女孩儿而已。

经过了两次如同碰碰车或者叫做碰碰胸一样的危险游戏之后，雷克萨斯终于是平稳的开回了段凌的公寓。期间，亚里沙主动和段凌之间沉默了，主要是学生会长还是觉得，和男生之间应该矜持才对。让亚里沙觉得奇怪的是，为什么段凌在车上之后一句话也不说，难道终于是认识到了自己的错误？！或者是说终于是发现了自己的魅力？！

可是到了目的地，通过后视镜，亚里沙才发现了一个让人气节的问题――段凌竟然――睡着了！

咚！

段凌觉得自己的膝盖中了一箭，好痛！

睁开模糊的眼睛，又是亚里沙！

“你干什么！你这个抖S女！”段凌忍无可忍。

“什么？你说谁是抖S？”纵然亚里沙是好学生，但是不代表她不知道rì本在网络上的流行词汇。

正在段凌和亚里沙将要发生争执的时候，校条祭提着一个编织袋，从超市的方向走过来。

“段凌，你回来了！”

“嗯，是呀，我回来了，本来以为赶不上回家吃饭了呢。”

“太好了，正好我还没有做饭。”校条祭微笑着朝段凌扬了扬手中新买的蔬菜。

“唔，那真是太好了。”

“你们同居？”亚里沙疑惑的询问段凌。

“呃，这个倒是没有。”段凌摇摇头。

校条祭这才发现，段凌身边还有一个女生，当听到了亚里沙那暧昧的问题，双脸一红，不过继而惊奇的问道，“难道你是亚里沙会长？”

“诶？你认识我吗？”亚里沙惊讶的看着校条祭。

“我叫校条祭，经常见到你在学校会议上演讲，我们班女生都很崇拜你呢！嗯，男生也都很憧憬会长你。”校条祭双手合十，一脸仰慕的说道。

“才，才没有呢！”亚里沙没有想到校条祭说的这么露骨，面sè微红，不过一想段凌不就是和这女孩子一个班吗，当初去2-A班寻找段凌的时候，就发现过校条祭，这么说来，2-A班男生都很憧憬自己显然是不成立的，至少段凌不是这样。

“嗯，那么我们回去，祭，”段凌很自然的结果校条祭手中的袋子，不过又想起了什么，“对了，也谢谢你把我送回家亚里沙，你也早回家吃饭！”

“呃，谢我？”亚里沙微微惊愕，“不过我晚饭是不回家吃的，随便去外边解决就好。”

“不回家，那么要不然一起来段凌家吃饭！反正今晚就我和段凌在他家。”校条祭热情的邀请。

“唉，祭，这样不好，亚里沙是一个女生。”段凌显然是不想把这个有严重抖S倾向的女生邀请回家，她是抖S，自己可不是什么抖M！绝对不是！

“嗯，既然祭邀请了，那么我就来！”

“可是……”段凌还想找点借口。

“啊，真是太好了，那么一起回去！”校条祭显然不认为自己这样是引狼入室。

我的意见呢？段凌揉揉太阳穴。

雷克萨斯停在了段凌家的车库中，而车的主人亚里沙则是来到了段凌的家。

校条祭去准备晚餐了，段凌和亚里沙两人在客厅看电视。

“意外的干净呢，段凌，真看不出来是男生住的地方。”亚里沙微带着嘲笑的语气说道。

“嘛，男生也有喜欢干净的，何况，平时都是祭帮忙收拾。”段凌不知道为什么，总感觉学生会长的话语之中带着刺，自己到底惹了她什么了？还是她除了抖S属xìng，还有严重的毒蛇属xìng？

“你和祭很熟吗？”

“嗯，从小到大的青梅竹马，祭人很好，若是以后哪个男人娶了她，一定很幸福的！”这个男生一定是我，要不然我会让其他人死的好看，段凌心中有这样的插曲。

第261章留宿

“唔，你们在聊什么呢？貌似很高兴的样子。。”校条祭端着米饭出来，听到了段凌刚说的‘祭人很好，若是以后哪个男人娶了她，一定很幸福的’面红耳赤，不过好高兴，调整了呼吸，强作镇定说道。

“啊哈，这个……”段凌还是没有当面夸女生这种脸皮厚实的程度。

“段凌说非常想娶祭做老婆。”

亚里沙你少说两句会死啊！段凌心狂喊。

“祭，不是这样的！”

“难道说段凌你不想娶祭做老婆？”亚里沙火上浇油。

“啊？也不是这样！”

“那你到底是想还是不想。”

“我……”

“好了好了，先吃饭，都饿了！”校条祭红着脸蛋，把盛满米饭的木盆轻轻放在桌子上。

“嗯，好的，好的，吃饭！”虽然可以无休止的对段凌冷言恶语，但是对温柔的祭，亚里沙觉得那样做实在是太残忍了。

“咦，今天做的挺多的样子。”段凌随着校条祭来到厨房，和她一块端料理。

“因为今天三个人嘛，才做的多点了。”校条祭亲昵了蹭了一下段凌的胳膊。

“咳咳。”

“唔。”校条祭似乎是发现自己大胆的行为，想到现在在段凌家是三个人，也不由得面sè发烧。

饭菜和平时的一样，校条祭做的饭总是给人一种温馨静谧而又jīng致的感觉，给人一种很持家的感觉。

“唔，没有想到这么晚了！”段凌吃过饭，倒是和亚里沙没有再起过争吵什么的，三人静静的看了一会儿私家电视台播放的肥皂剧，享受着在高并不算很多的休闲时光。

段凌指了指钟表，时针指向了晚上九点。

“祭，你不回去吗？”段凌奇怪的问道。

“那，段凌，妈妈她说若是留宿在你家，也不算什么大问题。”似乎是鼓足了很大的勇气，校条祭红着脸蛋儿说出了这么大胆的决定。

“啊……哈？！”段凌一呆，虽然和校条祭很熟，可是校条祭从来没有在段凌家之留宿过。

“呃，对祭来说，怎么样都好呢，先不说这个，亚里沙呢？”段凌这才询问正在打瞌睡的学生会长。

“啊~~~~~咦？我，哇，现在都晚上九点钟了！糟了糟了，家现在都已经关闭了！该怎么办？！”亚里沙被段凌叫醒，如连珠一般说出了一堆让段凌大汗的话。

“你回不了家了？！那……”

“太好了，亚里沙，要不然你也在段凌家留宿！今晚我也在这里，正好有个伴。”校条祭似乎是长舒了一口气，从十分紧张的情绪之缓和了下来。一个人留宿男生家，就算对方是段凌，校条祭也是紧张的要命，对着段凌说出留宿的时候，一颗心仿佛是到了嗓子眼之。

“唔，这样么，既然祭都这样说了，那么留宿也是一个不错的选择。”亚里沙拢了一下金发，对着校条祭说道。

“可是，亚里沙，这可是男生家呀，你可是学生会长，你要是在这里留宿的话……”段凌觉得还是让亚里沙‘三思’一下好，若是能够放弃留宿这个念头，那更是好不过了。

“唔，话说你们家有没有备用的牙刷什么的？”亚里沙问道。

“嗯，这个有的，前几天还和祭一块去买了两套。”段凌愣了一下，点点头。

“唔，那就好，省的等会儿下楼去买了。”

“是呢，真巧呀，亚里沙。”校条祭表示可喜可贺。

“诶？不对，亚里沙你也要留宿？！这可是男生家。”段凌不甘心的问道。

“唔，祭都可以，我不行吗？”亚里沙心有些闷气，这个段凌到底是怎么回事儿？别的男生献殷勤都来不及，段凌倒好，这明显是把自己往外赶吗。

“可是，方才不是说过了，你是咱们高的学生会长呀！”

“唔，说起来，我也不是那么随便的人，我也是第一次在男生家留宿了。”亚里沙面sè微红。

完全没有听我在说什么！段凌抓狂。

“亚里沙我们快去洗澡！”

“嗯？恩呢，好呀。”

“喂喂，段凌，不许偷看哦！”

“呃，好的。”

段凌闭上眼，两个女生就这么简单的在自己家留宿了？呵呵呵呵……

对于校条祭，段凌倒是觉得没有什么，毕竟在罪恶世界之，她是自己的青梅竹马，但是亚里沙可完全不是这种情况啊！

伴随着哗啦哗啦的水流，传来女孩子嬉闹的笑声。

段凌摸摸鼻子，“倒还是真有种想看的**。”闭上眼睛，进入修炼冥想，一方面是每天的必修课，另一方面，则是消除目前这旖旎的思想。

不知道多久之后，段凌听到祭对自己说了一声，洗好了，该你了哦。

今天一天，段凌其实是相当疲惫的，虽说大部分是在天王州高度过的，但是放学之后，可是在供奉院财团之！

纵然段凌成功的与供奉院财团结成了联盟，但是要说在那里不紧张，是不可能的，何况，在供奉院财团大本营的时候，段凌的jīng神可谓是高度的紧张和集。因为和供奉院的联合，关系到段凌在罪恶世界之的整体计划，所以段凌必须成功！

好在，一切还算顺利，虽然间过程稍有波折，但是总体结果是成功的。

当两个女生洗漱完毕的时候，都已经是11点了，段凌真搞不明白，女生的洗澡到底是多慢。

迷迷糊糊的洗漱完毕，段凌走进了自己房间，一头扎进了床上。

一夜无话。

第二天，让段凌清醒过来的并不是闹铃，而是――女生的尖叫声。

“怎么了？”段凌迷迷糊糊的去刷牙洗脸，两个女生都穿戴整齐了，看样子，都已经起床好一会儿了。

“完了完了！”亚里沙急切的样子都让段凌认为她家里出事儿了。

“到底怎么了，慢慢说。”

“已经快7点30了，快迟到了！”

“咦？”

天王州高的上课时间是7点50，从段凌家到高的时间，做最快有轨电车的话，是30分钟，所以基本可以说，三个人铁定迟到了。

“嘛，就这事情吗？”其实段凌在高，在没有和校条祭一起上学之前，可是经常迟到的，幸亏有了校条祭，段凌的高rì常才算是有基本的规律。

“段凌，怎么办，亚里沙可是学生会长，还从来没有迟到过呢。”

“哎呀，若是迟到了，说不定会受到学校方面的严格处罚，说不定会被撤职，这样的话爷爷那里也没法交代了！”亚里沙的话语已经带上了哭泣，在混乱的事情面前，这位学生会长基本上已经真的是乱了，因为这已经超出了亚里沙自己的能力范围了。

“这么严重？”段凌刷着牙，“别担心啦，若是你们真想按时到校，也不是没有办法。”

“真的？！真的吗段凌，你真有办法！”段凌的话，对于完全处在黑暗之的亚里沙，无疑是一个明亮的晃眼的指明星。

“不过……”

“不过什么？”亚里沙紧张的问道。

“嗯，嘛，就是这样，不过我们可能吃不到早饭了。”段凌有些遗憾的擦擦脸。既然亚里沙迟到有那么严重的后果，那么自己就化不可能为可能！

“……”本来亚里沙还以为有什么巨大的代价，没想到竟然就是这个！

三人穿戴整齐，来到段凌家的车库，时间已经是7点35分。

“段凌，你……要怎么送我们去学校？”亚里沙疑惑的问到。

校条祭也一脸好奇，对于自信满满的说能够准时把亚里沙送到学校的段凌，表示好奇。

“当然是开车喽，喂，亚里沙，把车钥匙拿来。”

“什么？开车，段凌你开玩笑，开车，怎么能够准时到校。”亚里沙感觉这个题意很荒唐，现在开车怎么可能准时到校呢！雷克萨斯就算是由高手来开，最快时也只能到200公里，离着天王州高有着80公里的路程，在15分钟之内显然是不可能到达学校，一丁点儿可能都没有，段凌如何来实现？

“呃，段凌，这不太可能！”校条祭虽然不是很懂车，但是对度概念还是有的，平时和段凌乘坐度还算很快的有轨电车，上学的时候也需要半个小时左右。

“喏，这就是我的问题了，时间紧迫，快点把钥匙交给我。”段凌也稍微有些着急。

“呃，好。”死马当成活马医，亚里沙完全不信任的把车钥匙交给段凌。

上车之后，三人系好安全带。

“下面，你们最好闭上眼睛。”

“咦？”亚里沙和校条祭初始还不明白段凌到底是在说什么，可是下一秒，两人就知道了。

轰！！！

雷克萨斯发动机如同雷鸣一般的轰鸣，车身如同离弦的箭一般，冲出了车库！

1.7秒100公里的起步度果然不是盖的！段凌心暗道。

嗖！

由于通气原因，开着天窗，风刮得十分剧烈。

亚里沙勉强睁开眼睛，看向时表，差点儿晕过去――300公里！！！

其实雷克萨斯的200公里极限度并不是车本身的极限，只是安全范围，因为超越这个范围，车的控制就不在人手了！

等等！亚里沙发现一个可怕的事情，这里可是东京的闹市！度还在增加！

310，320，330……400…450…500！

强烈的车风，刮得人喘不过起来。

第262章我说过会准时到的

神说，地狱与天堂之间，往往仅仅是一墙之隔。ｗｗ．．cｏ..

7点49分，雷克萨斯驶入了天王州高中。

亚里沙和校条祭在雷克萨斯停下之后猛烈的干呕起来，看那样子，似乎是晕车了。

“呃，我就知道这结果。”段凌稍稍有些不好意思。

等等，7点49分了！

“亚里沙，你在哪个班级？”

“呕，2-H班，咳咳，真难受。”亚里沙干呕着回答道。

2代表年级，H代表序列，就是2年级H班。

“好，那么抓紧了。”段凌一把抱起还有些干呕的亚里沙，说道。

“咦？呕，咳咳。”亚里沙还没反应过来，就在段凌怀中了。

“祭，你休息一下自己先去班级，我一会儿就到。”段凌说道。

亚里沙没有听到祭的回答，只是感觉身体在快速移动！耳边的风吹着，移步换景。

不过晕车的恶心还没有消散，不时会干呕一声。

“哇，你看，那个女生好像孕吐唉！”

“是呀，看样子，那个男生是要快速的把女朋友送到医院！”

“不会已经出生了！”

“不太可能，那女生小腹还是很平坦的。”

“那男生跑得可真快。”

……

亚里沙头晕目眩，可是听力没有丝毫问题，这些话一丝不漏的进入了耳朵之中。

段凌加快速度，运用这刚入门的凌波微步，有些踉踉跄跄的上楼。

一楼，二楼，三楼，四楼……段凌忍不住吐槽，天王州的楼层怎么这么多！

嘭！

2-H班教室的门被打开了。

叮铃铃~~~~

上课铃声刚想。

“总算是，赶上了！”段凌抱着亚里沙，有些庆幸的低声说了句。

“呃。”

“咦？”

“这位同学，你来错班级了！还有，你怀中的女生，女生是……”来2-H班上课的老师似乎是一个带着小迷糊的眼镜娘。

“那是……是……是……会……会长！”2-H班的学生都不可置信的睁大了眼睛。

“供奉院同学！”

“诶？！”

段凌不知道自己是如何在2-H班的‘严刑拷问’之中逃出来的，幸亏恢复往rì作风的亚里沙挥散了激愤的人群，要不然，段凌可不认为自己可以在80号人的重重包围之下逃生。

冲回教室的段凌，在国语教室津岛理沙习以为常，或者说认为段凌这货终于恢复本xìng的眼神之中回到了座位。

如同死鱼一般的瘫坐在座位上的段凌，浑浑噩噩的度过了上了一半的第一堂课，上过高中之后，没想到到了别的世界，还是要遭受上课的苦恼。

叮铃铃~~~

在段凌因为高度集中jīng力极速驾驶汽车和来到学校之中，紧张的使用入门不久的功法造成的头疼，想趁着下课时间好好休息一下的时候，2-A班的班长草间花音啧啧的走过来。

“段凌，你挺能干的呀！”草间花音拉着校条祭，走过来。

“喂，让我休息一下好不好，很累的说。”不管面前这个带着黑sè镜框的眼镜娘外表到底是如何的可爱，因为腹黑的xìng格让段凌完全提不起任何兴趣，何况，段凌现在只是感到无比的头疼。

在驾驶雷克萨斯的时候，为了保持安全，段凌全程开启了，虽然仅仅只有十几分钟，但是对jīng神的消耗是巨大的，头疼也在所难免。

“哇咔咔，很累，这么说你昨晚和祭奋斗到很晚才睡的，哇咔咔，怪不得……”

“花音，没有很晚啦，昨晚我们11点左右就睡了。”纯真的校条祭单纯可爱的说出了实话。

“咦？你们真的在一起睡的？难道早上的干呕并不是感冒晕车什么的，而是真正的孕吐！”这下倒是轮到草间花音目瞪口呆了，“没想到啊，段凌你竟然这么的厉害。”

“事情完全不是这样子了。”段凌头疼的厉害，完全没有想去应付这个腹黑的班长的意思，头一趴，就在座位上睡下了。

“喂喂喂！祭，你也说两句呀！”

由于太累了，草间花音100分贝的喊话声，不足以把累坏了的段凌吵醒。

迷迷糊糊在睡梦之中游荡，仿佛是从小河之中跃入大海的游鱼，zìyóu自在的徜徉。

“我是在哪里？”

“段凌，第二节下课了。”祭的声音非常小。

“咦？下课了，那么说，我又睡过了一节课，嘛，算了，不追究这事情了，早上我们没吃饭，一块去小卖铺买面包吃！”段凌题意。

“好啊。”祭感觉自己的身体基本上已经从晕车之中清醒过来了，虽然也还有些头晕。空空的肚皮也开始正常的反应了。

天王州高中的建设十分的豪华，白sè的如同教堂一般的建筑物鳞次栉比，有的是常见的方形屋顶，有的则是光滑的圆形屋顶，阳光返照，犹如灯。

从段凌的五号教学楼下来之后，沿着白sè的走廊左拐，尽头就是一个小卖铺，说是小卖铺，也可以说是一个小型的超市，不过这里的人员有的时候会是天王州初中部的义工。

“来两份，不，来三份肉松面包，再来三杯椰风nǎi茶。”段凌对着小卖铺窗口的女生说道，这个女生只是雇员，看来初中部也并没有假期或者是提前放学。

其实在罪恶世界的rì本，初中部有很多实践活动，课外的时间比课内的还要多，在高中部做义工也是常有的事情。

“三份面包！段凌你很饿吗？”由不得祭不奇怪，天王州高中部小卖铺出手的肉松面包个头十分大的，满满的就像是一张圆饼，要当成一份简单的早餐实在是绰绰有余，再说都已经是第二节课了，马上要到中午了，吃多的话，午饭就会吃不下了。

“嘛，这个……”段凌挠挠头，“其实是给亚里沙的，她也没有吃饭。”

“段凌很喜欢亚里沙么？”校条祭拿着段凌交给自己的两个面包和nǎi茶，忽然问道，似乎是鼓足了勇气，对视着段凌的眼睛。

“哈？没没没，绝对没有这种事情，仅仅是出于朋友之间的关心而已。”听到祭问这种话，段凌发现自己竟然有种莫名的紧张，因为祭的这种认真态度，段凌从来没有遇到过！生怕回答错误之后让祭有什么误会。要知道，来到罪恶世界之后，祭是仅有的段凌想建立羁绊的女生。

“这样啊，段凌！那么我拿着我们的食物先回教室了，你去亚里沙班级送完早回来哦，我等着你。”说完，祭神sè轻松的就走开了。

“呼。”与祭说完话之后，段凌有种莫名其妙的轻松感，这感觉，怎么好像是结婚之后的男人偷腥完后在罪证没有销毁的时候对结发妻子作出的借口。

危楼高百尺，手可摘星辰。

2-H班的楼虽然没有可以摘星辰那种程度那么夸张，但是在五层楼的那里，百尺的高度还是绰绰有余的，但这里并不是危楼，不过段凌感到这里十分危险，这是在多次生死之间徘徊中得出来的本能！

天王州第二节下课是一个长达三十分钟的长时间课余时间，所以段凌才有足够的时间来2-H班送东西。

在男生女生或惊奇，或怨恨，或好玩，或嫉妒的目光之中，段凌拜托了一个还算面善的小个子女生帮忙找出亚里沙。

“你就是那个人们说的段凌么？”

“啊？我是段凌没错。”什么时候我也这么出名了？不该呀！段凌可不记得自己在天王州做过什么出格的事情，其实来到罪恶世界的大半年之中，段凌基本上时刻是在保持着低调的，谨守着低调的原则。也就是最近的时间，段凌觉得时机差不多成熟了才联系了供奉院财团。

“原来如此，原来如此。”临走的时候，这个长得小巧，一头柔顺的深褐sè卷短发女生还一脸暧昧的看着段凌。

“咦？什么风把你吹来了？”亚里沙已经恢复了平常的作风，一捋披肩的金发，问道。

“诺，你早晨没有吃饭，给你送饭来了。”段凌把装着肉松面包和椰风nǎi茶的袋子递给亚里沙。

“我么？”亚里沙微微惊讶，不过继而一笑，“那就谢谢你了，意外的很温柔呢，段凌。”

“呃，或许。”段凌倒是看不懂亚里沙了，似乎从昨天去供奉院开始，她和自己一直处于争吵状态。

“会长笑了！好治愈！”

“不对，不好，会长被早晨的那个不良男生搭话了！”

“该死的，必须把那个男生扼杀！”

“今早晨发生悲恸事件还深深的留在我的脑海。”

“喂，那个叫段凌的小子，你跟我们来！”

“啊哈？”段凌当然是听到了这十来个男生的谈话，大半年的修行也不是白给的，不过正奇怪到底是发生了什么事情。

“作为亚里沙粉丝团团长的我，新谷和，已经通过粉丝会议决定把你抹杀！”一个长得十分粗壮，目测体重在200斤的男生说道。

“啊哈？！”粉丝团？段凌还从来没有想到过这个学校还有这玩意。

“喂，你们这些人怎么回事儿？我都说过了，什么粉丝团的，禁卫团的我都没有承认！”亚里沙厉声喝到。

“啊！！！我们竟然被会长抛弃了！”

“会长，不要抛弃我们呀！！呜呜呜！你让我们干什么都行，就算是让会长您的高跟鞋踹我都好，啊啊啊！”

“……”这群人难道都是有抖M体质不成？联想到或许就是严重抖S的亚里沙，段凌觉得一切似乎都很合理了。

“不许找段凌麻烦，这个人，是我的朋友。”说道最后的时候，段凌似乎发现――亚里沙竟然脸红了？！

第263章一半面包

“哈？”段凌虽说有意和供奉院财团的继承人亚里沙搞好关系，但是没有想到亚里沙能够主动和自己说这样的话。。毕竟昨天的时候还是针锋相对，怎么今天就像是完全变换了一个人一样？

习惯xìng的思维是这个人要对自己有什么不良企图，但是想到自己现在仅仅是在罪恶世界之普通的一员而已，纵然是靠着嘴舌得到了供奉院财团的支持，但仅仅是解决了供奉院财团一个迫在眉睫的事情而已，段凌只不过是借助这对剧情的预知才知道的事情，要是段凌这次不对供奉院提供这个信息，那么，供奉院财团也会在几个月之后dúlì解决聚会时间和地点的事情。

正在段凌往深处思考此时亚里沙做法的意义的时候，2-h班和附近的班级炸开了锅。

“会长！你不能抛弃我们啊！”

“会长，您怎么能看上这么挫的小子？”

挫？呃，说起来，和亚里沙站在一起的话，段凌还真不知道两个人到底是谁高，亚里沙本身就是一个身材修长的女生，若是穿上女xìng专用增高用品高跟鞋，那么段凌很遗憾的会被完爆。

“呜呜，会长竟然……”

“会长你怎么能够喜欢上这么没用的，废柴的人！”

“这个小子到底是哪里好？”

“够了！”亚里沙面sè越来越糟糕，大喝一声，“该干什么干什么去，我喜欢什么人管你们什么事情！还有！我和这个人只是朋友的关系，怎么扯到那种地方？！”

“是，是，会长。”

“呼，会长早说吗，害我们吓一跳！”

听到亚里沙的发言，围绕着段凌和亚里沙的男生表情各异，有的唯唯诺诺，有的长舒一口气，有的则是面sè古怪，还有的则是若有所思。

段凌觉得自己有必要对这些‘会长骨灰粉’说些什么解释一下，被这么多人包围的感觉并不是很好，一个直观的感觉就是很闷。

“那，我和亚里沙之间并没有什么关系，我们昨天才认识的，除了她在我家吃过一顿饭住了一晚上之外什么都没有做过！”

“杀了他！”

“必须杀了！”

“呜呜，这个人一定趁着会长吃饭的时候用无耻的眼光狠狠的猥亵过会长！”

“听说今早上会长孕吐了！”

“啊，一定是这个人干的好事！”

“简直是一个不可饶恕的人渣！”

“这样的蛆虫应当被人狠狠的踩在脚下！永世不得超生！”

夹杂着恶言恶语的话语之，还夹杂着许多女生的声音。亚里沙竟然还有女xìng粉丝！

“喂喂喂……”

……

呼，终于是逃出来了。

段凌被亚里沙拉着来到了会长办公室。

“谢谢你啊，亚里沙，没有想到你的粉丝这么疯狂，真是得救了。”

“没事。”亚里沙咬着段凌给自己买的肉松面包，面sè有些古怪。

“那，你在学校的人气蛮高的，很受欢迎呢。”段凌想到2-h班那群人如同丧尸一般朝着自己袭击的样子，真是心有余悸。由于在第二节大课间，老师也会休息，所以2-h班乱哄哄的，一直到段凌被亚里沙‘就走’，2-h班级的混乱才算是平息，但是段凌也知道，对于2-h班，看来永远是自己的禁地了。

若是知道亚里沙在那群学生之的女神般地位，段凌就不该多说那些引起人瞎想的话了。

“一般般了，没有那么夸张。”亚里沙听到段凌这么说自己，心无语，不管是在学校之如何的受欢迎，但是在段凌你面前似乎都是不值一提的。不仅仅是这样，让亚里沙更感到惊奇的是，段凌对于所有的事情都是一副淡然的模样，就算是在rì本第一大财团的自家家里，段凌都能够坦然面对，侃侃而谈，像是一个天生就做大事的人一般。

“给。”

“啊，这个给我？为什么呀。”

段凌看着亚里沙给自己的一半面包，难道是怕我饿，也给我一半，微微一笑，刚想解释自己也买了自己的一份，却不想亚里沙说道，“最近我减肥，这一半就交给你解决了。”

“啊哈！你确定？”段凌有些迟疑，他确实有些饿了，而且回到他们2-a班时间还是蛮长的，但是，这毕竟是女孩子的呀。

“怎么了，段凌，怎么不吃，难道你不饿么？”亚里沙问道。

“呃，是饿了。”

“难不成嫌我脏？”亚里沙堵着嘴。

“咳咳，不会。”亚里沙的这个表情让段凌大吃一惊，没有想到这个威严的学生会长还有如此可爱的一面，可爱这个词应该完全和学生会长的职位不相称啊。

“那为什么？”亚里沙拢了一下头发，眨眨眼睛，坐在段凌旁边，拿出nǎi茶，插上吸管，喝了一口。

“因为，你毕竟是女孩子呀！”段凌一幅额头。

“扑哧……”亚里沙被nǎi茶呛到了，“呵呵，咳咳咳，你，咳咳，你还知道我是女孩子，哈哈，咳咳咳，笑死我了！”

“……为什么这么说？”段凌拍拍因为呛得喘不过起来而半趴下身子的亚里沙。

嘭！

办公室的门被打开了。

“请问……”进来的是一个有着长长黑发的女生。

亚里沙半趴在段凌腿上，头发凌乱，嘴角流淌着白sè的rǔ状液体，双眼含泪，表情似乎是一半痛苦，一半快乐，“都怪你，太浓了！”

“咦？会长，你怎么……对不起！！！打扰了！！！你们继续！！！我什么也没看见！！！”

“唉，咳咳，桑岛chūn奈，等等，发生什么事情了！喂！”亚里沙满脸疑惑，不过好在喉咙的nǎi茶已经吞咽下去了。

嘭！！！

房门被种种的关上。

段凌皱皱眉头，这场景！看着半趴在自己怀的亚里沙，瞬间想到了曾经看过的岛国义务教育片之苍老师曾经教导过的场景！

“那……亚里沙，说不定，那人误会了什么。”

“诶？”

“算了算了，这种事情不用计较，话说你刚才为什么笑的那么荡漾？”

“去你的！”亚里沙给了段凌一个肘击，“我只是好笑你还知道我是一个女的。”

“那，你本来就是女的吗，干嘛还我知道你是一个女的。”段凌不解。

“唉，这个~~~”亚里沙当然不能够对段凌明说为什么别的男孩子对我都那么的热情，而你对我偏偏就那么无视！

亚里沙也感到自己很奇怪，那些对自己献殷勤的男生，自己不怎么感冒，可是对于段凌这个另类，自己却有那么一点在乎，对，就是那么一点。

段凌的出格表现让亚里沙有点在意。平时享受习惯了目光，一旦有一个男生的目光并不是面对你，那种反差感觉，确实让亚里沙淡淡的不爽，这也是为什么，亚里沙会在昨天的时候三番五次的对段凌‘挑衅’。

“还有，既然你知道我是女孩子，为什么今天早上要抱我上课？你要知道这样让一个女孩子多么的害羞，多么的尴尬！”亚里沙继续诉说着段凌的‘暴行’。

“啊，抱歉，抱歉，这不是为了赶时间么，当初在家可是对你夸下海口，让你准时到校的。”段凌这才算是明白为什么亚里沙要狂笑了。

“喂，你身为一个男生，是不是对大早晨，抱着学院偶像的我的行为，感到十分的高兴，或者是兴奋，你就承认，你们男生那点儿龌龊的心理。”亚里沙说这话是完全出于事实，学院偶像一点也不是夸大，她自己也有自知之明的，那2-h班的粉丝团，就是一个很好的证明。

“啊，这个么，一点也没有，抱着你的时候，只是祈祷你别吐在我身上就好。”段凌挠挠头。

“去死！”

嘭！

“唔，咳！”段凌肚子上结结实实的挨了一拳。

……

离着上课差不多还有十分钟左右，段凌捂着肚子，“那个抖s！”不仅给他jīng神上的蹂躏，还有**上的，在亚里沙半逼迫之下，段凌勉为其难吃下了那半个面包。

“段凌，你回来了，抱歉啊，时间有些久，太饿了，就吃掉了一部分。”祭坐在段凌邻桌上，面sè微红。

“啊，没事没事，是我去的时间太长了。”掐算一下时间，第二节大课间，在2-h班呆的时间就差不多20分钟。

“喏，你的面包，还有nǎi茶。”

“谢谢哦，”段凌结果，面sè一滞，“怎么面包多了半个？”

“啊，这个，我吃不上了耶，就交给段凌，男生吃的都比女生多的说。”祭似乎是有些不好意思的看了一眼草间花音。

“哇咔咔，干的漂亮，祭，这样就能够和段凌间接接吻了，通过自己的唇香来俘获青chūn躁动期的段凌的内心！”草间花音不乖好意的笑道。

“花音，你别说了！”祭面sè熏红，如同喝了一杯红酒。

“呃，这……”单纯的祭一定不会有这种想法的，肯定是腹黑的班长草间花音给她出的‘馊主意’。

“段凌，你快吃，要不然就凉了。”

“唔，好……”段凌瞅瞅手的一个半面包，有种想哭的感觉，天王州的面包分量十足，个头巨大，抵得上一张山东大饼……不作死，就不会死，段凌心流着热泪，吃下了一个半面包，心想到，看来午饭自己根本就不用吃了。

“唔，花音，段凌真吃了，我感觉好害羞！”

“嘛，死定终身的人要对这习以为常，祭你以后要多做这种事情。”

“嗯嗯！”

耳力过人的段凌，很轻松听到了后排的草间花音和祭的悄悄话，心暗道：“该死的草间花音，我不会放过你了！”

第四节下课。

“段凌，我们一块儿去吃午饭！”

“饶了我！”

“唉？”祭惊讶的问道，“段凌你出什么事情了么？”

“不是。”

“哇咔咔咔，一定是青chūn躁动时期的男生品尝了少女的唇香之后难以忍耐住心的火热！要兽xìng大发了！”草间花音扶了一下黑sè的镜框，拉着祭的手，语重心长的说道，“祭，你以后可要小心拉！”

“小心你个头！”段凌忿恚。

第264章躁动的青春

“请问你叫段凌吗？”

“是啊，我就是。。”

“呵呵，找的就是你！”

“小子，你最近很嚣张啊！”

“小子，跟我们过来聊聊！”

“老子早就看你不顺眼了，你小子……”

“咳，别在这里动手！有摄像头。”有人低声说道。

20多个五大三粗，膘肥体壮的男生里三圈外三圈包围着段凌。

“段凌！花音，我们快去告诉老师！”祭声音颤抖着说道。

“嘿，不用担心我，祭，你和花音先去吃饭，我一会儿就过去。”没有想到啊，这高生挑衅事件，还真有一天被自己遇到了。

“可是……”

“不用担心我的，乖哦，去吃饭！”

“妈的，我看不下去了！这小子不单是人渣，还是一个花心过头的渣！”

“真是可恶。”

“谁要干告诉老师，哥几个就做了谁！”边说着，有个皮肤黝黑的壮硕男生两手把手骨捏得嘎嘎作响，对着围观的人群威胁道。

“诶？”段凌一愣，一时之间倒是没有想到这些人找自己‘松松筋骨’的理由，自己什么时候chéngrén渣了？

“走！一块聊聊去！”

一行人推搡着，从食堂之，几乎像是架着段凌一般。

来来往往的学生很多，可是没有敢说话的，刚来那群人，简直就像是电影之的古惑仔，若不是手没有拿着铁棍和手枪，还真就是黑帮了。

“花音，走，快去赵老师。”

“唉？段凌刚才不是说过……”

“快走啊！”虽然心很是害怕，但校条祭对段凌的担心已经超越了本身的害怕，坚定的说道。

“那……好！”草间花音对于方才的一群人还心有余悸，不过考虑到好友的‘男朋友’有难了，自己也要帮一下忙。

密闭的体育楼之，围着段凌的是20多个男生。

这些男生，又高有矮，有胖有瘦，形态各异，不过都是一脸愤怒带着鄙视，还有一些羡慕的盯着段凌。

“我说，能让我知道来这里的理由了吗？”就算是打架，也总要有个导火线！段凌自认为在天王州高的大半年之还算是低调，并没有惹过什么事端，但是不惹事儿，不代表段凌就怕事！相反，因为‘王之能力’的事情，段凌还真需要做点儿出格的事情，让自己的关注度提升呢！

大半年的蛰伏之，段凌需要崛起，需要扬名，这场架，段凌是打定了。可是，段凌不知道，到底是哪路大神，给了自己这么一份大餐！难道是自己所不知道的罪恶世界之的某个势力？可是他们为什么会关注到自己呢？

“呵呵呵呵，死到临头了还能这么淡定，不得不佩服你啊，段凌。”一个十分粗壮，两腮如同是粽子一般的突出的肥硕男子yīn森森的说道，“你还记得我！”

“你谁啊？”

“我……我擦，你竟然不认识我新谷和！”那人像是受到了极大的侮辱一般，满脸的肉横练了起来，如同叠层的肉饼。

段凌回忆着这大半年来做的事情，好像还从来没有打过这位仁兄，也没有做过什么对不起他的事情，而且，这个人，确实没有太多的印象。

“咦，新谷和，对了，你不就是那个亚里沙粉丝团的团长么？”段凌恍然大悟，原来是那个人。不过想想明白之后心不由得大笑，什么大礼物啊，本来还稍有些紧张，还以为是东京的什么大势力给自己的大餐，完全就是学生之间的争风吃醋。

“没错，就是我！话说，你做好死的觉悟！竟然让会长给你做那种事情！”新谷和面sè通红。

“是啊，没错，这个人渣，竟然敢那么侮辱我们的女神！”

“等等，你们别乱吵，我对亚里沙做过什么？嗨，我又逼迫他们做过什么？”想明白了这就是一群普通的学生，段凌对于打架的**反而是小了很多，能够化解尽量化解！

“你……竟然让会长，会长，给你……**！”

“哈？”

“会长一定是被逼迫的！”

“杀了这个人渣！”

“是啊，兄弟们上！”

“干死他，弄伤也没关系，我舅舅可是在公安部任职！”新谷和吵得最凶。

一群人气势汹汹的包抄上来。

“嗨，我爱做那是我的事情！”真不发威还当我是软柿子捏么！就算是一群学生，真有杀人伤人的念头的时候，和敌人是无异的，这次若非面对的人是段凌，其余人都要倒大霉了。虽然段凌经过大半年的修行，所有的功法都仅仅是入门而已，但是对付这20个普通学生，还是轻而易举的。

“杀了他！”

“干掉他！”

“让你这个人渣还这么嚣张！”

“暗夜分析！”心低喝一声，所有快逼近的学生度马上变慢了下来。

“高也有很多渣滓呢。”段凌捏起拳头，侧身躲过一个人的直拳，跳步躲过横扫，一拳捣向离着自己最近的那个人的要害！

“啊！”

这一声惨叫，不过是一幕压倒xìng胜利的开场白而已。

“你你你，你别过来！”新谷和失去了方才的校长，跌坐在地上，往后缓慢爬行，“我舅舅可是公安部部长新谷贵！要是惹了我，你可没有好果子吃！”

嘭！

段凌一拳打在新谷脸上，肥胖的脸变得更加臃肿。

“嗷！”如同杀猪声音一般。

“流血了，流血了！”新谷和一抹鼻子，手上一片猩红。

“你你你，别打我，算我求你。”

嘭！

又是一拳。

“若是方才我这么求饶，你会答应吗？”段凌冷冷的说道，若非自己身怀异术，只是普通人，面对20多个同龄人，铁定是要哉的。

“啊，我……”新谷和一时之间语塞。

“说不出来！打人就要有被打的觉悟，无论什么理由。”

“别打我，别打我，我舅舅真的是公安部部长新谷贵啊！”

嘭！

“你你你……你还打我！我舅舅一定不会放过你的！一定不会！”新谷和见到求饶不行，目光一凶，狠狠的威胁到。

“就算你爸是李刚也救不了你！”段凌蛮不喜欢这样用长辈装逼的富二代官二代的，当下不多年，双手一攥，发狠的打了一来。

拳拳到肉，拳拳要害！

新谷和不知道李刚是谁，也来不及思考李刚的问题，因为他很快就昏了过去。

“哼，算是为社会的人渣清理了人渣！”段凌拍拍手，从新谷和如同死猪一般瘫倒在地上的身体上踩过……

“老师，就是这里，方才就是这里，我见到20多个男生威胁着一个男生进入体育馆的！”一个小个子女生战战兢兢的对着面前的四个老师，高那个的理事长，还有学生会长亚里沙说道。

“哦，没事，你可以走了，我们快去看看！”亚里沙急切的说道。

“希望段凌他没有事情。”祭的声音带着哽咽。

“唉，没事的，没事的。”亚里沙摸摸祭的头发，她没有想到，段凌出事儿，祭会第一时间来找自己。不过也幸亏是自己，才能够帮助一下段凌这个普通的学生！天王州的理事长，也就是校长，同样是供奉院财团的人员，严格的说来，是亚里沙的堂叔。

“这位同学，你说的人一定没事的，若是真有什么事情，学校一定会严肃处理的！”供奉院智也擦擦额头上的汗，他的叔叔，也就是亚里沙的祖父，可是千祝福万嘱咐，一定要好好照顾段凌，没有想到，接到电话的第一天，段凌就可能出事儿了！这让自己如何解释啊！

晃当。

几个人正说话间，体育馆的门竟然开了！

出来的人竟然是――

“段凌！”祭一把扑到段凌怀，“你没有事情，呜呜呜。”

“没事，我有什么事情呢，咦，亚里沙也在呀，好巧呢。”段凌见到几个教师模样的人还有亚里沙，知道一定是祭的功劳，不由得心一暖，这个丫头，还是这么关心自己呀，就算是那群人威胁过她。

“咳咳，这位同学，你没事儿，我是天王州高校的理事长供奉院智也，方才听说你被20号人强行带到这里了。”

“唔，理事长！啊，对了，理事长，出大事儿了！那群学生竟然要打我，幸亏我跑得快！要不然真是要出事情了！”段凌本来还很淡定的抱着校条祭，一瞬之间，反而是钻到了校条祭的怀，像是受到了严重的惊吓，“他们还恐吓我，说要打死我，救命呀！”

“岂有此理，竟然有这种事情！他们现在在什么地方？”供奉院智也又气又急，怎么段凌还真是差点儿出事儿不成！

“就在体育馆！”

“走，木村拓哉，高岗陵川，我们去看看，这群学生到底是想干什么！”供奉院智也气急败坏。

“那，祭你先送段凌去医务室，我也去看看。”

“嗯，好。”段凌的姿势让祭稍稍有些脸红，段凌温热的呼吸竟然和自己的胸口相连。

……

“这……”供奉院智也目瞪口呆。

“怎么了，叔叔？”亚里沙问道，进门一看，“啊？！”

20多个学生，伤痕累累的躺在地上。

“这到底……是发生了什么？”供奉院智也的思路一时之间转不过来。

亚里沙目光明灭不定，段凌，你究竟是什么人？

第265章瞠目结舌的处分

“段凌，你真的不需要去医务室吗？”祭关心的问道，方才他可是面对着几十号人呀！

“啊，不用的。。”现在需要去医务室的应该是那几十号人才对，段凌心暗想，不过为了不让校条祭这位纯真的女生有过多的担忧，自己还是不要说了。

“对了，你也还没有吃午餐，一起去吃！”方才一仗让段凌消耗了不少体力，也总算是消化完了那一个面包和两个一半的面包。

“嗯，好。”

“话说草间花音呢，她不是和你一块的么？”段凌有些奇怪。

“她惊吓过度，被扶去医务室了。”

“呃，是么，真是有些不幸。”

……

“社长，事情就是这样的。”供奉院智也谨慎的说道，把今天在学校围绕着段凌发生的事情全部汇报给了供奉院的社长，也就是亚里沙的爷爷。

“是吗，那么事情真的是越来越有趣的，段凌这个小朋友，还是真会给人找乐子，哈哈。”话筒的另一边，发出意味不明的笑声。

“社长。”

“哦哦，智也，严肃处理一下学校发生的事情，都什么事儿呀，每个孩子都是父母心头的肉，那么多人欺负一个孩子。”

“那社长，我该。”

“你是理事长，这种事情你应该知道！”

“明白，我明白了。”

听着电话另一边忽然变严肃的声音，供奉院智也额头上可是冷汗涔涔，和这位掌控族权的叔叔谈话，实在是太耗费心力了。

轻轻挂上电话，供奉院智也擦干脸上脖子上的汗，迅拿起电话，熟练的拨通了一个号码，“喂，是教导处的森岛千寻吗？”

……

仅仅是过了一个午，还有很多学生都不知道的所谓的‘天王州高历史上最恶劣的打架事件’处分已经下来了。

处分单：

天王州高部新谷和，森嘉佑太……等23名学生在今rì在体育馆集结打群架，造成一名在校学生jīng神受到严重损害，校方给予xxx，xxx，xxx等23名学生留校观察处分，给予新谷和开除学籍处分，特此通知。

天王州高部教务处

xxxx年x月xrì

参与打架的23名学生之，有22名学生被留下查看，最严重的一名学生被开除学籍！

天王州高的各个公告栏之都张贴了这张让人瞠目结舌的处分单。

许多人都震惊了，不知道这23号人到底是发了什么疯，简直像是惹到了一个完全不能惹的人一般。

要知道，天王州高一直被社会上称为最具有人气息的高，不仅仅是因为成绩好，还因为这里的氛围‘很好’。当然，这氛围也是学校理事会极力迎建的。

说白了，就是大事化小，小事化了，基本不会出现‘抹黑’天王州高的事情，虽说有些自欺欺人，但是造就了天王州高不错的口碑。

可是这次是怎么了？这次天王州高主动开除了如此巨大的处分，简直就像是自己打自己的脸！

曾经有学生也被群架欺负过，可是，因为没有什么证据被压了下去，该被欺负的学生还在各方面压力之下被迫转学。

可是今天到底是什么事情？让天王州高可以做出如此‘不要脸’一般的行为？

众人只能够推测出一件事情，那就是‘被打’的这个人，有着天王州理事会也惹不起的实力！

“那，段凌你看，还满意！”天王州理事长办公室，供奉院智也对着坐在会客椅上的段凌说道。

“嘛，勉勉强强，都是小事儿而已。”段凌挥挥手。

“小事儿？”供奉院智也听到段凌的话之后，头上血管绷起来了，心更是在流血，这可是等于打自己的脸，让段凌来笑啊，这事情之后，天王州的社会声誉一定会下降不少！

“这次找你来，可不是为了这点小孩子之间大家的破事儿来找你的。”段凌其实压根没有把体育馆发生的事情放在心上，毕竟，蝼蚁有的时候虽然让人十分的讨厌，但是根本不值一提。

“……”小事儿么……供奉院智也不知道自己该说什么了，但是考虑到对方一个人就能够把20多个在校学生打的全部失去了还手之力，这样的能力，就算是在供奉院财团之，也是找不出来了。

“不知道，这次你来，是为了什么事情？”供奉院智也小心的说道，社长已经告诉了供奉院智也，供奉院财团和段凌之间合作的事情了，虽然不明白段凌具体有什么能力，但是能够知道，对于和17岁高生合作这间看似很儿戏的行为，供奉院给予了最大的支持。

“我希望学校留意一下最近学生的动向，尤其是转校生，还有外来人员，那么，告辞了。”

“唉？段凌，你还没有告诉我怎么做呢？”供奉院智也张张手，想留住段凌。

“事情告诉你了，怎么做，就是你们供奉院的事情了。”段凌轻轻关上理事会办公室的房门。

“这口气，怎么和社长一个样子？”供奉院智也苦笑着吐了口气，“还是给叔叔打一个电话！”

其实，就算是供奉院智也问段凌怎么做，段凌也不是很了解，毕竟，供奉院在天王州高的配置，段凌不是供奉院财团内部的人员，也根本不知道，他要供奉院留意的，不过是G祈等人。

算算时间，遇到G祈的时间也差不多快到了。

蛰伏了这么长的时间，罪恶世界的大幕，也总算是要拉开一脚了。

席卷世界的默示录病毒，就要来临了！

让段凌有些头疼的是，如何在保证复活真名的情况之下，还要保证消除默示录病毒呢？

，要做的事情是复活真名，可是真名如果复活的话，默示录病毒会再一次降临人间。

如何能够在保证默示录病毒不降临人间的情况之下，让真名安全的复活，而且也让真名不受到病毒的侵蚀，不失去自我，种种事情，真的是非常的难。

更何况，现在的段凌，掌控的力量还并不是很足。

这主要是本身的实力不足，为了让力量继续成长，不成为前进的阻碍，段凌必须得到‘王的力量’，可是段凌不知道，也不清楚自己在接受了‘王的力量’，也就是‘虚空染sè体’之后，会发生什么事情。

人生路上，时刻在进行着赌博，人生因为每天都在直播，所以你无法按删除键或者是撤销键回到从前。只能不停的走下去！

不管是对是错，就算是错的，跪着，也要把这条路走完！

轻吐了口气，段凌笑笑，自己想的是不是太多了？现阶段还是继续和供奉院财团的关系升温，帮助供奉院财团达成与有志之士的正义联盟，然后再得到另一个男人为了真名而打下的基石，！

在罪恶世界，一个人的力量固然可以强大到左右世界局势的地步，可是现阶段，在力量不成熟的情况之下，依靠他人的力量，也是一个不错的选择。

段凌一脸沉思的走过一间间空荡荡的教室。

“医务室？对了，祭说过花音受惊过度，来这了，顺便看一下！”在2-h班，蘑菇头的班长眼睛妹草间花音虽然给人很腹黑的感觉，但是不把别人当外人的感觉，还是蛮亲切的。

哗啦。

医务室的推拉门一拉就开了。

这是单一的白sè调大房间，有5，6个床铺，各个床铺之间，都用帘子隔离着。

“你好，我来找草间花音。”段凌对着年迈的医护人员说道。

“哦，是她朋友么，在d床铺，刚睡下，这小姑娘受惊不小呢，你可要好好照顾一下。”这年长的女医生言语之有些暧昧。

“……”段凌也没有解释什么，误会就误会，反正来看草间花音完全是顺便而已。

打开纯白sè的拉帘，来到d床铺，草间花音果然是睡着了。

黑sè的镜框摘了下来，段凌坐下，还是第一次见到这位腹黑女的睡相，不得不说，摘了眼睛的草间花音相貌还是蛮诱人的，很像是平常的清纯高生，完全看不出平时腹黑的模样。

下午的课段凌也不需要上了，反正都已经和供奉院智也打过招呼了，随手拿起床头上的报纸，段凌就坐在草间花音床边看起报纸来。

段凌阅读的这份报纸名字叫做《东京时报》，是一份东京地区的时事刊物。

入目的，都是关于‘’的描写，关于很多得了默示录病毒之后痛苦挣扎的人们。不过，相关的照片并没有曝光出来，看来也是处于对患者**的保护。

不得不说，人们是坚强的，得了那么重的疾病，还在不断的坚持着。

报纸上也有着相应的捐款热线，还有读者寄语。

段凌看着这份报纸，心情莫名的有些沉重。自己穿梭在各个世界，到底是为了什么？

罪恶世界之，还有这么多人在承受着痛苦，自己就算是不是圣人，但是也要做一次救世主了！默示录病毒不能够再次爆发了，要不然绝对是全球xìng质的大灾难，化为结晶的人数会是上亿，甚至是全人类！

虽然现在只是有着一个平凡的身份，但是不能够代表着所有人都有平凡的内心。

“我啊，这么想，怎么觉得自己像是一个勇救万民的圣人了？”段凌笑笑，d床铺对着窗户，夕阳下折shè进来的阳光，倒是让人有种说不出的舒服之感。

“段凌。”

“啊，花音，你醒了呀，身体感觉怎么样？”段凌一回头，才发现花音已经醒过来了，双眼就这么怔怔的看着自己，倒是有些不好意思。

“哦，还好。”草间花音的声音并没有像往常一样的热情，反而是有些淡淡的冷漠。

出于好奇，段凌开启了。

“叮！

人物名称：草间花音。

id：定位眼镜。

潜能评估：c+。

jīng神状态：较差。

叮！发现身体状态异常：虚弱。”

“咦？！”

第266章紫京城的凤凰

段凌惊讶之余，细看草间花音的眼睛，果然，没有带眼睛的她，竟然可以从睫毛之下看到黑黑的眼圈，显然是休息不好。。

jīng神状态较差只能说是那群架对她并没有产生太多的影响，可是身体状态却极差，到底是怎么回事儿？

“花音，你最近是不是有什么事情？”段凌盯着草间花音，询问道。

“不管你的事情，休息好了，谢谢你的陪床了，接下来我该回儿教师了。”草间花音虽然被段凌问的愣了一下，但马上恢复了平常的语气，戴上眼镜，下床穿鞋。

“这个，花音，若是真遇到什么事情的话，我能够帮上忙也说不定。”对方是祭的好友，也间接算是和段凌有点儿关系，虽然在罪恶世界之帮不上所有受难的人，但是帮助上力所能及的人，段凌还是能够做到，也是希望做到的。

段凌的话让草间花音沉默了一会儿，继而轻叹：“段凌，你和祭都不懂这个世界的复杂。或许，我该羡慕单纯的你们呢？”

“呃，花音，虽然不太懂你说的话，但是若是有困难的话，可以告诉我，毕竟你是祭的朋友呢。”段凌有些尴尬，怎么对方说的话，像是一个饱经沧桑的老人一般。

“说了你也帮不上，你只是一个普通的高生而已，好了，快回教室，祭一会儿见不到你都会急的。”

“嗯，好。”不知道怎么的，看着出门的草间花音，想到有悖于往常的表现，段凌莫名的感觉，她的身影，有几分孤寂。

“怎么了，小伙子，和女朋友吵架了吗？嗨，这事儿在高常有的，想当年，我……”

“您误会了！”

摆脱了喋喋不休的医生大婶，段凌追上了草间花音。

两人之间沉默着走着。

段凌本来就不是一个多管闲事儿的人，既然对方不想说，段凌也不会再过问，仅仅是因为祭的原因，段凌才会多问了一次而已。

段凌可不是那个说“求求你，快让我帮助你”一样的人。

有的时候，帮助人只是顺手而已。

回到教室，和祭上完了最后一堂课。

“段凌。”熟悉的，如同rǔ糖一般甜甜的，却带着些许威严的女xìng声音，在段凌而一边响起。

“那是――学生会长！”

“和段凌好亲热的样子！”

“这么说，传言是真的！”

“啊，天啊，怎么可能，那可是我心的女神啊！”

“亚里沙？”段凌略过那些令人不自在的话语，挺奇怪这个时间亚里沙来找自己干什么。

“理事长找你去一下办公室，说有事情要和你谈一下。”亚里沙似乎也听到了那些风言风语。

“哦，好的。”段凌点点头。

“祭，我们两个一块去吃饭！我请客！”亚里沙对段凌说完之后，立马招呼身旁的校条祭。

“可是，段凌……”校条祭似乎想等段凌一块走。

“没事啦，今晚段凌要去参加男人的聚会，我们女生就不去打扰了。”

“哈？”

……

五彩的霓虹灯，映照着车水马龙的建筑物门牌。

紫京城会所。

这就是亚里沙说过的男人聚会的地方！

“段凌，能够来这里，真是够赏脸的。”供奉院智也一脸荣幸之急的表情。

“哈……”段凌表情有些纠结的点点头，这理事长真是有趣，说为了促进合作双方的感情，带自己去吃饭，吃着吃着就来到这种地方了，对方还真是不把自己当小孩儿呀！

“那么，一块进去！”供奉院智也搓搓手。

对方说是要和合作双方增进感情，怎么看都像是供奉院智也在徇私废公？看样子对方完全是依照着自己的兴趣来的。

这地方可完全是18x的夜店啊！

段凌来不急回绝，就被供奉院智也半推着进去了。

紫京城会所，这是夜店，本来以为是极其靡乱的地方，结果已进入的时候，倒是让段凌大大惊奇。

和**气息的门面相比，店内则是清静的如同咖啡厅一般的存在。

深绿sè的房间，茶sè的地毯，以及暗红木做成的桌子，四周装修典雅，布局沉稳，带入进门来的女服务生都是年轻漂亮，说话温言细语。

周围都是打扮时尚的男女，轻柔的意大利音乐想起，正厅的圆桌上还点着一些五sè的蜡烛，事儿会传来几阵莺莺袅袅的女孩子的笑语。

若非知道这是一家夜总会，还以为是一个高雅的场所。

不过，房间之衣着暴露的服务生，戳穿了这个地方的所有伪装。

“来来来，反正你也是年轻人，这方面的需求肯定是很足的，唔，这家店的店面可是很奢华的，反正都是自己人，我也不向你见外了，这里可是会兜售处女哦。”供奉院智也对着段凌勾肩搭背，俨然一副同道人的表情。

“额呵呵，呵呵呵……”段凌接过上面标记着最新一期新人的清单，想对供奉院智也说我根本和你不是一路人，可是翻开清单的第一页，段凌愣住了，怎么是她！

“我点这个人。”段凌指了指清单上第三行的一个名字。

“唔，很清纯呢！应该还是一个学生，段凌你真是好眼光！”供奉院智也把清单交给一直站立在一旁，穿着暴露的女服务生。

“对不起，先生，3527号刚被客人点了。”

“什么？”段凌一愣，眉头一皱，“智也理事长，若是我非要3527号，你有什么方法么？”

“呃，一个女人而已，不过若是段凌先生非要要这紫京城会所的预先被客人点了的雏凤凰的话，那就要付双倍的价钱。”

雏凤凰，是对紫京城会所卖身的处女的简称。

“那就付双倍价。”段凌对着服务生说道。

“那……不知道这位先生怎么看？”这服务生也算是在紫京城会所的老人了，很是细心的看出来了，供奉院智也才是付钱的金主，段凌不过是他的客人而已。

“刚才这位先生不是说了吗，就付双倍价钱来买这个女生。”供奉院智也有些不耐烦的挥挥手，说完还低头对着段凌笑眯眯的问是不是满意。

唉，看着供奉院智也的样子，段凌只能够说有钱人的世界咱真不懂，难道供奉院智也就不知道，方才自己点的那个人，就是天王州的学生么？

服务生不一会儿又回来了，“真对不起先生，原雇主似乎也十分想要那只凤凰，所以付出了四倍的价格。”

段凌皱皱眉头，这年头难道这么多人喜欢玩学生妹吗？

“这里的价钱封顶是多少钱？”段凌问道。

“十倍。”服务生小心翼翼的说道，本来她还以为供奉院智也是金主，没想到供奉院智方才会对段凌低眉顺眼，什么也听从，说不定段凌的身份更大，所以也不再询问供奉院智也。

“那我就付十倍的价格，理事长不知道怎么看？”

供奉院智也没有想到段凌会询问自己，当下哈哈一下，“自古英雄爱美人的故事自然是很多，没想到段兄弟你也是此种的一个人，好好，这点钱我们供奉院财团还是不放在眼的，这次我供奉院智也请客，段兄弟尽管花！”

“供奉院财团！”那女服务生听到这话的时候，大吃一惊，要知道这可是rì本第一大财团，名气可是相当的大，虽说rì本现在国势衰微，但是供奉院财团却在世界这个舞台上混出了一番名气！

“好！既然理事长这么说，那我就不客气了！”段凌听出了供奉院智也话语之的意思，一方面是通过供奉院的名头来和自己示好，另一方面是用私人名义的示好，看来供奉院智也还是没有摸清楚自己的真实来历呢！也对，现在就算是供奉院财团社长都没有摸清楚自己，怎么会胡乱和一个下属说呢。

“啊啊，段兄弟真是见外了，你和我们供奉院本来就是一家么，我们年龄相差也不算很大，若是你不嫌弃，可以叫我老哥的！”供奉院智也xìng质浓浓，若是能够花这么点钱，就能够和段凌有不错的私交的话，那么这钱花的实在是太值了！绝对是物超所值！虽然他现在并没有搞清楚段凌真正的身份，但是从供奉院社长语气之，不难看出对段凌的看重！那份慎重的语气，就算是供奉院智也，自己也就曾经在事关家族生死存亡的三件大事之，听到过，可是现在段凌一个人竟然可以关乎整个供奉院家族的生死存亡，供奉院智也怎么会轻易的放过去呢！

所以他才自作主张的和‘年轻气盛’的段凌来到紫京城会所接风，供奉院智也看来自己的做法是十分正确的。

当然，段凌肯定不会认为这种方法是正确的，虽然段凌并不敢说女sè毫无兴趣，但是他只能是说自己‘好sè而不yín’。

不过，供奉院智也的这次自作主张，倒是帮了段凌一个大忙。

“那么，智也老哥。”段凌感觉自己发音都有些别扭，自己叫亚里沙的叔叔老哥，那么亚里沙以后怎么叫自己？

“哈哈，这不就对么，来，喝！”供奉院智也给段凌斟满酒杯。

你真敢啊！段凌笑笑，抿了一口后一饮而下。

“好好好，段老弟真豪爽！”供奉院智也笑眯眯的说道，也同时把自己的酒杯斟满干完。

“不好了！对不起，客人，方才3527号凤凰被第一次点她的客人强行……撸去了！”服务生声音有些颤抖，这种事情，她还是第一次遇到。虽说这里是会所，和谐的说来就是高级jì院，可是客人都还算是明，从来没有强行强人的行为，顶多是互相竞价。价高者得之。

“哼，敢动我的人么，在哪里，领我去！”段凌站起来。

“呃，好。”服务生也不敢回绝。

“嘛，真是一个热血的少年，还是一个爱美人的少年么。”供奉院智也一直是笑眯眯的表情，静看事件的发展。

第267章最重要的朋友

段凌必须要“得到”这个人！

因为这个女生的名字叫草间花音！

就算是段凌对她并么有什么特殊的感情，但她还是祭的好友，更重要的是，她仅仅是一个高中生而已。。

段凌曾经说过，自己或许改变不了这个世界，但是总会让自己的力量，改变身边人的命运。

一个高中生，本来还应该是在有着明亮玻璃窗，樱花散落满地香的校园之中，无忧无虑的学习的，不该这么过早的牵扯到成年人的世界之中。

“先生，到了。”服务生恭恭敬敬，态度从一而终，不管是因为对方长着一张年纪很小的脸，还是因为对方是和供奉院财团有着千丝万缕的关联。

“好。”

远远的，就听到3527号房间之中传来吵闹，拉扯声。

“先生，我们行业的规矩，价高者得之，请先生你不要强求了。”

“呵呵，还从来没有老子想得到而没有得到的女人，不，应该说只有一个！但是只有这一个就够了！今天，无论如何我也要你！”

“先生，这不行！”

“为什么？”

“我比较缺钱，既然对方有高价，自然会选择对方。”那女声虽然柔弱，但是这柔弱之中带着坚决。

“呵呵，喜欢钱的婊子……”

嘭！

段凌一脚踹开门。

供奉院智也被段凌的动作吓得一愣，从来没有想过这个外表看起来温驯的少年会有如此暴力的动作，不过想到曾经在天王州高中体育馆，段凌的所作所为，供奉院智也倒是有种了然的感觉，不过让他头疼的是，若是段凌把事情闹大了怎么办？但是供奉院财团也不是怕事大，只是，若是供奉院社长知道

自己来过紫京城会所这种地方的话，也不知道会怎么处置自己。

供奉院智也思想的运转速度显然不如段凌行动的速度快，在理事长还在思考怎么缓和的对策的时候，段凌横着身子，破门而入。

“刚才是谁要抢老子的女人？”段凌一入门，就看到一个身穿暴露黑衣，双手紧紧锁着胸口，眼睛通红的女生，真的是草间花音！

“就是老子，怎么着！识相点就滚！”那男人背对着段凌，虽然他也被破门声吓了一跳，但是显然没有把段凌放在眼中，连看都没有看，继续和草间花音吵闹，“你一个三陪女竟然还和老子说三道四，知不知道老子是谁？老子的舅舅可是公安部部长！”新谷和正在为学校的事情烦躁呢，竟然因为打群架原因莫名其妙的被天王州高中开除了学籍！这可是天王州历史上第二个被开除学籍的人，第一个人更是因为违反了刑事责任才被开除了，而自己仅仅是一个群架事件！更重要的是，自己还是被打的一方！真可谓是郁闷到了极点，现在出门消遣一下，竟然还被人叫价！新谷和如何不怒！想想自家在rì本政界声望很高，自己的舅舅更是rì本政界的权柄，身为官二代，竟然如此的被欺负。

在紫京城会所，新谷和因为数rì来积累的怨气，彻底爆发了。

“哦？”没想到来个会所熟人竟然遇到了不止一个，“那你看看我是谁。”

新谷和听着对方的声音，似乎老神在在，细想，这声音很熟悉，似乎在什么地方听过，回头，三魂出窍，“段……段凌！”

嘭！

迎接新谷和的就是当头一拳。

新谷和瘫软的倒在地上，艰难的超前爬着。

段凌一脚把新谷和按在地上。

“服务生，叫jǐng卫员，快，这是个疯子！啊！！”新谷和篮秃白牛接着又是被段凌一脚揣在腰眼上，疼的身子像是龙虾一样盘曲了起来。

“段兄弟，是不是有点过了。”供奉院智也被段凌天不怕，地不怕的行事风格给吓了一跳，本来以为段凌只是来要人的，没想到是来打人的！这紫京城会所背后的势力可不一般，当然，其实在东京这地盘上能够开会所的，哪个背景会简单？

“等等，理事长！救命啊！救我！”新谷和这才发现天王州高中的校长在这里，听刚才的话，是在给自己求情！当下新谷和像是找到了最后一棵稻草一般。

“哼，欺负我的人，自然要经受相应的代价，智也老兄，你不用劝我的，这些事情，我一个人顶下来就好。”段凌说道。

“……”供奉院智也还真不好说什么。

“啊！理事长，不要啊，我是你的学生啊！至少曾经是！”新谷和很奇怪，为什么段凌闹事到这么长时间了，紫京城会所的人还没有来到！

其实，紫京城会所是供奉院财团合作地点之一，等于是紫京城会所的半个老板，自己老板闹事儿，哪里会有人管呢！

段凌对于紫京城和供奉院的关系也仅仅是猜了一个大概，并不是全都知晓，但是一进门的时候，女服务生对供奉院智也恭敬的对话，显然不像是普通的客人和服务生之间的关系，所以段凌才会想到这一层的，故而在紫京城会所闹起来，也基本是肆无忌惮。

新谷和在昏迷之前也不明白，为什么一个校长会看着自己的学生生生被打，这就是那个曾经为了一群群架的学生开除自己的严厉校长么？新谷和只是中人之资，自然考虑不明白其中的猫腻。

晚上8点的东京，大街上灯火通明，行人来来往往，和白天无异。

东京的夜生活相当的丰富。烧烤店，露天饭店，chūn夏之交的时刻都是十分的繁忙。

“要不要吃点什么，你也饿了！我请客。”段凌询问旁边的草间花音。

“我，我随便来点什么！”草间花音声音有些柔弱。

“好，老板，来四串烤牛肉串，两倍冰茶。”段凌在rì本的大半年之中，也是逐渐熟悉了这里的生活。

“嗯，好的。”

“段凌，可不可你问你一个问题。”草间花音还没有从方才在紫京城会所的震惊之中清醒过来，弟弟患了默示录病毒，急需用钱的她，在经历了彻夜打工之后，钱真的是不够用了，通过以前的一个‘好姐们’，联系到了紫京城会所，才发生了一系列的事情。

最后，段凌竟然直接把自己带走了，医院之中的欠款被段凌一下子就缴纳完毕了，草间花音的弟弟，更是在段凌的指示之下送入了贵重的重病监护病房，延续生命的机会更大了。昨天还不知道今天怎么过的她，头顶的乌云就在见到段凌的一瞬间拨开了！

现在，段凌和草间花音正是从东京医院下楼吃饭。

“哦，想问什么问就好的。”看着面前已经换了学生服装，戴上往常眼镜的班长，这才是学生嘛，不过想到紫京城会所之中的一切，不由得叹了口气，这个世界上，还有很多人，为生活所迫，为生活奔波，为生活所身不由己，自己作为一个时空旅行者，能够帮助的，尽量就帮助！

不知道什么时候，段凌发觉自己失去了本来面对新世界的锐气！或者说是不自信了，或许是任务所迫，或许是因为没有百分之百的信心完成任务！但是，作为时空旅行者，披荆斩棘，劈波斩浪，迎难而上，才是自己的存在啊！

这个时候放弃了，以后的世界怎么办？和自己签订下无数羁绊的人们怎么办？唯有坚强，不住的完成那些艰难无比的任务，打破命运的桎梏，才是自己存在的使命！

“你到底是谁啊？”草间花音站起身，说话的声音不由自主的放大了，像是质问一样，这样一说，倒是引起了不少邻桌正在吃肉串的人的注意。

本来段凌和草间花音的高中制服在这夜间的饭桌上就够异类的，而草间花音的发文，更像是高中的男女朋友的吵架一般，当然会吸引人。

“对不起，我情绪过于激动了。”草间花音感受到周围的目光，不自然的坐下，有些不安。

“都看什么呢，吃自己的就好的。”段凌回头对着众人笑笑。

段凌的话很是温和，倒是让人找不出什么吐槽点来，停滞了一下的空气仿佛在段凌一点之下化解开来，众人有都各自吃自己的，自扫门前雪，哪管他人瓦上霜，是自古之来就有的悲哀。

“没事，没事，你问我是谁么，我就是段凌呀。”段凌对着这个紧张而又拘束的女孩子笑笑，“你稍放松点就好，我又不会吃了你。”段凌给一串牛肉串上抹上涂料，轻轻抖了几下，“女孩子不宜吃过辣的东西，我把胡椒粉抖掉了，给。”

“谢，谢谢。”草间花音和段凌对视了一下，目光有些闪躲，拿了过来，“段凌，你应该知道，我问的是你的身份。”

“我是谁又有什么关系呢？”段凌吃着牛肉串，喝了口冰茶，反问道。东京chūn夏之交的夜晚，确实很适合外出。

“对不起，对不起，我问的太多了么？”

“哈哈，我说，大班长呀，这很不像是平常的你么。你平时不是都会调侃我么。今天你到底和我说了多少谢谢和对不起了？我师师谁不重要的，重要的是，我是你的朋友，这一点你知道就足够了。”段凌对着和平时完全两个样子的班长忍俊不禁。

“重要的是，我是你的朋友么？”草间花音把咬了一口牛肉串，甜甜的，咸咸的，味道正适合。

在烧烤摊，显然是吃不饱的，段凌又叫了一笼小笼包，和草间花音才算是吃饱了。

抱着绅士的态度，段凌还是把草间花音送回了家中。

“那，不进来坐坐么？今天的事情，真的是，我都不知道该怎么感谢了。”草间花音虽然恢复了不少常态，但是对着段凌还是有些拘谨。

“不了，该回去了，要不然祭又要担心的打电话了。”段凌笑笑，帮助一个人的感觉，有时候也蛮不错的。

“那，不回去其实也没关系的，你完全可以履行你的权利。”

“我的权利？”段凌询问，“什么权利呀？”

“在紫京城之中的权利。”

“啊？哈，那，”段凌这才明白，稍稍有些尴尬，但还是红着脸说完，“第一次送给自己喜欢的人，哈，我们是朋友，那些事情，还是算了，那，再见了哦！”

远远的看到段凌的挥手，草间花音对着空气吐了口气，“最重要的朋友么，祭，我有些羡慕你了，不，应该说是非常……”

第268章最后的时光

晨曦微露之间，迎来的阳光总是那么的温柔。

天王州学生的高中上课时间虽然不是特别的早，但是相对于长久的有赖床习惯的段凌来说，其实是特别的早了。

七点钟，和祭乘着供奉院亚里沙的xìng能非常不错的黑sè雷克萨斯，一路赶往了天王州。

“段凌，昨天你和叔叔去哪里吃的饭呀？”亚里沙眼睛一直盯着前方，仿佛并没有和段凌说，而是和前方的空气。

“呃，就是去了一个饭馆搓了一顿。”段凌大汗，昨晚难得回家的时候，两个女生早早的就睡觉了，还以为事情就这么过去了，没有想到供奉院亚里沙还会提起来。

“去了一个普通的饭馆搓了一顿？那饭馆叫什么？”

“哈，这个，我忘记了。”段凌打着哈哈。

“段凌，难道你去了什么说不出口的地方么？”祭拉过段凌，眼神清纯的看着他。

亚里沙也觉得有些奇怪，供奉院财团虽然并不是十分的讲一些排场，但是对什么身份的客人，还是会做出相应符合他们身份的招待的。段凌在供奉院财团之中的定位让亚里沙也有些奇怪，但是就算是再怎么奇怪，也知道段凌是对供奉院财团十分重要的人，这样重要的人，怎么会仅仅是去一个普通的饭馆搓一顿呢？

“你不会和叔叔真去了什么见不得人的地方！”亚里沙右手打着雷克萨斯柔软的方向盘，斜眼看了一下后视镜。

“这，也不算什么不良的地方拉！”段凌感觉汗毛之中出现冷意，女人的直觉，也实在是太可怕了！段凌也基本猜出了大半，昨晚，供奉院智也带自己去的地方看来是自做打算，也算是变相的收买人心，毕竟，去那么激情的

方，若是一个普通的发育健全，而且是青chūn躁动期的高中生来说，完全是一个彻彻底底的诱惑，也是一个彻彻底底的陷阱。

“算了，你不想说就不说了，反正都是你们男人喜欢去的地方。”亚里沙也不强迫，段凌不说，她也不再问。其实像她这样一直伸出多数人仰慕之中的学生会长，本来说的话就不多，即使是在天王州之中，学生会长供奉院亚里沙也是有‘冷美人’，‘冰山美人’这样的称呼的，还有就是被人称呼为‘黑长直’。和段凌说这么多，顶多是处于对段凌的好奇。

而祭一向善解人意，段凌不喜欢说的事情，她也不会多过问。不过内心的好奇无法释怀的。

“段凌到底是去了什么地方呢？干嘛不说呢，是不是做了什么让他讨厌的事情了？”多愁善感的校条祭胡思乱想这一点十分的让段凌头疼。

曾经，有次段凌仅仅因为身体不舒服的原因，没有和校条祭一起去看电影，而让校条祭疑神疑鬼了一个多星期。

有这样的青梅竹马，既是一件幸运的事情，也是一件让人头疼的事情。

三人开着车，从天王州南门进入了。

天王州高中的正门其实是北门，但是北门非是有重要的庆典，否则是不会开大门的，所以，学生们早晨入学的地方都是有天王州后门之称的南门。

看门的守卫在亚里沙出示证明之后开启大门拦截车辆的防护杠。

“我和段凌从这里下车了，亚里沙再见喽。”

“好的，祭，放学见来。”

两个女生之间类似的招呼，近几天来多了不少，这搞的两人像是熟人，反而对两人认识更早的段凌像是路人一样。

“呀，是花音呀，哎呀，我，花音，并不是我特意和段凌一起来学校的，呃，你怎么了，出什么什么事情了么？”校条祭看到草间花音后习惯xìng的打招呼，但是想到以往草间花音看到自己和段凌一块是大叫“哇，夫妻双双来上学呀”、“啧啧，你们两个偷情又被我抓住了”等等羞人的场景，校条祭不由得解释，不过今早上见到的草间花音一点也没有平常激烈的表现，反而是非常的平静，眼神甚至是有些闪躲。

“没，没事，快上课了，我先上去了。”草间花音对着校条祭强笑了一下，转身就跑了。

“花音，花音，你怎么了，等等我呀，花音。”校条祭有些迷糊，怎么好好的就跑了，以往的话跑的可是自己。

“段凌，你知道花音出什么事情了么？”

“嘛，知道一些。”段凌挠挠头，有些头疼，校条祭今天早晨怎么问问题这么的一针见血，而且问问题的对象都是那么的准确，都能够准确的找到自己？

不过想到自己今早晨一直都和校条祭在一起，也就有些释然。

“怎么了？”校条祭焦急的问道，虽说草间花音一直调侃她和段凌之间的关系，但是祭是知道的，草间花音其实是一直促成自己和段凌的关系，所以从心底里，对草间花音一点也不讨厌，反而是真心的把对方当成自己的好朋友。如今好朋友出事情了，祭本能有些急。

“草间花音的弟弟，得了‘癌’。”段凌说道，也该是让校条祭了解一些事情了，一直以来，段凌都想让这个曾经对自己感情非常困苦的女生活在温室之中，不受到伤害，但是战争即将开始，是要做一些准备的时候了。战争，不仅仅是要在身体上紧张起来，更重要的是，让jīng神有种危机感。

“啊？”‘癌’在这个世界之中，是一种非常可怕的事情，每个人都知道，这是感染了‘默示录病毒’之后的具象化，人体会变成一块一块的结晶。曾经美丽的钻石也失去了应有的商业价值。最美丽的，都已经变成了最危险的。

“听了我的话，有什么特别的想法？”段凌轻轻询问道。

“啊？！我们能有什么帮的上她的地方么？唉，还是等会儿和她聊一下最好，这种事情不能一个人承担的，我可是知道花音没有父母的。”校条祭的话中充满了深深的担忧。

“唔，也好。”校条祭不仅仅外表青chūn靓丽的如同chūn天田野之中的小百合，就连xìng格也如同悲天悯人的菩萨一般，无怪乎这个女生的虚空是治愈绷带。

罪恶世界之中人的特殊力量叫做虚空，代称id――形体化后的人的心灵，因人不同形态、效果也不同，只能被“王之能力”拥有者取出，自己也可以使用。

简单的说来说，虚空就是人的一种异能，或者说是特异功能。

“嗯，一定要好好说教说教这个妮子，出了这么大的事情也不和我说一下。”

“是呢。”段凌肯定的点点头，十分想把这个单纯的高中生拦在怀中。

叮铃铃~~~

段凌和祭刚进教室，上课铃就响了，这也让校条祭失去了一进门就想和草间花音质问的时间。

第一节课上的是数学。

数学课可以说是高中最难的几门课之一了。

在课堂上有闲心的也就是段凌和几位数学成绩数得上号的男生。

段凌斜眼看在自己3点钟的方向，校条祭正皱着眉头，努力的听着关于‘三角函数’的东西，不时皱着眉头记录着什么。看来数学对于女生来说，确实是一个大难题，就算是平时听课十分认真，总体学习成绩不错的校条祭，也是一个大难题。

其实让祭有些奇怪的是，为什么理科同样十分出sè的段凌，会挑选和自己一样的文科，当然，段凌的答案也很简单，仅仅是希望在战争来临的最后时间里，和纯真的祭呆的时间久一点而已。若是战争一开始，那么整个rì本都会卷入进去，东京更是其中的主战场。

这最后的宁静时光，段凌真希望能够持久下去。

但是理智不会让段凌这么做的！

若是罪恶世界一直平和的发展下去的话，那么段凌如何面对曾经建立下羁绊的人，如何面对那些自己夸下海口，让她们等自己的人？

说不定，自己就是战争的源泉呢。

段凌苦笑，看着校条祭，目光渐渐模糊，那白皙的脖颈，稍微有些调皮的秀发混搭之下，划出世界上最柔美的曲线，修长的手指，托着粉红的香腮，无暇的眼睛如同澄碧的天空一般，不，应该说是世界上最平静的一泓清潭。

不过清潭注意到段凌方向的目光之后，如同小石子投入一般，立刻起了波澜。

“段凌……在看我么，啊，好羞人，不过段凌的那种笑，很少见呢，男生就是这么坏坏的么？他到底是在看我的什么呢？”校条祭感觉自己想到段凌之后，思绪立刻乱乱的了。

“下面，校条祭同学，来回答这个例题。”

“啊？”

年纪轻轻的2-a班数学老师矢井田杏里，敏锐的发现了神游物外校条祭，当下毫不客气。能够以26岁的年龄，当上重点班的老师，不得不说，治学态度严谨，一丝不苟这一点，正是天王州理事会看上的。

即便校条祭是2-a班的优等生，严肃的矢井田杏里也是不会给丝毫的面子的，这也使得矢井田杏里在学生之中有着一个‘铁面公’的外号。

糟了，自己完全不知道这题怎么做，而且刚正在想事情，现在思绪乱乱的，就算是稍微会一些，也不知道怎么做呀！更重要的是，这是一道论证题，数学成绩本来就有些差的自己怎么刚学完公式，就会做呢？老师完全是在难为自己呀！一时之间，校条祭急的眼睛之中闪着泪光。

“校条祭同学，难道你不会吗？我说，上课的时候……”

“祭，我说一句，你说一句……”

正在愁苦之间的校条祭忽然听到段凌的声音，顾不得惊讶，按照脑海之中的声音，慢慢说出来：“这道题，首先要证明……”

“咦？呃，正确的？呃，好，校条祭你坐下，希望好好听课。”

“是，老师。”

矢井田杏里有些疑惑，难道方才自己是看错了？！怎么回事儿！

．．

．．

第269章歌姬的微笑

“段凌，上课的时候是怎么回儿事儿？，我怎么能够听到你的说话，而大家仿佛是没有听到一样？”校条祭兴奋的说道。。

“诺，这件事情先不说，你不是要去找花音么？”段凌提醒道。

“啊！花音。”校条祭迅的离开段凌，去找自己的好友了。

对于这个丫头，段凌只有笑笑，来看待一些对于她来说完全是正常，但是放在正常人身上完全是疯狂的言行。

说起来，在段凌看来，校条祭作为一个女生，jīng神状态有的时候总会脱线，这有好处也有坏处。无论是什么东西，总会来得快，去的也快。当然，段凌的事情在校条祭的世界之绝对是一个例外，要不然也不会被段凌的一些言行搞的神经兮兮的。

“有什么事么，祭？”无论世界变成什么样，改变对的，总要面对的，无论是面对段凌，还是面对校条祭，草间花音总是觉得之间有了一些隔阂。

这种隔阂，正是从昨天晚上开始的，没错，就是段凌。

若是往常，不用校条祭来找自己，草间花音都会主动的去调侃一直很亲密的段凌和祭，而现在，草间花音觉得自己似乎已经失去了再次面对的勇气了。

不过，虽然对于段凌，她没法正常的面对，就算是她和段凌说要做牛做马的时候，段凌也是果断拒绝，让草间花音的处境有些微妙。不过对于祭，草间花音可是不会表现出这些隔阂。有的时候，草间花音完全认为段凌和自己是两个世界的人，而间的连线正是草间花音。

至于段凌找祭和草间花音交谈，也是为了避免对方过重的心理负担。或许从实际上出发，段凌确实帮助了草间花音很多，但是段凌不认为这应该成为人的负担，好友之间的互相帮助本来就是理所当然的，并没有那么多的功利，也没有那么多的目的，有的只是单纯的友谊。

当初草间花音给段凌留宿，说是履行段凌在紫京城会所的义务，段凌何尝不知道，这个女孩子是想用自己的身体，来作出补偿呢？

可是段凌无法做到的，就是使一个女孩子，用感激心里面对自己。女孩子最珍贵的东西，不清不楚的交给自己，自己又能担负起多大的责任呢？

现在在罪恶世界之，连祭的问题，段凌都不知道如何来搞定，更不用说是草间花音的问题了。没有想到，随手的帮忙，会引发后来一系列的‘副作用’，这是段凌始料未及的。

“我都听说了。”

“都听说了？”草间花音皱皱眉头。

“我都听说段凌说了，花音家有很大的困难，我们是好朋友，希望花音不要见外，也不要回避，不要讨厌我，呃，只是想朋友之间应该坦言，互相帮助本来就是应该的事情，啊，花音你也别区责备段凌，他也是处于朋友的关心才和我说你家的问题的……”

“嗯，我明白。”

“咦？花音你明白了！”校条祭奇怪，由于紧张，自己说的这些话，连自己都觉得不清不楚，不明不白，怎么草间花音就明白了，“花音明白就好了，若是有什么困难，完全……”

“喂，祭，不用这么自说自话了，我知道你是一个好女孩儿。”草间花音抱住因为焦急而小脸红彤彤的祭。

“啊？我，可是，花音，我们还在说花音家的问题呢。”校条祭终于察觉到世界上有脱线的人存在了，当然，她并没有注意到自己本身就是一个脱线的人，完全可以说是脱线第一人。

“段凌是个好男人，祭，你好好珍惜他。”

“啊？花音你说什么，怎么又扯到段凌身上了，你的问题还没有解决呢。”

“我的问题，已经被祭的男朋友――段凌同学，全权解决了，你听懂了？”草间花音抱着祭，若是说个子，草间花音要比校条祭高一点，所以能够抚摸校条祭的头发。

“啊？”

“祭，你告诉我，你来和我谈话，是段凌的意思么？”草间花音语音复杂。

校条祭抛开被草间花音弄得乱乱的思绪，连忙连接上这个问题，“不，不是拉，是我听到后，主动过来和你谈话的，当然，段凌对你也是蛮关心的，若是有机会，花音可以和段凌好好的聊聊，他对于大人的世界还是蛮在行的。”

“傻孩子呀！”草间花音给了校条祭一个爆栗。

“呀，干啥说我傻孩子呢？或许真是有些笨笨的，但是总是希望能够帮助花音点什么。”校条祭捂着头，鼓着嫩白的香腮说道。

“段凌对chéngrén的世界不只是蛮在行，而是十分的在行！”草间花音心说道，纵然她不知道段凌真实的身份，但是一个能够指挥着供奉院财团的人向东就向东，向西就向西的人，显然不可能是平凡的人。

“诺，我的问题已经成为过去时了。”

“成为过去时？”

“英语课上刚学的语态祭你不会忘记了！”

“呀，没有忘记，过去时么，就是表示过去某个时间里发生的动作或状态。”

“回答完全正确！”草间花音双手一拍，“不过你要好好看着段凌，这样的男人被别女人抢了去，哭都来不及。”和纯真的祭聊天，总是那么的让人放松，草间花音也不由得恢复了不少往rì腹黑的本sè。

“呀，花音你为什么总是提段凌呢？反正花音你又不会和我抢。嗯，花音的问题解决了呀，太好了，等等，你似乎说是段凌帮助……咦？是段凌帮助你的！”

“唔，抢不抢段凌的事情，还真不一定呢，祭，不过对于你，我不会有那么多想法的。”纯真的祭让草间花音既是疼爱，又是羡慕。

“没错，就是段凌！”

“啊，到底是怎么回儿事儿，花音和我说说。”

“嗯，好的，不过别吓着你。”

……

段凌在走廊转角处静静听着两个女生的谈话，‘听墙角’原来是这么有意思的事情。……咳咳……此墙角非彼墙角……

等等，对了，今天是什么rì子来？？？

段凌一拍脑袋！

天王州高，因为是翻新不久的高，所以建筑颇为奢华。

东西南北四面都是教学楼，方方正正的，偶尔在教学楼连接处，会见到几个奇异的哥特式尖顶建筑。但这些建筑也都是全新的。

不过转过这些教学楼的学校后方，有一处金属制的旧仓库，这曾经是作为默示录病毒爆发时候的紧急隔离装置，后来默示录病毒得到控制之后，闲置了下来。

久而久之，这里也成为了天王州高之内唯一的旧设备。

这里很少有人来，因为离着教学楼实在是太远了，也就是段凌曾经来这里吃过几次便当，不过也仅仅是有段凌来过而已。

不同于以往的路面，这次显然有人来过的痕迹！

走尽那扇满是铜锈的方形大门，段凌感到自己的心噗通噗通的响了起来。

……

婉转时犹如空谷幽兰的轻叹，高亢时仿佛百灵啼叫的婉转，独一无二的歌声，独一无二的人。

对，没错，就是这个歌声！

段凌的心不停的跳。

这首歌，段凌曾经无数次的在络上听到过！

这个人，就是络偶像egoist的歌手――G祈。

段凌来到这个世界不得不拯救的人之一！

没错，就算是没有任务在身。

“叮，触发副本任务，歌姬的微笑。在复活樱满真名之前见到G祈的微笑。

成功奖励：接引者复苏的机会。

失败惩罚：复活樱满真名时替代品G祈死亡。”

咚！

段凌一哆嗦，便当滚滚落地。

“该死的！”

段凌怎么也没想到，沉寂多时的，怎么会这个时候突然复苏了过来！

而且更坑爹的是，触发了一个该死的副本任务！

成功奖励：接引者复苏的机会，好，段凌大概能够解析出来，这就是段雪苏醒的契机，可是失败的惩罚也严重的离谱了一点！

就算是失败，本来的惩罚应该是发生在选者，也就是段凌自己身上才对，为什么会出现在罪恶世界的G祈身上？！

当初段雪也是说过的，最大的原则就是不干扰任务位面的原住居民为最大的原则，可是，为什么这次副本任务的惩罚，会出现在G祈身上呢？！

难道说，自己做的事情，又出现了什么幺蛾子不成？

副本任务，总是和主线任务相关，段凌牢牢的记得段雪说过的这句话，那么，和之间有什么特别的关系？

“有谁在那里么？”歌声戛然而止。

第270章陌生的你

“有谁在那里么？”熟悉的声音，明明根本没有见过面，却仿佛是恍如来世的重逢。。

“我……”段凌缓缓步入仓库，不确定到底是用什么话来开口。

“你是谁呢，怎么感觉好像在哪里见过。”一头粉sè秀发，面容微微有些吃惊的女孩儿，转头，表情微微有些吃惊。

“哈，是么，真是有缘分呢。”段凌说道，像是G祈这样的三无少女，能够吃惊的事情，也是少之又少的，以段凌按照罪恶世界的理解，像G祈这样的女孩儿，仿佛天生就是波澜不惊一般。让这样的女孩儿笑一笑，简直是比登天还难。不过G祈说认识自己，倒是让段凌很是头疼。

看来，这次来到罪恶世界，是对这个位面影响的最大的一次了，不仅仅是在任务之涉及到了原本世界之的居民，更重要的是，自己来到这里之后，一切都是改变了！G祈竟然说认识自己，可是自己真正来到罪恶世界之的时间也不过是大半年而已。

被歪曲的地方不仅仅是时间，还有接触不到的空间法则。

“你受伤了？”段凌皱眉，发现G祈的小腿上缠着绷带。

“嗯，逃生的时候，被几个人追捕时候受伤了。”G祈坦言，她自己也是奇怪，虽然认识一些人，可是仅仅是认识人而已，从长大到现在，自己一直孤独的存在着，无论是在普通的世界还是在组织之。自己一直是一个人，可是不知道为什么，见到段凌之后有着强烈的亲近感，仿佛这个人，就像是自己的兄弟姐妹一样！可是，为什么呢？为什么会有这种浓烈的感觉，明明自己和他才是第一次见面而已。

“能不能跟我来？”

“跟你来？”

“去医务室。”

“为什么要帮助我？”G祈问道。

“你长得很像我的姐姐。”

“……”G祈忽然想到了什么，抬起头，眼投着强烈的震撼，“你是，你难道是……”

“我也不清楚我是谁，过去的记忆模糊一片。”段凌坦言，他说的是真的，段凌对过去，应该说完全是没有记忆的，有的仅仅是属于对罪恶世界的自己的理解。

“那么，我可以相信你么？”G祈拿起放在地上的白sè昆虫小型机器人，问道。

“完全可以，至少，我相信，你就是你自己。”

段凌的话让G祈的眼睛睁大了。

“你说，我就是……我自己？我真的是我自己，而不是替……”G祈的话戛然而止，没有说出最后的词语。

段凌看着眼睛睁得大大的G祈，三无少女前后的反差，萌翻了段凌。

“嗯，不过现在我们还是先去医务室治疗一下你的腿上，要不然，你的敌人就要到了。”段凌说道。

“啊，你是怎么知道？”

“瞎猜的。”

“……”G祈轻轻一笑，“你好有趣呢。”

“！！！”

段凌看到了！G祈笑了！

等等，就是这么简单的笑了！

这，任务，任务完成了？

仿佛是回应段凌的质疑，立刻发散出了信号。

“叮，歌姬的微笑任务完成。

奖励，接引者复苏进度：10%。”

“呵呵呵……”世界上的大喜大悲莫过于此，上一刻，段凌还在咒骂，把惩罚祸水东引，下一刻就完成了，这样段凌把方才咒骂的思想立刻抛在了脑后。

“喂，你没有事！”G祈疑惑的问道，为什么这个家伙，愣了一下之后，就傻傻的笑个不停，不会真的是犯傻了！

“没事，没事，你还能走么？”

“能。”

段凌是背着G祈走出仓库的，因为G祈在说出‘能’之后，尝试着站起来，立刻就倒了下去。

段凌背着G祈，G祈则是背着一个小包，小包之内存放着方才的白sè昆虫小型机器人。

段凌知道里面装载着什么，白sè昆虫小型机器人之内，装载着，正是第一组虚空染sè体！

虚空染sè体，能够让人拥有王的力量的东西，也是铸就王冠的力量，拥有了它，就拥有了使用这个世界的根本力量――抽取虚空的能力！

不过段凌还是暂时忽视了这些诱惑，眼下最重要的是G祈，G祈受伤了。

最重要的东西，终究是人而已。其余的，不过是生命的点缀。

G祈被段凌背着，双手有些羞涩的负载段凌的肩膀上，脸sè微微有些羞红。

“等会儿上了医务室，按照方才的话说就好的。”段凌叮嘱道。

“嗯，好。”G祈若不是第一次见到段凌，而且段凌是在不遗余力的帮助自己，一定会以为段凌是一个超级yīn谋家，是不是对自己有什么重大的yīn谋，为什么一切都像是设计好了一样，还有段凌对自己叙述的那些东西，以及让自己换上的这一件天王州高女生的校服。

也无怪G祈乱想，哪个男生会随身准备一件女生制服呢？而且G祈穿上之后，大小竟然正合身。

当G祈疑惑的询问段凌的为什么有这东西的时候，段凌只能够装厚脸皮说自己是制服控了。难不成段凌会告诉G祈，“小祈啊，这衣服我都为你准备了几个月了，今天正是穿给本大爷穿的时候了，咩哈哈哈……”

当然，若是段凌这么说，那么一定会被G祈立刻划入敌人的范围。

段凌背着G祈走过白sè的长廊，进入楼梯。

“G祈，你环住我的脖子，等会儿上楼你这姿势有些危险。”

“哦。”

G祈点点头之后，吸了一口气，双手换换张开，红晕从脖颈一直印染到耳根，眼睛一闭，双手环住了段凌的脖子。

“唔……”由于重新调整了姿势，现在段凌能够清晰的感受到背部柔软的触感，还有G祈呼出的热气。

心若冰清，天塌不惊！段凌心默念段家祖传的‘冰心决’，一点作用也没有。

“阿姨，有学生受伤了，请帮忙处理一下。”段凌轻车熟路的来到医务室，这里就是曾经段凌给草间花音陪床的地方，再加上临近理事长办公室，所以段凌也算是对这里十分熟悉了。

“啊咧？小伙子你换女朋友了？”一见面，这位面容慈祥，但是说话极其无脑的医务人员就给段凌下了一剂猛药，“是不是小两口闹别扭了，唉，我说，谁没有年轻的时候呢，年轻的时候就是好这口，不要为了某一点小口角而毁了大好前程，而且女娃你看，你男朋友也不是挺好的，能够……”

“没没没，我没女朋友，都是同学而已。”段凌连忙制止住医生阿姨喋喋不休的，完全毫无根据，根本就是瞎扯的自己和G祈之间的关系，要是现在不制止，不知道医生阿姨随后的话语之，又会出现什么惊人之语。

“哦，这样么？真遗憾。”白大褂医生阿姨满脸的兴奋化作了无边的遗憾，仿佛为什么段凌没有按照自己的剧本表演下去，反而是跳出了戏外。

“嗯，这女娃伤的不轻呢！发生什么事情了？”作为天王州的医务人员，纵然是一个残念医生，也是相当专业，能力相当的强，立刻就察觉到了G祈腿上的不同之处。

“运动的时候受伤了。”G祈面无表情，淡淡的说道，完全是按照段凌嘱咐的话来。

“哦，是么。”残念医生显然不是这么认为的，G祈脚上的钝器挫伤的痕迹虽然十分的不明显，但是对于经验丰富的她来说，还是能够辨认出来的，不过想到供奉院对自己的指示，不再过问。

供奉院财团在天王州安插了无数的眼线和自己人，其医护人员更是其的重之重，所以，自然也是供奉院财团的。段凌其实也是猜出了不少，才能够如此信任这位医护人员。

“唔，小姑娘，包扎好了，下次运动的时候要注意一些了。”残念白大褂熟练的消毒上药包扎。

“谢谢。”

“不用客气拉，为你们这些学生服务本来就是我们医护人员的天职呢。”对于相貌出众如同小仙女一般的G祈，供奉院凉子，也就是残念白大褂，可是有很高的兴趣的，尤其是G祈那一直没有表情面部。一个冷艳的小美人！供奉院凉子觉得自己的心把持不住了，她知道自己对于可爱的东西没有什么抵抗力。而且对于段凌也十分的好奇，为什么供奉院财团要这么看重他，先不说供奉院财团如何看重他，就算是亚里沙，最近似乎也是经常往这位男生家跑，加上上次来的可爱女生，这个叫段凌的身边可是包围了不少女孩子，有趣，有趣呢！

段凌被供奉院凉子看的身体发冷，您老不是在和G祈在谈话么，怎么看我呢？段凌还不知道，自己已经被除了供奉院智也之外的一个供奉院人员盯上了。

咚咚咚！

急促的上楼梯的声音！

“阿姨，帮忙顶一会儿！”段凌刚说完，抱起飞快来到d床铺，迅拉上窗帘。

“怎么了？”供奉院凉子疑惑了问了一句，医务室的门被粗暴的打开了，“ghq缉拿逃犯，请多配合，担待一下。”

看到进来的荷枪实弹的军队人员，供奉院凉子一呆，不过瞬间就冷静了下来，她怎么说也是供奉院财团的高层，可不会被这阵势吓到，“这里只有病人，可没有什么逃犯。”

第271章王之右手

感谢巨巨的月票，感谢巨巨的月票和打赏，感谢上架以来一直的巨巨们。。

--------------------------------

“请别妨碍我们军队执行任务！”看到供奉院凉子‘不懂世事’一般的固执，来的人也不耐烦了，虽然他仅仅是两个人来这里搜寻，但怎么说也是荷枪实弹的ghq人员。

想到上级交代的关于段凌的事情，供奉院凉子还是坚持，“不行，里面有病人静养，你们不能够进来。”

“作为一个有法律意识的chéngrén，你应该很明白，阻止ghq人员公务会遭受到的后果，会被起诉，甚至是监禁！”ghq那个高壮黝黑，身着军官服的人厉声说道。

“这病人很特殊，必须静养，难道你们士兵连最基本的人xìng的意识都没有了么？”供奉院凉子反唇相讥。

“这……”那士官其实也不想把事情弄大，就算他们是属于ghq的人员，可是，天王州是供奉院财团私人企业的事情，是一个尝试，眼前这个强硬的医护人员说不定就是供奉院财团之的一员，除非万不得已，就算是ghq也不想轻易得罪供奉院。

“那，我说，G祈，我打开了这个罪恶的源泉，我还是我么？”段凌打开损坏的白sè昆虫小型机器人，对着床头的G祈询问道。

“你……早就知道这是什么？”G祈表情一冷，若段凌知道代号为fyu-neru的白sè昆虫小型机器人装载的是什么东西，那么和自己的接触，救自己会不会是存在着某些其他的东西呢？

“不是的，我说过，我以前的记忆模糊不轻，忘记了很多东西，但是感觉当下这东西或许能够拯救一下我们。”段凌被G祈冷漠的语气吓了一跳，连忙解释道：“可是我似乎隐隐知道，打开这东西，就仿佛是打开了潘多拉魔盒，世界，我说不定就变的不再是我了一样。”

“哦，这样啊。”段凌模棱两可的话反而让G祈很是安心，听到段凌如同自己一样的境遇，连忙摇头，“不会的，至少如同你见到我的时候一样，你说过，‘至少，我相信，你就是你自己。’那么，接下来，这句话轮到我对你说了，至少，我相信，你就是你自己！”

段凌感到鼻子莫名一酸，谎言多了，自己也变得习惯了么？看着明明是三无xìng格，这个时候却带着明显焦急面孔的G祈，段凌悍然打开了第一组虚空染sè体。

供奉院凉子虽然占了一时的上风，可是心焦急的不得了，段凌方才让自己阻拦住ghq的人，说不定那个粉sè头发的女孩儿就是ghq要抓的嫌犯！

正在这个时候，医务室忽然渲染了五sè的虹彩！

“这是什么？！”

三人都愣住了，完全不知道发生了什么。

段凌把第一组虚空染sè体洒在自己右手，并没有任何舒爽的感觉，反而像是利刃在划着皮肉一般！

若不是段凌意志都坚定，说不定会大喊出声来。不过纵然如此，也是冷汗测测。

“叮！获得异能：王之右手。

能力解析：抽取虚空。”

冷漠的声音在段凌脑海之响起。

“终于，得到了么？”段凌嘴角勾起不明的弧度。

“G祈，等我。”

“嗯？”

段凌在G祈反应过来的下一秒已经掀起拉帘，冲出了床位。

“什么人？”ghq的两个人本能的感到不安。

“看着我的眼睛！”段凌大喊一声。

两个ghq士官都是一愣，不过军人过人的反映让他们举起了手的枪支。

“不！”供奉院凉子大惊。

砰！

响的并不是枪，而是被踹出去的枪支。

供奉院凉子吃惊的看着那根本不应该属于人类度的段凌，“这……这就是他的价值么？”

“抽取！”

段凌大喝一声，左手揪着那个高壮黝黑，身着军官服的士官，右手泛起一圈圈银黑sè的波纹，像是荷塘的回纹一般。

段凌感觉自己的右手仿佛穿过了一层水膜，进入了士官的身体。

“喝！”从ghq士官身体之抽取出的是一个黑sè的锤子，锤子是六棱体，同样泛着银sè波纹。

如段凌所料，虚空被抽取出的一瞬间，被抽取人――ghq的士官就昏了过去。

段凌一锤子敲在还在发愣的ghq士兵头上。

轰！

那高大的身躯就这么直愣愣倒在了地面上。

“搞定！”段凌看着的右手，心回想，方才一切都是因为拥有的原因，拥有的自己，竟然可以看穿人的虚空，也就知道那人的虚空到底是可以做什么。

“啊，这，这是什么！段……段……段凌！”供奉院凉子仿佛是见到了鬼一样，这都发生了什么？生活了将近50年，所发生的惊讶也不如今天这一天发生的多，那迅疾的度，鬼魅的身法，还有方才华美的如同天堂一般从人体之内抽取的诡异，一切的一切，都是些什么东西！！！

眼前出现的所有事情都出现了所有供奉院凉子此生的认知。

“哈？阿姨，原来你知道我的名字呀！”段凌大汗，看来这人也是供奉院的无疑了，段凌举着六棱锤的手也放缓了下来，本来段凌还在想，到底是不是要给这白大褂也来一下呢？

这个锤子，是方才ghq士官身体内的，作用更是让段凌觉得不可思议，竟然让人泯灭刚发生不久的记忆，有着不错的功能呢。难道这人有不能见人的记忆么？这就不得而知了。

“你的名字，叫，段凌。”G祈虽然面无表情，但是眼眸之却异彩连连。

“是的……G祈。”段凌斟酌了一会儿，还是决定坦白。

“你，知道我的名字。”G祈语气之蕴含着莫名的味道。

“嗯。”段凌点点头，“虽然不清楚该如何向你解释，但是……”

“不用解释了，我现在已经是你的东西了。”G祈摇摇头，表情并没有很多变化。

段凌看到G祈的反应，倒是心暗自舒了口气。

“啊，这个小姑娘是你的东西么，段凌，还真是很有女人缘呢。”供奉院凉子的接受不能力不得不说是强悍至极，如今又恢复了那种超级八卦兼残念的xìng格。

“咳咳，不是不是。”段凌这才反应过来，虽说自己知道G祈话语的意思，可是供奉院凉子一点也不知道呢！G祈说‘我现在已经是你的东西了’，意思其实是说，她现在就是段凌的武器了，而没有其余的意思。但是供奉院凉子的思路显然已经是走向歪路了。

“咳咳，自我介绍以后再说，阿姨，你先帮忙照顾一会儿G祈，我先收拾一下这两个东西。”段凌一手提起一个人，冲向理事长办公室。

“这力量……”供奉院凉子觉得自己似乎不应该把段凌归结为人类了。

在战斗的时候的那种神经反应度，还有右手泛起的银sè和黑sè交织的波纹，以及现在徒手提着两个壮硕的成年人，这，根本就不应该属于人类的范畴！

“那，小姑娘你是叫G祈！”

一阵沉默之后，一头粉sè秀发的G祈才微微惊讶的抬起头，疑惑的问道：“你是在和我说话吗？”

“……”供奉院凉子觉得自己这一天倒是见识到不少奇怪的人，面前这个G祈就是其之一。

段凌提留着两个成年人，迅闯进了理事长办公室。

咚！

“谁？”供奉院智也吓了一跳，待看清来人的面孔，一呆，“段凌！”

“唔，理事长，麻烦你处理一下这两个麻烦。”

“嘶！”供奉院智也这才看清楚段凌手提留着什么东西，“这是……ghq！”

处理完ghq的事情，时钟指针已经到了11点钟了。

ghq的人员已经被供奉院财团的人员秘密转移了，相信在那ghq士官的六棱锤之下，两人的记忆都已经被泯灭了，不会留下痕迹，而且，段凌对于供奉院财团这个rì本第一大财团还是蛮有信心的，相信这次的‘校园突袭’事件会完美闭幕。

虽说只是11点，离着天王州高下课还有将近一个小时左右，但是现在段凌完全没有上课的心思，给祭发短信已经告诉她说自己先回家了。

“那么，段凌，现在要去哪里？”G祈被段凌背着，语音有些羞涩。

“你正被ghq追捕，现在先去我家躲一下！”樱满chūn夏如今在ghq供职，而且大半年以来自己也很是低调，ghq现在不可能盯上自己，而且段凌不可能对G祈置之不理。而且段凌还有另外一件事情，或许是出于男人的自私，段凌并不想再把G祈交给。

是对段凌来说是一个队友也是一个对手的男人――恙神涯领导的，一个歌颂着从”ghq“手得到”rì本的解“而赌上xìng命不断孤独地战斗着的抵抗组织，组织的信条是‘为被淘汰者献上葬歌’。

“现在么，去我们家。”段凌感觉G祈在说话的时候，吐气如兰一般，耳朵痒痒的。

“我们家？”G祈显然不明白。

“嗯，没错，就是我们家。”

第272章我们的家

不知道是不是自己感觉错了，在段凌自己‘恬不知耻’的说出这番话的一瞬间，G祈呼出的空气好像升温了不少。。

黑sè的雷克萨斯，一个金发的女人从里面出来，起初段凌倒是吓了一跳，还道是亚里沙来了，没有想到，出来的只是一个染了金发的女人而已，并不是和亚里沙一样，拥有者西欧血统，自然而成的金发。

“段凌先生你好，我是在供奉院财团供职的近卫香织，是供奉院智也先生派来送您去目的地的。”

“嗯，好的。”

近卫香织给段凌打开车门，段凌一矮身子，侧身把G祈安放在了后座上，待G祈坐稳之后，段凌关上车门，三人都坐好，段凌说道：“有劳了。”

“不客气。”从后视镜之，段凌能够看到近卫香织依然是一副公式化的笑容，若不是她此刻驾着车，在大街上遇到的话，一定认为是一个成功的都市女xìng白领，不过现在却成了段凌的司机。

近卫香织驾车不仅仅快，而且还十分的稳妥，一路上车体都没有出现过什么摇晃。

此时还是上午11点，而天王州附近的天王路因为附近都是教育机构，此时没有下课的，所以一路上行驶过去，也不见有人影。

车子在天王路上左转右转，向东行驶进入告诉，约莫又走了十五分钟，下高，来到了一个与毗邻东京的小镇上。

段凌知道这里，这里是藤崎町，是一个发展迅的小镇，而且加上旅游风光不错，就算是在东京也非常有名。

“段凌先生，到了。”笑容依然是那么的温和的近卫香织，亲自给段凌打开门。

“嗯，好的。”考虑在车内，段凌没多想，在G祈微微有些惊讶的‘呀’声之，一个横抱，G祈就被段凌揽在怀抱了出来。

近卫香织仿佛是什么都没有看到一般，继续侃侃而谈，“段凌先生，你的房屋就在这里。”

随着近卫香织的话，段凌才发现，原来供奉院智也竟然给自己――准备了一个别墅？！

“至于么。”段凌嘴角勾起一个好似苦笑的程度，他倒是不知道，当段凌向供奉院智也打电话要房子的时候，供奉院智也竟然把段凌这话上升到了战略层面，直接给供奉院财团的社长打电话了。因为供奉院社长曾经对供奉院智也说过，关于段凌的紧急事情都可以和他紧急联系，所以才闹了这么一出。不过这么白送的大礼，段凌自然不会收下了，那么就不会白送出去。

“呦，做的不错。”段凌点点头。

近卫香织似乎是舒了一口气，笑着说道：“供奉院智也先生知道段凌先生这么说话，一定会非常高兴的。”

进入房屋――或者说是别墅，豪宅，段凌才充分体会到，为什么供奉院财团会被称为rì本的第一大财团，这外表看似平凡的小别墅，里面竟然别有洞天。

若是说外表，仅仅是能够看出这是一个在藤崎町富人村别墅群之平平常常的一个别绪的话，那么别墅内部，完全可以用奢华来形容了！对，不仅仅是豪华，简直就是奢华。

暗红sè的高级木地板，如串珠一般的淡黄sè水晶灯，家具一应俱全，盘旋的微型楼梯上甚至可以看到华美的汉白玉！而楼梯的扶手闪烁的光芒段凌疑似根本就是纯金打造了。

“唔，段凌，你家好大呢。”这是G祈的评论。

“嗯，确实很大。”段凌点点头，暗想，若是以后能够成功的破解掉，和这个位面的G祈安安心心的生活，以后养上一堆孩子的话，或许这个宽大的别墅就不会显得很空虚了――当然，目前来说，仅仅是段凌一个一厢情愿的梦想罢了。

“呼，段凌先生你能够这么觉得真是太好了，我还以为准备的不够大呢。”

“……”近卫香织的话把段凌拉回了现实，这供奉院财团到底是多么的财大气粗啊！不对，等等，似乎是忘了什么事情，“话说，香织小姐，你为什么还在这里呀，送完人，你的任务已经完成了！”

“段凌先生，从今天起，我就是您的贴身女仆了，近卫香织，请多多指教。”或许是为了表现的郑重一些，近卫香织再次强调了一下自己的xìng命。

“女仆？噗……”

“段凌，女仆是什么？感觉很厉害的样子，你难道很惊讶么？”G祈面容平静，只是用微蹙的眉头表示自己心的疑惑。

“咳咳，G祈，等会儿再和你解释……”段凌发现从出来的G祈，对于社会上的普遍现象有些不认识，不过考虑到常年在固定的地方，没有过多接触到社会也是可以理解的，何况是为了战斗而生的阻止，在那里，只是为了抵抗zhèngfǔ武装而进行的无休止斗争。

段凌逵猩竦淖过头，“香织小姐，这个玩笑开的可是一点也不好笑呢。”

“段凌先生，我没有说笑，这是事实。”近卫香织的笑容从来就没有改变过，但是段凌怎么从这笑容之读出了不少别的意思呢？

“好，那么姑且这算是事实，但是香织小姐你有得到了谁的指示呢？理事长的，又或者是社长的？”段凌想对近卫香织摆摆手，这才现在自己一直抱着G祈，不过G祈本身体重就算是相比起同龄的女孩子来说，也很轻，而段凌经过大半年的修行特训之后，力量自然不是一般少年可以相比的，这么一抵，竟然才发现自己怀竟然还有一个人！

“都不是。”

“那是谁？”难不成是这个女孩儿自愿的？但是段凌左思右想也得不出如此奇怪的结论，自己现在除了得到了供奉院亚财团的认可之外，在rì本世界之，完全还是一个小人物，不可能有什么王霸之气一测漏，就吸引万千少女的能力。就算是有，段凌觉得自己也不可能轻易使用，当然下半句话完全是段凌自己的yy而已，与当前的形式一点关系也没有。

一个女孩儿，自愿来当女仆？而且还是当你的贴身女仆。是不是可以如同rì本av高清视觉超能影视业之描述的一样，和自愿贴身温柔娇弱而又丝毫没有反抗能力而且对主人更是一心一意的女仆发生一些超越主仆友谊的关系？若真是这样，那么段凌只能说自己真是一个高端大气上档次，低调奢华有内涵，简约时尚国际范，奔放洋气有深度，忧郁深沉无所谓，狂拽煊酷叼炸天的男人呢。

可惜现实总是那么的冷漠无情而又让人饱受打击。

在段凌包含无数深意，感觉是自己20年的宅男忧郁之凝视，秒杀万千少女之温柔的期待之，近卫香织嘴角勾起一个看似微笑又非常类似嘲笑的弧度，说道：“是亚里沙小姐让我来的。”

“噗……”

“她听说段凌先生似乎是要和一个年轻的女孩子同居，所以就给刚好出差回公司的我一个不错的差事。”近卫香织继续给段凌沉重打击。

“亚里沙……知道了……”

“是的，亚里沙大小姐作为供奉院亚财团之的首席继承人，有权知道财团内部发生的所有事情。”仿佛是在给段凌解释一般，近卫香织老神在在的说道。

“等等！”段凌想到一个可怕的事情，既然亚里沙已经知道这件事情了，那么祭……

“哦，还有一件事情忘了和段凌先生说了。”

“什么？”

“亚里沙大小姐说，若是段凌先生在某个新家之做出什么出格的事情的话，那么，说不定某些信息会通过某种不知名的途径传递到一个叫校条祭的女孩子耳朵之，发生的后果，就是未知的了。”

晃当。

段凌感觉眼前眩晕，本来什么想好的和G祈一起在这充满爱意的房屋之玩玩什么‘造人计划’呀，玩玩什么‘羞耻play’啊，完全已经被扼杀在了摇篮之！当然，以上思想仅仅是段凌能够想想而已，若是真的和G祈发生什么，段凌还真不知道怎么收场。毕竟，现在自己还在之下努力奋斗着，期待解开枷锁的一天。

“恶魔！那女人完全是一个恶魔！”段凌能够想象得出亚里沙摆着poss朝着自己宣扬胜利的虚拟场景来。

“供奉院亚里沙大小姐若是知道段凌先生这么说的话，一定会非常高兴的。”

“……”拜托，不要这样打击人好不好？

收拾好屋子――其实根本就不用多收拾，因为早就在段凌来之前，已经收拾的干干净净了。

而且更让段凌觉得惊奇的是，这房屋之，电器设备准备的也是叫一个齐全，电视，空调的也就算了，竟然还有冰箱！冰箱里面竟然还有食食品！

大午的，G祈因为连夜的疲惫和劳累，已经是回房间休息去了，段凌本来也是想睡午觉休息一下的，但是考虑到有近卫香织这个不稳定因素，还是强打起jīng神来，在沙发上正襟危坐。

“喏，我的主人，现在已经没有人了，你相对你的贴身女仆做些什么事情呢？”

“呃，咳咳咳……”段凌被近卫香织的咖啡呛了一个正着。

第273章女仆的诱惑

粉sè的暴露胸口的衣衫，紧窄的牛仔裤。。

近卫香织方才还是一席白领职业装，现在却变成了如此休闲的装束，段凌直接怀疑在这房屋之是不是藏着她的衣柜。

“怎么，主人怎么了？”近卫香织边说着，拿出一块浅sè天空蓝手绢，给段凌擦拭。

身体仿佛是不自觉的靠在了段凌的身上，让段凌能够深刻的体会到，什么是‘rǔ此深刻’的事业线！

嗯，确实很柔软，但也仅仅是柔软而已！

一个空荡荡的大房子柔软的沙发之上，一个明明散发着成熟与理xìng美的女人，却偏偏像是一个孩子一样缠着你的胳臂，对你撒娇，任你施为，你会不会心动？

段凌现在终于承认，自己不是什么柳下惠之流的大师，根本不能够做到什么‘坐怀不乱’，‘面不改sè心脏停止跳动’的境界，能够做到的竟然只是――

“你干什么，再放肆我就叫jǐng察了！”

近卫香织面部表情终于是变了，从一成不变的微笑变成了另一种笑容，她的面部肌肉如同终于解开了束缚一般，“哇哈哈哈哈！！！”

狂笑了起来！

近卫香织笑的真是太骇人了，惊得段凌都说不出话来，这到底是一种什么样的笑法？

从沙发上笑到地板上，又在地板上剧烈的左右翻滚起来。

“哈哈哈哈……”

爽朗而又诡异的笑声震耳yù聋，让段凌为入睡的G祈感到担心，会不会被这吵闹给弄起来。G祈这几天的经历虽然没有和段凌明说，但是段凌依照罪恶世界历史来推测的话，正是最艰难的时候，而作为领导层的G祈，承受的压力还有面对的困难无疑是最大的。眼下，段凌也许正面对自己人生之最大的压力和困难。

“喂，你笑什么？”段凌觉得自己有必要制止住近卫香织近乎疯狂的笑声，若不是近卫香织眼眸之还存在着一丝清明，段凌都快认为她已经走火入魔了！而且是最严重的，根本就无法挽救的走火入魔。

“哈哈，我笑什么？方才就是你作为男生，对一个投怀送抱的女生的反应吗？哈哈哈，笑死我了！”近卫香织半半卡卡的说完，咳嗽了几声，好像是因为在说话之突然冒出来的笑声令她呼吸器官和发声器官起了冲突，呛到了自己。

自己说过什么？不就是面对这一个女孩子‘投怀送抱’的时候说了一声要叫jǐng察叔叔！当然，这并不是最重要的，其实，段凌并不真的认为近卫香织是要用贴身女仆的身份对自己这个主人做什么。反正不管是近卫香织也好，还是她口的大小姐亚里沙也好，在段凌看来没有一个是省油的灯，不可能就那么白白的送给自己便宜占的。

“喂，笑够了没有，就算那样就怎么了！”段凌老脸一红扭过头，确实，如果用常人的思维来想的话，自己说的那些话应该是那些要被恶人弓虽jiān的女孩子才会说出的话语，而自己一个大老爷们，竟然被一个女生调戏到只有用女生的戏码来对付女生的程度，也真够给男同胞们丢脸的。

“哈哈……咳咳咳，我快死了，不行了，我快不行了，我要去了。”

段凌面部表情有些纠结，看着近卫香织在地板上抽搐的样子，还有大喊着什么‘我快死了，不行了，我快不行了，我要去了’之类的话语，感觉和著名影视界的人物，秘密代号为av东西的女主角有的一拼？自己完全是什么事情都没有做啊！

“喂，我说，香织小姐，我觉得你乖乖的回公司，在我这里似乎完全没有什么必要，何况，我做的事情，是为了最近供奉院财团的一项重要计划有关。”

“不嘛，人家才不回去呢，谁叫你这么有趣？”近卫香织在地板上瘫软着。

“有趣！感情你把我当玩具才主动说自己当什么所谓的司机兼什么所谓的贴身女仆到送我到这里来的？”

“哎呦，说漏嘴了，不，我……”

段凌闭上眼睛，吐了口气，“这么说来，香织小姐，你的身份就算是在供奉院财团总公司之也算是一个高层！那么完全就没有听一个还没有继承这个公司的亚里沙的命令喽，还有亚里沙那个所谓找你传话的威胁也只是你觉得好玩编造出来的喽？”

“诶？”

“这么说来，香织小姐你完全就是一个zìyóu身，完全没有任何任务在身，完全就没有所谓的什么什么听到了某个高层的命令才来我身旁的喽！”

“呃……”

“那么，现在，您老可以回去了。”段凌揉着太阳穴，在短时间之内结合近卫香织的种种表现，得到了最接近答案的推测，毫不犹豫的下了逐客令。这女人完全让他吃不消，在这因为默示录病毒横行而有些死气沉沉的世界之，竟然还有这种乐观，玩弄万物，以找乐子为目的而存在的人类，实在是奇葩一朵，奇葩的奇葩，如同公鸡的战斗机一般。

“呃……喂，等等，你就这么对待一个娇弱的女士么？你还算不算绅士？”近卫香织听到段凌的结论显然一愣，对于段凌的看法迅变化着，没有想到，在短短的时间之内，自己所做的事情就好像是在段凌身上亲身发生过一样！这强大的推理能力实在是太骇人了。

“啧，娇弱的女士？”段凌一脸鄙夷。

“怎么，不是么？”近卫香织的面容骤然又是一变，从惊愕变为泪光点点，声音颤抖着说道：“你，你不要这样对人家，就算你是主人，也不能够这么对我！”

“啧，装，你继续装！看你能够装到什么时候。”段凌的话语之毫不掩饰的忽视。

看到自己的柔弱攻势没有什么效果，近卫香织果然收敛了所有的伪装，一改仪容。

“哼，能够让本小姐露出真正的xìng格，你也算是第一个了。”看到段凌对着自己好像是对着空气一般，近卫香织有种一拳打在棉花上的感觉，本来近卫香织还想凭着自己的一句xìng格转换剧烈的话语，让段凌大吃一惊，凭着自己的傲娇一般的语气加上对于对方的夸奖，让其重新对自己正视。可是近卫香织显然失望了，见惯了风风雨雨的段凌，也仅仅是偶尔有时候会表现出对于新奇事物和事物转换之间的好奇和惊奇，大多数时候，早就是云淡风轻了，所以近卫香织第一步计划注定是落空了。

“喂，你说句话呀！”近卫香织第一次发现原来世界上竟然也有自己吃不转的人。

“喂喂，我服了好不好，你说什么我都回答给你好不好？”

“好呀，那我问你，你到底是什么身份，来找我的目的是什么？”段凌面部的冰川仿佛在一瞬间就融化完毕了。

“你……”近卫香织没有想到，段凌方才仿佛是冷酷的形象，竟然完全是伪装出来的！没有想到，这个世界上竟然还有比自己更高级的伪装，这结结实实让她吃了一个哑巴亏。

当然，近卫香织不可能知道，当初有着的段凌，可是自封为的，演戏功夫也是一流的，基本可以在各种角sè之间转化。来到罪恶世界的大半年之，还真没有什么时候能够让段凌展示自己的天赋，没有想到，今天竟然面对上了一个同样是百变女王一般的女孩儿，倒是让段凌能够好好的用一下自己的能力了。

既然话已经说出口了，再收回来也不是那么容易的，所以近卫香织恨恨的看了一眼段凌，重新坐回沙发，“其实你方才的猜想已经**不离十了，我的名字是近卫香织没有错，虽然并不是亚里沙家财团的什么核心，但是也差不多了，我是亚里沙那丫头的表姐。”

看着段凌恍然的表情，近卫香织恨恨的问道，“满意了？”

“没有，你还没有说你来的目的呢！”段凌发现自己绝对是一个给一点阳光就灿烂，给点机会就会蹭着鼻子上脸的那种人。

“目的，也很简单！”近卫香织说这话的时候腮都鼓起来了，似乎是想到了什么令她不爽的事情，“我和亚里沙从小就玩的很好，长大之后也经常怜惜，最近和这丫头煲电话粥的时候，都会经常听到一个叫段凌的男孩儿名，我可是知道，这丫头从小对同龄的男孩子没有什么兴趣的……”

近卫香织说了一通，才哭笑不得的发现，这位亚里沙的表姐竟然明其名曰为了亚里沙为来的幸福，亲自来测试一下亚里沙朋友的目的而和自己闹了这么一出！

可是――段凌发现近卫香织逻辑之有一个根本xìng的错误――自己完全就不是亚里沙的什么男朋友！

“我不是她男朋友！”段凌义正辞严。

“嘛，没关系，反正很快就是了，”近卫香织的话让段凌更是无语，“像是在你这个阶层的人呢，能够入赘供奉院亚财团也算是一个不错的选择，别看那丫头说话有点时候很难听，但是只是刀子嘴豆腐心而已，也算不错，而且像你这样的普通男生，也是很难找到女朋友的。”

“喂喂，我是有女朋友的好不好！”段凌抓狂，虽然现实之自己无论在哪一个位面，都没有一个正式的女朋友，可是这个世界之，自己至少有一个名义祭是自己女朋友啊！

“哦？”近卫香织眉头一皱，“你女朋友是谁？”

“就是她！”段凌指了指刚从二楼下来的睡眼惺忪的G祈，段凌说了世界上最让他后悔的一句话……

第274章意料之外的结局

为什么后悔呢？

“段凌，你说她是你女朋友么？”近卫香织严肃的问道。。

“没错！”段凌急于想摆脱近卫香织给自己冠上的名头，说道。

“好，那么段凌，我方才不是说，你猜的关于我的事情是**不离十的么，**不离十，可是还差一呢。”

“那‘一’是什么？”段凌有种强烈的不好的预感。

“我曾经说过的‘亚里若是段凌你在某个新家之做出什么出格的事情的话，那么，说不定某些信息会通过某种不知名的途径传递到一个叫校条祭的女孩子耳朵之，发生的后果，就是未知的了’的事情是真的。”近卫香织手指划出胜利的‘v’字型。

“你这个恶魔！”

“嘿嘿！”近卫香织一脸小人得志。

“段凌。你们在说什么呢？好开心的样子。”G祈显然是不知道段凌到底遇到了多么巨大的困难。

“没有的事情！”段凌连忙摇头，若是能够和亚里沙的表姐，也就是近卫香织聊得开心，那才见怪了，虽说近卫香织的外表是无可挑剔的成熟都市丽人，而且还自称是自己的贴身女仆，一直是满脸迷人的微笑，但是段凌可是知道，这貌似无懈可击的面容之下，到底是凝聚了如何邪恶而又腹黑的内心！

“G祈小姐。”

“什么事，近卫小姐，什么事情？”G祈纵然是三无小妹，可是因为常年喜欢唱歌，而且天赋不错，有着一副天籁一般的好嗓音，所以说起话来也很是动听。段凌非常承认这一点，G祈每次开口说话的时候，虽然语调没有什么平平仄仄，但是微微冰冷之带点柔和的声音，如同是夏季之清凉淡爽的薄荷糖，沁人心脾，不过――现在重点不是这个，现在的重点是如何不让近卫香织把G祈引上歧途！

段凌可是知道，只要近卫香织一开口，准没有好结果！

“G祈，我说，咱们还是……”

“段凌你做贼心虚么？”近卫香织满脸笑意的质问道。

“没……没有，不过……”

“不过什么？难道是你做了什么见不得人的亏心事而现在为了掩饰犯罪事实而故意的想引开我的话题而让单纯的G祈在不了解人面兽心的你的情况之下惨遭毒手？下次在‘东京rì报’上会不会刊登花季少女难逃青chūn躁动期男孩儿的毒手？”近卫香织咄咄逼人。

若是说世界上有一个东西比子弹还快，那么段凌绝对会给近卫香织的话语度投上一票，娘咧，现在自己说一句话，能够兑换来近卫香织的十句话！那语，不，应该说是语言子弹，毫不犹豫的洞穿没哟来得及反抗的段凌。

“我绝对没有你说的那些乱糟糟的想法！”段凌忍无可忍，这个‘卑鄙’的女人。

“好了，那么我就可以继续说话了，G祈小姐，方才我是说笑的，你不用放在心上，段凌并不是那样的人，你脚伤了，快来坐一下，你看看段凌，对你多么不关心，竟然放任着受伤的你独自下楼，真是不贴心。不过呢，段凌也有段凌的好处的。”近卫香织一把拉过G祈，亲切的说道。

“哦哦，这点伤势还是没有关系的。”G祈真的是如坠云里雾里一般，还不知道到底是发生了什么事情了呢，对于近卫香织手把手的亲昵动作倒是有些不适应，所以现在G祈的大部分注意竟然放在了如何能够与近卫香织拉开距离上了，对于与近卫香织交谈的话题倒是没有放在心上。

段凌倒是能够看出G祈的矜持，或许是在黑暗潜伏的刺客的本能，段凌能够看到G祈的手反抗动作很是厉害。不过近卫香织真的不是一般人，在G祈那么奋力的反抗之下，竟然都被她化解为无形！

这也不得不让段凌佩服近卫香织，不过考虑到亚里沙的家族本来就是一个武士道家族出身，就算是供奉院社长本人也是一个武道高手，近卫香织会有这种高明的手段也在正常范围之内。不过对于方才近卫香织话题忽然一转，把口描述的自己从一个猥琐至极的人转为了一个伟光正，倒是让段凌有些惊奇，难道是近卫香织这个丫头转xìng了？不太可能！纵然是仅仅和近卫香织接触了一天，但是段凌能够在她身上发现在段凌初始世界遇到的女王连真的身影。

“G祈小姐，你难道就不知道我主人段凌方才，到底是说了什么吗？”近卫香织的话语让段凌大感不妙。

“什么？”更糟糕的是G祈还非常的配合！似乎对段凌的事情真的是非常感兴趣。

“G祈小姐，段凌主人方才说你是他女朋友，是这样么？”近卫香织背对G祈，面朝段凌，chūn暖花开，白皙的手指划出胜利的‘v’字型。

近卫香织，若是有一天，你让老子逮到了，老子一定要把你扒光衣服，用红sè的尼龙绳捆绑起来，狠狠的对你进行惨无人道天地毁灭惨绝人寰无人能挡的**！！！段凌的心，已经无法用愤怒来形容了――咳咳，其实他一点也不愤怒，反而是非常的尴尬，就像是你对着你一个正在上课的美女老师用很轻的语气说，老师，我想和你**做的事情。然后老师对你抛了一个媚眼，小样，你太年轻了，再长几年再来找我一样。当然再长几年再来找我，和再长几年几再来找我这两句话虽然有相同之处，但是意思却大相径庭。当然，段凌不会告诉别人第二种想法他在他脑海之已经浮现了！打死也不承认。

上述是段凌在此生之唯一的一次，对着一个女生，发出的无边的咒怨。

近卫香织感到太开心了，心陨落的名叫骄傲的太阳再次冉冉升了起来，朝着更美的方向，朝着更灿烂的未来，发出无边无际的耀眼光芒！想到在前不久，竟然被段凌摆了一道，从小到大20多年没有吃过亏的近卫香织自然是超级超级超级超级不爽了！趁着段凌一个不注意，在对方以为自己已经放弃反抗的时候杀一个回马枪！这就叫什么来？近卫香织词汇不多的脑海之拼命想着词语……，当然，这句话近卫香织在杀死了数以万计的脑细胞之后――还是没有想出来，反正她现在觉得自己非常的厉害，战术转换运用的相当成功罢了。

“诶，女朋友？”

G祈淡红sè的瞳仁之露出的惊愕让近卫香织更加的得意，这次可以让段凌出大糗了！哇咔咔咔！！天才，天才，本少女绝对是天才，而且还是那种天上少有地上无双，百年不遇，遇到了只有本小姐的天才！！！我绝对是这个世界的主角，这个世界也只有本小姐才能够是主角！一时之间，近卫香织脑海的思想激流差点儿让她兴奋的昏过去。

若是上天给段凌一个机会，那么段凌绝对会在近卫香织进入藤崎町这个家之前，就对她进行人道毁灭，就算是不人道毁灭，也是先jiān后杀，再jiān再杀……咳咳，当然，段凌是不会做那么没节cāo的事情的，顶多就是不让这腹黑到了人类极限的女生进这个家门而已，更惨烈的是，现在腹黑的近卫香织不仅仅是在残害着段凌，还在用她腐朽的思想荼毒着纯洁如同山上野百合一般的G祈！上天啊，若是你有眼，那么就降下一道雷，劈了眼前这个无耻加三级的叫做近卫香织的货！的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，敢于让对手遭雷劈。

“若是你说的人是段凌的话，那么就没错唉。”

“噗！”

“咔~”

“你……你说什么？”近卫香织在听到G祈口的答案之后，一腔热血化作了一口老血，喷穿了这个位面。她震惊了，真的是震惊了。到底怎么了，到底是怎么了？所有的计划都已经是完美无缺，无懈可击了，为什么会在自己将要宣扬胜利的时候急转直下！想到这里，近卫香织不由转过头，看段凌，脖子发出吱嘎吱嘎，如同机器转动一般的僵硬声音，显然，她不甘心，也不想明白！

段凌此时的‘卑躬屈膝’，在近卫香织看来，完全是赤果果的嘲讽，原来，他早就知道结局了！只是在享受玩弄对手的乐趣而已！

段凌其实也莫名其妙的，怎么一时之间老天开眼了？难道上苍方才真的是听到了自己的祈祷，真的是降下了一颗无形的雷，砸傻了腹黑的近卫香织？峰回路转,柳暗花明来的太快了，让已经渡过了黑暗的黎明前夕，看到曙光之后的段凌有种不可思议的感觉，这，是在做梦！

“段凌，我恨你！你等着瞧！”近卫香织泪眼婆娑，一脸被段凌玩弄之后又因为玩腻而抛弃的表情，恨恨的离开了藤崎町的别墅。

“我……去。”我什么都没有做，老好人一个，你也不用因为我人好，温柔就随便玩我！段凌无奈，不过G祈的问题更是让他疑惑，他可不认为短短的时间之，G祈就会喜欢上自己，这根本是扯淡，他虽然与G祈神交已久，但是仅仅是单方面的认识而已，G祈也是第一次见自己。

“G祈，为什么？”

“没什么，只是作为帮助的互换而已。”

“……”果然，当然，没有主角光环的段凌除了小小的遗憾之外，也松了一口气。

第275章各方动态

随后的两天时间之，段凌和G祈藤崎町的家――被段凌美其名曰‘爱的巢穴’的地方呆了足足五天。。

在这段时间之有好消息也有坏消息。

好消息就是G祈的脚伤在供奉院私人医生的帮助之下，终于是恢复了正常，由于伤的比较严重，所以五天的时间是不可能好利索的，但是正常的走路散步倒是可以了。

坏的消息，不，说起来也不能说完全是坏的消息的消失是，在这段时间里，以段凌女朋友自诩的校条祭可是没有给段凌打电话。虽说段凌一再强调自己完全是有事情外出而已，并不是不回去了，但是校条祭不知道也没说从哪个好友那里听来了恋人之间保持友谊的方法――电话粥。当然，段凌就算是用脚指头想也知道一般是由于家庭之负担骤然没有了之后，学业恢复正常，也不用去什么紫京城干些，咳咳，少儿不宜的事情的大班长草间花音了。

五天，整整五天，段凌都要陪着校条祭在晚上9点左右的时候开始一小时的电话粥。好，段凌终于承认女xìng的强大了，他都不知道，在这五天，每天固定的一小时之，校条祭到底是如何找到话题的，而且这些话题之没有一个是重复的。

女xìng强大，她们用两个y染sè体铸就了只有一个y染sè体的男xìng无法铸就的事实，每次和校条祭煲‘爱’的电话粥完毕，段凌都会手脚发麻，口吐白沫以至于G祈这段时间总认为段凌是不是染上了什么说不得的疾病，段凌肉牛满面，自然不会和G祈说自己仅仅是为了应付一个女孩子的电话绞尽了十万八千亿的脑细胞而已。

段凌忽然明白，也许自己还是那个搞定不了女生的宅男。不过在煲电话粥的rì子里，段凌虽然头疼不已，但是校条祭却是很开心，自认为得到了所谓的‘恋爱高手’，‘花丛女神’，‘神的化身’，‘上帝恋人’等等无敌而又牛x，yín荡而又猥琐的头衔于一体的自称伟大无私正直善良的大班长草间花音的真传，而且还有了一种段凌终于不会被他人抢走了，再也不会变心的喜悦，看来以后还要多和‘高手’草间花音交流交流。

段凌不会知道自己的噩梦仅仅是刚刚开始的，若是段凌能够再点预判出来，一定会坚决制止祭和草间花音这个‘可恨’的女人之间的联系。

“喂，花音啊。”

“啊，祭啊，有什么事情么？”

两个女人之间的电话，通常是比男生之间频繁的许多的。男生的友谊是运动上的友谊，而女生之间的友谊，则是始于被男生不能够理解的电话和逛街。

“今天和段凌的聊天很成功呢，他很高兴的样子。”

“祝贺祝贺呢，到时候祭你结婚了，一定要请我去当伴娘！”

“好哇好哇！”

“唔，祭，既然恋爱初级阶段已经开始了，那么就要继续接下来的计划了――恋爱上升阶段的攻略！”

“哈？花音你稍等哈，我去那一个笔记一下。”

……

段凌还不明白，自己已经成为了某个敌人的猎物了。

当然，段凌不只是成为了一个人的猎物。

“哼哼，段凌，段凌，我要让你好看！你这个坏蛋！”近卫香织一片一片撕着手的纸巾，诅咒着，‘女仆小姐’身穿着白sè的居家休闲白sè女士小衬衣，下半身是宽松休闲的高等丝质长裙。

“孩子她爸，咱女儿这几天出什么事情了，我听说好像和一个叫段凌的有关，是不是咱们女儿的对象？”

“段凌……嗯，段凌？咦，好像在哪里听过。嘶，想起来了，在理事会议上理事长特意提到过！”近卫昂一排脑门，“难不成这小子和我们女儿有交际？”

“可能是在交往也说不定！”近卫香织的妈妈说道。

“嗯，看来是得查查了。”近卫昂镜片之闪过一抹亮光。

……

麻烦，总是在不经意之间到来。

当然，还有一件让段凌唯一觉得有趣的事情，的人企图来这个小镇‘接’G祈，不过都被供奉院布置的人员给打了回去。

几次挫折，也就没有动作了，似乎也知道对方对G祈并没有恶意，并没有下手，G祈的联系工具，代号为fyu-neru的小型昆虫机器人在段凌取出虚空基因的时候已经毁坏了，所以她暂时也没有联系。

而且在这几天的rì子之，段凌倒是一直让G祈惊喜不断。

由于一直被看作替代品，所以G祈唯一的jīng神慰藉就是唱歌，而且她本人也成为了一个络的知名歌手。而段凌在这段时间之，一直让G祈惊喜的是，每天固定不变的，一直会有一首歌曲！

每首歌曲都是经典！

更神奇的是，这些歌曲竟然没有一首是她知道的！也就是说，这些歌，完全是新歌，而且都是段凌写的――段凌很自然的把21世纪的某些东西窃为己有了，丝毫没有羞耻感，或许，能够让段凌有羞耻感的东西，只有与女生之间的羞耻play。

“一盏离愁，孤单伫立在窗口。

我在门后，假装你人还没走。

旧地如重游，月圆更寂寞。

夜半清醒的烛火――不忍苛责我。

一壶漂泊，浪迹天涯难入喉。

你走之后，酒暖回忆思念瘦。

水向东流，时间怎么偷？

花开就一次成熟，我却错过……”G祈默默念着，按照段凌哼给自己的五音不全的调子填着曲子，心不由自主的想起来，段凌曾经和自己说过的话，在自己受伤绝望的时候，那句“完全可以，至少，我相信，你就是你自己”。

能够这么承认自己的，也只有段凌了，就算是自己所在的勉强称之为‘家’的地方，，也不曾给自己这种归属感，或许的人也知道，自己仅仅是一个替代品而已，替代另一个女人的东西。

段凌能够如此的认可自己，G祈真的很高兴，难道这些歌就是段凌特地写给自己的？她还记得几天之前，当近卫香织询问段凌“女朋友是谁”的时候，段凌毫不犹豫的回到“就是她”的场景。

难道段凌真的是喜欢自己？知道自己爱好唱歌之后也是因为喜欢自己才写了这么多辞令就是为了讨好自己？若是被段凌喜欢，这感觉，不讨厌呢？

“G祈，猜猜我是谁。”

“啊？”听到身后段凌恶作剧的捂眼睛给吓了一跳，面sè瞬间红润了起来，仿佛是熟透了的苹果。

可惜，段凌在G祈背后，根本不知道前面发生了什么，一个三无少女会脸红，真的是开天辟地的大事情！

“哈，不逗你了。”段凌摊开手。

G祈转过身，并没有被‘调戏’之后的愠怒，没错都是很温和，这样让段凌‘有机可趁’，没错，段凌正在实施三无少女养成……咳咳，三无少女开朗计划，想把G祈的xìng格稍稍转化一下，至少让这个女孩子能够在与自己相处的rì子里过的开心一些。段凌不认为人是工具，所以十分不想让一直把自己当成工具的G祈有再产生这种想法。段凌还记得第一次在仓库之，G祈那孤独绝望的眼神。

或许段凌多事，不过他就是这样的人，纵然改变不了世界，但是希望改变与相识的命运。

“今天写了什么歌词呢？”

“啊哈？”G祈的问题让段凌微微一愕，不过继而是大喜，当然并不是这个普普通通的问题让段凌多么高兴，而是因为三无少女主动开口说话，真的是天大的幸事，看来自己的三无少女养成，咳咳，是三无少女开朗计划有了突破xìng的进展。当然，革.命尚未成功，同志仍需努力，段凌绝不会辜负党，辜负人民，辜负读者，咳咳，给自己的希望。

“诺，这个。”

段凌满脸笑容，把一张整洁的粉sè纸张献宝似的递给G祈。

“烟花易冷，这歌名有什么来历么？”

G祈好奇宝宝一般的语调让段凌心痒痒的，看来，自己骨子里终究潜藏着一种名叫的体质。

“嗯，一千五百多年前海的对面有一个盛极繁华后的王朝，这讲述了那个王朝的一名皇家将领与其所倾慕之女子间的爱情故事。该将领因缘在某个储藏库邂逅一位女子后，俩人一见钟情并且私定终身，此时将领却被朝廷征调至边境征战，在连年的兵荒马乱，dìdū洛阳已沦为废墟，残破不堪，最后女子苦守将领不遇后，落发为尼，待将领历经风霜归来寻至女子所出家的伽蓝古寺，她却早已过世。将领只有听伽蓝古寺外，雨纷纷落下，回想起羡煞旁人的当年，叹人事，不过如烟花般，易冷，易分。”段凌说完，吐了口气，段凌G祈有一个习惯，喜欢的事情就非常的寻根问底，弹指本源，段凌在第一首词‘败走麦城’之后，其后的歌词都会jīng心回想背景。

“繁华声遁入空门折煞了世人，梦偏冷辗转一生情债又几本，雨纷纷旧故里草木深……石板上回荡的是再等……”

G祈能够想象得出，一千多年之前，有一位女子，青灯古佛，坐在冰冷的庙堂之内，黯然一生，好像，有些伤感，一滴清泪滑落，好伤心，G祈不知道这种感情到底是什么，只是到心很痛，词，写的太好了，而且过于好了。段凌，你究竟想表达些什么给我呢？

“你说，我们也会不会这样？”

“哈？”G祈的问题瞬间让段凌陷入了呆滞状态。

第276章葬仪社

“G祈，方才你问了我什么问题？”段凌简直不敢相信自己的耳朵，难道是说最近自己压力过大而造成了jīng神上的错觉，或者是说和G祈一起呆久了，面对这中三无少女抵挡不住诱惑而开始进行了自我幻想，真是可怕！简直是丧心病狂。。

“没什么，来哼一下你作出的曲子，我来推衍一下。”莫名的，G祈感到好紧张，既渴望知道段凌下一句话的答案，又害怕听到的答案是和自己预期相反的东西。

“哦哦。”段凌疑惑不已，但是也没有深究下去，当下扯起五音不全的嗓子哼了起来，咳咳，段凌从G祈的录音机器里回放录音的时候发现了自己这一特点，所以对于G祈能够通过自己这破破烂烂的哼调还原出歌曲，也真是一大奇迹。

默默‘承受’着段凌的魔音传耳，G祈紧紧捏了捏手中粉sè的歌词，若是没有‘默示录病毒’，没有‘替代品计划’，能够安然的与这个人谱曲一生，烟雨一辈子，也是不错呢，可惜呢。

……石板上回荡的是再等……

“特里同，我们又见面了呢。”

段凌微笑着看着面前这个一头金发，有着灰sè瞳孔的高高瘦瘦的男人。

恙神涯，这个还潜伏在rì本地下的的年轻领袖放下手中的文件，来不及反映对方到底是如何穿过了自己组织内部的防御圈，震惊的抬起了头“樱满集！”

“嗨，早上好呀，不过正如你，恙神涯改名了一样，我也改名了，现在我的名字叫段凌。”

“你……你怎么进来的？来这里的目的是什么？还有，你的记忆怎么恢复了？”

“问题好多，我似乎不知道该先回答哪一个。”段凌一席黑sè风衣，嗯，没别的意思，仅仅是觉得好看而已，真的。

“啊……”恙神涯一时反应不过来，段凌给他的感觉熟悉而又陌生，那个在童年时期，给他留下了强烈印象的人，再次出现了，可是，现在的他，还是曾经的他了么？

“听说你们葬仪社最近遇到了好些困难困难。”

“什么……你……”

“先别激动，”段凌制止住了似乎认为自己要对他们不利的恙神涯的激烈动作，呃，仅仅是一个不小心段凌用出了纯化的类似与内力的力量，点了恙神涯的穴道而已，“呃，这样你似乎就安静了。”

震惊，还是震惊。接近10年没有见面，实力差距已经如此巨大了……当然，这仅仅是的力量干涉之下给恙神涯造成的时间误差，其实段凌来到罪恶世界也不过是大半年，但是这大半年之中，时间的流速等于10年，从中可以看出本次任务已经是彻底丢弃了最后一块遮羞布，进行了位面干涉。

恙神涯还记得十年之前，自己追随着段凌的脚步，一起玩耍――当然，段凌绝不会承认自己有这方面的记忆的，的变态已经可以在干涉世界上所有的空间法则之下，让段凌空降在罪恶世界了。，在某种程度上，确实可以称之为‘神’的存在。但是段凌也有疑惑，若是这样的力量被例如希特勒一样战争疯子得到的话，那么好些原本和平的位面，会不会因为一个人的力量扭曲，而造成整体的战争？

有的时候，段凌庆幸自己奉行的是和平共处五项原则。

“接下来我会提出我的命令，没错，就是我的命令，若是你选择不听，我似乎可以选择将你抹杀，若是听懂了，说句话，咳咳，似乎也把你哑穴点住了，那么听懂了就眨眨眼睛！”

恙神涯心中五味复杂，没想到啊，10年之后的见面，竟然是生死相对。

段凌当然能够预想到恙神涯到底是在想什么，但是他本身就对这个高富帅没有什么好的思想，这样的人，反正会令自己不爽，与其让恙神涯和原剧情一样死掉，还不如给自己当一下炮灰。

“嗯，你不用太过于悲观，我给你带来的，并不全是坏消息，也会有好处的，毕竟，你们是炮……咳咳，是世界的希望。”段凌委婉说了一下自己对于鼓吹dúlì的反抗组织的看法。

能有好处？上来就威胁自己生死的人能够有什么好处？身为上位者的恙神涯对于段凌的说法不敢苟同，倒是有些在意放在段凌说自己这些人是‘炮……’什么来着？到底是什么意思。

段凌整理了一下思绪，今天的行动，完全是偶然使然，段凌竟然在供奉院那里真的得到了这个如今还不出名的组织的老巢，咳咳，基地所在。因为在天王州高中的时候，段凌想通过供奉院的信息网络早rì调查到潜入学校的G祈都没有发现，反而是自己因为熟知剧情的原因，抢先一步知道，所以对于供奉院财团调查信息的能力，段凌甚至是怀疑过，但是段凌交给供奉院财团第二个任务，也就是寻找新型地下组织的任务，并没有怎么看好，到最后，供奉院财团竟然是给找到了，真是让段凌惊奇，当然，其中很大一部分原因，就是的小部分人入侵段凌住宅未遂，被供奉院财团反追踪而已，也算是无巧不成书了。

“首先，我要说的，你们葬仪社以后，要配合我们行动，嗯，不用急着反抗，我会用我的力量解决你们现在最大的困难，资金短缺问题。嗯，不用质疑我的决定，我所做的一切，都是为了真名而已。”

段凌再次让恙神涯震惊了，自己所有的疑问，竟然在一瞬间，都被段凌说完了！

没错，而且段凌还讲出了其中最重要的一点，真名，是啊，从成立开始，这个女人不就是自己所追随的目标么？身为自己的女神，就算是曾经伤害过自己，就算是对方喜欢的人，明明是――明明是面前这个如同是恶魔一般的段凌，自己也义无反顾，义无反顾的会追随她，就算她说过，自己仅仅是一个骑士而已，也已经知足了。

“我会尽最大的努力，让真名活过来，让她拜托默示录病毒的影响，嗯，另外，我还需要葬仪社快速提升站立，走到台面上去，最好能够在一年，不，半年甚至是几个月之内达到能够与现在苟延残喘的rì本zhèngfǔ一样的高度。”

“！！！”恙神涯不能说话，但是段凌还是能够从他震惊到放大的瞳仁之中看出他到底是要表达些什么‘我x’。

没错，现在恙神涯就是想对段凌说我x，这样震惊的想法，他可是从来都没有想过，恙神涯自己建立，其中的计划也是差不多要10年之中，达到能够与rì本征服差不多的武装，可这也是顺利的情况之下，而且还是能够得到rì本大多数人的支持之下才能够完成的。可是段凌呢？段凌却直接说出了要在一年甚至是半年不到的时间里，完成自己10年的计划！若段凌不是白痴，就是一个疯子！恙神涯如是想到，不过看到段凌所表现出来的一切，好像并不像是什么白痴，那只能够是疯子了。

“唔，当然，rì本征服由你们牵制，我是用来对付ghq的，嗯，就我一个人就好了。”

“&**%￥！！%￥￥%%！！……”从全部被屏蔽的语言不难看出，恙神涯想表达的想法到底是多么的不堪入目，没错，这可能是恙神涯自己觉得很绅士的一生之中，骂人骂的最难听的一次了。若不是段凌点了他的哑穴，说不定恙神涯就已经骂出声来了，不，是一定骂出声来。

疯子，绝对是个疯子！恙神涯如是想到。

“嗯，你不用惊讶，我有这份自信的。”段凌错把恙神涯看疯子一般的眼神当成崇拜了，咳咳，好像现在绑架了他的形式，不能够让他看成崇拜，难道这小子有受虐心理？段凌古怪的想到。

“还有，G祈我收下了，她不是工具，不是真名的替代品，是一个活生生的人，应该得到应有的尊重。”段凌盯着眼前这个男人，“从来不把他人当工具，或许是我和你最大的不同。”

“最大的不同？”恙神涯有些苦涩的回味的段凌的话，这就是真名选择你的原因么？等等，怎么可以说话了？“段凌，你……”

“别妄图挣扎，点开你的哑穴的同时，我已经给你体内奇经八脉注入了内劲，你可以理解为异能的东西，现在你的命就在我的手里了，若没有隔一段时间我的释放和治疗，你就会死，明白否？”

“我就知道。”恙神涯苦涩的笑着，知道了段凌如此多的秘密，怎么会没有想到段凌有控制人的手段呢？“可是，段凌，没有了G祈，我的癌化现象……”

“嗯，没关系的，我的内劲，一方面控制着你的命，一方面拯救着你的命，它们能够很好的减缓你癌化的速度的。那么，我们这次合作就成交了？”段凌忽然觉得自己有些装逼后的快感。

“是呢，怎么会成交不了……”

“ok，他们老大归顺了，那么就把这里所有人都放了！”

随着段凌的话，恙神涯办公室的大门开开，恙神涯震惊的发现，门口的侍卫还有所有在战人员，都被绑成了一块！

第277章他是好人

的问题就这么‘愉快’的解决了。。当然，这愉快只能够是对段凌来说的，你看，这不，刚说完，就有人挑起大旗闹革命了。

“你这个混蛋，到底是对涯做了什么？”筱宫绫濑无力的坐在地上，天生双腿残疾的她，有着不同于柔弱外表一般的坚强内心，看到自己一向当成偶像的涯，好像是被眼前这个少年随意摆弄，还不知道受到了何种威胁接受了对方的条件，她看不下去了！不同于大多数忌惮对方强大实力而敢怒不敢言的大多数，筱宫绫濑是敢怒敢言。

“嗯，你难道有什么疑问？”段凌走到筱宫绫濑面前，看着这个面容jīng致的17岁女生，就算是生气，愤怒的表情非但没有扭曲她姣好的面容，反而有种说不出的意味，段凌不得不感叹，在不愧是‘卧虎藏龙’之地，可爱的女生真是一抓一大把，“若是有什么疑问，不妨说一下。”

“我……”筱宫绫濑没有想到本来如同强盗头子一般的段凌竟然会这么绅士的提问自己问题，和自己心中那个强盗的形象一点也不相符，一时时间，倒是愣住了。段凌可不是什么强盗，强行绑架了众人的并不是段凌的势力，而是供奉院亚财团的一部分护卫队人员而已。供奉院财团财大气粗可是出了明的，段凌竟然在那里找到了一些退役之后的特种兵。

当然，这些护卫队和不是简单的护卫队，而是测试了虚空值，虚空能力值至少为a的人员，这些人被段凌抽取了虚空之后，就瞬间等于强大异能者。也就是说，段凌拥有了王之右手，可以短时间内就建立起强大的异能帮派，如同段凌初始世界的异能者联盟。

段凌不知道，若是自己王之右手的能力一直持续到自己的初始世界，会不会就此一统异能界？

对于段凌再次对供奉院财团展露出的能力，亚里沙的爷爷只能是叹服，也许，把段凌拉入自己的利益财团，是自己这辈子做的最最最正确的一件事情。虚空，这个可以让人瞬间瞬间成为异能者的东西，给世人带来了无数的惊奇，还有无数的恐惧。

默示录病毒带给世人的也并不仅仅是灾难，也有希望，那就是虚空能力，事物的两面xìng在任何时候都表现的如此完美。

“既然说不出来，那我就说了哦。”段凌忽然轻薄的用右手抬起女孩儿的下巴，“筱宫绫濑，17岁，葬仪社的主战力之一，人形机器人endrave的驾驶者。嗯，顺便说一个你可能现在不懂的东西，虚空数值为1752，id是可飞行假肢，很不错的能力。好动、健康及讨厌认输，真符合你呢。”

“啊！你怎么知道？”筱宫绫濑说完之后，立刻就后悔了，对方显然是方才出现的几十号怪异兵种的首领，既然能够调查清楚己方的基地所在，那么能够调查出自己的资料也是正常的，不过，让筱宫绫濑真正感到震惊的是，不仅仅是自己在的资料对方知道，连没有的‘资料’，对方都知道！

“因为我很在乎你呢。”段凌却是非常的在乎这个脆弱而又坚强的少女，这个如同万丈悬崖上幽兰一般高傲的少女，段凌凑过脸去，还想继续交流一下感情，不过立刻有另外的人插了进来。

“不许欺负绫濑姐！”伴随着一声稚嫩，饱含着愤怒的骂声，一个戴着猫耳，好似娃娃一般的小女孩朝着段凌冲了过来，纵然是对方有几十号人，她也是义无反顾。

“喂，停下。”段凌放下筱宫绫濑的下巴――唔，手感不错，很滑腻呢。

“啊！我怎么动不了了！”猫耳女生保持着向前奔跑的姿势，惯xìng让她一头哉向筱宫绫濑，段凌弯腰一抄手，按住了她，真是一个个子娇小的女生呢，可以弯腰按住脑袋，段凌忽然发现，有一天自己竟然也可以发挥身高优势，咳咳，或许是和亚里沙在一块呆久了，都不知道男生应该是个子比女生高的存在。

“鸫，葬仪社之中最优秀的电脑cāo纵手，14岁。葬仪社的情报战负责人，是一个非常优秀的cāo纵手，专用服装各处均有控制点，能以舞蹈般的动作对前方作战人员进行完美的支援。在作战中经常作为黑客入侵其他系统，作战能力特殊，能力与之匹敌的只有杀人狂城户研二，呃，似乎说漏嘴了。算了，口癖是aye：了解与ney：否定。虚空数值：1487，远不如你的绫濑姐呢，id是制造可远程cāo控的人偶的扫描仪，或许你们不知道什么是虚空值和id，那么方才把你们击败的东西，就是viod，至于虚空值，则是决定你的viod，也就是虚空大小的东西。还有，我没有欺负你绫濑姐。”

段凌咳嗽两声，方才他凑过脸去，说想交流感情完全是心中的自我陶醉，其实是想和筱宫绫濑说个事情，结果被横插过来的猫耳鸫给打断了。

“涯，你算个男人么？你的部下就这么被欺负你竟然……”

“我只做我认为应该做的事情，其余的事情，我不管。”恙神涯眼睛之中布满血丝，里面全是疲惫，还有一点点的高兴，很复杂，现在他都觉得自己感情非常的复杂，段凌的能力如此强大，已经强大到了让自己自卑，那种能够让人一动不动，甚至是可以随时左右别人生死的称之为‘内力’的东西，已经超出了自己的认识范围。至于‘虚空’这个东西，他倒是很了解，毕竟他幼年时期就是一个默示录病毒的试验品，是一个牺牲者，可是让恙神涯不解的是，为什么在幼年时期，对于这些东西一点都不了解的段凌，忽然语出惊人，一下子就测试出了筱宫绫濑和鸫的虚空值还有虚空类型！难道说在rì本潜藏着这么多自己无法了解，无法触及到的力量么？那么这些年来，自己在所做的一切，不都是白费力气吗？说什么追随真名的脚步，做她的骑士，一切，根本都是只能够想想的东西而已了。

恙神涯觉得自己的心好累，一瞬间甚至有了想找一个小山林就此隐居罢了，把所有的东西都交给段凌，就此隐居……当然，段凌不会白白放弃这个炮灰的，咳咳，是这个高富帅的，至少在发挥出余热之前，段凌不想让他死掉，虽说段凌心中或多或少存在着对这个男人的不爽。

段凌无视了鸫要杀死自己的眼神――因为段凌发现这猫耳小姑娘很吵，点了哑穴了，他把嘴唇靠近筱宫绫濑。

“你若是对我不敬，我不论涯首领是怎么想的，一定会杀死你！”

“……”

段凌暗赞一声，不愧是高傲的女生，纵然双腿残疾，依然是拥有者这个世界上最高傲的心中的珠穆朗玛峰。但段凌显然是不会对这个女生做什么奇怪的事情，或者做什么爱做的事情，咳咳，段凌现在要至少解决掉的问题，才觉得自己真正能够去爱一个女生，或者说是去被一个女生爱，一个无数轮回的旅者，段凌自认为没有什么资格去说爱，或许是因为说爱，太难了！

段凌的嘴唇，离着筱宫绫濑的脸庞近了。

涯在自我贬谪和痛苦之中，闭着眼睛，根本不看自己部下的情况。猫耳少女鸫，用视线交织的大刀狠狠的砍着段凌――当然，一点效果都没有，别说是眼神了，就算是毒舌段凌都可以无视掉。毕竟，他可是经历过毒舌女王连真的洗礼，另外还有这个世界上亚里沙诡异的表姐近卫香织，自称为段凌贴身女仆，结果在段凌家中都没有坐热床垫，就放下一句“段凌，我恨你！你等着瞧！”然后夺门而出不知去向了。

段凌的嘴唇，离着筱宫绫濑的脸庞更近了。

供奉院财团的几十号人员很自觉的转过了身去，不由得佩服指挥自己的少年。本来，这几十号人都是从rì本征服要么区，要么市的特别计划署之中退役下来的人员，对段凌这个空降下来的指挥官，而且还似乎像是一个毛都没有长齐的少年，那是一百个不服，可是一个人和几十个人的单挑竟然是以一个人的胜利结束，这些老兵的眼神就变了。何况段凌更是赋予了他们神奇的能力，让他们几十个人就能够独闯武装割据组织，实在是这辈子都不敢想象的事情。

段凌的嘴唇，都快贴上筱宫绫濑白皙的脸庞了。

鸫咬牙切齿，筱宫绫濑放弃抵抗，就算是，就算是段凌真的要轻薄自己，自己能做什么呢？连涯什么都没有说，一滴清泪，在眼眶里凝聚。

“你的腿，我能治好，跟我走。”

“啊……啊？”想象之中的轻薄并没有到来，年前这个男生并没有给自己带来绝望，事实恰恰相反，那是无限的希望！

“绫濑姐，这个臭男人对你做了什么！放心，我会杀了他的！”猫耳鸫在被解放的一瞬间，就对着段凌冲了过来。

“别别别！”筱宫绫濑连忙制止住暴走的鸫，她知道这个小辈对自己一向是崇拜有加，完全是把自己当成了偶像。

“什么？绫濑姐！你没事！”鸫睁大眼睛，看着对自己笑眯眯的段凌。

“他是好人……”

第278章有这样一首歌

从去那天起，段凌才明白，原来“好人”这个词，竟然并不是全用来形容备胎的。

不过唯一不同的是发好人卡的时候，那女生并不是对着你说的“你是好人”，而是对着另一个女生说“他是好人”。

太好了，也许值得庆幸，迄今为止，段凌还没有听到哪个女生对他说“你若安好，备胎到老”之类的话语。

要收复，看起来很难，其实也蛮简单的，至少，掌握了首领涯的心态，当然就好收拾了。不得不说，真名就是涯的命门，什么东西只要涉及到真名，涯这个智商足足有200的天才也会呈现智商空缺。

段凌收复了，但是并不放心，所以才会分化的力量，其中最重要的一点就是带走了的王牌战力――筱宫绫濑给拉了过来。

“如你在跟，前世过门，跟着红尘跟随我，浪迹一生……”优雅的音调，《烟花易冷》再找个少女的口中演化成了绝美的音符，绕梁三rì而不散。

“G祈！”显然，对于能够在段凌说的给自己‘疗养基地’见到失踪的主力社员，筱宫绫濑不能够不惊讶，更让她吃惊的是，第一次见到G祈会在人面前唱歌！筱宫绫濑也是知道的，虽然G祈有一个当红网络偶像egoist乐队的主唱，可是，就算是配音的时候，她也不会在别人面前唱歌！这也是筱宫绫濑第一次见到G祈唱歌的情态，那愉悦的表情，完全已经超乎了自己的认知，难道这也是因为段凌的关系么？

“绫濑，你好呀。”在之中，筱宫绫濑是少数能够和G祈说的上话的人，或许，G祈浑身散发出来的拒人千里之外的气息，确实让一般人受不了。而在xìng格上坚强乐观的筱宫绫濑，倒是能够很好的破开G祈身上的万年寒冰，或者说是无视。

三无少女，若非真的是本人十分的想去结识，就算是想去说句话也很难。

“能够在这里遇到你真巧呢，你不会也是被段凌给诱拐来的！”

对于筱宫绫濑这句话段凌当然要反对，他可绝不承认自己是什么拐骗无知少女的怪叔叔。

“完全不是这样，绫濑，这里可是我和G祈的家，而且你刚才说什么‘也诱拐’，难道我也是诱拐你过来的吗？”段凌把盛着苦咖啡的被子在筱宫绫濑一放，贴着她的脸，问道。

筱宫绫濑没有想到段凌这么的‘大胆’，当下俏脸一红，“流氓！”说完恨恨的喝了一口段凌的咖啡。

“呃，我还没有给你加糖……”

结果可想而知，筱宫绫濑差点把一口苦的让人发懵的咖啡喷到段凌身上，也不知道这丫头到底是多么的坚强，竟然又硬生生的吞了回去。

“段凌，你这混蛋，绝对是故意的！”筱宫绫濑一脸怒容，若非脚不能动，非要踹上段凌几下再说，不过段凌似乎很是知道形势急剧变化而远远的躲开了筱宫绫濑挥来的拳头。

“好汉饶命，我只是不知道你喜欢喝多甜的咖啡，想拿糖来找你自己加呢……”段凌摸摸鼻子，苦笑道，比咖啡还苦。

“扑哧。”筱宫绫濑倒是没有想到段凌会是这样一副窘样，当下忍不住了，强行装出来的冰山表情一下子就崩溃了个稀里哗啦。嗯，筱宫绫濑的笑容蛮治愈的，若非深刻了解她的人，还真不知道这是一个外表柔弱，但是骨子里满是暴力、自强、女权主义的女生。

笑都笑出来了，筱宫绫濑没好气的瞄了段凌一眼，不再理会他，找G祈说话，段凌也只能尴尬的笑笑，重新给筱宫绫濑沏了一杯咖啡，然后充分――发挥了宅男jīng神，去准备饭菜了。面对着锅，段凌有种肉牛满面的感觉，十分想念和祭一起的rì子，在那里，每天都是饭来张口，衣来张手，咳咳，饭倒是祭做给段凌吃，但是衣服段凌还是自己穿的，祭才17岁，不可能像是照顾丈夫一样给段凌玩一个早晨更衣顺便羞耻PLAY，段凌十分愿意，但是祭一定不会同意的，当然，归结为一切的话，除了祭给段凌做饭，其他的都是段凌想想而已，虽然他非常的想，就原谅青chūn躁动期的男生特有的天马行空的思想！

怎么感觉自己越来越像草间花音说的那个饥渴男了……段凌发现了一个非常不好的苗头。

回头看了一下毫无做饭打算的两个女生，嗯，一个因为腿脚残疾，所以没法做饭，自己也不好指使人家，若真是让筱宫绫濑，段凌觉得自己说不定还会落一个虐待残疾人的名头，当然，筱宫绫濑肯定不会以为自己是残疾人，她太坚强了，应该说是过于坚强了。所以，筱宫绫濑――PASS。

再看看另一个面无表情的在和筱宫绫濑交谈的女生。G祈，一个非常美丽的女生，唱歌非常的好，身材非常的好，学习，咳咳，虽然不知道，但是应该也非常的好，如此非常非常加非常合起来的女生，做饭的天赋――一塌糊涂。

本来在这几天时间里，G祈忽然起了xìng质，非要给段凌做一回饭，结果，以几乎报废掉这藤崎町别墅的厨房为代价，换来了……一堆黑炭，看来，天赋这东西，非常的重要呢。

段凌摇了摇头，转身继续埋头做饭大业。

“G祈，刚进门的时候听你唱的歌，非常的好听呢！”

“嗯。”

“能不能找个时间也给我唱唱听听？”

“嗯。”

“那么就现在行不行？”

“嗯。”

G祈的冷淡不足以消抹筱宫绫濑的热情，依然是兴致勃勃。

在，因为要战斗，积蓄力量，转移地点，进行训练等等事情，都会把那里的人员忙的焦头烂额，平时的娱乐时间基本就没有的，而作为主战力的筱宫绫濑自然也是忙忙碌碌的人之中的一员。所以在那里，每个人都会找到自己的一个心灵寄托，或者简称为娱乐。若非如此，紧张而又危险的地下会把人逼疯。

而筱宫绫濑也找到了一个寄托心灵、排解缱绻的方法，那就是听歌。几年来，她几乎是听便了所有rì本流行的或者是古典的歌曲，所以对于歌曲也有着不浅的造诣，歌曲的唱法，音调，开头结尾的布局，都算是十分的熟悉了，可是饭菜G祈唱的那首歌曲，确实几年来筱宫绫濑从来没有听到过的唱法！

不仅仅是那首歌曲的唱法，就连歌曲之内的歌词，也是新奇而又古怪，一时之间竟然没让筱宫绫濑听懂的歌词！竟然有自己听不懂，听不明白，而且从来没有见过的歌曲！这可是十足的激起了筱宫绫濑的好奇心。

都说女人的好奇心就像是猛虎，更确切的说起来，就是有好奇心的女人，比八卦的的女人还厉害，她总会想弄懂到底是发生了什么，就算是刨根问底，打破沙锅也是在所不惜。很显然，筱宫绫濑好奇心起来了，对着G祈真的是刨根问底，‘穷追猛打’。

“繁华声遁入空门折煞了世人，梦偏冷辗转一生情债又几本，雨纷纷旧故里草木深……石板上回荡的是再等……”

G祈对这首歌已经十分的熟悉，而且记忆极佳的她在看完歌词之后几乎是一遍就能够翻唱出来，何况对于《烟花易冷》，G祈最近更是每天演练不下十遍。

啪啪啪啪！

筱宫绫濑毫不吝惜自己的掌声，太好听了，实在是太好听了，这么多年了，从几岁，到十几岁加入，听过的歌曲，从来没有一首，比G祈唱的要好听的。

这歌词，这歌曲，这旋律，从来都是自己没有见过的！纵然G祈仅仅是清唱，但是表演出来的效果已经是绝佳了，若是再配上音乐，那么筱宫绫濑绝对相信，这首歌曲，一定是这个年代最有味道，最让人值得留恋的歌曲！

纷飞的战火，是艺术消弭的原因，筱宫绫濑能够在这动荡的年代听到如此天籁，觉得自己真的是太幸运了。

“G祈，这是你新做的歌曲么？叫什么名字呀？真是厉害，不愧是我们葬仪社的天才少女！这真的是――太厉害了，太好听了，你简直是创造了一个时代。”筱宫绫濑激动的抓起G祈的双手，若非腿脚完全不能动弹，筱宫绫濑甚至是想抱着G祈转上两圈。

相对于激动的眼睛瞪得已经不正常的筱宫绫濑，G祈倒是十分的清醒，面部没有多少表情。

“绫濑，我想你误会了什么！”G祈沉着的把筱宫绫濑的手轻轻拿开，说道，“这首曲子的名字叫作《烟花易冷》，曲作者和词作者并不是我。”

“那是谁？”筱宫绫濑明显是一愣，不会自己搞出了非常大的乌龙！

“曲作者和词作者都是段凌。”

“哦，是段凌啊……啊！什么，是――段凌？！”

第279章浴室门

“叫我？”筱宫绫濑这么大声的发音，不可能不引起五官六识都经过强化的段凌。

“没，没有。”当段凌拿着大勺，带着围裙出来的时候，筱宫绫濑连忙摇头否定。

“哦。”段凌被弄得莫名其妙的，不过既然对方是筱宫绫濑，那么就可以理解了。

说起来，给筱宫绫濑治疗腿的任务还是让他挺头疼的，虽然夸下海口，但实际上，要治疗筱宫绫濑的腿并不容易，这个女生的腿是天生的残疾，要治疗，除非是动用的兑换系统。但是现在接引者休眠，也暂时封闭，段凌了解到，只有接引者苏醒程度到达百分之五十，才可以进行普通的积分兑换，而现在接引者段雪的苏醒程度只有百分之十而已。更何况，这百分之十说不定还仅仅是苏醒概率，并不是苏醒程度。

不过这段时间里，段凌倒是可以用内力温养一下筱宫绫濑的腿部，为后来的治疗打下基础。筱宫绫濑，是段凌计划之中的一大战力，她的cāo纵机甲的能力，纵然不能夸口说这个世界的第一人，但是能够和筱宫绫濑一个水平的，在罪恶世界之中，也是一手之数。

段凌边做着饭，边在思索着如何来治疗筱宫绫濑双腿的问题，而在客厅之中等着吃饭的两个女生，则是在讨论着歌曲的问题。本来应该是男主外女主内，这下子完全变了，段凌成为了彻彻底底的家庭妇男，而G祈和筱宫绫濑则正在讨论关于整个人类jīng神文明演变之中的替身――音乐，当然，这个音乐被赋予了一个特殊的主题，那就是与段凌有关的。

“如是你想问关于这个音乐的东西，那我只能够说，这个音乐，还有音乐形式，都是段凌创造出来的，嗯，还有好几首，若是用他的话来说，这些东西的风格都叫‘中国风’。”

筱宫绫濑还是第一次见到G祈对于一个人，而且还是一个男人，如此的‘兴致勃勃’。当然，这种交谈对于一般人来说，只能算是普通的唠嗑或者是拉家常，可是对于基本不与他人交流的G祈来说，完全是一个惊天地泣鬼神，开辟一方风气，打破自身形象的行为。

还有一个令筱宫绫濑震惊的地方就是段凌这人除了会在的时候吓唬打击人以外，还有其他的才能。筱宫绫濑也算是对除了涯之外的男生第一次产生了兴趣。

“这是他写的歌曲，《烟花易冷》、《东风破》、《清明雨上》、《断桥残雪》……”

随着G祈的介绍，筱宫绫濑发现原来歌曲，即便是发展了百年，还是有新的渠道，新的方式。

“这个男生的字体，竟然写的不难看。”这就是筱宫绫濑对着段凌的原稿说出的最为公正的话语了，也许是歌曲的魅力让这位战争yù望超强的女生暂时的收起了自己的偏见。虽说对于段凌说的治疗好自己双腿的事情，筱宫绫濑很是动心，但是这并不足以让这个丫头动心到可以为了这件事情而抛弃，被段凌带到藤崎町，基本是属于半强迫xìng质的。

当然，就算是连涯都听命于段凌了，筱宫绫濑心中纵然有不满，也是听从上司的命令。何况，当初段凌对涯说的那句这个人我要了，到底是什么意思，也把筱宫绫濑的心弄得乱乱的。

眼下见到了‘仇人’写的东西，自己竟然还为此稍稍动心，不由得纠结异常，就好像你知道了一个偶像，这个偶像却是你的杀父仇人一样纠结，一方面仇恨他，一方面又崇拜他。

“嗨，两位相处的不错么，来尝尝我订，咳咳，做的专业北海道料理，诶？绫濑，你手里拿着什么呢？”段凌辛辛苦苦做的饭，差点儿就被自己说成了订的饭菜了，真是失策。

“没什么，没什么！”筱宫绫濑听到段凌的话之后，仿佛是被踩到了尾巴的小猫，急忙把那几份粉sè的纸张收了起来。

“哦……”对于筱宫绫濑这么大的反应，段凌除了稍稍奇怪之外，也不过问，他觉得，或许是自己强行从把这丫头带回来，造成了什么抵触也说不定。

筱宫绫濑因为腿的问题不能走，所以端料理的时候，是G祈陪着段凌弄的。虽说三无少女G祈做饭的水平足以吃死鬼神，但是光端饭，还是做不到惊死鬼神的地步。

这顿饭，吃的倒是有些小小的‘闷’，大家都是一直吃，一个说话的没有。以往的时候，段凌和G祈两个人的时候，段凌都会主动说一些什么，来实现自己的‘三无少女养成……’唔，咳咳，具体那个计划来着，可是有了筱宫绫濑的加入，气氛倒是闷了下来。

难道这就是一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝的原理么？当然，在场的三个人都不是和尚。

段凌吃饭的时候，眼睛左看看右看看，和G祈接触倒是没有什么特别的，可是眼光一和筱宫绫濑接触，这丫头就不知原因的进行闪躲，难道是自己的眼光真的变‘猥琐’了？不会呀，G祈你给我看看。当然，三无少女是不会给予段凌回答的，因为段凌这句话只能是在心中想想，连说出口都没有说出口。

自己到底是怎么了？筱宫绫濑也不说一下，搞得自己像是一个做了亏心事的男人面对着冷眼看待自己出轨，然后拿出一个搓衣板，让自己跪了一晚上一样。

吃过晚餐，段凌也没有被的事情，依照惯例，又给G祈‘创造’了一首歌曲，嗯，没错，就是创造，纵然是可耻的剽窃，段凌依然是剽窃的理所当然，心安理得，睡觉三无少女这么难搞定呢？尤其是一个一直把自己当成替代品的三无少女。

“狼牙月，伊人憔悴，我举杯，饮尽了风雪。

是谁打翻前世柜，惹尘埃是非。

缘字诀，几番轮回，你锁眉，哭红颜唤不回。

纵然青史已经成灰，我爱不灭。

繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解，只恋你化身的蝶。

你发如雪凄美了离别，我焚香感动了谁……”

依旧是段凌写给G祈歌词，而G祈则根据段凌五音不全，歪歪扭扭的哼声来还原歌曲。

筱宫绫濑一直推拒了段凌的帮助……因为是去洗澡，本来她是要和G祈一起去洗的，无奈G祈正沉浸在段凌剽窃，咳咳，创造给她的《发如雪》之中，不能自已。G祈一直在纠结，到底是什么经历让段凌有这么多温柔细腻情感表达的歌曲，诸如《东风破》、《断桥残雪》、《清明雨上》还有这《发如雪》，每一首歌曲，都像是情伤之后的男人，在某个孤独yīn冷而又寂寞的夜晚，回忆起过往，默默舔舐累累的伤口。

G祈甚至是一直想揪着段凌的脖子问他，你到底有没有谈过恋爱，可终究，因为xìng格关系，化为了一声叹息。

段凌守候在筱宫绫濑的身旁，不要认为段凌是要去偷窥干什么，他纵然真的有那种想法，可是不会轻易实施的，一般来说，理想和现实总会存在着那么巨大的差距，理想不会被现实轻易的击碎，但是理想终归是理想，会随着时间的流逝而化作烟尘，消散在无垠而又未知的空间里面。

段凌守候在洗澡门外，纯粹是怕筱宫绫濑这丫头出了什么事情。

哗哗的流水，冲击着段凌的心灵，纵然不能真真切切的看到女孩子的身体，可是毛玻璃门外若隐若现的身影，更是引起少年心灵的躁动，加上从门缝之中伴随着湿气冲出的少女幽香，若是小学生的话，根本就把持不住。

“心若冰清，天塌不惊。”

嗯，这是段家独门，也可以说是段凌独创的《冰心决》，效果是抵御一切诱惑，可惜，到现在了，还没有见到有什么效果。

吱嘎。

浴室门开了。

段凌见到一个小小的脑袋露出了浴室，那张小脸上满是惊讶，不可置信的表情！

砰！

浴室门关了。

段凌隐约记得，浴室之中出来的半个身体，是没有穿衣服的。

“段凌，你出去，你在外面干什么？！”浴室之中的筱宫绫濑裸着身体，怒不可遏。

“呃，我只是挺担心你的，没有想到你竟然不在浴室之中穿好衣服就出来……我的错，我的错，我什么都没有看到！”段凌忽然jǐng觉，若是用方才的话语来解释的话，不仅会越来越糟，而且还会变的相当的糟糕。

“出去！”

砰。

段凌听到了拳头的声音，那撞击声，真是让人咋舌，根本就不敢相信那或许会有200磅的拳击力度，会是一个女生打出来的。

段凌本想走，可是随着那一拳之后，竟然是哗啦哗啦的流水声！

“啊！！救命啊！！”

情况紧急，不及多想，也顾不得尴尬了。段凌立马破门而入，“绫濑，出什么事情了？”

第280章让你喜欢让你恨的男孩儿

人生的大悲大喜，无怪乎在极端事件下，产生的类似幻觉一般的幸福。ｗｗ．．cｏ..

当一个女生因为你的轻薄甩了你一巴掌，在你伤心的时候，却说，傻瓜，就算你是十恶不赦的sè狼，我依然是喜欢你的。

当然，段凌并不是因为本身是sè狼而又被女生而感到幸福，仅仅是因为见到了男生的梦想，少女维纳斯一般jīng美的白花花的**而感到幸福。不过现在可不是什么为幸福沉醉的时候，筱宫绫濑还不知道发生了什么危险的事情呢！

“水好冷，我，我动不了了。”

洗澡池中的水管莫名其妙的破裂了，水花还在四处喷打，而筱宫绫濑就在水花的中心。段凌连忙上前，顾不得湍急的水势，一个跨步，挡在了筱宫绫濑的深浅，“真凉！”喷洒的水冲在段凌背后，衣服本来就不多的他也不禁一缩脖子。身子地下压着的筱宫绫濑脸sè有些苍白，段凌可不会在这里做什么欣赏美sè的事情。

抱起筱宫绫濑，快速离开浴室，从门口抽出一条备用浴巾，包裹在筱宫绫濑身上。这个女生的意识有些模糊，不过用，并没有发现有什么大碍，所以段凌焦急的心情也放缓了下来。

把筱宫绫濑抱进房间，放在床上，段凌决定稍稍用内力给筱宫绫濑舒缓一下血液，让身体快速暖和过来，或许是方才冰冷的水让这女生暂时麻痹了神经也不是不可能的。

看着张开着檀口，娇喘的筱宫绫濑，嗯……若是不擦干身体，会着凉的。

抱着这个心思，段凌开开房间里的暖风，打开了那件自己亲手给筱宫绫濑穿上的浴巾。白颤颤的峰峦，让人迷失在其中，找不到回路。

幽涧溪谷……段凌不敢直视。

筱宫绫濑觉得身体好暖和，那种暖和，是从左手传来的。

睁开眼睛，往左边看――竟然是段凌！

屋子里很暖和，筱宫绫濑感到有些热了，背后都微微出汗了，掀开被子……立马又拉上！

自己竟然什么也没穿！

这……

记忆，顺着左手传来的暖流慢慢复苏，筱宫绫濑记起来了，在浴室的时候，到底是发生了什么事情！

因为段凌‘偷窥’的原因，让自己很是愤怒，一拳打破了冷水管，喷涌而出的水流把自己打在了湿滑的地面上，然后……

这个还在睡梦中的男孩儿，侧脸像是一个没有长大的小孩子，很可爱呢。

不对不对，我怎么能这样想？筱宫绫濑认为面前的人无法原谅，不过另一方面，似乎又是段凌救了莽撞的自己，G祈也不知道去什么地方了，这段时间，都是段凌在陪着自己么？那么衣服呢？浴巾呢？身上的东西都没有。

唔，算了，暂时原谅你了，筱宫绫濑捏起的拳头又放下，从床头拿起早就准备好的衣服，悉悉索索的穿好。

段凌睡得很恬静，白皙的面庞宛若女孩的肌肤。

筱宫绫濑趴在床头，她还是第一次这么仔仔细细的观察段凌。她和段凌认识的时间不长，满打满算还没有到两天。

从段凌进入霸道的夺取了那里的一切开始，两人的命运才算是有了交集。

这是一个只有17岁的孩子，嗯，虽说自己也仅仅是17岁，可是17岁的自己，还真没有单挑一个武装组织的实力。霸道的暴君，这是段凌给自己的第一个印象。筱宫绫濑回忆着那天，本来被自己认为是最悲伤最灰暗的一天。

可是紧接着，在灰暗的的rì子里，忽然得知对方竟然要治疗自己的双腿！虽然是半强迫xìng质的，可是连的上司都要求自己跟随段凌，就差说要把自己解雇了。奋斗了这么多年的茫然，带着一半高兴，一半不情愿的复杂心情，来到了这里，而后就是在段凌家里，遇到了永久的冰山，G祈，让她吃惊的是，G祈的变化，难道也是来到段凌这里之后产生的么？

还有，段凌的那些标榜着‘中国风’的歌曲，那些可以触动到人内心深处最柔软的东西，又到底是在预示着些什么？感动，有的时候通过事情，有的时候通过文字。

忍不住，筱宫绫濑低下头，在段凌侧脸颊轻轻的啄了一下，蜻蜓点水一般，“这是，感谢你的。”

人，最大的梦想是什么？

有人说，是当科学家，改造世界；有人说，是当绝世神医，救死扶伤；还有人说，那是成为一国领导，身系万民……可是，这些都不是段凌的梦想，段凌真正的梦想，是睡觉睡到自然醒，醒来之后，身边有一个不一定美丽，但却无限温柔的妻子，亲昵一番，而后起床。

嗯，显然，梦想与现实之间的差距，实在是巨大的，他睡觉睡到自然醒了，可是身边，却没有一个温柔的妻子。没有想到，照看筱宫绫濑，最后却成了自己到了床上。

筱宫绫濑已经不在了，也不知道是谁把自己整到床上去的。

起床，打开房门，穿过走廊，来到客厅。

G祈和筱宫绫濑都在看电视。

节目正好是在报道默示录病毒的后续事件，还有在rì本东京经常发生的sāo乱事件，虽然GHQ力求稳定，可是sāo乱的事情依然会有发生。rì本本土居民对GHQ抵触的事情也不是一天两天了，毕竟谁也不希望自己的国家竟然是被一个不是自己国家的组织监视着，掌管着。若是说的严厉一点，简直就是丧权辱国，如同殖民地一般。

所以，类似这类标榜要从GHQ手中得到“rì本的解放”而赌上xìng命不断战斗的类型的组织，才会得到rì本上层人士那么多暗地里的支持。

在上次和供奉院财团通气之后，关于“邮轮派对”，也可以说是志在rì本的dúlì、zìyóu与解放的会议已经开始了有条不紊的部署，rì子已经接近了。

对于段凌来说，这次的事情是只许成功，不许失败的。成功了，就能够完全得到供奉院财团的支持，失败了，代价十分的巨大，可能会让段凌再来忙活几年，弥补这一天。

而且，就是那一天，也正是段凌希望走上前台的rì子。

当然，目前段凌并不会走到前台来，他现在除了在供奉院财团和，行事相对低调的。并不是段凌一直想这么潜藏下去，而是因为目前掌握的力量确实不大。不管是供奉院财团还是，这些在旁人眼中看起来如同庞然大物一样的东西，在GHQ根本就不值一提。

而且要掌握类似供奉院财团和这样大的力量，还是极需要巧合和机遇。

供奉院财团之所以支持段凌，是段凌给供奉院社长展现的才智还有dúlìrì本的理念，都是当下供奉院迫切希望的，所以供奉院财团才会顺顺利利的被段凌拉到了自己的战船上。

至于，他们的首领只有一个弱点，那就是真名，只要是关乎真名的问题，涯都会无条件的支持，所以，也才会顺顺利利的和段凌归属于一个阵营，至少目前是一个阵营了，以后会怎么样也不好说。当初入侵的时候，若是涯不归顺，真想来一个鱼死网破，段凌或许能够逃出来，但是带如供的供奉院财团的人员，说不定都会死的渣都不剩。纵然拥有了虚空，也不代表着无敌，仅仅是代表着你掌握了一种超乎科技的力量而已。有的异能，并不如一梭子弹来的好使。

所以，“邮轮派对”，是段凌迫切希望解决的事情，只要“邮轮派对”顺利，那么rì本整个希望dúlì的上层，就会联合起来，那样的话，与GHQ的战斗，才会有希望。

毕竟，武装力量的百分之九十，都掌握在GHQ的手中，这些东西可不是段凌一个人能够解决的。何况，在GHQ之中，还有着一些列的战争疯子，茎道修一郎，嘘界・巴鲁兹・诚等人都是非常强劲的敌人。疯子不可怕，科学家也不可怕，可怕的是，这个疯子是科学家。

“……默示录病毒已经得到了初步的控制，但是GHQ对于消灭病毒已经表现了足够的信心，近十年来的研究成果表明，默示录病毒是可控制的，而且相关专家已经开始研制疫苗，来防止默示录病毒的进一步感染……相信在GHQ的带领之下，rì本的默示录病毒会彻底消灭……再次为GHQ为rì本做出的努力而表示感激……”

晚间新闻频道的主持人是一个30岁左右的女xìng播音员，长相成熟之中带着丝丝甜美，这也真是会迎合群众。不过rì本所有的宣传频道都已经被GHQ控制了。虽说这里得到的消息不一定是假的，但是肯定不会出现对于GHQ的负面报道。

可是段凌可知道，这背负着道义的GHQ之中，有些人可并仅仅希望得到rì本，还是渴求通过默示录病毒得到超脱人类这个物种的力量！

而对于方才那个长相甜美的女主持人说的‘相关疫苗’，段凌想到了一个可怕的事情，除了现在自己得到的这第一组虚空基因组之外，还有另外一个基因组――第三基因组。而且在后期，那些所谓的专家研究出来的‘疫苗’，更是引发了大规模的默示录病毒感染！

自己，似乎又要做些什么了。

第281章雍雅山房

“嗨，你们好呀，真巧，晚上都在看新闻呢。”面对两个少女，一个是三无少女，一个是爆裂少女，段凌觉得还是自己找话题吧！

“嗯。”G祈不咸不淡的回答，她的xìng格一直是这样，段凌也就见怪不怪了，他并不是一个自命不凡的人，尽管有的时候也希望自己成为所有一切的主宰，但那只不过是一个偏向于理想化的想法而已，真正的主宰，只存在于幻想乡。G祈对于自己是什么看法，段凌不知道，只是知道现在的G祈并不讨厌自己，对于自己有着自己都说不清楚的信任而已，至于让G祈在这么短的时间之内对自己敞开心扉这些事情，段凌考虑过，不过结论是没有啥结果。‘歌姬的微笑’刺痛了段凌的心，G祈认为自己是一个工具，而把G祈摆在自己面前的时候还是一个工具，段凌真的不希望，自己认识的女孩儿里，有成为工具的存在的。

筱宫绫濑看了段凌一眼，迅速又扭过头，面sè闪过些许红润，嗯了也不再回答。

这倒是让段凌大感惊奇，这个大大咧咧的女孩儿，什么时候竟然会露出这样的表情了？筱宫绫濑，给段凌感觉就是一个特别爷们，特别的乐观，特别的有干劲的类似于男孩子存在一般的女孩子。

“咳咳，那个，我说，时间不早了，我们还没有吃饭吧！若是可以，我们就出去吃吧。”段凌说话的时候小心翼翼的，不管是G祈还是筱宫绫濑，两人都算是长久的生活在战场之，远离普通人的生活。这么乍一说出去，还真不知道两人要怎么反应。但段凌真的是必须要和两人外出的，不仅仅是为了G祈，还为了筱宫绫濑，世界上没有真正的不食人间烟火气息的女子，虽说G祈和筱宫绫濑仿佛就是此类的女孩子，但是这样的人活在世界上，不会感到真正的轻松，只会是疲惫。

不食人间烟火，那飘渺的气息，并不是出尘或者是说真正的仙子，只是在巨大的压力之下的自我麻痹。

所以，为此段凌就必须要把仙子拉入凡尘，真正的，过上一个女孩子真正该有的生活。

为此，他不惜劳废口舌，冒着被供奉院财团发现自己底牌的危险，闯入了，带走了筱宫绫濑，留下了G祈。

“好。”

“好。”

两个女生异口同声的程度让段凌吃惊，都怀疑是不是在自己休息期间，两人都把所有的事情串通好了。为什么对于自己所有的问题都会用同样的语气，都会用同样的词语。

这就是所谓的‘后院起火’的先兆？咳咳，G祈和筱宫绫濑当然并不是段凌的什么女朋友，现在段凌真正‘承认’的，或者说是被‘威逼利诱’的女朋友只有一个，祭，当然，前提是在罪恶世界上。走出了这个位面，那段凌就不能够说了。不过至少在这里，段凌可以昂首对祭说：“这个世界上，我只有你一个女朋友。”

嗯，段凌想到这一点发现自己想法有些许猥琐。

时针已经指向了8。

再不吃饭就真要晚了。

纵然是东京这样的大都市，有着‘夜市’之称的地方，饭店或许会经营的晚一些，但是到了晚上点钟左右的时候，吃正餐的地方基本都会关门的，通宵晶莹的也就是在这个世界上被称为卡勒兹，类似于段凌世界的KFC一般的快餐。

快餐虽说吃起来方便，但是营养方面就不敢恭维了。而且段凌需要把仙子拉入凡尘，自然是需要把尘世间的美好展现给她们，所以，快餐这一点段凌是坚决不会去的，自己一个人的时候，还可以，但是对与有了G祈和筱宫绫濑参与，段凌当然不会再去吃那煞风景的快餐了。

驾驶着雷克萨斯，段凌开往了藤崎町10里外的地方。

这车本来被近卫香织怒气冲冲的快回去了，结果第二天就有供奉院的人给自己送了过来。原本是亚里沙的私人车，现在成了自己和亚里沙的公用车了，感觉还不错。

不要以为段凌是无证驾驶，早在供奉院的时候，段凌就得到了驾驶证，虽说得到的渠道比较希奇，但是比起天朝某些办证渠道好多了――虽说xìng质差不多，段凌这证虽说是真的证，但是考驾照所需要的一系列程序，段凌都没有经历过。

这台黑sè的雷克萨斯段凌开着也十分的舒服，真品座椅，坐在车里如同是坐在了海绵里一般，而且车内的空气也十分的清新，丰田公司给他们才设计的新车辆装上了最先进的换气系统，车内的味道大大的趋向于自然。

就算是G祈和筱宫绫濑都没有对做这个车有什么排斥的，她俩在的时候，一个会开战车，一个则是专门的机甲师。都是牛人。

雍雅山房，这就是段凌他们的目的地。

在紫京城会所发生的事情让供奉院智也很是忐忑，所有后来的某个时间，他就带着段凌来到了这个叫雍雅山房的饭店‘赔偿’。

作为海景房，移动的房屋，随机换动取海景的房间，成了这里的一大特sè。

雍雅山房饭店设立在一座小港口，北面是缓和，一碧万顷的平原，南面则是每年汇聚着大量红sè珊瑚礁的，当地一个成为淇海的内海。

风景秀美，加上饭菜jīng致，成为了雍雅山房一个大卖点。

而段凌之所以选这里，一方面是和藤崎町的房子离着很近，另一方面则是为了让美景淡化两个女生因为战争存留的影响。

他并没有奢望一次的吃饭能够让两个女生产生什么翻天覆地的变化，仅仅是希望自己能够为自己所在乎的人，所不希望出现的结局尽自己的力量而已。

知天命，尽人事。

“段凌，挑选的这个地方还不错嘛！”方才骂着段凌流氓，拒绝了他抱着自己下车的筱宫绫濑，见到澎湃的海水，碧蓝一片，立刻缓了心情。或许是雍雅山房优美的意大利歌曲感化了这个不羁的少女。

“难得您老能够说句好听的话呢。”段凌双手合十表示万幸。

“扑哧。”段凌做作的表现让筱宫绫濑想放声大笑，但是当她发现所有桌子上的目光都聚集到他们这一桌的时候，筱宫绫濑立刻就把笑声给闷了回去，脸sè略有羞红。

在这里吃饭的，有闲暇的情侣，有矮胖富态的老头，不过无一例外，能够到这里吃饭的，身上的穿着不是路易.威登，夏奈尔，爱马仕，就是范思哲，而像段凌他们这几个穿着普普通通，宛若在校学生的实在是少之又少了。这简单的着装倒是成了雍雅山房显眼的存在。

当然更鲜艳的是G祈和筱宫绫濑两个jīng致的美人，真的是宛若画卷出行一般，天然去雕饰。

而且，更何况这两个在场资质至少不超过一手之数的美女，旁边竟然还有一个普普通通的男生！

普普通通吗……段凌绝对不承认这一点，他还是蛮自信的，至少，很帅，嗯，比一般人帅，一般人是几个人，或许数数指头，或许发现也不多……

咳咳，段凌绝对不承认，世界上还存在着比自己帅的男人。

“都怪你，害我笑的时候都差点儿呛到。”

筱宫绫濑白了段凌一眼，一时之间的风情万种，倒是让段凌都忽略了身旁服务生点菜的问候。

“先生，请问您要吃些什么？”富浦{美子不是第一天在雍雅山房上班了，已经大四的她，因为学业的提早完成，已经在这里工作半年了。几乎是什么类型的人她都见过，当然在学生会叱咤风云的她，发现社会上比大学之要复杂的多，社会也要现实的多，大四忙碌了很久，努力了很久，最后也只能够在这里当一个服务生，默默的从基层开始努力，她是一个很现实的女孩子，也希望钓到一个金龟婿，所以大学三年的男朋友因为身世普通也算是正式告吹了。来这雍雅山房，不仅仅是工作，也是兼职‘找男友’。

而像段凌这样的，明明是穷光蛋，却像泡美妞的人，她很是鄙夷，必然是连自己的观察名单都没有选进去。

“先生，请问您要吃些什么？”虽然暗暗鄙夷这些拿着父母辛辛苦苦的血汗钱，不知道珍惜不好好学习的人，可工作的时候，那份标准化的笑容，却从来没有改变过。

“哦哦，我看看。”段凌从富浦{美子手拿过菜单，琳琅满目的菜种看得段凌眼花缭乱，第一次来的时候，是供奉院智也点的菜，而段凌还真是有些纠结自己到底是要点些什么东西吃，不光是要考虑自己，还有两个女生。

而段凌的迟疑在富浦{美子看成了囊羞涩的直接表现，但是她也不急，慢悠悠的说，“先生，没有什么合口的菜么？要不然我来介绍一下。”

“嗯，你说。”段凌现在还真是需要一个引导自己的人帮忙一下。

在硬撑么？为了不再美丽的女生面前失了面子。富浦{美子想到，有些恶作剧的翻着菜谱，转给段凌说一些贵的‘特sè菜’。

“嗯，很不错呢，就把方才你说的都点上一份吧！”

“什么？！”富浦{美子指着段凌，以为自己出现jīng神分裂了。

第282章付账

“呃，方才你说的都点上一份，这没什么问题……”段凌疑惑的看着面前的服务生，不会又是哪个和自己或者是说有关的人的埋伏！

自己在东京并没有做什么招仇恨的事情，难道是说，G祈和筱宫绫濑让某些事情暴露了么。。虽说两人在公共场合暴露的时间并不是很多，但是难保之不会有内鬼，或者是两人在行动的时候，敌人方面有有心人。

一时之间，段凌甚至的目光冷淡了下来，也许，吃顿饭，也并不是那么的容易……当然，段凌现在是果断想多了。

他的形象只是在一个叫富浦{美子的女孩儿心剧烈变化着，变化的不真实而已了。本来以为只是一个混吃等死厚脸妞的穷困小子，一时之间阔绰的出手让富浦{美子产生了不切实际的幻觉。而且，面前这个男孩子的眼神莫名的变得深邃了起来，仿佛是一口千年没有变化的古井，忽然激荡起了万丈波澜，让人心绪不宁，错觉么？也许！

“没问题，没问题。”

富浦{美子的话显然不能够让段凌放心，用再三确认了一下，并没有发现什么异常之后，段凌才知道是自己神经过敏了。也对，牵扯到在罪恶世界之，段凌最想改变的人，他不希望有任何一个人来搅局，所以神经过敏也属于正常。

“嗯，那你去！”段凌尽量让自己外表露出一个人畜无害的笑容，让这个似乎是被自己吓到的女孩子平静下来。

“好，先生。”富浦{美子那着菜单鞠了一躬，转身走过回廊，靠在墙上，长舒一口气，不禁暗恨，方才自己到底是在紧张什么？遇到这样的富贵人物，应该是好好解释一番，纵然不能够拿下，也能够有个联络什么的。雍雅山房可不仅仅是一个简单的工作地点，或者是简单的餐厅，很多时候，是一个上层人脉的集结地。

而富浦{美子来这里工作的目的本来就没有多么的‘纯洁’。

能够在雍雅山房工作的人，其实也没有一个是简单的，富浦{美子之所以能够来到这里，也是因为在她所念的东京大学表现出众，成绩异常优秀，而且口头表达能力和应变能力极佳，加上在高到大三的暑假期间的工作经历，让她杀入了万人争抢的独木桥，以大四在校生身份进入了雍雅山房，一时之间甚至还成为了这个海景饭店的佳话。

摇摇头，把乱糟糟的想法甩出脑海，富浦{美子带着菜单进入了传菜厅。

“嘿，段凌你果然不是一个好人，看方才把那个小姑娘吓的。”

段凌苦笑着听着筱宫绫濑对自己的调侃，方才若不是那服务生表现的太诡异，他也不会就突然把给别人抛出来。

段凌曾经询问过被自己眼睛直视的，也就是对着别人当面使用的感觉。当初的对象是校条祭，校条祭对于段凌给自己瞅的那个眼神只是红着脸说了局，仿佛就像是没穿衣服一样。段凌就大体明白了对人正面使用时候的作用了。

而段凌不会知道，自己的形象仅仅是在一个现实主意为主的女孩儿心起了翻天覆地的变化才让那服务生如此的失态，还倒是其次。

从上车，到到饭店，再到点菜，G祈一如既往的扮演透明人。或许旁人会觉得这个女生冷漠，但是段凌已经见怪不怪了。对于G祈现在能够回答自己的问题，偶尔心血来cháo还会和自己说说话，稍微表露一下别人所不知道的小心思，段凌也就心满意足了。

雍雅山房海景饭店的效率不可谓不快，这也与雍雅山房拥有几十个分工不同的金牌厨师一起共事有很大的关系。点菜到上菜的时间，仅仅是过了三四分钟。这让在自己初始世界之，上高吃完饭，还要排队排个十几分钟的段凌，有种有钱真好的感觉。

抱着供奉院财团的大腿，段凌从取得了不少‘经费’，在这里请客虽说有些饱私囊的嫌疑，但是段凌自认为还是非常重要的正事的……嗯，他自己这么觉得。

供奉院财团本来对段凌其实还是观望态度的，自从这个男孩儿用惊人而且奇怪的方法打造了一只奇兵，单枪匹马收复了一个武装组织之后，供奉院财团对于和段凌这个年龄上看着一点儿也不靠谱的男孩儿合作的反对声音也是变小了许多。直至发展到了现在的‘感情升温期’。

“来，G祈，尝尝这个，吃起来蛮不错的。”

对于筱宫绫濑给自己还有G祈的差别对待，段凌表示了强烈的抗议，代表全国人民对于筱宫绫濑发出了严厉的谴责，希望筱宫绫濑能够正视自己的错误，充分认识到段凌这个代表着党和人民的伟大无私的社会公仆的伟大……当然，结果依然是被筱宫绫濑华丽丽的无视了。

G祈对于筱宫绫濑投桃报李，夹了一片生鱼片，回头觉得冷淡的段凌似乎坏可怜的，又给段凌夹了一块。

段凌肉牛满面，小G祈，还是你最好呀！可是哥不喜欢吃这东西呀……

生鱼片，这个rì本人的最爱，在段凌的口却是有些难以下咽。吃惯了华夏五千年饭菜的段凌，吃起生的东西来，感觉很……

忍着感觉，用筷子夹起G祈给自己的那片白sè的，带着冰茬的金枪鱼切片，段凌蘸了一下酱油之后仿佛是烈士就义一般，吞了下去。

味道，果然，不出所料。

忍着胃的翻江倒海，段凌咧着嘴，对着一脸期待的看着自己的G祈说道：“哈亚希。”

“有噶哒。”

一个一点都不天真男人内心留着泪，说着好吃；而一个天真到极点的女人则说太好了。

筱宫绫濑明显是看穿了段凌的做作，哈哈大笑，“哇哈哈，你吃不惯生鱼片么，真不像是rì本人，哈哈哈。”

我本来就不是什么rì本人，段凌纠结着，但是没有时间和绫濑魔女抗辩，唯有咕咚咕咚喝了一大杯西瓜汁，来缓解胃的不适。

“谁说我吃不惯？G祈给我的很好吃呢……呢……呢……呢？”

祸从口出，原来是这么一回事儿啊，G祈表情带着少有的兴奋，把金枪鱼生切片全部倒进了段凌的盘子之。

“G祈……”

“倒澡。”

“G祈……”

“倒澡。”

“……”

倒澡是请用的意思，段凌在筱宫绫濑无限笑意，迎来了人生之最痛苦的一顿饭。

“先生。”

“我们吃饱了。”

“先生。”

“我说我们已经吃饱了。”

“先生！”

“小姐我们真的已经吃饱了，不要再点什么菜了，话说你可不可以把手放开了。”段凌很奇怪，为什么富浦{美子要一直拉着自己，不让自己走，难道我很帅吗？嗯，虽然帅是事实，但是绝对没有到那种帅的到了大街上，所有的异xìng，无论老少长幼都跟着你跑，非君不嫁一样。

“可是……”

“没有什么可是的。”雍雅山房不会有那种强买强卖的现象，类似于这样的事情，段凌可是仅仅在天朝听说过，在这个名叫rì本的异国他乡，不会也开始产生这种苗头了！

“您还没有付钱。”

“我……”

富浦{美子的话立刻把段凌打入了凡尘，我x……搞了半天，竟然是这么大的乌龙。

“噗~~哈哈~~~~”完整的目睹了事件发展的整个过程的筱宫绫濑，自然是狂笑，大笑，各种笑，似乎是恨不得把所有被段凌压制下积存的怨气喷发出来。

而G祈虽然没有像筱宫绫濑那么明显的表示什么，但是微鼓的双腮依然是暴露了这个丫头内心的笑意。

好，若是能够让这两个脱离凡尘的丫头感受到快乐，自己出这么一个糗也算是失之东隅，收之桑榆了。

店家收账，这诗天经地义的事情。

而买家付账，也是天经地义的事情。

可是段凌摸了摸口袋的时候，有些无奈的说道：“啊，抱歉，我的钱包似乎忘带了。”

有那么一瞬间，富浦{美子怀疑段凌是不是想吃霸王餐，段凌本来完美的形象就在这么一会儿，立马就经历了天堂与地狱之间的考验，富浦{美子对段凌的评价在急剧下降着，甚至是超过了对段凌初始的恶评。一个没有钱想妞不惜来吃霸王餐的差劲男人。是不是要把保安叫过来‘问候’一下这个男人呢？

“喂，你的东西。”段凌正在纠结要如何带前来的时候，筱宫绫濑从轮椅侧面的包包里竟然取出了一个钱包。

“啊？谢谢你，绫濑你以后会成为一个好妻子的！”段凌对筱宫绫濑肃然起敬，自己的钱包……怎么会出现在她的手里。

“啊呸，什么好妻子，”筱宫绫濑面sè羞红，“再说，这是G祈在离开家的时候找到的，并不是我的功劳，段凌你还真是邋遢呢。”

“G祈？呃，谢谢你呢，G祈，你也会成为……呃，好妻子的。”段凌觉得，这个时候是不是说，你会成为我的好妻子的来的顺口一些。

“不客气。”惜字如金的G祈脸上除了闪过一丝红晕之外，没有什么特别的。

段凌把紫sè的会员卡交给富浦{美子。

“高级会员！”富浦{美子怀着复杂的心情给段凌刷了卡，“先生，慢走。”

有些事情，终究是没有说出口，因为她明显记得，紫sè高级会员卡的背面，有一个名字，段凌。

第283章抽取虚空

虚空，是一种很神奇的力量。。

她是人类内心思想的合集，换句话说，你所希望拥有的力量，就是被称为虚空。

樱满集因为没有了右手，所以他的虚空是一只背负所有罪恶的虚空之手；筱宫绫濑因为双腿残疾，所以她的虚空是一双可飞行假肢；恙神涯因为希望消灭所有的虚空，重现世界的本来面貌，所以他的虚空是击出他人虚空的枪……

虚空的力量是强大的，而能够取用虚空的力量，则被称为王的力量。

段凌现在拥有王的力量的右手，被称为王之右手。

王出，则万虚沉浮。

右手散发的黑sè波纹，一如罂粟花的液体一般，诡异，绚丽，而又致命。

给出的评价只是‘王的力量，一种强大的力量’而已。但是，这种力量，却是在罪恶世界之，最强大的力量。

拥有了王的力量，所有人在你面前，都如同臣子一般，因为所有人的力量，你都可以随意取用，随意剥夺。

段凌有些奇怪的发现，自己竟然没有虚空。

他曾经尝试过用王之右手探入胸膛取出自己的虚空，看看自己的虚空到底是什么东西，可是结果很奇怪，就是自己竟然没有虚空。

不过这也好，至少证明，段凌无论如何是都不会感染默示录病毒的。

默示录病毒感染的时候，是先感染人的虚空，虚空本来就是结晶，虚空感染之后，会同化人的体质，继而让人变成结晶。

而虚空破碎之后，人因为失去了虚空控制能力而被虚空同化为结晶。

默示录的事情，听起来很难，但却是十分容易解释的事情。

ghq研究了十几年，得到的成果还不如段凌的推测。

本来段凌还担心过王的力量会影响到自己，毕竟，当初参加ghq的包括恙神涯在内的几十个男孩儿，都已经化为了结晶，生存下来的，只有逃离了实验岛的恙神涯而已。

王的力量不被人类接受，这是ghq十几年的难题了。其实，王的力量要求的是使用者的虚空足够强大，能够经历的起虚空之力的吞噬，所以樱满集可以用，因为他的虚空就是吞噬虚空的存在；第二次复活的恙神涯也可以用，因为他的虚空已经和默示录病毒融合，产生了病毒xìng的异变。

而段凌之所以能够用，只是因为自己根本就没有虚空而已。

事情，就这么简单的解决了。

段凌之所以试验王的力量，根本上只是为了不久就要到来的‘邮轮派对’做准备而已，在派对上，段凌必须用虚空的力量解决可能发生的一切。

要知道，ghq其实早就了解了这一派对的时间和地点。

这也是没办法的，即使是供奉院财团竭尽全力保密，但因为邀请人数众多，涉及面太广，其余的势力之谁也不能够保证没有ghq的秘密介入，就算是供奉院财团其实也一样，说不定，他们的某些高层的人员也被ghq的人员秘密潜入了，而且这个时间或许是几年了也说不定。毕竟再怎么严密的用人机制，在对方刻意找漏洞的时候，也会存在着自己不知道的地方的。

所以供奉院财团大大方方的把‘邮轮派对’的事情曝光了出来，这样做是有两个方面的好处的，一方面是可以趁机广纳贤良，招募有志之士，另方面则是给ghq打了一个迷雾弹。

本来，若这事情是被ghq秘密调查出来的，那么肯定是没有什么问题的。

结果现在‘邮轮派对’竟然变成了供奉院财团自己曝光出来了。

为此，ghq军方为了验证这件事情，花费了当初三倍的预算经费，供奉院财团通过ghq军方埋伏的人员得知了这件事情，段凌知晓后自然是没有同情，反而‘落井下石’，大快人心，喜大普奔欢天喜地，大快人心，普天同庆，奔走相告的简称）。

右手泛起的黑sè炫目波纹在段凌手上绕了几圈，最后附着在手腕上，碎裂开来，化作光斑，有的收回了右手，有的则是消散在了空气当。

“G祈，进来！我搞定了。”

随着段凌的喊话，房门被打开了，G祈面sè娇红的进入了房门内，因为段凌方才竟然对她说要让她对自己敞开身心！

到底是什么意思，G祈的心乱乱的。

从在天王州高见到这个男孩儿开始，自己似乎就开始被慢慢改变了，开始学会接受，学会敞开心扉，学会了一个称作笑容的东西。自己，真的是越来越有感情了，越来越不像是一个工具了。

不等G祈调整好心态，段凌接着道，“嗯，G祈，你过来躺在我怀里！”

“这么快！难道他要……可是自己，并么有准备好，什么都没有准备……”

G祈犹豫了一下，感觉17年来，从来没有像现在现在思想挣扎的这么剧烈过，自己在想什么？难道是说，自己真的不再是什么傀儡，不再是什么替身，不再是什么工具了么？也许，只有在段凌的身边，自己才会有意义，是的，只有段凌存在的时候，自己才是完整的，因为这个世界上，把自己当成一个dúlì的人看的，只有段凌一个人。

对，世界上有很多人，但是自己的世界，只有他而已。

G祈认命一般的半躺在了段凌的怀，“你，轻点，会疼的。”

“诶？虽然我也不知道什么感觉，但是等会我会让你描述一下的，嗯，我尽量让你保持清醒。”段凌搂过G祈，抱在自己怀。

“……”这个坏人，到底是想说什么？什么让自己保持清醒，什么让自己描述一下，难道他是想让自己把做那事情时候的感觉说出来么？真是一个彻彻底底的……

段凌在G祈心，很荣幸的从一个纯洁男生直接上升到了流氓人渣的境界了。

美女在怀，触感很是柔软，而且G祈在家还穿着便装，这以躺下，腰间大半chūn光露了出来，没有丝毫赘肉的小蛮腰，就这么被段凌搂在了怀。粉sè的秀发散落在段凌胸膛，闻着少女的气息，不觉一档。鼓荡荡的胸脯，和段凌的胸膛发生了零距离接触，然后，分开。

说真的，段凌觉得自己希望这胸口的触感再来的激烈一点，再来的汹涌一些，好，段凌忽然觉得自己好贱，本来都已经发誓说，没有搞定的时候不能和任何女生再发生什么不切实际的羁绊，但是自己到底是怎么干的呢？

先是校条祭，段凌和校条祭签订了一生的‘卖身契’，段凌觉得当初自己回应校条祭的情感，并不是因为校条祭的什么原因，诚然，他确实很在乎校条祭，希望能够改变她的命运，可更多的则是，段凌发现自己拥有男人似乎根本就无法解决掉的本能，那就是，只要是对自己好的漂亮女生，他似乎就不忍心拒绝。

心软么？也许！

在就是G祈了……

段凌方才奇怪G祈说的什么“你，轻点，会疼的”，难道是G祈对于虚空的能力也没有了解么？在，G祈作为核心成员，应该不会不知道这件事情，而且G祈也很清楚她是作为真名的复制品，或者是说代替品来到这个世界的，这个三无少女对于虚空把握的准确程度，应该是比段凌还要高的。

毕竟，段凌注shè的那一组虚空染sè体正是G祈从ghq冒险带出来的，既然G祈会带出虚空染sè体，那么她必然也是知道，这代表了什么，能够接受染sè体的人又会是什么。

看着怀G祈胸口颤巍巍的起伏，段凌强迫自己凝心静气，低喝一声，他的右手开始泛起黑sè的波纹，波纹扩散，如同是散落在空的录音带。

这是……G祈瞪大眼睛，看到这一幕，终于是知道段凌要作些什么了！自己，竟然从一开始就是理解错了……三无少女白皙的脸蛋儿上，瞧瞧布满了粉sè的霞彩。

不及G祈多想，段凌泛着诡异光华，盘旋着黑sè绸带的右手已经钻入了她的胸口。

“啊~~~~”

G祈的声音，并不像是痛楚，而像是敏感部位被别人拿捏之后的快感。

唔，段凌强行抑制住被G祈诱惑起来的心底波澜。

“G祈，什么感觉？”段凌控制着王之力量的输出，没有让G祈因为虚空能量的离题而迅昏过去。

“好，好奇怪的感觉，就仿佛，仿佛身体处在段凌手掌的包裹之下，痒痒的……但是很舒服，啊~~~~”

似乎是为了验证方才自己的话，G祈再次发出了**的声音。

----------------------------------------------

感谢巨的新年大礼包，同时推荐一下他的书《战争领主》，写的非常不错，大家可以去支持一下，当然，票票和打赏还是交给我，哈哈。

第284章某个清晨

G祈，外表一直以冷艳著称。

若是一个冷美人在你面前微张檀口，**呻吟，你可以把持的住么？

段凌不知道自己到底是费了多大的心思，才把思绪从G祈的身上移开的，妖jīng，果然是妖jīng。

若是G祈想，她完全可以颠倒众生，这个粉sè秀发，如同画卷中出来的姑娘本来就是有这种能力，而在现实生活当中，她被束缚了，束缚在了自己所在的世界之中，从出生到现在16年的时间里，面对的人，不是把自己当成工具，就是把自己当成某个女人的替代品，一切……都是虚假的。

冷艳到极致的绽放，确实是让人惊艳异常。

缓缓的，从胸口抽出来的，果然是一个长剑！

长余两米的剑身，华美的，却带着致命气息的血槽，而剑柄，则是由一个弯曲的，类似骨节一般的凸起。

拿着G祈的虚空之剑，段凌心中忽然出现了睥睨天下的冲动！

是的，仿佛是此剑在手，何人能够阻挡的感觉，简直就是吕奉先附体一般的感觉。

这就是虚空的力量么？

尽管掌握王的力量已经半个月了，但是对于虚空的使用，段凌也仅仅是在得到王的力量的第一天而已。

对G祈虚空的测试值竟然是无法判定！

没办法，段凌开启了，这才得到段凌虚空之剑的数值――s级别武器！

“段凌，这就是我体内的东西么？”由于段凌一直控制着王之力量的输出，使得王之力量输出压缩在一个适度的范围之内，没有因为力量的过大导致G祈昏迷。

“嗯，这就是你的虚空，G祈，很漂亮呢。”

“是么。”段凌的话让G祈羞涩无比，但是感觉心中好高兴，也许，被在乎的人，说一句特别的话，而特别的高兴。

橙sè的灯光，掩映着，段凌忍不住开口说道：“嗯，G祈，以后，我们一直在一起好么。”

“我……若是可以的话，我也希望……”

……

G祈躺在段凌身边，睡得很甜美，两人都只穿着内衣入睡的，五月份了，天气早就已经转暖了，而且地处rì本东京，是海洋xìng的湿润气候，变暖的程度比段凌曾经在的天朝沿海城市还要快，此刻穿短袖的人渐渐多了起来。

G祈抱着段凌一个胳膊，让已经睡醒了的段凌无法动弹。

其实段凌要想动，下床，也是可以的，不过那样势必要弄醒G祈，侧过头，看着这个女孩子的睡相，段凌怎么也生不出要把她打扰的冲动，因为这就是睡美人，一个一直睡，却保持着姣好面容的神话。

段凌认为自己不要再犹豫了，或许曾经的自己太优柔寡断了。

不为模糊不清的未来过分担忧，只为清清楚楚的现在奋发图强。

自己要抓住的，是现在的人，未来到底会怎样，那未来再说！

和G祈一起睡，仅仅是开端而已。段凌能够察觉到这段时间内G祈对自己感情的变化，说到底，段凌也不是木头。的搅和，让段凌不敢正视身边的一些人，作为一个可能在无法在未来给予女孩子承诺的人，段凌一段时间里甚至认为自己不配得到恋爱，只有把的诅咒打破之后，才能够堂堂正正的去爱一个女孩子。

不过经历了这么多，段凌看法也是渐渐转变了，若要胜过，要经过多长时间？段雪就是第一个失败的人，而现在段雪在哪里呢？正被封印在。

段凌并不是悲观，他是更要非法图强，所有自己建立下的羁绊，所有欠下的情债，段凌觉得自己一定要还，一定要给那些人幸福！

虽然很难，但是段凌会努力。

经历了这么多，走过了这么多世界，认识的女人段凌也不是一个了。诚然，因为的关系，段凌和不同位面的女孩子建立下了不同程度的好感，不同程度的羁绊，这些女孩子，若说段凌最喜欢哪个，他给不出结果。

每个人都有每个人的魅力，但是有一点段凌是清楚的，自己，要珍惜没一个人，位面旅行，并不是那么容易的。

G祈还在睡梦中，看着娇艳yù滴的红唇，段凌不禁起了一些小心思。俯下身，有些小心虚一般，段凌神差鬼使的一口吻了上去。

G祈眼睛睁开了，段凌为什么离得自己这么近？自己和他正在干什么？嘴唇黏膜的接触么？这……不就是接吻么？

刷……G祈脸蛋儿绯红一片，嗔怪的看着段凌，G祈内心倒是有些小高兴。

“唔……”老天，你玩我？

被抓了一个现行的段凌有些心虚的慢慢离开，“早啊。”

“嗯，早。”

段凌感觉姿势有些怪，G祈被自己压在身下，双腿微张，而自己清晨少年的标志竟然还在……碰触到了G祈！

“段凌，有什么硬东西碰到我的肚子了？”

“呃，这个……嘶……”

段凌刚想解释，结果G祈竟然一把抓了过去，“这是什么呀？”

被一个美丽的少女用小手抓在其中倒是什么一种感觉呢？

一个字，爽！

两个字，很爽！

三个字，非常爽！

不对不对……

“那是……”

段凌再次被G祈打断了，“段凌你带着什么东西么？你不是什么都没有穿么？”

少年的标志在少女的柔荑上拨弄着，G祈仿佛是找到了一件喜爱的玩具一样，这里捏捏，那里拨拨。

砰，房门打开了。

筱宫绫濑气势汹汹的转着轮椅过来了。

“绫濑，你不是还在进行腿部理疗么，怎么……”

没等段凌、G祈两人反应过来，筱宫绫濑哗一下子把被子给揪了起来。

“呵呵，这就是你们一晚上修行的结果？可以啊，可以啊！”筱宫绫濑红着脸看着G祈小手套弄着段凌的……段凌的……

“呃？这是……”薄被被掀了起来，G祈也终于知道自己方才只在干什么了，一时之间，面部的娇艳颜sè仿佛是能够滴出水来，小声说了句，“段凌你这坏蛋……”

“我不是故意的，方才要和你解释都被打断了。”段凌抓住一线生机。

“那么早晨吻我的事情，也不是你故意的么？”G祈橘红sè的眼睛闪过一丝狡黠。

嗯，一线生机原来还没有出现，就已经被扼杀了。

有些尴尬和G祈还有筱宫绫濑吃了一顿早餐。

筱宫绫濑那看死人一般的眼光让段凌不自在了一个早上，为什么这个丫头要对自己仇大苦深啊，就算是真的和G祈怎么样，似乎也没有她什么事情呢。

不过现在是段凌理亏，类似这样的话，还真是说不出口。

“那，我说，下午和我的机甲对战，你不会下黑手！”段凌向筱宫绫濑询问道，这既是为了打破和筱宫绫濑之间的冷战，还是为了对自己的小命负责。因为今天是段凌要用得到的王的力量和一年来修行的成果的检验的时候了，而最好的检验方式，则是与最厉害的机甲师对战，这个人，自然就是筱宫绫濑。

“说不准。”

“……”筱宫绫濑的话给段凌带来了无限yīn影。

对战的地点选择的是供奉院的私人格斗场。

供奉院财团的社长有事情，亚里沙则是一如既往的上学，所以陪着段凌来的，只是G祈和筱宫绫濑两个人而已。

本来只有段凌和筱宫绫濑就可以的，但是以防万一，被筱宫绫濑杀人灭口，段凌还是理智的叫上了G祈，同时也避免了G祈一个人在家里的寂寞。

“呦，竟然是f-58新型光甲，段凌你还真有一套呢。”训练场中摆放的机甲倒是让筱宫绫濑恢复了不少心情。

看的出来，她是对自己的作战机器非常的热爱，因为天生腿部残疾，所以筱宫绫濑把机甲看成了自己的腿，在当中，很少有人能够和筱宫绫濑一样喜欢战斗了，因为在战斗中的时候，筱宫绫濑才能够‘zìyóu行走’，当然，zìyóu行走也是用机甲而已。

“用不用我把你抱进驾驶舱？”段凌犹豫了一下，问道。

“不用了，我可不想被sè狼占了什么便宜。”

“……”碰了一鼻子灰的段凌唯有尴尬的站立在一旁。

“哇！这感觉真棒啊！f-58新型光甲真的很好用！控制器调配器的都是好到了极点！”在f-58机甲内，筱宫绫濑相当的兴奋，不时的用它来作些战斗时候的常用动作，“哇，竟然还有导弹，真是太棒了！”

“……”听到导弹，段凌忽然有一种不详的预感，不会这么巧！

“若是你喜欢，这f-58完全可以送给你。”段凌说道。

“哇，真的，太感谢了，第一次发现原来你这人还不错。”筱宫绫濑兴奋的说道。

“……”难道说给你治疗腿什么，都是用心险恶么……

“好了，段凌，这机器我调控完毕了，可以开始了么？”

“嗯，好。”段凌看到G祈已经在安全区了，说道。

第285章失控

“好的！”听到段凌说开始，筱宫绫濑也不客气，当下驾起了f-58，来到段凌的对面。。

f-58在离着段凌一米左右的地方就停住了，看的出来，筱宫绫濑相当的熟练，十多米高的f-58光甲明明是新型机甲，才几分钟的试用之后，就已经可以轻车熟路一般的驾驶了。

“段凌，我真的是需要用对待机甲师一样的对待你么？”筱宫绫濑看着段凌摆起来战斗的架势，有些疑惑的问道，不无担心。毕竟，从事机甲师，出道5年来，筱宫绫濑还是第一次听说，有人要用身体来对抗机甲的。

机甲，即相对机动装甲，大型双足或多足战争机器人，这是罪恶世界科技高度发展之后的成果，也是现代战争之的常用武器，不过并不是常规武器，因为要cāo纵机甲，对机甲师的要求特别的高，尤其是jīng神力的要求。cāo纵机甲的时候，用的并不是双手或者是双腿，而是用jīng神脉冲来控制机甲。

正是因为jīng神控制，所以机甲才能够做出那么繁琐的动作来，机甲才会变得如此的威力，成为主导战场的存在，不过也正因为用jīng神脉冲控制机甲，导致了jīng神机甲师资源的稀缺。

若是说战争有三种武器，常规武器，机甲武器，jīng神机甲武器，那么分别对应的是手枪，坦克和洲际导弹。

没错，jīng神机甲师，无论在罪恶世界的哪一个国家，都是绝对稀缺的存在，不仅仅要有cāo纵机甲的能力，还要有强大的jīng神控制能力和jīng神脉冲的稳定xìng，所以，说筱宫绫濑是国宝也不为过，而现在，这个国宝正在给段凌陪练。

至于筱宫绫濑，她从来没有听说过，还有人能够用**来对抗洲际导弹的！

“基本没有问题的，嗯，等等，你先把机甲的手臂动力输出降低到百分之九十！”思考了一下，段凌觉得还是让筱宫绫濑把f-58型光甲机能下降百分之九十，再来对抗，毕竟，段凌不希望出现什么意外。尽管修习内力已经一年了，再加上有这个主动技能，还有这个异能，还有最近得到的的能力，还是不敢托大。

在罪恶世界，他可是见过机甲对战的视频，那简直就是两个变形金刚的打斗！能够造成山崩海啸也不为过。

在罪恶世界之，修行内力度实在是不敢恭维，或许是异世界法则造成了对其他世界得到的力量的压制，例如内力，还有异能，导致这些能力的效果只能够发挥一半左右，不过只有得到的能力没有受到什么削弱。

而就在不久前段凌终于是通过王的能力的吸收作用，把北冥神功，再次提升到了高阶，离着大圆满仅有一步之遥，这才有了和机甲师对练的想法的。

“好的。”听到段凌让自己先降低机甲功率的话语，筱宫绫濑也是舒了一口气，用人体来对抗机甲，真是疯狂的想法，把f-58的功率降低在百分之十，筱宫绫濑自信还是能够控制事态的发展的。

“来，对我挥拳。”段凌说道，摆好了防御姿势。

“那你小心了！”虽然觉得段凌用**对抗机甲的想法很疯狂，但是段凌既然这么自信，筱宫绫濑也只有陪练了。

砰！

两拳相撞，虽说两人都没有后退，但是体型上实在是差太多了。

一个十几米，一个只有另一个的十分之一，为了和段凌对拳，筱宫绫濑甚至不得不把f-58的机身半蹲下。

“段凌，你没事！”虽说第一拳，两个人对拳对了一个旗鼓相当，但这可是第一次驾驶机甲和一个人对抗呀！人啊！光想想就知道是一个多么疯狂的事情，结果真的作出来了。

“没关系，再来！”段凌信心出来了，方才f-58挥拳过来的时候，现实对方的威胁值竟然是0。而和f-58对抗了一下，段凌的右手并没有太多的感觉，仿佛是平平常常和一人拍了一下手一样，不禁有些惊喜。若光是内力的话，肯定不会这么轻松，看来，竟然对**有不错的加成。

“好，那么接下来是百分之二十的力量了！”

“百分之三十！”

“百分之四十！”

……

“百分之九十九！”

“百分之一百！”

砰！

两拳相撞，发出嘎吱嘎吱的声音，声波四散，训练场四周的钢化玻璃竟然碎裂开来！训练场灰尘四溅。

“段凌！”G祈虽然原理训练场，但是透过三层的防御窗，训练场内的事情看的清清楚楚的，心不由一揪。

“你……没事？”筱宫绫濑有些麻木的问道，不过也挺担心的，功率全开的机甲，可不是百分之九十九的机甲能够对抗的，两者可以说是跨越了两个层次。

“嗯，还好。”段凌甩甩右手，刚才和机能全开的f-58对抗一下，竟然感到拳头十分的麻木，也显示方才的状态出稍有危险。

虽然如此，也不得不让段凌兴奋一下，看来自己现在的实力完全是可以加入战团战斗了。光是**的能力已经不亚于机甲了，若是到时候混合罪恶世界的主战力――王的力量，那么拯救真名的之后再击败守墓人也不是不可能的。

守墓人daath，若是段凌没有猜错，这就是罪恶世界的最终boss，他是古代明“达特”的守墓者，拥有虚空之力，作为甄选人类“进化”始祖的角sè来到这个世界。可以说，默示录病毒，就是这个人带到世界上的，罪恶世界的不行根源，说起来，和daath有着密切的关系。要像拯救真名，必须打败daath。

真名姐姐，等我呢。说起来，这个世界的主线任务之的人物，樱满真名，到现在还是没有遇到呢。

也是呢，樱满真名都还没有复活，怎么会遇到呢？段凌暗自好笑，摇摇头，现在想的实在是太多了，守墓人，还需要自己实力更进一步才能够打败，而且樱满真名的复活，并不是那么简单，若有一个不慎，会让樱满真名再次被默示录病毒所侵蚀而丧失自我，那样的话，所有的努力就白费了，要复活樱满真名，必须做好完全的准备，不能像曾经ghq的茎道修一郎一样，为了自己的私yù，而不顾世人的死活。

“绫濑，放开手脚，和我战斗一下！”段凌的心已经压抑了很久了，这个时候不禁有些兴奋的说道。

怪物，完完全全的怪物。纵然身在十几米的高空，俯视着如同‘蝼蚁’一般的段凌，但是这个‘蝼蚁’，实在是过于强大了，竟然能够和f-58光甲对抗而丝毫不伤！

要知道，普通成年人的拳力仅仅只有150磅力的，而这些，仅仅是需要普通机甲百分之一的机能就可以作出来，而现在这个最新型的f-58光甲全输出状态下打出去的全力，到底有多少磅？筱宫绫濑都不敢想象，普通人都碎成渣了，段凌还活蹦乱跳的在自己面前‘叫嚣’。

也许，这个人不是敌人真好。

G祈眼眸之异彩连连，世界上，竟然真的存在着人，用**，来对抗机甲！若是说出去，或许根本就没有人会信，也许大家都会说这真是一个疯狂的想法。但是现在，这个男孩儿竟然做到了，他会把自己带向什么地方呢？G祈有些复杂的看着正在活动手脚，再次应战的段凌，目光不由有些复杂。

“段凌，你要小心了！”筱宫绫濑见到段凌活蹦乱跳，一点儿事情也没有，不由得把f-58技能全开，功率提升到百分之百，在训练场快移动，和段凌对站起来。

f-58不愧是罪恶世界上最先进的光甲，开始对战阶段，段凌目力竟然有时候跟不上它的移动度！不过渐渐的，段凌也适应了，化为了一团影子，在场和筱宫绫濑一起移动了起来。

虽然在对抗还占着上风，但是在机甲视野之已经化为影子的段凌，不由的不让筱宫绫濑怀疑，这到底是不是人啊！机甲的视野，变成影子，这么说来，段凌的移动度练摄像机都跟不上了！所以投影到cāo纵f-58的筱宫绫濑眼，自然化为了模糊的影子。

“绫濑，你可以使用常规武器了。”

段凌的声音传来，让筱宫绫濑有些迟疑，不禁问道，“真的？”机甲的常规武器，通俗说来就是机枪和火炮！

“是的。”

随着段凌的话语，筱宫绫濑不再客气。

“那好！”想到段凌的变态，筱宫绫濑一咬牙。

一时之间，火炮与子弹共舞，枪支与镭shè齐鸣。

当两人再次停下战斗的时候，

供奉院的训练场之，已经是满目疮痍，仿佛是地震之后的场景。

“完毕，收工。”段凌有些累了，对着f-58之的筱宫绫濑说道。

“段凌，你没事！”听到段凌结束了，G祈一路小跑过来。

“没事呢，让你就等了。”段凌亲昵的捏捏也起到小琼鼻，惹得后者一阵娇嗔。

“他才不会有事呢，本来就是个变态。”尚在f-58机甲之的筱宫绫濑悠悠说道。

“咳咳，变态么……”段凌有些尴尬，“绫濑，你怎么还不下来……”

段凌忽然看到，f-58的导弹舱舱口，指向了自己和G祈！

“糟糕了，段凌，我出不去了，而且f-58光甲状况很奇怪，似乎自己开始行动了！根本就控制不了了！”筱宫绫濑的话语之带着丝丝恐惧，急促的说道。

“叮，f-58zìyóu程序启动，导弹填充完毕，发现目标，准备打击，5，4，3……”金属声音从f-58发生器之发出。

“糟糕，段凌，快带G祈跑，导弹的目标是G祈！”

第286章逃出生天

“**，怎么搞的。。”段凌暗骂一句，不用筱宫绫濑说，其实危险段凌已经察觉到了，竟然现实‘巨大威胁’！

妹的，搞一个实战练习，最后竟然真的成为战斗了。

事态紧急，导弹随时会发shè过来，这时候逃跑根本是不可能的事情了，“G祈，给我用一下你。”

段凌的话虽然晦涩，但是G祈心领神会，伸开双手，敞开胸口的衣服，眼眸之中并没有多少慌乱，只有对段凌的信任，“加油呢，段凌。”

“好！”黑sè的波纹泛起在段凌的右手，随着G祈的轻吟，段凌从G祈胸口抽出了她的虚空――斩碎一切大剑。

嗖！

“导弹发shè了，你们小心！”筱宫绫濑虽然不能够控制f-58，但是因为jīng神的连接，能够感觉到机体的一举一动。

这可真是洲际导弹啊！段凌、G祈，离着f-58距离并不是很远，身长三米的导弹，几乎是一瞬间就来到了两人的面前。

，暗夜分析指令一瞬间就到达了。

做我的剑，斩碎世间的一切！

段凌搂着G祈长剑一挥！

吱――轰！

剑身划过导弹，一份为二！

弹片四散，浓烟滚滚。

“暂时，安全了……？”

“叮，导弹发shè完毕，f-58自毁程序启动，准备毁灭，10，9，8，……”似乎是为了证明段凌的疑惑，金属声音再次想起。

“该死的！”段凌暗骂。

“段凌，你带着G祈快走！f-58要爆炸了！”

“我知道！”段凌一咬牙，放下G祈，挥舞着长剑，疾步砍向了f-58驾驶舱。

G祈双手交叉，似乎是为段凌祈祷。

“段

，你快走，来不及了！”筱宫绫濑急促的说道。

“不救你，我怎么会走！”段凌说着话，手上功夫不慢，切开了驾驶舱的外壳。

“……7……”

“你快走，要不然真来不急了！”

“闭嘴！我一定会救你走的！”段凌心中只想着救下筱宫绫濑，若是带着G祈走，他相信自己一定会后悔一辈子！

“……6……”

“你快走！”

“……5……”

“你不走，我真的就讨厌你了！”

“……4……”

段凌不再回答，只是一心一意的切割着驾驶舱。

“……3……”

“你怎么这么傻！”段凌终于是切开了驾驶舱，筱宫绫濑眼中喊着泪说道。

“不傻，怎么会喜欢你？”

“你……唉，真傻……”

段凌抄起筱宫绫濑，跳下f-58光甲，右手一揽G祈，玩命的跑开。

“……2……”

三人还在训练场中！

“……1……”

段凌抱着两人，用尽平生的力量，全力往前一扑。

轰！！！

一瞬间的爆炸，段凌感觉自己的意识都被炸的有些模糊。

模糊之间，似乎有人喊小心，段凌努力睁开眼睛，看着筱宫绫濑往自己身上一扑，然后看到一个巨大的弹片打了过来。

“呲……”

娇媚的血花在筱宫绫濑身上绽放。

“绫濑！！！”

“段凌，我似乎，喜欢你呢，你救了我，这样，是不是就扯平了？咳咳……”筱宫绫濑说道

至于筱宫绫濑说的什么，段凌根本不知道，因为剧烈的爆炸声，让段凌暂时xìng耳聋了。

他只感到心中很痛，非常的痛，医生，对，医生！

……

冰冷的夜。

/p>

东京医院十三楼手术室门外，段凌，还有亚里沙的爷爷和供奉院凉子。

“G祈已经从急诊室转移出来了，只是脑部受到了一些震荡，暂时昏迷着，已经脱离危险了。”供奉院凉子说道。

“嗯。”

“给筱宫绫濑做手术的是这个医院最好的医师，也是我们财团内部的人员，一定没有事情的。”

“嗯。”

看着面前面容冷峻的男孩儿，供奉院凉子不禁升起敬畏和佩服，在一场机甲爆炸之中，带着两个人离开，还没有受到什么大的伤害，不得不说是一个奇迹。

“段凌，这事情使我们供奉院财团的失误，要是……”供奉院社长的话刚出口就被段凌打断了。

“供奉院直树，我希望得到f-58光甲从卖出到供奉院财团的所有东西。”段凌语气并没有多少感情波动。

“诶？好，这个你不说我也会去弄的。”不知道多少年了，供奉院直树这个名字不知道多少年没有人叫起过了，作为供奉院财团的社长，供奉院直树这个名字可谓是人人忌讳，没想到几十年后，竟然被一个小辈叫了起来，供奉院直树不禁感觉滋味复杂。

吱嘎。

手术室的门终于开了，出来的是主刀的女医生，供奉院雅也，“病人的生命特征已经稳定下来了，但是要苏醒，只有靠她自己了，现在她的……”正想斟酌一下怎么如何说辞，段凌竟然轻轻推开自己，走进了手术室的门。

“呃……”供奉院雅也也知道对方身份来历神秘，不是自己能够知道的，也没有说什么，一般情况下，在手术受，特护病人谁都不可以接近的。

“你们在外边等我一会儿，我马上就出来，医生，随我来一下。”段凌深吸了一口气。

“嗯。”供奉院直树和供奉院凉子就这么站在门口，没有跃入消毒区……情况有些怪，有个小辈竟然命令住了两个rì本第一大财团的核心人员。

这里是手术室和特护病房一体的房间，所以筱宫绫濑手术完毕之后，直接在这里住病房，房间里有一名特护护士，见到段凌，也没有多数话，显然，对方也是供奉院财团内部的核心人员，知道段凌的身份。

段凌看着带着呼吸机，挂着吊瓶，身上插满了各种线，脸sè苍白的筱宫绫濑，不禁心中一统，都怪自己啊，若没有自己，筱宫绫濑怎么会扯到这件事情中来。

其中一定是有yīn谋，f-58作为新型机甲，xìng能稳定，全国只有8套，不可能平白无辜的就发生什么失控和自爆的，到底是谁？一定要揪出来。

段凌坐下，双手握住筱宫绫濑线相对较少的左手。

“先生，病人刚手术完毕，不能……”

“没事，我有分寸的，等我一下。”段凌打断了供奉院雅也的话。

“可……”供奉院雅也不禁有些憋闷，就算是你身份再大，也比不上我们专职人员啊，你这么自傲，终究会害了别人。正这么想着，忽然，供奉院雅也竟然发现段凌握着筱宫绫濑，出现了一圈圈水蓝sè的波纹！“这是……”

段凌如今修炼的已经差一步臻至大圆满，而且由于在hp世界的时候，曾经花费积分，纯化了身体，所以段凌现在段凌的内力其实是纯化了的能量，若是论质量的话，无论是比北冥内力还是北冥真气，都是高了不止一个等级，可以说，两者完全不是一个次元的事情，这也是为什么段凌可以在仅仅修炼北冥内力的情况下，就能够和机甲对抗，其实是因为纯化能量的原因。

段凌缓缓的把纯化能量以北冥内力的形势，注入筱宫绫濑的体内，缓缓的修补那些残存的经脉。

不得不说，现在筱宫绫濑体内的经脉可以说是被损坏的一塌糊涂，最好的地方，竟然是被自己理疗之后的腿部经脉，若非有自己这近乎逆天的纯化能量修补功能，筱宫绫濑真的就全身残疾了，到底是谁，一定要找出来。

段凌探查了一遍筱宫绫濑体内的情况，抽出内力，睁开双眼，转身对供奉院雅也说道：“你通知门外两个有事情先去办事儿去，我这里的时间或许会呆的长一点，诶，你没事，怎么愣着。”

“啊，好！”其实不光是供奉院雅也愣着，那个小护士也是愣着，因为方才段凌身上每泛起一圈水蓝sè的波纹，显示着筱宫绫濑生命特征的机器就会往上升上一段距离……这简直能于说是在逆天改名啊！这种现象，从来就没有出现过，也从来没有人做到过！

你见到有人光是握着一个人的手，就能够进行治疗吗？而且治疗效果相当于正常恢复的十几天！

供奉院雅也隐隐约约知道为什么供奉院财团如此高看段凌了，当下出去和社长等人交谈了一下，其中也提到了这种现象。

“这样么……”供奉院直树波澜不惊的眼眸闪过一丝惊异，“你到底，还要给我多少惊喜？凉子，走！”

两人下楼，到了十二楼的时候，一群保镖护送两人离开。

东京医院的十三楼，已经被包场了。

段凌继续给筱宫绫濑治疗者，尽管很累，但是，为了一个可以为自己放弃生命的女人，段凌，怎么会觉得累呢？或许，筱宫绫濑再次醒来的时候，已经可以行走了。在治疗过程中，段凌顺带着修复了已经在家中理疗的差不多的腿部经络。

这么一治疗，就是一夜。

再次睁开眼睛的时候，供奉院雅也和那个小护士都不见了，来的是另一个护士，这个护士正在睁着大眼睛，定定看着段凌。

“怎么了？我脸上难道有花？”

段凌的话让对方脸一红，连说，“没事，没事！”这个女生只是奇怪段凌到底是在做什么，昨晚重伤的筱宫绫濑，体征竟然已经表现为了正常！

第287章食髓知味

虽然对方没有说什么，但是段凌大体也知道什么事情了，自己昨晚给筱宫绫濑用纯化能量治疗的时候，发生的异象自己并没有回避，被发现也在所难免。。

潜伏的rì子已经够久了，而且在潜伏的rì子里，竟然真有人敢把自己当成软柿子捏啊！对于f-58光甲自爆事件，段凌有种直觉，一定是某个人蓄意造成的！

也该是找一个rì子回归了，经历了hp世界和罪恶世界之后，段凌倒是发现曾经在天龙世界之中的嚣张劲收敛了不少，也该是回归那些rì子的时候了。

筱宫绫濑生命体征已经稳定下来了，本来还要几个星期拆除的仪器，在第二天就拆除了个七七八八，呼吸机也没有了用场。若非在场的供奉院雅也亲眼见到了筱宫绫濑血迹斑斑的身体，亲自给筱宫绫濑动了手术，她简直不敢相信，这就是一个重伤病人手术之后第二天的情况！

在东京医院的第二天。

筱宫绫濑已经昏迷了足足二十四个小时了。G祈身体已经无碍，和段凌一起坐在筱宫绫濑的病床边，默默的看着筱宫绫濑发呆。段凌不说话，G祈也不说话，G祈似乎本来xìng格就是这样，也只有在段凌和自己说话的时候才搭理一下，其余的人，只能够看当时的心情。

不过这个冷漠的三无少女现在除了发呆以外，偶尔还会看着转过头看看一旁的段凌，似乎是想知道他到底什么时候会睁开眼睛和自己说话。

在筱宫绫濑昏迷的24小时当中，段凌也没有闲着，一直在用纯化能量给筱宫绫濑修复着经络，他曾经对昏迷的筱宫绫濑说过，醒来的rì子，就是让她重新站起来的rì子，站起来，一起去把那该死的敌人杀掉。

……

暖洋洋的阳光照shè进病房，橙sè的玻璃掩映下，洁白的康乃馨也是如同变装一般的换了颜sè。

“我这是，在哪儿？”筱宫绫濑缓缓睁开眼睛，瞳仁慢慢收缩，聚焦，外边的世界有些模糊，午后的阳光有些格外的刺眼。

“丫头，你在住医院呢。”

<

熟悉的声音，是段凌！筱宫绫濑记起来了，望着声音的来源，段凌的身形在筱宫绫濑眼中慢慢由虚幻变成尸体，“大家，都没事！”

“嗯！”看着这个手术之后醒来的姑娘，竟然第一时间想到的是别人而不是自己，段凌不禁有些哽咽，“你感觉怎么样，刚做完手术呢！”

“刚做完手术？诶，感觉挺正常的呢，身体不痛不痒，你呢？你怎么样，我记得当时我说……”说着说着，筱宫绫濑声音突然低了下去，面sè羞红，自己在昏迷之前和段凌说过的话，现在想起来真是让人面红，那时候竟然说“段凌，我似乎，喜欢你呢，你救了我，这样，是不是就扯平了……”

哎呀，想起来就羞死人。

“绫濑，我并不是似乎，而是本来就喜欢你呢，你救了我，我又救了你，我们之间并不是什么扯平了？而是……你尝试动一下自己的脚。”段凌握着筱宫绫濑的手，柔情的说道，筱宫绫濑挣扎了一下，手没有挣扎开，也就羞红着脸，任段凌抓着，好羞人，到底有什么东西可以摆脱开这羞人的境地？而这时候，段凌的话如同是在闹市打不到的士的时候的脚夫三轮车，很好的拉走了她的注意。

“我的脚？”筱宫绫濑活动了一下，“我的脚……我的脚能动了！”她的语气异常的激动，苍白的小脸因为情绪的波动而变得粉红一片，煞是可爱，“这到底是什么事情，段凌，告诉我，我好想知道。”

“嗯，告诉你也可以呢，”段凌不再吊筱宫绫濑的胃口，说道：“你不是说我是一个坏坏的有神奇力量的人么？我救了你，你救了我，而我现在又用你说的神奇的力量把你的腿治好了，你又欠下债了呢。”

“段凌，你这坏……”

筱宫绫濑的话说了一句，就被段凌的嘴唇堵了回去，少女温润的双唇，如同清澈见底的池水之中的白百合一般幽香，段凌紧紧握着筱宫绫濑的手，说道：“这个债，我要你用一辈子来还！”段凌对于感情已经不再犹豫，再多的羁绊又如何？我段凌不是圣人，只是一个凡人，是一个正在走向弑神道路的凡人，世俗条约，怎么可能挡住我？

“坏……人……”筱宫绫濑断断续续的把话说完，聪慧如她，怎么不知道段凌话语之中的意思呢，当下无限娇羞的要躲进被子之中当乌龟。

段凌在怎么会让她得逞呢？轻轻的摆过筱宫绫濑的螓首，把她靠在自己的胸膛，“绫濑，我给G祈写过好多首歌。”

“嗯……”筱宫绫濑听到这里，心莫名一沉，对啊，自己这是兴奋什么劲啊，段凌的女朋友，似乎是G祈的！就算是自己在怎么喜欢段凌，段凌再怎么接受自己，一切始终是名不正言不顺，没有哪个女人会喜欢让别的女人来插手自己的男朋友，就算是最好好的好友也是不可能的。男友，真的是一个女生的禁脔。而且段凌都已经给G祈写过那么首风格奇特，思想瑰丽雄奇的歌曲，他这么说，难道是想……

“而现在，我也给你写了一首，希望你能够喜欢。”

“啊，给我么？”筱宫绫濑本来沉到谷底的心莫名的一喜，“真的？”

“嗯。”段凌看着小女儿态的筱宫绫濑，想起曾经大大咧咧，和自己火拼的那个女孩儿，不禁莞尔，“在你昏迷的时候写的，来。”段凌从床头的柜子里抽出一张粉sè的信笺。

筱宫绫濑把折叠成小长方形的纸片打开，看着那熟悉的字体，轻声念了出来，“泪有点咸有点甜，你的胸膛吻着我的侧脸，回头看踏过的雪，慢慢融化成草原。而我就想你，没有一秒，曾后悔……爱那么绵那么粘，管命运设定要谁离别。海岸线越让人留恋――总是美得越蜿蜒。我们太倔强，连天都不忍，再反对……情一眼挚爱万年，几度轮回恋恋不灭，把岁月铺成红毯，见证我们的极限……要不是沧海桑田。真爱怎么会浮现，该度过些风乱雨chūn暖在眼前……”

读者段凌写的歌词，筱宫绫濑美眸之中波光流转，纵然见识过了这个男孩儿的神奇，但是每每当自己认为已经看清楚，已经认透这个男孩儿的时候，总会有新的惊喜在等着自己。如同是翻阅山峰，这山的雄奇，那山的险峻，不一而足，却都是一个人身上表现出来的！

段凌这首歌，描写的是我和他么？唔，好，好羞人！唔，不过虽说很直白，但是歌词实在是优美，虽然没有曾经在G祈房间之中的那些华丽，这首歌更是胜在平凡和朴实，像是真正经历了千年之间的爱情一般可歌可泣。

看着筱宫绫濑面庞似娇嗔，似喜悦的表情，段凌柔声问道：“喜欢么？”

“嗯，写的不赖……”筱宫绫濑的声音小的如同蚊子哼哼一般，微不可查，幸亏段凌耳力好，才给完全听到了。

“这故事，写的是谁呢？”筱宫绫濑好奇的问道。

“你和我。”

筱宫绫濑还没有来得及表达反抗，小嘴再次被段凌给擒住了。

“唔唔唔……”张口都是含糊的话语，本来筱宫绫濑想让段凌停下，结果一张口，贝齿失守，让段凌舌头给破门而入。成功进入筱宫绫濑檀口的段凌，当然不会就这么放过筱宫绫濑，当下猛力去追寻那条滑腻的小香舌。

“唔唔~~~~”不过时，筱宫绫濑就已经没有了说话的力气了，两个人舌头纠缠，而没有接吻技巧的筱宫绫濑在经验还不算为0，而且经过苍老师多年的面对面视频指导和调教，也算是有些经验的段凌面前，基本是只有招架之功，毫无还手之力，后来甚至是连招架之功都没有了。

良久，唇分。

两人谁都没有说话，只有粗重的喘气声。

“段凌，你，你想把我憋死呀！”筱宫绫濑嗔怪道。

“嗯，其实想把你那样憋一辈子的。”段凌‘恬不知耻’的继续发表人生感言。

“你，真讨厌！”筱宫绫濑轻轻锤了一下段凌，当然，那力量对普通人来说只能是蚊子挠痒痒一般，何况段凌的**直能够和机甲对抗――筱宫绫濑那一拳，总体上就是，毫无感觉。

看着面sè娇羞无限，却yù拒还羞的筱宫绫濑，段凌觉得自己似乎根本就把持不住！若非考虑到对方受伤未愈，段凌一定要把这个丫头就地正法！

“段凌，你过来一下。”

“嗯，还没有亲热够么，我也是。”

“讨厌拉，你怎么就没有一个正形？”筱宫绫濑嗔怪道。

“好，我过来了。”段凌本来想给筱宫绫濑削一个苹果呢。

“啵~~~”

有些凉凉的双唇，在段凌侧脸吻了一口，“没别的意思，就是感谢你一下。”筱宫绫濑感到脸部发烧，段凌竟然正在坏坏的看着自己，一想，不好。

果然，段凌愣了一秒之后迅速的捕捉到了筱宫绫濑的双唇，有些东西，食髓知味，会越来越上瘾。

“嗯，你们两个好亲热呢。”

“G祈！！！”

第288章学走路

新年快乐~~~~祝大家新的一年当中大吉大利，顺顺利利，和和美美，幸幸福福~~~

感谢陪着我和这本书过大半年的朋友们~~~~新年快乐~~~~马到成功~~~~

------------------------

“G祈！！！”筱宫绫濑非常的慌张，很是心虚，心虚到想从床上下来，躲起来。。她可是亲眼见到过，段凌和G祈在一个房间睡觉过！甚至是都可能发生过关系了。而现在的行径，仿佛是被正牌女友抓了一个正着。

眼见筱宫绫濑想下床，G祈三步并作两步过来，“绫濑，躺着别动，你有伤在身呢。”

“可是……”

“没什么可是的了，反正我们两个都是苦命的女生，一切都是段凌害的。”边说着，G祈竟然白了段凌一眼，让段凌苦笑不已，嗯，这算是第一次被抓住……

“G祈，刚才我……”

“绫濑，稍等一下哈，段凌，你还在这里干什么，我们女生之间的悄悄话，你先出去！”不等段凌同意或者是反对，G祈推着段凌就往门外走。

“……”这是G祈么……

在门外，有种偷情被妻子看到，然后赶出家门蹲墙角的感觉。

虽说离着两个女生挺远的，但是段凌纯化过身体，所以两人到底是在说什么，段凌还是一听隐隐约约大体是都知道的。

“唔，看到绫濑你受伤，我才不和你争的，这段时间算是便宜你了……”

“谢谢了，等未来，我们公平竞争。”

“可是除了我们，段凌好像还认识几个呢！”

“我们两个可以联合起来，对付一下那几个狐狸……”

……

段凌听着听着，差点儿被弄晕过去，这都是在说什么跟什么呀！

不过当段凌再次进入房间的时候，也算是舒缓了口气，两个女生之间……并没有打起来干什么的。

筱宫绫濑显然是知道自己和G祈之间的小暧昧，而G祈也对自己和筱宫绫濑之间的事情也多多少少知道一些，只是，原本应该冷面相对的两个‘情敌’，现在手拉手在床边交谈，实在是意外。

段凌见到G祈来的时候，都不知道该怎么收场了。

“海你们两个现在关系不错呀，这是为什么呢？”段凌腆着脸，说道，有些事情终究是要面对的，不点破有的时候或许更好，但是段凌觉得自己能够在尽可能的情况下，让每个人都充分的了解到现实，但……

现在的现实并不是残酷的，而是诡异的，两个本应该，不，至少按照常理来说会互相抱有介怀的女孩子，现在和和气气的在谈论着闺中的话语。

另外，段凌还发现了另一个反常的地方，那就是一直以少言寡语著称的G祈，今天格外的活跃。

难道是时代发展了，自己落后了？段凌觉得有的时候，人生真的是很荒唐，就像是五个不良少年和一个无知少女轮流发生xìng关系之后发生的一幕幕人间悲喜剧。

G祈早一步回了，并不是说和段凌相处的不好，也不是因为介怀段凌与筱宫绫濑的关系，而是因为有关egoist乐队的网络歌曲又要发布了，而作为主唱的G祈，自然是要回去主持一下。其实G祈早就应该回去了，若非出现了f-58光甲爆炸事件，引起了昏迷，G祈或许早就走掉了。

这一次，G祈带走了段凌所有的歌曲，包括段凌写给筱宫绫濑的那一首《一眼万年》，用筱宫绫濑的话来说，这就是自己要陪在段凌身边所付出的‘代价’。

段凌听到这个理由的时候，哭笑不得，若是能够用一锨一首歌来换取女孩儿的和平相处，换来自己的左揽右抱，那真是……太美妙的事情了！

五月了，天气会在中午时候变得闷热，但是到了下午，却又仿佛从地狱回到了天堂。

罪恶世界的东京，天气虽然怪异，不过也有好的时候。

筱宫绫濑入院之后的三天，伤口已经愈合了，对于这件事情，筱宫绫濑的主治医生供奉院雅也在保持沉默的同时，也生生压住了自己抓狂的内心，她现在非常的想把段凌按在手术台上，然后一块一块的解剖开来，看看这小子到底是什么做的，为什么那团蓝sè的光华注入筱宫绫濑的身体之后，就会如此迅速的加速了伤口的愈合！不光光是伤口，就连筱宫绫濑曾经已经猥琐的腿部神经和肌肉，也焕发了活力，这些事情无论是哪一件，放在罪恶世界的医学界，都是震惊那些几十年不出世的医学泰斗，或者是引起另一次医学革命。

不过身为供奉院财团内部人员，供奉院雅也还是很明智的保持了沉默，以及近乎抓狂的压制了自己医生的本能。然后，每天只是咬着牙看着段凌，就差流口水了。这也导致几天来，段凌觉得自己面对着筱宫绫濑的主治医生供奉院雅也的时候，心里总是毛毛的，总感觉面前这个女人随时会对自己不利。不过段凌还是犹豫之后就把这种想法否决了，明明是无冤无仇的，怎么会对自己不利呢？难道是最近因为f-58光甲爆炸事件，导致自己神经兮兮的了？

从爆炸开始已经到现在已经整整三天了，供奉院财团竟然还没有找到f-58号光甲的线索，这东西仿佛就凭空出现在了供奉院财团一般，为了这事情，供奉院直树甚至是狠狠的凶了支持此事的供奉院智也一顿，若当时意外真的发生了，失去段凌，供奉院财团就直接等于失去了仅存的理想，甚至是失去了在ghq手底下翻盘的希望。

不过，调查之中也并不是全无结果，f-58事件的线索经过三天地毯式的搜索，只有一个结果，那就是rì本的zhèngfǔ！也就是说，这台f-58是从zhèngfǔ那地方运过来的！

rì本现任zhèngfǔ，可以说完全是ghq的傀儡，毫无权利可言，难道这件事情中间还涉及到了ghq么？光是推理，就够让人头大的，所以段凌选择了在东京医院陪着筱宫绫濑静观其变，至于那些让人头疼的事情，就让供奉院财团去头疼！段凌倒是乐得清闲。

推着筱宫绫濑来到东京医院13层的内部花园。东京医院作为rì本私人医院之中最好的医院，其中的建筑设施和建造理念，处处充满了人xìng化，在每一层楼中，都会有一个给病人溜达或者是减压的模拟花园，这里的温度和气息与外界无异，不过却是在楼内，简单的说就是楼中楼。

筱宫绫濑被段凌推着，很惬意，闭着眼睛，感受着温度变化，鸟语花香，怡人，流连。时而会回过头和段凌聊上几句有趣的事情，这反而是像在约会，而不像是在医院住院。

“嗯，抱着我的隔壁，扶着我的肩膀，我会搂住你的腰，慢慢站起来，你现在腿部力量还不是很足，需要再静养一段时间，才能够达到行走的规格，至于跑步，按照现在的恢复速度，大约还需要一个月左右的时间，这事情急不来呢。”

段凌如同是教导着一个刚学会走路的幼儿来教导筱宫绫濑。

或许是坐轮椅做了太长时间了，筱宫绫濑学走路的时候，确实没有天赋，若非段凌，好几次这丫头都差点被自己的脚绊倒。

勉勉强强的终于学会了走路的基本要领，筱宫绫濑踉踉跄跄的走着，不过面容上确实如同得到了喜爱的糖果的孩子一般的快乐的微笑。

“来~~~慢慢走，对对，像我靠着过来，腿部均匀用里，小腿的肌肉不用收的那么紧，自然一些，对对，来~~~~”段凌的话很像是一个怪叔叔在诱拐小萝莉时候的话，可事实上并不是如此，他现在仅仅是张着双手，和筱宫绫濑离着一段距离，慢慢指导扔掉拐杖和轮椅的筱宫绫濑走路。

筱宫绫濑紧咬着牙，小脸涨的通红，看的出来，她很是紧张，慢慢，一步一步，中间还差点摔倒，段凌忍着没有去扶，静静的看待筱宫绫濑重新调整好身体的平衡，也是张开双手，如同是走钢丝一般的朝着段凌走来。

“对对，很好，就是这种姿势，保持住，朝着我过来！”段凌训训诱导，这时候他才发现作为人民教育家schoolmaster的伟大之处，教导别人的时候简直是太难了，筱宫绫濑从两点左右，到现在的五点左右，整整三个小时，已经失败了上百次了，现在走路的实验次数，正在朝着爱迪生发明电灯的失败次数进军。

不过这次筱宫绫濑终于是克服了平衡的困扰，踉踉跄跄朝着段凌歪歪曲曲的走来。

10米，9米，8米，7米，6米，5米，4米……2米，1米！！！

噗通！

筱宫绫濑装进了段凌的怀中，兴奋的环住了段凌的脖子：“偶也，成功了，终于成功了！段凌，我真的成功了！”

看着兴奋的筱宫绫濑，段凌高兴的抚摸了一下她及肩的秀发，摆正筱宫绫濑的身子，一笑，假扮严肃的说道：“革命尚未成功，同志仍需努力啊！”

“是是，段凌首长！”

第289章只属于我的小女人

看着筱宫绫濑娇憨的模样，段凌忍不住捏了一下她的小琼鼻，在筱宫绫濑嘟着嘴娇嗔的时候，段凌一下自己就吻了上去。。

“呜呜呜，坏人……呜呜……”

很快，筱宫绫濑小口失守，被段凌轻易的侵入了进去。

良久，唇分。

“讨厌拉！每次都弄得人家这样。”筱宫绫濑本来腿部力量就不足，这下被段凌一作弄，全身都丝毫力量都没有了，更不用说腿部了，娇喘微微的挂在段凌身上，媚眼不可方物，所以看着筱宫绫濑这个样子的时候，段凌感觉自己已经把持不住了。

粗重的呼吸，段凌把手伸进了筱宫绫濑的衣服之，靠着一颗树。

“段凌，会被别人看到的……”筱宫绫濑大羞，四处瞅瞅，发现没有人，也就低下头装鸵鸟。

小rǔ鸽被段凌的双手轻轻抚摸着，段凌感觉自己的心莫名的加快，这就是女孩子的身体么？纵然在hp世界之和赫敏睡过觉，但那只是十几岁的，还没有发育开的小萝莉而已，至于法国的有媚娃血统的芙蓉……嗯，段凌竟然把持住了，不得不说是一个奇迹。

而现在，段凌面对的，是一个对自己毫无防备的，而且刚刚确定下关系的女朋友，20年躁动的心，17岁的身体，果然经不起诱惑呢。

摸女孩子的胸部到底是什么什么样的感觉呢？嗯，现在隔着万恶的胸罩，还真说不出来，段凌的双手继续深入。

“嗯~~~段凌。”女孩子无意识的呻吟，更加刺激的段凌的行动。

近了，更近了！

段凌的指尖划入了胸罩内部！

“呀！不可以，段凌……”筱宫绫濑的说话声，反而更像是有人犯罪的声音一般。

滑腻！滑嫩的如同是在抚摸美丽景致的软玉一般！

筱宫绫濑的胸部并不是很大，段凌的手堪堪能够握住，不过也得有c罩杯了，对于17岁的少女来说，也算是一个非常不错的发育程度了。

“我们……不要在这里好不好？”似乎是认命了，筱宫绫濑闭着眼睛，环抱着段凌的脖子，说道。

“嗯。”段凌毫不犹豫，凌波微步在纯化能量的驱动之下急运转，段凌不多久就和筱宫绫濑来到了在东京医院之的豪华客房。

段凌把筱宫绫濑放在床上，一翻身，把她压在自己身上，一边吻着她一边结着筱宫绫濑白sè的睡衣口子，同时道，“绫濑，我想要你，想现在就要你。”

“嗯。”筱宫绫濑面sè娇红，只是嗯哼了一声，表示可以。她的上衣很快就被段凌揭开了，段凌顺着筱宫绫濑纤细的脖颈一路直吻了下去，弄得筱宫绫濑面sè一片cháo红，全身被刺激的微微发抖，闭着眼睛，将一只玉葱般的手指放嘴里紧紧咬着，完全已经是一副任君采撷的模样了。

段凌yù火高涨，情难自抑，不过吻着吻着忽然想起了什么，如是这个时候和筱宫绫濑做.爱的话，是不是需要rex啊！不过**一旦到来了，哪里还管的着那些事情？

段凌脱掉了女孩子的外层，只剩下内衣内裤了。不过就算是能够和f-58光甲单打独斗，可是面对着胸罩这个东西，段凌一下子就懵住了……这，怎么解啊？

解胸罩是一个细活，段凌可不想解完之后，搞的筱宫绫濑的胸罩不能用了。

在段凌奋斗了十分钟无果之后，筱宫绫濑忍不住咯咯笑了起来，看着猴急的段凌，白了他一眼，双手往后一拉，然后一收，粉sè的胸罩轻轻就脱了下来，先不谈筱宫绫濑的脱胸罩技术让不让段凌佩服，此时筱宫绫濑白嫩嫩的酥胸让晃得段凌心一颤一颤的。

怀着激动和虔诚的心吻上了小樱桃，段凌解脱了筱宫绫濑身上和自己身上最后的武装。

“段凌，你，要珍惜我呢！”

“嗯……”

一声娇呼，“疼！”

段凌停了下来，吻去了女孩儿因为疼痛而滑落的粉泪。

过了不久，“好了，你可以动了。”

段凌依然稍稍挺动了一下身体，筱宫绫濑稍稍皱眉之后，面sè缓和了下来，终于享受到了爱的海洋之的温暖。

当晚，段凌也不清楚，到底女孩子的第一次到底应该是做几次，如何做，反正段凌足足是做了三次。

最后，筱宫绫濑累的实在不行了，连连告饶之下，才和段凌裸着身体，相拥而睡。

“我，比G祈领先一步了呢……”

“诶？”段凌抱住筱宫绫濑，苦笑着，就为了这样，绫濑今晚才这么努力的么？

“对了，段凌，今天是我18岁的生rì呢，把18岁，长成熟的我，交给你，是不是很有意义呢？”筱宫绫濑的声音都已经喊哑了，说话的时候，有些有气无力的。

“真的么？那么我岂不是叫你姐姐了？”

“讨厌拉！人家不是说这个事情拉！”筱宫绫濑白了段凌一眼，风情万种，搞的段凌再次冲动了起来。

“不要了，不要了，现在人家下面还很痛呢！”筱宫绫濑感受到段凌下面的变化，吓得缩了缩小脑袋。

“呵呵，不会啦，只是你太诱人了，18岁么，就算是你比我大就怎么样？有句话说得好，女大三，抱金砖，遇到你，我就是捡到了一块金砖呢！”

“讨厌，难道人家就这么像砖头？”筱宫绫濑面庞洋溢着喜悦。

看着筱宫绫濑小女儿态，段凌心一荡，抱着筱宫绫濑吻了一下，说道：“何况，我其实比你年龄大呢，我的小女人。”

--------------------------------------------

2014年2月份更新计划，每天至少两更，若是可以的话，就爆更一下。

现在我是一点存稿都没有啊，但是我码玩这些字的时候，就像是一个男人的承诺说出口了，一定要完成。

――七月桃花，1月31rì写于2点49。

第一更，送上。

现在正在写第二更，过年差了一天

第290章你不是我家女仆么？

抵死缠绵过后，温存的两人过了好长时间才反应过来，到现在，竟然还没有吃晚饭。。

本来，段凌和筱宫绫濑两个人去东京医院的室内花园仅仅是赏花的，结果赏着赏着花，就变成了‘有花堪折直须折，莫待无花空折枝’了。

“绫濑，你在床上等一会儿，我去卖点吃的。”段凌穿好衣服，拍拍筱宫绫濑露在被子之外的白嫩大腿。

“唔，讨厌拉，又碰人家，好的，你快去，别让人家等急了，我也好饿了。”筱宫绫濑闭着眼睛，半趴在床上，看着段凌，她的腿部神经已经越来越敏感了，而且由于段凌使用纯化能量的作用，筱宫绫濑的大腿敏感程度竟然比正常人还要高，所以现在碰一下筱宫绫濑的大腿，等于是在碰她的胳肢窝。

“其实，比起饭来，我更想吃你！”段凌乖叫一声，朝着筱宫绫濑扑了过去。

“啊，你这个坏蛋，你这个臭蛋，你这个坏人，你……唔，呃，唔，……”

二八佳人体如酥，腰间伏剑斩愚夫。

分明不见人头落，暗里教君骨髓枯。

段凌怎么觉得这首诗形容的是自己？或许，食髓知味之后的君王，正是为此而不进行早朝了。不得不说，女孩子的身体如同是盛开在珠穆朗玛峰之上极巅之处的雪莲，一旦摘得，那种冰清玉洁的身体交给了你，一种隐隐成就感，隐隐的责任心，就不自觉生出来了。

和筱宫绫濑再次缠绵了十分钟，段凌才依依不舍的整理好穿好了又弄乱的衣服，一个人去东京医院附近的超市买东西了。其实段凌是想和筱宫绫濑一起出去吃个饭的，不过可惜这个计划被自己废掉了，因为筱宫绫濑在段凌的过分‘努力’之下，看来至少得半天下不了床了。

时间尚早，如今刚刚7点30左右，因为已经是五月份了，快于六月交界的rì子，天变得越来越长了，7点30，在冬季的话那早就已经黑了下来，可是现在，还能够看到阳光的余晖，映着漫天的云彩，形成了独特的火的火烧云现象。

高岛屋百货公司，这是目前rì本最大的百货公司了，公司遍及整个rì本，就算是默示录病毒的侵袭，也没有阻止这个公司扩展的速度。当然，这个定律也同样适合于东京医院附近，段凌正是进入了一家高岛屋百货公司进行购物。

考虑到筱宫绫濑身体经历了自己好些‘折磨’，段凌觉得有必要买一些富有营养和高蛋白的食物。说来惭愧，和筱宫绫濑同居也不是一天两天了，到现在还是不知道她具体喜欢吃什么。似乎从筱宫绫濑搬进段凌和G祈的小窝开始，段凌就没有发现这丫头到底是喜欢吃什么东西。

和G祈一样，从走出来的人，似乎什么都能够吃了，纵然不会津津有味，但是会吃得下。所以，在段凌和G祈的新家的时候，才会出现了G祈这种厨房杀手，把普通的菜做成毒菜。

“鸭脖，鸡胗，鲍鱼，嗯……”段凌每个东西都来上了一点，当然，他现在可以不用自己做了，一来，咳咳，段凌承认自己偶尔也会偷一下懒，二来则是供奉院财团雇来的师傅们，做饭确实不错，他们工作地点离着段凌的新家很近，所以驱车过去做好饭，然后回东京医院吃，是一个不错的选择。

除了新年的鸡鸭鱼肉，段凌还jīng心挑选了一份蔬菜。在rì本的主食当中，寿司也是其中重要的一环，但段凌老是吃不习惯寿司之中的‘腥味’，当然，若是喜欢吃寿司的人，则会说，寿司‘鲜味’十足，只能说不同的人有不同的看法，段凌在寿司旁边转了一圈果断离开了。

看着篮子中满满的食物，段凌觉得不虚此行，差不多一个星期的食物都给买下了。

段凌经过高岛屋百货公司二楼的时候，人群忽然sāo乱了起来。

“救命啊，救命啊，杀人了！杀人了！”

“有人开枪杀人了！”

“有人跳楼了！”

怎么？出什么事情了？

忽然混乱的人群让段凌小小懵了一下，这到底是发生了什么事情。难道是被ghq的人盯上了，追到这里来了？不可能，自己到现在除了暴露给供奉院财团一些东西之外，对于外界一直是保持着低调行事的原则，除了在天王州高中还有紫京城会所的时候显露了一下。不过那些仅仅是低调行事大cháo之中的小小浪花而已，不值一哂。

不会是发生什么恐怖袭击事件了！罪恶世界，虽然科技要比段凌所处的世界发达，但是，这里的秩序比起段凌世界的国家来说，要混乱的多，要不然，如同之类的武装割据组织，光是由头有姓，公开站在前台的就200多个。

砰！砰！

真的有枪击声！段凌纯化过身体之后五官感识真的是相当的灵敏，位置在四楼！突然的枪击事件还有跳楼事件让段凌不得不先把处境弄好。

凸凸，东京值班的jǐng察总算是来了，段凌看着这些身穿白蓝sè制服的jǐng察，心里也是一松。这样的队服，是基本已经算是傀儡一样的rì本zhèngfǔ部署的jǐng察，对于本地人还算相当的和善，口碑也不错，并不是类似ghqjǐng察一般，动则就会以一个感染源为借口，把整个村子的人全部都给杀掉。对于这些尽管能力相对平庸，但是为人不错的本土jǐng察，段凌还是有些好感的。

正想跟随人群走，段凌忽然发现，一个三十岁左右的妇女竟然拦住了那些拿着冲锋机枪，要和匪徒战斗的jǐng察竟然被拦住了？！

段凌表示很惊诧，就算是zhèngfǔ的这些jǐng察对待群众还算是温和，可不会温和到放弃任务停下去干别的事情的程度。

“呜呜，jǐng察同志，我的4的女儿还在四楼，刚刚我让她在四楼等我，结果现在……呜呜，求求你们，求求你们一定要……”那副

段凌在佩服这个妈妈勇敢求救的同时，也为那个身材高高壮壮，面部黝黑的长官有十足的兴趣，他竟然让队伍暂时停止行动，直道这位妇女叙述完毕，才开始调整计划。

“好的，这位女士，我们会尽最大的努力营救你的女儿，接下来，你先和其他人一起到安全的地方集合，一旦救下了你的女儿，我们就会通知你。”

“我，谢谢，太谢谢了！！”那妇女本来以为是拼命抓着最后一刻救命稻草，没有想到最后这颗稻草倒是反过来主动救人了。

送走了那位可敬的妈妈，段凌发现那位黝黑的长官眉毛成了八字状，“救人，难啊！”

他带领的队伍已经按照计划行动了，只有这位长官在这算是前线的地方发呆，一个人考虑着救人的事情。

“喂，老哥，是不是有什么困难？需不需要我帮助？”段凌提着买的东西过来，向着这个长官询问道，对于这些在罪恶世界之中相当于清流的存在，段凌觉得自己能帮还是尽量帮扶一下的，毕竟，好人不仅少，而且好人难做啊！

“诶？我说你怎么不下去避难，反而上来了？不知道这里很危险么？你叫什么名字，若是没有事情的话赶紧去安全的地方！”

听着这位长官的话，段凌不禁好笑，若是平常的士官遇到自己这样的人，三拳两脚就应该把自己赶出去了这人倒好，竟然还来一个言传身教，实在是有趣，有趣呢。

正想如何与这个长官交流沟通，才能够放自己到封锁的四楼上去，一个女人的声音竟然传了过来，“怎么了，三木中士，为什么还不行动？不知道这次恐怖袭击的危险xìng和重要xìng么，还有你，你一个普通人怎么到这里来了，三木中士，不会是你干的！”

“不是不是！”

“那怎么回儿事儿？”

“我正劝他下楼了！”

“哦，是不是有亲属在事发地点？你劝不动，我来劝一下！”那女官的声音带着不容置疑的力量，而且……段凌怎么感觉有些耳熟？！

那个黝黑的中士听到这话之后，竟然转身给那女长官行了一礼，给段凌一个自求多福的眼神，匆匆去旁边督导观察战况了。

“段凌，真巧呢，我们又见面了。”女官抬起了被绿sè帽檐遮盖下的大半边脸，“不得不说，你除了是一个非常气人的人以外，还是一个非常爱管闲事的人呢！”

“近卫香织？”段林倒抽了口气。

“嗯哼，没想到会在这里栽倒我手里么，哈哈，若是现在向我赔礼道歉的话，本小姐说不定心情好，会原谅你，哈哈，当然死罪可免，活罪……”

“你不是我家女仆么，在这里干什么？”段凌的话让近卫香织‘噶’一声，像是锈掉了的机器人一般，停止了所有的动作和话语。刚走出不管的男士官听到段凌这哥们威猛的话，脚一歪，差点儿栽倒，这也太猛了！竟然敢对母大虫如此说话！那兄弟刚刚母大虫说叫段凌么？烈士，佩服，佩服。

近卫香织玉葱般的手指，颤抖着指着段凌，“你你你你你……”

第291章单刀赴会

段凌的话刚说完，近卫香织感觉自己鼻子差点儿就给气歪了。。

“你这混蛋！”近卫香织噌一脚就踢了出来，样子很是稳准狠，看来平时也是没有少练这种撩yīn腿。

段凌眉头一跳，这女人真狠呀，上来就给断子绝孙，当下张手抓住了近卫香织伸过来的脚，一拉，近卫香织身体失去了平衡，啊一声惨叫。

段凌也不想就这么让一个美女扑倒在地成为扑街的存在，这也会很让近卫香织掉面子，毕竟是在她下属的面前，当下又是一拉，近卫香织跌跌撞撞就被段凌抱在了怀中。

“！！！！”三木中士不小心回头撇了一眼上司，连忙转过头去，心中大念，“我没看见，我没看见，我没看见……”因为看见的话就会死！

“你……流氓……”

“听我说，”段凌打断了近卫香织的话，“我现在可没有时间来和你胡搅蛮缠，只是想去救那个女孩儿而已。”

“咦？救那小女孩儿，你行么？虽然社长说你很厉害，但是就算你在其他领域是很顶尖的存在，但是打架救人这个方面，像你这样柔弱的男生是不适合的！”听到是谈正事，近卫香织进入角sè也是相当的快，根本不去计较还被段凌抱在怀中的现实。

“呵呵，很不幸，我最擅长的，就是打架！”

“诶？”

看着自信满满样子的段凌，近卫香织笑笑，“什么时候长得比姐高了，说不定姐会相信你。”

“……”坑爹啊，这近卫香织遗传基因也太异常了，一个女生长得接近一米七八。

“不过呢，现在时间紧迫，要去那么多匪徒手中完好无损的救小女孩儿，也许只有你这样的‘异能’人士才有办法！嗯，不是我信任你，而是我信任社长。”近卫香织说道。

社长的代号除了供奉院直树，别无他人。

“好，近卫小姐，你能够命令这里所有士兵，那么，现在你命令那些要上四楼的人全部下三楼待命！”

“可……”近卫香织除了除了感到不可思议以外，就是儿戏，“你知道上面有多少人？那么多人你一个人能够对付过来？而且对方还是携带着强制或者弹药，你一个普通人能够对抗过来么？”

“这就是我的事情了，现在时间紧迫，近卫小姐还是快点着好。”

“叫我香织，不叫就不按你说的做！”

“……香织。”

看着近卫香织胜利一般的微笑，段凌摸摸鼻子苦笑着表示无奈，女人，不知道从什么时候起，分得出事情的轻重缓急呢，还是对女人来说，男人的事情，才是最重要的？

近卫香织的身份一定比中士高很多，说不定是上士甚至更高，因为段凌的命令被三木这个中士，还有无数的下士照做，而且是严格执行着，难道这看似柔弱的高挑的接近一米八的女生是司令不成？应该不会的，就算是在rì本zhèngfǔ，虽说这几年军备实力大大下降，但是对于用人方面还是没有多少纰漏的，近卫香织就算是能力再逆天，也不可能20剁碎就成为司令，不过军衔看来是不小。

时间紧迫，段凌也没时间去和那些对自己抱有敌意或者是疑惑的士官们解释一些什么，只是丢下一句，“等着我，不要乱行动”之后，就匆匆上了四楼。

虽然刚才听有人说，四楼相当的混乱，有跳楼的，有抢劫的，但是到了四楼之后，发现这里竟然……

一大堆人就仿佛是搬运工一般的正在搬运货物，有搬运食品的，有搬运……还是食品的！高岛屋百货公司四楼竟然是食品专用区！

咳咳，当然，若是排除这些腰间别着枪支，手中拿着榴弹的人的话……

“你是谁？zhèngfǔ组织的人？还是ghq的人？上来干什么，找死？！”

令段凌稍稍欣慰的是，对方虽然是武装组织，但是并没有开始就对着自己开枪或者是扔手榴弹，还是蛮和谐的，或者是说自己一个人，对方并不认为有多大的威胁，或者说，自己就是一个来谈判的人员也说不定。

“咳咳，兄弟，我并不是什么zhèngfǔ组织或者是ghq的人，我上来仅仅是想找个人而已。”段凌高举着双手，任凭来人搜索身体，表示没有枪支或者是丹药亦或者是窃听器。

“嗯，还算老实，找谁呢？”给段凌搜索身体的，是一个高壮的，脸上带着一道从眉毛到下颌的骇人伤疤的光头。

“一个小女孩儿，刚一个小女孩儿和她妈妈走散了，她还在四楼，她妈妈比较害怕孩子出现危险，所以委托我来寻找。”段凌说的确实是事实，虽说中间有一部分并不是真的，例如小女孩儿的妈妈并不是让自己来找，而是让军队的人员来帮忙。

“哈？”光头男听到段凌的说辞，明显是愣了一下，对方竟然真的不是什么zhèngfǔ军队或者是ghq派来的调解员，或者说只谈判员亦或是说人肉炸弹，真的是一个普普通通的人员，这感觉好荒唐……不过另一方面，光头男也挺佩服段凌的，这小子好像不怕死呢。

“你和那女孩儿什么关系，是她哥哥么？怎么这么紧张她？”光头男继续大咧咧的找个位置坐下来，就这么面对着段凌发问，四楼门口有两个带着冲锋枪守门的武装人员，他这么有恃无恐也属于正常。

“不是，我们只是萍水相逢而已。”段凌说道，其实和那小女孩儿根本不是什么萍水相逢，简直可以说是逢都没有逢！

“哦，那么我不得不怀疑你来这里的目的了。”光头男钓起一根儿烟，不紧不慢的抽了一口，说道，似乎这商场并不是他抢劫的地方，反而像是家里一样。

“我有什么目的？”

“呃……这……”段凌的话让光头男一时之间有些卡壳，手抖了一下烟灰，“什么目的我不知道，但是我起码认为你对我们阻止可能会不利。”

“我来这里只是不想让无辜的人受到伤害而已，至于你说的什么目的，我只能说，完全没有，我只是一个普通的小市民，平时不会和你们这些高来高去的人发生什么关联，不过路见不平拔刀相助是我的人生格言！”段凌一边在闲扯，一遍用眼睛的余光扫视着四周，看看能不能发现那个小女孩儿，不过可惜，扫视了好一会儿，还是没有发现，在这几十号人中，根本就没有小女孩儿的身影，难道是说，在自己余光不及的地方，藏着那个小女孩儿？真是糟糕，这商场高级是高级，好也是好，就是太大了一些，拐拐角角不知道有多少。

“无辜的人？呵呵……哈哈哈……哈哈哈哈！”光头男狂笑着，“我说小伙子，你知不知道，这个世界上有多少无辜的人！有多少无辜的人被ghq这个该死的组织杀死了，逼死了！”

----------------------------------

第一更，感谢大大的巨额打赏，等会儿还会有第二更，正在写，预计一小时左右后出炉。

第292章第二个S级虚空

听到ghq这个名字，段凌先是吃惊，继而又是一喜，他不动声sè的继续问道：“不知道先生你叫什么名字，难道你们组织和ghq积怨很深么？”

“怎么，问我的名字？难道是想探问我们组织的秘密？”光头男目光一凌，在段凌旁边站着的两人见到光头男面sè不善之后，身体也开始向段凌靠拢。。

“不是，难道名字是一个很为难的问题么？就像我，段凌，行不更名坐不改姓，我只是想救一个无辜的人而已，刚才你说有多少无辜的人被ghq这个组织杀死了，逼死了，我才多问一句的！”段凌说道。

“真的么？”光头男目光一凝，摆摆手，不疑有他，“那么你就去第二个转角的更衣室把女孩儿接回去！有多远快滚多远。”

“可是，老大，那女孩儿妈妈是ghq的人员！我们不能……”段凌左边的一个各自较为矮小的成员说道。

老大？没看出这个光头男竟然还是这个组织的老大，真是无奇不有呢。

“老四，别废话了，我他妈这么说就这么说！”

“可是那是ghq的人啊！你想想，我们多少兄弟被这个该死的组织杀死了，我们的亲人！我们的朋友！我们的……”

“你……”光头男双手紧攥，闭着双眼，太阳穴上的青筋鼓了起来，看来是在忍受着什么，“是呢……”

糟糕，段凌暗道不好，都怪那人乱说话：“光头，你给我听着，无辜的人就是无辜的人，并不因为她的亲人是坏人而有什么关系，你想想，若是你找无辜的人，别的人也会找你们无辜的人，这种风气就会循环下去，为什么不从你这里开始，做一个不会牵扯无辜的人的人呢，难道你们想和ghq这个组织一样么？！”

“和ghq这个组织一样么？！”光头男猛吸了口气；“我福泽渝强才不会和那个该死的组织为伍，这位小兄弟说的对！老四，我们错了！”

“是老大……”那为被光头男，也就是福泽渝强称为老四的人也是知错能改的汉子，当下就低头道歉，而且看表情，好像很为自己方才说过的话感到羞愧。

咚！咚！咚！

四楼的天花板开始震荡。悬挂的水晶灯晃荡不停，灯光摇曳。

“是机甲！”老四惊觉。

“糟糕，军方的机甲来了！”

“不是zhèngfǔ军方的，而是ghq军方的机甲！”t望台上有人大喊。

“不会是这个男人带来的！”

“他不会是来拖延时间的！”

光头男盯着段凌，想找他给一个理由。

“不是我带来的！”段凌急忙摇摇头，该死的，近卫香织怎么没有拖延住？对了，她好像是zhèngfǔ组织的军队，和ghq之间并没有多大的联系，两者甚至是可以说水火不容的关系一般，你不能有我，我不能有你，相互之间就是死敌，现在会走到一块来真是诡异的事情。但是事情就算再怎么诡异，即成的现实就是事实，谁也无法改变。

“那么……准备战……”福泽渝强转过头，看样子，他好像对段凌保持着一种莫名的信任。

“等等，光头，给你一个东西，你们带着它从四楼第四个拐角处坐电梯走，那里的电路被我屏蔽了，ghq不会找到你的！”段凌拿出一张银sè的卡片，交给光头男。

“你……”光头男本来想说这关头，你捣乱什么，可是见到了银sè名片之后，大吃一惊，“葬仪社，king？！”光头男想起了那个不久之前迅速崛起的武装组织，这个组织似乎凭空出现，让rì本zhèngfǔ和ghq没有一点反应，现在有多少根据地已经数不清楚了，这个组织的二号头目恙神涯甚至是‘丧心病狂’的转播了的意思和有关这一组织的理念。

半个月之前谁都不知道是什么东西，可是现在，谁都知道这是rì本不属于zhèngfǔ的第一大公开对抗ghq的武装组织，光头男，也就是福泽渝强甚至是向往了对方老长时间。

“你们组织似乎和ghq有仇，而且资金似乎也有点问题，若是需要，可以带着这张名片，去供奉院财团找我。”段凌说道。

“段凌……这真是你的名字？”

震荡的范围越来越大，但是光头男面不改sè，其实包括老四在内，这里的多有人，都没有改变过脸sè，看来都是究竟训练，非同一般的人。

“行不更名坐不改姓！”段凌说道。

“好，大恩不言谢，那么我福泽渝强就记下你这个恩情了！兄弟们，走！”福泽渝强说道。

“等等，光头强！”段凌喊了一声，喊出口才发现名字被自己改变了不少，不过也符合福泽渝强的型号。

“怎么？”

“那个小女孩儿真的在那里么？”段凌焦急的问道，救人，才是自己的第一要务。

“是的，段凌兄弟！”

段凌一拱手，送人。

“对了，兄弟，你是第一个除了我爸爸之外，叫我福泽渝强小名的人！我们红月盟记住你了！哈哈哈！！今天真是痛快呢，竟然交了一个好兄弟……”

“红月盟么……”

声音渐远。

段凌看到几人顺着电梯下去之后，连忙跑去第二个转角，果然有一个更衣室，更衣室哐哐哐的响个不停，楼层的震荡竟然已经传到这里来了，相当危险了，ghq不要人活了吗？

段凌打开门，竟然是一个――金发的小女孩儿？！

金发小女孩儿瘫坐在地上，小声啜泣着，“坏人，有坏人，呜呜，有坏人！”

“呃，小妹妹，别怕，哥哥来救你了，坏人都被哥哥打跑了。”段凌说道。

“真的？大哥哥你是来救我的么？”小萝莉停止了啜泣，小鼻子一抽一抽的问道。

“真的！”段凌张手，咧开嘴，露出洁白的牙齿，保持住一个还算和蔼的的笑容。

“哇！！”小女孩儿一下子扑进段凌的怀里，“呜呜呜，哥哥，刚刚那些坏人，笑死我了，他们竟然把安妮关进小黑屋之中！！！”

“好好好，不哭不哭，坏人已经被哥哥打跑了，安妮已经安全了。”段凌抱着小女孩儿，拍拍这个名叫安妮的女孩的小脑袋。

“呜呜……”

咚！咚！咚！

“该死的，这还让不让人活？！”找这么下去，等机甲上来，楼都已经塌了，难道ghq不知道这里还有zhèngfǔ的军队么？还是说ghq就是想让zhèngfǔ的军队死在这里？！

“大哥哥，我们是不是会死在这里？”安妮不再哭泣，只是有些悲伤。

“不会的，不会的。”

“可是，这个楼层的震荡已经十分剧烈了，照这么下去，就会坍塌，谁都不能在这么高的楼层下存活的。”安妮耷拉着耳朵。

这小女孩儿挺聪明呢，没想到这个只有4岁的女孩儿竟然还知道些这些东西，段凌又何尝不知道呢？该死，早知道就和的人一起走了，可是照这个震荡情况，去电梯只有被困死的死路一条。

段凌已经开启猛扫，希望现场能够有用得着的东西。

“咦？！”

“叮。

姓名：。

年龄：4。

虚空：天使之翼。

级别：s！”

“安妮，是叫安妮对！”

“嗯？嗯。”小女孩儿抬头疑惑的看着段凌，不知道这个大哥哥在这个紧急的时刻为什么想叫自己的名字。

“看着我的眼睛，以后，我们一起战斗好么？”

“一起战斗？”

“就是一起打败坏人！”

“唔，好呀，可是坏人很强，小安妮打不过他们。”

“那就有我就好了！”

“哥哥，安妮怎么了，感觉胸口好热的样子！”

“没事，睡一觉就好了。”段凌的右手泛着黑sè的波纹，从安妮的胸口之中抽取出了一双洁白的，飘落着羽毛的天使的翅膀！

第293章天使是谁

“妈妈，有天使。。”一个小男孩儿拉着妈妈的手，忽然兴奋的说道。

“宝贝，世界上哪有什么天使，你就是我的天使啊。”小男孩儿年轻的妈妈把他紧抱在怀，摸摸他的头。

“妈妈，真的有天使，而且是天使是男的哦！”小男孩儿不满的嘟嘟嘴，用胖乎乎的小手指着天空，说道。

“哈，孩子，若世界上真的有天使的话，天使也是女的，怎么会……啊？！”男孩儿的妈妈回过头，惊鸿间，看到了从天空尽头洒落的羽毛，“天……天使？！”

“哥哥，我们在飞么？我们安全了呀！”小女孩儿兴奋的声音打破了段凌紧张的jīng神世界，方才大楼将倾，生死一瞬，破窗冲出来的。

“嗯，安全了……了……了？！”看着怀的安妮睁着大大的眼睛，高兴的看着自己，段凌差点儿一头栽下去，“安妮你怎么……没有睡觉？”段凌斟酌了一下词语，庆幸自己没有用昏过去。

“唔，刚才脑海有个小朋友叫安妮去睡觉，可是安妮十分担心哥哥，所以，就忍着睡意，一直清醒着，后来就不打盹了。”安妮似乎知道段凌说的是什么。

竟然还有人能够抗拒王之力量的冲击带来的昏迷的！

迄今为止，段凌只知道，唯有在拥有王之力量的人亲自缓和使用力量，使得人们清醒下去之外，还从来没有人能够像安妮这个女孩儿一样自动清醒过来呢，就算是同样是身为s级别虚空的G祈，也仅仅是在段凌可以控制之下，才能够在王的力量影响之下，保持着清醒的，现在……段凌除了感到吃惊之外，还有些许兴奋。

这个小女孩儿让段凌似乎是看到了一个不受默示录病毒影响的存在！

王的力量说到根本，就是利用默示录病毒对世界产生的影响，从而铸就了罪恶的王冠，而眼下有人竟然可以抵抗的住王的力量，不就等于说，这个女孩儿，也相当于另一个王者了！甚至是说，这个女孩儿，也是罪恶世界上，除了自己之外，另外一个可以接种虚空基因组的人！

这是多么大的助力啊！

段凌滑翔过大厦，从一个隐蔽的巷子着陆，下落之前还仔细看了一下颇为昏暗的四周，时间已经是晚上8点左右了，就算是五月份，太阳也已经是落入了西山。

“哥哥，你是天使么？”安妮喊着手指头，在段凌的怀。

“不是呀，小安妮才是天使呢！”段凌摸摸小女孩儿的头，收起翅膀，放回安妮体内，正在考虑怎么和这个小女孩儿解释。，段凌不会轻易忘记这个自己所知道的第二个虚空值为s级别的女孩儿的。嗯，一件奇怪的事情，好像s级别的虚空，段凌已知的都是s级别。

G祈的大剑算一个，安妮的天使之翼是第二个，而目前段凌还没有使用过一次的筱宫绫濑的可飞行假肢算是第三个，这个三个人的虚空都是s级别，而且都是女孩儿。

至于供奉院亚里沙的可以抵御一切外部攻击的花彩防护盾，也仅仅是a级别，算的确切一些，充其量也仅仅是a+。而恙神涯的击出虚空枪是很强大的id了，结果也是a+。

段凌脑海之迅飘过的人的虚空暂且不说怎么样，眼前的小安妮，才4岁就拥有了s级别虚空，而且还能够抵抗王之力量，在罪恶世界之，在默示录病毒侵染的世界之，可以说成就是不可限量的，不过唯一可惜也就是她的年龄实在是太小了。罪恶世界发生的事情，不会允许一个天才成长的，若是ghq的人知道了，等等，方才不是说，的妈妈就是ghq人员么？这到底是怎么回事儿？

“小安妮才是天使？为什么呀，哥哥？”安妮的等着大大的眼睛，安然接受段凌把自己的虚空放回体内，“好痒呢，这翅膀。”

“嗯，因为天使的翅膀呀，是从小安妮的内心取出来的，可以说，是小安妮的内心住着一个天使，才让我能够使用你天使的力量呢！”段凌斟酌一下，不知道该如何询问一个仅仅只有4岁的小女孩儿这个问题，可是想到在商业大厦之，小安妮对于形势的迅判断，还有就是那种甚至是比经过训练的供奉院之的退伍的特种兵还要灵敏的危险察觉，让段凌也不得不把小安妮放在一个大人的高度上。

“唔，这么说来，小安妮心住着一位天使吗？真是太高兴了，哥哥，那个天使就是你么？小安妮好开心！”安妮听到段凌关于天使竟然是在自己体内住着的说法之后非常的兴奋，手舞足蹈，小脸抱着段凌乱蹭，仿佛完全把方才被绑架的yīn影给抹去了。

“咳，那个，安妮呀，问一下你哈，你的妈妈是在ghq工作么？还有你的妈妈为什么是黑头发，黑眼睛，而你是西方人的金sè头发，碧蓝sè眼睛？”段凌询问道，觉得眼下还是从安妮的母亲这个方面入手的好。

“妈妈？安妮从来没有见过妈妈呀，唔，虽然我也十分的想念她，可……啊哈，哥哥，好困，安妮想睡觉。”

“呃，稍等一下，安妮……安妮？……”这小丫头说谁就睡呢……等等，方才说自己从来没有见过妈妈，而又说她的妈妈是ghq的，可是那个女人并不是安妮的妈妈，这么说来……自己现在对于安妮的人际关系认知，其实都是假象！

段凌想到一件可怕的事情，安妮只是一个4岁的小女孩儿，却拥有如此强大的虚空！

按理说来，虚空是一个随着人年龄成长，而逐渐壮大的东西，正如一个人的身体，虚空的成熟时期是人的16岁，4岁的女孩儿就算是再怎么天赋异禀，也不应该有着s级强大的虚空呀！能够拥有这样能力的，也就是默示录的鼻祖，自己的姐姐――樱满真名才有这种能力！

那么说，这个小女孩儿，是不是和樱满真名之间，还存在着关系也说不定！说不定这个小孩儿也是ghq那些坑爹的计划之的一员！

事情，变复杂了呢！

-------------------

第一更送上，第二更预计时间是一个半小时之后。

第294章买奶粉

天使之翼的飞行速度非常的快，刚才还在高岛屋百货公司，现在已经离开十公里左右了……

这好像筋斗云呢，十万八千里。。

而且，段凌想起一件非常重要的事情！

自己和筱宫绫濑的晚餐还没有着落！

现在不可能再回高岛屋百货公司了，一方面是不现实，另一方面说不定ghq的军队们正在那里搜查呢！时间匆匆忙忙的，段凌可不认为自己给创造的机会有多么的好，仅仅是破坏了监控电路而已，能不能够逃出生天，还得看自己的本事。

至于为什么当初相当不理智的在高岛屋百货公司这个可以算得上是闹市之中的闹市的地方进行抢劫，进行洗劫掠夺，段凌就不知道了，毕竟和的相遇只能够说是萍水相逢，两方仅仅是因为ghq的关系还有的关系才稍显的和平一些，有好一些的。

至于今后能不能够遇到光头强，段凌也不知道，毕竟未来的道路是自己走下去的，每个人都有每个人走下去的方式。有的人面对朝霞灿烂而生，有的人则是希望隐没于深山老林之间，至于选择什么样的生活方式，成就什么样的人生，完全是一件自己的事情。

个光头强的king名片，段凌只是想给自己多条选择的道路而已，毕竟，对抗ghq这个庞然大物，光是的力量和亚里沙家的力量是完全不够的。

现在ghq露出的力量只能够说是冰山一角，毕竟，ghq力量背后，是世界上一个又一个的超级大国，一个又一个的西方列强。在某一方面，现在的rì本，倒是和华夏最后一个王朝，清朝的末年有些相似。

虽说现在ghq名义上是以保护rì本而存在的，实际呢？

ghq，英文全名其实是或，名义上看起来是冠冕堂皇的驻rì盟军总司令，其实在rì本属于zhèngfǔ的敌对组织，类似于侵略者。2029年，rì本因突然爆发的，也就是默示默示录病毒或者成为天启病毒的病毒在蔓延后陷入了混乱之中。rì本在接受了联合国的援助得以维系之后，接受了由超级国家组织的ghq的统治。rì本又在名为（失落的圣诞）的事件之后，失去了dúlì国家的实质权力，所以ghq以近似dúlì的主权运营着。

也就是说，ghq其实就是一个侵略类型的国际组织，rì本现在的领土如同是被列强瓜分了一般，说现在的rì本是半殖民地社会也不为过，甚至更严重一些。

等等等等！段凌摇摇头，甩开这些天马行空的思想，目前的自己，就算是对付已经残疾了的老虎――rì本zhèngfǔ的实力都尚显不足，何况是对付一个强大的狮子ghq的能力呢？

眼下……还是考虑着寻找食物，给自己，筱宫绫濑，还有怀中的小安妮填饱肚子再说！

段凌拍了拍安妮熟睡之中的小屁股，女孩儿娇小的身体在段凌怀中微微一个翻身，继续酣睡，睡相异常的甜美，安静的如同是九天玄空之上降临人间的天使。

段凌笑笑，小孩子，总是那么的无忧无虑，难怪世界上那么多人去寻找童心呢。

这里段凌倒还真叫不出是什么地方来，不过陪着筱宫绫濑来东京医院的时候，段凌倒是对这里有些印象，印象也挺模糊的，毕竟那时候来医院的时候，太匆忙了。

这个叫金光街的地方，段凌稍稍有些印象，附近好像有个小型的私人超市，名字叫福记食家来。

沿着小巷出来到金光街，朝东走，大约100米左右的地方，果真有一个叫福记食家的超市，对于自己还算不错的记忆力，段凌稍有欣喜，不过……为什么这里的老板看自己怪怪的。

“那，大叔，不知道你有什么事情，你似乎很注视我的样子。”段凌觉得自己有必要和老板攀谈一下，这里别有ghq的眼线啊，正是为了避开ghq，段凌才来到这私人食品店的，不会南辕北辙！

“小伙子，你怀中的小女孩儿是怎么回事儿？”大叔头上缠着白sè的麻绳，一脸麻子，面sè不善。

“呃，这是我妹妹。”段凌有些心虚，难不成这大叔把自己当成什么坏人不成？

安妮听到有人说话，揉揉眼睛，张口道：“哥哥，给小安妮买nǎi喝好不好，小安妮的肚肚饿了。”

“好的好的，马上就买。”段凌这个时候顾不得腹议为什么都四岁的孩子还喝nǎi这一现实，不过存在的那就是事实，也无可厚非。

“呦，还真是妹妹呢，小伙子，别怪大叔多嘴，最近东京出了一伙专门掳小孩儿的土匪，你可得张一个心眼。小妹妹这么可爱，你买的东西，大叔给你八折！”

“谢谢叔叔！”安妮甜甜一笑。

“……好的，大叔，谢谢你了。”段凌摸摸鼻子，苦涩一笑，感情真是把自己当成坏人了，还是什么抢劫小孩儿的土匪。不过另一方面，段凌倒是不讨厌这个满脸码字的大叔，毕竟，像是福记食家老板这样，能够在人人自危的时代，有一颗正义的心的人，并不多了，或者说已经基本灭绝了。

在福记食家老板的推荐之下，段凌半信半疑的给安妮买了一个名字叫做“四鹿”的nǎi粉。

看着安妮喝的津津有味，段凌有些担心的问道：“呃，大叔，这nǎi没什么问题，这名字怎么有些……诡异？”

“呦，小伙子，你这么说，大叔可就不乐意了，这四鹿nǎi，可是我们福记食家特别制作的nǎi呢，nǎi源来自东京郊区的索丽町牧场，绝对的原汁原味，百分百纯正，我家小儿子也是喝这nǎi长大的呢！”福记食家老板听到段凌的话之后皱皱眉。

“唔，是这样么？大叔你家儿子多大了？”

“嗯，说起那个混小子啊，现在都11岁了，都是上小学的年纪了呢……”说道自己的小儿子，福记食家的老板侃侃而谈，眉飞sè舞，看起来，这个老板对于自己儿子是很上心，也非常的宠爱的。

“大叔，你说自己小儿子，难道还有其他孩子不成？”段凌询问道，默默怀中喝nǎi喝的起劲儿的安妮的小脑袋。

安妮在段凌的抚摸之下，舒服的发出喵的叫声。

“嗯，还有一个大儿子……唉……不谈那个浑小子了，都多少年没有来过我这里了，唉，不对，不谈他了，咱不谈他了……”谈到自己的大儿子，福记食家的老板目光一黯，表情有些僵硬。

不会是大叔家的大儿子做出什么很令自己伤心的事情，段凌嘴角一抽，暗道自己多嘴，怎么找话题找到这里来了。都怪最近在罪恶世界之中近乎成为本能的探查‘敌情’能力。几乎成为职业病了。

“霍，话说小子，你这妹妹长得可漂亮了，而且还是金发碧眼，西方人的血统，难道是你爸爸娶了两个老婆么？”说到两个老婆的时候，段凌明显听出了这个福记食家老板话语之中的既是钦佩，又是羡慕的语气……也对，哪个男人不存在着后宫的梦想呢？

就算是自己，对于后宫，也不能说是存在着百分之百的抵抗力，对于后宫，只要是男人，真的是……没有丝毫抵抗力么？

“咳，不是这样的大叔。”

“我和哥哥没有血缘关系的。”安妮吸了口nǎi嘴，忽然唧两下，张口说道，清亮的嗓音如同莱茵河上流淌的澄碧河水。

“诶！你们兄妹没有血缘关系！那么你们到底是……”

福记食家老板的话还没说完，忽然听到一声惨叫：“啊，爸爸，救命，坏人，有坏人？！”

“该死的，你们这群土匪，放开我孩子！”福记食家老板顾不上给段凌找零钱什么的，抄起左手旁的擀面杖，冲向了黑衣人群。

段凌定睛一看，好家伙，足足有10号人，竟然真的来抢小孩子了！还骑着哈雷摩托！

----------------

第二更完毕，希望不算太晚，没想到会修改这么长时间。

推荐一本书，《无名小赌徒》，下面是连接。

第295章飙车党

“哥哥，是坏人。。”安妮洗着nǎi嘴，皱着眉头说了句。

“啊……哈？哥哥是坏人？！”段凌摸摸安妮的小脑袋，这孩子不会是被这和‘三鹿’差不多的nǎi粉‘四鹿’给弄坏脑袋了，自己什么时候在小安妮的眼又成了一个坏蛋了。

“唧，不是那意思了，”小安妮舒服的喵叫，简直就是一只家养小宠物一般，难怪会有人说，萝莉是论‘只’卖的，一只萝莉，而不是一个萝莉，“我的意思是说，那些人是坏人。”

“哦，这样呀。”段凌发现自己‘过于高明’渣到家）的断句能力，竟然造成了完全相反的误会。

不过现在纠结这个误会恐怕为时尚早，这10个左右的飙车党，或者是说掳孩子的飙车党实在是嚣张的很呢，罪恶世界的原著居民果然不善良，像是在段凌的世界之，青少年，老年甚至是小学生，根本就不会干什么掳孩子之类的东西，只会去lol，所以在那个世界之，出现了很多小学生的超级撸天手和究极shè阳管。

“安妮，抓稳了，我要上去帮一下大叔了。”段凌给安妮拉上上衣粉sè衣服的的拉链。

“嗯。”安妮紧吸着nǎi嘴，点点头。

其实段凌倒不是真怕，方才在空使用天使之翼的时候，时多块呀，简直就是小型喷气式超级动飞机，可是呢，安妮根本就没有事情，着陆的时候头发都没有散乱，那么快的气流之下，小安妮都能够安之若素，平地上的度，段凌自认为还是赶不上在王之模式之下，使用天使之翼的度的。

呃，看那样子，还是用天使之翼，段凌竟然发现掳着孩子的那几个人开始离开了！

“你们，放开我的孩子！”

“哈哈，老不死的，真以为拿到擀面杖，你就能够和我们的电棍想抗了！”

“啊呸，竟然来的是个男的，还这么老，这么丑，本来我还以为来个年美妇什么的，咱们兄弟就可以在交接任务之前享享清福了！真是晦气！”

“你们！！”福记食家老板气的可不轻，这些人完全是认为自己拿他们没有办法，才如此的嚣张，眼下仅仅是为了让自己更加绝望，眼看着孩子被抢去却无能为力！可是，自己能够干些什么呢，真的是什么也干不了，秩序崩坏，现在的jǐng察都已经是纸老虎一般了，就算是真的有威慑力的，也是ghq，那些人曾经屠杀过平民。

眼看这些飙车党恶言恶语，出口成脏，而福记食家老板却没有办法，四周的jǐng察什么的就像是凭空消失了，一般，放在还在这个金光街路口巡逻的两个交jǐng，也瞬间人间蒸发了，而且行人都是避之不及，连个帮忙的都没有，真是世风rì下，人心凉薄。

福记食家的男老板感觉内心无比的凄冷，绝望的说道:“你们这些坏蛋，就不怕遭天谴么？”

“啊呸，天谴，有钱就是硬道理！”

拦着老板的几个人拿着电棍，在哈雷摩托之上侃侃而谈，仿佛是聊天一般，像是寂寞了很久一样。

而带着孩子的那几个人，早就已经消失了踪影，福记食家老板的眼充满了灰sè，这个世界，真的就这么完蛋了么？亏自己刚才还和某个顾客说过，jǐng惕一下掳孩子的这些人，自己有这些正义的想法，可是能够保证别的人也这么想的么？看来答案，似乎是用大大的字体写着‘不’字呢。

人世间，真的是……如此的灰暗？正如同工业为名给人们带来了的不仅仅是光明，还有罩在头上yīn云不散的pm2.5以及，邻里之间的冷漠。

冷漠，冷漠，冷漠……

福记食家的男老板感觉自己心已经坠入了无底的深渊之，一直下沉，下沉，再下沉……

“轰――”哈雷摩托的轰鸣声，引得福记食家的男老板清醒过来，“是你？”他一看，这人不就是方才的顾客，那对兄妹么！怎么会和这些飙车党一块？难道说，这些人根本就是一伙的，还是……

“你是谁啊？组织上怎么没有见过到你？”

飙车党的问话，没有得到应有的回答，迎接他们的，是横飞过来的哈雷摩托。

“啊，我草。你他妈疯了！”那个正在叼烟辱骂福记食家老板的人被话还没说完，就被横飞过来的摩托砸了一下正着。

“老板，接着麻袋！”

“呃？”福记食家男老板上一秒还没反应过来，下一秒就发现一个麻袋砸进了怀，迅打开麻袋，“儿子？！”

“你特么骂谁？”有个被段凌一脚踹开，在福记食家老板脚跟前摔了一个七荤八素的人，站起来就想打人，不过横飞了几米的人――战斗力果然是只有5的渣，被火气上来的福记食家的老板一拳打在肚子上之后，就哎呦哎呦的倒在地上哭爹喊娘了，方才被段凌踹飞之后的人，身上基本上没有完好的，‘最好’的也就是刚才还能站起来骂人的的那个男子了，不过他的肋骨也至少断了三根。

“说，你们是被谁命令的？那些被抓的孩子都去哪里了？”段凌抓起一个还算清醒的人，恶狠狠的问道。

没想到那人似乎还挺硬气的，头一歪，没有说话。

“不说？”段凌刚想给这人来一拳，没想到把那人脸正过来之后才发现，这极品已经昏过去了，还以为这是一个骨头多么硬的人呢。

随手又抓起一个人，段凌发问：“说，你们是被谁命令的？那些被抓的孩子都去哪里了？不想吃苦就老实招待！”

很不幸，这个人就是仿佛被愤怒的福记食家男老板抓过来揍了一拳的。

“我不知道！”看着段凌恶狠狠的眼光，这染着火红sè头发，如同火烈鸟一般的男子连忙哭喊着求饶，就是说不知道。

一脸又抓过三个人，都是这么回答，而且开启之后，也多多少少能够让段凌察觉出来，这些人并没有说谎。事情，不会这么复杂！

“小伙子，真是谢谢你了，没想到你本事这么大。”

“嗯，一般而已。”

“小伙子，咱们快走！jǐng察要来了不好说，你似乎是有些过去的人。”福记食家男老板显然是把段凌当成了在逃重犯了。

“嗯……好。”段凌沉吟了一下，答应了，毕竟，这街街角角不知道会存在着多少ghq的人员，这个时候走掉，说不定是最好的，虽说按照道义来说自己做的事情没有错，可是万一来的人是军队怎么办？

zhèngfǔ的军队或许还好说话，毕竟有供奉院财团这个保护伞，可是万一来人是ghq的军方，那么就完蛋了，供奉院财团就完全不好使了。因为供奉院财团根本目标就是消灭ghq，恢复rì本的主权和领土完整，而ghq也或多或少的知道供奉院财团的某些计划，也恨不得除掉供奉院财团而后快。

两者简直水火不容。

“爸！”

“爸？”段凌一愣，有人叫自己么？自己什么时候――‘喜当爹’了？！

等等，那人，是光头强！福泽渝强！

-------------------------------

第一更送上，第二更应该也能够快的写完。

第296章叫一声爸太难

“爸！”

福泽渝强的第二句话才让段凌回归了现实，原来这个的老大叫的人不是自己，而是那个福记食家男老板！难道说，福记食家男老板说的自己的让自己伤心yù绝的大儿子，就是――福泽渝强么？

光头强竟然有这么多不可思议的过去！话说现在他怎么一个人了，他小弟们呢？

“这里是怎么了，爸受伤了没有？”福泽渝强关切的问道。

“啪！”福记食家男老板给了福泽渝强一巴掌，“你还知道回来？”

“爸……你打我！”这一巴掌真是结实，段凌可是见到过那些人的素质过，真的是山崩于前而不惊。可是福记食家男老板的这一巴掌，让福泽渝强生生的咧开了嘴角，鲜红血液从唇角边流了出来。

“呃，我说大叔，人回来就好了，你们之间有什么样的矛盾，都可以解决的，时间是可以解决一切的。”段凌抱着安妮出来打个原场，不过他倒是更希望现在这个老板和他儿子能够看清现实，快走呀，条子要来了啊！

“时间是可以解决一切的……对啊，唉，没想到你年纪这么小，知道的却比我这个老头要知道的多这么多，要深如此的远，强子，我，我也对不起你……”福记食家男老板听到段凌的话之后，似乎恍然大悟，懊悔的抚摸自己大儿子已经红肿的脸庞。

“爸。”

“儿子！”

“爸！”

“儿子！”

神情相拥……可是你要不要看一下场合？

“呃，大叔，你们父子相聚，先聊聊，我和安妮先走了，谢谢大叔的‘四鹿’nǎi了。”段凌说道。

“等等！”福记食家老板说道

“强子，这是怎们的恩人，方才就是他救了我和你弟弟两人！”

“他……嘶，段凌！”福泽渝强说道。

“吆，光头强，你好呀，又见面了。”感情福泽渝强竟然是才发现自己的存在，这种后知后觉的能力，实在是……让人吃惊啊。

“怎么了？难道你和恩人认识？”福记食家男老板疑惑的问已经目瞪口呆的大儿子。

“爸，何止是认识，就在不久之前，也是他救了我！咦，还有那个小女孩儿？”福泽渝强激动的说道。

“嗯，他们兄妹一块，你看多亲，我们的恩人……”

“兄妹？爸，他们不是兄妹！”福泽渝强笑着说道，不过笑容抽到了嘴角，让他不自觉吸了一口冷气，老头子打自己的时候真是狠呀，这真是正所谓爱之深，恨之切。

“什么？不是兄妹？难道我们的恩人竟然也是一个掳孩子的坏人？不是太像呀，而且那小女孩儿也是叫他哥哥的。”福记食家老板一阵狐疑。

“啊？”福泽渝强不明所以。

“咳咳，事情不是这样子的，我和安妮之间，也算是刚认识。”段凌可不想让别人把自己当成什么拐卖儿童的怪叔叔，虽然说实际上自己做的事情，差不多可以定位到这一方面来了。

“哦，这样啊。”福泽渝强点点头，“本来就是这样的，爸，说起来惭愧，其实这个小女孩儿本来是被我在的地方绑架了的，是段凌把她救出来的。”到了这时候了，福泽渝强也算是债多不怕还了。

“嗯，这样么。”福记食家老板也点点头，虽说两个才认识的人能够这么迅速的以兄妹相称让人觉得很不可思议，但是段凌身上展现出来的不可思议，还是让福记食家老板不自觉认为是正常。

“对了，我们快走！”福记食家老板似乎似乎终于理清了形式，知道现在该做什么事情了，终于记起来了，方才自己到底是要和段凌去做些什么事情。

“那，大叔，你们快走，我自己就行……”本来和这个福记食家老板‘出逃’是一个非常完美的计划，可是你儿子是一个在逃重犯啊！当初在商业大厦的时候竟然都是坑爹的把自己暴露在摄像头之下的人，现在说不定就已经被ghq通缉了，相比较来说，还是自己一个人安全一些。

勉强谢绝了老板和光头强的挽留，再福记食家取了几瓶nǎi之后，段凌终于是摆脱了出来，至于光头强父子，则是踏上了‘出逃’的路，不知道去哪里了。

“终于是……安全了呢……”来到安全地带，段凌顿时觉得jīng神一松，这才发现自己的肚子竟然饿了。

“哥哥……”

“安妮，怎么了？”段凌看着小女孩儿娇小的身体在自己怀中似乎有些忸怩，不知道到底是什么事情让这个瓷娃娃一般的小女孩儿这么羞涩。

“我想尿尿……”

“啊？”段凌向上帝祈祷，现在愿意用忍受饥饿来换取这一罪过。

“我是男生……”段凌想说这事情。

“嚯，小妹妹想去厕所么？来，姐姐带你去。”一个高挑的，身高明明已经超越段凌了，还好死不死的穿着高跟鞋的女子，一脸微笑的猫步走过来――近卫香织。

“你……来干什么？还有你怎么找到我这地方来的？”天使之翼的时速已经快过飞机，自己仅仅是几个起落之后，就已经来到了十公里意外的地方。这个近卫香织怎么找到自己的？！

要知道，一个人行走方便，但是找人的话，非常的难。

就像是十公里的距离，段凌只需要走十公里，可是要搜寻段凌，则是需要搜寻一百平方公里的面积。

“这是秘密……”

“哥哥……”安妮可怜巴巴的说道。

“唔……若是你信得过这个大姐姐，就可以的。”

“万岁！”安妮连忙朝着近卫香织张开双手。

“唔，可爱的小姑娘！”近卫香织对着段凌摆了一个胜利的‘v’字型，拉着安妮去了路旁的公厕。

“嗯，车后备箱有给你准备的吃的，是你在救人的时候拉下的，现在我们要去的地方是东京医院，相信你的小情人身体已经好的差不多了，刚我已经给她办了出院手续，嗨，话说你的小情人还关心你呢，知道我认识你知道不停的问这问那，简直烦死了，你自己回去和她解释！唔，另外，有好多事情我好想问你呢，好多事情我都没有弄明白。”近卫香织说道。

“……”段凌抱着因为虚空使用，能量消耗一空之后在怀中沉睡的安妮，有些无语，“你什么东西都知道了，干啥好要问我？”再这个高挑的成熟都市丽人面前，自己似乎是一点**都没有，对于近卫香织没有找自己算账，对于段凌来说已经是万幸的事情了。

“no.no.no，”近卫香织左手开车，右手摇晃着指头，“没有清楚，好多事情都没有清楚，你到底是怎么救出小安妮的？为什么在没有交通工具的情况之下可以在短短的几分钟之内跨越两个区域范围？还有那10个人你到底是用什么力量追上的，又是用什么力量打败的，这些东西，我可都是不知道呢。”近卫香织摘下了眼睛，少了一份成熟，却多了一份少女的活泼。

“咳咳，这些事情，是秘密。”段凌回敬了近卫香织一句。

“你！！！”近卫香织杏眼瞪圆，朝着后视镜死死瞪了段凌一眼，继而笑了，“好好好，这才是段凌呢，你能活到现在真是一个奇迹，若是其他人，早就被我整死了！”

“……”说的是呢。

----------------------

第二更送上，推荐一本书《无名小赌徒》，下面是连接，真人真事，基本是纪实的故事，属于回忆录的形式。

第297章爱国的少女

聊了一会儿，近卫香织也变正常了，倒是自顾自的和段凌分享起了消息。

段凌由此才知道在这短短的一个小时之内，在目前rì本最大的百货公司――高岛屋百货公司发生了什么事情。

在这短短的时间之内，ghq竟然出动了一名少佐！

在罪恶世界之中，有两个不一样但是又相同的军衔制度，也就是在罪恶世界之中统称为ghq军衔制和zhèngfǔ军衔制，具体是这样的，按照从大到小排列是：

大将，中将，少将，大佐，中佐，少佐，大尉，中尉，少尉，准士官，曹长，军曹，伍长，上等兵，一等兵，二等兵，三等兵。

这一个是ghq军衔制。

而zhèngfǔ军衔制是：

上将、中将、少将，大校、上校、少校，上尉、中尉、少尉，准尉，上士，中士，下士，一等兵，二等兵，**。

ghq的少佐，实际上就等于是zhèngfǔ军之中的少校，而在东京高岛屋百货公司发生抢劫事件之中，虽然发生了死亡，但是人数并不是很多，就算是zhèngfǔ军也仅仅是派出了近卫香织这样的士官，虽然不知道近卫香织的军衔是多少，但是段凌不认为能够高过少校，也就是ghq的少佐。

少佐出面，就已经意味着战争已经由局部战争上升到战区的高度了，而一个类似于歹徒袭击的事件弄成了像是恐怖分子袭击一样。虽说确实是一个武装势力，谈论起来，xìng质非常像恐怖分子，但是通过福泽渝强段凌了解到，在高岛屋百货公司的时候，他们根本就没有杀过人，至于所谓的被扔下楼去的一名男子，纯粹是因为惊吓过度失足掉下了天台。

当时已经到了山穷水尽的地步了，就

补给都没有了，而且支持的公司在一次波及整个濑户内海的金融危机之中，垮台了，安置不及时的在见到段凌的时候，其实就是在干最后一票，简单的说来就是要吃一顿‘散伙饭’。

“段凌，显然，上次在高岛屋百货公司发生的抢劫事件，根本就不足以成为战争，但是ghq不仅仅是派去了少佐，就连特种机甲战队也派去，这不像是在如他们所说的清扫什么歹徒，更像是要发生国家之间的大规模战争！”近卫香织蹙着好看的眉毛，忧心忡忡的说道。

“嗯……”段凌抱着安妮，看着怀中小女孩儿睡着之后的甜美睡相，有些想提醒一下近卫香织，让ghq出动机甲和少佐的并不是因为要和什么国家发生战争，或许，完全是因为一个小女孩儿。

“一旦发生战争，不知道多少民众又要生活在水深火热之中，多少人又不知道怎样的流离失所，怎样的背井离乡，多少人死去之后，还是有沉痛的父母来吊唁，白发人送黑发人的痛苦或许会上演无数次。”近卫香织的声音哽咽了，“唔，对不起，我情绪有些激动了。”rì本已经不止发生过一次战争了，不管是和武装组织，还是和ghq之间的冲突，无能的zhèngfǔ已经从开始的强势，到现在式微，已经处在了一个无比尴尬的位置，就像是你明明是一个皇帝，却只能同龄京畿附近的地区，全国大部分范围，都已经是诸侯割据，兼并战争了。

“嗯，是呢，”段凌透过前面的反光镜，看得近卫香织的表情并不是很真切，不过段凌能够想象的出来，近卫香织的表情应该些许悲戚，“近卫小姐……”

“叫我香织。”

“呃，好，那么，香织……”女孩子难道是天生的演员么？刚才还是泫然yù泣，现在却似乎已经笑逐颜开了，这种表情表情转化的高明程度，就算是让曾经拥有的段凌也汗颜啊。虽说没有，段凌的从天龙世界开始，就已经自称为了，可这，在近卫香织面前，真的是一个渣渣一般。

“嗯，有什么事情尽管说！”

“好……”

近卫香织愉快的让人根本想不出前一秒钟的时候，这还是一个差点儿就抱头痛哭的女孩儿。

“你很忧国忧民的呢。”段凌斟酌了一下词语，从方才近卫香织的表现来看，并不像是演戏什么的，若真的有一个人的演戏能够逃脱得出的判断，那么段凌就自己认栽了。

“忧国忧民？这个词用得很好呢。”近卫香织听到段凌说‘忧国忧民’这一个词的时候竟然皱眉琢磨了一下，下一秒喜笑颜开的说道，“你没有说我多事儿，我就自我感觉很好了。”

“咳咳。”段凌尴尬的咳嗽两声，谁都不会把为国家担心的人感到嗦和烦躁，毕竟，这样的人太少了。能够在国家不管是什么样的状况的时候，不管是领导人昏庸无能，还是国家体质崩坏的时候，还能够抱有一份赤诚的爱国之心，实在是一件让人――既佩服又叹息的事情。

“嗯，我就是忧国忧民的，段凌你有什么要对我说的？哈，实话告诉你，若非我爸爸，在这个国家中担任着重要的职务，国家的兴亡几乎是我们家的兴亡，所以我才多关心一点呢，怎么样，有没有愿望破灭之后想打人的冲动？哈哈哈！”

近卫香织的开着车，满脸戏虐的看了一眼后视镜。

“我……”段凌差点儿就一口盐汽水喷出来，这个女孩儿是魔鬼啊，“不和你闹了，若你真是为了ghq可能和rì本zhèngfǔ交战的事情担心的话，我想完全是没有必要的，你不想一下，ghq哪有那么闲？他们平时不都是去追查什么病原体，去做一些‘清洁’和‘消毒’工作吗？”

听到‘清洁’和‘消毒’两个词的时候，近卫香织表情明显很是不爽，也对呢，若人人都知道这两个词语就是ghq以杀死病原体的名义来进行的屠杀，任谁都会恶心。

可是ghq背后的那些超级大国又怎么会知道，他们ghq在rì本的代言人，本身就是想把这一默示录病毒的‘病原体’真名真正的带到这个世界上来。

“照你这么说的话，ghq军队平时工作其实就是够繁忙的了，还能去高岛屋百货公司对付一个小型的，根本就不足为惧的武装组织，而且是一个货真价实的少佐，还有平时都很少见的特种机甲战队，那么不就更充分了说明了，对于这次行动ghq的看重和势在必得吗？”

“对，香织你说道重点了，他们并不是想对rì本zhèngfǔ发生什么战争，而是为了得到某种东西！呃，我是说假设！”段凌看着近卫香织一直通过后视镜看自己，有些心虚，自己说这结论的时候，是不是给近卫香织的感觉太武断了。

近卫香织盯了段凌一会儿，忽然一笑：“段凌，你光说zhèngfǔ为rì本zhèngfǔ，难道你就不是rì本人吗？”

“……”我好像还真不是rì本人，难道要我亲口告诉你，我就是传承5000年的伟大的中华民族，在我们那个位面之上，中华和大和民族之间的关系还并不是十分友善呢，这不是变相的和近卫香织制造仇恨么？

“哈，这个……”段凌打个哈哈想遮掩过去。

“不过，段凌你说的这个事情，还真是一个突破点呢！”谈论正事的时候，近卫香织一点儿也不含糊，马上一副很专业的样子，一点儿也看不出方才的调皮和俏皮，“ghq这次派出了在rì本非常稀少的少佐，还有战时特种机甲战队，不是为了和zhèngfǔ军展开什么全面开展，而是为了得到某种东西，可是这样的力量，就算是毁灭一座城市也是绰绰有余的，也就是说，按照段凌的假设，他们是在找一间东西的话，这件东西的力量一定是非常强大的！或者说是他们驾驭不了的，或者说是他们也想消灭掉！”

---------------------

第一更，时间是19点28分，才码字完毕，下一更预计至少得等两个小时。

第298章莫听某人言

“嗯，没错，你的推理很正确呢。”段凌点点头，为这个方才还在忧国忧民的少女点‘赞’。

“若是照这么说下去，我没猜错的话，ghq要找的东西，并不是什么没有生命的机器人，毕竟，我可是知道在f-58光甲的事情，最值钱的机器，也就是类似于f-58光甲这样的东西了，可是这样的东西连供奉院财团都看不到眼里，更不用说ghq了。”近卫香织说道。

听到近卫香织的话，段凌似乎是也把握到了什么东西，f-58光甲……对啊，供奉院财团都看不到眼中，更何况是背后有几十个超级大国支撑的ghq呢！难不成，f-58光甲的爆炸时间和ghq有关系？就算是没有直接关系，但是间接之中关系肯定是不少的，f-58光甲可是号称军方专用机甲的，这事情若是从ghq调查来看，说不定会省时不少呢！

段凌想想不禁自己笑了，明明是来开导近卫香织的，自己却被反开导了，果然交流时人类之间最好用的工具呢。

不同的思想，相互碰撞交错，就会闪烁出智慧的火花。

“如此说来的话，”近卫香织意味不明的抿了一下嘴，“ghq找的东西说不定是一个人也未必。”

段凌一呆，难道说近卫香织和自己猜的一样？这也太巧了……不过如此说的话，近卫香织的理解能力也未免太强了一点，若非是的福泽渝强说过，安妮有一个ghq的‘妈妈’，段凌都不会往这一点想去。

“我会替你保密的，段凌，呵呵，没有想到你有这么多的秘密呢，不过小心哦，不要被ghq盯上。”近卫香织停下车，亲切的给段凌开了车门，俏皮的摸了摸段凌的头发。

这感觉……很讨厌呢，一个女生竟然让你仰视她……

不过同时段凌也稍稍送了口气，近卫香织并没有猜到ghq要找的人回事自己怀中正在沉睡着的，人畜无害的小安妮，而是想到了自己。若近卫香织真的推测到安妮的话，段凌想自己可能会怀疑这个这个看起来忧国忧民的女生了，不知道具体是称为姐姐还是还是妹妹的存在。

不过想到既然亚里沙称呼近卫香织为表姐的话，那么按照罪恶世界的年龄，供奉院亚里沙是17岁，而自己现在也是17岁，倒是也应该称呼近卫香织为姐姐，但是按照自己实际年龄的话，现在应该算是21――22岁了，和近卫香织的年龄比起来，也‘不分伯仲’呢！

“那就谢谢近卫小姐了。”段凌摸了摸安妮的小身子，笑着说道。

“叫我香织。”近卫香织面sè莫名yīn沉。

“是是是，”这女人的脸就像是六月的天，说变就变，“那么就谢谢香织了，有劳香织费心了。”段凌想若是现在自己没有抱着安妮的话，是不是要给她行一个三百九扣的大礼？

“嘛，不客气啦，小事儿啦，浮云啦，淡定啦！”近卫香织大肚的拍拍段凌的肩膀，一脸‘姐看好你’的表情，还有‘姐照你’的范。

“……”段凌还有什么话可以说呢？他终于知道鲁大师说过的沉默者之所以沉默的原因了，女生，有的时候是不可理喻的，尤其是聪明的女生。

“对了，我们快去医院接你的小情人！”近卫香织说道。

“好……话说你老盯着我干什么？”段凌问道，近卫香织，一直在……俯视自己，好，她确实是在俯视自己，不过这个身体只有17岁，还会长的，还会长的，段凌仿佛是在自我安慰的想到。

“你不觉得，等会儿去见你小情人的话，你抱着一个孩子，和我进去，不会很奇怪么？”近卫香织说道。

“呃，这，确实有些奇怪。”段凌点点头，不得不承认，近卫香织说的话确实有道理，难道让自己的女友见到自己抱着一个小孩儿和另一个女孩儿一起去找她，这难道是再和女友宣布，呀，对不起，我找到原配了，sorry了，咱们就这么拜拜！“那……怎么办？”

“要不然我替你抱着安妮！”近卫香织跃跃yù试。

“你……行么？”段凌带着疑惑的目光打量着一脸兴奋的近卫香织。

“当然没问题了，不久前，不是还是我和安妮去的厕所么？”近卫香织说道。

也对呢，方才安妮和近卫香织去厕所的时候，并没有表示多大的反感，也就是说安妮并不讨厌近卫香织。

“那好！”段凌答应了。

近卫香织面带欣喜的结果安妮，眼睛中闪过一丝段凌所不知道的狡黠。

东京医院的十三楼，从筱宫绫濑入住以来，一直处于被包场状态。

所以，经过稍显繁忙的12楼的时候，13楼的安静形成了不小的反差。

像段凌这样天天给筱宫绫濑买饭的人显然是已经习惯了，可是近卫香织竟然表示新奇，段凌唯有和她解释一下。

“香织，你不是说见我之前已经联系上绫濑了么，怎么不知道绫濑住的13楼已经被包场了？”段凌疑惑的问道。

“我们两个只是通过电话联系的，现实之中还没有见过面呢。”近卫香织解释道。

“说的是呢。”段凌还记得自己第一次见到近卫香织的时候，是她送自己还有G祈去藤崎町的家，那个时候，自己与筱宫绫濑也没有见面呢。

没有想到不长时间，自己倒是已经和最后才算是相识的筱宫绫濑确定下关系了，而G祈，以及还在天王州高中读书的校条祭，都还是比较模糊的关系呢。

世事无常，有的时候，走到最后的，却不一定是最好的，也不一定是最适合你的，但是，当所有人回首的时候，却已经发现，在一起了……若是还在一夫一妻制的社会之中，段凌或许会唏嘘，或许会感叹。不过在社会秩序崩坏的罪恶世界之中，段凌倒是完全没有这种感觉，只是心中男生躁动不安的心，稍显兴奋，还有小小的罪恶，到底是如何向其他的女生解释呢？

这个时候，段凌最想去的竟然是第一个穿梭的无限世界――天龙世界，去那个世界之中，找一下段正淳取取经，不对，那个老小子最后落了一个相爱相杀的局面，段凌可不认为自己有着比花丛老手段正淳还高明的处理后宫的手段。自己也只有在那个社会之中浸染，看看古代的男人到底是如何协调三妻四妾之间的关系。

熟悉的房间号码。

“绫濑！”段凌见到那个曾经的轮椅少女了，心情莫名有些激动。

“段凌，你终于回来了！担心死我了！”筱宫绫濑眼含粉泪，若非双腿还是用不好，现在早就扑过来了！

段凌不用筱宫绫濑多说，三步并作两步，上前保住这个女孩儿。

“绫濑，嗯，我回来了！”

“咳咳，抱歉两句，我和我男友带着孩子来这里，还不知道这位小姐贵姓呢？”

“近卫香织，我要杀了你！！！”段凌悲愤yù死。

第299章哥哥的新娘

如果有一个高挑、漂亮又成熟的女孩儿，当着你女朋友的面，抱着一个孩子说了方才的那些话，你女朋友会怎么想？

第一个说法当然是对自己的男友说：“darling，你怎么不去死呢？”又或者是笑而不语，随着时间的流失变成诚哥的柴刀结局，身为男生的自己，最后死也不完整，只剩下一个双目无神的头颅。

段凌可不想成为下一个诚哥，他现在也不是什么悠哥，并没有读档回车的能力，所以只能够进行解释。

“绫濑我……”

“段凌，不需要解释什么的，我相信你的。”筱宫绫濑双眼无限温柔的看着段凌，握着段凌的双手。

“唉……切，真不好骗呢。”近卫香织摇摇头，自讨了一个没趣儿，倒是没有想到筱宫绫濑根本不被自己的反间计所迷惑，“你的小情人还真是偏袒你的段凌，要是一般女孩子的话，听到男友有外遇，说不定就一刀砍下去了。”

“咳咳，是么。”段凌不置可否。

“darling，我最相信的人是你了，”筱宫绫濑拉过段凌，小声咬耳朵道，“要是方才那妖女说的事情是真的，你会死的很惨！”

“……”段凌……

“哦，段凌，还没有和我介绍呢，这个妖……嗯，女孩儿，和她怀中的小女孩儿都是谁呀，我没有见过。”筱宫绫濑眉毛一挑，仿佛是挑衅。

“呃，这个……挺高的女人名字叫做近卫香织，是我的一个……嗯，朋友，嗯，才认识的，那个小女孩儿是我的妹妹，嗯，刚认的，叫安妮，全名是。”段凌解释道，其实按照说起来的话，倒是自己认识筱宫绫濑认识的比近卫香织还要晚，不过谁让他们两个昨晚才确认了关系呢。

“嗯，这小妹妹挺可爱的呢，倒是这位女士……”筱宫绫濑眉毛一挑，伸手指向近卫香织。

“女士……”近卫香织额头上冒出一堆黑线，“对不起，今年我可是才22岁，不就是比你们大几岁而已，没哟i几年，还没有到被人称之为阿姨的地的地步。”每一个女孩子对于年龄来说都是异常的敏感，但是让段凌好奇的是，近卫香织这个魔女对于年龄竟然也是这么敏感。

“呵呵，是么，段凌，听到了吗，这里竟然有人到了22岁了，天哪，你不也才17岁么，段凌，真没有想到，你竟然能够和一个比你大了整整十岁的一半的女士共事，了不起，了不起呢，作为你的女朋友，我真为你感到骄傲。”筱宫绫濑边说着，边靠在段凌的怀中，夸赞道。

“你你你你你……五岁就是五岁，怎么你说什么十岁的一半呢？你简直，简直是……”

“简直怎么？”筱宫绫濑咄咄逼人，一点儿也不给近卫香织一点儿下台的台阶，别说是台阶了，现在筱宫绫濑其实十分想把近卫香织逼到‘悬崖’上。

“咳咳，好了，好了，大家都是共事的朋友，这个女……生，绫濑你其实也不是第一次见到了，在今天的电话当中，给你通知我的人就是她！”段凌连忙出来当和事佬，照方才两个女生的语气演变下去，非成为一场战争不可。都说事件从来是一物降一物，自己降服不了近卫香织，而筱宫绫濑却把近卫香织治的服服帖帖的，实在是天下之大无奇不有，世界上存在着各种奇葩，只是我们都没有发现而已。

“嗯，听出来了。”筱宫绫濑点点头，倒是让近卫香织一阵尴尬，没有想到，从自己进门的一瞬间开始，就已经被筱宫绫濑死死的吃定了，自己还像小丑一样的给筱宫绫濑表演戏剧。

“那个，再次见面，还好，筱宫小姐。”近卫香织皮笑肉不笑。

“嗯，还好，”筱宫绫濑有一搭没一搭的和近卫香织聊了一会儿，忽然转身问段凌，“说了这么多，晚饭呢？”

“呃，这个……”

……

……

最终，段凌和筱宫绫濑的晚饭，是近卫香织驱车去买的……当然，是在筱宫绫濑办了出院手续，三人一起来到藤崎町富人村别墅群之中平平常常的家。

安妮醒来了，发现了一个不认识的大姐姐，正在抚摸自己的头发：“哥哥，哥哥呢？姐姐你是谁呀？我这是在哪里？”

筱宫绫濑忍不住想亲一下这个睡得香甜的娇憨女孩儿，笑着说道:“这里就是你哥哥的家呀！”

“哥哥的家？姐姐，你说的哥哥是段凌哥哥么？”安妮大眼睛亮闪闪的问道。

不等筱宫绫濑回答，段凌一身白sè睡衣，笑着走过来，问道：“不是我家，难道还是你别的哥哥的家不成？”

“呀，真的是段凌哥哥的家呀！”安妮兴奋的向段凌伸出小白手，对于主动要求抱抱的安妮，段凌是不会拒绝的，小女孩儿接着说道，“安妮除了段凌哥哥，谁都没有了，就连爸爸妈妈都没有了……”

“咦？”

“呃……”

筱宫绫濑和段凌面面相觑，小女孩儿的声音莫名的有些悲戚，是呢，像这么才差不多4岁大的小女孩儿没有了父母，该是一种多么大的痛苦呀，先不的说痛苦了，就连这几年来，自己生存下来，都是一个奇迹。

安妮的伤感表情就持续了一秒，下一秒就高兴的说道：“可是安妮现在很高兴，也很幸福，因为安妮有了一位哥哥，这个哥哥的名字叫段凌，有了哥哥真幸福呢，哥哥不仅仅保护安妮，还给安妮买nǎi粉喝，让安妮不饿肚肚，还给安妮房子住，让安妮不会感到饥寒，安妮现在感觉好幸福呀！”

小安妮边说着，小脑袋不住的在段凌的怀中蹭来蹭去，段凌溺爱的摸摸小女孩儿娇小的身躯，无言了。

筱宫绫濑也有些沉默，是呢，每个人的过去，都是不为人知的，不管是这个小女孩儿，还是抓在自己手中的段凌。

“你就是哥哥的新娘呢，大姐姐，你真漂亮呢，难怪哥哥会喜欢你！”安妮兴奋之余，不忘调侃在睡梦中偷吻过自己的筱宫绫濑。

“啊，这个，嗯，是的。”筱宫绫濑脸sè发红了一会儿，暗道自己无能，怎么和段凌关系都这个阶段了，还会感到羞涩之类的不该有的表情，不过最后还是坚定的点点头。

“段凌的新娘么，是一个不错的称呼呢。”筱宫绫濑心中想到。

“太好了，以后安妮长大了，也做哥哥的新娘好不好？”

“咦！呃？”段凌张张嘴巴，看看大眼睛忽闪忽闪的看着自己，并不像是在开玩笑的安妮，一时语塞，该怎么说呢？答应她？

------------------------------------

第一更，21点30分了，第二更还在筹措中，若是等不到的亲先睡觉！攒着明天看。

第300章有这么一种红茶

答应安妮，嗯，这显然是不对的，至少，我不是萝莉控。段凌如是想到。

你不是萝莉控吗？你不是萝莉控吗？扪心自问的时候，段凌忽然又发现这个问题是也给极其高端的问题，这要上升到《人类社会伦理道德发展史》和《关于未成年人保护法》以及《未成年人恋爱观正确引导法》等等方面，才可能有百分之一的百分之一的百分之一不到的几率才能够完成。

综上所述，好，段凌承认自己有轻微的萝莉控倾向。

不控萝莉不幸福。

清音柔体易推倒的萝莉，至少对于每个男人来说，或多说少都会有幻想。

当然，这些幻想不会是不纯洁到xìng幻想之类的，若真是那样的话，那么世界上基本没有人能够拯救得了他了。

萝莉是美好的存在，所以需要大家的守护，段凌认为，一个萝莉控不代表所有萝莉控,我们不能因为这个萝莉控的不检点而丢弃自己萝莉控的身份。

嗯……到头来，其实段凌发现自己是一个深度萝莉控了，要从哲学角度来阐述问题了，从生物科学角度，有些事情已经是无法解决了。

“啊哈哈，安妮啊，你现在还小，等长大了，等长大了，哎呦……”段凌觉得腰间的一痛，回头看到了笑眯眯的筱宫绫濑。

“段凌，你倒是说说，等安妮长大了的时候，你到底是要干些什么？”筱宫绫濑趴在段凌的肩膀上，对着段凌的耳朵哈了一口香气，问话温柔无限――若是不考虑那只正在掐着段凌腰间软肉的左手的话。

“啊哈哈，这个，这个，当然是那时候再说了，都是什么时候的事情了，哈哈，这个，睡觉，睡觉了，都11点多了，小安妮还要长身体了，早睡早起，方能养生。”段凌扮演起了华佗。

“哼，暂且放过你，来，小安妮，和姐姐一块睡，哥哥没有洗澡，身体臭臭的，咱才不和他一起睡呢。”

“我……呃……”段凌摸摸鼻子，看到了安妮朝着自己发出了一个无奈的眼神。&amp;lt;/p。

老婆不让上床睡，这男人那还能忍？！

段凌当下就……换个地方再睡呗。

抱着被子，在偌大的房间之中游荡。

家虽大，但是，女朋友的房间，只有一个呀。

这个时候，段凌才能够体会到当初三毛同学在流浪的时候，那句天大地大哪里才是我的家的感慨，不过现在的段凌是自己的家中，唯一有些遗憾但是找不到床。

段凌方才去洗过澡了，身为筱宫绫濑，近卫香织和自己之中最后一个洗澡的，到了11点差不多半的时候，已经有些渴了，说起来，在找到福泽渝强他老爸的时候，光给安妮买喝的了，自己倒是没有补给过什么饮品，只有在回到家中吃外卖的时候，顺便喝了一杯水。如今又是一个多小时过去了，刚在洗热水澡的时候，也是出了不少的汗，现在段凌竟然感觉十分的口渴。

来到厨房门外，嘿，怎么厨房之中还亮着灯？显然不可能是筱宫绫濑做的，她的腿还没有好利索呢，那么一定是近卫香织那个冒失鬼了。

段凌走近一看，竟然发现近卫香织在厨房中的冰箱之中捣鼓着什么。

“喂，在干什么呢？”段凌想吓吓这个在东京医院差点儿就把自己往死里坑，不，应该是说差点儿就把自己坑死的女孩儿，悄悄走过去，拍了拍她的肩膀。

“啊！！！”

段凌捂着耳朵：“你乱叫什么，想吓死人？”近卫香织的对于段凌‘一掌’的反应出乎段凌自己的意料，“嘘，小声点儿，筱宫绫濑和安妮都睡觉了，想吵醒她们么？”

“我……我，我，对不起，啊，呸呸呸，还不是你，你这个死段凌，吓我干什么？”近卫香织拍拍胸脯，说道，汹涌的波涛在段凌面前肆无忌惮的展示自己的澎湃。

“……”嗯，是很大呢，段凌不自觉把目光转向别方。

“段凌，你来这里干什么呢？”近卫香织说话有些奇怪，似乎是有小小的紧张。

“嗯，我来着是找喝的的，口喝了，话说你呢，半夜三更的，你来这里干什么？”段凌反问道。

“我，我，我也是口渴了，也是来找喝的的，哎呦，正巧，我在这里找到了一份从美帝运过来的红茶，给你快喝了！”近卫香织手从冰箱之中一捞，拿出一个颜sè奇怪的红茶来。

“红茶，我不喝……”段凌摇摇头。

“为什么不喝？”近卫香织的声音有些急。

“呃。这个。”段凌难道说，我要告诉你，喝红茶杀jīng，不利于生育下一代么？这样的话还不是会被近卫香织这个魔女称之为流氓？就算是不被称为流氓，至少是又会抓住自己的一个把柄不放。

“说不出来，说不出来就喝掉，这东西很贵的，从美帝运过来，到这里的价格至少是几百美刀，普通人想喝还喝不到呢，今天是本小姐心情好，从家里给你带了一瓶过来。”近卫香织信誓旦旦的说道，“给你你就快喝，保准你喝了一口就终生不会忘记这红茶的味道的，一般人我都不告诉他！”

怎么感觉近卫香织说的话似乎在哪里听过呢？段凌不明所以，问道：“真有那么神奇？”

“嗯嗯，是的。”近卫香织再三拍胸脯保证。

“那好，我就不客气了。”反正是一瓶红茶，对于自己本来就十分强大的男xìng能力也没有很多的影响，段凌打开瓶盖，“嘶，怎么感觉这红茶好像本来就是开的？”

“呃，你想多了，不对，这是美帝特制红茶的标志，他们的工人都是人工制作红茶的，不采用机器，所以不会用机器密封瓶盖的。”

“哦，这样么……”段凌‘咕咚’喝了一口红茶，没有听到近卫香织小声的说的那“好险”的话语。

“嘶，这茶，怎么……味道这么古怪？甜甜的，咸咸的，还有酸味，嘿，竟然还有辣味！”段凌暗道古怪，他在高中的时候可是一个标准的红茶党，打完篮球或者是上完体育课的时候，都是会买一瓶红茶来解渴的，知道高三的某一天，段凌忽然了解到了红茶强大的杀jīng作用之后，才戒掉了红茶。

可以说，对于红茶，段凌喝过很多，算是半个红茶茶道之中的‘小师’了。

“唔，这是因为你喝的不够多，只有喝多了，才能够完全品尝到这红茶独特的韵味，嗯，最好是能够咕咚一声，全部灌进去，你不是口渴了么……”

近卫香织刚说完，就见到段凌咕咚咕咚开始吹瓶。

“嘶，你真的喝完了？！”这次是换成近卫香织倒吸冷气了。

“唔，是呢。呃……”段凌打了一个饱嗝，“怎么感觉，好像是在喝酒呢？这红茶真古怪。”

“咦？是么，你试着动一下自己的左手，哇，那是右脚，哈哈，看来你真的喝多了呢，段凌，你也有今天……喂，你放开手，抱着我干什么？禽兽，给我防守，我衣服被你扯开了！啊啊啊！你抱我干什么去？放开我，放开我，放开我，救命啊，救命啊！！谁来救我啊！！段凌，你放开我，我什么都给你好不好，我知道错了，我真的知道错了，你别闹了，呜呜呜……”

自己，到底是做了些什么？

嗯，头很疼，十分的头疼。

这感觉，仿佛是曾经在某个文章之中看到的宿醉的描写。

嗯，双手上还感觉软软的，是呢，软软的，好像是布娃娃。

等等，有这么圆溜溜的布娃娃吗？难道是安妮的小脸？或者是小屁股？为什么这么光滑呢？

眼皮，好重，都感觉睁不开眼了……头好沉，还想睡觉……

等等，似乎有什么人在呼唤自己！

段凌强行睁开沉重的仿佛是被铅化了的眼皮，“我……去！！！”

近卫香织竟然衣衫半解的……在自己的身下！

胸部裸露，被自己两手狠狠的抓着！

而自己……幸好自己穿的还算完整，只是下边涨得厉害。

第301章我喜欢你的调教

遇到这种情况的最佳处理办法是――没有人告诉段凌！

不过尽管没有人知道，段凌依然能够做出非常正确的判断，那就是尽快的清扫现场，把所有的犯罪痕迹抹去，然后溜之大吉……吉？

好死不死的，近卫香织竟然睁开了朦胧的眼睛，“偶哈哟。”（rì语早上好）

“呃，早呀！你醒了。”段凌尴尬的点点头，手还没有拿开呢，怎么就……醒了？！

“为什么，我感觉身体好痛，到处都痛，而且，身上还很沉，仿佛是压着一个人。”

近卫香织的话，不禁让段凌认为她傻了，自己就压在她身上呀！等等，身上全身都痛？我怎么只是光头疼呢？

看一下近卫香织还有知觉么，段凌不自觉捏了捏手中的圆润。

“啊！疼！”近卫香织一阵娇呼，眼神仿佛是要滴出水来了。

“疼……么？”段凌怎么也看不出近卫香织表情之中有一丝的难受来，反而是像……很享受的表情，“对了，先不扯，这个，昨晚，你到底对我做了什么？！”

段凌语气不善，不过说完之后，段凌自己也奇怪了，这种情况下――一个男生大清早的把一个女生顶在身下，双手施展出了星爷的鸡nǎi龙爪手，应该是女生质问男生才对，现在怎么变成了自己质问近卫香织了？

这难道就是传说之中的风水轮流转？自己以一个歹徒的身份当起了受害者来诉讼，所以这就是所说的恶人先告状？就像是天一‘胸’所说的，轮流发生xìng关系之中的女xìng是倒勾引，导致了青chūn躁动期之中的战痘sāo年们受不了女xìng身体的诱惑，简单的说，就是女xìng的诱女干。

“对，对不起……我……段

你只要双手不那么用力，还好……”近卫香织听到段凌的问话之后媚眼如丝。

“……”这完全不像是在回答问题啊，“我是问你到底是对我干了什么，为什么我现在会在这里！”

咳咳，若是换一个时间，换一个地点的话，说不定自己就会成为一个弓虽jiān案的犯罪嫌疑人。

“我，我，还说呢！”近卫香织的话语有气无力，有些娇嗔，“昨晚你喝了那酒之后就把人家……把人家……”

“把你怎么了？”段凌急切的问道，不过想到自己身上衣服很是完整，而且也没有在这空气分子之中发现什么男女荷尔蒙的味道，实际上两人根本就没有发生过什么事情！“晕，我根本就没有把你怎么样，你倒是说说你把我怎么样了？！还有那什么酒，你这女骗子，还说什么红茶呢，我还奇怪你近卫香织什么时候好心到在我口渴的时候给我送水了呢！”

“你说什么呀！我可是一个善良的女子，不过你能不能把……把手上的力气放小一些，有些疼的说。”近卫香织说着，脸庞泛起一层红晕。

“咦？呃，这个，哈哈，失误失误！等等，还不都是你的错！”段凌连忙把脸唬起来，这个时候谁弱势谁就真的没有人权了，话说这倒是什么事情，近卫香织竟然没有大喊救命，喊什么弓虽jiān，发而是让自己的手用力小一些，难道是说变相放纵自己在她的胸部把玩？

虽然段凌有这个心，目前还没有这个胆，理清楚一切之后，段凌把手放开，给近卫香织那过一个纯白sè半透明的披肩。

近卫香织胸口的一抹粉白，有着明显的揉捏的印记，一道道指痕，段凌都看了触目心惊，倒是对淡定的近卫香织表示十分不淡定了，这女的……没病！

经过党组织深刻研究和调查，段凌终于橛诿靼琢耸虑榈脑委。

原因很简单，由来也很简单，而且结果更是让人哭笑不得！

就是因为近卫香织自己欺负不过，或者说是一直被筱宫绫濑欺负，所以‘别有幽愁暗恨生’，想找自己这个筱宫绫濑的男朋友来出气……自己可真是有出气筒的范！

然后近卫香织就给段凌，据她描述，是调配了一种‘别有风味’的鸡尾酒，其中原料有――简单的是啤酒白酒的，说复杂了竟然有朗姆酒、龙舌兰酒、伏特加、威士忌酒、白兰地酒等等一系列段凌略有而为或者是闻所未闻的酒！段凌自忖酒量本来就不咋滴，被近卫香织这特质的‘红茶’酒一搅和，其实喝上一口就够自己受得了，没想到喝完了一瓶之后还能活着，这已经是不大不小的奇迹了。

不过近卫香织做了深刻的反省，得出了以下结论，若是以后捉弄段凌，一定不能够给段凌喝酒！因为他酒品太差了！

根据近卫香织的描述，自己的行为确实是让人汗颜，喝了酒之后开始又亲又摸，中间甚至是稀里糊涂的说了一大堆女生的名字！

中间的类似于强推的过程，段凌倒是还不觉得可怕，但是一听到名字的时候，段凌冒了一身冷汗。

“那……香织，你记得，我到底说过几个人的名字？”段凌小心翼翼的问道，是不是一个不小心就已经把所有的事情给透露出来了？

“没有很多，不过又好像是很多，哎呀，当时我被你搞的心里毛毛的，只想着喊救命了，根本就没有去数啊！”近卫香织紧了紧披肩，皱着眉头，说道。

“哦，是这样啊，那么，你有没有听到我喊过什么名字？”

“嗯……”近卫香织微微沉吟，让段凌心中一惊，不会……真的说过什么不该说的事情之后还被近卫香织这个只有筱宫绫濑才能够制伏的了的魔女听到了之后还给记住了！

“没有，当时都给你亲的喘不过气来，我哪里还有心情去……”说道这里，近卫香织的脸蛋儿都红了。

“啊哈？亲？我难道亲……”段凌这才察觉到，自己的嘴唇有些疼，好像被什么东西咬破了，嘴唇之中还有甜甜的问道，至于到底是血，还是女孩子的香津，段凌就不知道了，“原来还有这么一出啊……”自己竟然稀里糊涂的把一个女孩子的初吻给夺去了，等等，是不是初吻自己还不知道呢！

“你的，是第一次？”段凌抿了抿嘴唇，怎么都感觉这个动作有些猥琐。

“啊……嗯……是的。”含糊了一会儿，近卫香织仿佛是认命似的点点头。

“啊，哈，那个，既然大家都清醒了，都受到了自己该有的惩罚了，我受苦了，你也受苦了，大家好聚好散，洗个清晨的澡，就这么了事儿！”段凌大有吃完之后不负责，抹干净屁股走人的冲动――不，不仅是冲动了，还是行动。

“段凌。”近卫香织拉住了段凌的衣角。

“咳，近卫小姐，什么事情？”段凌身体一僵。

“叫我香织。”近卫香织的语气之中饱含着不容置疑。

“是，香织，叫我什么事情？”段凌可是见识过近卫香织的固执。

“昨晚的时候，你打过我的屁股。”近卫香织的话让段凌的身体僵硬程度再次加重。

“昨晚，只要我一挣扎，你就打我的屁股，下手很重，到现在还痛呢！”

段凌侧脸，用余光，或者是用‘膀胱’来观察，发现近卫香织屁股是半坐在床上的，似乎疼痛让她的屁股不能够完全放下。

“那……真是抱歉了，不过……”段凌很想说这完全不是我的原因啊，我可没有什么抖s倾向，完全都是那该死的红茶的事情啊！

“没事，你不用解释，我知道，”近卫香织紧咬着嘴唇，似乎是在下什么决心一般，“段凌！”

“是！到！”

“这种感觉虽然很奇怪，但是，我……我……我非常喜欢，欢迎以后对我做这种事情……我，我喜欢你的调教！！！”

段凌成了一块岩石。

“啊，好羞人！”近卫香织蹦下床，拖鞋也不穿，光着脚丫子撒腿跑了开来，跑的过程中再次牵扯到了臀部的伤势，一个趔趄，差点儿摔倒。

“这到底是……什么状况？”段凌的脑袋一时之间竟然没有转过弯来。

---------------------------

第一更。21.42分，第二更的时间待定，不过12点之前一定会写出来。

第302章男人，你已经臭了

第二更送到。

-------------

“喜欢我……打她？”打屁股也是打呀！

难道这就是传说之中的――受虐狂？也就是说虐恋者，还是天生的sm达人，根本就不用经受专业指导就会成为rì本影视业界之中的翘楚。

“段凌，早上好。”

清脆的声音，如同百灵吟唱般悦耳动听。

“早啊……啊？绫濑，你的腿……好了！”段凌惊喜异常，筱宫绫濑端着一杯水，一步一步缓缓走过来，并没有了前几天和自己在东京医院锻炼时候的步履蹒跚，反而是有着猫步一般的优雅和从容。

“嗯呢，我也没有想到恢复的会这么的快，一切还要感谢你的，darling！”筱宫绫濑也很是激动，毕竟呀，17年了，一直在轮椅中度过，一年又一年，根本就没有想过会有好的时候。筱宫绫濑难道不会说，自己其实是很羡慕那些自己自己在的在蓝天下放风筝，那些在下雨的时候可以用双腿在霖铃的雨水之中撒娇的孩子们呢？

若非如此，她的虚空也不会是一对可飞行的假肢。

“呀，不客气，你我之间还要说什么客气呢！”段凌也很高兴，起码这算是来到罪恶世界之中，自己希望实现的愿望之一，现在能够让轮椅少女重新站起来，算是实现了一点儿来到罪恶世界的价值，也把和接引者昏迷之后带来的yīn影冲淡了不少。

“来，喝口水，你一定口渴了！”筱宫绫濑似笑非笑的看着段凌，把手中的水杯递给他。

“呃，好的……”咕咚，“话说，你怎么我知道我口渴呀！”段凌很奇怪，也没有想到过，筱宫绫濑竟然是这么的贴心，真的是有种说不出的―

―开心，有妻如此，夫复何求？

“因为呀，昨晚从开始到最后，我一直看着呢！”

“唔噗……咳咳咳！！等等等……咳咳咳，等等，绫濑你说什么？”段凌不可思议的看着面前这个笑的比百合花还要灿烂的女孩儿。

“我是说，从头到尾，我都在看着那妖女的行动呢！那妖女真是自作自受，段凌你做的不错，值得奖励，来，亲一个……呃，算了，昨晚你被那妖女不知道亲了多少次了，已经臭了，洗完澡之后再说！”筱宫绫濑拉过段凌，闻了闻之后，又把段凌推开。

“我……”我有很多疑问！段凌想如此说。

“是不是有疑问？”

“你会读心术？！”段凌不得不考虑罪恶世界之中是不是有异能的问题了。

筱宫绫濑摇摇头，让段凌稍稍安心，“我不放心妖女，但是很放心你呢，昨晚主要是怕你着了妖女的道，结果，嗯，你也看到了，话说我盯了你们一晚上，够累的，我要去补觉了，早餐在厨房之中，安妮的nǎi粉我也好了，先撤了。darling，早安了哦！”筱宫绫濑俏皮的在段凌怀中蹭了蹭，“虽然臭了，但终究是我的男人呢！”

段凌仔细的瞧了一下筱宫绫濑，才发现，女朋友的那双大眼睛之上出现了轻微的眼袋和小小的黑眼圈――真的一夜没睡啊！女人真是一个偏执的动物。

而且‘早安’，这个本来是一个叫人起床的口语的词语，已经被筱宫绫濑开发出来了睡觉的意思了，女人，也是天生的发明家，爱迪生若是从历史考证上来说，说不定也是一个女儿。

筱宫绫濑做好了早餐，还给安妮好了nǎi粉，真有种贤妻良母的风范呢，可是……为什么见到的女孩儿都这么腹黑呢？本来以为原本世界的连真就已经够腹黑的了；可是见到x到了祭的极品好友，草间花音之后，发现这个女孩儿是无比的犀利，经常恶搞自己和调侃自己……嗯，自己打不过；到了近卫香织，嗯，魔女一个，这个被筱宫绫濑称为妖女的女孩儿坑自己的程度和马里亚纳海沟有的一拼；可是现在才发现，最最腹黑的，竟然是自己现任女友――筱宫绫濑。

真是这山望着那山高，一山更比一山高，泰山之上有珠穆朗玛峰，珠穆朗玛峰之上还有一个名字叫做筱宫绫濑的女人。

段凌现在倒不是很饿，只是感到有些口渴。

早晨的饭菜对他来说其实也不算是必须的，自从有了赖床的习惯之后，段凌会省略一部分早餐。所以，他的一rì三餐有时候就变成了午餐，晚餐和夜宵。

段凌喝完水之后，觉得有必要先去洗一个澡了。昨晚和近卫香织的‘肉.搏大战’虽然刚拉开帷幕就结束了，可是在这**交织的过程当中，身体技能的运转产生的巨大代谢，导致了身上有了一股汗味，确实比较难闻。

这倒不是如同筱宫绫濑说的什么别的女人身上的臭味，而是段凌自己代谢产生的味道。其实近卫香织身上――早晨段凌可是‘亲密接触’过，没有臭味，只有淡淡的香味。

男人的汗叫做臭汗，或者说是汗臭，而女人产生的汗，则是香汗，上帝对于每个人也不是平等的呢，至少对于女人和男人来说不是平等的。

上帝用泥做成了臭男人，而又水制作出了香女人。

段凌看了看时间，刚刚早晨七点钟，时间还挺早的，这么早的时间，像是安妮这样的4岁小孩儿，还在甜美的睡梦当中呢，也不记着给安妮喂nǎi喝了，段凌觉得自己有必要先去洗一个澡了。

昨晚时候，筱宫绫濑和安妮是在二楼睡得，而段凌和近卫香织则是在一楼睡得。

一楼和二楼都有一个盥洗室，而按照段凌的直觉来说，女生在早晨都是比较懒散的动物，所以近卫香织应该在一楼的盥洗室，而不是费力的跑到二楼上去。

逻辑没有出错误，段凌来到了二楼的盥洗室。

开门，脱衣服，拿上浴巾，打开门，没有人。

“呼，看来我的逻辑是正确的呢！”段凌暗自佩服，转身想关门――

“啊！！！！”

我勒个擦，到底是看到什么了！

“你叫什么叫！我都没有叫！”近卫香织鼓着腮帮子，说道。

“你为什么在这里？”段凌差点儿就双手抱胸，不对，男人还怕你女人不成？段凌想了想，紧了紧身上的浴巾，“你滴，告诉皇军，为什么滴在这里？花花姑娘滴，不怕皇军上了你滴？”

“扑哧！”近卫香织被段凌搞怪语气给弄了一个花枝招展，不想竟然笑的幅度过大给弄到了屁股，“唉吆！”

“你没事！”

“没事没事！”近卫香织摇摇头，“你一个大男人，竟然怕我一个女人，我是谅你没胆来1楼和我洗澡，才跑来二楼找你的。”

“哈？”

第303章早就洗完了

近卫香织的话乍一听好像很正常也很正经，但是用脑子想想的话，是这么一个意思：一个女人知道身为男人的你没胆去做什么不违背法律，只是违背一些伦理道德的偷窥事件，所以这个女人主动的用自己的行动来个男人创造机会，还摆明了告诉这个男人，没错，我就是送上门的羔羊，至于吃不吃，那就是你的事情了。

“羔羊么……”段凌呢喃一句，甩甩头，想起近卫香织和自己相处之中的种种，可以为了一件事情兴之所至而来天王州高中亲自接自己和G祈，也可以为了一时的兴趣而放弃了自己的队伍而跑到她手下十公里之外的地方找自己乐呵，还可以为了变相的整某人而让某人的男朋友喝下了十多种酒通过‘科学秘方’特殊配置喝下去牛都会死十头的‘红茶酒’。

这次又是莫名其妙的出现在了浴室当中，段凌可不认为是一件多么好的事情，戏耍自己？还是调戏自己？反正是没有什么好事情。

“喂，我要洗澡了，近卫小姐，可不可以出去了？”段凌紧了紧自己身上的浴巾，以防自己‘chūn光乍泄’。这局面好诡异，就算是近卫香织不说，段凌自己也能够察觉出来。

“叫我香织！”

怎么感觉现在在浴室之中调戏人的是女生，也就是说传说之中的‘女流氓’？有句话是：流氓不可怕,就怕流氓有文化。但是段凌才发现，原来流氓和有文化的流氓都不可怕，可怕的是有文化的女流氓！

“一起洗不是更好么？”近卫香织丰满的酥胸随着步调而摩擦的浴衣一阵一阵的，仿佛随时都会抖搂出来。

“咳，这，不太好！”段凌采取委婉曲折的说法。

“不，就一起！”

近卫香织的话语无疑让段凌的迂回战术立刻告以失败。

“咳，香织，不行的，我是男人，你知道的，男人的话，若是控制不住自己的理智，后果会很严重的。”段凌不得不抬头看到目前为止，还比自己高的女生。

“可是我……我很喜欢你的触摸呢！不管是用力的，还是温柔的，还是暴力的！我感觉……都挺喜欢的。”近卫香织咬着嘴唇，说出了自己都感到害羞的话。

“唔，是这样么……咳咳，不对不对！”段凌可不会被轻易攻破，而且面前还是一个可以称之为魔女存在的近卫香织，“你不了老实点，我可就不客气了！我可是男人，真对你做点儿什么的话……嗯，你会吃亏的，会吃很大的亏，你懂了么？要爱惜自己，若真是一个不理智的男人看到你这幅模样，就会啊呜一口把你吃掉，别说骨头了，就连渣都不剩下！”

“呀！男人确实很可怕！”近卫香织点点头。

段凌表示赞同，难道自己方才拙劣的说法竟然打动了近卫香织。

“可你是段凌呀，又不是其他什么臭男人，我觉得，没有关系呢。”近卫香织的话就像是一个温柔的陷阱，一步一步把段凌拉入深渊，如同是温水煮青蛙一般，让人觉得浑身舒坦，希望就这么迷醉在温柔乡之中，再也不起来了。

不过，近卫香织的话确实很有吸引力，段凌感觉自己都有些动心了，果然，男人是一个很容易就被诱惑的男人，面对诱惑，可能一个照面都挡不住，尤其这诱惑若是来自女人的话，男人可能都是负防御！

若真的答应近卫香织，是不是可以在洗澡的时候，顺便发生点儿可爱可亲的事情呢？

虽然近卫香织的信任让段凌一阵无语，也一阵蛋疼，我就知道……不过臭男人这词语怎么好像在哪G哪里听过……而且还是自己目前的正牌儿女友筱宫绫濑对自己说过的，男人，你已经臭了。

也就是说，来这里洗澡的原因，还与筱宫绫濑有着密切的关系……

等等，对了！筱宫绫濑！

虽然不知道为什么，但是段凌本能的感到一股……监视的味道！

对了，昨晚在自己意乱情迷的时候，也是筱宫绫濑在监视自己的！虽说不知道这丫头到底是有什么能力！说不定腿疾好了的她开发出了自己不知道的异能也说不定！

那么，也就是说，现在说自己去睡觉的筱宫绫濑，可能会在监视自己！

而近卫香织或许是知道的！

至于是不是两个女人一起演的这一出，段凌就不知道了，只是知道，若是按照男xìng本能把这个剧本演下去的话，那么自己就危险了！

“香织！对不起，我是一个有女朋友的人了！”（女朋友似乎有很多了）段凌想通了之后，眼睛之中清明一片，“我不能对不起她！”（这个她是复数）

“咦？”近卫香织朝着段凌深处的柔荑瞬间放下，莞尔一笑，“真不愧是段凌呢，不，应该说不愧是筱宫绫濑，我一生的宿敌！这个赌，竟然又是她赢了！”

“哈？赌！你们两个到底是干了什么？”段凌不明所以，自己什么时候又称了赌注了。

“嗯……这个呢……”近卫香织被段凌问的有些不好意思，“方才吃饭的时候遇到筱宫绫濑了，就和她打了一个赌，若是能够成功的说服你和你一块洗澡，她就答应我和你也做男女朋友！就是你第二个女朋友，若是赢不了，就……不说了，好丢人的事情……哈哈，段凌，你不觉得可惜嘛？没有想到筱宫绫濑说的竟然没错，虽然你平时看上去sèsè的，但是一旦涉及到原则问题，还是很靠得住的。”

“……”这样么，那么是不是亏大了，不过，六识敏感的段凌敏锐的听到了门口外长长的舒气声，那丫头，果然来这里了！

“不过，尽管我舒了，但是感觉也挺值的呢！”近卫香织笑语盈盈的看着段凌。

“啊~~~什么呀，输了还这么开心，虽然不知道你和绫濑的赌注到底是什么，但是想来一定很贵重！”段凌摇摇头，女人啊，果然比男人要和平一些，有的时候男人都是输不起的，但是近卫香织这些女人们都‘拿得起放得下’，难道说，有些方面，男人是不如女人的？

段凌会承认的，两xìng方面，各自都有各自的优势。

男xìng更加的好胜，更加好动，也更有创造力；而女xìng更加的细腻，更加的温婉，比之躁动的男xìng，有着难以比拟的细心和耐心。

“我发现呀，我竟然发现了一个好男人！”近卫香织的眼神盯着段凌，不曾离开。

“哈？好男人……嗨，哪个男人能够这么幸运入得了近卫小姐的发言？啊哈哈哈，这个，我要洗澡了，既然赌注已经消失了，那么我们就各自洗澡！唔，对了，若是你不方便，我去一楼洗澡去，你就在二楼！”段凌看着近卫香织的眼神，哪里还不知道她到底是要说什么？坑爹啊！老子是有女朋友的人了，虽然女朋友不止一个，但是现在根本就不能够说出来，说出来就是死啊！

罪恶世界的女xìng不比天龙世界的女xìng，这里奉行的是dúlìzìyóu的现代女xìng观念，而不是北宋时期的三从四德，三纲五常！虽说万恶的旧社会毒害了女xìng的zìyóu发展，但是某些方便，那个社会竟然又便宜了万恶的男xìng！

现在遇到了近卫香织这个事情，弄得段凌很是头大，到底如何解决，到底怎么解决都没有定数呢！

很奇怪的，第一次，近卫香织没有因为段凌叫她近卫小姐而反驳什么的。

“跑什么！慢着，”近卫香织一把抓住了段凌的胳膊，香气四溢的身体靠了过来，“我早就洗完澡了……”

---------------------

第一更，20：00。第二更老时间，还会在12点之前传出来。以后争取调整一下两更的更新时间，不能老在晚上更新。

第304章赌约的代价

“啊，是么，那……哈哈，我要洗澡了，麻烦近卫小姐你……”

“段凌，你知不知道，你紧张的时候，会有一个明显的特点。”近卫香织柔软的身体靠着段凌，段凌背部都能够感受到那两个浑圆的玉兔。

“什么？”段凌感觉有些口干舌燥，应该说异常的口干舌燥。

“你紧张的时候呀，就会叫我近卫小姐。”近卫香织香舌伸了出来，吱溜一下舔了段凌耳垂一下。

“哇！”段凌差点儿喊出来，妖女，绝对是妖女，对于筱宫绫濑说近卫香织是‘妖女’这一点，段凌发现自己一定要无条件赞成了。

“紧张什么？”近卫香织不满的抱住了想挣脱逃走的段凌。

“哈……”这个时候不走干什么？留下来尴尬！

“段凌，我爸爸想见你！”

“哈？”段凌一时之间不能够从近卫香织语言的跨度之中反应过来，一会儿要和自己一起洗澡，一会儿又已经洗完了，然后是因为与筱宫绫濑的赌约才会与自己说了一大堆无关的话语，后来近卫香织又说了一大堆自己都觉得不可思议的话语，现在竟然又跳转到了她爸爸身上了！这跨度也未免太大了！

虽说前面的那些话段凌听的也只能懂三四成，但那至少是人话，自己还能够听懂推理出一些来，现在扯到了近卫香织的爸爸身上了……

“你爸爸找我干什么？我不认识他呀！”段凌说道，心中暗地里加了一句，“而且我也没有把你女儿怎么样啊，一直是你女儿在正我，要是找茬的话，也是我去找你才对呀！”

“你问我我问谁呀！”近卫香织侧脸白了段凌一眼。

“是你爸爸呀，又不是我爸爸！”段凌辩

解道，为什么近卫香织的爸爸知道的事情自己一定要知道？要知道也是要身为女儿的近卫香织知道啊！

“没事，反正以后你也会叫爸爸的！”近卫香织小声的说道。

“你说什么？”段凌问道，“太小声了，我听不到。”段凌发现这可能是强化了六识之后，第一次没有听到近在咫尺的人说话。

“没什么，没什么！”近卫香织终于放开了段凌，“你洗澡，你身上都臭了！事情我说完了，下次你记得去就好了！”

近卫香织一跳一跳的走开了，完全不能段凌的回答。

“嘿……我的意见呢？真是的……身上臭了，就算我是男人，身上有那么臭呢？不仅筱宫绫濑说我臭，就连近卫香织也说，真是没天理了……”段凌打开热水器……等等，对了，方才近卫香织说把厨房里的早餐全部吃光了，不就是说，自己的早餐再次没有着落了么？

坑你妹啊！

艰难的了一个曲折迂回的澡，再次来到一楼的时候，时间已经是8：30了。

筱宫绫濑给段凌留了一个便条，说是开车去供奉院财团训练场锻炼去了，几天没有摸机甲，感觉手都生了。

段凌不得不佩服，这真的是用生命和鲜血来铸就机甲师的荣耀啊！诚然，在机甲方面，筱宫绫濑天赋异禀，是rì本乃至世界的屈指可数的jīng神机甲师。

不过从筱宫绫濑刚伤愈不久，而且昨晚也没有睡多久就再次披挂上阵，段凌也明白了，‘天才’这个词，其实是用鲜血和汗水铸造起来了。再怎么有天分，若是不能不理，最后也只能沦为路人，伤仲永而已。

小小感慨了一会儿，段凌来到了筱宫绫濑房间，安妮睡得正香呢，一点儿也没有起床的意思。

也是呢，一个4岁的小孩儿，有着远超同龄人的s的s级别的限制虚空，经过昨天自己的频繁使用，累也是正常的。段凌碰了碰安妮熟睡中的小脸，小丫头嘟囔了一句“哥哥是坏人”之后继续睡觉了，搞的段凌哭笑不得，到底是什么意思？这话安妮不只是第一次和自己说了！

逗弄了小安妮一会儿，段凌拖着有些沉重的身体去厨房了。

大坑啊，明明是早上，却觉得疲惫异常，早晨，应该是人朝气蓬勃的时候呢。

不过想想昨晚被近卫香织的古怪的‘红茶酒’灌了一个烂醉，能够活下来已经算是不小的奇迹了，若是这个世界有吉尼斯世界记录的话，说不定可以去申请一个‘最神奇的活下来的男人’的头衔了。

来到厨房，段凌本想去自己做饭，却发现了坐在餐桌上的――近卫香织。

“啊哈？你这是干什么？难道没有吃饱，想再撮一顿？”段凌并没有把这个妖女往什么好地方想。

“不是不是，亲爱的主人，让您久等了，来吃早餐！”

“哈？”这是闹哪样？段凌擦擦眼睛，才看清楚，近卫香织竟然穿着女仆装！我勒个擦，大早晨的先是玩个浴室突袭，然后就要――玩个制服诱惑？

“主人，若是不满意，可以惩罚我。”近卫香织把手中的皮鞭交给段凌。

“好……啊，呸呸呸，等等等等，你这是搞什么？”段凌把皮鞭扔掉，一脸抽搐，就算是你有什么抖m倾向，可是现在这大白天的，青天白rì之下闹哪出？

近卫香织咬着嘴唇，说道：“段凌，你不是知道我和筱宫绫濑打赌输了么……这就是惩罚！”

“哦……”段凌点点头，虽然难以接受，但是总算是明白了，若是在浴室之中的赌约，近卫香织赢了筱宫绫濑的话，那么就是让近卫香织无条件的成为自己的女朋友，而若是筱宫绫濑赢了近卫香织的话，那么让近卫香织付出的代价则是成为自己的贴身女仆？

似乎自己一直没有吃亏呢！段凌看着一身粉sè女仆装的段凌，不过为什么事情绕来绕去又回到原点了？

当初来到这个家的时候，自己可是废了好大的劲儿，才拜托了这个‘女仆’的，这下倒好，女仆自己又回来了！

算了，算了，冤冤相报何时了。

“这事情先再说，这赌约不算数也罢！”段凌说道，自己这作为赌约的人应该有点儿把赌注拍卖出去的权利！

“不，不行，这赌约我一定要实现！要不然，如果我真赢了的话，难道你就不是我男朋友了么？”近卫香织显然是考虑的更加‘深远’。

“咳咳……就为了这点？算了算了，这事情暂且不说，你不是说准备好早餐了么？先吃早餐！我快饿死了。”段凌呻吟道。

“是，主人！”近卫香织乖乖点头，把遮盖早餐的餐布拿开。

“嗯，挺好吃的呢！”段凌夹了一筷子，赞了一句。

“谢谢主人。”近卫香织开心的说道。

“咳，香织，筱宫绫濑不在的时候叫我段凌就好的，反正那是你们两个之间的赌约。”段凌夹了一口芹菜，说道。

“好的，段凌！”近卫香织也不拘束了，坐在段凌对面，托着腮，看着段凌。

“……还以为你有多坚持呢！”段凌笑笑。

“不，这与成为你女朋友之间并没有多大的关系，所以不坚持也没关系！若是涉及到那方面的事情，那我是死活不会干的！”近卫香织握着拳头，坚定的说道。

“呃……”白说了！

第305章有个天才叫安妮

一顿饭，段凌实在是饿极了，狼吞虎咽。

不过也是近卫香织做得好，这饭菜的食材虽然比较平常，但是在这平常的食材之中，近卫香织却做出了不同的味道，就像是这盘土豆丝，竟然被近卫香织做出了鸡肉味。

不过当问及近卫香织到底是如何做出来的时候，段凌有些无语，竟然是因为军旅生活的几年当中，她嫌菜味太平常，太单调，所以才钻研数月研究出来的。

果然，什么东西都是怕较真的，一旦较真之后，什么可怕的事情都会发生。

酒足饭饱。

“香织，你父亲具体是哪位呀？”段凌觉得有必要探知一下情报。其实以他和近卫香织的关系，再加上供奉院财团的关系，所以近卫香织的父亲叫自己，等于说是作为一个利益链条上的人相见的。

但是总是感觉有些怪怪的。

“我父亲呀，他叫近卫昂。”近卫香织坐在段凌的对面，翘着长腿。

段凌只有抬起头，望着天花板，心若冰清，天塌不惊，女生底裤的世界，段凌虽然很希望能够撑起那底裤里面的一片天，但是……但是总是感觉不道德。

段凌知道自己是一个矛盾的人，一方面，他希望得到女孩子的喜欢，另一方面，又会觉得这样是对不起女孩子的。尽管他已经决定了不再为感情的事情犹豫，害怕，但是内心道德的谴责还会时不时的来干扰他一下。

“近卫昂？这名字很熟呢，不知道你父亲干什么呢？”段凌问道。

“哈。你不知道？”近卫香织一脸不可思议的表情。

“嗯，确实不知道呀，我和你父亲又没有见面。”段凌有些奇怪，为什么自己一定要知道近卫香

父亲的工作？难道近卫香织已经认为自己和她熟络到已经知道她内衣尺寸的地步了吗？

“不愧是……段凌呢！”近卫香织把二郎腿放下，“作为女仆，我要去工作了。”

“诶，可是……”

“至于我父亲的工作，你和他见面的时候再问！”近卫香织一甩头发，没有带眼睛的近卫香织，有着一种军人的干练。

“哈……你不去工作么？”段凌奇怪的问道。

“哼~~~~”近卫香织爱理不理的走了。

“……”女人，有的时候真的是不可理喻的。

“哥哥，安妮饿了。”安妮打着小哈欠，从二楼下来。

“嗯，你等等，我先抱你去刷牙！”段凌看着二楼的安妮，个子比那台阶高不了多少，连忙上二楼去抱她。

“好~~~”安妮迷迷糊糊点点头，现在时间已经是9：50了，小丫头一睡就睡了差不多12个小时，都睡迷糊了。

并不是说二楼没有洗漱用具，而是因为近卫香织早晨买的安妮的用具，在一楼的盥洗室之中放着。

说道近卫香织，她不是口口声声说要当自己的贴身女仆么？怎么不来帮忙照顾一下安妮？

虽然段凌心中小声的抱怨了句，不过依旧是做起了家庭主夫。

抱着安妮，把安妮放在洗手台上，亲自给安妮刷牙。

安妮的身体确实够娇小的，就算是放在洗手台上，依然是比段凌矮好多。

给安妮粉sè的玲珑小牙刷上挤了一颗黄豆大小的蓝sècolgate牌牙膏，给安妮刷牙。

安妮看起来是刚醒来不久，刷牙的时候还是很瞌睡，打了一个小哈欠之后就眯着眼睛，张着小嘴巴，任段凌给她刷牙。

“小懒虫。”段凌笑笑，仔细的给安妮刷牙，对于一个对于自己都不设防的小妹妹，段凌可可是关心的紧。

“果果（哥哥），踩死蓝从（才是懒虫）。”由于在刷着呀，安妮的咬字很是不清晰，也只有结合当时的语境，才能够猜一个七七八八。

看着眯着眼睛，可爱的吐字不清的小安妮，段凌瞬间就被萌到了。

给安妮洗漱完毕，穿上近卫香织不知道从哪里带来的小孩儿衣服，安妮洋娃娃的特质被表露无遗。安妮的皮肤很白，不过并不是病sè的苍白，而是一种健康的象牙白。

嗯，小萝莉对自己这个怪叔叔……咳咳，怪哥哥……咳咳，是哥哥，真的是没有什么防心呀，任凭自己给她穿衣服。

不过也是呢，这样大小的孩子，难道知道什么是坏人？什么又是好人？

在4岁大孩子的世界之中，他们的小天地只有爸爸妈妈好吃的好玩的！至于叔叔阿姨等等都是附属产品，对于安妮能够接受自己哥哥这个称号，段凌也挺新奇的。

有的时候会不自觉的把安妮当成一个大人来看待，不过说到底，她还是一个小孩子而已呢。

拿着不知道是近卫香织还是筱宫绫濑的nǎi粉，给安妮来喝。

没想到，这‘四鹿’nǎi粉，竟然是罪恶世界商场的一个知名品牌。不同于段凌世界之中臭名昭著的‘三鹿婴幼儿nǎi粉’，这个‘四鹿’竟然是从美帝空运来的。

不过想起福泽渝强他老爹说那是自己特制的nǎi粉，现在想起来有些搞笑了，段凌尝过，味道是一样的。江湖上谁不会见了面吹上几句呢？就连老大他爸爸，看来也曾经年少轻狂过，至少对他段凌吹嘘了不少东西。

“安妮，你说都多大了呀，还喝nǎi粉。”段凌看着咕咚咕咚喝的起劲的安妮，笑着说道。

“唔，安妮四岁了。”安妮回答道。

“呀，这么大了还不断nǎi，真是羞羞呢！”段凌拿着小手蹭了蹭安妮浸出nǎi渍的小脸。

“唔，nǎinǎi明明很好喝嘛……唔，哥哥讨厌！哥哥是坏人！”安妮晃了晃小脑袋，躲开段凌捏自己小嫩脸的怪手。

“我可是知道，4岁，早就应该是断nǎi的年纪了哦！”段凌刚说完，转念一想，罪恶世界科技高度发达，若一个人真的十分喜欢喝nǎi，就算是喝一辈子也无所谓呢，“喝nǎi也不错，真怕你喝成大头娃娃！”

“大头娃娃？那是什么娃娃？”安妮天真的眨眨眼睛，口中依旧是含着nǎi嘴。

“咳咳，那是一种十分奇怪的娃娃，是因为摄取了过量的三聚氰胺而没有摄取蛋白质导致营养不良而产生的浮肿而已。”段凌说道。

“哦，也就是因为血浆渗透压下降，持水力下降，组织液中水量上升而造成了机体细胞外液中水分积聚导致局部肿胀呀！”安妮点点头。

“哈？”段凌可没有想过安妮能够理解自己所说的问题，不过……安妮说的东西，段凌发现自己都听不懂！

难不成，这小女孩儿是个天才？

------------------------------

第一更，今晚这是作死了，码字拖延症犯了……有谁知道治疗码字拖延症的好方法呀……各种求。

第306章罪恶世界第二个副本！

“那个，虽然不知道安妮你具体说的是什么，但是感觉很厉害的样子！”段凌说道。

“哦，哥哥，其实我也不知道我说的是什么，只是感觉你方才说的浮肿应该是我这样的解释，你那样的解释似乎不太准确。”安妮点头。

“哈……”被一个4岁的小女孩儿教育的感觉，确实比较独特呢！

看着安妮，段凌有种挫败感，仿佛对面的安妮才是大人，自己的知识存储量只能够像是一个四岁的小孩儿。

“安妮，先不说这个了……”段凌觉得，若是再在‘浮肿’这个问题和‘大头娃娃’这个问题上纠缠下去的话，指不定安妮蹦出的什么术语又会把自己搞崩溃，“你是从什么地方来的，还有不久前你说的你没有妈妈，又是怎么一会事儿？”

这些事情，其实段凌一早就想询问了，只是一直没有时间。

“我的妈妈？我不知道是谁……”安妮喝着nǎi，眼神亮晶晶的，不过并没有什么哀伤，“有了哥哥，要妈妈干什么？”

“噗……咳咳，那个，安妮，你不知道你妈妈是谁，那么你来自哪里呀？”段凌虽然有种很荣幸的感觉，但是这荣幸的感觉为什么如此的怪异呢？自己被安妮这么一说是不是成为了“超级nǎi哥”了？虽说有nǎi妈，甚至是有nǎi爸这个被新时代赋予的名次，可是‘nǎi哥’的出现真的可谓是划时代了。

“其实我也不知道我来自什么地方的，只是记得我一直在一个黑黑的地方待着。”安妮说道。

“黑黑的地方？那具体是哪里，你为什么要待在黑黑的地方？”段凌心中一凛，有种不祥的预感。

“黑黑的地方具体是什么地方我也不太清楚，反正安妮不喜欢那个地方，什么人都没有，没有朋友，也没有家人，更没有哥哥，安妮一出生就呆在那个地方了，一直待着，也不知道为什么待在那里。”安妮喝着nǎi，仰着头，做回忆状。

“那你是怎么出来的呢？”段凌摸摸下巴，皱着眉头询问询问道。

“有天，有个穿白衣服的大姐姐把我接出去了，在那个地方，人人都是穿着白大褂，那些人对安妮很不好，总是要安妮做这做那的，只有那位白衣服的大姐姐，对安妮才是最好的，经常给安妮做好吃的，陪着安妮睡觉，还会给安妮讲一些小故事，就像是安妮的妈妈一样。”安妮说道，神情之中满是缅怀，回忆着过去，想念着那位白衣服姐姐。

白衣服？这不是ghq么！

难道安妮也是默示录计划的产物么？想到G祈这个就已经是默示录产物的人，段凌有种不安的预感。

不过安妮身上的气息和G祈的又完全不同，可以看得出来，安妮并不是什么真名的复制品，和G祈并不是一样的存在。

“那个人说不定就是你妈妈呢。”段凌说道。

“不，不是的，”安妮摇摇小脑袋，“那位大姐姐说过，她不是我妈妈，安妮问过她安妮的妈妈到底在什么地方，她说，让安妮长大了之后自己去寻找，不过一定要等到安妮长大了！所以安妮十分渴望长大呢！长得就像是哥哥一样，和哥哥厉害！这样，安妮就能能够找到妈妈了。”

你是女孩子，当然不能够长得和男生一样。段凌心中想到。

安妮说的人大概就是ghq之中的研究员了，没有想到ghq之中也会有好人呢！

不对，也许那女研究员相对安妮灌输一些什么事情也说不定，是不是好人这种说法还是待定的，不过至少段凌知道了，安妮小时候过的一定很不好，虽说物质条件不一定会差了，但是jīng神世界一直是很孤单的。

而且在4岁的年龄就拥有了惊人的s级别的虚空，而且这虚空还没有对安妮弱小的身体出现什么特别的排斥，一切，都是那么的不寻常。加上安妮时不时暴露出来的专业术语，让段凌感到这个问题越来越复杂了。

“那么安妮，你又是怎么出来的？从那黑漆漆的地方如何出来的？”段凌问道，他记得第一次和安妮相见的时候，是在高岛屋百货公司四楼的电梯当中了。

“我隐约记得当时好像有些坏坏的人说要把安妮秘密送到什么地方去，然后，安妮就被一名‘白大褂’带走了，后来就遇到哥哥了。”安妮说道。

“这样啊。”这么说来，那个疑似是ghq的组织，说不定想把安妮送往别的地方的时候，倒霉的碰上了的突袭呢。这样才导致了安妮被困，而那个疑似是ghq的组织的‘白大褂’外出寻找救援！说不定就是ghq的研究员！当时福泽渝强不就说过，安妮的‘妈妈’是ghq的人员，所以才想绑架安妮的么？

“ghq。”段凌皱皱眉头，安妮又是ghq出来的什么计划的人员呢？

在罪恶世界之中，ghq最出名的计划莫过于默示录计划，也就是‘夏娃复活计划’，让樱满真名再次复活。不过可惜，他们失败了，他们复活的并不是樱满真名，而是默示录病毒的原型！真正的樱满真名根本就没有复活。

ghq其实是把事情往更糟糕的地方带去了。

看来没有那么简单。

自己必须组织ghq的无脑的所谓的‘复活计划’，这漏洞百出的计划会再次毁了所有人，不仅仅是自己，更糟糕的是，这个世界的原著居民，会再次遭遇到代号为“（失落的圣诞）”的事件，默示录病毒会进一步的荼毒人类。

另一方面，段凌还需要找到一种如何安全有效的复活樱满真名的计划。既然给段凌的任务是复活‘樱满真名’，那么计划肯定是可行的，虽然会是困难重重，反正段凌从来就没有小瞧过。

在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人。

而且，在副本任务完成之后，到现在还没有触发过一个任务，这有好处也有坏处。

好处是不会把罪恶世界的原著居民牵扯到事件当中，坏处则是接引者的复苏进度只有可怜的10%。

“叮，触发副本任务，邮轮的拯救。

要求：邮轮派对当中拯救所有参会者。

成功奖励：接引者复苏的机会，附带200积分。

失败惩罚：所有参与邮轮派对之中的人物全部死亡。”

“该死！”段凌暗骂，刚想到，就给自己来难题！而且实在是越来越过份了，这已经是第二次牵扯到罪恶世界原著居民的任务了！

不过‘邮轮派对’的事情段凌自认为做的基本是天衣无缝了，难道不知道？还是小看自己，给自己一个送白菜一般的任务？还有那宝贵的200积分！

当初在hp世界之中，找到昂贵的魂器的时候，才只有100积分啊！

“叮，除非任务隐藏提示，是否开启。

提醒：隐藏提示一旦开启，就会减少任务完成奖励。”

任务奖励什么的是要等任务完成之后才能够得到的，也就是说，前提是你要把任务给完成了！段凌毫不犹豫的选择了是。

“叮，小提示：ghq在‘邮轮派对’过程中会用机甲进行偷袭。完毕。

叮！

成功奖励更改：接引者复苏的机会，附带积分由200积分降低到100积分。”

“100积分么！值了！”段凌听到这个提示之后心中一凛，暗道这100积分花的值，一点儿也不冤枉，若是真不知道ghq的机甲部队进行偷袭的话，那这次对供奉院直树打下包票的‘邮轮派对’说不定就坑了！

机甲不对，那可不是原剧情之中小小的洲际导弹可以比拟的！没错，真是洲际导弹的话，段凌还真布局他什么。

-------------------

第二更，明天一定要早码字，一定不要再出现今天这种码字拖延症的超级拖延的状况了……祈祷啊ing……

第307章睡着了

当初光甲f-58体内就自备着洲际导弹。。

而且ghq的机甲部队，依照供奉院财团曾经给自己提供的消息，10个为一小队，20个为一队，100个为一大队。

qhq会进行偷袭，不知道来的是小队还是队还是大队！

若只是小队的话还好说，队的话虽然也有些难度，但是还是可以对付的，可是万一来一个大队呢？

虽说大队是用在国际战略纠纷上，可是在罪恶世界原本剧情当，也曾经派出过差不多50个机甲，也就差不多半个大队对付过刚刚成为天王州高会长，第一次黑化的樱满集。

既然ghq都可能对付一个力量不怎么强大的集，那么，对付名义上是‘供奉院财团’聚集的用大队也说不定。

100个机甲，可不能于100个洲际导弹，而是此100>彼100的程度！

算算时间，按照自己和供奉院直树定下的时间表，只剩下三天的时间了。

在这三天之，自己必须想出办法把这一大波机甲战队搞定。

“大波机甲战队？”段凌想想觉得搞笑。

“哥哥，你在傻笑什么？都流出口水了。”安妮喝着nǎi，说道。

“啊，咳咳~~~”段凌咳嗽两声，迅的摆正自己的身姿，“小丫头乱说什么，我才没有流口水！”

“哥哥是坏人。”安妮轻哼了一声。

“咳咳，这个……”段凌一时之间有些尴尬，看着安妮和自己大眼瞪小眼，一想，这小丫头不是天才么？“安妮，哥哥问你个事情哈！”

“我才不说呢，哥哥是坏人！”安妮一转头，把脸偏开。

“……”小丫头年纪不大，挺有个xìng的！好，是可忍孰不可忍？我……我忍了。

“咳咳，安妮，刚才呢，哥哥并不是流什么口水，不对，刚压根儿我就没流什么口水！”段凌想着自己正思索‘大波’的事情时候，安妮说自己流口水了，实际上一擦，啥都没有。

安妮依旧是背对着段凌，没有说话。

“那个，安妮若是帮哥哥解决这个问题，哥哥给你买棒棒糖吃！”段凌说道。

“好呀！”安妮回过头来，笑靥如花，哪有半点儿生气的痕迹？

“……”被小丫头摆了一道，不过想起让妹妹吃哥哥的大棒棒的时候，为什么总有一种十分奇怪的罪恶感？

“哥哥遇到一个难题呢，就是如何在你知道对方已经要来攻击你的情况下把对方打跑？”段凌问道。

“哥哥真笨呢，既然已经知道对方要来攻击你了，你为什么不会反抗？”安妮大眼睛亮晶晶的，好像是在鄙视段凌那可怜的智商。

“呃，不是这样的，若是对方力量过于强大，你手头的力量几乎是没有什么办法，那怎么办？”段凌说道，这就是解决ghq机甲战队的办法，依照现在段凌的实力，他发现自己撑死也就能够对付2到3个光甲f-58类型的jīng神机甲。

解决问题的关键就变成了如何用微不足道的蚂蚁，来杀死大象？

蚂蚁知道大象要从这里走，可是再多的蚂蚁，也拦不住大象的腿啊，再多的蚂蚁，也绊不倒大象呀！

“哥哥，世界上没有绝对的无可战胜的东西的！”安妮放下nǎi瓶，正襟危坐。

“嗯，是！说的对。”段凌忽然感觉安妮有种老师的感觉，而自己就像是这个小丫头的学生。

“既然正面对抗不了，为什么哥哥不从侧面，或者是后面对抗呢？毕竟你是知道对方要来偷袭你的。”安妮说道。

“嗯，不过安妮，对方也知道我方的实力呀！呃，若是只有不知道一个变量的话，那就是我，可是对方因为偷袭原因，所以导致我这个变量也变得微不足道了……”段凌解释道，这就仿佛是说下一盘明棋，大家都是摆到了一块儿。

这盘棋，要么是段凌这个方向的人直接投子告负，也就是说不举办什么为终结束，要么是能够破解ghq的机甲战队为结束。

“这样呀，若是大家都知道了彼此的实力……”安妮皱皱眉头，又扬扬眉，似乎是在思索什么。

看着安妮的样子，段凌除了对于天才小女生的佩服之外，还是佩服，4岁呢，就这么聪明了，考虑的问题基本都是自己考虑过的，要知道，自己的思想可是一个成年人，而安妮只是一个4岁的孩子，而且看安妮深思熟虑的样子，是不是有了更深一步的想法？

安妮托着小脑袋，两眼微闭，随着时间的推移，小身体开始有了移动。

那只小脑袋现在到底是在想什么呢？会不会因为思考的原因，脑细胞过度使用，而导致cpu温度升高，蒸汽从满是金发的小脑袋上冒出来。

“安妮，安妮？安妮！睡了！”段凌苦笑一声，到底只是一个4岁的孩子呢，解决的事情，看来还只有靠自己呢。

不过安妮所说的，世界上没有绝对的无可战胜的东西，这一句话，倒是给了段凌不小的启发，是呀，世界上没有什么东西是不可战胜的。每种东西都是有弱点的，只是自己还没有找到。

“三天的时间！”段凌握紧拳头，一定可以。

“哥哥……”

“嗯？难道有结果了？”

“……是坏人……”

安妮睡梦之的呓语，倒是有着说不出的呆萌可爱。

小孩子真是说谁就谁，把安妮抱在床上放置好，段凌觉得老是想一个事情也不是办法，还不如问一下其他的人，一块想想办法，毕竟自己又不是什么超人。

想到这里，段凌倒是觉得有必要给供奉院财团的社长供奉院直树打一个电话了，毕竟，一个70岁的老人的经验，要远比浮躁的自己来的好的！

而且，的事情，是必须让供奉院直树知道的，了解清楚的，其的风险什么的也要让这位老人知道。而且，当初f-58光甲的事情，在还没有任何消息到来，段凌觉得其是不是有什么蹊跷，或者是说，根本调查不出来？

自己现在和是一根绳子上的蚂蚱，一损俱损，一荣俱荣。没道理会坑自己，那么这间是不是又出现什么问题了呢？

段凌怀着复杂的心情，拨通了供奉院直树给自己的私人号码。

“喂。”

段凌问了句，对面竟然没有回音！

“喂？社长，在否？”应该是有人的啊，既然电话接了，应该有人接听才对。

为什么供奉院直树拿起了电话，却没有接听？间是不是出现了什么问题？

----------------------------

感谢巨巨的打赏，第一更送上，时间22：17，第二更依旧会在12点之前赶出来。

第308章一语惊醒梦中人

“没有人么？”段凌都觉得供奉院直树出问题了。。

“你还知道打电话呀！”对面是一个甜美的女生，嗯，声音很甜，而且说话似乎也很轻，很温柔。

不过段凌听着毛都竖起来了：“供奉院亚里沙！”

“没错，就是本小姐！”亚里沙丝毫不在意自己的身份暴露了。

“你……你拿着社长的电话干什么？”段凌疑惑的问道，同时也头疼无比，最近他为了的事情，还有G祈、筱宫绫濑、近卫香织的事情，根本就没有和供奉院亚里沙圈子里的人联系，段凌想过在结束之后找一个好的借口来揭过这个问题过去，现在倒好了，立刻就碰上‘债主’了。

“我爷爷的电话，我拿着就怎么了？”亚里沙的反问，让段凌毫无反抗之力。学生会会长已经恢复了字正腔圆的语气，没有了方才温柔，话语之有了一种说不出的勃勃英气，像是征战沙场的女豪杰一般。

段凌当然知道为什么供奉院亚里沙会采取这种口气，这简直就像是对临刑前犯人说话一样。供奉院亚里沙仿佛是在对段凌说：“嗨，honey，你的遗言呢？”

“亚里沙，我……”

“你现在事情不是很急？”亚里沙不等段凌说完，就问道。

“嗯，也不算太急的事情。”的事情，说急也行，说不急也可以，完全就是一个突破口而已的问题，这问题或许随时也可以解决，又可能再也解决不了了，所以不算是什么急问题。

“好，那么你不急，我很急！”

“呃，你急什么？”段凌问道。

“你知不知道校条祭现在担心你担心成什么样了？天天对着我说段凌呢，段凌到底是去什么地方了？他是不是去做很危险的事情了？他到底……等等等等，烦死我了！”

段凌捂着话筒，声音依然是从电话之有力的穿透出来。

“骂完了？”段凌小心翼翼的问道，不要和大动肝火的女人争执，要不然你会死的很惨，这是段凌从亚里沙这里得出的结论。

“没有！”

段凌急忙把话筒捂住。

“你是不是又把耳朵或者是话筒捂起来了？”

“呃……”段凌发现，亚里沙完全是可以去做一个预言家了。

“我想说我什么时候骂过？刚才只是说一下不满而已，还有校条祭真的是担心死你了，你可以给她打一个电话呀！你该不会是连你女朋友的手机号都不知道！”亚里沙恨铁不成钢的说道。

“呃，知道知道，喂，亚里沙，不要造谣，什么时候校条祭是我女朋友了？”段凌问道，虽说他接受了祭，但是平时两人都是以青梅竹马。

“切，若不是女朋友，怎么会担心你担心成那个样？”亚里沙显然是不信段凌说的这套，在电话那头，声音非常的不屑，“你们男人就是这样，吃着碗里瞧着锅里，真是没有一个好东西呢！”

“……”段凌觉得自己有必要给亚里沙纠正一下世界观，这样下去的话，这女孩儿是不是又会诅咒全世界男人都死光才好呢？

“对了，亚里沙，问你一个问题哈。”给女生消气最好的办法，就是让她转移注意。

“说，什么？我先在很忙，说完我就丢给爷爷。”

“呃，是这样的，你知道近卫香织的爸爸近卫昂吗？”这个是段凌认为有必要知道的一件事情，近卫昂近期会找他，到底是为了什么事情，还有近卫昂到底是干什么的，段凌都不知道。

“他是内阁大臣总代理，也是rì本下人首相的有力人选，现在的首相似乎对他很器重呢。”亚里沙思索了一会儿，客观的说道，“近卫昂叔叔能力似乎很不错，在民意调查有着不错的满意度。”

罪恶世界的rì本，实行的是三权分立制度，并不是段凌所在的世界之的君主立宪制度。

在这里，zhèngfǔ首脑和国家元首都是首相，首相可以说是rì本现在的象征和代表。当然，随着ghq的介入，rì本zhèngfǔ方面的威信降到了历史的最低值，民众虽然对于rì本zhèngfǔ有着不小的认同感和归属感，但是无奈ghq的强势，导致民众不得不依照ghq所实行的那一套来，所以才出现了很多反抗ghq，但是却不反对zhèngfǔ的割据武装力量，例如和。

等等，这么说来的话，近卫香织不就是一个地地道道的官二代么！

按照亚里沙的说法，内阁大臣总代理的近卫昂，实际上就是rì本政界的第二号人物。

rì本的zhèngfǔ！

rì本的zhèngfǔ和ghq一向是不对眼的！

从rì本zhèngfǔ对于武装割据力量的态度就能够看出端倪一二，rì本zhèngfǔ从来没有说过，也没有发表任何声名说要严厉打击地方zhèngfǔ武装，而对抗和这一些武装力量的，仅仅是ghq一个人在瞎折腾而已。

若是得到了rì本zhèngfǔ的支持，那么的事情说不定可以走的更远！

甚至说通过rì本zhèngfǔ的支持，所产生的力量远超过原本罪恶世界的力量也说不定！

段凌忽然有种很兴奋的想法：“明白了，我明白了！”这就是安妮说过的‘世界上没有绝对的无可战胜的东西’呀！

“你明白什么了？”亚里沙疑惑的问道，感觉段凌忽然相识遭了什么失心疯一般。

“谢谢你，亚里沙！”

“哈，谢我？谢我干什么？”亚里沙不明所以。

“谢谢你让我知道了这么多！”段凌激动的说道，亚里沙的话，简直是一语惊醒梦人啊！

“，以后再请你吃饭啊！么一个，再见了！”段凌送了一个飞吻，把电话挂掉了。

“这人……”亚里沙脸蛋儿一阵红，一阵白，这才想起来，自己还没有把校条祭交给自己的事情说出去呢！当下给段凌又拨了回去。

“对不去，您拨打的电话已关机。”

“……”

段凌兴奋的把手张开，抱着还在睡梦的安妮亲了一口。

“福星啊！”

段凌对于近卫香织所说过的，去见自己的爸爸已经不再迷惘，而是充满了向往。当下段凌就觉得让近卫香织安排一下，去见近卫昂。

不过……段凌发现自己找了别墅一圈，也没有见到近卫香织……

关键时刻，怎么就出去了呢？

时间已经是12：00了，这个时间，名义上身为自己贴身女仆的近卫香织却没有给自己做饭，真的是不称职呢。

不过自己也是有事情做的，既然大家都还没有回来，段凌也就没有急着准备饭菜什么的，先给安妮上nǎi粉！

小孩儿喝nǎi，并不像是大人吃饭一般，会一天三顿。

喝nǎi粉并不是特别规律，小的，可以喝上两三次，多的，一天可以喝上7，8次，当然，这也与一瓶nǎi之nǎi粉的多少和nǎi水的多少有关，不过这也与小孩儿的食量有关系。

段凌到现在还没有完整的观察过安妮一天的食量，不过安妮倒是给段凌一种特别嗜睡的感觉。

从昨天到现在，24个小时，安妮似乎睡了近20个小时，只有早晨那么一段时间是清醒的，和自己谈论了一下关于不可战胜的敌人如何战胜之后，就睡着了。

但是，正是因为睡着的安妮，让自己给亚里沙打了一个电话，才茅塞顿开，可以说正是这个小女孩儿，给了自己不小的快乐和减压，也顺带着给自己指明了方向呀！

没有什么是不可战胜的。

“香织？诶？”段凌见到进来一个女孩儿，习惯xìng的认为是香织，“绫濑？”

“对啊，是我，怎么了，难道以为是你亲爱的香织？”筱宫绫濑语气不善。

“不是的，绫濑你不是说去训练了么，我才认为是香织的。”段凌说道，和自己的女朋友……要有善意的谎言。

---------------------------

第二更送上。

第309章情人节――一起过

“那人长得那么高，你不会是眼花！一定是心中想着那人对不对！”筱宫绫濑寸步不让的贴着段凌手搭着段凌的肩膀。

“哈，不会的，刚你还离着我远远的呢！”段凌没有想到认错一个人还会有如此巨大的麻烦，而且这个人还是自己的女朋友。

“是不是你的女仆伺候的你不开心呀？”筱宫绫濑问道。

“没有不开心……诶？”段凌忽然发现筱宫绫濑的话语之中竟然潜藏着一个诡异的陷阱，而自己还好死不死的就这么蹦达了进去。

“那就是说很开心喽！”筱宫绫濑忽然靠在段凌的怀中，双手环着段凌的腰，两具年轻的身体就这么亲密无间的靠在了一起。

“啊，这个……”段凌觉得自己以后每次回答筱宫绫濑的话语的时候，都需要狠狠的审视一下，她说的具体是些什么东西，要不然以后一个不小心，就这么掉进陷阱里了。

不过，筱宫绫濑并没有再追问已经相当窘迫的段凌，而是像一只小狗一样在段凌的怀中噌过来蹭过去，似乎是在找寻着什么。

“绫濑，你怎么了？”段凌问道，自己的女朋友不会是醋意大发之后导致理智时常了，产生一些奇怪的想法或者是奇怪的人格。

“嗯，没有那女人的味道，看来你还是比较老实的呢！”筱宫绫濑像是确认完一样的点点头，舒了口气，吻了一下段凌的脸颊，笑着说道，“不愧是我男友呀！竟然经受得住那妖女的诱惑！”

“哈？”段凌哭笑不得，“你来家就是为了查房来了？”段凌有种非常奇怪的感觉，那就是，筱宫绫濑说不定真为了这事情而来的。

“嗯，也不全是嘛，当然谁让那妖女打扮的那么花枝招展的，那么妖艳干什么？”筱宫绫濑愤愤不平的说道。

“哈……”段凌对于筱宫绫濑说的事情倒是不否认，近卫香织论起打扮来，确实是一流的，而且变装技术高明无比，可以在几息之间，从一个人格，蹦达到另一个人格之中去。

例如第一次见到近卫香织的时候，段凌认为是一个在供奉院财团中高层工作的都市白领；可是来到供奉院财团为自己和G祈准备的家之后，近卫香织却再次变成了一个自己的贴身女仆！后来在高岛屋的相遇才让段凌知道，原来近卫香织根本就不是什么供奉院财团的中高层，或者是什么专业训练的贴身女仆，而是地地道道的一个军人！

当然，现在近卫香织再次莫名其妙的成为了自家的女仆，倒是让段凌有些摸不清头脑。不过近卫香织帮助了安妮，而且近卫香织的老爸近卫昂说不定是事件的转折点，一切，都让段凌对近卫香织生不出什么恶感来。

当然，最主要的是，近卫香织这女生的xìng格虽然有些小小的不靠谱，但是总体上说对自己是不错的。

自己和近卫香织之间仿佛是一个欢喜冤家一般。

“对了，绫濑，你说你这么早回来，一方面是为了查房……咳，另一方面是为了干什么呀？”筱宫绫濑的故事，段凌在和G祈相处的过程当中也听到过不少，真的是一个不折不扣的训练狂，而且一旦沉浸到训练当中，就算是的首领恙神涯，也是制止不住，直道筱宫绫濑尽兴为止。

“诶，怎么说呢，刚刚出院，而且当初在医院当中你不是要告诉我劳逸结合么？我现在就听你的了，嗯，就是这样，近卫妖女不在家么？是不是没有做饭，我去给你做饭去！”筱宫绫濑不等段凌反应过来，又香了段凌一口，蹦蹦跳跳走开了。

看来双腿的痊愈，让筱宫绫濑的xìng格更加开朗了。

“为了我么？”段凌听到这话，初始感觉很平淡，但是自习品味一下，就像是在温水之中浸着的普洱茶一样，芳香诱人。一个xìng格刚烈的女孩子，却为了自己而改变了自己的一贯认知，这，到底是一种幸运呢，还是一种不幸呢？

也许，在和筱宫绫濑发生关系的一刻，结局就早就注定了。

温馨，莫过于相互的习惯。夫妻之间的关系，本来就是一个相互熟知，相互习惯，相互依赖的过程。也许没有传说中的举案齐眉来的肃穆，也没有花前月下暂相逢来的浪漫，但是在这平常之中发生的所有事情，却构成了两个人的所有交集，也构成了一个人人生的所有集合。

段凌不排斥结婚，更不排斥和很多人结婚……

当然，前提是《婚姻法》能够让一个男人和许多女人结婚！

筱宫绫濑做好饭的时候，时间刚好到12：30整，看得出来，筱宫绫濑从回来之后，身上的军旅气息并没有改变多少，一个显著的特征就是做什么事情都是特别的麻利。

来到罪恶世界之后，段凌也算是第一次和军方的人物有交集。

一共有三个人。

筱宫绫濑，G祈，近卫香织。

军人也可以活的很jīng彩呢！至少这三个女生，各自都有各自的特点。

筱宫绫濑的活泼，G祈的聪慧，近卫香织的百变。

每个社会阶层都有各自不同的特点。

吃着女朋友给自己做的饭菜，段凌心中有着说不出的甜蜜。有女朋友，确实是一件非常让人开心的事情呢！至少你不会再在半夜的时候担心踢掉被子之后，身体会变冷，因为还有一具火热的身体，等着你的开垦和拓荒。

“绫濑，来年2月14号，我们一起过！”段凌盯着筱宫绫濑，怔怔说了一句。

“2月14号？为什么呀！”筱宫绫濑给段凌舀上清汤，不解的问道。

“2月14号，情人节。”段凌抬起头，真正的盯着筱宫绫濑。

“嗯……”筱宫绫濑忽然觉得不敢正视段凌眼睛了，羞红着脸，点点头，用力点点头，也很认真。

“另外，绫濑，我觉得有必要和你坦白一件事情了！”饥饿的肚子，叫着让段凌吃掉饭菜，可是段凌拿起筷子，又放下，觉得有些事情，必须要和筱宫绫濑坦白了。

“什么事情？”筱宫绫濑有些迷惑的问了句，大大的眼睛闪过一丝迷茫。

“其实，除了你……”段凌想说出来，想把一切说出来。

“不要说，不要说，先吃饭，有什么事情吃饭之后再说好么？”筱宫绫濑似乎是想到了什么，连忙摆手，又捂起耳朵，“我不听，不听，至少先把我做的饭吃饭之后再说！”

-----------------------------------

感谢巨巨的打赏，第一更，22：31分，弱弱说一句，该死的码字拖延症！

我要克服你，我要打败你！一定！一定会的！

虽然还不知道什么时候才能够真正克服拖延症带来的影响！

第310章拨开云雾见月明

“好，把饭吃完。”段凌点点头，有些沉默，虽然筱宫绫濑什么也没有对自己说，不过，筱宫绫濑好像已经发现了自己要说什么了。

看筱宫绫濑的样子，难道是她决定逃避么？

或许！

任谁也不想把一件自己珍视的东西和别人分享呀。

没错，段凌现在就把必做一件东西，而且这件东西还应该说是筱宫绫濑的男朋友。

一顿饭，吃的莫名有些沉闷。

段凌不说话，筱宫绫濑也不说话，仿佛两者之间产生了某种默契一样，一种谁也不想打破的平衡。

两人都在考虑，这顿饭结束之后，两人的关系还会不会维持原来的水平？亦或者是说成为最熟悉的陌生人？

饭吃的很慢。

不管是段凌还是筱宫绫濑，两人都可以放慢了吃饭的速度。

一顿本来可以十分钟吃完的午餐，被生生拖到了13点钟。

不过，饭终究是有吃完的时候，正如同任何事情都有需要面对的时候。

“我吃饱了。”

“我也是。”

“我去收拾餐具。”

“我去杯茶。”

段凌和筱宫绫濑默契的做着不同的事情。

段凌之所以想一杯茶，是因为茶可以凝心静气，让一个人以平缓的心态来对待问题。

段凌和筱宫绫濑坐的很近，而不是坐在对立面上。

这位置是段凌安排的，两人之间依旧是恋人一般。

其实段凌是借助了一种谈判界常用的方法而已，若是坐在对立面进行谈判，会让人不自觉的产生一种敌对的心理，或者说是把对方当成敌人一般的心理，两军对垒一般。

而坐的较靠近，则可以形成一种统一战线的意识，认为双方是盟友，是友军。

“我不属于这个世界。”段凌语出惊人。

不等筱宫绫濑惊讶发问，段凌再次抛出一个重磅，“我应该说来自一个遥远的世界。”

“段凌，你……”筱宫绫濑不可置信的信的看着段凌。

其实筱宫绫濑没有把自己当成神经病看，段凌就已经是万幸了，段凌认为自己有必要，而且是非常有必要和自己第一个女人坦白一些东西。不仅仅是为了引出其余世界的女生们，更重要的是，段凌觉得给自己的压力，快让自己撑不住了。

有一种快崩溃的感觉。

任务，虽然完成了，可是已经把手伸到了原著居民身上，这让段凌感到非常的不安。

既然可以把任务的对象伸展到原著居民身上，那么自己在乎的那些人呢？又会是怎么样？

起码来到罪恶世界之后，经历的第一个副本，就牵扯到了在罪恶世界之中，段凌最想解救的一个人――G祈。

而在接下来的第二个副本任务之中，也就是的任务之中，还要牵扯到两个段凌非常在乎的人。

一个是目前，段凌的后妈樱满chūn夏，一个则是在天王州高中之中有着不小渊源的供奉院亚里沙。若是第二个副本任务成功不了，两个人都会消失。

消失，是一个可怕的事情。

段凌终于能够体会到，在别的世界之中，那些等待自己的人们，到底是怎样的不安了。

这是一种明明有希望，却近乎绝望的感觉，在绝望之中，又似乎是自欺欺人的在希望着什么。所以段凌十分迫切的想把的诅咒打破。

没错，就是诅咒。

当初接引者段雪也说过了，她和段凌的存在，就是为了破解而存在的。

尽管这个谁都不知道的系统有着毁天灭地的能力，有着时空穿梭的能力，还有着更多不为人知的能力，可是，段凌现在更希望的是把这东西给gank掉，然后……

“绫濑，我说的话，你信么？”段凌小心的问道。

本来最大期望值是说筱宫绫濑不说自己是一个jīng神病院出来的病人就好了，可是却看到筱宫绫濑重重的点点头，说道，用虔诚无比语气说道：“我信。”

“诶？”段凌表示不理解力，虽然很高兴，“你怎么会信这如同鬼话一样的东西？”从某一方面来说，这确实和鬼话无疑。

“自从你把我从葬仪社之中用奇怪的方法带出来，你说的这些怪话，我就开始信了。”筱宫绫濑喝了一口段凌的普洱茶，说道。

“原来是这样啊！”段凌点点头，看来当出去的行动也算是有另类的收获呢。

既然筱宫绫濑能够接受，段凌有了不小的庆幸，这样接下来的事情才能够讲呢。

段凌长话短说，抓重点，把从高中毕业之后的事情大体和筱宫绫濑说了一遍，当然，其中关于和的事情，段凌并没有说，只是说成为某种目的，某种不得不做的事情。

“段凌你是说，为了某种必须完成的事情，你才和其他世界的许多女孩子建立了羁绊，却为了不让她们因为自己的离去而伤心，才让她们等待自己？”筱宫绫濑仿佛是第一天认识段凌一般，仔细的左看看右看看，仿佛是想看出，段凌到底是在这中间做过什么事情。

“嗯，大体是这样的没错。”段凌说道，“所以，我不能够就没有交代放弃这些女孩子。”

说这话的时候，段凌有些苦涩，也有些脸红。

“段凌你真是温柔呢！”筱宫绫濑叹了口气，靠在段凌的胸口上。

“这么说，绫濑你对我的这些糟糕的事情，没有什么偏见？”段凌有些莫名的惊喜。

“嗯……这么温柔的你，我能够说些什么呢？唉……真怪筱宫绫濑命苦呢，为什么会遇到你！”筱宫绫濑半是哀怨，半是娇嗔的白了段凌一眼。

“啊，绫濑，这么说你……太，太好了！”段凌有些小小的激动，这算是自己说服的第一个女生！

没错，竟然接受一个或许会开后宫的男人！

这简直是……简直是不敢想象的，仿佛是从地狱来到了天堂一般。

“不过――”筱宫绫濑话音一转，双手撑着段凌的胸膛，起身。

“不过什么？”段凌高兴的有些迷糊。

“温柔可不是花心的借口！”筱宫绫濑咬咬嘴唇。

“啊？”段凌有些莫名其妙，“绫濑，你方才不是说……”

“是呀。在你没有打开那破诅咒之前，不准再碰我，也不准在上我的床！”筱宫绫濑看着苦兮兮的段凌，一点也没有同情，“这算是对你，小小的惩罚！花心的男人！”

“……”虽然段凌或许会感到寂寞，不过这也许是最好的结局了！段凌除了有些意外之外，剩下的只有感动，这个女人，是在对自己让步呢。“绫濑，我……”

“还有，以后不要在我面前和那个近卫妖女拉拉扯扯，不知道影响家容么！”筱宫绫濑一口把茶喝完，“我去睡觉了，气死我了！”

“啊……”段凌点点头，筱宫绫濑说不许在她面前，难道暗地里就可以么？不过想想昨晚自己因为近卫香织的特制‘红茶’而醉倒的时候，差点儿就在床上把近卫香织就地正法，筱宫绫濑也没有说什么，只是在一旁仿佛是看戏一般的静静的看着。

……

走到自己的房间，筱宫绫濑仿佛是用尽了所有的力气。

把床上段凌送给自己的大笨熊一巴掌拍在地上，“段凌，你这个混蛋！我怎么会遇到你这样的男人！”筱宫绫濑方才竟然是一直在忍着气。

按照常理想想也是呢，有那个女人会喜欢和很多的女人一起分享自己的男朋友！更坑爹的是，那些女人自己还不认识。

朝着大笨熊踹了几脚，筱宫绫濑似乎是消气不少。

又心疼的把大笨熊抱起来，拍了拍脏兮兮的土，“大坏蛋，大混蛋，段凌我恨死你了！恨你一辈子，一辈子都要缠着你！烦死你！”

骂完之后，筱宫绫濑的力气都消失了，瘫倒在床上，幽幽说道：“不过，你不要嫌弃我呢。”

----------------------------

第二更送上，12点之前……

第311章列队

段凌从门口的缝隙之中默默的看着发生的一切，心中有着莫名的感动。

这算是对于爱人的纵容么？

筱宫绫濑什么也没有和段凌说，但是仿佛是什么又都和段凌说了一样。

无言，有的时候比语言的力量更强大。

近卫香织回家之后，对于段凌和筱宫绫濑之间的事情表示好奇，因为她很敏感的在段凌与筱宫绫濑脸上发现了不自然。一对情人之间竟然存在着不自然的表情？

不过倒是让段凌意外的是，自己说要和近卫香织父亲见面，近卫香织竟然说下午就好。

近卫香织外出一趟竟然是联系自己的父亲的。

段凌表露了这方面的意思之后，两方通过近卫香织联系也更加的紧密和热切。

段凌想见近卫昂，却不知道，其实近卫昂也是迫切的希望见到段凌呢。

安妮从上午睡着之后，就一直在睡觉，安顿好安妮和筱宫绫濑，近卫香织驱车载着段凌朝自己家开去。

段凌家周围有许多供奉院财团的守卫，也不怕安妮和筱宫绫濑出什么事情，其实从某个方面来说，段凌的家已经算是供奉院财团的一部分了。

“段凌，等会儿我爸爸说一些奇怪的话的时候，你不要见怪。”不知道为什么，在前方本来专心开车的近卫香织，说完这话之后，眼神有些飘忽。

“哦。”难道是近卫昂有着奇怪的嗜好么？段凌对于政客有着古怪的爱好也表示理解，毕竟，政界算是一个人吃人，杀人于无形的世界，而且在那里，要像往上爬，每一步都是如履薄冰，难上加难，压力之大可想而知。近卫昂年纪轻轻就已经是总代理，rì本政界的第二号人物，若是有什么排解压力的古怪方法，段凌也表示理解。

“等会儿一定不要见怪啊！段凌。”近卫香织反复叮嘱道。

“好的，我知道了，香织。”段凌点点头，表示自己已经很认真，而且是十分清晰的把这件事情记住了，倒是对于近卫香织如此的郑重有点不理解。难道是说近卫香织很织很在意自己？

虽说近卫香织是一个十分跳脱的女孩儿，但是段凌不认为他对自己有什么心思，而且和筱宫绫濑的那个打赌，在他看来，也不过是因为对于筱宫绫濑女孩子的记恨心里而已。

至于近卫香织对自己的想法，到底是有还是没有，亦或者是说在耍自己，段凌搞不清楚。但是他不会自大到认为，近卫香织因为和自己的接触很是亲密而是对自己有看法。

段凌一直觉得，自己很有自知之明的。

他不会把自己看的太高，当然也不会妄自菲薄，自己若非有――虽然被自己称之为诅咒，但是也帮助了自己不少的和的帮助，自己其实和普通的男生没有多大的区别的。自己骨子里，只是一个中国传统的男人。

当然，传统男人必有的梦想，三妻四妾，段凌虽然有，但是……总感觉，必须找一个合适的地点，合适的时间，想一个如何处理各方面矛盾的办法才行。

并不是每一个人都叫做筱宫绫濑，也不是每一个女孩子都像是天龙的那些女孩儿一样，有着三从四德的思想。因为跨越的位面比较多，有现代的，也有古代的，还有这罪恶世界一样未来的，所以，每个女孩子之间的价值观念的冲突也是很多。

现在段凌发现自己第二个目标了，那就是如何打破时空的限制，实现自己大被同眠的梦想呢？这一切要等到段雪苏醒过来才行。

现在罪恶世界的任务，一切基本都是围绕着‘接引者’的苏醒展开的。段凌要尽快完成。

要知道，自从在天龙世界之中得到了段雪这个接引者的帮助之后，段凌忽然发现，原来一切不懂的事情，都理顺通了，自己这个妹妹，着实帮助了自己这个笨哥哥不少。

而且段雪有着段凌没有的优势，那就是她作为第一代选中者，对于的行事脉络，有着一个较为清晰的认识。

也就是说，对于现在已经干涉到原著居民的事情，段凌相信，只要是段雪还苏醒着，或许不能够完全解决这个任务的大方向，但是局部干扰，把分布的任务尽量减少对于原著居民的影响方面，还是有着不小的作用的。不过这一方面，段凌暂且不知道了。

而且还有一件事情，当初段雪告诉过自己，每一个世界，都有着每一个世界的规则，可是对于这事情，段凌还是不能够理解多少。

而且还有积分的问题，在可以兑换的东西很多，可是在兑换的时候需要经过一个前提，那就是接引者的首肯，也就是说，现在段凌纵然完成了任务，得到了不菲的100积分，还是不能够进行兑换。

一切，都是需要等段雪苏醒过来再说呢！

可是就算是在和段凌经历的副本任务都很少，在，这是第二个副本任务了，算是一个比较多的了。

的任务，也只有这么多，，段凌只遇到了一个副本任务。而通过在第一个副本任务――，增加了段雪百分之十的复苏几率，段凌也多少能够摸出来了，下一个任务，或许还会是百分之十！也就是说，自己需要完成至少10个副本任务，才能够让段雪复苏，可是那样的话，自己说不定都去了一个自己都没有听说过的位面了呢！

若是段雪在，一切未知的，都是已知的！

一切原因的开始是段雪，一切原因的终结也是段雪。

段雪啊，你快醒过来！段凌想着，不过，要想段雪醒过来……嗯，还得靠自己呢。

好纠结！

“到了！”近卫香织不知道段凌的纠结，只是知道现在自己的纠结，说话的声音有些僵硬，还有着一丝段凌所不制动啊的紧张。

“香织你怎么了？开车很累么？感觉你的嗓子哑了。”段凌关切的问道，不管这个近卫妖女到底对他人如何，反正对自己一直不错，虽然有的时候喜欢作弄自己，但是在正事方面，一直是帮了大忙的。

无论是房子的问题，还是安妮的问题。

都算是给自己开了后门。

当然，还有亚里沙和祭方面的问题，段凌有些感激近卫香织没有对祭明说自己在干什么。

若是那个纯真善良的校条祭知道自己在这里，天天和传说之中的‘黑道组织’还有‘暴力组织’打交道的话，说不定会疯掉。

“段凌！不管发生什么，都不要奇怪！”近卫香织拉着段凌的手，一起走。

“哦。”在近卫香织拉段凌手的时候，段凌有些疑惑，不过也当作是在罪恶世界上层交流之中常见的礼仪了，也就任由近卫香织拉着自己的手。

可是进门的时候，近卫香织变成了胳膊挽着自己，像是情侣一般，段凌就表示不淡定了。再怎么说，也只是好朋友而已啊！至于这么热情么？

“小姐好！段凌少爷好。”

“哈……啊？”段凌奇怪的看着低着头，向自己和近卫香织行礼的，穿着十分正统的佣人和女仆雷对欢迎自己的方式好……奇特，也很古怪，为什么像是家族之中见老太爷的方式呢？

这时候倒是没有了近卫香织穿女仆服装的时候，给自己的香艳和诱惑，反倒是多了一丝紧张，和怪怪的味道。

这是闹哪样啊？

--------------------------

第一更，21：21，码字用时：29分钟……我是不是很效率了？

第312章标准

第二更！今天2月12rì，还有两天就是传说之中的……单身的忌rì？

-------------------

经历了20来个佣人和女仆仪仗队一般的行礼队伍，还是走过红地毯！

段凌感觉神经意外的敏感，到底会发生什么事情？

这近卫家难不成有什么埋伏不成？

近卫香织的样子也是有些紧张，段凌能够看到她白净的脸上的汗滴，而且近卫香织的眼神好像散发着莫名其妙的寒光。

难不成这是鸿门宴？

连自己的女儿都要ko掉的鸿门宴？

不太对。

不过段凌倒是想起了《鸿门宴》之中最出名的一句话，“如今人方为刀俎，我为鱼肉，何辞为？”

意思是：如今的形势人家好象是切肉的刀和案板，我们是鱼肉，好有什么说的呢？

当时刘邦和樊哙他们偷偷溜走了，可是今天段凌来这里，连人都没有见到，当然是不会溜走的。

再说了，近卫昂又不是传说之中的项羽或者是范增。

“贤侄，你好呀！我可是等你多时了。”

一个矮矮胖胖的，带着黑sè眼睛，一脸富态的中年人，微笑着对自己说，在他旁边有两个女人，一个女人和近卫香织一样很是高挑，另一个则像是富婆一样的，一身的赘肉。

“这位是……”

不等段凌问完，近卫香织连忙开始介绍。

“段凌，这是我爸爸，近卫昂，这是我妈妈，这是我二姨。”近卫香织放开了段凌的手，说完这些之后，忽然小声的说道，“我二姨说是来考验你的，真讨厌。”

“哈？叔叔好！阿姨好。”段凌像是见女同学家长一般，而且还来一个什么二姨？还来考验自己？这到底是什

事情，近卫香织没有和自己说过呀！

不过想到以近卫香织跳脱的xìng格和百变的个xìng，就算是把自己连同她自己拉到一个坑里来了也说不定。

近卫昂家的走廊很长，在这期间，近卫昂和段凌有一搭，没一搭的聊着。

“段凌，你是哪里人？”近卫昂问道。

“呃，我祖籍是华夏，现在定居在东京。”段凌回答道，当然，这话虽然是完全正确的，但是要是让段凌现在的后妈樱满chūn夏知道了，肯定会跌破眼镜，自己眼中长大的孩子，什么时候去过隔海的华夏？

的华夏国，也是四大文明古国之一，不过在，rì本和华夏两国之间的关系要友好的多，因为这个世界里，rì本并没有发生什么侵略战争，反而是遭遇到了不少的侵略。所以在rì本倒是冒出了不少的民族英雄，反而是少了不少的甲级战犯。

不过，华夏国虽然在这个世界是四大文明古国，可是贸易并不是很好，有点类似于闭关锁国。

那个肥胖的二姨皱着眉头，小声的嘟囔了一句：“怎么是一个华夏人？”这是在近卫昂的家里，段凌假装没听见，不过也暗想，怎么一个成年人了，还怎么像是小孩子一样，对于别人的出身品头论足，而近卫香织也明显是听到了自己二姨说的什么东西，皱着眉头，想说什么，又没有说出来。倒是近卫香织妈妈，在见了段凌一面，亲切的问候了一下之后，就不知道去什么地方了。

陪同段凌的，是近卫昂和近卫香织的二姨。

“哦，这样啊！那么你现在是在做什么工作？”近卫昂没有动什么声sè，一直是一副笑呵呵的样子。

“我现在在天王州高中上学，嗯，也做一些小小的兼职。”段凌想到，若是和的m的工作算是兼职的话，其实自己的业余生活也是蛮丰满的。

“什么！竟然是一个学生？！这太不像话了！一个普通的学生，怎么配得上我们家的香织，我看，香织你还是遵照族约嫁给你我们家勇太，像是素质这么地下的婚姻候选人，根本就不会入族长的法眼！勇太刚从美帝的哈佛大学读完博士回来，和在军方工作的你，实在是天造地设……”那个肥胖的女人尖声叫到。

“律子阿姨，你说什么呀！”近卫香织愤愤不平。

近卫昂依旧是一脸笑眯眯的样子，并没有为自己的女儿说什么话，也没有为她二姨说什么话。

“段凌，你没有什么要和这位阿姨说的吗？”近卫昂倒是一个和事佬，“她也不是成心的，不要见怪。”

“不见怪呢，有句俗语说的好，不是狗眼看人低么？”段凌说道。

近卫香织首先反应过来，扑哧一下。

“咦？”近卫昂一愣，继而一笑，不过想到场合，咳嗽了一声。

“什么？你小子……你小子竟然骂我！一个平民竟然骂我！￥%##￥%！&amp;amp;**！！”那个肥胖的女人不知道说了一些什么。

“律子！”近卫昂都忍受不了，暗道这个女人过来真是一个麻烦。

“叔叔，不要生气，不是有一句俗语说的是：狗嘴吐不出象牙么？”段凌淡然说道。

“扑哧！”近卫香织忍不住了。

近卫昂忍不住笑笑，暗道好小子，都什么时候了，还能能够说出这样的话来，不过段凌到底是从哪里来了这么多的俗语，为什么自己一个都没有听过呢？

“你你你你你……”那个叫律子的肥胖女人气的直哆嗦，两腮的那两团肉不住的颤动。

“你什么你，骂人是不对的，我是有理想、有道德、有文化、有纪律的四有少年，才不会和人渣一般见识呢，更不会和贱人一样骂人。”

虽然段凌的话语之中没有一个脏字，但是近卫香织暗道妙啊，一句话，竟然把这个讨厌的，一直对自己逼婚的女人骂了一个狗血淋头。

“咳咳，这个，有事情好好说么，律子你不要和小辈激动。”近卫昂虽然暗道段凌的话语说的jīng彩，简直堪比他们政治家了，可是在这场面上，又不能够说出来！

不等那个胖女人再次发作，段凌忽然问道：“你说我配不上香织，那么你认为什么样的人才能够配得上呢？”

“什么样的人？”叫律子的胖女人一愣，不过继而也有些严肃了，这倒是在谈论问题了，“当然至少要像我儿子勇太一样，有着高学位，有着高学历，有着自己的政治抱负，最好是能够加入一个组织来对抗ghq这该死的组织的，哈，说起来真骄傲，我儿子回rì本之后，现在已经是rì本最大的，也是最著名的武装组织――葬仪社的待考察人员了！”

虽然这个叫律子的女人比较市侩，不过还是蛮爱国的，不过这个爱国……

“就这样么？”段凌似乎是有些不解，其实对他来说，一切好像是太简单了。

“对，没错，就是这样，就这样的成就，像你这么低贱的平民，一辈子……”

“叔叔！”段凌不等那女人说完，对着近卫昂大喊。

“诶！”近卫昂吓了一跳，其实方才律子说的话够让他无语的。

“我现在以葬仪社最高领导人的身份，和你对话！”段凌字正腔圆，似乎是在说书。

“啊？”

“什么？！！！不可能！”

近卫昂只是吃惊，而律子仿佛是发生了一般。

第313章看女婿

“若是叔叔你不介意，现在我们‘葬仪社’的二号代理人恙神涯正在你家大门外，是否可以把他请进来。”段凌说道。

“不可能！”胖女人律子死活不信。

“好！马上！”近卫昂有些激动，按捺不住语气，说道，看得出来，他十分迫切的想见到传说之中的恙神涯。

“哈哈哈！近卫昂，不要被这小子骗了，我知道了，我明白了，他一定是在虚张声势，一定是自行惭秽，配不上怎们香织，所以随便扯了一个还算不错的谎言，来骗大家，哈哈哈，我差点儿就着了这小子的道啊！你可不能也陷进去，香织你也是，我说你怎么会看上这个无名无权的穷小子，他说话的方式是多么的诱惑人，所以……”

律子的话没有接下去，因为恙神涯已经进门了。

恙神涯，在占领了几个要塞，击败了ghq之后，通过鸫的努力，用网络侵占了东京电视台的男人，让大家知道了存在的男人，一举成名。

ghq，发出了5000万rì元的通缉令，可是依然没有效果，谁都不知道他在哪里。

这虽然与rì本国情之中的爱护自己的‘民族英雄’有关系，不过也从侧面看出了的强大。

而且，恙神涯这个人，更是以帅气、阳刚、自信，有领导能力的外表，得到的无数的粉丝，在网络上爆红。

更是得到了无数的女粉丝。

其中面前的胖女人，律子，就算是一个。

可是见到偶像之后，不仅没有让她感到高兴，还有数不尽的恐慌，她尖叫一声：“这不是真的，不，一定是幻觉，对，一定是这小子的骗术，近卫昂，你说说……”

“够了，来人，带她下去冷静去！”近卫昂终于是忍不下这个无理取闹的近亲了。

近卫香织则是得意的挽起了段凌的手腕，表现的就好像是情侣一样。

段凌侧过脸，眨眼睛，传递着意思：“喂，我和你又不是情侣，干啥要在你父亲面前扮演情侣？”

“嘿嘿嘿嘿~~~~”这是段是段凌翻译的近卫香织的话语。

恙神涯面无表情的走过来，对着段凌叫了一句‘首领’之后，面无表情的站立在一旁。

这也是段凌对恙神涯做的要求，以后，世界上没有了这个叫“恙神涯”的男人，只有一个叫“段凌”的主人，以后，他只能为段凌而活。

这也没办法，樱满真名就是恙神涯最终的命门，恙神涯知道，却只有服从，因为世界上目前他了解到，真的只有段凌能够拯救樱满真名了。

纵然对于段凌突然掌握了虚空之力之后表示不解和疑惑，但是想到少年时期，那个曾经叫‘樱满集’的男人做的事情，恙神涯也没有多少的奇怪。

上位者就是这样的人，永远有你知不道的底牌。若是哪一天你知道了你上司的底牌之后，那么好，他就不再是你的上司了，而你却成为了他的上司。

人，要永远留着底牌。

而段凌那神秘的虚空之力，就是恙神涯目前根本无法掌握到的力量。

其实，像恙神涯这样的男人，哪会那么容易屈服，他也曾经试着得到段凌一样的力量……不过很显然，所有的调查结果都是显示着未知……

虚空基因组的事情他其实也知道，这种力量，段凌表现出来之后他也能够理解，可是他不解的是，段凌是如何把自己给“定住”的，还有，那所谓的‘点穴’，到底是一种什么样的神秘力量，恙神涯根本就不清楚。不清楚，唯有服从。

“这位是……”近卫昂见到恙神涯没有对自己打招呼，而是低着头，站在段凌的一旁，若非能够看到恙神涯恭敬的神情，近卫昂都快认为这个人是十分的傲慢，故意不和自己打招呼的。

“我的部下。”段凌微笑着说道。

“呃……”近卫昂摸摸鼻子，这个在东京电视台通过卫星转播一举成名的恙神涯，在段凌面前似乎……什么也不是。

“当然，他也有另一个名字，叫恙神涯。”段凌补充道。

“哦，真有型见到恙神先生。”近卫昂说道，对于武装组织，其实rì本苟延残喘的zhèngfǔ部门一直是积极联系的，不仅仅是因为两者存在着同一的理想，重新让rì本成为dúlìmínzhǔzìyóu富强的新国家，更重要的是，两者因为同样敌对ghq的关系，有着巨大的共同利益。

正所谓没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。所以，某个政治家能够得到一个武装力量的支持，那么对于他登上政坛最耀眼的位置，成为政坛最璀璨的明珠，只有百利而无一害的。

所以，对于恙神涯，近卫昂有些迫切的想展示一下自己的亲近，因为目前政坛一位新崛起的政坛明星，听说已经得到了一个武装组织支持了，这样，对于自己上台，无疑是巨大的威胁。

恙神涯没有回答，近卫昂有些尴尬。

“涯，近卫昂先生和你打招呼，你有权利进行回复。”段凌似乎不在意的说道。

“是，首领。很高兴见到近卫昂先生。”恙神涯说完，立刻又回到了段凌身后，仿佛从始至终，他就是段凌的一个影子。

近卫香织有些小得意的向着段凌靠拢了一下，毕竟，当有一天，知道全民偶像，竟然是自己‘男朋友’的仆人一般的存在之后，谁都会有着不小的得意和兴奋，近卫香织伟岸的胸部贴着段凌的胳臂，让段凌有些吃不消，“这可是在你爸爸面前！”眼神语言换来了近卫香织的无视。

近卫昂可是吃惊不小，他本来还以为，纵然段凌是在有着名义上老大的称呼，可是不管怎么说，实际上当权的还是恙神涯。

而可是现在呢？

在段凌面前，目前对外宣称的外号头目恙神涯，连和自己说个话之后，都是要得到段凌的批示。

这样的用人能力，他近卫昂可是闻所未闻，见所未见的！不，这不仅仅是应该说是用人能力了！更应该说是――控制能力！

想想，近卫昂就觉得可怕，这样的控制能力，除非是被人格魅力所化，要不然，段凌真的拥有这种控制能力的话，那绝对是政坛的一个可怕的对手。

不过想到这里，近卫昂又笑了，怎么会是对手呢，目前段凌还是抱着和自己合作的态度来的呢。

段凌有些奇怪的看着近卫昂一直盯着自己愣神，一会儿皱眉，一会儿笑，难道这是――看女婿的节奏么？

---------------------------

我决定了，正月十五情人节，早上卖元宵，中午卖玫瑰，夜里卖杜蕾斯，第二天早上卖避孕药，能赚很多钱啊想想就开心！

大封，给作者兄弟们发点小福利，推荐一本书――《无名小赌徒》，书号：335006。下面是连接。

第314章更适合

感谢巨巨，的领导么？怎么看都不可能啊！27岁也很年轻，或许37岁才差不多。

难道这世界真的存在着天才不成？

恙神涯在完成自己的任务之后，被段凌光荣安排走了。

段凌把恙神涯送到门口，直道恙神涯的车子上，说道：“恙神涯，你似乎一直有什么事情想说，没有说出来，刚才有人，现在没人了，不妨说说听听。”

恙神涯犹豫了一下，还没有张口。

“说就好，若是对我有什么意见，也不妨说说，你毕竟是一个人，不是一个木偶。”段凌摆摆手，示意恙神涯不必老在意着遵守自己是段凌工具的事情。

“好，那么我就说了，对不起了首领！”恙神涯深吸了一口气，表情有些狰狞和痛苦，“首领，最后允许我平等的叫你一声段凌！”

“嗯？”

“段凌，你说你到底是在干什么？当初你和我之间的约定是一定要复活樱满真名，而且是复活十年之前的樱满真名！完完全全，而不是什么被病毒感染的真名。现在可好，你看看，你到底是在做什么？啊？和近卫家的女儿拉拉扯扯，搞的暧昧不清，而且不仅仅是这样，G祈回到葬仪社之后，鸫也跟我说过她现在的jīng神状态，被你迷得晕晕乎乎，还有筱宫绫濑，若是我没有猜错，都成了你的枕边人了！啊，你说说，你到底是在干什么？真的是在复活真名么？那么现在效果呢？成效呢？到底在什么地方？都已经快三个月了！难道你是在耍我？还是说段凌你是骗子？啊，是骗了我的人？”恙神涯的声音低吼道，不过可以看的出来，他很压抑，也很克制，要不然就成为怒吼了。

“我说了这么多，你为什么不说话呢？”恙神涯有些奇怪，自己说的这番话很难听，或许是今生之中他恙神涯说的最难听的一句话了，不过他想说，一定要说出来，因为他的名字叫恙神涯，一个只为了一个叫‘樱满真名’的女子而活的男人。十年之前，那个女人救了她，十年之后，他要为了她而颠覆整个世界。

“冷静下来了？”段凌目光有些莫名的冷意，让恙神涯不寒而栗，不过依然无畏的和段凌对视。

也无怪段凌生气，任谁在做了好事儿之后，还这么被骂，谁不生气？

“那么你告诉我，我现在究竟是在做什么？”段凌反问道。

“啊？你现在不是在和近卫家的大小姐搞什么相亲么？”恙神涯不明白，方才在屋内可是听的清清楚楚的。

恙神涯误会了，段凌也懒得解释，顺着他的话说道：“好，我若是和近卫家的人在搞相亲，那么这样做有什么好处？”

“呃，这样的话……似乎是可以得到政界的支持，可是这样有什么用呢？我们有自己的武装，完全……”

“你说这三个月不到的时间，我们在忙什么？我们的目标又是什么。”段凌打断恙神涯的话，反问道。

“啊，这……邮轮派对，集合所有的武装力量，一起对抗ghq。”恙神涯不愧是一个合格的领导者，无论什么时候，都能够对自己的目标十分的清晰，无论是长期目标，还是短期目标，“可是邮轮派对的事情不是做的很完美了么？一切都是按照计划中的。”

“可是你难道会知道，邮轮派对将要发生什么么？”段凌再次反问。

“这……我不是未来人，也没有预知能力，自然不知道将来的事情会发生什么。”恙神涯老老实实的回答，可是他不知道为什么段凌要问自己这些东西，看段凌的样子，也不像是耍自己，可是说这些到底有什么用处呢？

“好，既然你不知道，那么我就确确切切告诉你，未来的事情，我知道！我可以预知，而且我还知道，邮轮派对之中，ghq会把自己所有的秘密机甲部队派去偷袭！这些东西，你又怎么会知道？你又怎么会知道我做所有事情的目的？啊！说呀，你到底是知道我多少东西呀？”

面对段凌的质问，恙神涯沉默了，若段凌说的是真的，那么方才的自己，根本就是无理取闹，恙神涯声音嘶哑的问道：“难道你是想用政界的力量，来对付我们对抗不了的机甲部队么？”

“哼，还算是有点脑子。”段凌点点头，又摇摇头，“不过这只是千万计划之中的一环而已，至于其他的，你没有必要知道了。”

段凌不再说话，转身回到了近卫家。

恙神涯看着段凌离去的身影，那个没有自己这个180大汉高的男人……却拥有着自己所不知道的力量，也有着自己所不知道的能力，心中蓦然有些萧索，“也许，只有你才能救得了真名……我，是不是又做错了什么，谁能告诉我？”

天空下起了雨，淅淅沥沥的。恙神涯没有淋雨的打算，回到黑sè的驾座，“走，会总部。”

“是。”开车的司机不知道以前的头脑，现在的2号人物，内心其实无比的痛苦，因为他发现，有个男人比自己更适合自己的女神。

----------------------

第二更送上，大封小福利，继续推荐一本哥们的书。书名：《极品驸马》，书号：‘316621’，下面是连接：

第315章熟稔

今天闲的无聊逛超市，在几盒巧克力里塞纸条，内容是:我们分手！放完后走出大门，长吁一口气，内心无比的平静。

感谢巨巨的巨额捧场，感谢孤凡】巨巨的礼物，感谢巨巨的捧场。

本来以为是单身过的情人节和元宵节之中，原来七月并不孤单~~~~~o(n_n)o。

闲话不说，上第一更。

---------------

回到近卫家的时候，近卫香织去沐浴更衣了，而近卫昂也去了。听佣人们说，这是近卫家的传统。

这传统段凌倒是没有什么好说的，不过近卫香织留给女仆们给自己传达的话可真是吓了一跳，说什么要是少爷喜欢，小姐说您随时可以去她洗澡的房间。

近卫香织洗澡？

段凌不由得浮现出了一个长腿美女洗浴的香艳场景。

不过……这可是近卫家呀！而且段凌再怎么说也不是见了女人就走不动道的禽兽。纵然段凌是一个正常的男人……嗯，正常的男人，正常的男人在得到女生的暗示之后，都应该……

不过，若是真的发生一些什么的话，到底该怎么办？

自己不仅仅要和近卫香织的家长解释了，还要和自己的现任女朋友筱宫绫濑解释了。

段凌觉得男女朋友应该是一辈子的关系，他甚至有的时候固执的认为自己不能够理解那些玩一夜情的男女。

到底是什么原因让他们对感情看待的如此之淡，把所有的问题都归结为肉yù的关系之上。

那样，会显得整个人都十分的肤浅。

“在想什么呢？”近卫香织穿着一件浴衣，俏生生的过来，或许是刚洗了热水澡的关系，小脸红扑扑的，说不出可爱。

&amp;lt;p

&amp;gt;

紧窄的白sè浴衣很好的勾勒出了近卫香织那完美无缺的身材，也许是军旅生活的原因，段凌目测的出来，近卫香织的小腹之上没有丝毫的赘肉，身体呈现出了女xìng完美的‘s’型身材，一件白sè浴衣把女xìng的身材之美表现的淋漓尽致，段凌也不得不感叹，高挑的近卫香织，天生就是一个衣架子。

“怎么，不说话？是不是想进去偷看还在纠结着筱宫绫濑的关系所以因为内心的谴责而没有进去？”近卫香织一针见血的说道，“又或者是说，怕自己抵挡不了我的诱惑，所以在没有把握的情况之下，没有跨越那个看似犯罪一样的门槛？”

“咳咳，一半一半！”你都走到人家洗澡地方面前了，难道还要抵赖，说，我只是过来看风景的而已，今天的风景不错呢，嗯，所以我觉得自己还是蛮有xìng质的。

“是么？真的？”近卫香织的话语之中，带着明显的高兴感，段凌稍稍有些错愕之后，内心苦笑，难道说，近卫香织真的对自己有意思不成？

“嗯，近卫大小姐天生丽质，兰心蕙xìng，是男人我想都抵挡不住你的诱惑的。”段凌肯定的说道，偶尔，和女生之间说句好话，也是增进相互之间关系的不错的方法，段凌如是想到。

“你说的话……嗯，我……蛮喜欢的呢！”近卫香织喜滋滋的说道，不过继而皱皱眉头，盯着段凌说道，“不过你说的话也不准呀！”

“怎么不准？”段凌微微错愕道，“我可是外号江湖人称玉面神算小郎君，又或者是说玉面神算百晓生，无所不知，无所不晓，上知五千年天文地理，下知后五百年所要发生的一切事情！”

吹牛，已经是很早之前的事情了，难得，在有羞耻心之后，段凌从来都没有在女生面前吹过牛了。

“可是啊，段凌凌，你听我说。”近卫香织的话语忽然变得可怜巴巴。

“好，有话你直说就好。”段凌微笑着和近卫香织一起犯2。

“你说我什么天生丽质，兰心蕙xìng，秒杀男人，什么男人都能够被我吸引，可是就有这么一块儿木头，我用尽了全身的力气，甚至是不惜把身子都给赔上，可是呢，他就是不动心，而且还嫌我烦！”近卫香织边说着，一边幽怨的看着段凌。

“哈，你有时候确实让人比较头疼。”段凌莫名感到一阵寒气，连忙改口，“我是说，你并不是什么让人烦，而是因为你做的太好了，而且有的时候事情做的太跳脱了，都出线了，出格了，所以才让人头疼，完全不是什么犯人的原因。”段凌解释道。

“是么？”近卫香织小小的得意，“那段大少爷对我到底是一种什么感觉？你可是说过没有烦我的，那么就是爱我了？”

“噗……什么时候不烦一个人就等于不爱一个人呀！难道说，我见到一个女生不讨厌，就是爱上她了么？”段凌很是无语。

“嗯……若是其他人的话，或许不会，但若是说你段凌的话，说不准哦！”近卫香织俏皮的说道。

得，感情我在她心中就是一个见了女生就走不动腿的sè狼么？好家伙。段凌心中想到。稍稍有些无语，不过和近卫香织在一起说话的时候，却能够感到无比的放松，这感觉，就像是在平缓的丘陵之中，骑着自行车，感受着地形的变化，心中有着说不出的愉悦。

路边的野百合，稻花香，米花香，还有数不尽的野花香，一切都是那么的沁人心脾，一切，又是那么的随和，一切，都构成了六月最特殊的和谐。

“香织，我不讨厌你，说真的，嗯，还有那么些喜欢你，但是更多的却是怕你！”段凌解释道，义务的拿起了近卫香织交给自己的梳子，给这位算得上含着金汤匙长大的近卫家的大小姐，打理头发。

“哈？”近卫香织在听到段凌说喜欢自己的时候，有明显的高兴和激动，可是在听到段凌说害怕自己之后，显得很是奇怪和不解，“怕我干什么？难道是怕我吃了你？”

不愧是近卫香织，连男生特定的对女生说的吃了你，也是大大咧咧的说了出来！

不过，这才是近卫香织呢！

“绝提的原因我也说不出来，或许是世间法则的关系呢！”段凌解释道。

“世间的法则？这又和法则有什么关系？”近卫香织不解，其实就像是段凌有的时候看不懂近卫香织，近卫香织有时候也是看不懂段凌，在这个女生眼中，段凌时时刻刻的包裹着一种神秘的面纱，这个面纱背后，有着人们所不知道的光晕，也有着人们所不知道的辉煌和落寞。

神秘感，是段凌吸引近卫香织的第一个原因。

有的时候，近卫香织其实也会想，到底是段凌哪一点让自己很着迷？结果……没有结果，那就是，不知道从什么时候开始，就对段凌产生兴趣了。

当初近卫香织父母调侃她的预言，似乎实现了……那预言是“咱们闺女思chūn了。”

“世间的法则：所谓一物降一物，我可能就是被你死死的降服住了……怎么感觉都逃不出你的手掌心，这就和你被筱宫绫濑降服住一样……疼疼疼，咳咳，当我没说……”段凌开始的时候给近卫大小姐熟透感觉还是蛮温馨的，很像是姐弟，或者是兄妹之间的温存，不过近卫香织在掐自己腰间软肉的手，让段凌十分的不适应，到底是怎么了？

似乎，是筱宫绫濑的关系。

“不要在我面前和我提那个女人！哼！”近卫香织冷哼一声，明显的不爽。

“好好好。”段凌点点头，心中哭笑不得，在和筱宫绫濑谈话的时候，筱宫绫濑也是把近卫香织称呼为‘妖女’，更是为了查一下自己身上的所谓的气息，而搞的和‘查房’一样。

“不过，段凌，你说的所谓一物降一物，这个说法很好呀！那么就是说，我能够缠你一辈子了？”近卫香织毫不犹豫的‘蹭鼻子上脸’。

“近卫大小姐，这意思是你自己悟出来的，请不要随意的加在我身上！”段凌义正辞严的说道。

“好，那么这件事儿暂且不说，为什么你熟透的动作如此的熟稔？”

------------------------

第二更依然会在12点之前放出来！

第316章起跑线

第二更，送上，欢送情人节结束，单身们的怨念已经逆流成河了！

----------------------

“这个……”段凌觉得解释这事情的时候应该没什么，可是又觉得怪怪的。

“说，到底是什么关系，看起来，你经常给女生梳头呀！”近卫香织寸步不让。

“哦，这个，安妮……”

“不要和我说是因为你给安妮早上梳了一次头发，然后天赋异禀的你，发动了学习的主动技能，导致了现在这种状况！”近卫香织在短短的一句话之中，把段凌所有的退路都给封死了，一点儿余地也没有留。

“……好，算是我服了你了，近卫大小姐，曾经你不是也知道么，我和G祈同居了一段时间的rì子之中，那丫头脚受伤了，所以我就给她帮忙打理头发了。”段凌无可奈何。

“嘿？脚受伤了？脚受伤了，手可是没事儿，怎么不自己来呢？”

不愧是我生命中的克星！段凌心中大喊一声，oh.my.god，近卫大小姐的脑袋到底是怎么长得？为什么会在这么简单的一句话之中发现如此巨大的漏洞？而段凌说出来的时候还洋洋得意的认为这是为数不多的正当接口了。

就仿佛是你和老师说你不能跑cāo了，老师问为什么，你说你大拇手指头磕着了，老师或许会脑残的答应你的请假，而这近卫大小姐当老师的话，段凌可以百分之百的确定，要想在这样的人面前请假，可能xìng只有百分之0.000000……循环。

“咳，这个……”

“段凌，你看，我说过你身边有很多女xìng！其实这事情就算是筱宫绫濑那个魔女也知道，一个人根本是束缚不住你的，我并不介意在你身边的排上第几，就算是最末位又怎么样？反正你是华夏人，又不受rì本法律的影响。”近卫香织说道。

“……”这个生猛啊！

“再说了，段凌，你和G祈一起同居了那么长时间，难道真的是没有发生过？你就没有把那小女生办了？”

近卫香织连续爆出的猛料，料，把段凌打进了哑巴的深渊。

“你倒是说句话呀，到底是有，还是没有！”近卫香织不高兴的想去掐段凌的软肉。

段凌提前预判一般的一躲，这小妞，真狠呢！

“没有，什么都没有发生的。”段凌说道。

“可是你和她之间的暧昧，那个和我不对脾气的筱宫绫濑魔女可是和我说过哦！”近卫香织有些得意洋洋的。

“暧昧？我和G祈之间一直很清白，第一次对你说她是我女朋友的时候，完全是我在瞎扯，而且G祈当时配合我，也仅仅是想帮助我而已。”段凌解释道。

“切，不要和我说这些东西，我从筱宫绫濑听到的更全，有一天，大早晨的，筱宫绫濑可是亲眼打开房门之后，看到你和G祈同床共枕，亲密无间，至于穿没穿衣服她没有说，不过我想，应该……嗯……啧啧，小子，挺给力的呢！”

近卫香织方才还有小鸟依人的架势，这小子，又变成御姐的架势了！

不过近卫香织就是这样，段凌也表示十分的理解，百变女王的外号，也不是白起的。

“没，绝对没有……”不过段凌倒是不知道该怎么和近卫香织解释一下虚空的事情。

关于虚空力量的问题，身为rì本政治界最顶层的近卫昂或许是知道一些，可是他女儿就不见得了。

其实虚空力量的问题，知道的人只有ghq的核心研究员，另外的就是各个组织的上层。

恙神涯这个曾经的老大之所以知道，是因为他本身就是从ghq逃出来的试验品。

而且一直到现在，他身上也残存着默示录病毒，一直受着默示录病毒的侵染。

若非当初有G祈的血液的jīng华作用，说不定现在的恙神涯已经死掉了，就算是不死，身上也长满了可怕的晶体了。

不过自从自己点住了恙神涯的身上八大穴道，他的各种能力都有着不同程度的下降，其中新陈代谢能力更是降到了以往的十天，所以不需要G祈的血液了。

这其实只是段凌顺手把G祈解脱出去而已。

段凌不想G祈背负着某人复制品的名声活着，G祈就是G祈，真名就是真名，G祈没有必要因为自己有着真名的血液而必须救活什么恙神涯。

在段凌看来，无论是什么恙神涯还是什么世界各大武装组织的头目，对段凌而言，价值还不如G祈或者是祭的十分之一，百分之一都不到。

因为有的人，在你眼中是无价的，而有的人，则是可以抛弃的。

恙神涯其实就是段凌随时可以抛弃的棋子而已。

或许这对恙神涯不公平，但是这个世界上从来就没有过公平。

“算了，不说这个了，听筱宫绫濑魔女说你给G祈写过不少的歌曲？那魔女还洋洋得意的对我说你也给她写过！真是气死我了，不行，今天无论如何你也要给我写一首！”近卫香织面sè变幻无常，突然嘟着嘴，愤愤不平的说道。

“哈？”段凌莫名其妙，摸摸鼻子，怎么一首歌词就成了这样的情况？当初自己给G祈写歌词，完全是因为G祈有这方面的需要，因为她是网络偶像egoist的歌手，所以需要创作新的歌词来演唱。

当初段凌只是怕G祈寂寞，所以顺手给G祈写了不少含有‘中国风’的歌词。

“对了，对了，当初筱宫绫濑魔女还说过，你给G祈和她写过的歌词，都是含有什么‘中国风’元素的！我也要有这种元素。”近卫香织就像是一个对着长辈撒娇的小孩儿。

“哈……”你不是和筱宫绫濑是冤家么？怎么两者之间更像是闺蜜一样的无所不谈？

“好好好，近卫大小姐，算是服了你了，我给你写好不好……呃……”

段凌刚说完，近卫香织就掏出了笔墨纸砚，然后对着段凌比划了一个“v”字型，说道：“耶，作战成功！这样我就不会输在起跑线上了！”

“……”哈，起跑线……

-----------------

大封小福利：推荐一本书，锦衣风流，长河帮大神写的好书。书号：325675，下面是连接

第317章六月的雨

“什么事情聊得这么开心？”近卫昂穿着也是一身和服，缓步走过来。

“爸爸，你过来了。”近卫香织有些意外，稍稍慌乱，但还是蛮高兴的小步走到自己父亲面前，亲昵的挽起手臂。

“呵呵，难不成我还打扰到了你们不成？”近卫昂敲了一下自己女儿的脑袋，“若真是打扰到了，那老头子我先走。”说完，近卫昂就好像真要走一样。

“爸爸，别呀，刚是和段凌说歌曲的事情，段凌要给我写一篇歌词呢！”近卫香织拉住父亲，有些高兴的说道。

“哦？段凌要给你写歌词，没想到段凌你还是一个多才多艺的孩子呢！”近卫昂听到近卫香织说段凌会写歌词，没有见到洪水猛兽一般的认为这只是奇技yín巧，反而是大感兴趣。

“嗯，会一些。”段凌也不否认，对于这位rì本政坛上的第二号人物感到尊敬，起码，对于娱乐的事情，竟然不反对！

要知道，在罪恶世界之中，受到全国面临默示录病毒感染的影响，很多政治家都主张大理发展医药。当然，并不说说他们不想发展军事，而是因为ghq的压制之下，军事根本就发展不起来，每年的军费不断被ghq的压迫之下削减，可以说，近卫香织所在的rì本军方，已经算得上到了一个步履维艰的地步了。

而且娱乐业，自从“”事件爆发后，也就是默示录病毒第一次大规模爆发事件过后，rì本的娱乐业遭受到了有史以来的严重打击。

很多成型的旅游胜地，因为病毒的入侵而凋零，倒闭，或者是因为病毒带的隔离，许多人背井离乡。大家都忙于生计。

真正还残存着娱乐业的，也就是rì本的zhèngfǔ所在地，东京，这个

着许多西方国家租借地的地方，因为各国‘使馆’强大的消费能力而又复活了不少，其中当初段凌和供奉院智也去的‘紫京城会所’，就是在外国消费之下刺激产生的。

当然，在rì本，只有东京这个城市，算是一个异类了。

对于段凌谦虚的说自己只会一些，近卫昂不置可否，也许，段凌说的是实情，会一点，讨自己女儿开心也是有可能的。近卫昂这人算是超级自来熟，因为是政客的原因，非常的善于与人打交道。对于段凌，他倒是稍稍有些手足无措，因为在他的观察中，还没有从段凌身上发现什么喜好和弱点。

这让平时习惯把别人生命掌控在手中的近卫昂稍稍的有些不适应，不过知道了段凌还有写词的爱好，他倒是舒了口气。

17岁呀，成为rì本最大的dúlì武装组织，这到底是需要多大的天分？若这样的人没有弱点，都不知道该怎么驾驭。

近卫昂的这些思想或多或少能够被段凌感觉出来，习惯开启的情况下，很多对自己有着‘敌意’、‘不满’等等哪怕是一丝这样的思想，也会通过对方的思想火花传递出来。

不过现在段凌感觉好多了，没有了以往察觉到对方思想时候的剧烈头疼，或许是因为对技能的熟练运用！另一方面则是对力量的掌控能力已经大大加强了。

纵然来到之后，因为在自爆的原因，段凌的实力下降了不少，但是段凌敢百分之百的肯定，现在的自己，回去单挑过去十个自己也是绰绰有余。

在罪恶世界的将近一年时间里，段凌对于力量的认知有了更进一步的高度，尤其是对自己的的认知。

至于从近卫昂流逝的思想之中感到的掌控yù，段凌只能够表示好笑笑。

想掌控自己么？先掌控rì本！

而且，段凌可不想被任何人掌控，没有了zìyóu的人，或许不能称之为人了，只能够称之为‘公民’。

段凌是要来改造世界的，而不是被世界改造的，更不可能被世界之中的原著居民改造。

窗外雨涟涟，已经是夏季了。

段凌还记得在天王州高中的天台之上，和校条祭一起吃便当，讨论着夏季要做的事情。

那时候生活还是一片平静，段凌还在掌控自己的力量。

可是短短三个月不到的时间里，风云忽变。

自己，已经从一个rì本高中之中一挑一大把，毫不起眼的高中生，变成了一个武装组织的首领，一个rì本最大财团的合作者，得到了这个世界的终极力量――王的力量，已经铸就了王冠，而现在更是要与rì本的政坛要员合作。

一切，都来的那么快，那么突然，仿佛是命运开了一个巨大玩笑一般。

当然，若是段凌这三个月不到的时间经历被他人来经历一遍，或许那人会感觉这是命运的眷顾，可是只有段凌知道，这并不是什么命运的眷顾，而是自己蛰伏一年之后的风云再起。

“大鹏一rì同风起，扶摇直上九万里。

假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。

世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。

宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。”

段凌下意识的说出口，不想近卫昂拍案大声说道：“好词！没想到段凌你对自己华夏文化这么有研究！”

“哈？”段凌没想到自己随口扯了一句李白的诗词，就引起了近卫昂的共鸣，不过不得不对这人肃然起敬，一个rì本人，在rì理万机的情况下，竟然对华夏文化这么有研究！

李白的这首《上李邕》是在开元八年来渝州拜见李邕――当时任任渝州刺史，希望通过李邕引荐找到政治出路，却受到冷遇，愤激之余写下的。当时的李白也正当年轻气盛时候，所以文中以不羁的大鹏自诩，很张狂，也很自傲，同时也十分的大气磅礴。

“什么呀？爸爸，段凌，你们再说什么呀！刚刚段凌说的那东西，我根本就听不懂么，什么‘大鹏一rì同风起’的，都是什么东西呀！难不成这就是给我写的词么，怎么感觉和给G祈和魔女的差那么多？”近卫香织为自己鸣不平，纵然她父亲叫好，可是一首自己根本就听不懂的词，怎么会好呢？

“香织，不得胡闹，若真是这首华夏诗词，是段凌写给你的话，那么可真是你的荣幸！”近卫昂给近卫香织大体解释了一下这词之中大气磅礴的意境和词义。

近卫香织听到后，嘟着小嘴：“嘛，这不是你们男人的思想么？为什么要给我这样的寓意？”虽说知道段凌方才说的话很好，但是近卫香织依然是不能够接受，这个男人把自己当男人不成？！

不行不行，凭什么把魔女和G祈当女人，把自己当男人？！是可忍，孰不可忍也？

“咳，没，方才那首词是送给叔叔的，接下来的一首，才是送给你的。”段凌把手中粉sè的信笺交给近卫香织。

“谢过贤侄了！”近卫昂大感满意，段凌方才的话简直是等于说自己将来一定会像大鹏鸟一样，展翅飞翔，自己的位置，再飞的话，不就是飞到――首相的位置了？哈哈哈，知我者，段凌也。

“真的？”近卫香织没管自己父亲的jīng神状态，转悲为喜，连忙接过段凌的信纸，“‘六月的雨’？好平常的歌名唉。”

“嘿，你这丫头读一下再评论呀！”段凌还没解释，近卫昂就帮段凌说话了。

“一场雨，把我困在这里。你冷漠的表情，会让我伤心。

六月的雨，就是无情的你，伴随着点点滴滴，痛击我心里。

ho~我不相信，你不是故意的，却为何把我丢弃在风雨里？

ho~我不忍心，也不想背叛你惟有默默等你，回心转意！

我没有放弃，也不会离你而去，哪怕要分开，我依然等你。

我全心全意，等你的消息，终会有一天，你会相信我――

我爱你~~一场雨~~想念你~~在我的~~心中都不可比拟！

你走后，什么都，已经消失在风雨里……

一场雨，想念你，我爱你……我爱你！”

近卫香织轻声念了出来，越念，眸子越温柔，温柔的看向段凌。

-----------------------

第一更，第二更还没有写出来，或许会稍晚一点再放出来，不过会在12点之前。

二封的些许话，免费章节

网站的第二次大封推，其实也有蛮多话想说的。

不过再多的话，也只能够归纳为一句：“好好码字。”

这本书成绩并不是很好，也许是文风和行文的文笔并不是很成熟，也许是自己的浮躁，还有多方面的原因。

不过，我相信未来，相信可以写好，而且会越写越好。

在这里说句类似预言类的话，十年之后，网文界会留下这么一个作者名。

哪怕是浪花，也是翻滚过，而且，我坚信，若是一个人真正的用心的去写，去说，去做自己想做的事情，都会成功的，我坚信，我自信。

这个很狂很傲还很2的自己，不知道在多年之后，还能不能够见到。

说过的话，就如同泼出去的水，写过的文章，也会定格。

也许多年之后，会发现，多年之前，自己曾经写过这样的文章。

或许会不满意，或许会觉得当初的写作方式和写作目的还有写作能力等等东西，都是不足以让这个网文商业话的时代，留下自己的影子，留下自己的价值，留下自己的一切，可是，我希望坚持下去，这是对自己说的，也是对网文界的许多朋友说的，因为坚持，才能够变得更好，才能够使得自己，有着不一样的力量，不一样的未来，不一样的世界。

这个世界上，需要坚持，贵在坚持。

我坚信，我能行，一定可以的！大家都可以！

求木之长者，必固其根本；yù流之远者，必浚其泉源；思国之安者，必积其德义。源不深而望流之远，根不固而求木之长，德不厚而思国之安，臣虽下愚，知其不可，而况于明哲乎？人君当神器之重，居域中之大，不念居安思危，戒奢以俭，斯亦伐根以求木茂，塞源而yù流长也。

有善始者实繁，能克终者盖寡。魏征给唐太宗的话，现在也很实用，也很适用！

这本书也快完结了。

段凌的故事也将要结束了，就在这不几个月的时间之中。

在这里，十分感谢陪伴着本书这么久的朋友。

是你们，容忍了这本书的许多不足，也是你们，陪伴陪伴着一个人写作的我，在深夜，这么走下去，也是你们，给了我写下去的动力。

网文，是一个面向大众的文学，正是因为面向大众，所以才有自己独特的伸展xìng和发展xìng。

我相信，在未来几年之中，随着人们jīng神需求的加深，对网文的需求也会加深。

网文，并不是什么洪水猛兽，也不是什么老师禁止，家长不让看的东西，他只是一种文学，在我理解来就是休闲文学。一种可以让你放松，让你欢喜让你笑，让你随着主人公冒险的文学。

以上，就是写给现在可能还算不成熟的自己的东西，也是写给网文界的那些新人朋友们，还是那一句话：“坚持，坚持，再坚持！直到最后”

七月桃花――写给自己的一段话。2014年2月15rì，22：52

第318章我好迷茫

在一首歌词当中，若是不断反复出现“我爱你，我爱你，我爱你”之后，会是怎样的表情呢？

近卫香织的脸蛋儿由白sè，变成粉嫩，再变成绯红，念着念着，声音越来越小，最后都成了低哼。

近卫昂似乎老怀大慰一般，哈哈一笑，“哈哈哈，年轻人之间的事情，我老头子可就不管喽！段凌，香织虽然年纪比你大一些，但绝对是一个好女孩儿，你以后可要好好珍惜！”

“女大三，抱金砖……咳……”段凌本想解释，可是顺口说出去的话，竟然再次变了喂，你妹的，这不是坑自己么？

不断的把自己推上悬崖了。

而近卫香织看段凌的眼神，仿佛是凝上了一层水。

“好好好。哈哈哈哈！段凌，有你这句话我就放心了！等会儿晚饭的时候见，到时候我们再细聊。”近卫昂走出来房间。

留下尴尬的段凌和近卫香织。

“呐……说点什么。”近卫香织说道。

“哈？”段凌不明所以，怎么对自己一直大大咧咧的近卫香织，一下子变的这么忸怩了起来了？

已经不算是感情小白的段凌马上就知道了什么，当下暗道不妙，oh.my.god，这到底是什么跟什么？

当初近卫香织和筱宫绫濑打赌说要做自己的什么女友，段凌本来以为只是开玩笑的，现在看来……完全不是什么玩笑！

至少段凌已经能够隐约感受到，近卫香织对自己的好感了，不，应该说一直表现的很明显，只是自己这个如同木头一样的人一直没有发现！

段凌苦笑的想到。

“香织……”

“什么都别说，我知道你其实不是那个意思。只是，不妨让我认为你是那个意思，高兴一下。”近卫香织闭着眼睛，把粉sè的信笺靠在胸口上。

“……”段凌摸摸鼻子，这就是传说之中的美人恩重么？在自己刚高三毕业回老家的时候，完全不知道会发生这样的事情，那时候也还只是一个傻乎乎的，喜欢宅文化的男生！

现在，怎么很像是自己从前非常讨厌的现充了？

“发什么呆，快来给我梳头！”段净段凌正在茫然之间，忽然听到了近卫香织的话，有些迷迷糊糊的给近卫香织梳理起了头发。

这一切，到底是怎么了？

自己，为什么还会如此的迷茫？

段凌，你不是和自己说过，以后不能够再迷茫了，以后，你要学会自己的坚持，要学会接受，那些生命之中只有一次，错过之后，就不会再来的那些人么？

现在，你到底是怎么了？

段凌十分的想知道答案，可是，终究，一切，其实并不是要找的答案，一切答案，都在平时的生活之中。

段凌默默拿起梳子，给近卫香织打理起了头发。

对着镜子，近卫香织能够清晰的看到段凌面部表情的变化，作为一名军人，她的视力可是十分的好，直接就是2.0，“段凌，你怎么了？不高兴么？”近卫香织小声的说道。

“没事。”段凌摇摇头，勉强挤出一个笑容来。

“那怎么感觉你的情绪很低落呀……是不是方才我的话惹你生气了？若真是那样的话，我向你道歉，我不该发什么小姐脾气……”近卫香织的声音很是柔弱。

“乖，真的没事！”段凌给近卫香织梳理好头发，忽然从背后抱住了她：“香织，我好迷茫……”

“诶？”近卫香织先是一愣，继而一喜，段凌从来没这么主动过。

------------------------------

第二更送上。

第319章会谈

第一更送上，二封的四天马上就要结束了，能收藏的兄弟们尽量收藏一下本书。

------------------------------

感受着汹涌的波涛在面部流淌过的感觉，很是舒服，也很是舒心。

或许是人类进化过程之中，女xìng胸怀的女xìng，让男生很是着迷。起码，在近卫香织有型而且十分坚挺的胸部之上，段凌感觉呼吸也是十分的舒畅。

柔软的触感，加上少女特有的体香，一切，都是那么的迷醉。

近卫香织抱着这个在自己怀中撒娇的如同孩子一般的男生，默默的抱着。

也许，这个男孩儿有着自己所不知道的过去，承受着自己所不知道的压力。

一个17岁的男孩儿，一个拥有奇怪力量的男孩儿，一个本来应该在高大宽敞的明净教室之中上课的男孩儿，现在，被自己抱在怀中。

近卫香织把段凌收揽在胸口，段凌的呼吸弄得近卫香织虽然有些痒痒的，但是也感觉十分的舒服，下颌抵着段凌因为好长时间没有打理，而有些长的碎发，扎扎的，像是胡子一般，不过用脸拂过，却是柔滑之感。

段凌像是婴孩一般，贪婪的吮吸着这柔软的气息，好像一直就这么在近卫香织的怀抱之中，一直，一直……

可是，段凌知道，不能，在没有解决之前，自己没有这个资格。

而且，那些在不同位面和自己有了不同羁绊的女孩儿们呢？还需要自己去披荆斩棘，劈波斩浪，还需要自己去一一解答她们的未来，她们的过去。

人，若是相隔，在地球上，最远不过是南极和北极。

可是，若再远一些，超脱了时空的限制，变成了位面的话，那么，一切突如其来的不适应，让段凌有些黯然神伤。到底拥有多大的力量之后，才能够主动穿越不能的位面呢？才能够想和谁见面的时候，就能够见面呢？

这种痛楚，如同是天人两隔一般，但是段凌又偏偏知道，这并不是什么天人两隔，大家都很安好，唯独自己成了一个孤独的旅者。

若非，段凌曾经借助的力量，完成了天龙世界和他的世界的两次时空穿梭，或许现在段凌都崩溃了。

那次的经历让段凌明白，时空穿梭，并不是不可能！而且随着不同未免之间的穿梭，段凌得到的力量也是越来越强，他坚信，当有一天时机成熟的时候，自己一定可以――zìyóu的穿梭各个时空！

“好了，香织，谢谢你！”段凌缓缓抬起头。

“嗯……”近卫香织说话声很是小，也很是细腻，如同是小猫慵懒的叫声一般，段凌忽然的拥抱，让近卫香织感受到怜意和温馨的同时，还有少女那颗旖旎的心。

“我们去吃饭？你父亲或许都等不及了。”段凌拉起近卫香织的手，这个一直对着自己大大咧咧的女孩子，这个一直默默的和自己发生着各种关联的女孩子。

“嗯，段凌……”近卫香织拉住段凌的手，眼神有些飘忽。

“嗯？香织，什么事情？”

“若是你以后有什么不顺心的事情，尽管来找我，纵然做不了很多，但是我可以给你一个怀抱。”近卫香织挺了挺身子。

她姣好的身躯让段凌感到自己青chūn躁动期特有的血脉贲张一下子就来了，当下老脸一红，说道：“好。”

下次，不能有下次了，下次的时候，就会把你这小妞吃掉了。段凌如是想到。

……

……

近卫家的准备的餐桌，竟然只是一个四人桌！

段凌微微有些奇怪。

按道理说，这样的政客豪门，不都是喜欢大排场的么？这个近卫昂果真是不一般，一顿饭弄得和家里吃饭一样。

而在吃饭的时候，近卫昂的夫人湘子，在吃饭的时候，有一搭没一搭的和段凌拉着家常，倒是弄得和看女婿一样。

终于是在饱受煎熬的目光之中吃完了晚餐，段凌和近卫昂单独来到了他的会客室。

从始至终，每一个房间门口，都会有至少一个仆人或者是佣人，段凌其实也明白，这算是近卫昂的保镖之类的人物，毕竟，像这样的rì本高层，数下的敌人可真的不会少到哪里去。

近了会客室，段凌依然是见到了一个带着黑超的保镖。

这是一个50平方左右的会议室。

基本是空的，只有一个暗红sè的办公桌，桌子上养着一台水仙花，桌子前后还各有两个椅子，看的出来，这就是私人的会议室，也就只招待核心的客人而已。

“段凌你尽管说就好，都是自己人，不用在意什么。”近卫昂见到段凌看到保镖之后有些犹豫，连忙解释道。

“嗯，那我就敞开天窗说话了。”段凌点点头。

“敞开天窗？难道你觉得闷么？”近卫昂显然不解。

“敞开天窗的意思是说亮话，也就是明说话。”段凌说道，不知不觉之中，自己竟然把华夏特有的歇后语给用出来了，搞的眼前这位zhèngfǔ要员不明不白的。

“敞开天窗说亮话？哈哈，你小子说的倒真是有趣。”近卫昂和段凌分别坐在桌子两侧。

“嗯，那我就直说了。”

“好。老夫就听听，你到底是要给我什么样的惊喜。”

段凌稍稍整理了一下思路，毕竟，这个问题，涉及到的，不只是几百个人的xìng命，更重要的还有rì本未来的走势。

“供奉院财团在三天之后要举行‘仁人志士结盟会’，简称为‘邮轮派对’。”

“嗯，这个我从直树那里听到过了，他还邀请我了。”近卫昂点点头。

对于近卫昂和供奉院财团之间有联系的事情，段凌也表示理解，毕竟，到了供奉院直树和近卫昂这个位置上，其实很少有东西他们会不知道的，对于两者结盟，段凌也不表示奇怪，两者存在着很多共同利益的。

“地点是厉害300公里的内海。”段凌继续说道。

“嗯，这个我也了解。”近卫昂并不对段凌隐瞒自己已经之情的一点。

“可是ghq也已经知道了这件事情，而且，到时候会发shè洲际导弹进行打击。”段凌说道。

“这个和直树跟我说的一模一样呢！直树说这是你最早预言出来的，还真别说，你说的真是挺准的！”近卫昂的表情一下子变得认真出来，“若非你这么说，他们ghq军方调用发shè台的事情，我们还察觉不出来，在这里，我倒是要谢谢你。”

“叔叔你倒是不用客气什么，毕竟这事情十分严肃，关系着300多号人的xìng命和整个rì本的局势。”段凌说道。

“嗯，你的提前预判，我们可以进行取证，到时候一定可以拿下ghq的这个把柄！不过，我倒是好奇，对于这些洲际导弹，你到底是要用什么方式进行打击？进行拦截？供奉院财团之后并没有给出什么说法，我倒是很好奇。”近卫昂身体有些前倾。

“这是我的事情了，暂时保密。”段凌笑笑，既然供奉院直树没有和近卫昂说清楚，那么就是说这方面是涉及到供奉院财团的最高机密的问题了，段凌也打算继续为供奉院财团保密。

“好好好，你们年轻人，就是喜欢这个调调。”近卫昂也不为自己没有套出段凌的话而感到什么不满和失落，“这些事情基本都是我知道的，可是你要给我的‘惊喜’呢？不会是这些信息，这些东西早就在外界传的纷纷扬扬了，毕竟，一个巨大的聚会，基本是没有可能隐蔽住的。”近卫昂说道。

“若是我说，这次聚会，ghq军方会调动他们的所有特种机甲战队呢？”

“什么？！”段凌的话让近卫昂呆住了。

第320章赌徒

第二更送上，二封的四天马上就要结束了，能收藏的兄弟们尽量收藏一下本书。..

------------------------------

“我是说，这次聚会，ghq军方会调动他们的所有特种机甲战队呢？”段凌说道，一脸平静。

“怎么可能？！”近卫昂有些莫名的激动，“那除非是发生国际战争，或者是rì本的默示录病毒已经爆发到了不可遏止的的程度了。”

“若是我说的是真的呢？”段凌问道。

“若是你说的是真的……若是真的的话，那么ghq就会滚出rì本！”近卫昂激动异常！不过激动之后，就是冷静了。

“等等，怎么可能是真的？”近卫昂忽然问道。

“你不是听直树说过，我会预言么？”段凌笑呵呵的说道，第一次能够发现这个领导人会如此的失态，也是呢，见到了能够扳倒敌人的机会，怎么会不兴奋呢？怎么会不激动呢？

“预言？是真的？！”近卫昂有些不理解，不过世界上能人异士有很多，就算是真是出现什么预言师，也是情理之中的事情，身为rì本当权者，近卫昂见到过不少的能人异士，也见到过不少的几乎是超越大自然的力量，行走在世间的人物。所以段凌说他能‘预言’的时候，近卫昂兵没有第一时间把段凌当成疯子什么的，而是很冷静的思考了一下带来的收获。

“好，我就能够打包票，三天后ghq军方会调动他们的所有特种机甲战队，秘密袭击船只，到时候还请近卫先生帮忙了！”段凌说道。

“应该的，应该的！”近卫昂有着说不出的兴奋！若事情真的会发生，那么派遣海军去拦截的他，无疑会成为rì本的头号功臣，说不定ghq能够被遣送出rì本，到时候，自己还会成为一个民族英雄，名留青史也不在话下！近卫昂越想越兴奋。

当然，并不是说他没有考虑过事情的后果和事实的真相。

若是段凌说的是假的，那么说不定自己会因为一次错误的军事只会行动，而导致自己失去在rì本政坛上的优势，到时候说不定就被政敌打到，退居二线也是有可能的，自此之后可能就退出了权力核心了！

不过，既然是政客，那么基本上都是赌徒，政界上许多事情都是靠赌的，赌到底是该站什么样的队伍，应该站在何种方向上，应该是向谁靠拢，应该去讨好什么样的人。

几十年的政坛风雨，让近卫昂从一个稚嫩的小赌徒变成了一个老jiān巨猾的老赌徒。既然以智慧著称的供奉院财团社长供奉院直树能够对段凌表示毫无余地的信任，那么自己为什么不可以呢？

自己只是赌上了自己的政治前途，而供奉院直树却是赌上了自己的所有家族！

既然那个老家伙可以赌起来，自己为什么不能够赌起来呢？

近卫昂越想，越难以平静。

两眼有些泛着血红的看着段凌。这个17岁的男孩儿，到底是有什么样的力量，让自己这些已经老了心，再次泛起热血。

当然，其实近卫昂还是有些不太信段凌所说的，这是他预言出来的结果，近卫昂更加的理xìng，他认为这是段凌的合理推测得出来的正确结论。

近卫昂已经了解到了段凌已经给供奉院财团成功预测出一次了，所以，他对于段凌也是充满了信心，更重要的是，他要赌！

赌出一个未来！

更重要的是，近卫昂不仅仅是一个政客，他也有民族热血，他也十分希望ghq能够就此滚出rì本！能够让rì本一雪前耻！

为了rì本，自己一个政坛的地位，又算什么？一个rì本首相，又算得了什么？我近卫昂，赌了！

段凌还不知道，自己的一番话，竟然让一位老jiān巨猾的政客，第一次抛开了自身利益。

……

……

“段凌，谈的怎么样？”依旧是近卫香织开着车，载着段凌回家。

对于这位明明是近卫家的大小姐，却自力更生，独自在军方奋斗出了一席之地的大小姐，段凌好感很多，更重要的是，在自己最脆弱，最迷茫的时刻，正是这位大小姐的怀抱，让自己有了足够的信心。

一切英雄，都有软肋，但是我们依然要向前走，因为历史的长河不会就此停留。

或许每个人都会有好逸恶劳的思想，都想停留在温柔乡之中，就此沉睡过去，就此一睡不醒，就此沉沦，可是，理想，斗志，还有明rì的闹钟，都在告诉我们，起床！起床！为了梦想去奋斗。

“谈的很好呀！你父亲是一个很风趣的人呢！”段凌说道，想想那政客如同是赌徒一样，红着眼睛说‘若是真的的话，那么ghq就会滚出rì本’的事情，让段凌心中也一热，这位政客若真是成为了rì本首脑的话，那么rì本的未来说不定会有更大的改观。

这个人不仅仅是一个政客，更是一个爱国者，这是段凌对于近卫昂的最基本的印象。

“哦，真的么？那就好，你们两个在里面说了那么久，害我都以为你们吵架了！”

段凌通过车子前面的镜子，能够看到近卫香织吐了吐小香舌，可爱俏皮的模样，不禁想调戏一下：“若真是吵架的话，香织你会不会嫁不出去了？”

“嫁不出去？”近卫香织一愣，继而面sè一红，“贫嘴，本小姐怎么会嫁不出去？”

“咳咳，也是呢，近卫小姐天生丽质，兰心蕙xìng，追的男人会有一个加强连那么多！”段凌夸张的比划了一下，不小心碰触到了近卫香织柔软的耳朵。

“嗯~~~”

一时之间，车子里面沉默了。

不过在沉默之中，旖旎的气氛就此散开了。

……

……

来到家中，段凌见到坐在沙发上，安静看电视的安妮，不禁一愣，这小女孩儿又换衣服了！

早上穿的是白sè的百褶裙，像是一个可爱的天使，现在穿的却是黑紫sè的小礼服，如同是暗夜之中绽放的jīng灵一般。

虽然是在安静看电视，可是面部变化不断的表情，更像是一个暗夜jīng灵。

黑夜的绽放，有的时候远比光明来的更加诱人。

段凌庆幸自己不是萝莉控……咳咳，不是一个深度的萝莉控，要不然，现在把持不住，或许会对小安妮以后造成不良的影响。

“哥哥，你回来了！外出还顺利么？”安妮高兴的说道，向段凌张开双手。

“嗯，蛮好的！”段凌抱起安妮，揉揉她柔顺的金发，笑呵呵的说道，“安妮呢，有没有听绫濑姐姐的话？”

“唔，听了，听了，可是绫濑姐给安妮换好衣服，好nǎi之后，刚才自己又出去了，说去做什么训练，要帮助哥哥，让小安妮一个人看电视等着哥哥回来呢。”

“这样呀。”段林心中有着说不出的感动，绫濑已经知道不久之后要发生的机甲战争，所以要提前适应，更是要帮助自己，女人啊！

“啧啧，段凌，没想到绫濑魔女虽然不咋的，但是对你还蛮好的么？”近卫香织有些吃味的说道。

第321章出轨

“你说谁是魔女？”筱宫绫濑推门而入，摘下头上红sè的头盔，一屁股坐在沙发上，“累死了。”

段凌连忙给满头大汗的筱宫绫濑倒了一杯水：“辛苦了！”

“唔，谢谢拉，女仆，你咋不去准备晚饭？难道是让女主人饿死么？方才竟然还叫主人叫魔女，最近是不是长胆子了？”筱宫绫濑忽然对着近卫香织说道。

近卫香织从筱宫绫濑进来之后，一直嘟着嘴：“不敢，怎么敢对您有不敬的想法？”

虽然近卫香织这么说，但是段凌能够看得出来，这丫头都气的牙痒痒了，不禁好笑，女人啊。

“我这就去准备饭菜。”近卫香织有些不情愿的从段凌身边离开，眼神很是幽怨，倒是让段凌一阵尴尬，仿佛是在说，“段凌，你这个没良心的，怎么能够忍心看我被魔女欺负？”

小安妮仿佛是有趣的看着一切的发生。

“怎么累成这样？”看得出来，筱宫绫濑若非记得晚餐的话，现在就已经趴下了，自从进门之后，她的双眼一直是紧闭的。

“还不是那葬仪社！”筱宫绫濑没好气的看了段凌一眼。

“哈？这和葬仪社有什么关系？”段凌不解的问道。

“说起来真是晦气呢，刚训练了一半，正在关键时刻，就被葬仪社所谓的紧急会议给召回去了，说起来，那个恙神涯现在真是越来越怪异了！”筱宫绫濑无力吐槽道。

“哈？恙神涯怎么了？”段凌不解的问道，倒是对于现在筱宫绫濑不再对于恙神涯盲目的崇拜，段凌感到比较高兴，至少，段凌觉得自己来到之后，成功的把筱宫绫濑这个恙神涯的脑残粉实现了质的转化。

“现在听葬仪社的人说，他的脾气越来越古怪了，也越来越诡异了，经常会莫名其妙的做一些奇怪的事情。”筱宫绫濑说道。

“比如？”

“比如半夜三更大家去执勤之后宿营，挨个人吵醒，然后训斥一番之后，再让大家睡觉，而且最近还在搞什么体能训练，让大家苦不堪言，总之，这个人听葬仪社的人私下里说，已经是越来越奇怪了。”如今筱宫绫濑已经是实际上脱离了葬仪社，只是还参加一些形式上的活动，所以，对于，归属感也并没有开始那么强烈了，说的时候，会不由自主的用上那个社团等字眼。

“嗯，这样啊！”段凌虽说名义上是的老大，但是实际上，仍然是处在恙神涯的领导之下，也就是说，段凌现在的地位如同是罗马教皇，而恙神涯只是西欧一个普通的国王而已。

不过，这个普通的‘国王’，最近是不是太闹腾了？段凌暂且把的问题放在一边，毕竟，三天之后的才是大头，至于恙神涯，只要不出什么大乱子，一些事情也就由着他去了，当然，若是恙神涯真的是太出格了，段凌也不妨整治一下。

不过想到恙神涯明白自己身体内还有着段凌注入的纯化能量，一直是控制着恙神涯命门缩在的力量，相信他暂且也不敢做许多太出格的事情。当然，什么事情都要以防万一，筱宫绫濑说的奇怪现象，段凌不得不关注一下。

“饭菜我好了，筱宫绫濑大小姐！”近卫香织穿着女仆服装，有气无力的站在电视机旁边，离着筱宫绫濑所在的沙发的旁边比较近，说道。

“嗯~~竟然不叫我魔女了，近卫女仆变乖了呢！”

“筱宫绫濑大小姐说笑了！”近卫香织皮笑肉不笑的回应道。

筱宫绫濑天生和近卫香织天生八字不合，对于这样的事情，段凌只能是说自己司空见惯了。所以，对于两人偶尔之间的斗嘴，段凌也不会可以去制止，或者是说什么。不过好在，两人虽然经常会斗嘴，但是私下里的关系其实是不错的，经常会说一些段凌……段凌的糗事……

例如就在不久之前，段凌在近卫家给近卫香织梳头的时候，就听到了近卫香织说的，筱宫绫濑告诉过她的段凌的事情。从中不难看出来，其实两个女生私下里的关系很不错的，就是不知道为什么在段凌面前的时候，两个人似乎就是隔世的冤家，仿佛是谁欠了谁100块钱没有还一样。

难道是因为自己的关系？

段凌也想过这一层，不过他现在还是没有把自己当成那个关键因素，毕竟，段凌虽然有的时候有些小小的自恋，但是还没有自恋到不可一世的程度，还是有些自知之明的。

其实，段凌不会知道的是，这其中的原因，还真是他……

如此平静的又过了两天。

在这两天过程中，一切都在有条不紊的发展着。筱宫绫濑依旧会每天都去修行，不过并没有再去过葬仪社。

而近卫香织也在昨天回归了队伍，看来近卫昂是要有所动作了，而他动作的第一时间，自然是找的自己女儿，至于安妮，最近几天除了喝‘四鹿’nǎi粉之外，终于是尝试着吃下了段凌喂给她的第一口米饭。不过用安妮的话来说，吃饭实在是太麻烦了，还没有和nǎi粉来的快。

喝nǎi粉的时候，不禁香甜可口，而且十分的迅速，吃饭的时候还需要咀嚼。对于安妮的小懒惰，段凌表示无语，不过也很理解，小懒虫这事情，谁都会有的。

供奉院财团方面，也是紧锣密鼓的开展着，毕竟，作为这次的东道主，事情有很多，一方面是需要给各方面的势力代表安排住处，协调各方面的关系，更重要的是，因为ghq的关系，供奉院财团还必须时刻与近卫昂所在的国家派系保持着密切联系。

明天就是的事情了，也是段凌的第二个副本任务的来临之际了。

代号的拯救，还有那个小提示，会带来的一切，马上就要来了。

“亚里沙，欢迎你的到来呢！这位是G祈。”段凌转过头又为另一个女孩子介绍，“G祈，这位就是亚里沙，曾经帮助过我们住到这里的，就是亚里沙家的人。”

段凌的家中，算是‘新人换旧人’了，筱宫绫濑和近卫香织走了，G祈和亚里沙来了。

两个女孩儿一直在相互打量，听了段凌的介绍，都是微微一笑。

亚里沙首先张口道：“你好，很高兴见到你，你就是和段凌同居的那个女孩儿呀，经常听段凌说起过你呢。”

“嗯，段凌也和我介绍过你，他们高中的学生会长，认识你也非常高兴。”G祈点点头，表示会意。

两个女孩子之间没有了筱宫绫濑和近卫香织之间的剑拔弩张，倒是让段凌长舒了一口气。

“不过，段凌已经有女朋友了哦，G祈小姐可不要~~~偷吃了她！”亚里沙的一句话，让刚喘了口气，找了一杯水喝的段凌呛住了。

“咳咳咳，亚里沙，你说什么？”段凌呛住了，连忙问道，可不能够不明不白的就被扣了一个这样的帽子，再说，现在亚里沙肯定不知道自己女朋友是筱宫绫濑。

“哦？你说的她的那个女朋友是谁？”G祈似乎蛮有兴趣。

“校条祭。”

“可是我怎么知道的段凌的女朋友是筱宫绫濑？”G祈拍拍手，“不过没关系，绫濑已经和我说了，虽然她现在是段凌的女朋友，但是并不反对段凌出出轨什么的，毕竟，男人么，就那么一个德行。”

“哈……”段凌忽然发现，G祈这帽子扣的，是不是太大了？

-----------------------

第一更，第二更争取在9：00之前放出来。

第322章剑、盾、翅膀

“没有，绝对没有，绫濑当初还和我说，对于出轨的事情，是你主动和她谈的，似乎是除了绫濑之外，你还有很多关系不清不楚……的，女人！”说道不清不楚的时候，G祈的面sè似乎是红润红润了一下。

段凌老脸一红，看来筱宫绫濑已经是找G祈谈过了，毕竟，找G祈等人谈的事情，是必须的，这也是段凌要筱宫绫濑帮助的地方。一个大老爷们的，现在需要用女人来和女人谈，确实有些……段凌脸皮再厚也有些挂不住。

“哦，关系不清不楚么？我怎么感觉某人好像是在说自己么？”亚里沙脸也微微红了一下，但是不甘示弱的回击到。

“半斤八两罢了，何必……”

“你住嘴！”

段凌没想到，自己的好心‘拉架’，竟然招来了两个女生的集体反抗。

“段凌，这一切根源还不是因为你！”

“就是啊，你这个坏蛋，人渣！怎么对祭负责？”

说道段凌，G祈和亚里沙倒是难得同仇敌忾了。

“咳咳，不说这事情，今天让大家来，可不是为了打架的，而是为了明天的‘邮轮派对的’。”

终于，在段凌把事情扯到正事儿的时候，两个女生才算是正常了起来。

两人角sè转换的很快，倒是让段凌有些汗颜的感觉，怎么上一刻还是剑拔弩张的局面，下一刻却是chūn暖花开一般了？

“首先G祈，亚里沙，你们都应该了解到明天会发生什么事情了？”

“明天要对抗ghq，段凌你说过我要做你的剑和你一块战斗。”G祈的眼中闪现过斗志，本来只三无少女的她，在段凌的眼睛里正在慢慢蜕变，渐渐的从一个不食人间烟火气的仙子，慢慢坠入凡尘，一直到现在，很像是邻家女孩儿的感觉，段凌除了微弱的成就感，还感到些许高兴，毕竟，在自己的努力之下，G祈终于是走出了身为别人替代品的yīn影了，现在段凌需要做的是努力不让这个女孩儿成为真名的容器――唯一的办法涉及到在的主线任务，，也就是复活樱满真名。

“嗯，说的虽然不是这个事情，但是G祈确实需要做我的剑，而亚里沙，你则是需要做我的盾！”段凌说道。其实，ghq和的具体事情，两个女生都是知道的，G祈是自己告诉的，而亚里沙则是她爷爷告诉她的。

这秘密的事情，两个女孩儿是绝对知道的，因为两者涉及到对付ghq的终极力量。

“呃，段凌，怎么样做你的盾呀？我不太擅长打架的。”亚里沙疑惑的说道，还有那个叫G祈的女孩儿说什么要做段凌的剑，难道是她能够化身为剑的形状么？怎么看也不像呀。

“这涉及到了下一个问题，其实。”段凌点点头，目前亚里沙还没有了解到这个世界的不同力量呢，G祈是亲自从ghq偷出了虚空基因组，所以对于段凌能力的事情，还有一个大体的了解。

对于段凌所说的事情，也表示理解，因为段凌已经亲自从她身体里抽取过虚空了！

“好，接下来我就让你明白，你为什么要做我的盾！看着我的眼睛！”段凌拉过亚里沙的手，“相信我。”

“好……可……”亚里沙竟然看到段凌的手好死不死的要去抓自己的胸！这就是传说中的咸猪手么？段凌，你到底是要干什么？可是侧脸瞥见G祈很严肃的表情，亚里沙没有发作，而是静静的等着，若段凌真是要做什么不人道的事情，自己一定不会放过他，尽管，内心有一种十分奇怪的感觉，竟然是……似乎希望段凌的手伸入自己的胸部一般，羞死人了，怎么会有这种感觉？

“啊~~~呀~~~”段凌的手，没有在自己胸部上停留什么的，而是伴随着渐渐泛起的黑sè波纹，进入了自己的――内心！

亚里沙能够感受到内心完全展示在一个人面前的感觉，就仿佛自己什么衣服都没有穿，**裸的站在段凌面前一样。

“这到底是……”亚里沙感觉懒洋洋的，也有些舒服的感觉。

“亚里沙，撑住，不要昏过去！”段凌控制着王之力量的输出，尽量保持着力量的稳定输出而避免输出过大导致亚里沙昏迷，到时候有ghq的漏网之鱼，所以段凌知道在那种场面之下，人没有意识之后，会是多么的危险。

“啊~~~~”亚里沙感觉段凌仿佛是要把自己的内心给拿出来一般……

黑sè的波纹圈圈泛起，从段凌的手臂，联合着自己的胸膛，如同是播放古老电影的黑sè片带一般，亚里沙自己的胸膛也泛起了圈圈光芒。

“哗！！”有什么东西从身体里抽出来了，亚里沙想到，这是一个非常奇妙的感觉。

当再次睁开眼的时候，什么黑sè的波纹，光亮都没了，只有一个花彩防护盾还存留在段凌的手上。

“亚里沙，这就是你的虚空，也就是你的id，简单的说，是你内心的力量。”段凌拿着亚里沙的a级虚空，感慨万千，一个人的内心，竟然可以强大到对付洲际导弹。

“我内心的力量么？”亚里沙还是有些奇怪，也很是疑惑，不过发生的都是事实，“原来，段凌说过的你是我的盾，就是这么一个意思呢！”亚里沙点点头，有些感慨道，“段凌，这就是爷爷说过的你的能力么？”

“不是的，”段凌看着亚里沙，说道，“这种力量知道的人，目前只有你们几个为数不多的人，至于你爷爷那里，我只是展示过，但是没有说过具体是什么东西。”

“为什么？”亚里沙有些奇怪，为什么和自己说而不和自己爷爷说呢？这其中难道有什么猫腻不成？

“原因其实也很简单，”段凌拿着花彩防护盾，交到亚里沙的手中，“因为呀，我并不是很信任你的爷爷，而对你很是信任呢。”

“哈？”亚里沙拿着自己的虚空，有些疑惑的看着段凌，“为什么？”

“因为你长得漂亮！”段凌很真诚的说道。

“切，贫嘴！”虽然说段凌贫嘴，但是亚里沙心中起码是蛮高兴的，至少，段凌这么说，还真是有那么一点小高兴，男人的嘴，就是这么哄人的么？

“哈哈，就知道你不信。”

“唔，哥哥，几点了？”安妮推门进来，打着小哈欠。

“呦，段凌，几天没见，孩子都有了么？”亚里沙调侃道。

G祈微笑着默默安妮的头，她已经从段凌那里知道了。

“咳咳，这是我妹妹！”段凌想无视亚里沙的调侃。

“哥哥，刚刚睡觉的时候，隐约听见你们在说什么剑啊，盾啊！那安妮是什么呀？”安妮半睡半醒之间，并没有理会亚里沙的调侃。

“唔，安妮呀，你就是我的翅膀呀！”段凌笑呵呵说道。

--------------------------------------

第二更送上。弱弱说一句，可否求一下收藏？让收藏先破一下4000？

第323章三巴掌

“6月19rì，我永远不会忘记这一天的！”作为ghQ的司令官，来自美帝的杨可谓是兴奋异常，就算是久经沙场的他也是按捺不住心中的激动。。

因为这一天，就是消灭rì本所有有生力量的时候了！

到时候，在国际论坛之中论功行赏的时候，自己显然是第一人。

ghQ虽然说名义上是帮助rì本而存在的国际组织，但是实际上，杨知道自己要干什么，他一直以殖民者自居，来到rì本的目的并不是怎么单纯的帮助，或者是说什么进行国际援助，那些都只是表面东西罢了！

真正的东西就是，他们要侵略rì本！他们要占领rì本，他们要在这个土地上留下自己的脚印！

今天，6月19rì，ghQ已经得到了确切的信息，一些所谓的‘rì本爱国人士’要举行什么派对！

没错，这显然只是表面上的，深层之下，到底是什么东西，杨也很清楚。

虽说当初这件消息也是传的纷纷扬扬的，让ghQ军方费了不少的力气来验证消息的真假，可是一切都是值得的！

因为一切都是真的，虽说那些人竟然不自量力把消息自己给透露出去让杨很是吃惊，不过也只有认为可笑的结果。

“哼，那些rì做聪明的人！真以为我们ghQ不敢动他们？”这显然是杨的想法，他认为，或许那些人觉得，只要是把消息透露出去，人尽皆知之后，ghQ就不敢把他们怎么样了，可是实际上，恰恰相反！

杨缩在的ghQ的领导层，就是要用这一招来敲山震虎，把所有的所谓的‘仁人志士’都扼杀之后，给rì本已经风雨飘摇的zhèngfǔ一个下马威，让他们知道，谁才是老大！谁才是rì本军界的老大！到时候，恐怕rì本连抵抗的勇气都没有了！

“哈哈，哈哈哈！”杨越想越得意，猛抽了一口大烟，黑sè的有着蛇纹的烟斗冒着弄滚滚的烟。

杨十分欣赏这吞云吐雾的感觉，他觉得，云无聊套的时候，就仿佛是如同传说之中的神仙一般。

那样的感觉，实在是舒爽呀！

“下令，潜伏在rì本的洲际导弹部队待命！”

“是！”一个身着蓝白sè条纹状军服士官行了一个军礼，去执行了。

叮铃铃。

电话？！

杨有些奇怪，为什么这个时候会出现电话？

多少年了，一直是他有心情的时候给别人打电话，什么时候有别人给自己打电话的时候了？真是新奇。

“喂？”

“杨，你好，我是本次ghQ行动的国际联合代表，尼克勒斯。”

话筒对面是一个中老年男xìng的声音，光听声音，杨能够判断出来，对方和自己的年龄差不多。

“哦！原来是尼克勒斯，失敬失敬，不知道这个时候给我打电话，是有什么样的指示？”杨不从属于任何国家，但是却需要接受ghQ国际联合代表的差遣，说的直白点，联合代表就是他的顶头上司，所以杨说话的时候也放下了平时那样傲慢的语气，难得带着恭谦的语气。

“经过这次联合代表会议，我们决定本次代号6.19的行动，允许出动潜伏在rì本的秘密武装机甲部队，交代完毕，祝福杨司令顺利完成任务，再见。”

电话挂了，杨并没有因为对方的突然挂电话什么的感到不高兴或者是不安，对方只是给自己安排任务的顶头上司，而不是跟自己说情话的情感秘书。交代完任务或者是指示之后，自然是没有什么多余的话了。

不过想到杨说的可以在rì本的公海进行武装机甲部队的派遣，这不是等于说是发生国际战争了么？

等等，我知道了，原来，死人是什么都不会说的，看来，国际方面，也对这次行动志在必得呢！哈哈哈！想到那个软弱无能的rì本zhèngfǔ，杨一阵高兴，他们不会发现的！想到这次为了把那些可恶的跳蚤们一网打尽，这次ghQ也是下了重本，例如，某些ghQ的人员，就会出现在船上呢。

“武装，机甲！哈哈哈哈！”

……

……

亚里沙穿着漂亮的白sè晚礼服，双手带着洁白的手套，俏生生的站立在晚会的zhōngyāng高高耸起的讲台上，跟大家讲述奉院财团组织这次晚会的意义，显然，她已经很十分的适应这种外交场合了，这也与她成长的环境有着密切的关系，而且也和奉院亚财团的培养密不可分。

亚里沙是奉院亚财团唯一的继承人，所以在接受着万丈光芒的同时，也是承担着无数的压力，可以说，她的成长，其实也并不是轻轻松松完成的，而是无数夜晚的苦练，还有别人不知道的心酸和痛楚。

“G祈姐姐，亚里沙姐姐好厉害呢！竟然可以在这么多人的面前演讲！”小安妮的一双大眼睛之中满是小星星。

“嗯，确实很厉害呢！”虽说因为段凌‘女朋友’的关系，G祈和亚里沙之间产生过小摩擦，但是G祈不得不佩服这个奉院亚财团的继承人，演讲能力是如此的出众，其实就是单凭那份落落大方的气质，已经得到了在场不少男xìng的青睐。

在场的，来自rì本或者是其他地区的各组织，各派别的不同领导人，有老的，也有年轻的，不过他们有一个共同的特点，那就是大多数人，都是男人。没错，在古代的rì本也是男尊女卑的社会，虽说到了现在这个新时代的，男女平等的观念已经深入人心，可是一些作风老派的人，依然会不由自主的遵循这个观念。

“亚里沙小姐，等会儿舞会开始我白石未央能不能邀请你去跳一支舞？”

“不，谢谢，我还有事儿。”白石未央，白石会的副会长，年轻有为，30岁的年纪就已经在白石会有了和他父亲白石一郎平起平坐的地位了。亚里沙脑海中闪过这个人的资料，但还是习惯xìng的拒绝道，她今天已经拒绝了无数的男生了，爷爷让她来主持晚会，结果，现在却基本成了如何解决纠缠不放的男人。

“哦？这么说，你是不给我白石未央面子？”那个叫白石未央的人说道。

“这……”亚里沙暗暗有些急，这个误会，他们供奉院作为这次聚会的东道主，虽说是实力最强的，却也是谁都不能够得罪的。

“这样，只要亚里沙小姐能够在舞会上做我的舞伴，这事儿就当没发生过。”白石未央有些洋洋得意，像是这样一个巴掌一块糖的话，他不知道说过多少次，骗了多少女孩子的身子，简直就是无往不利。

“没发生过？”亚里沙面sè难看。

“是的，美丽的亚里沙小姐，我刚说了，只要你能够在舞会上做我的舞伴，这事儿就当没发生过，当然，若是跳舞完毕之后，一起去喝个酒，赏个月，那就更好不过了！”白石未央说完，不由自主的舔了舔嘴唇，高傲而且魅力四shè的亚里沙，对于他这样的花花公子来说，无疑是最佳猎艳对手。

“啪！”

一巴掌，白石未央懵了！

自己――竟然被人打了！

而且是被打了一巴掌。

“你，你这个该死的贫寒服务生，我要让你死！！”白石未央可不管现在是什么聚会，敢让他在钦慕的女人面前丢脸，无论是谁，都要死。

“段凌……”亚里沙很吃惊的发现段凌就穿着游轮上服务生穿的衣服，正在……替自己解围？！

“啪！！！”更重的一巴掌过来，白石未央还没反应过来，“啪！！！！”又是一巴掌。

他只感觉自己的身体无比的沉重，咚，一声，倒在了地面上，牙齿被大理石板面磕碎了。

“嘶……”

其实四周一直都有人再看，毕竟，亚里沙可以说是晚会的重点，很多人想过来搭讪，可是摄于白石会的威慑，没有敢过来，这下子方才威风凛凛的白石会副会长白石未央，竟然被段凌没讲理的三巴掌给抽昏了过去。

“来人，这里混进了ghQ的嫌疑人，带下去！”

“是！”穿上的保安样的人其实是的，老大发话，管他什么白石会呢！

第324章打你，不需要理由

“段凌，你这是……”亚里沙有些嗔怪的看这个在她眼睛还算是男孩儿的男生，不过并没有出口责备，毕竟是为了自己，不过这样做是不是太乱来了？

“亚里沙，若是谁再这么缠着你，欺负你，跟我说一下，我就打的他满地找牙！”

“好……唉，不对！我是说你在干什么呢，这可是很重要的仁人志士结盟会好不好，不要这么冲动，说不定会把事情弄砸的，尤其方才那个叫白石未央的，是白石会的副会长，算是在这里排名前十的力量了。。”亚里沙轻轻点了点段凌的额头，“你呀，太……”

“亚里沙！”段凌一下子攥住了亚里沙的手，让亚里沙说到太什么什么的时候戛然而止，面sè发红，这可是在几百个嘉宾面前呀！

“不喜欢的事情，就不用做，不管你爷爷如何和你说的，但是我段凌想说，一点儿委屈都不想让你受！谁敢东倪一指头，我就要他一只手！”

段凌的话语声音并不是很高，但是无疑是最有力的，在场几乎每一个人都听得真真切切。

亚里沙忽然有种莫名的感动，为什么这个男人忽然对自己这么霸道了，可是这种霸道，不正是自己喜欢的么？

回到休息室，亚里沙舒缓了一口气，对着依靠在门上，明显没有出去意思的段凌说道：“刚刚，怎么回事儿呀？”亚里沙边说着，边一圈一圈拨弄着自己的头发，以用来掩饰自己跳的厉害的心，和紧张异常的情绪。

“这里的大多数男人，似乎都对你很有意思，”段凌恢复了一脸正直的模样，“所以我想，若是直接对外宣布，你已经属于我的话，那些抱着不良心思的人会自动露出一把，来，这样，就会省去不少人力，物力，财力……”

“死混蛋，给老娘去死！”

段凌不知道为什么，亚里沙忽然就生起了气，把自己给赶出去了。

“唉，女人，真是一个麻烦的东西呢！”段凌摇摇头，表示自己的无奈。

方才，段凌说的话其实是半真半假，通过方才的方式，或许能够引出一部分别有用心的人来，但是把敌意潜藏在更深处的人，是不会露出尾巴的，而更多的，则是为了保护亚里沙。

……

……

过了不到十分钟，亚里沙就从休息室中出来，继续扮演着她东道主的工作。

而段凌则依旧是一副服务生的打扮，不过他端着盘子，只给女同志送水，送温暖，男同志被他毫无理由的忽视了。

从方才白石未央的事情之中，大家都是明白人，这个一身服务生打扮的小子，看来和供奉院家是关系匪浅，甚至可能已经是供奉院的上门女婿了！

这样的人，可不是自己等人能够招惹的。

所以在接下来主持的时间当中，亚里沙很高兴的发现，再也没有人来sāo扰她了，不过对于迟钝几乎等于木头的某人，亚里沙唯有咬碎了一口银牙，也不能够解恨。

“明明有了校条祭了，还去招惹什么G祈，还去招惹什么筱宫绫濑，真是一个罪不可赦的男人！没错，我这是为祭打抱不平！”

亚里沙自言自语的说道。

“哦？亚里沙小姐有什么吩咐不成？”

“没有，没有，抱歉抱歉，这次对于你们的到来，我们供奉院表示十分的高兴……”亚里沙看着面前带着黑超的光头男人，虽然不清楚对方是什么什么身份，但一定是仁人志士结盟会之中的一员，连忙掩饰到。

“呵呵，亚里沙小姐或许都不知道我是谁！”光头男人倒是没有因为亚里沙的分心而心生不满，反而是如此说道，“我可不是为了你们供奉院来的。”

“诶？那你们是来干什么的？捣乱的？”亚里沙不由自主往后退了一步，拉开了和光头男人的距离，有些不客气的说道。

“不不不，我也不是捣乱的，只是来报恩的！”光头男人连忙摆手。

“报恩？报什么恩？”亚里沙把酒杯放在旁边侍从盘子上，小声说道。

“实不相瞒，在下是红月盟的首领，希望亚里沙小姐能够统治葬仪社代号为KINg的男人，白石会私通ghQ，任务完成了，我也该下船了。”那男人向亚里沙绅士的鞠了一躬，右手贴着胸口退下。

“红月盟？代号KINg？”

亚里沙拿着那男人交给自己的名片，咦了一声，“这不是和段凌交给自己的名片一样么？”

……

……

“红月盟的来人说白石会私通ghQ，嗯，我知道了，有意思。”段凌和亚里沙通话完毕，想到的那个人显然是追不上了，方才还没有进入国际公海，那人就乘着潜水艇走了，看来，福泽渝强那些人，还是不想和自己有太多的纠缠，虽说自己给了他们的名片，可是并没有加入，反而是归还了名片还有一个重要的消息，这个消息，正是用来换取当初段凌在东京的商业大厦之中对他们的救命之恩的，这么算下来，就两不相欠了。

本来确实已经调查处这船上有内鬼了，可是一直不知道是谁，现在倒是好了，省去了不少力气，而且也避免了像没有苍蝇一样乱找，没有想到，自己上午的那一顿拳脚，算是歪打正着了。本来只是段凌不顺眼白石未央，而把他打了一顿的。

真的，并没有过多的理由，当然，主要是因为亚里沙的关系，可是实际上，打人，是不需要理由的。

……

……

“八嘎，那小子下手实在是太狠了，我一定让他死啦死啦滴！”白石未央破口大骂，什么时候，他受过这么大的委屈？自从在白石会降生，他就是含着金汤匙长大的。他不仅仅有着光鲜的外表，更是因为做事很辣，敢作敢当，而能够在白石会靠着自己，而不是他父亲，打下一片天地来。

现在更是成为了白石会历史上最年轻的副会长，和他的父亲平起平坐。

可以说，任谁对他都是恭敬的。白石未央在他手下看来，几乎是一个完美无缺的领导人，当然，若是说唯一的缺点，那就是太喜好女sè了，常年的酒sè过度，导致白石未央的眼部有深深的黑眼圈和大大的眼袋，不过这都是可以用化妆来修饰的，所以，白石未央对于眼部的化妆很是得心应手，不过这次段凌直接给他来了一个熊猫眼，更是让他的嘴唇成了香肠嘴，这下子，可就没法化妆了。

左右脸庞上，还有交错的手掌红印。

白石未央骂了几句，在下属的安抚之下，也平静了，冷笑一声，“哼，早晚，杨司令会杀死你们所有人！不，就是今晚！”

“是，白石副会长说的没错，那个挨千刀的服务生今晚会死的很惨！”

“你信不信我今晚就会杀死你？”

白石未央听到这话，亡魂差点就冒出来。

第325章影帝归来

“捆起来！”段凌没有对白石未央客气，直接命令的成员。。

“你……”白石未央心惊胆战，不过却怎么没有力气反抗，就仿佛，他没有力气反抗这现实一样，对方是十个人，己方只有两个人，这力量差距自然是看出来了，纵然白石未央自己认为还练过几年，但是想到段凌揍自己时候的狠劲儿，怎么也提不起力气来。

所以，他和他的那个叫佐助的手下被捆了一个结结实实。

“你是叫段凌来么，我想我们之间是不是存在着误会……”

白石未央想把事情给挑开，大脑急速运转，事情在他看来还并没有到达不可挽回的地步，对方毕竟只是一个年轻的菜鸟，或许和供奉院关系匪浅，所以才惹恼了他。

“不用和我攀什么关系，我揍你并不是你做错了什么。”段凌摆摆手。

“并不是做错了什么？”白石未央先是一愣，继而心中一喜，难道说――有戏？

不过段凌双手交叉在胸口，邪恶的一笑，说道：“当初只是因为看你不顺眼而已。”

“你……我……”白石未央一口气没有喘上来，想骂段凌，但是因为摄于对方人数众多，根本就不敢出口。

“嗯，你不用激动，也不用和我说什么你是白石会的副会长之类的，这些我都知道的。”段凌继而说话正常了。

总算听到正常话的白石未央有种热泪盈眶的感觉，现在他不管段凌是不是他仇人了，连忙问道：“既然你知道我是白云会的人，那么你也应该知道我们白云会的势力很大……惹到了，可……可不好。”在段凌凌厉的目光之下，白石未央咽了一口唾沫，说话软了很多。

“嗯，没错，可是你们私通ghQ了呀。”段凌摆摆手，表示自己的无奈。

船舱的客房内，十几个人拥挤在双人间之中，其实蛮闷的。白石未央也感到很闷，不过更闷的是他的心情，感觉对方只是一个不大的，被热血冲昏了头的少年，白石未央冷静下来，连忙否认道：“ghQ？不可能呀，我们方才是在谈论，如何消灭ghQ的问题呀！”事到如今，只有装傻，想来对方也没有把自己方才说的话完全听到，或许只是听到了ghQ这几个字，也许，对面这个年少的少年只是想因为亚里沙的事情而‘整自己’，所以才会逼迫，强迫着给自己一顶私通‘ghQ’的帽子，这样，只要自己死咬和ghQ没有关系，那一切就好说了。

“白石会，创始于2029年事件之后的第七天，一直以反对ghQ著称。”段凌缓缓的说道，并没有因为这里人太多，空气太闷而感到太多的不适。

“你还是很明白的么，既然你知道我们白石会是功臣，那么为什么要这么……”

“可是，在2038年开始，新任会长白石一郎暗地里与ghQ驻rì司令官杨来往密切，一年之内私人见面次数不下10次。”

“你……这……”

其实这东西白石未央都不知道，自己父亲是的会长，会长做的事情，他这个副会长可是没有机会知道的，更何况是说十年之前的事情呢？白石会创立的具体rì期，就算是的人都不知道！

是实行‘双头制’的组织，也就是说，在行事上，会长和副会长并不相互同属，就算是身为父子，两人也算是两种势力。这种制度，若是放在关系一般的两个人手中，说不定会成为争权逐利的工具，但正是因为父子，白石一郎和白石未央的关系一直良好，而且保持着的齐头并进和稳步发展，更是在最近几年之内迅速发展成为第二大dúlì武装组织。

当然，本来是第一的，但是因为最近风头正盛的的压制，所以才成为第二的。

自己和ghQ总司令杨之间关系很亲密，这是自己的事情，但是他还从来不知道，自己父亲关系和杨也很亲密！

这到底是什么事情？

和ghQ的事情，当初是自己向白石会提出来的，当初会长派系可是坚决反对和ghQ事情的，因为那仿佛是卖国贼一样的，就算是他父亲，也是反对的。

为此，内部也是经历了一场流血冲突，到最后，副会长的势力，也算是自己的势力才算是稳稳成为龙头的。虽然和父亲之间关系良好，但是政见相左，所以最近一段时间来，其实都是在白石未央个人大理之下，白石一郎基本算是居于二线了。

现在，忽然听到了段凌说早在2038年，的会长，也就是他父亲，就已经和ghQ互通有无了，可是自己为什么被蒙在鼓里？为什么父亲不和自己说一下这事情？为什么当初还要和自己演戏说一定要坚决反对‘卖国贼’的行为，一定要坚决贯彻rì本dúlì自主富强的原则！这一切，他忽然觉得好虚假，自己来这里，又是为了什么？

“再过不到一个小时，ghQ方面就会对这艘邮轮进行武装打击，嗯，若是我们情报方面没有判断错误，应该是会采取用最新型研制的代号为east-wind-5ssa的洲际导弹进行打击。”

“什么？可是……”

“可是当初司令杨是不是告诉你他们只是派遣机甲不对，对邮轮进行恐吓，不会进行人身方面的攻击，所以让你安心的去。”

“没错，你怎么知道？！”

“若是我没有猜错的话，你父亲应该也是这么说的！”段凌一脸戏谑的看着白石未央，这个恶人，看来也是被别人坑了呢。

白石未央呆呆的，眼神很是呆滞，直直的看着段凌，已经没有了神sè。

“或许呢，他根本就没有把你当成儿子！或者是说，你已经碰触到了他的利益网，让他很是不爽呢！”

段凌的话如同是一块石头，狠狠的砸进了白石未央的心里。

他愤怒了，他恨了，从来没有那一次，让白石未央这么愤怒，也从来没有哪一个人，让白石未央这么记恨，就算是把他打了一顿的段凌都不行！

“算我求你，给我一次杀了这个男人的机会……”白石未央声音嘶哑都说到。

噗哈哈哈哈……段凌心中狂笑，什么白石会的历史，什么和司令杨之间的亲密接触，一切，不过是自己胡扯的罢了！我影帝，又回来了！

-----------------------------------

第一更，手冷的厉害呀，打字一点都不快，感觉手指头都麻了。

继续码码第二章，汗死呀！真是奇怪的天气和奇怪的温度，白天还行，一到了晚上，就是冻死人的节奏。

第326章刀尖上的舞蹈

“哦？你想要这个机会，好，我可你给你。。”段凌点点头。

白石未央的头脑立刻从仇恨之中一个激灵，天下没有免费的午餐，这句话可是从小他就非常的知道的。

“你把ghQ的杨告诉你的，也就是你所知道的ghQ的机甲战队的登陆地点，现在还有100海里就到rì本公海了，身为白石会的副会长，你应该能够基本推测出来！”段凌说道，“这也不算是为了你，说实话，这也是为了我们自己，要是机甲战队和east-wind-5ssa洲际导弹一块儿攻击过来的话，没有对策和不知道敌人方向的我们肯定会遭遇沉船打击，我们也是为了自己活命。”

“嗯，好，他们大约在……”段凌这么说，白石未央就更信了，虽然段凌的说法好像是把自己的秘密暴露给了白石未央，说他们不知道ghQ行动的情报，但正是因为如此，白石未央才更加确信段凌方才说的话的真实xìng，也就毫无戒备的把ghQ秘密机甲部队的方向说了出来。

“西南方向20海里的小岛。”段凌点点头，“不过消息准确么？”

“当时是司令杨和我吃饭喝醉了酒，才不小心透露的，要不然我也不清楚的。”白石未央恨恨的说道，现在看来，当初那个杨根本就没有把他放在眼里，还什么称兄道弟，看来当初自己只是一个被蒙在鼓里的待宰羔羊而已！枉费自己这么卖命。

“嗯，这样就好。”段凌点点头，“带下去，关起来。”

“是！”

“可是，你说好的……”

“那是以后的事情了。”段凌回头笑笑，看着这个被骗了还在为自己数钱的男人，忽然有种很有趣的感觉，怪不得世界上有那么多的骗子，有的时候骗人，也非常的有成就感，尤其是用你的本事让你骗的人还为你数钱的时候,那种成就感真的是独一无二的。

“好，我等你！”

段凌对于白石未央的话，并没有回答，也没有拒绝，头也不会的走出了房间。

世界上，真的是不缺傻子呢！

“喂，绫濑，转接电话，让葬仪社的导弹直接攻击现在我在的邮轮的西南方向20海里的一个小岛，你带着机甲部队等轰炸完毕之后去那里收割残余。”

段凌打完电话，转身又去了大厅。

在公海，所有的电话其实都是不行的，尤其是电话信号，因为这里是大海之中，并没有信号发出站点，也没有信号接收站点，能够打的电话只有卫星电话，可惜对于卫星电话的控制可是非常的严格，到现在，也是没有达到能够民用卫星的程度。

所以，段凌方才，只是给在另一只船只上待命的机甲部队的队长，筱宫绫濑来转接自己的电话而已。没错，只是不到50公里之内的电波转接而已。

因为在供奉院准备的这个船上和的那一艘船上，存在着中继站和信号发出器以及信号接收器。

“怎么了？那个人有没有问题？还有机甲战队的那东西找出来了么？”亚里沙举着酒杯，和段凌碰杯之后，小声的说道。

“嗯，一切都解决了，没关系，接下来就是我的盾和我之间的配合了！”段凌微笑的对亚里沙说道。

“切，谁是你的！臭美！”亚里沙俏脸一红，没好气的白了段凌一眼。这一个卫生眼，让段凌苦笑之外，还电着了另外的一些男人，其中不乏秃头谢顶了男人。

他们暗恨为什么一个一穷二白的服务生，竟然能够得到供奉院财团的天之娇女的青睐！实在是可恨之极！

现在，在场的大多数人希望是能够代替段凌来承受这一个白眼。

“好了，接下来就能够正常的走程序了,你也能够稍微轻松一些了。”段凌说道。

“嗯，今天可真是没有累死我。”亚里沙捋顺了一下额前的刘海，款步上了演讲台上面。

段凌轻笑一声，没有说话，这么严肃的场合之中，自己竟然还能够和供奉院的大小姐……**？不过也是呢，自己似乎早就已经把生死置之度外了，这样的事情，也做的很多了。

如今，段凌和亚里沙还有G祈其实是在与生命赛跑，与死神共舞，可是，这刀尖上的舞蹈，并没有什么血腥的味道，反而是甜甜的美好。

这也就是传说之中的忙里偷闲么？

“感谢到家来到……”亚里沙侃侃而谈，看着台下的众人，她也有一种天生的满足感，这确实就是自己的舞台呢！亚里沙如是想到，从小，在供奉院之中长大的她，就被赋予了特殊的使命，就有了天生就要和别人不一样的想法的灌输。好在亚里沙也是天生的社交人才，无论是在小学，还是初中，都一直是风纪委员，后来到了高中，在高一创学校记录一般的成为了天王州高中历史上第一个在高一就成为学生会长的女生，当然，就算是男生的话也是第一个。

这其中当然有供奉院的暗中推动，但是与亚里沙的努力和亚里沙的天赋是分不开的。

她，就是天生的领导者。

“这次聚会……”亚里沙边说着边想着，像是这种一心二用的场面，她其实做多了，仿佛有两个大脑一般，一个可以面带微笑，侃侃而谈，另一个则是可以想另外的事情，甚至是家中的哪一个猫咪生了什么样的病，亚里沙都会想到。

而这一切，本来并不是这么早就属于自己的，一切，都是因为……

亚里沙想着，忽然看到台下的某个角落里，一个人‘猥琐的’向自己微笑，亚里沙眨眨眼睛，没好气的撇过了头，继续向另一个方向。

那‘该死’的男人又出现在了亚里沙的视野之中。

如此两三次之后，亚里沙也就认了，只能说一句，“孩子气的男生。”然后了事。

“接下来，告诉大家一个好消息，一个坏消息，不知道大家想听哪个消息？”演讲的技巧，无怪乎吊胃口，亚里沙做的很好。

因为方才还有些小声说话的下方，就静悄悄的了。

“亚里沙小姐，我们先听听坏消息！有道是先苦后甜，嗯，老婆子认为是这样，不知道其余的小家伙们呢？”说话的是一个60岁左右的老妇人，她名字叫鹤见佑希，她外表和平常的老太太没有多大的区别，但是那一双小眼睛特别的慈祥，特别的有神。这个人是的人，，是仅次于的在场的第二大势力，其实也就第三大势力，因为还有段凌所在的。老太太60多岁了，年纪一本是第一大了，所以叫在场的所有人小家伙，并没有人感到什么不妥。

“嗯，没错，我也觉得先听听‘坏消息’！”段凌大声起哄，不过也只有他知道，所谓的‘坏消息’马上就要解决了，而‘好消息’，则是马上要解决‘坏消息’罢了。

段凌说话的时候，忽然见到那鹤见佑希很有深意的看了他一眼，倒是有些不好意思。

第三大势力都发话了，还有段凌这个貌似是供奉院上门女婿的人也说话了，第二大实力和第一大势力‘没有’到场的情况之下，大家都纷纷依附，说要听‘坏消息’。

“好。”

------------------------------

二月份更新计划之中，说好的是二更的，到现在一直是坚持着，也一直做到了。

可是，二更真的好痛苦。

首先是时间，自己把握的并不是很好，有的时候会在最后的时间段了把情节给构思出来。

不过，二更总算是坚持住了，有好几次各种原因差点断了的说，但是接下来，看样子二更是基本比较稳妥的了。

不过二更也算是对一个网络写手最基本的要求……坚持，坚持，三月份，希望能够保持住咱的节cāo。

第327章真实身份

感谢巨巨送的情人节巧克力，虽说情人节过去了，但是得到一个妹子的情人节礼物，感觉没有白来这个世上一趟，感激涕零，无法言表。。

--------------------------------------

“好，既然大家都喜欢听一下‘坏消息’，那么我就先来说一下坏消息。”亚里沙白了段凌一眼，俏生生的说道，“ghq马上要发shèeast-wind-5ssa洲际导弹对我们所在的邮轮进行打击。”

“什么？ghq马上要发shè洲际导弹对我们所在的邮轮进行打击！难道我们要等死？”

“洲际导弹？怎么可能，若消息是真的的话，那么现在我们，不就是已经被判了死刑了么？”

“这……这个玩笑可开的一点也不好！难道我们都会死？”

“我还年轻，我还不想死！”

……

聚会的场面因为亚里沙的一席话而变得有些混乱。

在场镇静的，也就是的鹤见佑希，还有少数几个知道真相的人，大多数人已经是乱了套一般，若非供奉院家大业大，说不定有人已经忍不住要开骂了。

段凌端着红酒酒杯，抿了一口，叹了一口气，半是明白，半是叹息，这就是人xìng么？趋炎附势，贪生怕死。

不过，也正是在优缺点的人xìng之，产生了无数多的美好。

人的一半是魔鬼，一半，却是天使。

“大家静一静，还有一个好消息！”亚里沙早就料到了场面会变得会乱或者是恐怖蔓延，只是没有想到最后竟然变成了有些不可控制，当下连忙出来安抚情绪，这可是一次，可不能因为自己的一句话而把这个给弄垮了。

“静什么静！老子可不想在这里等死！”

“就是啊！在这里等死，我们……”

两个起哄的人都没有说完第二句话，砰砰两下就跪在了地上。

段凌举着酒杯，站立在两人面前，噌一下，一杯子红酒，都洒在了最近的人脸上。

“你……”

那被撒了一脸红酒的年人恐惧而带着些许愤怒的看着段凌，而另一个半趴在地上的人则没有吭声。

“若是再吵，我现在就叫你死！”段凌冷眼看着这一切，“绑起来，带下去。”

“亚里沙，继续说。”段凌把酒杯放回餐盘之，头也不回的走到了台上，对着亚里沙说道。

“呃，这……好。”亚里沙很是奇怪，今天段凌做的许多事情其实都是出乎她的意料的，就如同一开始为什么因为一句话就把那个叫白石未央的就给打了，这下子又是绑架了两个盟友，如同是匪徒一般。

段凌所做的这一切，一方面是处于对ghq参与的怀疑，另一方面则是需要立威，这是，而不是什么过家家，一切阻挠这会议正常发展和进行的因素，都要进行产出。而且，所谓的，就是要把所有的势力全部纳入自己的范围，若有不顺从的，那么还不如一刀切了！

“接下来我要告诉大家的是一件好消息。”亚里沙虽然不明白段凌为什么也和自己走到前台，但是按照程序，亚里沙继续说道，“这个好消息呢，正好和那个坏消息相反。”亚里沙觉得自己有必要提升一下因为方才的意外而有些低落和愤怒的群众情绪，毕竟是自己一方的人。

“接下来的好消息，就是――ghq马上要发shèeast-wind-5ssa洲际导弹，我们供奉院，马上就要进行成功反击了，没错，就是在船上！欢迎大家来甲板观赏。”亚里沙念着段凌写给自己的台词，有种不是滋味的感觉，就像是夸下了一个巨大的海口，当着所有人的面扯下了一个非常不靠谱的谎言！

“欢迎大家哦！走过路过千万不要错过！”段凌似乎是卖票的。

本来听到亚里沙说要进行反击，很多人都松了一口气，结果现在才明白，原来ghq的洲际导弹根本就还没有被反击过！而是要在船上进行反击！

怎么可能！能够反击洲际导弹的也就是航空母舰了，而且就算是航空母舰，若是吨问不够，说不定也会被洲际导弹打一个对穿！现在供奉院到底是用什么方式来反抗呢？而且刚才亚里沙说的是在船上！可是船上有有什么重武器？

段凌和亚里沙率先走出了船舱，而大多数人，犹豫了一会儿，也是狠下心来，走出了船舱，若是这次船只上对east-wind-5ssa洲际导弹的打击行动失败的话，就算是在船舱之内，也是难逃一死。

真正没有犹豫的，也就是鹤见佑希了。

她听到段凌的话之后，毫不犹豫的跟随着段凌的脚步，走到了甲板之上。

段凌其实挺奇怪的，不知道为什么鹤见佑希要走到跟自己走到甲板上，犹豫着开启了……虎躯狂震――

“叮！

姓名：樱满chūn夏。

年龄：33。

虚空：未知。

级别：未知。

判定：无威胁。”

一股熟悉的数据传递到段凌的大脑之，让段凌差点儿当机！

这个所谓的‘鹤见佑希’竟然是樱满chūn夏！！！

怎么会……

本来段凌还很庆幸，自己唯一让改变了的东西就是在上的时候，樱满chūn夏么有到来，现在看来，自己真的是……太嫩了。

易容术，这个段凌在熟知的东西，竟然被樱满chūn夏给运用到了，虽然不知道樱满chūn夏用的材料是不是和之的一样，但是起到的效果是一样的，起码，段凌但从外表根本就没有看出这个60多岁的老婆婆竟然是某个人假扮的！

怪不得，自己说的什么东西，这个‘老人’总是无条件的附和。

其实，对于段凌来到这个聚会，樱满chūn夏也是很吃惊的。

她怎么也不会想到，在rì本dúlì武装力量的巅峰聚会当，竟然可以看到自己的宝贝儿子！

虽说平时他们都是以姐弟相称的，但是在身份证识别系统上，两人的关系是养母子的关系，也就是说，段凌其实是樱满chūn夏的养子。

可以想象的出来，樱满chūn夏看到段凌的时候到底是多么的吃惊。

自己的儿子竟然可以像领导人一样的出现在和供奉院财团继承人亚里沙一样的位置？

聪明如樱满chūn夏，可不认为段凌是什么供奉院财团的上门女婿之类的，因为她细心的看出了，段凌竟然是指挥着亚里沙干着干那，也就是说，这聚会的实际领导人其实就是段凌。

在自己不在家的两个多月，看来段凌是干了不少的事情，回去一定要好好问问这个小子！

樱满chūn夏如是想到。

段凌拉着亚里沙的手，转过头故意不看樱满chūn夏的时候，突然感到一股寒意，难道是自己平时做的坏事儿太多了，如今才来报应了？

第328章男人，没有什么不行！

“等会儿大家不要慌，一切我都会解决的。。”段凌的话掷地有声。

亚里沙和G祈一左一右，分别站立在段凌的身旁。

这样子很像是‘护花使者’，可若是说‘护花使者’，那是男生的职责。

段凌现在的身份，更像是一坨被两朵先花误插的‘牛粪’。

没错，这或许是忙里偷闲之，在场的男人的唯一想法了。

不管是长腿高挑白富美亚里沙，还是温婉宁静缄默不语三无少女G祈，每一个都是女生之百里挑一的存在，可是就是这两个女生，却一左一右，都挽着段凌的手。

羡慕嫉妒恨！

谁见了这种场面不羡慕？不嫉妒？

在场的男人，就算是秃头谢顶年纪已经小五十的男人都有别样的想法，恨不得自己代替段凌来享受这人世间最美妙的生活！

可是，你的生活别人代替不了，别人的生活你也代替不了，所以那些男人只有在后面猛吞口水来羡慕段凌目前的状况了。

别人很羡慕自己，设身处地的想的话，段凌也能够知道。

毕竟，一左一右都是大美女，而且都挽着自己的双手。

这可是真正的左揽右抱……若是能够把两只掐着自己腰的小手忽略不计的话，一切都是完美的。

唉，齐人之福，什么时候才会有……

“齐人有一妻一妾而处室者……”

当然，这个想法，目前……嗯，还只能是想法。

最过于悲哀的事情，就是你的理想和现实之间总是差距那么多，你的理想，或许大概也许可能会实现，只是到现在你还没有看到能够实现的那一天……何等悲哀呀！

供奉院提供的邮轮，不得不说奢华。

就算是在这甲板之上，极目看去，也会看到一个坐落在半空之的淡水游泳池，这是船只借助邮轮自带的海水净化系统所制造出来的纯净海水。

这样的水，若是放在市场上，测试质量的话，可以用来喝，可是现在却用来游泳。

不过，能够吸引大家的，并不是这个建造奢华，投资近亿元的小型游泳池，而是天空的无数小亮点！、

不知道谁说了一句，“来了！”

然后亮点就越来越大。

没错，正是代号为east-wind-5ssa的洲际导弹！

这个导弹研制出来的最大攻击听说制造之初在蒙古境内试验的时候，凭空炸毁了一个山脉！

没错，是山脉，不是山！

山脉就是山的集合！

方圆千里之内，没有生存的东西，山脉成为了黄沙，那只是一弹之威而已！

更何况，现在头顶之上下落下来的east-wind-5ssa洲际导弹，不下十枚！

在场的男人这个时候无暇观赏美sè，或者是去看那建造奢华的游泳池了，而是面sè惨白的看着段凌，这个方才‘大言不惭’的说‘等会儿大家不要慌，一切我都会解决的’的男人，到底真的有没有实力！

导弹越来越近了。

大家紧张的看着段凌，希望他能够拿出一个遥控器或者是指挥仪来，遥控着不知道在哪里潜伏的导弹把空那些该死的亮点都给打灭。

可是大家失望了，段凌根本就没有一点要掏出遥控器的行动，只是定定的揽着美女站在那里。

有的人甚至是想骂出声，说老子还不想死，不想被你个傻叉害死！可是考虑到方才骂出声之后，被段凌就地捆绑起来的两个人，又悻悻的在一旁等待。

导弹，更近了。

大家甚至能够看到导弹头上那蓝sè的美帝条纹状旗帜了！

“你……”大家yù言又止，到底行不行？行不行说句话呀！

一直等待着导弹的降临，难道说，就是让大家等死吗？

难道说，你的话，你的诺言，就像是放屁一般么？

大多数人都焦躁了起来。

樱满chūn夏也是皱皱眉头，奇怪的看自己的儿子，到底是怎么回事儿？为什么到现在了段凌还是没有行动。不过，若真是一切这样结束了……也好……樱满chūn夏甚至是产生奇怪的放松的感觉，不过一瞬间，她立马反应过来。不，不，不，不能死！我死了没关系，若是我死了，段凌也死了，那么，怎么对得起。

“你……到底真的行吗？”有个20多岁的年轻女领导人终于是忍不住，怯怯的说出了在场所有人对段凌的一个疑问，“你，行不行？”

导弹更近了！

人群最前面的人，甚至是能够感受得到，从导弹之上传递来的热浪！

“男人，没有什么不行的！若是有机会，我们可以试试，让你知道我到底行不行！”段凌回头不忘调侃一句，在那女xìng呆呆的没有反应过来之前，唰一下子，拉住亚里沙，“亚里沙，看着我的眼睛，信任我，把你的一切都交给我！”

“嗯……”亚里沙小声的点点头，面sè有些发红，心想到，若是这个呆子能够一直对自己说这话，那该多好？

一秒，两秒……

“糟糕了，导弹炸下来……诶？”那个还没有搞清楚段凌说的男人到底行不行的事情，惊叫道，可是，闭着眼睛，捂着头，等待着导弹扎下来的她，根本就没有感受到疼痛！

抬头，一个花彩的粉sè防护盾，如同是荷花绽放一般，盛开在空。

段凌举着泛着黑sè波纹的手，回头对那个跌倒在甲板上的女生笑笑：“有什么东西糟糕了？”

有这么一瞬间，这女孩子感觉段凌的微笑真的很好看，“那，那是……”

轰轰轰！

导弹还在爆炸着，热浪四起。

可是船舱上的众人，仿佛是看电影一样，看着那不断爆炸的场面，每个人心都有震惊，有古怪，到底是什么事情？

那花瓣，怎么抵挡住了所有的导弹？

段凌举着右手，左右揽住有些无力的亚里沙，微笑着对在场的所有人说道：“这就是我的力量，这就是我说过可以保护大家的力量，这就是我说过的可以对抗ghq的力量！我，段凌，今天，要成为所有人的王！没错，就是所有人的王！”

炸弹依旧在轰鸣着，可是没有哪一个炸弹穿过那个花瓣。

在场的所有人都沉默了，所有人都震惊了！

到底发生了什么？段凌手上散发的黑sè能量到底又是什么东西？

还有段凌那从亚里沙胸口，到底又是抽出了什么东西？

没有人知道，也许知道的就只有假扮成了老太太，在一旁喃喃自语的樱满chūn夏了，“这，这就是王的力量么？段凌，你到底是……”樱满chūn夏边说着，边有些苦涩的笑着，王的力量，竟然到了自己儿子的身上。

自己千万保密，和哥哥茎道修一郎也没有说过的王的力量的真正模式，竟然出现在了自己现在最亲近的人的身上。

背负着所有罪恶的王冠，已尽在自己儿子或者是说弟弟身上铸就了。

抬头看着那双眼睛，那双深邃的眼睛，仿佛是包揽这时间一切，睥睨天下的眼睛，段凌，唉……

越是神秘，越是让人感到害怕！

因为你害怕的东西，百分之九十，都是你不了解的东西。

这是规律，也是定力。

“遭了，那花瓣好像快承受不住了！”

说话的又是那个女生，看得出来，她十分的柔弱，段凌也不怪罪。

笑了笑说道，“小妹妹不要怕，男人可是什么都可以的。”

说完，当下把花瓣一收，送回了亚里沙的体内。

“G祈，看着我的眼睛，信任我，把你的一切都交给我！”段凌说完，从G祈体内抽出了那把级别为s，现在唯一的两个s级武器！

--------------------------------

第二更送上，求收藏……只差一点点点点点点就破4000了！

不知道完本之rì，有没有幸看到收藏破4000的那一天。

咳咳，这个一点点点点点点其实就是几百而已。

第329章最后一弹

第一更，多事之chūn呀……古有多事之秋，今有我这的多事儿之chūn。。

----------------------

导弹，没有了花彩防护盾的防御之后，像是刚离弦的箭一般，吞吐着象征着死亡的火蛇，在众人头上狞笑。

“可恶，只有最后一颗了！”那个跌倒在地的女生，似乎是有些会恨，恨自己一开始并没有相信段凌的话语，反而是说了些不信任的话，让段凌分心解释，不过，一切都晚了。

众人面sè残败，呆呆的看着半空。

就算你是商业巨贾，一方大佬，但是人力当面对着根本不可抗拒的力量的时候，哪怕是你的求胜**再强，也不可能实现你那愿望。

因为，那并不是梦与现实的差距，而是现实之**裸的差距。

没有人会再认为已经‘用光’了力气的段凌，方才那神奇的，能够抵御代号为east-wind-5ssa的洲际导弹花彩防护盾，或许是世间仅此一个，别无分家。

就在这一瞬间，死亡气息弥漫，绝望的氛围蔓延。

段凌通过，或多说少能够感受得到一点，但是此刻面对着east-wind-5ssa洲际导弹，段凌jīng神只有高度集，那些乌七八糟的事情，段凌只能是先放在一旁。

就算是段凌，面对着导弹，心也有忐忑。

纵然这洲际导弹的灵活xìng不如机甲，综合战斗力也不如机甲，但是这东西的爆发力，可是远比机甲要高的多！

G祈的虚空大剑被段凌掌握在手，段凌抱着G祈，纵身跳上半空的泳池跳台，昂首面对着呼啸而来的导弹。

前面的十几枚导弹，已经在花彩防护盾的防御之下，尽数炸开，还有一条之鱼！

近了，更近了！

等等，若是这导弹靠的这么近，那么船舱上的人，说不定会受到气浪的侵袭，自己因为被纯化了能量的关系，或许能够扛得住，可是其他人呃？亚里沙呢，G祈呢，chūn夏呢？

该死，大意了。

段凌这个时候多么想升入天空，和导弹来个死亡的拥抱！

“哥哥！”

“安妮？”段凌回头，发现了正在船舱出口艰难的爬着高高楼梯的安妮。

“小心点！”安妮向着段凌拼命的招手。

安妮的话刚落，段凌忽然发现自己后背的肩胛骨上生出了什么东西，对天空有种莫名的渴望！

“叮。

得到能力：天使之翼。

时间限制：一分钟。”

段凌来不得回味得到力量之后的欣喜之情，抱着G祈，硬着火浪，冲入了天空。

轰！！！

最后一枚east-wind-5ssa洲际导弹在空盛开出了死亡的花朵。

本来湛蓝sè的天空，被染的红彤彤的，如同是火烧云一般。

吱啦！

忽然某个烟雾缭绕的物体从空直接坠下，重重的砸在甲板上。

船上诸人吓了一条，还以为是east-wind-5ssa洲际导弹在空的残骸。

“解决了呢！”段凌挺着身体，“若是没有其他事情了，散了，继续未完成的聚会！希望大家在接下来的时间里，能够玩的开心。”

“谢，谢谢！”那个跌倒在地的少女第一个说话了。

“谢谢！真是谢谢啊！”

“真的谢谢，要不是你的话，我们大家都死了！

“段凌，你真是好样的，有你这种人才当我们的首领，必然能够横扫ghq！”

“上帝啊，真是做梦一般，竟然有像你这么神奇的人！”

……

赞美和祝福的话此起彼伏，段凌都微笑着一一接受了。

在场的很多人本来都是不服的，可是看到了在邮轮上发生的这场生与死之间较量的表演之后，都信服了！劫后余生，痛定思痛。

很多人都为段凌表现出来的力量表示惊讶，也有赞叹的，或者嫉妒的……种种思想都会在一个人的脑海之产生。

很多人都不知道为什么段凌会拥有这种力量，这种力量到底又是什么！

可是毫无疑问，通过这场如同是生死战一般的斗争之后，‘段凌’这两个字，才算是第一次进入了这些rì本zìyóu武装力量大佬的脑海之。

段凌是谁？到底是干什么的？

家还有女儿的大佬甚至是已经考虑到，是不是从供奉院挖角的事情了。

等众人走了之后，段凌一个跟头倒在了甲板上。

“段凌，段凌，段凌……”

……

时间，不知道过了多久，但是段凌能够感受的出来，最多就没有24个小时。

睁开眼睛，迎面而来的是一对大眼睛。

“哥哥晚上好。”

“唔，安妮！”段凌拍拍肿胀的脑袋，“晚上了？我睡了多久？你G祈姐姐呢？亚里沙姐姐呢？”

“G祈姐姐在准备晚餐，亚里沙姐姐正在主持召开一个叫‘紧急会议’的东西。”安妮扑闪着大眼睛，一一回答到。

听到安妮说‘紧急会议’是一个东西，段凌忍不住笑出声，“紧急会议就是回忆呀，傻丫头！”段凌一笑过后，也算是知道了，就算是安妮再怎么天才，现在也只是一个4岁的小女孩儿而已，一些常识xìng的东西，就算是有着天才之名的她，也是不懂得的。

“哥哥坏人！”安妮堵着小嘴不满的说道，“安妮才不是笨蛋呢！也不是傻丫头！安妮可聪明了！”

“好好好，我家安妮很聪明。”段凌也不计较。

“不是你家安妮呦，哥哥，当初那个白衣服大姐姐说过，只有嫁人之后，才能够被别人说成我家的，我又没有嫁给哥哥。”安妮认认真真的纠正着段凌话语之的语法错误以及用词错误，十分的认真，一丝不苟，掰着玉葱一般粉嫩的小手指，一一和段凌反驳。

“咳咳……”段凌尴尬的咳嗽了几声，那个什么白衣服姐姐真是无良啊！不过，对于在ghq有一位能够帮助安妮的研究员，段凌只能够庆幸这个世界上良心未泯，世界上还是有很多好人的。

“对了，安妮，你刚才说G祈姐姐去干什么去了？”段凌发现自己刚醒来似乎就听到了一个十分可怕的消息！

“做饭去了呀。”安妮大眼睛扑闪扑闪的，如同是天上明亮的星星一般。

“我觉得，我们有必要去制止她！”段凌声音嘶哑的说道，若是仔细观察，会发现段凌的身上现在缠绕着黑sè的死亡之气。

“为什么？”安妮不解的询问，很是疑惑，在她看来，当初那个叫近卫香织姐姐做的饭很好吃的，所以给安妮也形成了一种惯xìng的思维，那就是只要是姐姐做的饭，都非常的好吃。

他可是被G祈的厨艺给吓怕了，当初在他和G祈那共同的家的时候，段凌为了完成‘三无少女养成……’咳咳，‘三无少女改变计划’，所以让G祈接触了许多现世的东西，如同洗衣服，做饭，电视电脑等等等等。

段凌发现，什么洗衣服，电视电脑的，G祈做的比自己这个半吊子要好多了，甚至是在玩电脑的时候，G祈还问过段凌是否要攻击这个站。

让段凌这个看了基本vb和c++的书，刚入门的电脑菜鸟大感佩服的同时，也感觉真tm牛叉。随便弄出来一个17岁的女孩儿竟然都可以破解在段凌看起来完美无缺的站，纵然只是一个小站。

嗯，其他方面，G祈都是完美的，可是唯独这一个做饭，段凌不敢恭维！

G祈做的不是饭，而是寂寞呀……**裸的寂寞。

或者是说，G祈在做饭的时候，掺杂了许多对于现实世界的愤怒情绪，让吃饭的人有种痛不yù生的感觉。

而且当初G祈做饭的时候，还报废掉了他俩家的那个厨房！

G祈做出的东西，是一团黑sè的凝胶物质混合着爆炸和焦糊的味道而杂糅的黑暗物质。

段凌正想着，忽然厨房之传来轰鸣声，不亚于小型的east-wind-5ssa导弹爆炸！

第330章永远的

第二更送上，求收藏。。

---------------

“为什么？喏，方才那个声音就已经回答了‘为什么’了。”段凌的脸上飘过一丝黑线，要来的，终究要来了，自己阻止也是阻止不了的。

“那个声音就已经回答了‘为什么’了？”安妮眨眨大眼睛，纵然是聪明如她，一时之间也是有些反应不过来。

“呦，段凌，你醒了？方才我似乎听到你和安妮在讨论我的什么厨艺的，今个刚好做好了，就给你来尝尝鲜！”

“啊哈哈，那什么，今天天气不错呢！”

“托你的福，因为east-wind-5ssa洲际导弹的爆炸，导致现在海上方圆百里的天空，都是yīn沉沉的，似乎会下雨。”

“……”这是什么节奏？

“咳咳，那个，什么，G祈，你今天打扮的不错呢！”

“没想到你竟然是一个制服控，若是你喜欢，到时候我给你穿**围裙？和近卫香织一起也没关系，当然，若是绫濑喜欢的话，嗯，可以考虑加上亚里沙。”

“……”G祈说的话，段凌觉得自己应该认真考虑一下了，说的非常不错呢！**围裙？当初在hP世界的时候，芙蓉学妹给自己穿过，嗯，当时的感觉非常不错，段凌觉得研发这东西的人就是一个天生的人才。当然，那次体会到的是西方女xìng身体s形曲线的独特美，若是把G祈，近卫香织，筱宫绫濑，供奉院亚里沙亚里沙加在一起的话，一起玩一下4羞耻play的话，其中的乐趣，自然是不足为外人道也的！

当然，以上纯属段凌目前阶段的妄想，若是实际cāo作的话，那真的是非常困难的，当然，你可以禁受得住身体不出轨，但是jīng神出轨的事情，可以说是经常发生的，段凌记得当初自己的企鹅名称就是叫做‘坐墙等红杏’的。从这名字之中不难看出来，段凌是一个典型的闷sāo自恋加中二的好宅男。

和G祈之间的对话不长，段凌就败退了下来。

没办法，三无少女的模式一旦解除，那可是相当犀利的，起码段凌发现以自己现在的之上，面对G祈的问话和谈话，实在是智商‘捉鸡’。

面前的煎鸡蛋――颜sè竟然是正常的！

白净的盘子之中，盛放的，是两颗煎鸡蛋！

黄sè的，真的，是正常的颜sè。

而且散发出的气味也是正常的！

但是段凌可不敢“以貌取人”，毕竟G祈做饭给自己留下的巨大印象可不是短短的几天就能够消失的。

“咳咳，那个，聚会不是在外边一直进行着么？我可以吃外面的，你其实不用费心的……”

“段凌，外面的供奉院家毕竟是外人，我才是你的自己人呀！”G祈大言不惭的说道，不过说完，倒是自己先脸红了。

段凌发现自己被公然调戏了，老脸也是一红，不过为了保护自己的肚子，他拼了，“G祈，你看，为什么安妮喝nǎi，我却吃饭？”

这太不公平了！本来以为还有一个和自己一起吃‘鸿门宴’的人呢！

“难道哥哥你也想和安妮一样喝nǎi么？真是羞羞，丢丢！~~~哥哥都多大了！还喝nǎi。”小萝莉的言论也是相当的犀利，段凌忽然发现在，自己仿佛是第一次认识她一般！

段凌当然没有脸皮厚到说：“是啊，哥哥就是不害羞！哥哥的大尸口巾早就已经饥渴难耐了！”

把混乱的想法排除出去，在G祈监视的目光和安妮鄙视的目光之下，段凌拿着刀子，艰难的切开了那半只鸡蛋，然后用叉子举起来，放在面前，仔细的观察。

这小小的，不到50克的鸡蛋，现在却仿佛比段凌砍碎的那枚east-wind-5ssa洲际导弹还要沉重。

要知道，导弹的冲击速度，加之重力加速度，何止是几克的问题？千克也不行！应该用的计量单位是千吨！

若非段凌身体能量的组成是纯化能量，这力量一瞬间就足以把段凌全身的骨头碾碎。

可以看得出来，段凌对于G祈制造出来的事物，到底是存在着多么大的恐惧。

若是上还有一个职业，那么一定是！而这个世界上第一个成为的人，名字加！段凌恨恨的想到。

任谁也不可能想像的出，一份普通的食物，放在G祈手中，竟然可以把段凌毒翻了。

鸡蛋入口了……

段凌忽然觉得，似乎在天国的父母，在向自己招手。

等等，不对！

这煎鸡蛋的味道，竟然……不难吃！

不仅仅不难吃，竟然非常的好吃！

嗯，没错，这不仅仅是一份正常的鸡蛋，而且是一份拥有着自己独特味道的鸡蛋！

天……这，段凌一激动差点儿是认为自己来到了天国，然后味觉消失的情况之下，才有的这种情况！

“挺好吃呢，G祈，真不像是你做的。”段凌出口说话的一瞬间就觉得应该给自己一个嘴巴，少女悉心之作，而且做的非常不错，自己应该是赞赏才对，自己却一上来，就说成了这样的话！该死啊。

“哥哥你，真是大笨蛋呢！”安妮小声抱怨道，“当初G祈姐姐跟近卫姐学习了厨艺之后，可是练了好几个通宵。”

“才，才不是这样的呢！”G祈红着脸蛋，把脸庞转到一旁。

嘿，竟然从三无属xìng转换成了傲娇属xìng了。

段凌汗颜，不过心中为G祈为自己所做的事情感到非常的感动。

几个通宵？就为了做一个煎鸡蛋！

明明厨艺天赋糟糕的一塌糊涂，但是G祈偏生就是克服了这一点！生生的做到了！

这怎么能够让段凌不感动……

“真是谢谢你了，G祈你辛苦了。”

段凌伸出手，想揽住G祈，可是手到了一半，忽然想起来，自己有一个女朋友了。

一时之间，手就尴尬的放也不是，收回来也不是。僵硬的摆在空中。

G祈似乎知道段凌在犹豫什么，本来因为段凌夸赞而高兴的心情又糟糕的一塌糊涂，是啊，自己只是傻傻的等这人的一句夸奖，可是却永远得不到这个人了，这个人的女朋友，就是自己的好友呢。

一切，为什么都是这么的yīn差阳错。

“哥哥，真是大笨蛋！”安妮喝着nǎi，毫不犹豫的批判段凌，把段凌说了一个狗血淋头。

该死的，那个段凌呢？那个一直自诩为传统的男人的段凌呢？那个把三妻四妾作为口头禅，作为梦想的段凌呢？

段凌停顿在空中的手，仿佛是由死转生一般，再次伸向前，温柔的揽住了G祈，一把抱在怀中，轻声说道：“做我女朋友如何？”

“啊？！嗯，不行，不行，我……嗯。”

G祈的樱唇，本段凌狠狠的稳住了，那句不行之后的话，被永远的堵在了口中。

永远的，永远的……

第331章安妮的秘密

安妮用小手捂住了眼睛，小声的嘟囔了句:“今后要长针眼了。ｗｗ．．cｏ..”

搞的段凌哭笑不得。

抱着在怀中表情yīn晴不定的G祈，段凌倒是很坦然。

“你有绫濑了。”

这是G祈被段凌亲完之后的第一句话。

幸亏不是‘你这个大流氓’，若是那样的话，段凌估计自己八成是没戏了。

“只要你不介意。”段凌看着G祈，“绫濑的方面，我已经沟通过了，她不介意的。”

“唉，真好，若我是你的女朋友的话，一定不会放任你在外边风流快活，绫濑真是一个伟大的女人。”G祈深有感慨，把头埋在段凌的肩膀上。

段凌听到G祈说的话之后，大汗，哪个女人会喜欢别人分享自己的男朋友呢？就算是G祈所说的，‘心胸宽广’的筱宫绫濑也是不可能会如此的伟大无私，只是段凌的状况太特殊，让筱宫绫濑很是纠结和痛心。

你说段凌花心，其实并不是，你说他不花心，但结果和花心其实是一个样子的！

筱宫绫濑在纠结的同时，也不得不接受这一个现实，谁让她就是这样的一个家伙的女朋友呢？筱宫绫濑有的时候也会有些许懊恼，为什么自己偏偏就成了这样的人的女朋友呢？

不过再怎么抱怨，筱宫绫濑也会发现，自己，终究是离不开段凌了。不仅仅是身体上，更是jīng神上。

在常年的奔波也让筱宫绫濑发现，原来，就算是女生再强势，终究要找一个温暖的港湾来给自己依靠。

女人，其实从内心深处来说，是柔弱的，同时也是美丽的生物。

吃过饭，段凌发现自己jīng神竟然恢复的差不多了，这可是独自一个人面对着十多枚East-wind-5SSA洲际导弹啊！能够活下来不得不说，嗯，很幸运。

“安妮，当初你在甲板的时候，如何喊了我一声，就把你的‘小翅膀’给我了？”段凌问道，安妮的翅膀，其实安妮本身已经知道了，段凌不仅仅是抽取过亚里沙和G祈的虚空，安妮的虚空他也是抽取过一次。

而且也是最诡异的一次，那就是当段凌抽取完虚空之后，安妮竟然没有昏迷！

就算是同样为S级别虚空的G祈，也是不能够在抽取虚空的时候保持清醒，除非是段凌刻意控制一下王的力量的输出，G祈才能够保持住清醒的状态，可是安妮不同，她完全是靠着一个人的力量，抵抗住了王的力量的侵袭，一直能够保持着情形，不得不说，这是一个非常奇怪的为题。

而现在更奇怪的事情发生了，安妮竟然可以想把虚空赋予给谁，就能够给谁的神奇能力，就在不久之前，面对着East-wind-5SSA洲际导弹无能为力，面对着巨大危险的时候，安妮横空出世，把虚空交给了自己！

这或许是自己王之能力的吸引，不过，安妮的虚空确实是自己出来的。

“嗯，这个丫……”安妮放下一直钟爱的四鹿nǎi瓶，吮着手指，歪着头说道，“那个时候，忽然感觉哥哥似乎很危险的样子，然后小安妮就十分的想帮助哥哥，又是，有一种不知道什么东西的东西，也就是哥哥说的‘小翅膀’，就自动飞出去了。”

“就这样子？”段凌感觉安妮说的很神奇，就仿佛是安妮能够随便赋予别人她的虚空能力一样，这从某种意义上来说，简直就不是人么！

难道说，这就是安妮的价值！这就是GHQ为什么监视她的原因？

虽然不能够完全确定，但是段凌基本能够猜测出来了。

有一个强大的S级虚空，能够抵抗王的能力的身体，还有能够随便赋予别人自己能力的特殊能力。这从段凌的角度来说，不正好是和自己‘王的能量’相反的事情么？

自己的能力是‘剥夺’，运用他人的力量来充实自己，而安妮的力量则是赋予，给予他人自己的力量。

这么说来，安妮力量的重要程度，根本就不下于自己王的力量！

而王的力量所需要的虚空基因组，是GHQ最大的秘密，难道说，GHQ在研究‘剥夺’的同时，也研究了‘赋予’么？

这在原本的之中，是根本没有出现的，不过经历多了，段凌也能够看开了，这里并不是虚拟的世界，这里就是现实世界，这里发生的一切，都是合理的，能够活在这个世界上，就有这个世界的法则。

“好，安妮能力很强大呢！当时可真是帮了哥哥大忙！”段凌感慨道，有一天，自己竟然被一个4岁的孩子救了。

“……”G祈听着段凌侃侃而谈，这才知道，在甲板上发生的一切，到底是多么的凶险，当初段凌空有自己的虚空大剑，却没有足够的滞空能力，来面对导弹，若非有安妮，当时在甲板上所有人说不定就……G祈越想月不敢往下想，只是嗔怪的看着段凌，这个男人，从开始就是这么喜欢冒险么？

“哇，安妮能够帮助哥哥么？哦也！太好了，安妮好高兴！”

段凌看着高兴的安妮可爱的模样，忍不住摸摸她的头，“小丫头，你其实都帮助我两次了，还记得第一次在商业大厦的时候，也就是我们第一次见面的时候，哥哥就是用你的‘小翅膀’来和你逃命的呢！”

“嗯嗯，安妮记得，当时还认为哥哥是天使呢！原来天使就在小安妮的体内呢！”安妮欣喜的摸摸自己的小肚子，自己的体内，原来潜藏着一个天使。

“安妮，你的虚空，也就是你的‘小翅膀’，抽离身体的时候，你是什么感觉？”这个段凌很疑惑。

“嗯，暖洋洋的，就仿佛是在晒太阳一般！”

“哈……”段凌无力吐槽，不过安妮确实很特殊，就连抽取虚空时候的感觉，也和别人不一样，例如G祈和亚里沙，都是一种有些羞耻难言的酸麻感，还有浓浓的睡意。

“安妮，当时你就没有睡意么？”段凌继续问道。

“唔，这个，平时安妮觉得睡得很多，小翅膀一出来，安妮就觉得特别的jīng神！”安妮眨眨眼睛。

“哈……这真是……厉害呢。”不过虚空一抽离体内，安妮就特别的jīng神，说不定是平时的时候，安妮都在用自己的能量，蓄养这S级别的虚空呢！

4岁的孩子，身体都没有长成的孩子，就有S级别的虚空，真是令人吃惊呢！

这个时候，不管段凌吃不吃惊，樱满chūn夏是十分的吃惊，简直感觉，自己中了彩票一样！

不，不仅仅是中了一次5000万，还是连续中了两次5000万。

现实自己的‘儿子’，出现在了这个游轮上，然后，在这游轮上，段凌又是以救世主的身份，拯救了所有人，一个人消灭了GHQ的East-wind-5SSA洲际导弹！这是另一件震惊的事情，GHQ在rì本的虚空研究所领导人现在是谁？那不是自己的哥哥茎道修一郎么？自己的哥哥，身为GHQ的高层，不可能不知道GHQ军方要炸这个邮轮的消息，可是没有和自己说，当然，这或许是自己偷偷潜藏身份，来到这里参加仁人志士结盟会有关，但若是知道真相的茎道修一郎，铁了心，没有和自己说，那不就成了间接想让自己死么？

这两件事情，其实还算不上真正让chūn夏震惊的事情。

真正让人吃惊的事情，是在GHQ虚空研究所消失的‘皇后计划’的那个叫安妮的小女孩儿，竟然……在船上出现了！

而且是出现在了段凌的身边！

段凌已经接种了王的力量基因，樱满chūn夏一眼就看出来了，可是，安妮又是怎么一会儿？！

樱满chūn夏彻底乱了。

---------------------------------

第一更送上，时间20：47。第二更会在11点之后放出来。

第332章乱了

樱满chūn夏乱了。。

在虚空研究所当，存在着两大体系。

一个是‘王的体系’；另一个则是‘皇后体系’。

这两大体系互不干扰，一直都是独自研究着各自的东西。

不过，这两大体系，研究的核心，却正好相反！可以说，两个体系如同是一个实实在在的悖论一般。

这个悖论，就是关于‘剥夺’和‘给予’。

可是当有一天，两个研究组的组长突发奇想，想看看两种不同的基因，两种相悖的体系，这两种相悖的体系，若是搀和在一起，会产生什么样的结果呢？

其实结果大出所有人意料，或者是说，那根本就是一场悲剧！

作为现在ghq最大的秘密，2000年大事记之，有这么一个记载。

“当时两种基因相互融合，然后，两个研究所就在融合的一瞬间，化为了虚空……是，虚空……”

幸亏，当时两种试验都有备份，所以rì本的虚空研究才没有落下。

可是，‘王的体系’和‘皇后体系’两个研究所之间，以后都是老死不相往来了！

若非樱满chūn夏地位特殊，也不可能就职于两个研究所之间。

所以，在ghq，樱满chūn夏可以说是唯一一个了解两个不同力量体系的人了！

而现在，王的力量和王后的力量竟然这么在一起！

两人之间竟然还相安无事！

更重要的是，当时王后力量可以说是第一次发动，救了段凌。

在甲板上的时候，没有人能够比樱满chūn夏更了解事实的真相，就算是段凌也不行，段凌只是猜测出一个大概，而樱满chūn夏则是知道这件事情的始终。

好像，很乱呢！不过，一切，就现这么着！走一步看一步！

樱满chūn夏头疼的看着舞池，幸亏自己扮演的是一个老太婆，要不然这个时候好多男人会来邀请自己，不过樱满chūn夏真正喜欢的，是那个叫段凌小男孩儿来邀请自己跳舞。

可是这个小男孩儿，怎么会有了姑娘而忘了我呢？樱满chūn夏嘟嘟嘴，有些不满，除了ghq研究员之外，她机缘巧合之下，成了一个组织的领导人。

现在，真心感觉好累呢！

本来，她极力是不想把段凌拉入已经扭曲的现实世界，可是让樱满chūn夏头疼的是，段凌似乎一直在不停的进入不断变的奇怪的世界。

就像是，安妮的问题，亚里沙的问题，G祈的问题……

等等。

从亚里沙和G祈在甲板上的表现来看，自己家的那个小男孩儿，现在说不定是脚踏两只船呢！

果真，男人，就是没有一个好东西。

樱满真名头疼的想到，她就这么一个人，安静的坐在角落之，周围也没有其他人，低着头，安静的作着，思考着林林总总的问题。

“你好，我能邀请你跳支舞么？”

“哈？”樱满真名还在想着事情，一时之间没有听清楚，等等，什么，有人邀请自己跳舞？！谁？开玩笑么，难道现在人的口味都这么重了么，邀请一个外表是60多岁的老婆婆……

“对不起。我……咦？！你……”樱满chūn夏没敢说出声来，邀请她的人，竟然是……段凌！

“则，该称呼你什么呢？鹤见佑希？干妈？姐姐？还是，亲爱的honey？”段凌拉起樱满真名的手。

樱满真名发现自己当机了，段凌，竟然……看出了她！

……

舞池之，有这么一对人，男的彬彬有礼，女生，更是身材火爆，容貌冷艳姣好。

可是当众人知道舞池之突然出现的大美人是谁的时候，众人表情那可谓是相当的jīng彩，无比的jīng彩！

鹤见佑希！！！

那个老太太！

怎么一眨眼之间，就变成一个大美人了？！

而且，怎么又是那个该死的男人？

抢走了众人的女神亚里沙不说，这个时候竟然得到了那个冰霜冷眼的身材火爆的熟女的青睐！

樱满chūn夏拉着段凌是手，在段凌怀转了一个圈，面sè酡红，显然是喝了不少酒，“小男人，我快被你害死了！”

“小女人，你这么美丽，当然是要让大家一起欣赏你的美貌，为什么无耻的把自己的容貌遮挡起来，知不知道这是犯罪？”

段凌口无遮拦让樱满chūn夏十分的想踹他一脚，可是在舞池之，而且是在众目睽睽之下，樱满chūn夏觉得自己还是给小男人一个……面子！

“哼，我不管，反正是你给我弄了一个这么大的麻烦，若是有人认出我是ghq的人怎么办？”樱满chūn夏在ghq的身份虽然很隐蔽，但若是有心人的话，说不定真的可以认出来，毕竟工作证就摆在ghq的办公厅之。

“没关系的，因为从明天开始，你就不用去什么ghq了，你只是属于我的小女人而已！”

段凌说的很是霸道，不过樱满chūn夏心莫名的一甜，又有谁会知道，樱满chūn夏的苦楚呢？若非没有段凌，她就觉得自己快寂寞死了，仿佛真的是一个更年期的女人了一般。

“霍，说的很好，可是我看你似乎家有足够的女人要应付了！”类似于这样的话，樱满chūn夏和段凌可谓是老生常谈了一般。

或许樱满chūn夏会把段凌当成一个可爱的‘儿子’，可是段凌可不会把自己当成一个什么‘儿子’，而是正常的男人。

“切，大丈夫何惧三妻四妾？”段凌大言不惭的更改了赵云说的“大丈夫只患功名不立，何患无妻？”

樱满chūn夏听的有些心醉，若，段凌真的是自己男人那就好了，可惜……

忽然，一个宽广的肩膀把自己揽在了怀，嗅嗅味道，是男人的！

而且，还是熟悉的段凌的。

在老家，自己无数次和段凌同床，这种清凉如同白荷花的特殊味道，也只有樱满chūn夏自己知道。

“小男人，你干什么？真把自己当成我男人了么？”

“哼，本来就是你男人！”段凌就抱着面sè绯红，紧咬着嘴唇的樱满chūn夏，嘴巴伸到她耳垂边，吹了一口气，“你说，我说的对不对？”

樱满chūn夏身体一个激灵，心暗骂，不过又有些高兴，这该死的小混蛋，自己身体的敏感点，他这么熟悉……

几家欢喜几家愁。

舞池之，众人跳舞，段凌却拥抱着樱满chūn夏，慢慢的移动，仿佛世界上，只剩下了两个人的天地。

“做我女朋友！”

段凌的话让樱满chūn夏身体一颤，“段凌，不行，我们可是……”

“挺好，我是段凌，你的男人！”

樱满chūn夏眼睛睁的大大的，发现自己的小嘴已经被段凌侵袭了。

那是……这该死的男人一定不是和一个女人亲吻过了！她发现段凌的吻技巧很是熟悉……

一切，如同毒药，一切，却那么让人着迷，我……樱满chūn夏发现自己把持不住了。

----------------------------

第二更送上，说好的11点之前。

第333章男人的死亡天堂

“司令，炸弹已经全部在指定方向爆炸了！相信就算是秘密潜伏的机甲部队不出动，也能够完整无缺的保证所有计划的确切实施！”一个左眼睛上有一道连着眉毛的刀疤，留着蓬乱的头发的少佐嘘界・巴鲁兹・诚，对着ghq的司令说道。。

“哼，呵呵，我就说嘛，光是有攻无不克，战无不胜的east-wind-5ssa洲际导弹对付那帮无知的反民就好了，何须大肆动用机甲部队啊！上面的那些人真的是笨死了，难道是连出动一次所需要的军费都不知道多少么？”杨高兴的听完嘘界・巴鲁兹・诚的汇报之后，满意的点点头，继而抱怨起了上头的那些‘瞎指挥’的人，根本就是一堆不懂军事，只是知道钻营权利的政客而已，怎么会知道军队的具体武器的用法？

嘘界・巴鲁兹・诚心冷笑这个在他看来完全是目光短浅，一无是处的上司，不过表情甚是恭敬，符合道：“没错，那些人真的是大笨蛋！竟然怀疑司令的能力，简直是笨到家了！”

“嗯嗯，嘘界・巴鲁兹・诚，你是一个很有前途的人，以后可千万不要像上层的那些迂腐的人一样，要把问题摆到整体上来，而不是从一方面，或者是为了某些根本就是在手掌之内的事情，而做出蠢事！”在杨看来，对付百来个普通人，都已经动用研制费用数亿美刀的east-wind-5ssa洲际导弹，竟然还多此一举，派遣出了机甲部队，而且还是把机甲部队派遣到海上，这要是万一一个机甲在海上出现问题怎么办？一个机甲可是值十个洲际导弹的，而且更重要的是，这次还派去了一个jīng神机甲师！这更是稀缺之的稀缺了，就算是在ghq，jīng神机甲师也只有两名而已！

不过既然派遣出去了，杨就是抱怨了几句心的不满。

“报告！紧急情报！”

“说，怎么了？”杨心情还算不错，若要是平时有这样的士兵冒冒失失的进来，自己肯定就把他轰出去了，这次来的人虽然有些无理，但是正值杨心情不错的时候，也就没有多计较。

“公海……”

“你是想说公海上的战役已经胜利了么？我早就知道了，是，嘘界・巴鲁兹・诚？”

“嗯，没错，若是没有重要的事情，请不要随意来打扰司令，司令的时间还是很忙的！”嘘界・巴鲁兹・诚说着连自己都觉得恶心不已的话，但是没办法，谁让这个木头杨司令的职位比自己高呢？纵然一直看不惯这个贪婪，笨拙，甚至在他看来有些迟钝的男人，但是有一件事情无法改变，那就是杨是他嘘界・巴鲁兹・诚的顶头上司！

“不，不是……”

“难道你是说有活捉的敌人么？这倒是新奇了！竟然有人能够在east-wind-5ssa洲际导弹的威力之下存活下来么？而且还是在公海之上！”杨打趣到。

“也不是……司令。”来的士兵急的快哭出来了。

“什么呀，哭什么，你还是个军人么？有什么就说出来，不知道我很忙么？”杨有些不耐烦了。

“是，司令，机甲战队，全军覆没！”

“全军覆没，嗯，那就怎么……什么？你说机甲战队全军覆没？！”杨肥胖的身体好像突破百米赛跑的极限一般，急转过办公桌，来到报信士兵面前，揪起他的衣领，“你……你说什么？再说一遍！”

“机甲战队，全军覆没！”

报信的士兵表情很是悲痛，里面，可是有不少他的战友，昨rì还是友好相处，亲密无间，夜半谈话，今天却已经是天人两隔了！这如何不让人感到痛心，感到不安，感到痛彻心扉？

噗通！

杨一屁股坐在地上：“不可能！！！”

嘘界・巴鲁兹・诚也是两眼圆睁，怎么可能！！！这么说，他的直系部队，已经全部死光了？！

……

“喂？绫濑么？怎么样，你现在处境安全么？有没有受伤？”

拨通着由光甲f-58连接的电话，筱宫绫濑心头莫名的一甜，这个男人，这么关心自己么？

一开始段凌并没有问筱宫绫濑胜利怎么杨，而是先关心自己的身体，足以看得出来，自己在段凌心的地位可是比一场明明很重要的战役要来的更紧要一些。

“我的身体很好呀！话说你怎么不问一下战争到底是怎么样了？”筱宫绫濑嗔怪的问道，这个段凌，为什么总是说一些自己想听的事情呢？难道他就不知道……

不知不觉的，筱宫绫濑甚至有种想让自己讨厌段凌一点的感觉，她怕自己陷的太深，到时候真怕段凌说的那些姐姐妹妹的，自己一个都接受不了……可恨，为什么自己的男朋友会是段凌？

“战争么？有筱宫绫濑将军出马，一个顶仨！当然是马到成功了！”

“切，算你识相！ghq的人，已经一个渣都不剩了！”筱宫绫濑有些骄傲的说道。

“恭喜筱宫绫濑将军作战成功，凯旋归来之rì，我会大宴三军！”段凌调侃道。

“切，就你！不说了，正在打扫战场，我先挂了！”

“嗯。”

“嗯~~~不错么，小男人，什么时候这么会哄小女生了？”樱满chūn夏笑嘻嘻的看着段凌，手指在段凌的胸口画着圈圈。若非段凌知道这只是樱满chūn夏习惯xìng的动作，肯定会认为，这是一个女人‘画个圈圈诅咒你’的意思！

“咳咳，这还不是您老的功劳！”在初始进入的时候，段凌和樱满chūn夏之间可就是‘亲密无间’的，当时樱满chūn夏可是没有少‘调教’段凌，如何如何勾搭小女生，而其实真正让段凌实践了，也是在樱满chūn夏的‘威压’之下攻陷的第一个女生，其实就是……校条祭。

“什么？你说我老？我难道真的很老了么？”樱满chūn夏方才还是chūn暖花开一般的表情，下一秒就已经是泫然yù泣了。

“咳，那个，chūn夏姐，你很年轻，你很年轻知不知道，若是外边的人看到你的容貌，铁定认为你是小学生呢！”段凌立刻发挥自己jīng神，胡扯一番。

“啥？你说我是小学生，难道你是暗讽刺我的胸很小么？”樱满chūn夏嘟着嘴，挺了挺胸部，幽怨的看着段凌。

“我说……大姐，若你是小的话，那么这个世界上大部分人不都成了平板了？”段凌在心呐喊到，对于樱满chūn夏的调侃，只有尴尬笑笑，这个干妈，自己有的时候真是受不了……

不，并不是真正的受不了，而是说风情万种模式一开启之后，樱满chūn夏的撩人程度完全不是段凌这个被草间花音称之为‘青chūn躁动期’的男生所能够承受的。

“唔，那就好，来，姐姐给你胸推。”樱满chūn夏满意的把段凌拉入怀，让段凌面部朝下向着自己的胸部。

段凌鼻子口腔里满是**，呜呜呜，要憋死了！

若是有种可能，段凌或许会认为，自己以后会死在女人的胸部之上。

那里，应该就是传说之的男人的死亡天堂！

“咳咳，唔，那，姐姐……”

“怎么，你是感到很幸福吗？”

“不，我是想……”

“什么？难道你想更进一步么？你这小脑袋之到底是存在着多少的不良思想……”

“不，我是想……”

“你难道还想玩传说之的**不成？真是的，到底是你看了多少h书籍！平时没有在你的床底没有发现我以为你是一个纯洁的孩子呢，没想到竟然这么坏！讨厌！真讨厌！你坏死了！”

“咳咳，chūn夏姐，我快窒息了！快窒息了！！！”

“呃……啊……。”

“呼呼呼呼……”

“哈哈哈……”

看着上气不接下气的段凌，樱满chūn夏咯咯直笑。

-------------------------

推荐一本书，《星空主宰》，书号：341366

第334章条约签订

第二更送上，求收藏。。

-------------------

“chūn夏姐，你笑什么？”段凌发现明明是自己被调戏，结果反过来，仿佛是自己调戏女生不成反被上一般。

“没事，没事，哈哈哈……”樱满chūn夏笑的花枝招展，很快和段凌刚才窒息的时候一样上气不接下气，让段凌好生无语。

“呼呼呼……”笑了老长时间，樱满chūn夏的表情终于是恢复了正常，“呐，被你扯了这么多话外题，现在该是说一下正……”

“chūn夏姐，那些事情不是什么话外题，那都是我，都是我段凌的真心话。”段凌把樱满chūn夏的手放在自己的胸口，表情无比的认真，“若是方才我段凌有半点谎言，那么就遭受天打五雷……”

段凌的嘴被樱满chūn夏捂住了：“坏蛋小男人，你就不让我省心一下么？这什么誓言的全都不生效，哎呀，本来想和你好好聊聊最近的事情，又被你打断了，这下子又不知道什么时间……我才想和你认真谈一下了。”

樱满chūn夏把头靠在段凌的胸口，小鸟依人状。

段凌抱着樱满chūn夏，感觉抱着并不是一个成熟的都市丽人，而是一个年纪轻轻的如同安妮一般大的小女孩儿，想到这里不由得轻笑一声。

“你笑什么呢？”樱满chūn夏靠着段凌的胸口，段凌小声引起的胸腔震动，她自然是能够体会一个一清二楚。

“我笑呀，chūn夏姐你就像是一个长不大的孩子！”段凌低头嗅了嗅樱满chūn夏亚麻sè的长发，轻笑着说道。

“长不大？长不大才好咧，这样，我就能够永葆青chūn了。”樱满chūn夏脑袋一歪，有些天真的说道。

“好好好，这话暂且不说，其实你方才说的正事，我们是可以一起谈的呀，要知道，从来都是正事房事两不误的。”段凌越来越发现自己，能够在女生变迁口无遮拦了。

自己已经从以前和女生说话就紧张的宅男，逐步的变了，变得像一个‘情剩’，不过就是莫名其妙的因为和女生之间建立下了各种说不定道不明的羁绊而变成了‘情圣’而已。

“好，那么你就把从我们最近的最后一次见面，到这两个月的时间里，发生的事情和我说一下！”樱满chūn夏双手撑在段凌的胸口，坐起身子，说道。

“恩。”段凌其实也是想找一个机会和樱满chūn夏说一下，不仅仅是因为段凌是他姐姐或者是什么的，更重要的是，樱满chūn夏熟知ghq的所有事情，而这些，是段凌所不了解的。

加上最近ghq军方行动非常的异常，导致段凌在积极寻找有生力量的同时，也是感到些许的手忙脚乱，急需一个人来帮自己整理一下思路，以前还有段雪，现在段雪还在沉睡状态之，根本就让段凌无从交谈。

而樱满chūn夏，可是完整的了解虚空基因组事情的人，更重要的是，这个女人足够的聪明，段凌说的许多超前的事情，在樱满chūn夏的眼说不定就是可以理解的。

樱满chūn夏可是东京大学博士学位毕业的，年纪轻轻就毕业的樱满chūn夏，除了平时作风方面有些天然呆以外，是一个几乎完美的女人。

当下，段凌就简要的把的事情和樱满chūn夏说了一下。

“这样么？原来这几个月时间发生了这么多的事情！”樱满chūn夏眉毛可爱的动了一下，“我怎么觉得，这发生的一切，都好像是你可以安排的一样？”

“啊……呵呵，有么？”段凌大汗，樱满chūn夏也太聪明了一点！一般人根本不会发现这几个月发生的事情，其实都是以段凌为核心建立的关系的！而樱满chūn夏现在只是大体听了一个大概，就把段凌这2个月时间建立的关系络和整体脉络给理清楚了！

听到段凌的解释，樱满chūn夏笑道：“可能是我太敏感了一点！若你真有这样的能力，怎么会是我的小男人呢？”

“哈？是呢是呢……话说chūn夏姐，那我若是真有你那能力的话，不是你的男人，是你的什么？”段凌狂汗，想知道，这一切确确实实是自己安排的情况之下，樱满chūn夏到底是怎么样的反应。”

“嗯……那你就不是我的什么东西了！”看来樱满chūn夏考虑的很认真，因为她说话的时候，很正经，而没有和段凌发嗲或者是娇嗔什么的。

“那，是什么东西呀？”段凌感觉怪怪的，自己又成了一件东西了。

“那就是怪物啊！哈哈哈，世界上怎么可能有这样的人呢！”樱满chūn夏笑笑，纵然段凌无意之间做到了这些事情，都让樱满chūn夏惊的不成了，还能够让樱满chūn夏‘再次受到惊吓’？

“呵呵，是呢，原来是怪物啊！”段凌嘿嘿笑笑，没有说话，这些事情，还真都是自己作出来的。

……

轮船已经驶出公海了。

供奉院船只上的所有人，都签订了一个协议。简称《rì本公海同盟会联合协议》。

所有的dúlì武装组织都尊奉供奉院财团为统一的领导力量。

其实，倒是在其发挥了巨大的力量，当所有的势力都知道连rì本最大的dúlì武装组织，都是在供奉院同属之下的时候，所有人除了震惊，还有感叹。

加上供奉院本来就是rì本民营力量的龙头，一直是以支持dúlì武装组织著称的，而且供奉院直树的刻意经营，使得现在供奉院在rì本黑白两道一直保持着不错的口碑。

而且在邮轮之上，段凌展示出来的力量，可以说是超越了所有人的认知，人们也有对未知力量畏惧的。

不过，不管是畏惧，敬畏，尊重，还是害怕，段凌拿着条约书，起码，自己的计划，又再次前进了一步！

“叮，邮轮的拯救任务完成。

奖励，100积分，接引者复苏进度：10%。

目前接引者复苏程度提醒：20%。”

段凌正整理着思绪，传来的熟悉的提示音，让段凌身体一震，完成了！

第335章计划提前！

“终于是完成第二个任务了！”段凌攥紧了拳头，任务总算是一步一步的完成了，短短将近三个月的时间，自己完成了两个副本任务，算是不小的成就了。。

“叮，触发任务，罪恶的救赎。

要求：一个月之内复活樱满真名。

成功奖励：接引者复苏的机会，隐藏奖励未知。

失败惩罚：抹杀主神空间接引者和选者的所有记忆，送归原时代。”

我……cao。

段凌目瞪口呆，抽的什么风？

“段凌，怎么了？”樱满chūn夏看到方才段凌还是一脸笑容，下一刻确实寒霜满面了。

“那，呵呵，chūn夏姐，我们在船上讨论的计划，说不定要提前了！”段凌双手一摊，有些无奈，刚签订的条约书被段凌随意的拿着，就如同是高三结束之后的课本，若是被那些签订条约的巨头们看到的话，一定会大跌眼镜的，如此重要的东西，竟然……段凌下一秒就塞给了安妮。

“为什么？”樱满chūn夏有些不解。

在船上的时候，她和段凌不单单是谈论了最近几个月发生的事情，段凌还详细和樱满chūn夏说了一下未来的发展，对于要复活樱满真名的事情，段凌并没有和樱满chūn夏隐瞒。

“某些不可抗拒的因素，若是不早点做的话，我们就会发生很多糟糕的事情。”段凌已经和樱满chūn夏隐约提示了一下时空的存在xìng，和暗示了一下自己并不是这个时空的现实，所以和樱满chūn夏的谈话，基本和筱宫绫濑的谈话是一个档次上的。

“那好，今晚和你的什么小约会就取消，现在我们就去取你说的罪恶原石。”樱满chūn夏并没有再问段凌具体的原因，两人之间该有的默契还是有的，段凌确实有秘密，以樱满chūn夏的智商自然是很简单的就能够清楚。

“嗯，那，真是委屈你了呢，chūn夏。”段凌握住这个知xìng大美人的手。

“哼，算是你有点良心！”樱满chūn夏甜甜一笑。

段凌笑笑，也不再说话，这个女人，为自己做了太多的事情呢，更是承受着自己或许都不知道的压力。

而且身兼ghq研究员，还有一个武装组织的首领的职务，所承受的压力，真不是一般人能够承受得起的。

段凌和樱满chūn夏在别墅小睡了一觉，凌晨四点钟左右，就都起床出去了。

“嘶，都六月份了，为什么早晨还是这么冷？”虽说身为ghq的研究员，樱满chūn夏对于熬夜的事情已经是习以为常了，但是那是在ghq冬暖夏凉的大厦内部，而不是在外面，而且还是在海面上。

罪恶原石，就是让樱满真名变异，成为了世界上病原体的原石，这个东西，处于东京出海100多海里的一个小岛上。由ghq的人员秘密把守着。

不过据樱满chūn夏说，在那里守护的人，不知道死了多少个了，似乎是接近原石的人，身体的能量都被异化。

，本来是和樱满真名合为一体了，后来樱满真名死亡之后，原石又分离了出来，不过只是出来一部分而已，毕竟，从实质上来说，樱满真名就是，就是樱满真名。

所以，要复活樱满真名，必须要得到！

若是按照原剧情走下去的话，最后被ghq虚空研究所所长，rì本的第一任临时大总统茎道修一郎给复活的，可是那种复活简直就是摧残，不仅没有让樱满真名真正的复活，而且还让默示录病毒进一步侵染了樱满真名的神志，让樱满真名向着病毒化的方向走去，直道最后，有了让这个世界毁灭的理念。

“冷的话，可以靠着我哦！”段凌调侃道。

“哼，小sè狼！”虽然是这么说，但是樱满真名还是顺势靠在了段凌怀。

这次出海的，只有段凌和樱满chūn夏，两人驾驶了一个小型电船。这艘电船唯一有的优势就是外形小，不易被发现，而且还装备了一个雷达扫描系统。

这样的话，就不会轻易的被ghq发现了，而且有雷达扫描系统也不容易在海上迷失了方向。

不过，有诸多有点的小电船，有一个非常明显的缺点――那就是没有船篷，就像是敞篷车一样的外形，所以吹着早晨海风的樱满chūn夏感到无比的寒冷，甚至是都怀疑，到了藏着的之上，自己会不会都冻死了。

“不过，也都是你要风度不要温度呢！早上的时候就叫你多穿一点的。亏你还是你一个博士呢，连这点尝试都没有。”段凌忍不住调侃道，一边开船，一边靠在自己怀的樱满chūn夏，倒是有种特有的小女人风趣。

“讨厌拉！我又没有大早晨的在海上旅游过，谁知道六月的海风还是这么冷。”樱满chūn夏倒是挺奇怪段凌的温度，“为什么你的身体一直是热热的呢？记得在公海船只上的时候，你的身体是冰冰的，很凉爽的，难道你的身体能够像空调一样的调节温度么？”

樱满chūn夏的话，倒是让段凌想起来了，在的时候，有次下雨的时候，和王语嫣，阿碧，阿朱之间发生的不打伞的事情，一笑：“嘿嘿，秘密！”

“切，不说就不说。”樱满chūn夏有些不高兴的说道。

女孩子的脸sè真是六月的天，说变就变，段凌想吐槽一下，劈咔！一道闪电出现在面前。

“不会这么倒霉！”樱满chūn夏面sè煞白，竟然碰到海上下雨了！这可非常的糟糕。

当然，若是大邮轮的话，倒是不怕，可是，两人只是乘坐了一个撑死可以坐四个人的小电船。越到下雨不可怕，可怕的是在雨刮起的风暴，这个风暴完全可以说是一下子就能够把小船给弄翻。

当下樱满chūn夏懊悔了起来，虽说是段凌提议早行动的，可是提出用小电船避开ghq耳目的行为，是自己提出来的，这要是两人在海上出事，自己死了无所谓，可是段凌呢……不，谁都不能死，可是好不容易猜得到段凌呀！怎么能够就这么死去，不甘心！

黑sè的天空，裂帛一般的闪电，不时划过！

骤雨！

--------------------------------

第一更，送上。第二更争取在十点多点的时候放出来。

第336章险死还生

海风变得更大了！

狂风巨浪已经在面前展开。。

大海真正的脾气，也在这个时候开始展现。

不再是那个温尔雅的君子，而像是一个急功近sè的暴徒。

哗！

滔天的巨浪，在小电船四周展开！

“段凌，我们……”樱满chūn夏快哭出来了，计划还没有实施，难道就要葬身鱼腹了么？

“chūn夏，别怕，有我，你只管掌控好方向就行。”段凌看着海浪，也是眉头紧皱。虽说来海上不是第一次了，可是还是第一次架着小船，面对着茫茫大海。

这可是有史以来头一遭呀！

大海，到现在人类也是没有完全的探究明白，大海之的秘密，还有很多，很多很多的秘密，都是人们所不知道的。

如同海浪，纵然是科技到了这个比段凌所在的21世界科技还要发达的时代，葬身大海的船只，还不时会出现。

而现在，段凌和樱满chūn夏更是在一个危险无比的小电船上！

段凌的心也多少有些没底，不过，就算是有些害怕和慌张，也不能够表现出来，毕竟，不能让樱满chūn夏知道她的靠山，其实也挺害怕的，从而更加绝望。

段凌一咬牙，双手撑在船舷上，看看纯化能量这个比的内力还要神秘的东西，能不能够在金属之上进行传导！

段凌抓着船舷，这个时候，也只有祈祷那个或许根本就不存在的god了。

奇迹，发生！

段凌疏导着纯化能量，接触到船舷的时候，纯化能量似乎是停滞了一下，然后毫无阻隔的进去了！

成功了！

“段凌！！我们完蛋了，前面有个几十米高的海浪！根本就躲不过去！”樱满chūn夏使尽全身所能，用自己所有的驾驶技巧来控制这个船只，可是，在巨大的自然力量面前，根本是无济于事！

十几米的海浪？段凌很吃惊，这可是内海，怎么会出现这么古怪的海浪？但是事情到了头上，就不得不做下去了！

“chūn夏，冲过去！用最短的距离，冲过这个浪去！剩下的交给你了！”段凌匆匆说完，就闭上眼睛，对着船舷输出着纯化能量。

“能……行么？”樱满chūn夏还记得段凌在公海时候对抗导弹时候的表现，可那时候是因为有合适的虚空拥有者，才能够让段凌王的力量得到最大的强化，可现在，根本就没有什么段凌趁手的虚空。

或许，会死！

不过就是死，也要拼一下，不能够让段凌的努力白费！

虽然不清楚段凌双手集合起来的蓝sè能量到底是什么东西，但是樱满chūn夏也只有硬着头皮一试。这个时候她也不自我抱怨了，越是到了紧要关头，越要冷静！

巨浪！

当下樱满chūn夏跺脚，猛力踩了一下加器，把电船的度开到最大，咬着牙，眼睛一闭，就迎上了巨浪。

“寻常小船，遇到浪花之后，一般会碎成渣！”樱满chūn夏如是想到。

嘭！！！

滔天的巨浪，遮蔽住了微亮的天空，泛起无边的黑sè。

哗！！！！

樱满chūn夏只感觉自己眼前一晕，巨大的冲击力，让她昏了过去。

巨浪来袭，段凌咬牙顶着，此时修炼的主导内力北冥神功，正在逆行着，在体内疯狂的运转，纯化能量体内，如同是长江和黄河一般，奔流着！

“噗……”

段凌感觉自己口头一甜，竟然吐出血来了！

海水的压力实在是太大了，这根本就不是人类能够面对的力量！

当初面对着east-wind-5ssa洲际导弹的时候，段凌并没有感到多少压力，看来自己实在是高看了自己本身的实力呢！没有了虚空的支撑，而且是没有了s级别虚空的支撑，其实自己所拥有的力量还是弱小的！

滔天巨浪可不敢段凌这个时候是怎么想的，一直往下压！

幸亏樱满chūn夏在昏迷之前，迅用博士头脑计算出了最佳的穿梭路线，所以水压相对于巨浪的心，要小了很多。

巨大的水压，就像是一座液化的泰山一样，压在段凌的肩膀之上！

由于的作用，所以水并没有压下来，压下来的话，段凌和樱满chūn夏都会遭殃！

生和死都是一个问题！

段凌身体由纯化能量组成，所以还或许能够保住一命，但是巨浪之下，樱满chūn夏的普通人身体，绝对会出事儿！

“不能，不能够放弃！”

段凌咯了一口血，依然是背负着巨浪的力量！

几秒钟的时间，却如同几个世纪一样漫长！

段凌的意识有些模糊了！

就像是被几万吨的楼板给生生砸了一下后脑勺一般晕乎。

“清醒，要清醒！”

巨浪的力量还在加重！段凌感觉自己的意识越来越模糊！

腾！

蓦地，段凌忽然感觉自己的头脑一清醒！体内蓝sè的纯化能量在奔流不息的过程，回流到丹田气海，然后急流动而出的，竟然是一丝丝如同洗发一样的水流！

方才因为巨大的水压而产生的内伤一下子全好了！

这，这是大成以后的表现！

不，是达成之后的境界！！！

对了，北冥有鱼，其名为鲲……北冥就是海，北冥神功其实根本就是从海上练习的一种功法！段凌默念了一下北冥神功的口诀，豁然开朗！

巨浪，已经没有那么重了，不仅仅是因为段凌的主修功法大成了，更重要的是，海浪的威力也减轻了，缓了下来。

开启暗夜分析，段凌第一次发现自己的实力晋升入了a，而且不仅仅是单纯的a，而是a+！离着s也就只有一步之遥了！

段凌感觉身体六识一片清明，仿佛是这片海域，方圆百里，都在自己的观察之下。

风，小了；水流，慢了；空气之的气味，多了，甚至是产生了一种刺鼻的味道。

段凌知道自己已经进入了先天境界了，当下把嗅觉的功能调低了一些，要不然这空气的味道还让不让人活。

樱满chūn夏悠悠醒了过来，第一眼看到的是开着船的段凌，而自己……正在段凌的怀。

“我们……”

“我们活下来了，都安然无事。”段凌笑笑，“现在我们正在驶向艺云岛。”

“真，真是太好了！”樱满chūn夏长长舒了一口气，劫后余生，让人产生了些许渴望平静的慵懒。

“你真是一个厉害的男人呢！”

“嘿，晚上的时候，让你知道我到底是一个如何厉害的男人！”

“讨厌！你这个小sè狼！”樱满chūn夏揪了一下段凌的耳朵，让后者打呼痛，其实一点感觉也没有，不仅是因为段凌的身体素质在晋升到先天之境之后变得极其强悍了，更是因为樱满chūn夏的手上，一点力气也没有。

段凌忽然面sè一变：“chūn夏，有情况，快把电船调到隐形模式！”

“啊？可是雷达上没有显示呀。嗯，算了，先听你的，开隐形模式很费电的，不知道还能不能回去。”樱满chūn夏嘟囔道。

刚开启隐形模式，一架低空贴着海面飞行的机甲从他们头顶掠过。

“报告，c区域扫描完毕，c区没有发现异常。”

机械的声音，传入樱满chūn夏的耳。

她现在正一脸惊讶的看着段凌，从她口型之可以看出来，她是在问段凌，到底是如何发现的。

段凌只有嘿嘿一笑，难道说是因为自己晋升入先天之境之后的方便么？现在方圆百里的风吹草动，尽在段凌的掌控之了。

这里的水，风，空气，就仿佛是段凌的左膀右臂一般，可以取用。

真如同东坡先生说的取之无尽，用之不竭了。

那三头六臂，造型古怪的机甲，很快飞就走了。

樱满chūn夏皱着眉头说道：“怎么现在还会有这种依靠着默示录病毒模型制造的机甲？当初这东西可是造成了不少驾驶员发病死亡，不是被禁止了么？”

“说不定是你那哥哥做的呢！”段凌摇摇头，茎道修一郎是一个非常可怕的家伙，这个人不仅仅是科学家，而且还是一个疯子！活得好好的，竟然想让世界回到传说之的‘诺亚方舟时代’，想净化世间的‘罪恶’，净化你妹啊！活的好好的，竟然想死。

“不许你说我哥哥的坏话！”樱满chūn夏嘟着嘴，不满的说道。

“好好好，我不说了，不说了，亲昵好不？”段凌啄了樱满chūn夏一下，惹得后者一阵娇嗔。

“到了！”樱满chūn夏盯着雷达。

“嗯。”

第337章艺云岛

感谢巨巨的打赏。。

-----------------------------

“chūn夏，你方才说的默示录病毒模型制造的机甲是怎么回事儿？”段凌知道，只要是和茎道修一郎扯上关系的，一般都没有啥好事情的。

樱满chūn夏略微思索了一下，说道：“自从爆发了默示录病毒以来，其实ghq，不仅仅是在研究如何控制和克服这一个奇怪的，让人恐惧的病毒，还有一部分人也是在研究如何利用这个病毒，看能不能为人所用，而有的人发现，默示录似乎可以用来做能源！而默示录毒模型制造的机甲，就是运用默示录病毒的无限复制和死亡分化原理，制造出来的机甲，只是这种机甲造成了更多的人感染了默示录病毒，所以研究也被禁止了！可是在这海域，怎么利用默示录病毒模型制造的机甲还在使用？”

段凌了然，原来是这么一个事情，也无怪乎樱满chūn夏会讨厌这事情，要知道一个机甲师的珍贵程度，不亚于段凌21世纪的高级飞行员，都是稀缺人才，而被用来研究甚至是可能感染默示录死亡的项目，自然是造成了巨大的浪费，而且还造成了无辜人员的大量死亡。

那些使用默示录病毒模型制造的机甲的机甲师或许自己不知道，正在和死神一起跳舞。

两人又凭借着段凌晋升入先天之境之后的灵觉再次躲过了三个机甲，无一例外，都是利用默示录病毒模型制造的机甲。这种机甲段凌也知道了，机动xìng能极强，续航能力也是极强，而且更重要的是，这种机甲可以完全的隐形，不被雷达所探查到，若是大量投产，实在是军队之的一大兵器，唯一可惜的就是会使得使用者感染默示录病毒。

不过这次若非碰上段凌恰巧晋升入先天之境，段凌和樱满chūn夏可能就遭殃了！

段凌或许可以对付机甲，但是要预判机甲是根本不可能的！

对于躲过机甲师的搜捕，段凌也不由得表示侥幸。

而樱满chūn夏对于能够预判几乎是隐形的，雷达都探测不出来的机甲的能力，表示震惊和钦佩，这简直就不是人所能够作出来的事情，段凌直接就是怪物一样的存在！

没错，从段凌能够对抗洲际导弹开始，樱满chūn夏就没有再把他当chéngrén。

不过，虽然用默示录病毒原理制造的机甲不能够用雷达探测到，但是那藏着的小岛，还是能的，毕竟小岛是一个实物，就算是ghq的科技再发达，也是隐藏不了小岛存在的现实的。

而且，这个小岛十分的隐蔽，经过小岛要躲过许多暗礁，吃水很深的大船，完全是不能够躲开这些暗礁，但是段凌和樱满chūn夏乘坐的小电船，倒是能够省去不少的力气，不过还是要绕开许多离着睡眠特别近的暗礁。

在这里，段凌的灵觉再次替代了小电船上的雷达，发挥了不少作用。

听着段凌的指挥，樱满chūn夏不时的调整方向，躲开那些岛屿暗礁，她心暗叫侥幸，若非这次是和段凌一起，说不定就真的葬身鱼腹了！

樱满chūn夏第一次发现自己天然呆的属xìng，对于某些常识xìng的东西，她很是缺乏，就例如这次竟然异想天开，开着小电船来和段凌穿梭未知的海域。

是ghq最大的秘密，没有一点防御是根本不可能的，樱满chūn夏也是发现自己的这个常识xìng的错误，当初认为只要能够找到小岛，凭借段凌的身手打败看门的士兵，就能够得到的，看来，一切终究只是自己一厢情愿的认为而已的，毫无一点常识作为依据。

来到。

段凌和樱满chūn夏把小电船停靠在了一个隐蔽的位置。

这是一个绿sè为基调的小岛，极目望去全是密密麻麻的树林。

段凌看到这个岛的时候第一印象就是一个还没有开发的荒岛，可是岛心却有一个剧烈波动的能量，让段凌有些心驰！不用说，那就是。

“糟了，段凌，很久没有来这岛，我带来的指示器竟然紊乱了！根本就无法使用！”樱满chūn夏yù哭无泪的说道，来到这里，唯一以为做好的工作，竟然又失败了！感情这次出海，完全就是一次错误呢。

“chūn夏，别担心，不是还有我么！罪恶原石的位置我能够从这里探知出来的。”段凌安抚了一下不安的樱满chūn夏。

“呃，是呢，还有你……”樱满chūn夏只是一下子慌乱了而已，倒是没有想起来，段凌本身就是一个超级雷达。

“等我一下！”段凌闭上眼睛，灵觉四散开来。

这个岛不过方圆三百里大小，是一个面积非常小的小岛，这样的岛，若非有心人，就算是在卫星云图之上也是发现不了的。

所以当初ghq选择这座小岛来储存辐shè强度极大的，也是为了避开所有人的耳目。

樱满chūn夏屏住呼吸，生怕打扰到段凌，她现在可是为自己所做的一些事情感到十分的后悔，简直是把段凌往坑里拉呀！

不多时，段凌就睁开了眼睛，两眼之发出摄人的光芒，樱满chūn夏不由自主的追随着那双仿佛是比星辰还要深邃的眼睛，人已经深深的被吸了进去。好半晌才出来，自己，也犯花痴了呢！樱满chūn夏面sè羞红。

段凌不知樱满chūn夏所想，只是在流过的思想之发现了樱满chūn夏对自己的爱意，倒是没有多么奇怪。

“穿越这个丛林，然后往北行走十公里左右，就是罪恶原石储存的仓库，不过那里有三个士兵在里面把守着，不知道chūn夏姐有什么办法进去？”

士兵在堡垒里面，而不是在外面巡逻，这让段凌很是头疼，若是敌人暴露在自己的铁拳之下，一定会让他来一个有去无回，可是敌人竟然这么“狡猾”。

樱满chūn夏得意洋洋的扬了一下手的卡片，说道：“现在ghq还没有怀疑我，所以我可以用这个卡片，来进入防护区的。”

“嗯……这样更好。”段凌点点头，樱满chūn夏如今还没有对ghq暴露自己真实的身份，外表还是挂着ghq主任研究员的称号，至少现在在ghq的地区还很是好用，只要是樱满chūn夏的哥哥茎道修一郎没有对樱满chūn夏有怀疑，那一切都是好说的。

“好！那么等会儿我们就大摇大摆的进去，不过逃跑的时候，可是要迅呢！”段凌说道。

“好！”樱满chūn夏点点头。

这里储存的ghq所在地，其实并不属于rì本的ghq，而是属于ghq的军方，就算是目前ghq虚空研究所所长茎道修一郎来取虚空，也是没有丝毫的办法，因为他没有这一权限。

有这一权限的，在rì本目前只有一个人，那就是ghq方面的总司令――杨。

第338章盗取原石

“不管你们是谁，立刻出事身份证明，不然，格杀勿论！”段凌和樱满chūn夏刚走进竟是区域，还没有到储藏库的门口，门口成像器之上就显示了一个人脸，面带着防毒面具，对着段凌和樱满chūn夏严肃的说道。。

“好！”樱满chūn夏也不多说话，把此卡呈递了上去。

大门开启了一个小缝，吞入了樱满chūn夏的磁卡。

“原来是樱满博士，不知道来这里有什么事情，为什么军方并没有接受到相关的通知？”

“有要事需要进入仓库取一样东西，这是ghq虚空研究所的秘密，和你们官方已经通知好了。”樱满chūn夏说话滴水不漏。

“原来是这样，可是这个人……”

“这个人是我的助手。”

“哦，拿好，不过，我还要……”

“请麻烦快一些，若是出了事情，可不是你这个当兵的能够担当得起的。”樱满chūn夏声音有些严厉，其实她紧张的要命，若非段凌一直在后背给她疏导着真气，樱满chūn夏觉得自己的双腿都会发颤。

她一直不认为自己是一个合格的领导人，面对着真枪实弹，确确实实有足够的害怕。

当初在公海之上，能够面对着洲际导弹而面sè不变，完全是因为处于对段凌的信任。

“出了事儿，我顶着！”樱满chūn夏再次下了一剂猛药。

“……这……好！”那士兵一咬牙，想到对方是ghq主任研究员，自己得罪不起，而且更重要的是，樱满chūn夏说的一切出了事情都由她负责，这更是让这个看门的士兵吃了一颗定心丸。

当下就按了按钮，打开了金币的黑sè金属大门。

刚打开，这士兵就觉得自己的脖子脖颈一紧，两眼一黑，失去了知觉。段凌并没有取这个人的xìng命，他现在并不是很想滥杀无辜，虽说这个士兵是为ghq服务的，可是本质上是无辜的，ghq可恶的人，其实也只有少数而已。

而那些少数的人，领导着ghq。

敌袭！这是那个带着绿sè防毒面具的士兵最后的在脑海浮现的想法。

的储藏室，只有一道门，不过有两个房间，在里面守护的那两个士兵根本就不知道外界发生了什么事情，当段凌一掌一个拍混的时候，一个反映还算敏捷的人，只是把手枪给抽了出来，不过再次被拍在了地面上。

是一个只有拳头大小的红sè石块，很像是一颗心脏，樱满chūn夏吃惊的看着段凌随手解决了三个陪着枪的特种兵，不由得佩服。

“确认完毕，快走！”之上传导过来的能量波动，段凌能够清清楚楚的感应出来的，所以知道这块就是那块货真价实的。

樱满chūn夏当下拿出提前准备好的防辐shè包，把包好，放在口袋之。

走出大门，这里的报jǐng系统是由内而外的，所以两人现在竟然还没有惊扰到ghq的人，不得不说是一个不大不小的奇迹。

“等等，chūn夏姐！”段凌一咬牙。

“怎么了？”

“方才那几个人看到了我们的外貌，而且其更是有一个人知道了你的真实身份，不能够留下来了！”段凌说道。

“这……”

“chūn夏姐，你先会船上等我！”

“好！”樱满chūn夏也知道段凌说的是事实，虽说她有些心软，但是知道一切要以大局为重，若是让ghq的人知道了是自己盗走了，可能会进一步纠缠到段凌甚至是供奉院的身上，最后就是扯出rì本zìyóu武装组织力量的那份协议了，事情会变得不可收拾。

“你们并没有错，错的是跟错了主子。”段凌走进会议室，拿起滑落在地面上的枪支，对着仓库内储存的能源，开了一枪，转身而去。

“搞定了？”樱满chūn夏的面sè有些苍白，至少她知道段凌看来是少人了，而且还她发现第一次有些认不清段凌了，还不知道段凌到底是杀死过多少人了，在段凌受伤的生命又会是多少了。

嘭！！！

剧烈的爆炸声，在小岛心产生了一朵蘑菇云。

看到这景象，就算是段凌不说，樱满chūn夏也是知道了，当下轻叹了一口气。

“你不会怪我？”段凌迟疑的说道，自己终究是杀人了，而且那些人还算是些无辜的人，虽说段凌是杀的问心无愧，但是不知道樱满chūn夏心有没有障碍。

“你是为了我才这么做的，我能够怪你么？傻瓜！”

段凌笑笑，有的时候，成熟的御姐确实迷人，因为她们非常的善解人意，根本就不会给你添麻烦，甚至是帮助你解决不必要的麻烦。

嗡嗡嗡！！！

“敌袭！敌袭！”

“敌袭！敌袭！”

呼啦，在小岛之上隐蔽的机甲全部升空而起，遮天蔽rì，像是蚂蚱群一般！

“嘶，快走！”

段凌倒吸一口气，这小岛之上竟然还潜藏着这么多的武力！看来自己和樱满chūn夏取巧完全是正确的，要不然还不知道会被捅成什么样的马蜂窝呢。

“嗯！”樱满chūn夏两眼圆睁，其有恐惧，也有惊怒，这么多默示录病毒原型作为驱动的机甲，ghq到底是要害死多少人。

当下两人不再迟疑，跃入小船，开启隐形模式就跑！

走了大约十分钟，还能够听到上不时传来的爆炸声，让段凌和樱满chūn夏大有侥幸的感觉。

这次去取，发生了好多以外！

不过总算是取回来了，而且还没有遗留什么痕迹！这样有利于樱满chūn夏进入ghq内部做另一件事情，那就是找回樱满真名自曝之后的结晶所有样本。

段凌知道，ghq最近几年之，做的最好的事情，就是完完整整的收回了樱满真名自爆之后的所有结晶体，这也是樱满真名需要复活所需要的东西。

樱满chūn夏去寻找结晶体了，段凌现在，则是去做另一个事情了――打败守墓者daath，夺取他的能量源。

这个人是发生事情的推动者，古代明“daath”的守墓者，拥有虚空之力，作为甄选人类“进化”始祖的角sè来到这个世界。

从某种程度上来说，daath和段凌之间倒是有很多相似之处，都不是这个世界的人。

daath在理论上是杀不死的，因为这个世界之，最强的力量就是虚空之力，可是段凌不同，他完全就不是这个世界上的人，拥有这个世界上不存在的力量！

段凌必须杀死daath，不仅仅是因为樱满真名复活需要能量源，更是因为daath让无数无辜的人，死于默示录病毒，所谓的甄选人类“进化”，不过是恶心的外星明企图殖民地球，让地球变成如同毁灭的古代明“daath”的第二个故乡而已。

这种恶心的人，段凌如何不把他杀死？

就算是为了真名，为了那些无数因为默示录病毒而妻离子散，流离失所的普通人民！

而就在此刻，茎道修一郎正在往上，他也是来偷取的，不过让他目瞪口呆的是，上的所有防御系统全部开启了！

到底是怎么回事儿？

砰！

茎道修一郎感觉自己身体被某个东西重重的撞了出去，脑袋最后看到的图片，是自己支离破碎的身体――身体上没有了脑袋。

可怜的茎道修一郎，本来rì本数得上号的枭雄，就因为段凌的提前行动而失误，导致上的一枚榴弹，就把他不平凡而又罪恶的一生，而抹杀了。

段凌可不知道，在罪恶世界原本一个强劲的对手，因为他和樱满chūn夏的提前行动，而打了酱油。

-------------------------

第二更送上，求收藏。

第339章有尊严

“茎道修一郎消失了？”段凌奇怪的看着给自己的消息，表情意味不明。。

段凌记得，茎道修一郎唯一消失的时间，就是去找了，不过找到之后，茎道修一郎迅的对ghq进行了控制，施展了丧心病狂的计划。

可是现在茎道修一郎竟然消失了？

这到底是怎么回儿呢？

但是知道已经成为灰烬之后，段凌立刻就明白了，或许，这个自己可以说是一生之宿敌的人，已经永远的消失在这个世界上了。

段凌现在几乎是能够有百分之九十的把握，能够说明茎道修一郎已经是死了！

不多，茎道修一郎现在是生是死，对于段凌的关系根本就不大了，现在段凌拥有了比茎道修一郎更加天才的樱满chūn夏，同样是熟知ghq所有关于默示录病毒方面的技术的研究人员！

现在，段凌需要去找daath守墓者！

这个人，没有名字，可以称呼他为daath守墓者，daath或者是说守墓者，可以说，他就是古代明daath的代表，称呼为daath也是情理之的事情。

段凌知道，daath守墓者此时正在ghq，不过并不是在樱满chūn夏所要去的东部ghq，而是在西部的ghq。

……

此时正直傍晚时分，屋外的晚霞，无穷无尽，连天蔽rì，仿佛，真正让世界充满温暖的，并不是普照大地的太阳，而是让人无比迷醉的晚霞。

白sè的头发，少年的面孔，一个仿佛已经100岁的少年，就这么静静的坐在大豪宅的门口，靠着门槛，看着漫天的晚霞。

他并不是一个什么大户人家的少爷，因为他身上缠绕着一股死亡的气息。

20多个佣人，在他旁边，都战战兢兢的站立着，因为不久之前，因为无聊，这个大人信守杀死了好多仆人了。

这些仆人的死状，无一例外，都是化为了晶状体，这种病状很常见，大家也非常清楚！这根本就是默示录病毒晚期之后的表现！

也就是说，这个白发的，眼沧桑仿佛是活了100多年的少年，根本就是一个默示录病毒！而且可能是随时剥夺人类生命的病毒！

“唉，你们这些低劣的生命，终究是要死的。晚一天死，还不如早一天死，让真正的亚当和夏娃再次来临人间，让真正的daath明，再次降临人间。”这个白发的沧桑少年，就是daath明的守墓者，正在像是看死了的东西一般看着几个战战兢兢的仆人，“你们，都是低贱的，卑微的渣滓呀！哈哈，可惜，到现在你们人类还是不知道。”

“daath大人，虽然，虽然我们可能是卑劣的生命，但是我们也有自己的尊严！人类也有人类的尊严！”虽然说的话战战兢兢，半半卡卡的，但是，一位长得很是瘦弱的女仆，声音颤抖着说出了这番话。

“哦？你是认为，我说的话么有道理？你自己说的话很有道理？你们呢？，你们怎么认为？”daath守墓者嘴角勾起一丝冷笑。

“当然是daath大人说的正确。”

“是啊，这个人完全是在胡说八道。”

“完全是没有一点道理呀！”

“是啊，我们人类就是卑贱的生命！”

听着这些本来应该是‘人类’的生命，称呼自己为低贱的生命，daath守墓者才稍微感觉到生命有些有趣。这些所谓是‘人类’的生物，在他的眼睛之，和玩具又有什么区别？

“听到了么，你这个卑贱的渣滓，你们自己的人都说自己是渣滓，为什么你还要反对我说的话？”daath守墓者一脸戏谑的看着那个自称为有‘尊严’的女仆，算是找到了一个不错的玩具呢！

“可是……可是……”这个瘦弱的，穿着百褶裙的女仆，面sè苍白，不过也有莫名的愤怒，为什么这些人都是敢怒不敢言？

“来来，过来，到我面前来，让我好好看看你，到底是有什么资格敢对我说这些话！”daath守墓者说完，竟然发现那女仆竟然没有照做。

“我，绝不像你这样的混蛋低头！”那女仆虽然这样说，但是头还是不自觉的低了一些。

“哦？你可知道对我说这些话的人都是什么后果，”不等那个女仆站起来，daath守墓者就坐起了身，鬼魅一般的来到那女仆的面前，抬起那倔强的下巴，“他们，都成了美丽的水晶了，都成为了daath明的非我土壤了，来，让你也去daath大神那里！哈哈哈！”daath守墓者一脸狞笑。

虽然这倔强而且很有民族气节的女仆，有心反抗，可是谁又会帮助自己？就算是自己的死，也换不起那些麻木的灵魂？

“你们这些所谓的人类呀，在我看来，不过是daath明脚下的泥土而已，你死了，很荣幸，因为你成为了我们daath明的土壤呢！哈哈哈，你们这些所谓的‘人类’，就是渣滓，就是猪狗都不如的东西！”daath守墓者大声狂笑，狂笑继而变成狞笑，抬着这可爱的女仆的下巴，恶狠狠的说道：“死！”

嘭！！！

那倔强的女仆，闭上了眼睛，自己，终究要死去了，可是，要死的，有尊严！

咦？

难道死一点痛觉都没有吗？而且，还有一丝温暖的，宽阔的感觉，好像是……那个曾经在学校之，喜欢的那个男孩子的肩膀一样。

“段凌！！！”

“哦，你好。”段凌点点头，虽然奇怪草间花音为什么在这里，但是见到daath守墓者竟然要随意杀人，段凌当下就愤怒了，二话不说，扇飞了daath守墓者。

“你说，谁是渣滓？”

------------------------

第一更！稍稍剧透一下，的故事差不多快要结束了。

第340章Daath之死

“你说，谁是渣滓？”段凌抱着草间花音，冷冷的看着daath守墓者。。

“哦？王的能力拥有者么，有趣，有趣，哈哈，实在是有趣，没想到你王的能力这么强大，一定能够和即将复活的夏娃结合，形成强大的daath明的。”daath守墓者不仅没有因为段凌的一巴掌，而愤怒或者是不高兴，反而是对段凌有如此的实力感到非常的高兴。

“有病，我是一个人类，又不是你们daath！”段凌冷冷的看着daath守墓者，仿佛是看白痴一样。

而草间花音则是有些羞涩的拥着段凌，心暗想，到底是为什么，每次自己出现危险的时候，段凌都会出现？难道说他就是自己的生命的那个王子么？不行不行，段凌是校条祭的男朋友，自己好朋友的男朋友，自己绝对不能够发生超越友谊的事情。

……可是，段凌的胸膛，真的是好温暖。

听到段凌的话，daath守墓者双眼喷火，语气僵硬了：“哦，这么说你是不想当亚当了？不想成为我们daath的亚当，我会把你的虚空之力，全部破除！让你也成为我们daath作为生命进化的颠峰之处的种族脚下的土壤！”

想到daath守墓者的可怕，草间花音肩膀一颤，她并没有看到方才自己到底是如何被段凌拥抱在怀的，也不知道是发生了什么，更不知道段凌此刻的武力值到底如何。

但是草间花音知道，那个白发的yīn邪少年，根本就是一个魔鬼，这几天之，已经不知道有多少手下在他手底下死亡了！

“段凌，你不是他的对手，快跑！”尽管在的时候，段凌强势的救了自己，可那毕竟是普通人而已，而面前这个daath守墓者根本就不是一般人，而且自己和那些佣人们，都已经知道了daath守墓者的秘密，更是不可能活了，而方才，似乎daath守墓者对段凌还是非常的欣赏，或许自己拖延一下，段凌能够逃跑走，“daath，你，你不能杀他！”

段凌看着这个小姑娘，之得到的些许思想电流竟然是草间花音希望牺牲自己，让自己的xìng命得以保全，不由得好笑。

“放心，我是来杀死他的，你不用担心，我会把你和受难之的人们就出去的！”段凌说道。

“哦？杀死我？救走这些卑贱的人类？你问问他们，到底是多么渴望成为我们强大明daath的仆人！来来来，看看你们这些人的话，到底能不能让我满意，让我决定以后谁会成为玩具。”

听到daath守墓者的话，那些本来看到段凌来之后显示出威力的人，不由得再次噤声，方才他们虽然看到段凌强势的一脚把daath守墓者揣在了墙角上，连身体都陷入了墙角半分，可是，daath守墓者安然无事的就这么走下来了。

或许，有可能，段凌这个人，完全不被daath守墓者看在心上。

“我们当然是望成为我强大明daath的仆人！”一个面sè黝黑，长相猥琐的佣人说道。

“嗯，很好，你很有前途，叫什么名字？以后就成为我手下了。”daath守墓者满意的点点头，微笑着说道。

“小的叫朝仓孝太郎！”听到daath守墓者的话，朝仓孝太郎心狂喜，若是能够成为这样强大的随从，那以后地位还不是水涨船高，而且更进一步甚至是一步登天，这样的存在可是凌驾于所谓的总统还有总理之上的，这样的人，完全是要创造一个时代的人！就算是毁灭了所有人类又如何？他不是还需要手下么？

“助纣为虐！”段凌咧嘴邪笑的看着那里两个人，“daath，你怎么不问一下其他人？”

“你们……”daath守墓者正想说，忽然听段凌说道：“各位父老乡亲，今天，我就是为了审判降临人间的恶魔，来的，我的名字叫段凌，希望得到zìyóu的，让人类和平zìyóu富强的，请到我身边来。”

“什么？段凌！”

“他就是段凌？！葬仪社真正的社长！”

“独自对抗了rì本整个ghq的人，是现代世界的最大的希望！”

“段凌大人，我们相信你！”

“对，段凌大人，我们相信你，相信你一定能够把这个恶魔铲除掉！不，是碎尸万段！”

而daath守墓者和朝仓孝太郎目瞪口呆，有些不明白，为什么平时如同是绵羊一般的佣人，这个时候却气概异常。

他们俩当然不知道，段凌自从晋升如先天之境之后，竟然发现，原来，先天之境的高手，竟然可以通过自己的气场，来影响周围人的思维！

这简直就像是蛮人的萨满祭司一样神奇！

对于这事情，段凌也是无意之领悟出来的，至于daath守墓者和朝仓孝太郎自然不会知道，一瞬间，自家的人就被策反了。

“你什么意思？”daath守墓者忽然见到段凌朝着自己竖指，虽然不知道这手势是什么意思，但是daath守墓者本能的发现这东西让自己十分的不舒服。

“一招！”

“什么一招？”daath守墓者很奇怪，难道说，他要接自己的一招，然后让自己放他走么？daath守墓者不认为这个时间上能够有战胜他的人，因为在他的眼，daath明是无所不能的，也是不可战胜的！一个普通人，接下自己的一招，就算是逆天了，而段凌似乎是得到了的人，想让自己放过他么？

“若是你跪着求我，我或许会放过你。”daath守墓者越想越对，不由得哈哈大笑，方才被段凌踹了一脚，但是他并没有丝毫的感觉，仿佛是蚊子叮了一口一般轻微。

“我只需要一招，就能够解决你！”段凌傲然道。

“段凌大人威武！”

“不愧是民族英雄！”

“这才是能够面对导弹的男人！”

“实在是太强大了，我们终于是有救了！”

“该死的daath，你就等着我们段凌大人的怒火！”

“一招，怎么……咦？可……”

daath守墓者话没有说完，就觉得自己的身体忽然变得十分的酸麻和痛楚。

自己的身体到底是怎么了？他可是活了1000多年的老怪物！

不等daath守墓者多想，段凌的拳头就已经到了他的面前，狠狠的打在了daath守墓者的气海之上，而且一拳就给穿透了过去！

daath守墓者感觉眼前发晕，一个死亡的气息靠近，暗道不好，临死前也不能让这个小子好受！

daath守墓者眼shè出爆芒，死命抓住了段凌的手，嘭！爆渣了开来！

“段凌！”草间花音不顾着炙热的气流，跑了进去。

“咳咳，花音，没事，没事！”段凌头晕脑胀，方才那个在daath守墓者肚子之的右手，不知道废了没有。

不过虽然活下来了，但是幸好在之，段凌对爆炸有着深刻的印象，毕竟是自己的自爆，杀死了伏地魔，所以对于daath守墓者所用的爆炸，段凌能够熟悉的做出应有的判断，而且是做出了最正确的预判，把爆炸的地点预测的不差一毫。

而且晋升入了先天之境之后，段凌不再是曾经半步先天的修为了，对于气流和气机的有着深刻的判断，所以当daath守墓者爆炸的时候，段凌凭借着一瞬间的生死判断，把所有的纯化能量都集到了爆炸力量最大的右手。

而其余身体强大，堪堪挡住了爆炸，而且又顺利的通过，把daath守墓者的能量转化为自己的能量了！

daath守墓者不知道自己的爆炸，竟然成就了段凌。

不过段凌也只能够说侥幸。

方才自己最先踹了daath守墓者一脚，其实并不是简单的一脚，虽然用的力气是最大的，但是对daath守墓者根本没有一点的伤害，因为daath守墓者是存在于虚无与现实之间的不知名生命体。

方才段凌一脚之下，是给daath守墓者打入了在之得到的生死符，所以daath守墓者才能够在段凌用纯化能量激化生死符的一瞬间，丧失了些许理智。

要不然，最后daath守墓者的自爆，绝对会带走段凌。

---------------------------------------

第二更，求一下收藏，本书即将完本，希望完本的时候，收藏能够创一个新高，拜谢各位巨巨拉。

第341章新总理

对于朝仓孝太郎这样的人，段凌都懒得下手，对于这样的叛徒，段凌就交给了那些愤怒的佣人去处理了。。

反倒是对于草间花音来这里的原因，让段凌无比的头疼，竟然是为了还债，而且是还‘自己的债’。

当初段凌救治了草间花音的弟弟，虽然段凌说不要草间花音的任何回报，自己只是因为祭的关系无偿帮助而已，可是草间花音却没有这么认为，最近更是为了偿还段凌花费的钱而四处打工，不过当然没有再去什么，段凌好不容易把她从那里救了出来，草间花音不会再让段凌失望的。

可是，这个世界上真的很少有比卖肉赚钱还快的工作，所以草间花音无奈的同时，也有深深的不安，不知道何时才能够偿还段凌‘借’给自己的那些钱。

那些救治自己弟弟的钱，还有从赎回自己的钱，加起来，或许已经是几千万甚至可能是上亿rì元了。

就在草间花音绝望的时候，或许是老天给了她一个惊喜，又或者是说自从认识段凌之后运气变好了，某次无意逛街找工作的时候，草间花音竟然见到了某个公司招聘保洁员，时限是两个月，可是月薪竟然是500万rì元！

这可是天上掉馅饼的事情。

所以，当时被还债这个事情冲昏了头的草间花音，毫不犹豫的去了那个保洁公司应聘。

于是，悲剧，就开始了。

这里，是草间花音见到的除了之外的另一个人间地狱。

在这里，daath守墓者随意的虐杀人类，她终于知道为什么月薪回事500万了，到这里的人，根本就不会活着出去。

所以，当草间花音最后想激起和自己同样命运的人的热血的时候，已经想到了死了。

命运捉弄，就在草间花音等死的时候，段凌横空出世，杀死了daath守墓者。

这就是自己的王子！

自己，一定要牢牢抓住！就算是自己好友的男朋友又如何？自己，自己……可以做地下工作者呀。

也就是说小三，反正自己又不在乎。

“花音，我真没事，好了，你不用一直抱着我！”段凌方才细细的听了一下草间花音讲自己最近几个月发生的故事，不禁一阵唏嘘，这个女孩子真是命苦呀。“而且，我说过的，债务就免除了，你不欠我什么，我们还是好朋友而已。”

“段凌，要不然我当你的贴身女仆，让我用一生的时间来偿还你！”草间花音当然不依。

“噗……”贴身女仆？段凌差点被草间花音说的这个词汇呛死，貌似，第一个对自己说这词的人，就是近卫香织！

汗，到现在那个女孩子还是对自己纠缠不休，不过自己似乎也不打算放手了。

……

……

“ghq机甲部队全军覆没！哈哈，昂，你做的不错！”rì本的第一号人物满意的拍着昂的肩膀。

“一切都是您领导的好！还有就是众位军人兄弟的努力，还有我们民族强烈的民族自信心和民族认同感，以及众志成城的坚决把ghq赶出rì本的决心！”近卫昂激动的说道，多少年了，这位第一号人物没有夸过人了。

“昂，明天开始，你就是总理了，而不是总代理了。”

“谢谢首长！”近卫昂激动一场，成为总理，那就是说，自己成为rì本的下任首相就是一个定局了，不会再有丝毫的改变了！

那个年轻气盛的新锐再也不可能对自己构成威胁了。

“嗯，还有，你的那个女儿近卫香织也做的不错，就提升为少佐！”

“啊？是！谢谢首相！”

直接晋级为少佐？！

这可不是连升三级那么简单，简直就是坐火箭一般，而且新的少佐不是在战争时期是不会出现的，这也说明了首相坚决要进行战争的准备！

终于要全面对付ghq了！这是自己等了多少年，燃尽了几代人的热血，所期待的事情了。

“好好干，国家以后家看你了！以后，就是你们年轻人的天下了。”

“是，定不负您厚望！”近卫昂激动的说道。

几十年了，自己从事政界几十年时间里，从来没有那一天像今天这样，感到舒畅和身心愉悦。

从政是一件及其消耗jīng神力甚至是生命力的东西。

它不仅仅是需要你拥有绝代的才能，而且还需要绝对的站对阵营的能力！

因为从政不仅仅需要你的才能，有的时候，太考验你的眼力了。

政界之中，没有人际关系是绝对站不稳脚的，如果太耿直，会得罪许多人，从而独木难支；不过若是太过于圆滑，那么就会很快陷入贪官污吏的泥淖。

不是你想贪污，而是你的利益链条让你不得不贪污，若是你不去做黑心的事情的话，说不定不单是你的对手看你不爽，就算是你的队友和会把你拉入黑名单。

而今天，总算是扬眉吐气一把了。

任何地方，都是只有一个人是绝对不会倒台的，那就是他的老大。

想当年，说是实行zìyóumínzhǔ的美帝，曾经弹劾过一位总统，不过也仅仅只是出现了弹劾而已，最后这件事情也是不了了之了。

不久的将来，自己，不，应该说从现在开始，自己已经算是rì本实际上的老大了！

在当中，法律条文规定，若是首相已经觉得不能够有足够的能力实行宪法的话，那么这个他可以选举一位总理，所有首相的权利由总理代为实行。

而现在，rì本的首相已经下达了这个命令了，看来，他也是放下了手中的一切了。

其实现任的rì本首相十分清楚，自己，真的是少了当初的激情和热血了，rì本在他的手下，一年不如一年，在ghq的压制之下，正在急速向着半殖民地的方向发展。

但是，他知道，近卫昂不同，近卫昂刚出任总代理一个月，就已经做出了让ghq元气大损的巨大政绩，说不定，在他的带领下，能够重新实现rì本的zìyóu和平也可以。

唯一让这个首相不明白的是，为什么一直在自己眼中做事非常沉稳的近卫昂，有一天会兵行险招，说是不知道什么途径预知了ghq机甲部队所在的位置了？

当他问及近卫昂的时候，近卫昂的回答也是非常的模糊，仿佛他也不是很理解到底是为什么一般。

不过，世界上不能够想清楚和问明白的事情还有很多呢。

------------------------

第一更。

第342章社会新变化

，这个名字最近在rì本境内可谓是出名了。。

所有人都知道。

从最初控制rì本东京电视台和东南部几个重要城市开始，似乎早就已经注定了她不凡的道路。

而现在，更是盛传，ghq的绝对战力，王牌战力，机甲部队更是在ghq的集火之下，全部被消灭，这不得不让大家对来一个重新认知，毕竟，做出这样可以说是载入史册的事情，想不出名都难。

而且，最让出名的，还属于对手ghq。

最近，ghq在rì本可以说是发布了无数的声名，宣称为世界xìng的邪教组织，严重威胁了人道主义，是世界动荡和战争的源泉，并且号召rì本公民进行公开举报，有线索者最低奖励100万rì元。

虽说奖励非常的优厚，可是ghq发布了这条声名之后，却没有收到任何举报方面关于的消息，反而是收到了不少rì本民众的关于‘他们滚出rì本’的电话声名，让ghq不得不郁闷。

而更郁闷的则是司令杨，他现在要被气吐血了。

不知道从什么时候开始，网络上竟然公布出了关于ghq做非法人体实验的视频，让ghq的声誉大受损伤，更让杨苦闷的是，ghq虚空研究所所长，茎道修一郎竟然凭空消失了！很多只有少数科学家知道的关于虚空方面的问题，已经消失不见了。

这样的话，ghq的虚空研究水平至少是滞后了十年！

而作为世界上的终极力量，，杨还希望在自己的有生之年，能够得到一份这样的力量，现在可以说更是遥遥无期了。而关于用增加寿命的想法，也仅仅是成为了想法而已。

许多人不知道，ghq虚空研究所之所以能够得到不亚于ghq军方军费的研究费用，就是杨的支持和鼓励，当初茎道修一郎自信满满，简直就是曾经对杨拍板说过，若是研究透彻了，等于说是研究透了生命，破解人类寿命和疾病的难题可以说是一举成功！倒时候，不管是什么疾病，什么寿命增加和减少的问题，如同探囊取物一般唾手可得。

这对于在半年之前查处了肠道癌的杨来说，不啻于是生命的福音。

可惜，现在茎道修一郎凭空消失了，只留下了残缺不全的ghq虚空研究所。

而在茎道修一郎神秘消失之后，ghq又一名核心成员，樱满chūn夏，也是带着神秘样本，消失不见了。

双重打击之下，虚空研究所几乎是没有了原本的研究能力，所有项目都停滞了。

好在还留着一组，可是，谁都不清楚，到底谁注shè入这东西之后，能够不产生排斥反应。要知道，当初为了研制这个东西，不知道是死了多少科学家，死了多少人类。

科学家受到了辐shè，纷纷感染默示录病毒，身体逐渐结晶化，成为紫sè的水晶死亡，而那些实验者，更是毫无生还的。

现在的只是理论上存在的东西而已，谁都无法使用。

至于曾经消失的那枚，杨都认为或许偷出去的那人悄悄注shè承受不住药力之后死亡了！

当然，这只能是自我安慰了。

rì本现在的反ghq声音越来越强，就差ghq到老鼠过街，人人喊打的程度了，挽回ghq的声誉，也是势在必行的了。不过，现在的情况，到底能不能挽回？能挽回多少……

杨已经没有信心了。

……

……

宽阔的房间，铺设的是最华贵的红地毯。

房间中间，有一个圆圆的就系桌子。

桌子周围坐着的，都是权贵和rì本上层名流。

坐在首位的，是近卫昂，而在次席，则是供奉院直树。

至于其余林林总总的，则是rì本政界，商界的人士。

觥筹交错，相谈甚欢。

rì本形式已经好了很多了，至少是明rì充满曙光。

吃饭闲暇之余。

“我说，直树，你就和我说，你家亚里沙和那段凌到底是什么关系？”近卫昂喝了一点酒，面sè通红。

“呵呵，不可说，不可说，那是年轻人的事情了。”

“靠，你要是不说，那他可是我们家香织的男朋友哦！”近卫昂一点也不客气。

“切，段凌虽然没有名面上和我们说什么，但是从暗地里，我倒是看到他和亚里沙非常的亲密，嗯，超乎普通朋友一般的友谊！”供奉院直树一听近卫昂得寸进尺，不由得急了，马上给自己的孙女打气。

“哦呵呵，这可不是真的，当段凌来我家的时候，和香织那个亲近，啧啧，你说，你们亚里沙和段凌手拉手，肩并肩，亲密的抱在一起过么？”

“这……”供奉院直树一时语塞，不过毕竟是在社会上打拼多年的老狐狸，马上就调整了自己的口气，说道，“我们说的，可不一定，关键是看段凌怎么想，你不是看过华夏的佛经，说过，看到的一切都是幻象么？”

“嘿，你……”近卫昂倒是没有想到有一天，这个供奉院直树会强词夺理，不过想想之后也是一笑，“你说的，也有道理，这要看段凌怎么想，不过那臭小子死活不来参加今天的聚会，实在是搞不懂。”

“年轻人么，我们都老了！”供奉院直树说道。

“没，没老呢，我们还要见证rì本……嗯，你懂得！”

“哦？哈哈，说的是呢。”

……

……

ktv。

没错，段凌现在和几个好友在ktv。

供奉院亚里沙，绫濑，G祈，近卫香织，还有祭和草间花音。

段凌当初听说绫濑和近卫香织想来唱歌，说是什么缓解双方紧张的关系，增加共识，于是就傻傻的跟过来了，到了这里才知道事情的展开到底是多么的糟糕。

竟然……竟然在rì本和自己所有有点关系的女生全部聚到一起了！

显然，这些女人之间倒是认识了！

不过，场上的气氛还算不错，或许是某些人已经达成了共识！

不过，虽然女生之间叽叽喳喳，笑笑呵呵的，可是段凌听着歌，心中却毛骨悚然。

《发如雪》、《东风破》、《六月的雨》、《烟花易冷》……

一首一首，段凌所谓的创作的中国风的歌曲，被一个个唱了出来。

基本上是G祈在唱，而近卫香织也是唱了一首，那就是《六月的雨》，唱的时候，还不忘回头深情凝望段凌，搞的段凌总觉得后背冷飕飕的。

“这些歌，都是段凌创作的，也是送给我，还有绫濑，还有香织的。”G祈和近卫香织唱完，对着段凌莞尔笑笑。

绫濑早就知道这事情了，毕竟她也是得到了段凌写给自己的一首歌。

而亚里沙、祭，甚至段凌奇怪的见到草间花音都是面sè一变。

“哈，那啥，G祈，这事情呢，关于歌曲，都会是每个人有一首的。”

“真的么，段凌你真好！”祭双手合十，眼中泛出感动的泪花。

“唔，还是祭贴心！”段凌感叹道，连忙去抚慰自己这个在之中的青梅竹马。、

“不过，今天，我们并不是来探讨这个事情的，而是探讨和段凌之间关系的，绫濑，接下来你说！”

段凌感到G祈这个三无少女突然能说会到除了感到神奇之外，就是冷汗，这样子，很像是审判。

难道自己作恶多端，终于有一天东窗事发了么。

“嗯。”绫濑点点头，甚至是脸sè有些发红，“我今天是想来和大家说一下，关于段凌女朋友事情的处理的，其实我知道，段凌有很多女生，他喜欢很多女生，很多女生也喜欢他。”

“哈？”祭吃惊的看着段凌，怎么会这样？

“我，作为现在段凌的女朋友，其实不排斥大家，也是希望和大家搞好关系，我不介意大家都做段凌的女朋友。”

“咳？”段凌没有想到，有一天，正宫会忽然霸气侧漏，把自己想解决的问题拿出来解决！幸福的时刻要来临么？

“不过，大家不知道么？段凌除了我们，还在别的，很遥远的地方，有一些女人，我们要联合，要团结一致！”

段凌大汗。

---------

第二更送上。

第343章战时总指挥之死

就这样，供奉院亚里沙，绫濑，G祈，近卫香织，还有祭和草间花音，达成了一份不亚于段凌曾经在rì本公海达成的协议一样重大的协议。

名字是“反抗外来侵略女子同盟会”！

段凌都想问一下发起人筱宫绫濑是不是在这个世界上也有一个人叫孙中山的人。

不过，这个世界上的女生倒是让段凌有种很奇怪的感觉，那就是非常的团结，能够一致对外。

另外，本来应该身为中心人物的段凌，彻底是失去了什么地位，所有的‘条约’都是女生之间制定的，和段凌无关……

“今天，是rì本的新纪元。我，近卫昂，今rì，很荣幸成为rì本的第123任首相，再这个辞旧迎新的rì子里，我很高兴得到了所有rì本的zìyóu武装势力的支持，在此，我宣布，rì本全面对ghq宣战！”

哗！

言论一出，rì本的舆论界一片哗然！

当然，哗然的是那些外国的势力或者是因为ghq而关系到切身利益的人，但是也随着这个rì本的的出台，rì本的民众一片沸腾！

等了多少年了，等了多少年了啊！

“把ghq赶出去！”

“让ghq的人滚回他们的老家！”

“zhèngfǔ万岁！”

“首相万岁！”

“近卫昂大人威武！”

……

啪！

洁白的墙壁上，碎散着红sè的酒杯碎片。

“这个国家，若是不给他们一点颜sè看看，还真不知道自己到底是姓什么，名什么，或者是不知道自己到底是干什么的了！”ghq的总指挥官司令杨怒气冲冲，怒不可遏，自己ghq，好歹也是帮助了rì本这么多年的了，虽说是从中得到了不少利益，但是rì本毕竟是如同一个软柿子一般，给自己捏，但是当有一天，这个软柿子突然发飙，说要脱离你的控制！

这不仅是自己不答应，就连背后的那些势力也是不答应的！

十年了！

十年之间，在rì本zhèngfǔ式微的情况之下，下，各种势力盘根错杂，都想把rì本瓜分掉，然后吃掉这颗肥肉。

如今，肉竟然反过来想反抗吃他的人，这如何不让杨震惊？

“嘘界少佐，你带领以前自卫队，去攻击东京zhèngfǔ，我想看看，这在眼皮底下宣称造反的人，到底是有如何的本事！”杨冷哼一声，果断下命令。

在场的都是ghq军队的大佬，随便拿出一个人来，都是让这个世界跺一脚就抖三抖的存在，可是此时都在杨的统一指挥之下，不敢大声说话，生怕让这个听到了糟糕消息之后，情绪已经变得非常糟糕的司令。

“司令，今早上前线不对去的时候，发现东京的办公大楼已经人去楼空了。”嘘界少佐小心翼翼的说道，虽然他非常的聪明，也非常的心狠手辣，有足够的手腕，可是他更有自知之明，明白在这个地方，随便一个人出来都能够拿捏他和玩一样，所以说话的时候无比的小心，语气也是无比的诚恳。

“好，说的好，嘘界，我认命你为战时前线总指挥！”杨说完，气呼呼的对着那些建模无语的人说道，“一群废物，这个时候连最基本的提供情报给长官都不知道，废物废物！”

杨说的很难听，可是在坐的人都是噤若寒蝉。

不过，心中也不乏有不服气的人，和心生怨气的人。

很多人都认为杨其实并没有什么领导才华，却走了狗屎运一样成为了ghq十年的总指挥，你才是狗屎！

当然，嘘界其实也非常的同意杨是一坨狗屎的说法，不过现在杨给了他既得利益，竟然把他弄成了一个ghq战时总指挥！

这简直就是一人之下万人之上的职位啊！

会议，基本是在煎熬之中散了的。

可是嘘界的得到了许多人的夸赞，说年少有为，更甚者甚至是想把自己的女儿介绍给嘘界，让两者多联系一下。

嘘界可谓是chūn风得意！

在半夜，嘘界晕晕乎乎的被司机带回家。

今天很高兴，非常的高兴，从来没有哪一天像今天一样这么高兴过！

主要是潜伏了这么多年，终于是被杨给提拔起来了！

不枉自己给他当了这么多年的下手，打了这么多年的酱油！

终于是能够一展宏图，能够施展自己的身手了！

他了解自己，自己是有能力的人！

只要给自己空间，自己就能够得到充分的发挥！

他有一个梦想，一直从小持续到现在。

曾经，他小时候长得丑，因为右眼的伤疤，被同学欺负，被喜欢的女生嘲笑，他绝望了，于是衍生出了一个‘梦想’，一个在嘘界看来无比伟大的梦想，那就是让这个罪恶的世界毁灭于战争！让这个的生灵全部灭亡！

唯有这样，才能够让世界重新得到净化，才能让那些死去的生灵得到充分的安息！

一切，只有一个前提，那就是掌控了军权！

没错，小小的少佐并不能够满足嘘界的梦想，他只有往上爬！一直往上爬！

他心中其实蛮感激rì本zhèngfǔ的，正是看似非常傻叉的rì本zhèngfǔ的一纸宣言，让他得到了这个机会，当然，也是他自己的聪明才智，让他得到了杨的认同的。

想到这里，有庆幸的同时，也有足够的邪恶。

自己，终于要掌握梦寐以求的军权了！

只要得到了军权！这个世界，就重新来过！

一切，都要死！谁都要死！

都要死，都要死，都要死！

这个世界是黑暗的，黑暗的世界不需要生存的理由！

黑暗的世界里，没有光明，只有无穷无尽的黑暗！

谁都要死！

这么多年，身为少佐的他，也得到过不少的‘礼物’，也做了非常多的送礼行为。而且还有官商勾结，权钱交易，、权sè交易和严重侵害群众利益的东西，自己虚与委蛇了这么多年，终于要用自己的双手，终结这个世界了！、

哈哈哈……啊？

嘘界想大笑，可是喉咙之中什么声音都发不出来！

脖子被人掐住了！

在自己家中，有人！

而且是敌人！

因为对所有人都不信任，所以嘘界并没有什么仆人之类的，400平方米的家中，空荡荡的，只有一个桌子，一个电视、一张床，另外的都是虚无和寂寞的空间。

“你是谁……咳……？”

“要杀你的人！”

“为……咳，什么？”

“因为你必须死！”

黑夜中，嘘界看不清楚那张如同是泛着微弱的光芒。

嘘界，这个前一天，刚被认命为站前总指挥的人，晚上，就暴毙家中！

ghq震惊了！

而rì本的民众则是热情高涨！

“太好了，人民的敌人，是没有好下场的！”

“ghq的人，实在是没有一个好东西，死的该，死的好！”

真正的暴风雨前夕。

一个，士气振奋，一个，萎靡不振。

……

……

“段凌，做的好！虽然不知道你到底是如何进入了森严的包围圈，如何在那么多守卫的围绕之下，杀死了他们的大将！但，你确实说道做到了，香织和你的结合，实在是最正确的选择。”近卫昂大言不惭的拍拍段凌的肩膀，大胆的调侃自己女儿和段凌之间的关系。

“哈哈，这个，叔叔，言重了，言重了。”段凌说道，我和你女儿之间到底是什么关系，真是非常的难说清楚呢，一切，都是镜花水月一般呢，而且，好复杂好复杂呢！

到底是如何搞清楚几个女人呢！！！

-----------------

今天一更。

的故事即将完结，不知道大家能够猜出来，下一个去的世界，又会是哪一个？

当然，答案是不唯一的，可能是未知的，又或者是说大家所熟悉的某个世界。

还是……

哈，不剧透了，我慢慢写，大家慢慢看。

第一本书，虽然有着不足和痛楚，但就像是一个人的初恋，那么的让人怀念，也许是第一次写书，写的慢，有漏洞，有很多的不足，还有许许多多的意外。

大纲在写了这么多之后，也改变了许多，本来设定好的主线也是随着剧情的发展而改变了不少。

一切，就像是唯物论中的发展观一样。

不过，书本剧情的发展，倒是剧情人物自己关系综合交错的关系了。

……

……

推荐一本书：

连接：/showchapter/

第344章秘密地下室

在近卫昂的语言轰炸之下，段凌几乎是逃跑一般的回到了家中。

没错，就是在东京久违的家中。

那个一直和樱满chūn夏居住的地方。

“段凌，所有的东西都已经准备好了，你确定要‘复活’你的……姐姐吗？还有，这种‘复活’的事情，真的可能存在么？”樱满chūn夏有些疑惑的说道，人死不能复生，但是段凌竟然自信满满的说一定可以‘复活’樱满真名，这样樱满chūn夏暗想，若是段凌不是疯子的话，就是一个非常可怕的人，人死之后竟然可以再次的复活。

“嗯，没错，虽然这么做可能会使得这个世界再次降临的事情，但是，为了一个人，即使是背叛世界，又怎么样？”

段凌对着樱满chūn夏微笑道。

在柔和的地下灯光之中，段凌的瞳膜折shè着金sè的光彩，让樱满chūn夏一阵心醉，是呢，为了一个人，即使是背叛世界，又怎么样？

樱满chūn夏不是不知道，段凌的那个小女朋友筱宫绫濑组织的ktv聚会，可是她没有去，不仅仅是因为放不下面子，因为自己的岁数和她们差距的太大，而是樱满chūn夏舍不得，也放不下，自己和这个小男人之间，已经羁绊了17年的感情，这份感情，已经超越了**，升华到了jīng神世界。

樱满chūn夏发现，段凌的每句话，如同是丘比特爱的箭羽一般，shè进了自己的心田，可是对于段凌说的那些东西，樱满chūn夏发现自己竟然是根本无法防备的，也是防备不了的。因为段凌的话，穿透力实在是太强了。

或许也正是因为这样，所以段凌才如同招蜂引蝶一般的，吸引了一大堆女孩子的注意呢。

忽然之间，樱满chūn夏感觉自己

吃亏，若是一开始就知道段凌的魅力这么大，那么从一开始，就把这个小男孩儿给关在家中，只有自己一个人看守，只和自己一个人相处，那该是多好呀！

段凌不知道，自己的一句话，竟然招惹了樱满chūn夏对于他十分强大而可怕的yy，只是在之下，段凌能够感受到樱满chūn夏兴奋的情绪。

“chūn夏姐，你似乎非常高兴呢，不知道是在高兴什么？”段凌询问道。

“啊？呃，你怎么知道我高兴？”樱满chūn夏愕然。

“那你知道我为什么拥有那么强大的力量么？”段凌反问道。

“嗯……这个，虽说你注shè了虚空基因组，但是按照曾经实验的数据来看，也不应该强大到和洲际导弹反抗的程度，只能说，我还真不知道你为什么是这么的强大。”樱满chūn夏很容易进入工作状态，即便是在这冷清如同是棺材一般的地下室也是如此。

“呵，同理可得，你也不知道我为什么知道你在想什么的事情了！”段凌终于是借助自己微薄的，可怜的数学知识，给樱满chūn夏上了一课，想想也激动啊，自己一个高中生知识的渣渣，竟然给数理双料博士樱满chūn夏上了一课，这实在是历史的一刻。

“讨厌，你这个小坏蛋！”樱满chūn夏被段凌逗乐了，虽然语气十分严肃，但是明亮的大眼睛之中满是抑制不住的笑意。

“复活，并不是不可能的，当然，除了我有这个能力。”

“切，又吹牛皮了！”樱满chūn夏对于段凌经常的‘自吹自擂’早就习以为常。

段凌心中那个滴血啊，自己可是花费了100积分，从接引者段雪给自己遗留的兑换权限中，得到了一瓶来复活樱满真名，这可真是只有自己能够做到的。

要是由ghq这个邪个邪恶的组织来复活樱满真名，那么得到的仅仅是一个被默示录感染的夏娃而已，根本就不是曾经的樱满真名。也唯有自己，才能够做到完好无损的复活樱满真名。

“吹不吹牛皮，等会儿就知道了。”现在段凌和樱满chūn夏正在准备樱满真名复活所需要的一切。

“嗨，死马当成活马医，反正就算是复活不了，真名也不会有什么损失。”樱满chūn夏怀疑的说道。

“呔，你这小姑娘竟然还不相信老衲可以复活真名，那么等会儿复活了，我让你服侍我，你就怎么服侍我么？”段凌眉毛一挑，男人，有的时候真是经不起‘挑逗’。

“好呀，若是你复活了真名，今晚你想让我怎么服侍你，就这么服侍你，”樱满chūn夏边说着，粉sè的小香舌舔了一下红唇，诱惑的说道，继而话锋一转，“不过，若是你办不到的话，那，今晚，我想让你怎么样，你就得怎么样哦！”

熟女的诱惑，果然是巨大的，段凌看着樱满chūn夏的样子，发现自己被草间花音说的出现了，下边竟然瞬间出现了变化！

妖jīng，十足的妖jīng！

“好，我答应了！”段凌瞅着樱满chūn夏饱满的胸部，狠狠的吞咽了一口口水。

“哦也！今晚你就等着穿女仆装！哈哈哈！”樱满chūn夏如同小人一般的说。

女仆装？！士可被美女yín.辱，不可被美女杀死，所以段凌果断回击，“这是等会儿的利息！”

在樱满chūn夏娇呼声中，段凌狠狠的抱住了她，罪恶的双手在樱满chūn夏饱满的双峰之中按摩了一下，以利于‘促进发育’。

樱满chūn夏知道自己的身体非常的敏感，其实平时‘调戏’段凌的时候，她感觉自己有的时候都是先支撑不住，在男人的手中，樱满chūn夏面sè酡红，仿佛是喝了酒一般，被段凌从后背环抱住之后，双峰已经失守，小嘴无声的娇吟着，喘着粗重的气。

隔着衣服并不是非常的舒服。

段凌左右解开了樱满chūn夏白sè女士衬衣的纽扣，罪恶的大手从上衣底部，慢慢向上伸了进去。

樱满chūn夏双手死死的抓住段凌在自己身体中作恶的手，纵然是面sè红的如同发烧一般，但是依然是坚守着城池。

段凌也不急，用牙齿轻轻啮噬了一下樱满chūn夏如同柱珠玉一般的耳垂。

顿时，樱满chūn夏全身都没有了力气，檀口张着，大声的喘着，如同是陆地上渴水的鱼一般。

樱满chūn夏手上力气没有了，段凌自然是打蛇随尾上，一路探入了樱满chūn夏胸部粉sè的brassiere之中。

樱满chūn夏又气又羞，这小坏蛋。

她感受到自己不仅仅是胸部有异样，而且臀部还被什么硬硬的东西顶着，搞的她向后躲避段凌的双手也不是，向前又是主动的羊入户口。

“段凌……我……”

樱满chūn夏敏感的身体终于是支撑不住了，反身抱住了段凌。

段凌也不客气，当下三下五除二，排除了两人身体外衣桎梏，就在这秘密地下室的小床之上，狠狠的进入了樱满chūn夏的身体。

落红点点，樱满chūn夏皱皱眉头。

“疼。”

段凌停止了身体的挺动，缓慢了下来。

“可以了。”

“可以怎么了？”段凌轻佻的问道。

“讨厌，你这个坏蛋！”

段凌当然就要坏下去，在樱满chūn夏娇嗔之中打手一抓，化身为大海，猛力的冲刺。

而樱满chūn夏如同是大海之中的一夜小舟，在段凌的冲刺之下，身体化为了软绵绵的一团，没有了力气，意识都因为快感的入侵而变得有些模糊了。

……

……

樱满chūn夏的手，在段凌的胸口画着圈圈。

一圈一圈又一圈。

“以前，我怎么没有发现你这么的坏呢？”樱满chūn夏声音非常的慵懒，如同是享受着晌午阳光的小猫咪。

“嘿，若是你以前就发现了我这么坏，你还会和我住一起么？”段凌紧了紧和樱满chūn夏拥抱的身体，鼻子嗅着樱满chūn夏那亚麻sè长发的幽宁的发香。

“哼哼，你果然是因为sè狼的心理，才和我住一起的！以后，我就赖上你了！赖上你一辈子了！”樱满chūn夏哼哼两声。

段凌没有再说话，只是抱的樱满chūn夏身体更紧了。

好想这么抱下去，一直到，天荒地老。

好长时间没有像今天这么放松了，似乎，在之中，自己也变得罪恶起来了，段凌想到。

昨晚因为去刺杀ghq的战时总指挥，嘘界，所以才一夜没有睡觉，如今，和樱满chūn夏在只有他们两人才知道的秘密地下室之中，一番巫山**的劳累，段凌终于是彻底累了。

并不是身体上的劳累，因为晋升入先天之境后，段凌发现，身体会和外界环境，保持着交换，所以，根本就不知道累为何物，真正累的，是心灵。

段凌很久没有像现在这样，如同是小时候没有布娃娃睡不着觉的小孩子一般，紧紧的抱住樱满chūn夏，埋头在那伟岸的双峰之中，迷醉。

许久，许久……

---------------

今rì更新完毕。

三月份更新计划，正在思考着新书，所以会放慢一下速度，三月份会稳定一更。

第345章爬爬

幽冷的地下室之中，四盒冰蓝sè的固体摆放在段凌和樱满chūn夏面前。

“这就是ghq这么多年来，得到的真名的‘残骸’。”樱满chūn夏介绍到。

不知道为什么，看到这东西的时候，段凌莫名的有种相互吸引的感觉，仿佛就是王后的力量对于王的力量的吸引。

“这么多年了，任何暴露皮肤接触到真名的‘残骸’的人，无一例外，都感染了默示录病毒，在十天之内都死亡了。”

段凌听着樱满chūn夏的介绍，用手禁不住抚摸了一下这些盒子。盒子中传来阵阵的波动，似乎是在回应段凌激动的情绪。

盒子散发着阵阵蓝sè的，映得段凌的手一阵冰蓝，像是蓝sè的光辉打在了皮肤之上，永远的烙了上去。

樱满chūn夏看的一阵着迷，真美，如同是从碧蓝的大海之中诞生的女神维纳斯一般。

真名，我来了，我来救你了！

段凌抚摸着盒子，心中暗叹，世界真是神奇呢，虽然和樱满真名没有见过一次面，但是抚摸着盛着樱满真名陨落身体的四个盒子中，有种血脉相连，不可分割的感觉，这，就是在当中，自己的姐姐吗？

“下面，我要开始复活樱满真名了，chūn夏姐，不要忘了你我之间的约定哦！”段凌说话的时候，前半句还是十分严肃的表情，到了后半句，则是对着樱满chūn夏灿然一笑。

“啊？哦，嗯……”自己若是输了，真的要全部听段凌的？可……不，不可能，复活这事情，从古到今，根本是不可能的！不过，樱满chūn夏作为双料博士，作为ghq曾经的核心科学家。所以，樱满chūn夏其实是用一种发展观来看待问题的。

正如同曾经的疾病，并不一定现在就

不了；曾经积忧成疾的事情，也不一定现在解决不了。

段凌自信的话，让樱满chūn夏产生了些许恍惚，一切，真的如同段凌说的那样么？

樱满真名，樱满chūn夏也是见过的，所以，自然是希望能够复活，不过，‘人死不能复生’的事情，已经被这个世界共同认知了三十多个世纪了，段凌，真的有能力，打破这个已经算是墨守成规的传统了么？

看着正在认真的摆放着仪器的段凌，樱满chūn夏眼睛之中隐有泪光，这个男孩儿，纵然是不成功，但是为了姐姐做到这种程度上，谁死了也不会有什么遗憾的事情了。

段凌不知道樱满chūn夏的所知所想，因为他此时，正在全神贯注于樱满真名的复活！

根据给出的提示，段凌把四个蓝sè的盒子和放在一起之后，把均匀的洒在了上面。

“完了？”樱满chūn夏看到段凌自信满满的昨晚一切，就站在了一旁。

“嗯，完了。”段凌回应道。

这就完了？可是似乎什么事情都没有发生啊！樱满chūn夏有些奇怪，难道是段凌想用这个方法来祭奠樱满真名么？嗯，或许是这样的，那么不就是自己赢了么，自己赢了的话，就会让段凌做什么呢……

“段凌，今晚你给我穿女……”

噌！

樱满chūn夏话还没有说完，一道光忽然穿透了身后的石板，从天上打了下来，照在了四个蓝sè的盒子之上！

还没结束！

噌！噌！噌！

一道又一道的光，从天而将。

幽暗的地下室之中，光亮一片！

段凌和樱满chūn夏有些暂时的不适应，都眯起了眼睛。

“这，这又是什么？不会是魔术！”樱满chūn夏看到这种场景，第一时间想睁睁开眼睛看一个清楚，没办法，科学家的探究jīng神，是樱满chūn夏最具备的了！

忽然，四个蓝sè的盒子从光芒之中打开，四个蓝sè的光体，在一个凭空出现的金sè液体中，慢慢融合，这金sè液体，自然就是了。

段凌激动的看着这一切。

光芒越来越盛，樱满chūn夏除了惊讶之外，就是眼睛受不住了，闭上了眼睛，光芒实在是太强了，自己都承受不住了，樱满chūn夏闭上了眼睛。

段凌把眼睛也半眯了起来，不过他并没有闭上眼睛，因为在光亮之中，一个模糊的人体正在慢慢凝聚。

那人体上升到了半空，是一个小女孩儿！

不过让段凌诧异的，这个人竟然是一个……幼女。

不过，令人惊奇的是，这个幼小的身体，开始逐渐长大。

本来平平的胸部，开始变，几乎是如同吹气球一般，开始变大，这真是让人激情无限的事情，而且更让段凌喷血的是，樱满chūn夏的下面先是开始的时候，非常的光华，然后，开始变得有稀疏的茸毛了。

溪谷幽涧，一览无余。

这……这实在是让人血脉贲张的故事啊！

一个迷茫的，和G祈有百分之九十九点九九九相似的女孩儿，**着身体，从光芒之中，漫步走出来。

看着段凌，她大大的眼睛还是迷茫。

而樱满chūn夏则是激动的捂着嘴巴，一脸激动的看着走过来的女孩儿，眼睛之中满是泪水。

十年了，十年了啊！

再次见到了樱满真名！

真的，复活了！

这个时候樱满chūn夏脑海之中，哪里还会去想段凌和她的那个赌约？满脑子全是高兴异常的事情。

真名复活了！

真的复活了！

而且还是在自己的面前复活了！

自己，以后能够和真名一起逛街，一起去玩耍，一起去游乐场，一起……

甚至，可能一起服侍段凌。

樱满chūn夏不知道自己为什么脑子之中忽然传来了这个事情，想着想着，冰山美人的脑子有些乱糟糟的，仿佛是一团浆糊一样了。

“爬爬~~~”

樱满真名俏生生的，走到了段凌面前，忽然抱住段凌的胳臂，撒娇道。

“哈！！！！！？！！！！！！”

段凌就算是没有吃过猪肉，还没有见过猪跑？

这‘爬爬’，可是没有学过说话的小孩儿，才会

-----------------------------------

今天的更新送上，求收藏，求收藏~~~~~~~~~

第346章暂别

“这……”段凌和樱满chūn夏一时之间有些傻眼。。

怀抱着**着18岁的身体，但是意识明显是在三岁左右的樱满真名，段凌有些头疼。

“叮！罪恶的救赎任务完成。

奖励：1.接引者复苏程度100%，预计苏醒时间，三天之后。

2.时空穿梭，预计开始时间，今晚0：00整。

3.奖励积分：10000。”

第一点和第三点段凌没有任何的异议。

他还从来没想到过，有一天，完成任务之后竟然可以得到10000积分！是啊，整整一万。

这可等于是以前几个世界之做成的任务之后的总和还多！

没想到有一天竟然也能够变得这么大方了。

但是，这第二个‘时空穿梭’又是怎么一个事情？

段凌忽然发现，原来，自己已经离着走不远了！

“那个，真名，我其实不是你爸爸。”段凌按住了这个一直在自己胸口乱噌，留下了不少口水的樱满真名。

“咦？不是爬爬，你为什么知道我的名字呀？好厉害。”樱满chūn夏大大的眼睛之满是惊奇，对于这个年轻的爸爸感觉非常的崇拜，没问自己的名字，就知道自己叫什么。

真是……自己不是她爸爸，就变成了‘不是爬爬’，现在樱满chūn夏的逻辑倒是非常的超乎常人呢。

“真名，认不认识我？”樱满chūn夏有些激动，但是也有些羞涩的两步走上前来，把准备好的粉红sè毛绒衣服，给樱满真名披在身上。

“你是……”

樱满真名眼闪过迷茫，不过，终于是从段凌的胸口下来了，不再是像一块黏人的口香糖一样黏着段凌。

看着樱满真名yù言又止的样子，樱满chūn夏喜忧掺半，她满希望樱满真名叫自己‘麻麻’的，这样的话，不就是和段凌的‘爬爬’合二为一了么？

就在樱满真名yy如何和段凌结为连理之后，领养着永远长不大的樱满真名。

“chūn夏姐！”樱满真名兴奋的说道，“我不是死了么？怎么能够再次见到你？”

“呃……”樱满chūn夏茫然，为什么樱满真名这么快就……恢复了？

“那么我呢，真名姐，认不认识我？”段凌腆着脸过来。

“爬爬~~~”

“噗……”根本就似乎没有什么长大。

……

……

送别的宴会上。

G祈，樱满真名，筱宫绫濑，校条祭，供奉院亚里沙，樱满chūn夏还有小安妮，甚至是有校条祭在天王洲第一高之的好友兼损友――草间花音。

众人本来都挺惊异，段凌为什么忽然搞了一次聚餐，理由是‘胜利的曙光’。

不过，后来段凌的介绍之后，大家才知道，原来，段凌是要走了。

走。

“段凌，其实，你不用担心我们的，纵然是你走了，去一个遥远的地方，rì本现在的局势，我们葬仪社肯定是稳赢的。”筱宫绫濑咬着嘴唇，这家伙，吃了自己之后竟然想一走了之么？

筱宫绫濑说的没错，现在rì本局势已经十分明朗了，在zhèngfǔ军和仁人志士联盟军的众志成城之下，ghq军队可谓是节节败退。

这其有一个非常大的推动，就是zhèngfǔ军和仁人志士联盟军都是有一个属于自己的虚空。

当然，不用说，这又是段凌王之右手的功劳。

而且，段凌不久之前刚刚杀死了和ghq‘私通’的恙神涯，另外还有daath守墓者，在罪恶世界之，再也没有人能够使用虚空能力了，除了自己。

所以说现在rì本军躺赢，也是完全正确的。

默示录病毒在樱满真名的有意控制之下，已经慢慢消失，所有的了钢皮病的人，也渐渐好转了。

rì本，正在被曙光照耀着。

所有人，都充满了希望。

rì本zhèngfǔ军队也是如此。

当rì本zhèngfǔ的公立医院之，声名已经研制出了对抗默示录病毒的药剂之后，众志成城的信心，终于是毫无保留的爆发了出来。

现在的rì本，可以说，就是铁块一片！

这样，ghq已经没有了在rì本呆下去的理由，毕竟当初ghq的成立，是西方超级大国对默示录病毒的控制。

“是啊，是啊，段凌你不是说等我18岁，就和我结婚么？今天我已经18岁了！你不能逃婚！”校条祭不知道什么原因，或许是在草间花音的‘调教’之下，终于是变得大胆了起来，虽然面部表情之上还是看得出来，很是羞涩，不过竟然能够忍住害羞，把该说的都说出来了。

“而且……”

“而且什么？”段凌发现草间花音的话竟然还没有说完，坐在圆形沙发上的段凌不禁问道。

“若是段凌喜欢，我们这些人，都可以做你老婆！我不反对的，是，花音，是，嗯。”校条祭红着脸，大胆道。

“啊？”段凌环顾了一下，大美女小美女未来的美女齐聚一团，燕瘦环肥，花团锦簇。

校条祭说着，大胆的做到了段凌的大腿上，把他脖子环绕起来，“若是你喜欢，我们都不会反对的，这是我和几个姐妹商量之后的结果。”

段凌感受到发育完好之后的校条祭臀部的柔软肥厚，虽然还不如樱满chūn夏的丰满，但是初具规模来形容是再合适不过的了。白sè的丝袜暴露着，因为到了夏天，所以和只穿着大裤衩的段凌，肌肤之间根本就没有丝毫的缝隙。

“好呀，安妮也希望做大哥哥的老婆！很厉害呢！”小安妮嘴巴惊讶的张开，她原来才发现，不仅仅是她喜欢坐在段凌的腿上呢，这些大姐姐，都喜欢呢。

“爬爬想让小名当你老婆么？爬爬好sè呢！”

虽然现在樱满真名还是认不出段凌，还认为段凌是她的爸爸，这是因为重生之后记忆损伤之后造成的事情，不过真名倒是对段凌十分亲切，让段凌‘喜当爹’了。

亚里沙等人没有说话，都抿着红唇看着段凌，其的言语不言而喻。

而樱满chūn夏和段凌刚刚欢好，初为人妇，鱼水之欢的滋味也是刚刚体味到，食髓知味，秋水一般的眸子更是深切的凝望着段凌。

“为了某些人着想，我还是觉得，勉为其难作为你老婆也可以，记住，不是为了你，是为了某些人！”G祈说完之后，哼哼了一声，回到了她姐姐樱满真名的身边，两个人一个热情似火，一个冷艳无双，却又长得一模一样。

唯一不同的是，樱满真名，数着两个小辫，而G祈，则是一头半长的散发，都是酒红sè的如同宝石一般的眸子，若是这两个人一起服侍自己的话，那种感觉，会不会爽爆？

虽然不是双胞胎，但胜似双胞胎，而且她们更是爽‘爆胎’啊！

段凌目光热切起来。

“好呀！！！！”……

当然，这只是段凌心的想法，他十分希望说好，十分希望就此放下一切，放下一切，然后和这些美丽的，再生命之的女孩子一起……可是，可是，还有她们呀！

“那……我说，我也不想走，只是还有一些人等着我，需要我，我希望，以后能够有能力再次回到这个世界。”段凌说完这话，自己都觉得自己可耻，这简直就是人渣的花心宣言。

“切，早就知道会这样，我们都知道你没有啥好心思，记得一定要回来哦，不要吃掉我们之后，就一个人偷偷跑了。”樱满chūn夏说道。

“哈？”

段凌惊讶了！鸡冻了！而且简直是……

人间天堂啊！

他这才明白，为什么这里放着一个巨大的床铺！

樱满真名和安妮被送了出去看电视了，因为这是两个‘小孩子’。

而段凌，则是和几个剩下的女生，玩起了男女之间的摔跤！

没错，就是爱的摔跤！

“小孩子乖乖出去看电视，我们要和你们爬爬和哥哥玩摔跤！”樱满chūn夏大胆的话语让段凌鼻血狂涌，幸亏及时用一直不灵验的‘冰心决’止住了，没有流出来。

当所有‘不相干’人员都出去之后，众女红着脸，在樱满chūn夏的指导之下，开始脱衣服。

一时之间，rǔ浪翻滚，翘臀丰rǔ，不一而足。

“第一次，轻点！嗯……啊……”校条祭红着脸。

……

“第一次，轻点！嗯……啊……”供奉院亚里沙发现自己方才不该观摩什么校条祭，这会校条祭又报复xìng的来观赏她了。

“嗯……啊……哦……段……凌用力。”G祈外冷内热的表露无遗。

草间花音虽然外在十分的大胆，但是到了床上，段凌才知道这个女孩子到底是多么的羞涩，做事情的时候，一直闭着眼睛，看都不敢看。

至于最后和樱满chūn夏，则是轻车熟路，一路推塔了。

“小安妮，爬爬他们到底是再怎么摔跤呀？”

“小名姐姐，安妮也不知道哦，要不然，我们一起去偷听！”

“这样不好！”

虽然这么说，但是两人已经到了门口，把耳朵放了上去。

-----------------------

最近确实有些卡，尽快恢复状态。

第347章裸体

新的一卷，新的篇章。

本书的结束之卷，我会尽力写，努力写到最好。

每个人的结局，都会有交代。

-----------------------

“嗯嗯啊，哦哦啊……”

门内传来的靡靡之音，让一个18岁，但是智商时高时低的樱满真名不明所以，也让一个高智商，但是明显是小萝莉的4岁小女生安妮不明所以。

“爬爬他们摔跤似乎很努力的样子。”樱满真名首先做出了自己的判断。

“嗯，而且哥哥还处在上风呢，哥哥那么厉害，竟然一个人单挑，挑赢了姐姐她们。”安妮赞叹道。

当然，这仅仅是两个小女生过于纯洁才发表出来的想法而已。

段凌虽然一枪挑多，不过作为纯化能量的巅峰代表，耳力是何等的敏感，自然是听到了门外童言无忌的对话，不禁想恶搞一番，身下现在正是外冷内热的G祈，段凌本来冲刺了一番之后颇为疲惫，不过这下子倒是因为门外的两个小萝莉而产生了巨大的xìng质，猛然发力起来。

G祈双手抓着段凌的肩膀，摆出来的姿势让她十分的羞涩，不过有些不明白，为什么段凌的jīng神如此的旺盛，这么多姐妹还是没有把段凌给制服？

摆平了G祈，段凌在两声娇呼之中，一把搂过了校条祭和樱满chūn夏，邪邪一笑，说道：“祭你当初最大的愿望不是说要和chūn夏姐做一辈子的好姐妹么？这下子实现了！”

段凌的话把两个女生羞得满脸通红，樱满chūn夏还好，毕竟她已经是熟女一枚了，可是校条祭不过是今天才变成女人的，也就是说，她虽然身体已经变成女人了，但是心理却还是一个小女孩儿，所以心理依旧是一个小女孩儿，只不过是这个女生初经人事而已。

“坏人，还不都是你的错！”校条祭羞得找不到理由，所以随意给段凌塞了一个头衔。

看着左身边校条祭诱人的红唇，感受着她胸部的伟岸，段凌hold不住了，狼嘴一口，啊呜一下，就逮住了校条祭的樱唇。

而亚里沙里沙等人，眼眸也化作了秋水，段凌怎么还能够保持住淡定呢？

当下，又一波团战开始了！

……

……

快乐的时间总是短暂的，正如同段凌希望一直陷入温柔乡之中一样，可是0：00到来的时候，段凌无奈的化作了白光，只有向着女生回首道别，说不出的惋惜。

“段凌，走了呢。”不知道是哪个女生先开口了。

“嗯，是呢。”

“我们会等他的。”

“嗯。”

“不过好像有什么事情忘记了！”

“嗨，你这么说，还真好像有什么东西遗漏了呢？可是该和段凌说的话，该跟他表达的，该跟他做的事情，都做了呀！”

段凌在之中留下的一大波女生，陷入短暂的迷茫之后，又开开心心的继续做其他的事情去了，唯一不同的是，现在她们都有了同一个梦想，一个在普通人看来无比简单的事情――和爱人再次团聚。

……

……

光芒笼罩，让段凌的时空穿梭，并没有多么大的不适感，反而是有种隐约的爽感。

这让穿梭了数次之后的段凌，有种别开生面的感觉。

就仿佛是，穿梭时空就是一场简单的旅行而已了，而那感觉，就像是一个丈夫，从一个妻子的家，到了另一个妻子的家而已。

当然，这算是现在段凌的感觉了。

冰冷的夜，让段凌有种凉飕飕，仿佛是什么都没有穿的感觉。

“卧槽……”

段凌睁开眼睛，骤然发现，原来自己已经穿梭了！

不知道又会是哪个世界！

不过这夜真是冷呀！

但是通过幽暗昏黄的橙sè灯光，还能够看到茂盛的树木，证明现在正是6,7月份，可是……段凌才发现，原来自己竟然是裸着身体！

上身和下身都是裸的！

这时光旅行仿佛是让人睡了一觉一样，段凌现在被寒冷的夜风吹着，才算是清醒过来，明白了自己现在到底是怎么样不雅，到底是发生过什么事情。

在时空穿梭之前，自己还在做一些羞耻play的事情，play一时爽，后来竟然成了这样的后果了……

“救命啊，救命啊！”

段凌耳朵是何等的敏感，忽然听到，在不远的地方，橙sè灯光找不到的墙边，一个女xìng的声音，在挣扎着，反抗着，而她的身边，好像是还有几个人。

大半夜的，这女的竟然遇到流氓了！

段凌目光骤然一寒，虽然不知道这是什么世界，但是类似这样的事情，在哪个世界之中都是十分常见的。

不过段凌可不会股息这事情！

“砰砰砰！”

“妈的，谁打老子！”

半夜，刚见到一个漂亮的妞，李麻子兄弟几个正想爽一下。

“我啊，有意见？”段凌问道。

李麻子刚想骂，不过立刻发现，自己200多斤的肥胖身体，竟然对方拧在了空中！

“你……”

不过后边的狠话，说不出口了，他发现，他们的兄弟，脑袋都被开瓢了，软塌塌的倒在墙上，血花溅了眼前这个**的男人一身！

这个男人，现在正是一身猩红sè，提着自己，不会是什么地方的狠人！李麻子抽了一口冷气，狠话瞬间变成了软化，“大哥你，有事情好商量，有事情好商量。”

“你是谁？叫什么？做什么？这里是什么地方？不想死快说！”

“李麻子，在美佳酒作安保工作，这里是秋菊县。”

段凌开启了，已经通过对方的思想回流知道这个叫李麻子的人并没有说谎，不过依然是把他捏死了，像这样的人渣，死不足惜。

“你……”李麻子显然不知道为什么自己把事情说出来之后，对方还是杀死了自己，而且，在这么乱的秋菊镇之中，晚上发生自己这样的事情，应该说不是什么常见的事情了！

“你没事！”段凌把李麻子的黑大衣脱了下来，披在了自己的身上。

李麻子身高差不多189，所以上衣披在段凌的身上，竟然可以到达小腿。

当然，这是因为是风衣的原因。

“谢，谢谢，我叫丽丽，您叫什么名字……”这个眼瞳之中本来满是恐惧的女孩儿，这个时候才战战兢兢站起身体，对着段凌礼貌的说了声谢谢，看得出来，她对段凌非常的感激。

“段凌。”

“段凌你杀人了，快走！真想不到，这世界上竟然有你这么好的男人。”女孩儿很是激动的说道。

“哈？”段凌听到这女孩儿还有那个大汉，说的都是汉语，而且说的地方还是，虽然这个镇子自己也没有听过，不过，应该是地球，怎么看这女孩子的价值观，好像不像是地球呢？难道是因为地域文化的差异，导致了见解的不同？

“没事，不用怕！jǐng察等东西还是奈何不了我的。”段凌微笑着摇摇头。

“jǐng察？jǐng察是什么东西，是很厉害的凶兽么？”那女孩儿疑惑的问道，可爱的琼鼻微微皱了起来，泛起可爱的波纹。

“哈？jǐng察，凶兽？jǐng察就是治理地区，保护地区安全的一种力量呀！难道……”段凌忽然想起来，穿梭时空的时候，没有给自己说明这到底是什么世界！

这并不是抽风还是怎么了，而是因为段雪还没有苏醒。

难道说这里不是地球？毕竟并没有说到底要把自己穿梭到什么地方，而且当初去的时候，自己开始若不是吸收了段誉的话，也是不知道那个世界的。

“治理地区，保护地区安全的一种力量？我们都叫巡捕的。”

“这里是地球么？”段凌试探着问道。

“是呀，这里就是地球呀！”丽丽点点头，似乎很是疑惑为什么段凌要说这事情。

“那这里是什么国家，哪个地区，是亚洲，还是非洲还是北美洲？”段凌询问道。

“亚洲，还是非洲还是北美洲？那是什么地方，我们这里是秋菊州的首都秋菊镇，你说的那些州，我还真没有听过呢。”丽丽惊讶的说道。

汪汪！！

“糟糕，巡捕来了，段凌，快跟我走！”丽丽拉着段凌的手，连忙就跑。

段凌还没有搞清楚这里到底是什么地方，也只是显示出对方的好感，而没有显示出对方有丝毫的恶意，于是段凌就随着丽丽走了，对丽丽的行为听之任之。

这里是一片破破烂烂的居民区，看的出来，这个名叫丽丽的女孩儿，家中并不是很富裕。

幽黯的灯光。

“姐姐……我，快不行了。”

听到有人进门，一个女声，微弱的说道，气若游丝。

在路上，段凌才知道，这个丽丽竟然是为了半夜旧病复发的妹妹，才在危险的半夜外出寻医的。

-----------------------

更新送上，求收藏。

新的一卷，新的篇章。

第348章绝世神医

新开篇，求收藏~~~~~

--------------------

苍白的小脸，黑漆漆眼睛有些散乱，头发也很是凌乱。

看得出来，她正在努力呼吸，似乎是为了守住自己为数不多的寿命。

看到自己妹妹这个样子，丽丽终于是忍不住了，扑到她身上，大哭道，“娜娜，真是对不起，姐姐竟然没有给你找到医生！呜呜呜……”

“姐~~呃，姐姐，咳咳，你不用为我过于伤心什么的，毕竟，我这病在这个世界上根本就没有谁能够治好过，你就算是伤心，也……咳咳。”

“娜娜，你别说了，都是姐姐不好……呜呜，真的，姐姐真是没用，到现在还是没有给你找到医生。”丽丽眼睛很是红肿。

“丽丽，不知道你妹妹到底是得到了什么病？”段凌通过已经知道这个女孩子对自己并没有任何的坏心思，反而是时时刻刻的在为自己着想，帮助自己，当下就忍不住问道。

“唉，你知道也没什么用了，我妹妹得的是先天xìng心脏病，呜呜呜……”说着说着，丽丽就又哭了起来。

先天xìng心脏病？

段凌对这个词既熟悉，又陌生，当初段雪外出读书的时候，一方面是因为天赋异禀，另一方面父母给自己的解释也是说得了先天xìng心脏病，而且是国内目前治疗不了的那种，所以出过一边治病，一边学习了。

而到底段雪到底曾经有没有得过先天xìng心脏病，段凌并不知道，这事情只有等三天后段雪苏醒过来才知道。而且，就算是在段凌曾经的位面，以他们世界的科技水平来说，先天xìng心脏病还算是一个顽疾，只有少数名医能够做到成功率百分之百，其余的医生，可不敢保证手术能够百分百的成功，就算是一时之间成功了，也不可能保证术后不会发生点什么意外。

所以，先天xìng心脏病，就算是在段凌曾经的位面之中，也是一个顽疾，而在之中，因为默示录病毒的影响，段凌并不是很了解这中疾病，今天倒是因为丽丽的妹的妹妹，才想起来关于先天xìng心脏病方面的事情。

而这个叫丽丽的女孩儿心中更是悲切，妹妹从去年忽然出现了这个叫‘先天xìng心脏病’的东西，无疑就是一个噩耗，因为在这个世界上，还从来没有一粒心脏病方面的病人，痊愈过的事情，今天外出找医生，也不过是想缓解一下妹妹的痛苦，没想到，外出的时候，会遇到一群流氓，幸亏有段凌这位好男人出手相助，不能再麻烦这个好男人了，而且丽丽见到段凌身上并没有穿衣服，不由得想起最近有个城南铁狱之中一个越狱犯人，会不会就是自己的恩公呢？

“先天xìng心脏病么？让我试一下，说不定可以！”段凌说道。

“什么？能够治疗？”杨丽丽先是以为段凌在安慰自己，或者是说在耍自己，可是看到段凌那自信而又温柔的眸子之后，不知道怎么的有些动摇，“真的？”

“不知道行不行，但是起码可以试一下。”段凌微笑道，他这么说不是没有道理，当初在当中，因为f系列的光甲爆炸，导致了筱宫绫受伤，筱宫绫的伤还是因为段凌的介入，才得意在一天多的时间之内痊愈的，当初筱宫绫的伤势可是非常的严重，几乎是到了生命的到了临界点，可是被段凌的纯化能量给生生激活了。

“这……好！那就拜托你了，若真的是成功，我杨丽丽今被子就算是给恩公你做牛做马，甚至是做奴作婢，也是心甘情愿。”反正娜娜的病似乎是治疗不好了，真的是如同有一句话说的那样了――死马当成活马医！

“别别，不用这样的，而且我试试，结果还不知道会怎样呢。”段凌连忙摆手。

“哦。嗯。”杨丽丽听到段凌的话之后连忙点头，也是呢，自己是不是激动过头了，这先天xìng心脏病，到现在还没有人治好过呢。

段凌不再理会杨丽丽，而是专心致志的看起这个叫娜娜的女孩儿来。

虽然闭着眼睛，盖着破旧的被子，脸蛋儿也蜡黄一片，全是病入膏肓之后，病人才有的表现，不过若是这个女孩儿健康的话，倒是一个不折不扣的美人胚子呢。瓜子的脸型，长长的睫毛，好看的小鼻子，还有洁白的如同坠玉一般的耳垂，无不显示出这个小女孩儿优秀的外表。

“娜娜，我是你姐姐丽丽的朋友，也是一个医生，接下来会给你进行治疗，若是产生痛楚的话，请和我说。”段凌首先要做的，是要给病人信心，其实他并不是什么专业医生，只是半个医生而已，严格来说，段凌除了在之中学到了不少穴道方面的知识，和医疗有关之外，其他的医疗方面的知识，仅仅是空白，可以说完全是一个小白，只是听从长辈的安排，感冒了吃什么药，发烧了吃什么药，发炎了吃什么药的孩子而已。

不过自从拥有了纯化能量这种时间最奇特的能量之后，立刻成为了不折不扣的‘医生’了。

“嗯，那就麻烦您了。”

听到娜娜虚弱的话语，段凌不禁暗赞，这娜娜和丽丽一样，虽然都是穷人家的孩子，不过说起话来，非常的有分量，也非常的有礼貌和礼道，简直就是大户人家出身一般，这种教养可不是平常人家中会有的，要么就是说，丽丽和娜娜的父母，非常注重对于女儿的培养，肯下大功夫培养关于利益方面的知识，所以才会有了这么礼貌的孩子的。

“嗯，我会尽力。”段凌当下不再顾及。

“暗夜分析！”

“叮！

人物名称：杨娜娜。

人物属xìng：水风。

人物等级：f。

叮，发现特殊状态：极度虚弱。”

f级别，是正常人的等级，当初段凌初次进入的时候，也是这个等级，倒是这个叫杨娜娜的女孩儿，属xìng方面让人感觉有趣，竟然是水风双属xìng的，很是罕见，就算是当中，段凌也只是探测到了只有乔峰一个人是水风双属xìng而。

杨娜娜的状态是极度虚弱，这个段凌倒是理解，若非自己出现，这个现在已经气若游丝的女孩儿明显已经是气数已尽，病入膏肓，根本无法医治了。

接下来，自己要施展一下了。

就算是为了那个爱自己妹妹胜过自己，不惜冒着生命危险，在大半夜出外寻医的女孩儿，又或者是为了这个一直喊着不让自己姐姐担心，却已经撑不住的，叫做杨娜娜的女孩儿。

世界上有很多无辜的人，也有很多的好人，这些人，或许蒙受冤屈，或许是不甘心的在‘举世皆浊我独清’的世界之中，不能‘自疏濯淖污泥之中，蝉蜕于浊秽，以浮游尘埃之外，不获世之滋垢’而能够‘然泥而不滓者’一样。

段凌遇到这样的人，能帮助一把，就帮助一把。

毕竟，若是世界上好人多了的话，坏人自然就灭绝了。

这是段凌一贯信奉的信念。

把手放在杨娜娜的脉搏之上，微弱的脉搏，若非仔细观察，都会发现没有了一般。

“纯化能量，注入！”

段凌握着杨娜娜的双手，低喝一声。

“噌！”

一波有蓝sè的光晕，以段凌为中心，如同是涟漪一般，在空气中震荡，在拥挤的破旧小屋之中泛了起来。

“这是……”杨丽丽心中掀起了惊涛骇浪，这不是自己父亲曾经说过的绝世神医治疗病人的时候，才会出现的现象么？怎么会在段凌的身上显现出来？他到底是谁？想起大半夜，用神奇的力量，在恶人手下救了自己一命的段凌，杨丽丽的心不禁热切了起来，难道是说，段凌本来就是一个绝世神医，只不过是为了见自己才为自己的妹妹治疗么？

不对，不对，他不会是特意为自己来的，像是这样的人，一般都是高来高去，不可能看上凡人的。

段凌还不知道，自己给杨丽丽妹妹治病的时候，无形之中，神秘光环又多了一层。

这个在给自己妹妹治疗的男生，到底是什么人？

还有，他若非真的不是那个地方出来的高人，怎么会救治自己呢？

要知道，在杨丽丽的世界之中，女xìng，尤其是普通女xìng的地位，根本就不是很高，可以说是很低，有些类似于段凌所在国家之中的大宋朝，也就是而已。

-------------------------------

大家猜到这个世界是什么世界了么？亦或者是说，这个地方是什么地方？

本书写到现在，应该是有1000000字了，没错，是标准的1000000字书了，晋升入100w字联盟了！

200多天的收获。

第349章治疗

纯化能量通过杨娜娜的手腕部的经络，进入内部。

段凌自习探查了一番，这不查还不知道，一探查，才发现，这杨娜娜的身体状况，相当的糟糕。

生命气息已经快绝迹了，若非自己出现，根本就不是靠着药物能够调节过来的人了。

心脏部位的能量几乎快用光了，这样的病人，就算是到了医院，医生也只能够吊住命，而无法救治而已。

不过，段凌来了，一切自然会发生变化。

他发现，杨丽丽之所以缓了先天xìng心脏病，是因为心脏瓣膜缺了一块，就好像是一个汽车的发动机，输油管的地方出现了问题，自然就成了病了。

这样的病，若是小时候及时治疗的话，说不定还能够有一丝恢复的希望的，当然，段凌自从听了杨娜娜对于这个世界还不能够治疗心脏病方面的常识之后，大体也了解了这个世界的医术，根本就不咋的，说不定就只能够到华夏建国时候的医术。

这看似有着繁华外表的城镇，只不过是一个披着美丽外衣的，发展不健全的人而已。

蓝sè的光晕，从段凌身上，不住的往杨娜娜身体之中传递。

“啊？！”

“娜娜，怎么了？”杨丽丽听到自己妹妹的叫声，忍不住问道。

“姐姐，我身体好像忽然就好了！”杨娜娜坐起身体，惊喜的说道。

“什么！真的？”杨丽丽不敢置信，几年来，几百位名医束手无措的疾病，竟然被一个才认识一天不到的男人治疗好了？

“离着好还早呢，安静的躺下治疗，都给我安静一些，又不是什么大事儿，这病是可以治疗好的。”段凌没好气的说道，现在杨娜娜能够起来，完全是借助着纯化能量强大生命力的关系。

“嗯嗯，抱歉，神医！”杨娜娜赶紧躺下，小脸有些不好意思的发红。

“嘿，我不是什么神医……”段凌对于这事情也懒得解释，现在专心致志的治疗杨娜娜的心脏才是正事儿。

“真的能行！”杨丽丽听到段凌说凌说要安静之后，虽然外在安静下来了，但是心中却无异于投入了万吨的tnt，真的是一个绝世神医！听说这样的医生，不是隐藏在那个神秘的门派之中，就是被州牧等官僚才能够奉养的，可是，这样的仙家手段一般的存在人物，竟然出现在一个小小的秋菊镇之中，还是在自己这样贫寒的人家之中。

这如何不让杨丽丽激动？同时也如何不让杨丽丽乱想，自己家中什么都没有，可是这个绝世神医为什么会出现在自己家这里呢？结合之前段凌赤身**的大半夜出现在自己面前，答案就呼之yù出了。

看着周身泛着水蓝sè光圈，白皙的皮肤，明明是男孩子，却有着一双大大的眼睛和长长的睫毛，这样的男生……

杨丽丽的面颊染上了桃花的颜sè，也许，就算是段凌要求自己委身于他，也不是什么坏想法呢……

段凌暂时还不知道含chūn少女对自己的想法，只是对于有了更深的理解，还有更进一步的探究，因为段凌现在才发现了一个小秘密，对于一个经常在自己身上出现，但是却并不没有被自己重视过的地方！

那就是，每次的穿梭时空，构成自己整体的纯化能量，都会发生一次变化！变化的方向，段凌并不知道，但是在这变化之中，仿佛是染上了一种大道的意蕴，天地的法则，就仿佛是道韵一般，这就仿佛是说，段凌的本身，其实正在朝着一个他所不知道的方向发展！

虽然不知道这样具体会成为什么样，但是段凌还是任由这种变化发展，不仅仅是因为在无数次穿梭时空之中，让段凌知道，对付的方法，其实是堵不如疏，只有‘从谏如流’，才能够让完美无缺的露出在千万分之一中才会出现的破绽，成为段凌翻盘的优势。

注入杨娜娜的体内，杨娜娜的身体变化非常的明显，这个从她面部表情和大大的眼睛之中就能够看出来，不时的会露出惊喜的表情，然后对着一直紧张的看着她的姐姐咧嘴微笑，似乎是正在享受世界上最舒服的事情，而不是做在大多数人看来，是非常痛苦的治疗疾病的过程中。

杨娜娜的心脏瓣膜修复其实已经完毕了，可以说杨娜娜已经是一个正常人了，可是常年卧病在床，让杨娜娜的背部、腰部、还有腿部，出现了不小的病变，这就是说，在这几年的治病过程中，已经出现病根儿了，可是让段凌奇怪的是，为什么这病根都是新的，而不是和心脏病发生的时候就伴随着出现的。

难道说，从前，杨娜娜的心脏病曾经得到过专业而且是十分良好的治疗么？可是按照杨丽丽的说法，她们这么穷的家中，根本就请不起那专业而且又大牌的医生呀！

段凌自认为是一个善良的人物。所以给杨娜娜治疗的时候，段凌毫不犹豫的把自己的注入了杨娜娜的体内，给杨娜娜治疗的，现在段凌本身的实力因为纯化能量的注入而下降了不少。

当完完全全治疗好了杨娜娜，段凌用分析之下，竟然发现自己的级别下降到了a-，比a还要低的存在，不过段凌并不后悔，治疗好一个善良的人，有的时候，比杀一个恶人，要好的多。

“姐姐，姐姐，我全好了！我真的全好了！”杨娜娜在段凌治疗完之后，兴奋的坐起身体，嗷嗷直叫。

“真的，太好了！”杨丽丽也忍不住了，连忙从一旁冲过来，三步并作两步，抱住了妹妹瘦弱的身躯。

两个难姐难妹抱完之后，都是激动的面对着段凌。

“谢谢你，段凌，你真的是一个大好人！你治疗好了我，真的是，太谢谢你了，就像是我爸爸一样的好男人。”杨娜娜兴奋的小脸凑近段凌，亲了段凌一口，对段凌说道。

“哈……没什么拉。”段凌心中暗道，应该是有什么，怎么自己一下子就成了这个女孩儿的父亲了？听说倭国有一个非常不错的漫画叫做《鬼父》来，嗯，似乎是不错的样子，段凌觉得自己有必要再次回到自己位面的时候，下载下来看一下，说不定会出现什么惊喜也不一定。不过，女孩子的香吻，倒是给段凌不小的惊喜。

“段……先生。”杨丽丽不同于治病完毕之后，xìng格瞬间变开朗的妹妹娜娜，反而是变得有些羞涩了起来，她可不是像自己的妹妹一样天真的女孩子，作为一个标准的18岁怀chūn少女，杨丽丽的心中，更多的想到的是，怎么来回应段凌给自己做的这些事情。

“嗯？那个，能不能给我倒一碗水来，不对，是两碗，现在我和你妹妹都听口渴的。”段凌说道，其实他不仅仅是简单的口渴，还有实力下降之后的jīng神方面的虚弱。

现在段凌发现自己正处在一个虚弱期，就是不知道自己的实力什么时候能够恢复。

其实来到这个世界的时候，段凌就发现了，自己实力被这个时间法则的压制，段凌在这个世界之中表现出来的实力，也不过时a等级而已，所以方才为杨娜娜治疗，也仅仅是下降了半级。

虽然曾经段凌给筱宫绫治疗的时候，实力并没有下降，但那毕竟是段凌适应了一年多的，而不是这个新世界。

这如同段凌从第一次进入了一样，每个世界不同的法则压制，让段凌的实力，并不能够真真切切的表现出来，当然，这种压制会随着时间的推移而渐渐的变少，最后说不定就没有了。

“是！好！”杨丽丽连忙点头，也顾不上自己方才旖旎的想法了，给段凌和杨娜娜倒水去了，同时也自责，“杨丽丽啊，杨丽丽，段凌这样的男人，说不定是一个千万人之上，手里掌握着千万生命，或者是富甲一方，大隐隐于市的高人，你怎么能够对他有想法呢？这样，完全是没有自知之明啊！”

对于段凌在给杨娜娜治疗好了之后，没有对自己提出什么‘过分’的要求，杨丽丽一方面松了一口气的同时，另一方面，却有一种自己都不知道的失落感，仿佛是很期望段凌给自己来一些不纯洁的东西一样。

不多时，杨丽丽拿着两个白sè的，非金非石的晚，给段凌和杨娜娜打来了两碗水。

段凌喝了一口水，嗯？！

这，怎么回事儿？！

“段先生……难道水不好喝么？”

不，并不是说水不好，而是为什么这个非金非石的黑sè碗，竟然给段凌一种在的原石一样，能量澎湃的感觉。

---------------------

今rì更新送上。

丽丽，娜娜，一对姐妹花哦！

第350章华夏国

段凌拿着石碗，喝光了碗中的水，然后凝心静气，吸收起了黑sè石碗的能量。

不到一分钟的时间，段凌实力竟然恢复到了a-高段，离着a等级竟然只有一步之遥。

杨丽丽看段凌闭目养神，以为段凌很累了，所以问了一下段凌水好不好喝的问题之后，就没有再说话。

不过让她惊讶的是，段凌拿着石碗的双手，竟然再次泛起了有蓝sè的光芒，包裹住了黑sè的碗，然后石碗忽然裂了开来。更让人吃惊的是，碎裂开来的黑碗，最后竟然化为了粉末！像是流沙一般的从段凌的指尖流了下来。

“丽丽，不知道你们这类的石碗家中有多少个？”段凌询问道，这简直是神奇而又逆天的东西呀！能量的纯净程度，丝毫不亚于，甚至还又有过之！

难道说这里和daath文明之间存在着什么关系不成？

“嗯，我们家中这类的石碗大约有五个左右。”杨丽丽并不是普通的穷人家的孩子，她很是会察言观sè，在段凌的话语之中，她发现了愉悦，看来石碗似乎对段凌来说十分重要，当下继续说道，“若是段先生喜欢，我们都送给段先生就好。”

“那我就却之不恭了！”段凌也不是客气的人，心中欢喜，当下连忙点头。

“姐姐，这是不行，这可是爸爸找我们一定要留下来的祖器，怎么能够全给别人呢……而且，段凌哥哥，似乎是要破坏祖器？”杨娜娜连忙摇头，拉着杨丽丽的手，眼睛之中满是哀怜。

“娜娜，我们的家都已经被破了，还谈什么祭祖之类的活动呢？这些东西留着也没什么用，说不定还会招惹匪徒的眼馋，给我们家造成灭顶之灾。”杨丽丽很是悲戚。

“祖器？若是这东西对你们很重要，我不会强求的。”段凌也不是夺人所爱的人，虽然这黑碗能够给自己恢复实力，甚至突破，但是没有它，经过身体慢慢适应这个世界的法则，段凌依然可以恢复和突破，只是时间长一点而已。

“祖器就是祭祖用的东西，可，可是对我们已经没用了，我们杨家几年前已经破亡了，这个石碗既然说给段先生，那么就一定要给的。”

“姐姐……”

“我以杨家仙人家主的身份，命令你必须听！”杨丽丽忽然凶巴巴的等着杨娜娜，语气很是严厉，“段先生是你的救命恩人，也是我的救命恩人，就算是祖传的东西，给了就怎么了？”

“你们杨家？难道这其中有什么隐秘不成？”段凌愕然，怎么还扯出杨家的家主来了？

“我们杨家……”杨丽丽说到这里的时候，本来很是纯净的眼神，忽然变得有些悠远深邃起来，仿佛说的并不是一个家的事情，而是一个国家的事情。

段凌仔细听着，完完本本的听完，眉头皱了皱，倒是有些意外。

没有想到，杨丽丽和杨娜娜几年之前，倒是在一个非常富裕的家中，那个家族的名称，正是杨家。

杨家繁荣的时候，曾经势力雄霸二州，在这个同属秋菊镇的秋菊州还有北海州中，全都是杨家势力的脚步。盛极而衰，杨家也经历了没落，后来势力到了杨丽丽和杨娜娜小时候的时候，也只是一个小镇的一方富豪了，不过，就算只是在小镇之中，她们杨家依然是留下了一个习惯，那就是祭拜为杨家建功立业而做出贡献的仙人，那个地方虽然远在北海州，不过，每年，杨家都会用一个月的时间前去祭拜。

可是，就在三年之前，风云突变，这个秋菊镇的一方恶霸，竟然盯上了她们杨家的丰厚的家产，还有传说之中隐秘的拥有气运器物，涉及到一个隐蔽的密藏。

当杨家被恶霸入侵的时候，因为男丁都去祭祖了，留下的都是老弱病残和妇孺，所以被洗略一空，jiān杀掳掠！

而杨丽丽和杨娜娜因为是家中的长女和次女，身份尊贵，所以一起去北海州祭祖了，倒是幸免于难。

杨家当时的家主，也就是杨丽丽和杨娜娜的父亲，当然十分愤怒，当带领杨家的人，运用关系去镇上上访的时候，竟然被生生打断了双腿！还被发配去了秋菊州的边疆！

当然，谁都能知道，这镇长根本就是和那恶霸同流合污！

杨丽丽和杨娜娜最后见到他们父亲的时候，他们父亲就是让他们守护着祖器，然后等自己回来。

可是三年了，一点音讯都没有的父亲终究是没有回来。

而从秋菊镇富豪区搬到了平民镇的杨丽丽和杨娜娜，虽然生活的很艰难，但是能够靠父亲最后走的时候留下的遗产，拖着，可是两年之前，杨娜娜三岁时候犯过的先天xìng心脏病再次犯了的时候，厄运来了……

大体了解了一下，段凌才知道其中的曲折。

不过这个世界倒是和段凌曾经的世界一样。

有光明，就有黑暗，而杨丽丽和杨娜娜这一对姐妹花，很不幸的就遇到了这个世界的黑暗成分。

艰难的生活着，三年了，两个女孩子都不知道怎么活下来的。

当说完这一切的时候，杨丽丽已经泪流满面，而作为妹妹的杨娜娜，倒是很乖巧的安慰姐姐，看来也不是第一次做了。

“你们父亲知道仇人是谁，竟然还会让你们隐忍？为什么不向州的上一级回报？”

“在华夏国，我们女xìng的地位并不如男xìng，我们的并没有男xìng的申诉权等权利，甚至是地位地下的女xìng，只是男xìng的商品而已。”杨丽丽似乎感觉段凌说的话非常的不可思议。

“哈？这个世界还没有做到男女平等？”段凌奇怪，等等，这里是华夏国，怎么所分的行政区划不是省，而是什么州呢？这根本不是自己所熟知的华夏啊！难道是说，穿梭的世界，是一个和自己世界差不多的平行空间？到底是什么，现在都没有给自己一个准确的回答，一切都要等到三天之后，接引者苏醒之后，才能够知道。

“男女平等？！！”杨丽丽和杨娜娜都睁大了眼睛，像是看怪物一样看着段凌。

“段先生，不得不说，你真是一个怪人！”杨丽丽率先发言。

“段凌哥哥，你的想法，真的很厉害！”杨娜娜也是发表了自己的言论。

段凌经过两人一言一语，终于是明白了这个世界的价值观，没想到，这个和自己世界一样叫华夏国的地方，竟然制度类似于华夏古代的大宋朝。

不过，那仅仅是行政区划，还有所实行的制度像宋朝而已。

这个叫华夏国的国家，实行的是，而且是类似于段凌世界的二元君主制，指君主立宪的前提下，君主权力大于议会，各种主要法令都要经其签署，并且常有权委任首相和上议院议员，带有华夏曾经的君权神授sè彩，而不是政教分离的。

这个二元君主制，从zhèngfǔ层面看来，在有两个形式上矛盾的方向同时进行，便是民族国家的zhōngyāng集权制的成立，和相对的zìyóumínzhǔ的私有财产的确认，而zhèngfǔ以dúlì于营利事业原则外运作，而专注于国防和外交事务。

也就是说，这里其实还是半君主制的国家。

这个国家一共有13个类似于北海州和秋菊州的州，不过妇女的地位比较低下，也只有贵族妇女的地位类似于男xìng。这一点很像是华夏曾经的大宋朝。只不过是一个科技相对发达的大宋朝而已。

这里也有电灯，也有汽车，有电话，甚至还有电脑。

这里甚至是有类似于因特网的‘环联网’。

“既然正当途径解决不了，那么可以用不正当途径呀。”段凌说道。

“嗯？段先生，这……”杨丽丽明显是愣住了，这个，用非正当途径，那不就是说不用法律途径了么？

“哥哥，我们也想，可是我们没有……”

“娜娜，别胡说……”杨丽丽明显知道了杨娜娜要说什么。

“我不就是一个非正当途径的力量么？作为你给我黑碗的报酬，我决定给你们做点有趣的事情，例如，做掉秋菊镇的镇长？如何？”段凌对着两个姐妹微笑道。

“哦？！！”

两个女孩儿的嘴都张开的如同能够盛下一个鸡蛋大小。

……

……

两个女孩儿并没有很快答应段凌，倒是和段凌说，她们要考虑一下。

段凌也没反对，他不做别人不喜欢的事情，之中，两个姐妹并没有说谎，所以段凌根本不怕自己被坑，反而是觉得两个姐妹太善良了，自己说要采取暴力手段，两人还要考虑一下。

---------------

大家猜一猜这是什么地方~~~~嗯，一个非常神秘的地方，暂时保密，嘿嘿。不过这个地方，倒是和段凌所处的一次元，也就是他从什么地方来的地方，非常的有关联哦！

第351章一起睡

商量的时间并没有花费多长时间，仅仅是10多分钟而已。

在杨丽丽、杨娜娜姐妹家中的钟表，时针指向了凌晨四点。

段凌在穿梭时空时候，时间是凌晨12：00，也就是0：00，虽然是来到了不同的世界，但是时间竟然没有差多少，也是半夜。

而救了外出寻医的杨丽丽，再回到杨氏姐妹家中，再到治疗杨丽丽，差不都用了三个多小时。

这对如同出淤泥而不染的姐妹，再次出现在段凌面前的时候，眼神之中都是坚毅，似乎是做出了决定了。

“我们希望段先生你能够帮助我们报仇，大仇得报之rì，我和娜娜愿意为奴为婢，”杨丽丽语气十分坚定，其实，她说这话的时候，为了杨娜娜，出了一些私心，虽然段凌没有说自己的身份到底是什么，而且就是连这个地方的行政区划都不是很清楚，但是从段凌施展的逆天医术来看，一定是出自一个非常了不得的地方！能够成为这样人的婢女，也是一个非常不错的出身！

其实这三年，虽然杨丽丽的父亲祝福过她们姐妹两个一定要等他回来，可是生活所迫之下，她也是想过去给别人当婢女，若非是在秋菊镇之中，杨丽丽由于常年生活在这里，知道秋菊镇许多世家之中，经常会出现虐待婢女，甚至是xìng侵婢女的事情，这不得不让杨丽丽否决这个反感，因为一旦自己当婢女，那么杨娜娜也因为体弱，要得到照顾的原因，一起成为自己所去世家的婢女，那样的话，自己搭进去还不要紧，更重要的是可能把自己的妹妹给搭进去！

那样的话，实在是辜负生死不明的父亲，把妹妹交给自己的重任。

而段凌则不同！

杨丽丽凭借

己曾经的社会经验，下意识的认为，段凌是一个非常有势力的权贵，说不定段凌所在的势力，是比曾经横跨两州的杨家，还要大的霸主级别的势力。方才段凌听到杨家曾经得到非常高的地位的时候，竟然一点动容或者是惊叹都没有，更进一步造成了杨丽丽的错觉。

更重要的，也是杨丽丽之所以下定决心也让自己妹妹当段凌的一点就是，段凌对于女xìng，有着充分的认同，甚至还认为‘男女平等’！这是多么温柔的男人啊！

谁不希望这样的人成为自己的主人呢？

综合了多方面之后，杨丽丽就做下了这个决定――把自己和杨娜娜卖身给段凌。

不过，这计划倒是被段凌打断了。

“咳咳，你们不用当我的婢女什么的，我为你们报仇，不会收去任何报酬的，也不会想得到你们的任何回报。”段凌连忙摆手，他可是在一个男女平等，而且还是mínzhǔzìyóu的法治社会，自然不会在希望这个世界上有什么佣人，仆人什么的，更何况自己有这东西呢？

奴隶制，在段凌所在的世界之中，早就废除了，段凌可不想一时兴起开这个先例。

更重要的是，段凌通过从杨丽丽那里得到的思想回路，已经知道她们并没有说谎，对于秋菊镇镇长这样的人渣，犯了案之后还接着镇长的身份逍遥法外，而且还痛快的生活着，段凌认为，若是用一些非正当手段，使得这个世界进一步趋于公平，那也是一件为民众谋福利的事情。

“段先生，难道你不满意么……”杨丽丽声音有些幽怨，不过心中确实大惊，难道说段凌发现了自己的‘yīn谋’了么？

“……”的思想回流竟然显示出杨丽丽这个时候竟然是在想这件事情，段凌无语的同时也觉得运气怎么不错不错，不明不白的，竟然有美女来倒贴，这可是在他高中之前根本都想都不敢想的事情，现在竟然真的发生这样的事情了，不得不说，生命真是奇妙，一方面给了你几乎是空白的十几年，一方面却把你生命的jīng彩，都给浓缩回了那几年。

“咳咳，不是，我之所以不要报酬，是因为恶人有恶报，那是秋菊镇的镇长该得到的报应，你们完全不用感谢我，嗯，还有不用叫我什么段先生，叫我段凌就好。”段凌通过的思想回路，莫名发现了，医生竟然在这个世界之中，拥有着这么巨大的地位！

而且，杨丽丽思想中的那个地方，段凌不知道，而且就算是杨丽丽也不知道，那个神医聚集的势力，到底是代表着什么。

“那么，就先谢过段先……段凌了。”杨丽丽迟疑了一下，不过想到时间还很早，段凌既然能够帮助自己这么多，那么一定会在秋菊镇待的时间长一些，那么自己有足够的时间来说服段凌。

如今已经成了段凌一项本能，而且杨丽丽和杨娜娜都不是什么强者，只是普通女孩，所以谈知道对方的所知所想的时候，很简单，就仿佛自己直接和杨丽丽还有杨娜娜的大脑对话一般，所以段凌非常的无语，有的时候，倒贴也很艰难呢……

“谢谢你，段凌哥哥！”杨娜娜大眼睛之中闪过一丝惊喜，不过继而又有一些失落。

当段凌通过分析过后，回路的信息差点让段凌吐血。

杨娜娜心中竟然――

“大哥哥难道不喜欢我么，呜呜，真是一个悲伤的事情……”

“咳咳，娜娜，你长得这么可爱，我非常喜欢你的。”段凌连忙解释道，不过解释之后就发现坏了，并不是因为杨丽丽或者是杨娜娜发现自己是‘萝莉控’这个秘密之后的后果，而是说……

“段凌哥哥，你怎么知道我的想法！”

……

……

终于是通过坑蒙拐骗……当然，其实是扯开话题，才没有让杨娜娜这个小萝莉对于自己竟然是发现了她的所知所想之后更加好奇的探究。

一切都让段凌归结为自己只是天生敏感，只是从小就擅长而已。

这倒是让杨丽丽大感惊奇，段凌在她看来，怎么说也是一个大宗师一样的人物，竟然还会顾及到杨娜娜这个小丫头的想法，所以她更加的坚定自己的信念，一定要让段凌成为自己的主人！

这样的好主人，哪里能够遇到啊？

不过，解决完这些事情之后，另外一件事情却发生了。

“呃，话说，我睡哪里？”段凌挠挠头。

经历了一番激烈的谦让。

本来杨家姐妹是想让段凌谁在唯一的床上，然后自己和杨娜娜谁在地面上的，可是段凌绝对不会做出这样有失一代风度的事情，自然是坚决反对，这又yīn又湿的地面，可不是正常人能够睡觉的地方，说不定谁一睡的话，就晚上着凉得病了。

后来，在大家协商下，竟然来了一个大被同眠！

一起睡！

不得不说，床足够大，三个人正好，甚至是还有一些空余，这是杨家姐妹变卖的家产之中，唯一一个留下的遗产。

这个床是曾经的小娜娜用的，也就是说娜娜小时候用的就是如此大的檀木床，不得不说，杨家曾经，确实是一个巨大的家族！

段凌谁在最外面，而杨丽丽睡在里面，杨娜娜睡在里面，这倒是为了两个chéngrén的身体发生什么不和谐的事情。

当然，这也是段凌的提议。

他可真怕自己做出禽兽的事情。

不过穿梭到这个时空的时候，段凌本来应该被榨干的身体，竟然再一次生猛活虎了。

这个夜晚，注定是不平凡的夜晚。

杨丽丽和杨娜娜怀着复杂的心中，辗转反侧，不时的会看向那个仰面睡觉的神奇男生，是他，今晚救了这个已经残破不堪的家庭。

这样的人，若非不是圣人，那就是一个善良到极点的贵族。

杨丽丽：“一定要成为他的仆人！”

杨娜娜：“大哥哥的胸膛好温暖。”

……

……

“李麻子死了。”

“死了？怎么回事儿？难道是和城南的势力打起来了么？”

“不是，死的莫名其妙，就连尸体鉴定师都无法做出判断来。”

“哦，还真有人不把我们美佳酒放在眼里呢！不知道我们有乔镇长的庇护么？”这个会议中心的人，在脸上有一道斜插入眉毛的刀疤，和李麻子一样，都是秃头。

“三子，有消息说是一个**青年！他的行动好像是去贫民窟了！”

“什么，贫民窟之中出来的猴子！哼，正好这两天有事情去那里，真是牛逼了，竟敢动镇长的人，是龙，也得死！”名叫三子的秃头，放着狠话，那脸上的刀疤或许是因为愤怒的原因，竟然呈现出红sè了，显然是愤怒到极点的原因。

三子发怒了！

那些属下心中一凛。

因为在这个城北地头上，谁都知道，刀疤脸三子不发怒则以，一发怒――则是必然有人被放血！

------------------

更新送上，求收藏~~~~・

第352章城北覆灭

当天蒙蒙亮的时候，杨丽丽起床，发现除了熟睡之中的妹妹之外，那个绝世神医段凌已经不知道去什么地方了。

“他，走了么？”高人高来高去的印象，深深的镌刻在杨丽丽的脑海之中，她不会认为段凌不兑现曾经许下的承诺，毕竟，杀死镇长李天成是段凌主动提出来的事情。

……

……

离着秋菊镇三里外，有一处菜市场，这里是秋菊镇的农民，进行食物交换，或者是采购rì常用品的地方。只因为，秋菊镇的镇长不喜欢所谓的‘贱民’污染了镇子所谓的‘洁净’街道。

“大妈，这卷心菜怎么卖？”段凌身上穿的，是杨氏姐妹爸爸曾经穿过的衣服，在段凌身上，倒是有一番别样的合身，让段凌开始的时候有些无语。

“三华夏币，小伙子。”卖菜大妈见到有人来光顾自己的摊位，自然是极力招待，像是他们这样，靠着卖菜来为生的菜农，实在是太不容易了，不仅仅是因为农作物价格一直保持在一个比较低廉的价格，更重要的是，城镇之中，经常会出现一些小贩，来贩卖廉价的，质量却并不好的蔬菜，导致他们这些以天然种植为生的人，rì子越来越难过了。

“大妈，这卷心菜绿油油的，一看就知道是没有施用过农药的天然绿sè食品呢！”段凌赞道。

“呵呵，小伙子真有眼光，大妈可是敢保证，这方圆十里的村子之内，唯有我们石村，是什么农药都不放的！”大妈对于段凌的眼光，倒是十分的赞赏，这个年头，都是女孩子出来卖菜持家，没想到这雾蒙蒙清晨的大早上，竟然还有一个18岁左右的男生出来卖菜。

这个世界之中，男女差距可不是一般的大，所以，对于在家中应该是‘养尊处优’的男子出来，为女xìng分担家务，这大妈自然是赞赏的紧，毕竟她也是一个女士。

“好，给我来上三斤！”段凌说道。

“好嘞！”大妈欣喜，一般人出来买卷心菜，都是半斤半斤，甚至是几两几两的买，很少有人有人会像段凌这样一下子买这么多，这并不是冬天，而是夏天，冬天或许会有人储存食物，但是到了夏天，菜基本上都是当天买，当天吃，所以，段凌等于说是这个大妈在未来的一天，甚至是几个月的时间之内，碰到的最大的客户。

“大妈，你知不知道秋菊镇曾经的杨家的事情？”段凌一边帮忙称量，一边好像是无心的问道。

被段凌买了这么多菜，大妈自然是欣喜不已，当下把自己所知道的，一五一十的告诉段凌。

其中大部分事情，段凌已经从杨氏姐妹那里听来了，可是还有一部分，段凌却没有听到的。

曾经辉煌一时的杨家，竟然是被秋菊镇镇长李天成，联合自己妻子一块弄的！

更确切的说，想吞下杨家这块巨大无比的蛋糕的，其实是秋菊镇镇长李天成的妻子家中的势力！

而在说话之中，这个淳朴的乡下人，毫无保留的透露出了自己对镇长势力的厌恶，以及对于秋菊镇的女xìng遇到如此不公平待遇的愤怒。

段凌在上午之中，一连游走了许多地方，打探到的，都是关于镇长的恶言，根本就是民心想铲除这块毒瘤，却无奈，对方势力实在是太大了，根本就不是平民阶层能够撼动的。

而段凌更是打探到了，秋菊镇镇长的心头肉，就是――美佳酒。

真是不是冤家不聚头，段凌还记得，自己似乎来到这个世界的第一时间之中，杀死的人，就是美佳酒的人。

……

……

时间是早上10：00多了，美佳酒人丁稀少，只有过夜的客人，撑着晕晕沉沉的脑袋，还在欢闹着，大多数人都去睡觉了，其中包括大部分安保工作的保安。

因为美佳酒基本上营业时间是晚上10：00到凌晨4点，这个时间段，才是夜生活一族，最活跃的时间段。

刀疤脸三子这个时候也是昏昏沉沉的，手中捏着年轻靓丽的女孩儿白嫩的大腿，一边喝着啤酒。

他是李天成的小叔子，也是每家酒店保安部的部长，混迹秋菊镇江湖十几年了，他也是一个人jīng了，不过抛却城南那些让自己头疼的人，在秋菊镇，真的是横着走呢。

不过想到自己的姐夫是秋菊镇的镇长，他腰板不由得再次挺值，自己，终究有一天，要把城南的那帮崽子赶出秋菊镇！这么多年了，什么事情他三子没有干过？烧杀掳掠，可是大点好了自己的姐夫，什么地方都是横着走！

姐姐帮自己某到的这个差事，实在是太棒了。

三子越想越兴奋，在30平方米的皇冠豪华包间之中，下体更是起了反应，继续对着赤身**的美女进行**。

这个年轻的女xìng眉头皱了起来，不过还是迎合着，下体微微摆动。

“就是这样，小婊子，把你的大屁股动起来，哈哈！”学生妹，这个仅仅是高中的女生，下体真是紧，那叫一个爽啊！三子甚至是兴奋的大叫，完全不顾在他身下疼痛不止的女孩儿。

冲刺完毕之后，三子累了，把美女仍在沙发一边，自己喘着粗气，“你们，也上啊！”

包间之中，自然不只是三子一个人，他们这些美佳酒的保安，自然是陪着自己的老大一起通宵值班了。

这个时候，晨勃的反应，都起来了。

每个清醒着的保安，都兴奋的勃起了，像是这样捡漏的事情，他们其实干过不少，可是第一天得到过老大竟然给自己学生妹这样的美差！

虽然是被老大干过的，但是毕竟是学生妹啊！想到那紧窄的身体，其余5个保安下身更是涨的厉害，连忙脱裤子，上衣都来不及脱。

“三老大，你不是说只陪你一个人么？”学生妹的话语之中带着哭腔，一个男人，昨晚鞭挞之下，她就受不了了，何况是再来五个壮汉？

“嘿嘿，你们女人就是天生的贱婊子，我说让你陪我，但是没说让你不配其他人啊！哈哈，想让你爸爸活着，就陪着我兄弟们也爽爽！”三子yīn邪的笑着，眉毛上歪歪斜斜的刀疤显得他更是丑陋无比，表情狰狞。爽啊，还是处女，妈的，这辈子没有白活。

“我……”李雪琪都快崩溃了，一个人她都快死掉了，若是加上这些人，她说不定会死在这个鬼地方，想到为了父亲，竟然yīn差阳错的答应了这些恶人，李雪琪心中不由十分后悔。

可是堕落了，就堕落了。难道，还有圣人来救自己么？李雪琪闭上了眼睛，赤条条瘫倒在柔软的沙发上，柔软的沙发，给李雪琪的感觉，更像是无边折磨的阿鼻地狱。

砰，房门被人用暴力踹开了。

“谁是刀疤脸李老三？”

“你谁啊，凭什么喊老大的名字？哪里来的不长眼的家伙，怎么……”

咔，脖子一歪，没有了生气。

段凌手中，多了一具尸体。

既然方才服务员说的没错，那么李老三就是在这个房间里了，对于助纣为虐，陪着李天成一起作恶的人，段凌不会放过，即便是不知道对方的容貌，那么把这里人全部杀死就好了。

咔，咔，咔，咔。

段凌如同杀神一般，又一天捏死了四个人，无一例外，都是用最粗暴的方法捏碎了脖子。

段凌昨晚吸收了杨氏姐妹家中的两个，实力已经恢复到了a级水平，而且不是在的a级水平，而是这个不知名世界的a级水平。

要知道，因为世界相互排斥的关系，穿梭到另一个世界的时候，本来的实力会受到压制，段凌不认为自己在之中的实力，能够在这个世界法则压制之下，发挥出a级的水平，可是因为的关系，现在自己竟然已经能够发挥a级实力了，不得不说，这是段凌从杨氏姐妹那里得到的意外之喜。

而a级水平，在这些最高能力只是d的人之中，自然没有一合之敌。

“别杀我，我是李老三，杀了我，我姐夫不会放过你的……”

“咔……”

“你真敢……咳咳，我姐夫，不会……放……”

段凌冷笑一声，死到临头了，竟然还会威胁自己，从菜市场买了一个小丑面具的自己，可不是谁能够随随便便能够认出来的，连作案人员都不知道是谁，竟然还想威胁自己，真是可笑。

段凌的手放在最后一个人，也是一个浑身**，身上沾满了白sè液体的女人脖子上的时候，对方竟然呆呆傻傻的，似乎没有反应过来。

思想回路中，显示对方只是一个毫不相干被威胁的高中生，段凌叹了口气，放开手，“穿上衣服，你快逃离这里！”他不是一个嗜杀之人。

“谢谢…”李雪琪莫名流出了自己都不知道为什么的泪水。

------------

更新送上。

第353章李天成

段凌马不停蹄，宰了在秋菊镇‘久负盛名’的美佳酒之后，再次往城南走去。。

城北刀疤脸三子和城南黑脸泉子，是秋菊镇黑帮势力之中最大的两个组成部分。

在秋菊镇，其余的势力，都是依附于两大实力同时存在的。

两大势力水火不容，经常发生大规模冲突，而且两个势力之间，有着足够的利益冲突，一方面是贩卖毒品，另一方面，则是因为军火生意，两个黑帮都有涉猎，无非就是占分量多少而已。

相比较而言，是城北的刀疤脸在毒品交易上占了上风，而城南则是在军火交易之上，占了优势。

在刀疤脸三子还活着的时候，和城南黑脸泉子，不知道是经历了多少明里暗里的交锋。

不过交锋结果，却只是势均力敌。

两人都奇怪，为什么自己背后的那个靠山不出来，可是，谁又会知道，这背后的老板，其实就是镇长李天成呢？

所谓养虎为患，李天成自然不会坐等扶植起来的小舅子成为那个老虎，所以在三子起来之后，他暗中也在三子势力不深的城南埋伏了一波。

不得不说，这方法挺成功的。

至少，为了相互战斗，两人不得不都依靠自己的力量。

而李天成的住所，正是城南城北交界之处一个富裕人群的集中营。

他喝着美酒，看着这几天因为自己的50大寿，来给自己送礼物的人员名单，回想着到底还有谁没有给自己送礼，那些下属的名字一个一个出现在自己的脑海，李天成一一回想着。

他有一个非常奇怪的记忆，那就是谁给他送礼的话，他一个都记不住，但若是有谁没有给他送礼的话，那就记忆非常清晰了！

“咦，三子和泉子都没有给我送礼！这两个狗崽子实在是越来越不把我这个老大放在眼里了，看来是要找一个时间好好收拾一下这两个狗崽子了，说不定哪一天就会yīn沟里翻船。”李天成吹胡子瞪眼，竟然有人敢在自己生rì的时候不送礼，而且还是自己利益相关最密切的下属。

“是呀，说不定yīn沟里翻船呢。”一个清爽的声音，突然在李天成耳边响起。

李天成第一个反应是方才约炮的那个美男子，因为李天成有一个他老婆都不知道的喜好，那就是十分喜欢男风，尤其是喜欢被别人爆菊花，那种感觉，让李天成爽翻天了，所以暗地里，李天成一直保持着一个老婆死后一年却没有再取的美名，但是却没有人知道，李天成根本就不喜欢女sè，一直是小受而已。

可是，不对，自己方才和那个帅哥一起的时候，那个帅哥是十分粗犷的声音的，但是怎么现在怎么变成了一个清朗的男声了？

“谁？！”

“不想死老实点。”段凌抽出匕首，抵着李天成的脖子。

“呀，小帅哥，你有什么要求，若是身体方面的尽管提出来。”李天成看到段凌的身材之后，眼睛一亮，略带着小小的兴奋说道。

“我去……”段凌通过之后发现这个人竟然是一个弱受，一下子就被恶心到了，枉他还以为这秋菊镇堂堂黑道教父，会是什么乱世枭雄，或者是什么穷凶极恶之人，没想到竟然是一个极度好男风的人。

那种思想，竟然是渴望……爆菊花？！！！

难道这就是秋菊镇镇名的由来么？

当然，这镇名由来是因为李天成的关系的原因显然是不可能的，因为秋菊镇之上还有秋菊镇，而且要想该一个行政区划，哪怕是镇子甚至是乡子的名称，都需要向妁向华夏行政的zhōngyāng申请，由元首，也就是君主亲自批准之后，才能够更名生效，而秋菊镇，显然是早在李天成来上任之前，就是这个名字了，只不过是和一个好男风的领导来到之后，巧合而已。

“老实点，不然，会见血的。”

本来李天成还是一脸嬉笑的和段凌‘调笑’，段凌身上散发出来的杀气让李天成脖子一缩，这杀气，竟然已经快浓到实质化了！

这种杀气，不是几百或者是几千，又或者是说天生的杀手，是不可能有这么浓厚的杀气的，当下李天成心中一凛，暗道不好。这几天因为50大寿的原因，和许多男xìng欢好，不知不觉之中，已经是处在‘温柔乡’之中的，根本就没有想到，自己还是一个混迹黑道的人。

其实，快10年了，还从来没有人能够威胁到他，不单单是因为他经常保镖在身，更重要的是，他住的地方，是全镇之中，号称为最安全的‘曙光别墅群’，号称350度无差别监控，可是没有想到，这么安全的地方，竟然还会混进杀手来。

不过段凌带着面具，让李天成本能的感受到不安。

“说，当初杨家，到底是谁指使之下灭亡的？”段凌问道。

“呃……杨家？”

“曾经在秋菊镇辉煌一时的杨家，被你掩埋的杨家，不知道么？”段凌目光一冷，手中的匕首，朝着李天成更近了一步，李天成甚至是感到，那道寒芒，已经刺到自己的皮肤了！

“知道知道，我知道！”李天成连忙回答，他可是怕一个回答不知道，这尊杀神，要杀了自己。

“那么，背后灭杀杨家的，是谁呢？若是说不知道的话，哼哼……”段凌手中锋利的匕首，轻轻在李天成脖子上划了一道。

“啊！！！！”李天成疼的大叫。

“切，别叫了，这里已经被我屏蔽了，就算是你在这里哭天喊地，这里的保安也不会知道的，还是乖乖的告诉我，免受皮肉之苦，顺便和你说一下，若是有一个谎言，下一个，可不是划破你一层皮，这么简单了。”段凌有些不屑。

李天成干嚎了一震，发现这么长时间了，竟然还没有保安过来，不由悻悻停下来，眼睛一转，想对侧。方才段凌的一刀，并不是多么的疼，对于在黑道打摸滚爬，从黑道出身的李天成来说，完全是在可以承受的范围之内。

只是让李天成心惊的是，对方竟然有如此逆天的手段，竟然可以多必过最安全的‘曙光别墅群’，号称350度无差别监控的追查，而且还屏蔽了自己家中的安全系统，这下，可真是麻烦了。

对方想知道杨家覆灭的事情，这杨天成可是万万不能说出口的。

“呃，小帅哥，我虽然知道杨家，但是杨家是如何灭亡的，我还真不知道……”

李天成本来想蒙混过关，反正对方也不知道。

唰！！

横空一道寒芒。

李天成冷了一下，继而嚎啕大叫起来，自己的右手，右手竟然――没了！！！！

不过疼痛和喷涌而出的血液，在下一刻，竟然被止住了。

段凌隔空对着李天成手腕部的学到点了几下，血液就止住了，疼痛也没有了，就仿佛是自己右手，本来就没有一样！

“若是不想再没有了左手，最好完完全全，原原本本的把你知道的和我说清楚，杨家到底是谁指挥的，我这人的直觉可是很准的，你若是说谎的话，呵呵，下一刻是你的左手，再下一刻是你的双腿，最后，则是你的……”

段凌的话让李天成毛骨悚然，他到现在还没有弄清楚，自己的双手到底是发生什么事情了，不过和眼前还这个带着面具的男人，一定是逃脱不了干系！

当下，他……屈服了，一五一十的把事情说了出来。

……

……

从‘曙光别墅群’出来，已经是下午14：00多了。

李天成最后还是死了，没错，段凌不会放过任何一个坏人。

他同时也知道了，杨家覆灭的真正原因。

让段凌有些惊奇的是，没想到看似平平常常的杨氏姐妹，竟然有着如此不凡的身世。

她们竟然涉及到了皇家的秘密。

看似平凡的杨家，其实是皇亲国戚，而杨氏姐妹，身上流淌的，是当今华夏国最后一个帝国，大杨帝国的血脉，说白一点，就是现在国家的公主！

而杨氏姐妹的父亲，则是现在的皇帝兄弟，也就是王爷一般的存在！

可是现在不一样了，因为华夏国的宰相李霸天，一直想废除君主制度，让华夏国实现真正的mínzhǔ，实现没有皇帝的生活，所以，不惜一切努力，迫害rì益没落的帝国。

所以，强势的杨家，一部分皇族，被各种罪名迫害。

曾经坐拥两大州的秋菊杨家，就是这么一个家族。

段凌现在也知道了，那些祭祖的器皿，根本就是能够和皇家再次联系的工具！

可是，杨氏姐妹，到现在还不知道，其实只要他们能够去dìdū一趟，和现任皇帝认亲，就能够翻身。

不过段凌也隐约知道，杨氏姐妹父亲，之所以不告诉他们，是怕这两个涉世不深的小丫头到了dìdū，可能被人吃的骨头渣都没有了。

今rì更新送上。

第354章谁能阻止

感谢大大的打赏，感谢巨巨和巨巨的月票~~~~~

--------------

段凌从秋菊镇的中心出来，到城南，时间是下午16：00了，杀死李天成和从他那里得到信息，段凌并没有花费多长时间。

现在段凌倒是体会到了，主宰别人生命也是有责任的。

若非是段凌觉得自己还算正直，得到自己这样强大的力量，还不会在世界上横行着走？或者是说jiānyín掳掠？

宅男的安逸属xìng保护了段凌，也保护了这个世界。

他根本就不怕这里类似jǐng察的，代号为的势力的追查，因为进入李天成家的时候，段凌屏蔽了所有的监控系统，这不得不说，段凌从，，还有原本的世界之中，获得的能力融合在一起之后，形成了强大的综合体。

屏蔽监控这样的东西，对现在的段凌来说，只需要运用，抽取人们心中的黑暗，然后就能够轻松的屏蔽信号，至于潜伏，段凌在的时候，已经进阶升入了先天之境，虽说在这个不知名的世界之中给杨娜娜治疗先天xìng心脏病的时候，耗费了不少功力而导致了降级，可是他本身的境界并没有减少，反而是随着时间的积累，逐渐的增加。

如同是说，段凌现在的jīng神力量极其强大，而**力量竟然跟不上jīng神力量了。

段凌可以说是这个世界上最奇异的一个人了，当然，不仅仅是这个世界上，而应该说是所有的世界上。

一般来说，修炼之道，永远是先把力量得到了，才能够进行下一步的领悟，可是段凌却能够先‘闻道’，后锻炼**的力量，这听起来似乎非常的难以理解甚至是说不可能，但却被段凌这个穿梭时空的怪胎给做到了。

不多时，段凌来到了城南，想顺便想把城南泉子的势力拆除，可是根据上午搜集到的情报，绕了许久，发现这里竟然是空的！

多少都让人觉得有些不可思议。

不p&amp;gt;

不过段凌对于这些事情，只能说是顺手为之，若是城南真的得到了什么方面的消息，而逃跑了，那段凌就没有什么办法了。

毕竟，在这个还算是人生地不熟的地方，段凌可不能够像是在的大宋朝，或者是的巫师世界，还有的rì本，段凌都有绝对的力量，把算不在那个世界的一个人挖出来，可是再这个还不知道是什么世界的地方，段凌有些迷茫了。

当蓦然回首的时候，段凌发现，自己在异世界的势力，竟然远远大于在曾经世界的力量，在曾经的世界，段凌还记得自己被某个异能组织追着屁股杀，到处乱窜。最后迫不得以，才再次回到了之中。

段凌无事之后，慢慢行走回了杨氏姐妹的家，当然，手中提着寄存在集市大妈家中的那些菜。

段凌漫步在这个古朴的有些像是江南小镇的街头，这里有水有桥，小桥流水，还会看到撑船的船夫游走在小河之间。旅游业是秋菊镇的一大支柱产业。

忙碌了一天，段凌并没有多少时间来观察这秋菊镇的风光，这一闲下来，却能够看到许多平时都看不到的东西。

秋菊镇，明明这个世界已经是现代化了，却能够在古老的城北看到许多不属于这个时代的东西。

小桥之下清澈的水流，甚至能够看到翻腾的银鱼，这里水质之好可见一斑。

不过，再好的风景，也掩饰不了，这里曾经的追名逐利，这里曾经的枪械战斗，这里曾经的辉煌，这里现在的黑暗。

段凌上午的考察基本已经知道，在李天成统治之下的秋菊镇，甚至是有些**的味道，所有事情，都是他一个人说了算，都是他一个人做主，都是他一个人能够左右别人，而不能被他人左右。

不过，这个小镇确实有小家碧玉的美丽，让经过一场血杀之后的段凌，jīng神放松了不少。

其实他现在也很矛盾，现在杀一个人和自己高中时候杀一个人，完全是两种心情了。

若是在中学时代，段凌若是知道自己杀死了一个人，那肯定是慌张之下，不知道该干什么，紧张到死，不知道到底之后如何生活，到底是浪迹天涯，还是到公安那里自首。

可是现在段凌不同了，自从掌控了足够的力量，段凌的心境已经开始出现了不知名的变化。简单的就是说，段凌现在已经有足够的力量来对抗社会的力量了。

果然，法律有的时候，只是约束它能够约束的人，对于那些不能约束的，只能够放任了。

不过，段凌作为一个新时代的良好公民，还是有守法意识的，只不过是因为愤青元素加上嫉恶如仇的元素，让段凌看到法律控制不了的人或者事情之后，会不自觉的冲上去。

路过城北，有几辆‘巡捕’标志的车路过，上面的人穿着海蓝sè的制服，看来就是这个世界上‘jǐng察’一般的存在。

这些jǐng察的面sè，都十分的紧张，段凌目力所及，能够看到一个应该是穿着官服的jǐng察，不住的在后座擦汗，还和几个手下交谈着什么。

“城北老大已经死了……”

“镇长联系不上了……”

“该怎么办……”

“公众们都在等着结果呢，现在这事情都长传到州那一级了，根本就压不下来了……”

……

……

段凌饶有情趣的听着几个人紧张的交谈，这些关乎他们乌纱帽的事情，对于现在的段凌来说，不过是一场顺手为止，顺意为之的事情而已。

现在，段凌经过不知不觉的成长，已经到了这个世界上，大多数人都要仰望的地步了。

不过段凌不会自大，也不会自满，因为，蚂蚁尚且会杀死大象，一个人，并不是绝对无敌的存在，他还需要帮手，需要一路相随，一路建立无数羁绊的人。

绕过‘巡捕车’，段凌来到了杨氏姐妹的家中。

杨丽丽挽着头发，正在门口打着井水，她被一个青年缠住了。

“丽丽，你也不小了，都18岁了，该考虑结婚的事情。”一个油头粉面的青年说道。

“石浩，我说过，我要照顾娜娜，这些事情，并不是现在的我要考虑的，而且，奉劝一句，我说过好多次的，我对你并没有多少兴趣。”杨丽丽冷冷的说道。

“丽丽，我是真心的，我对你的真心可以说是rì月可鉴，这么多年了，你还不知道我对你怎么样，近几年我名声已经变好了，非常不错了？”石浩并不气馁，继续说道，不过心中确实有些遗憾，早知道这个小时候一起玩的玩伴，出落的这么漂亮，当初就应该把她吃掉，可是拖到现在，竟然不是自己能够掌控的人了。

不过，杨家的没落，再次让石浩看到了机会，那就是再次把这个出落的清秀的女孩儿，揽入自己怀中的机会！

“我说过多少次了，你很烦好不好，还有你石浩名声怎么样，与我何干？”杨丽丽缴起水桶，把水井中打出来的清水，倒进一个水桶之中。她对这个纠缠着自己的男人，十分的讨厌，尤其是像这样的势利眼，非常的讨厌。

当初自己杨家还是强盛的时候，石家几乎是贴着鼻子，贴着脸，往自己家里蹭，这个石浩就是其中的一员。可是后来杨家一夜之间，成为了过往烟云，这石家生怕连累到自己，连忙撇清了和杨家的关系，甚至是不惜落井下石。

而现在，石浩又无事献殷勤，心如明镜的杨丽丽，又如何不知道这石浩到底是想什么东西呢？有的时候，容貌也是一个让人讨厌的东西。

丑了，或许也好，漂亮，不一定是好东西。现在杨丽丽倒是有些讨厌明明穿着粗布衣服，却还是非常漂亮的自己，这个小时候经常喜欢顾影自怜的姑娘，现在竟然讨厌起自己的面容来了。

不过也正常，像是杨丽丽这样，身上流淌着皇族血脉，就算是蒙尘于民俗之间，也会放出璀璨的珠宝光芒。

“小婊子，别给你脸不要脸。你可是知道，这里将要改建，马上要强拆，到时候你们姐妹连住的地方都没有了，还谈什么等几年？我现在要你，谁又能阻止的了？”那个叫石浩的青年似乎是恼羞成怒，伸手，就抓向杨丽丽。

“你！！”杨丽丽面sè大变。

啪！！

石浩的手僵直在空中，而本来将要触及到的杨丽丽――已经被一个男人保护在了身后。

我被打了？这是石浩愣住之后，脑海之中的第一个想法。

“我就能阻止你呢。”段凌吹了吹手，冷眼看着面前的男人。

“你……”

啪！！！

“我……”

啪！！！！

“别……”

啪！！！！！

“别打了……哎呦……”

啪啪啪啪！！！

“滚！”段凌呵斥一声，石浩大惊失sè，顾不得肿了的脸，连滚带爬的走了。

第355章荡漾的心

“他，背景挺大的。。说不定会有报复。”杨丽丽惊讶的看完这一切，说话倒是有些小小的结巴，多少时候了，自己不曾这么开心过，竟然有一天，能够有人帮助自己驱赶了身边的苍蝇。想以往还是大小姐的时候，谁又会对自己如此的轻贱？而当成为平凡的人之后，又有谁会喜欢给自己带来如此无微不至的呵护。

“蝼蚁而已，不值一哂。”段凌当然不会把这东西放在眼，他从杨丽丽这里知道了，在这秋菊镇，势力最大的人名字叫做李天成，而段凌已经把这个秋菊镇最厉害的人都做掉了，还怕余下的小喽不成？

布衣之怒，亦免冠徒跣以头抢地尔，而天子之怒，伏尸百万，流血千里，段凌现在确实有让这个世界‘伏尸百万，流血千里’的能力了。

看着这个明明身材比较瘦，还像是一个学生的男生，却有如此强大的背影，这个安全感十足的背影。

“段先生……”杨丽丽不知道该说什么感谢的话，似乎是每次在自己危险或者是遭遇不公的时候，这个守护神总会出现。

这个人不仅拥有传说之的医术，而且还如此的……看着段凌的背部，杨丽丽眼光有些迷离，不过继而坚定下来，双手一长，抱了上去。

感受到背部两团软绵绵的，如同棉花糖一般的东西靠着，而且更重要的是段凌能够感受到那两个凸点的触感，瞬间血液就差点儿燃烧起来。这……太刺激了！

尤其是对段凌这样对于两xìng之间的知识食髓知味的人来说，更是要命的诱惑。

“丽丽，咳咳，不是说过了，叫我段凌就好的么？不用叫什么段先生的，还有，你……”段凌正在考虑如何说服这个明明让自己背部很舒服，咳，但是自己却不得不给她树立正确的人生观价值观，让这个女孩子朝着正常的方向发展。

“段先……段凌，什么都不用说，你帮助了我这么多，帮助了娜娜这么多，我们家境贫寒，什么都拿不出来回报你了，若是你不嫌弃……”说道这里，杨丽丽紧紧咬了一下嘴唇，“若是你不嫌弃的话，就把我的身子要了！”

“噗……”段凌能够明显的感觉到，身体之内血液上涌的程度，那感觉，完全不像是什么上涌，更像是喷涌而出！

对，没错，就是什么东西喷涌了上来，血液的我呢度，足够把一个人燃烧化掉了！其实不管是段凌的血液温度如何，只是那杨丽丽秋水般的眸子，就已经把段凌融化的渣都不剩了。

“咳，丽丽，我说过，我帮助你们，只是我的天xìng使然，并不要求你们回报什么，你们完全没有什么要回报我的。只希望你们能够把乐于助人这个jīng神传递下去就好了。”这个时候，段凌忽然发现自己有教导小学生的天质，没想到啊，没想到，有一天，自己竟然拿着小学时候思想品德老师交到给自己的知识，来告诉一个美女。

杨丽丽身姿如何？

纵然是穿着贫寒的衣服，依然如同是夏rì之一个清亮的薄荷花，应该dúlì于遥远的天闪之上的池塘，而不是生长在沾满罪恶的人间。

“可是，我真的不知道如何来回报你……”杨丽丽听着段凌明明紧张，却又有趣的话语，不禁心一笑，这个神医，也并不是没有缺点的么，没想到竟然不擅长对付女人。不过，这个木头，又如何知道，我这怎么会是简单的回报呢？

18年了，杨丽丽绝对敢说，段凌或许是自己认识的最晚的一个男人，却是第一个走进自己内心的人。

当初杨家强盛的时候，杨丽丽面对的，大多数是趋炎附势，或者是虚伪的笑容；而当杨家倒下的时候，杨丽丽面对的，却又是一些丑恶的嘴脸，一些墙倒众人推之后的凄凉，还有的则是想要‘趁虚而入’，妄图用所谓的‘优质’的生活，来骗取自己身体的人，其一个人就是石浩。

不过，这些人最终不过只是过眼烟云而已，只有一个人，纵然明明在自己身边的时间很短，甚至或许是一瞬而逝，可是却只有这个人，能够在自己心留下不可磨灭的身影，只有他，才能够在自己心种下印象，种下不可磨灭的印象。

“这个，真不需要回报的，做好事，不留名！”段凌感到自己背部有些冷汗，不仅仅是因为那柔软的触感，更是因为躁动不安的心灵，毕竟段凌可不认为，以自己的抵抗诱惑的能力，能够抵挡得住一个青chūn靓丽的女孩子的诱惑。

说完，段凌提起杨丽丽打满水的两个水桶，也不理会杨丽丽，一路狂奔。

“扑哧……”杨丽丽先是被段凌的动作搞的感觉好笑不已，继而还有一些小小的懊恼，没有想到啊，这个世界上，竟然还有能够对自己的‘美sè’进行顽强抵抗的人。不过她内心倒是有不小的甜蜜，至少，从今天的事情，证明了段凌十分尊重自己这一点。

当到了家的时候，杨丽丽才发现，桌子之上摆满了各种菜肴！

一看，就知道是段凌买来的，现在她们姐妹可是没有这样的钱。

“姐姐，看，这和我们小时候吃的饭菜一样丰盛哦！”杨娜娜已经洗干净了小手，做在桌子旁边，说完，还一脸骄傲的对她姐姐说道，“这些是段凌哥哥带来的哦！他还给我们带来了不少饭菜。”

对于段凌是如何帮助自己驱赶走了蛆虫之后，把水桶提回家，而且又是如何买了菜肴回家这事情，杨丽丽想不明白，不过段凌神通广大，杨丽丽自然是能够理解的通。

“娜娜，还不快谢谢段……段凌。”杨丽丽本能的想叫段凌为先生。

韩老先生的《师说》之曾有这么一句：“圣人无常师。孔子师郯子、苌弘、师襄、老聃。郯子之徒，其贤不及孔子。孔子曰：三人行，则必有我师。是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”

在杨丽丽的世界之，同样是‘闻道有先后，术业有专攻’，对于强大的人，一般都以先生来称呼，‘先生’正是杨丽丽所在的世界之，对于强者的称呼。

不过，让杨丽丽有些奇怪的是，段凌似乎并不喜欢自己叫他这一个称呼，难道是说，段凌已经到了不在乎世俗名利的境界了么？杨丽丽无法想象，一个看起来和自己差不多，也就是20岁左右的少年，竟然有如此神奇的境界。

不过想到段凌和外表不符的，只有在传说之的那地方一样强大，不，甚至可以说是更强大的医术之后，杨丽丽也就释然了。

毕竟，世界上并不缺天才，只是有些天才没有成长起来而已，但是段凌，明显是一个早慧的天才，一个绝对会让世人吃惊的天才。

“姐姐~~~~”这下倒是轮到杨娜娜不高兴了，“我们和段凌哥哥都是一家人了好不好，干嘛还分的那么清楚？段凌哥哥就是和我这么说的，是，段凌哥哥，你快和姐姐说说，她怎么还这么认生呢？”

“咳，这个，嗯，嘛，差不多就是这样。”段凌倒是被杨娜娜的话给呛到了，好一个伶牙俐齿的小丫头，也不知道这个外表看起来带着病娇，像是天使一样的女孩子，到底是有心说的这句话，还是无心说的这句话，不管是哪一方面，都十分的强大。

正如同，有人做事情的时候，不注重过程，只注重结果一样，杨娜娜，正是这么一个女孩子，一个可以让你只看到结果而忽略过程的人。

“嗯，是呢。”杨丽丽俏脸一红，被自己的妹妹的话给羞到了，不过想到段凌方才和自己在水井旁边的时候的样子，她立刻就明白了，一定是自己的妹妹误解了段凌的话了，段凌可绝对不是一个主动的人。

方才杨娜娜的话，就仿佛是段凌借助了一个小丫头的嘴，来调戏自己，不过，不知道为什么，杨丽丽发现自己竟然并不讨厌这种调戏，内心反而是有十足的期待和欣喜，就仿佛是等着段凌调戏一般。

“杨丽丽啊，杨丽丽，你难道是犯花痴了不成？！什么时候，对一个男人有如此心态了？”杨丽丽不禁暗对自己跺了跺脚，这和思chūn少女的情态，又有多少不一样呢？

“吃饭，吃饭，来，丽丽，娜娜，顺便和你们说一下一个好事情。”

“大哥哥，什么好事情？”杨娜娜眨眨眼睛。

段凌反客为主，不过杨氏姐妹一点也没有什么不适，反而是觉得，本来就应该是这样。

“我已经把你们的大仇人，李天成干掉了，顺手也做掉了他城北的势力。”段凌掷地有声。

---------------

更新送上，这个月基本会是一更了。

第356章大仇得报

今rì更新送上，最近收藏势头不错呢。。

----------------

段凌曾经无数次在来杨氏姐妹家的时候，想象，若是这两个女生，听到自己大仇得报的消息之后，会是什么样的表情。

毕竟，每个人从小都会有一个好奇的心理，而段凌只不过是对于这两个撑着风雨飘摇的杨家，或者应该说，本来早就应该不存在的杨家，有一种本能的好奇，就是这么柔弱的女生，到底是如何。

不过，让段凌微微吃惊的是，这两人竟然……很是平静……

咳咳，在段凌的再次确认之下，段凌才知道，原来两个人是高兴傻了而已……

“哇！！！”

平静之后，竟然是彻底的爆发。

两个姑娘哭着抱在了一起。

段凌就这么平静的看着两个情绪异常激动的小姑娘。

他能够理解，毕竟，压制了这么长时间，谁不会有这种压力忽然消失，拨开云雾见月明的感觉呢？

哭，把心的苦闷，不甘，压抑了这么多年的忧郁都哭出来，或许，这样会更好。

段凌也能够感受的出来，这一对叫杨丽丽，杨娜娜的小姑娘，心地到底是多么的善良，又是多么的纯真无暇。

仇人死了，并不是为仇人的死而高兴，为落井下石高兴，而是为曾经因为苦难死去的亲人痛苦，为那些因为自己的生存，而遭受到无情打击的人痛苦。

这到底是多大的纯真，多大的善良啊！

世界上的天使果然很多，段凌确信。

相比较于感情木讷的男生来说，段凌相信，这个世界上，如同女生这么纯真的，这么多愁善感的女生，还有很多，很多。

这一天晚上，段凌没有顾及，在杨氏姐妹狭小的屋子之，隔开成为两个房间，三个人分别用两个木桶，把白天打来的水烧开，痛痛快快的洗了一个澡。

把白天的所做的污秽事情，还有这几天在这个未知世界之的尘埃，尽数灭除。

好好的享受了一下久违的洗澡。

段凌和杨氏姐妹一起，在床上同一个床上进入了梦乡。

当然，杨氏姐妹是真的睡着了，而段凌则沉浸入了修炼之，多长时间了，除了在之的大半年，段凌晚上因为重生之后，不足以外，没有在晚上修炼，其余时候，都是用来修炼的。

这个世界上，没有真正的，所谓的绝对的天才，只有努力，只有努力，才是拉开人与人之间差距的真正原因。

而且，段凌还知道，明天晚上，接引者，自己的妹妹，段雪，就要苏醒了！

这将会引发什么事情呢？

尽管段凌想保持一个稳定的情绪来更好的进行的修炼，可是面对自己目前唯一的亲人，两年没有见面过的妹妹，段凌如何平静的下心来呢？

到了最后，段凌知道自己实在是修炼不下去了，索xìng也不装睡觉修炼了，坐起身来，接着窗外的月光，欣赏杨氏姐妹，这一大一小的睡美人。

姐姐杨丽丽，睡相非常的柔和，像是月光之下的水莲花，而那鲜艳的绽放的，如同是月夜下的玫瑰的红唇，显得杨丽丽像是一个等待着王子临幸的睡美人；妹妹杨娜娜，就算是睡着了，嘴角也是挂着一个浅浅的微笑，长长的睫毛，一眨一眨的，如同是童话之森林里的小仙子，而那因为常年卧病在床，白嫩的带着病态美的侧脸，更像是一个月夜小的小jīng灵，等着主人的回归，无忧无虑的在林间玩耍，玩累了之后，回家睡觉了。

段凌倒是觉得自己有些像这两个女孩子的父亲……

段凌摸了摸在自己右侧的杨娜娜乌黑油量的小辫子，笑笑，这么做，会不会像是一个怪大叔呢？纵然段凌有些萝莉控的倾向，但是段凌不会破坏小萝莉娇嫩的身体，只是爱惜而已，萝莉什么的，最有爱了。

段凌没有在意自己思绪正在朝着一个邪恶的方向发展，毕竟，他知道自己也没什么怀心思，更确切的说，是自己已经清楚的知道自己始终是没有拜托那个有贼心没有贼胆的宅男的心理。在的那些疯狂的rì子，也是女孩子先主动的而已。若非是女孩子的主动，段凌或许永远都不会打破那层模糊的界限，永远的这么持续下去，永远的想保持着，明明知道是不可能，却永远纯洁的关系。

杨娜娜似乎睡眠的比较浅，段凌碰到了这个小萝莉粉嫩的脸颊之后，小萝莉嘟囔了一句：“大哥哥，抱抱。”

然后在段凌怀拱了拱之后，又睡着了。

段凌哭笑不得，杨娜娜的头，已经脱离了枕头，靠在了自己的右胳膊上。

段凌不想吵醒这个可爱的，刚从重病之脱离出来的小萝莉，也就没有发出任何的声音，也没有把杨丽丽叫起来，重新让她的小脑袋回到应该在的位置，就这么半抱着半裸的萝莉，迷迷糊糊起来。

萝莉的身体，真的很柔软呢。

……

……

第二天，段凌迷迷糊糊起来的时候，已经是早晨十点多了。

“这……”

“起来了？你和娜娜可真能睡。”

段凌睁开眼睛，映入眼帘的，是杨丽丽那对大大的如同是橙sè宝石的大眼睛，吸了一口气，是处女身上特有的麝香味道，而往下，则是杨丽丽已经初具规模的胸部，他老脸红了红，低着头，嗯了一声，穿上裤子，飞一般的起床洗漱。

因为段凌发现自己男xìng最雄健的特征，在早上正在不停的宣扬自己的存在感，段凌不尴尬才怪呢。

杨丽丽先是被段凌的动作弄得一愣，继而看着拱着身子，装虾米的段凌，瞬间就明白了什么事情，笑了笑。女孩子比男生要早熟的很多。

很多时候，在男生还在玩泥巴的时候，女孩子已经明白了彼此之间的不同了，明白了自己该做一些什么，该去找些什么事情做，该去谋划一些什么。甚至有些心机诡谲的女生，已经开始勾心斗角了。

杨家强盛的时候，杨丽丽受到了最好的私人教育，对于什么事情，懂得都非常的多，而且在这个世界，xìng教育普及也是十分的广泛，所以，杨丽丽自然就明白了段凌方才到底是发生了什么。

不过杨丽丽不仅仅没有因为段凌方才的行为感到懊恼，反而是有些笑笑的欣喜，为自己能够激起段凌的兴趣，而在心暗自惊喜。

段凌方才在惊鸿一瞥之间，看到了杨丽丽的偷笑，不禁苦笑，这个叫杨丽丽的女孩子，真的非常像是一个百变女王一般，貌似在自己曾经的位面之，也有这么一个女孩子。

自己第一次见到杨丽丽的时候，以为是一个纯真温婉的女孩，可是第二天就变得非常的大胆，非常的敢说敢做，到现在更是发展到了‘会心一笑’。

妖jīng……

“早呀。”段凌洗漱完毕，有些尴尬的挠挠头。

“嗯，不早了呢，我去叫娜娜，一起吃饭。”杨丽丽倒是大大方方的，一点也没有段凌表现出来的尴尬，女生有的时候，比男生更是大方不少呢。

段凌见到杨丽丽并没有什么怪异的表情之后，倒是长舒了一口气，真的，很心虚。

吃完饭，在段凌的要求之下，两个姐妹都穿上了段凌买的衣服，当然，段凌自己也是穿着新衣服。

这个世界，流行的货币是金银，段凌在之，得到的金加隆，一直没有用过，倒是在这个世界有了自己的用处。

至于段凌如何知道杨丽丽杨娜娜的身材，还有杨丽丽的三围……嗯，三围，没错，段凌通过，很简单就得出来了。

83-60-84，这就是杨丽丽的三围。

段凌可没想到，看似没有多少料的杨丽丽，竟然是一个被校服隐藏了的……凶器！

‘此乃大凶之兆’也。

所以，当把胸罩交给杨丽丽的时候，段凌或多或少有些尴尬。

不过让段凌更尴尬的是，杨丽丽仅仅是愣了一下之后，就大大方方的换上了。

段凌不清楚这个女孩子为什么对自己这么的信任。

而杨丽丽倒是认为，段凌这个大好人，也许是这个世界上，除了杨娜娜之外，唯一一个可以让自己信任的人了。

不仅仅是因为段凌身怀绝世医术，更是因为，段凌明明有这么强大的能力的基础上，还是一个谦虚的，纯情的，十分正直的，尊重女xìng的男生。

当然，除了‘十分正直’这一点之外，其余的段凌倒是都符合，杨丽丽目前还没有看出段凌内心其实是多么的‘闷sāo’。

换好衣服，段凌其实正在考虑，在哪里给杨氏姐妹买一个房间，然后寻找他们的父亲。

不过在门外的小巷之，传来闹哄哄的声音。

“怎么了？”段凌疑惑的问道。

杨氏姐妹摇摇头。

“陪我出去看看。”段凌斟酌了一下，这样，就算是出事情，也有个照应。

第357章强拆

“嗯。”杨氏姐妹点点头，对段凌的意见十分的认同。

段凌倒是有些小奇怪，不过也挺高兴的，毕竟，杨氏姐妹对自己表现出来的，可以说是毫无保留的信任了，幸亏自己是一个好人，要不然的话，自己若是坏人的话，说不定卖了她们两个丫头也会给自己数钱的。

好人不多了呢，段凌或多或少，有些小自恋。

杨氏姐妹对段凌的信任，可以说是必然的。

若是在你困境，四面楚歌，周围都是黑漆漆的迷雾的时候，忽然有一道光芒朝着你发shè过来，把你指引到了正确的方向，一道光，把你救活了，这如何不让你感激这一道光芒？

这道光，正是目前段凌扮演的角sè。

杨氏姐妹居住的地方，是一个贫民区，这里大多数都是棚户区，就是用塑料、沫、还有铁片拼凑而成的简陋的蓝sè小房屋。而且这里道路并不是很好，平时就算是自行车也很少有人能够看到，可是段凌在这一瞬间，却听到了发动机的声音！

这倒是真来汽车了？不是汽车也是机动车。

可是这个和贫民区之中差的十万八千里的东西，怎么会来到这里呢？

带着疑问，段凌带着杨氏姐妹，出门，来到了棚户区外。

人群，一个又一个围着，而一群带着黑墨镜，穿着锃亮的皮鞋的人群，一排一排的站着，他们身后，是一个推土机！

“你们这些人，今晚若是再不搬迁，我们这推土机，就把你们一个一个铲死！”

“你们这些贱民……”

好家伙！段凌看到那指挥着人们吆喝的人，赫然是石浩！而在石浩的身边，还有一个面sè漆黑的人，石浩虽然是吆喝旁人，但是对这个黑面人十

的恭敬，低头哈腰的，像是一个哈巴狗一样。

段凌开启，对于这些能力仅仅是f的人，他十分简单的就探查出来了，到底对方是在想什么事情。

没想到这石浩还是有两下子，因为城南黑脸泉子扩张，他就顺道把杨丽丽和杨娜娜所在地贴上了拆迁的标签，而且还私通了城南势力非常大的黑脸泉子，两人一起来侵吞这里的地皮。

杨氏姐妹所住的地方，虽然是廉价材料搭建的棚户，但是因为秋菊镇的发展，地价越来越贵，所以，黑道势力各个都是看上了这块地皮。

本来，黑脸泉子可没有这么大的胆直接来这里要地皮，可是因为城北的刀疤脸三子莫名其妙的在今早横死街头，给了泉子这么一个机会。

“当然，若是给你们一个机会，若是把这个地方的灾星杨丽丽和杨娜娜叫出来的话，泉子老板说不定会高兴而让你们多住一会儿，要不然，嘿嘿，结果你们是懂得的。”

石浩狐假虎威，拿着喇叭吆喝着。

不过说道一半，声音戛然而止。

啪！！！

**裸的打脸声。

“你……你！你，好好好！泉老大，只要你把这个人做了，我石浩的分成，让给你三成，我们从五五分成变成二八分！”石浩先是被段凌打脸之后，一阵疼痛，继而又是有些‘抓到’仇人之后的欣喜。

“哈哈，好，石老弟真是痛快，哥哥我干了！”黑脸泉子听到号称一毛不拔的过江鼠石浩，竟然给自己让利这么巨大，不禁也是兴奋不已。

“上！”虽然泉子非常的兴奋，但他不傻，能够被石浩这么记恨的人，肯定也非常一般，所以就让小弟们先上，探查一下‘敌情’。

因为方才到底是如何到了石浩的旁边，然后给了他一巴掌的，泉子泉子根本就不知道，这也是他对段凌忌惮的地方，所以行事十分的小心。

“哈哈，杨丽丽，看到了么？你喜欢的人就要被我干掉了，若是你现在考虑做我的情人，说不定我石浩大人大量，给他一个活命的机会也说不定呢？哈哈，不过到时候要废了他的双手双腿，嗯，甚至是第三条腿也是废掉，反正留着也是一个祸害。”石浩退到人群后边之后，开始嚣张的大喊。

“你真卑鄙！”杨丽丽鄙夷的说道。

石浩对于杨丽丽的话却处之泰然。他和段凌面对面，一对一的时候，可不敢这样，不过因为段凌给他的印象实在是太过诡异了，在段凌面前，石浩甚至是连一战之力都没有，他都不知道段凌是如何在他没有反应过来的时候，就给了他无数的巴掌。

到现在，昨天下午那个时候，经历的段凌的巴掌雨，对石浩来说，一直是一个巨大的yīn影，那种鬼魅的，仿佛是不属于人间的术法，让石家大少爷，实在是怕的紧。

而现在，他没有那么多顾忌了，回头看看身后差不多100号的人，石浩感到心中无比的豪迈，虽然说这些人并不是自己的小弟，而是城南老大黑脸泉子的小弟们，不过现在的自己，也怎么说是一个老二一般的存在了！

嗯，老二。

杨丽丽和杨娜娜很紧张的看着这一切，方才石浩说的东西她们可是听了一个清清楚楚。

不过段凌却示意让她们安心看着这一切。

“姐姐，段凌哥哥能不能打败那些坏人？”杨娜娜很紧张，从生病开始，她就没有见到过这么多的人了。黑衣人在她们这些贫民面前，黑压压的，非常的害怕，长久的只面对着姐姐之后，让杨娜娜有了不小的陌生人恐惧症。

“会的。”

“可是，坏人很多呀！”

杨娜娜小嘴嘟囔着，不过继而又变成了‘哥哥加油’了。

没错，坏人很多！杨丽丽看着段凌走向前去，心中也是一沉。

段凌虽然非常的厉害，但是常言道，‘双拳难敌四手。’就算是段凌是绝世天才，可是真的能够招架的住，这么100来号人么？这些可都是黑帮的打手啊！

段凌医术这么高明了，虽然单单和石浩打架的时候，也十分的厉害，可是，打群架的经历，有过么？

打群架不比打架，因为贫民区旁边的子弟中学之中，打群架是非常常见的事情，所以杨丽丽对于这事情还算是十分熟悉，至少她的认识比一般人要高上那么一层。

打群架拼的就是狠，你要你比对方狠，自然就有就会把对方干掉！气势在群架之中非常的重要。

不过，更让杨丽丽担心的是，从来都是刀枪无眼，若是段凌不小心被这群人之中的谁谁谁打伤了或者是打死了，那可就……

不过想到段凌自信满满的找她和杨娜娜等着的时候自信的模样，杨丽丽心中又是莫名的一松。也许，这个男人始终是有着自己所不知道的地方，无论是什么时候，都有这种让自己为止迷恋，为之疯狂的能力。

“cāo，惹了石少爷，你就得死！”

“嘿，今天石少爷说要废了你，你在我们眼中，就是废人了！”

“啧啧，小子你干什么不好，偏偏惹石少爷，真是活得不耐烦了，简单的说，你就是该死！”

“嘿嘿，我好久没有活动筋骨了。你小子等会儿就陪爷我活动活动筋骨！”

说话的几个黑衣人非常的嚣张，他们手中没有拿着斧头或者是片刀，只是拿捏着一个棒球棍，一来斧头或者是片刀，非常容易死人，这是黑帮非常不愿意见到的，因为那会去jǐng察那里喝茶的。

而且片刀和斧头大家的时候非常的不好用，除非是高手。因为片刀或者是斧头，你不能用刀锋去和敌人对碰，而是用刀背和斧头棍子和敌人战斗，这会让你十分的不爽。

所以眼下秋菊镇的黑帮打架，倒是用这灵活简单的棒球棍来的多。

“说完了？”段凌冷冷的看着这些人，之中无一例外，都是f级别的人，这些人，在段凌眼中如同是小时候玩过的蝼蚁一般，而现在，蝼蚁却在你面前大放厥词。

石浩十分的爽，没错，竟然能够被城南泉子的人称为少爷，看来泉子确实是想和自己真切的合作呢，嗯，到时候会给他一点好处的！

“哈哈，段凌，你死到临头了，怎么还这么嚣张，弟兄们，把他的手脚废掉，还有第三条腿也废掉，哈哈，今晚我亲自去醉凤楼宴请大家！”

醉凤楼是秋菊镇的窑子，对于小混混来说，那里是**窟，不过因为价格太过昂贵，很少有底层的帮众去过那里，今天石少爷确实这么的大方！

“好……”

这好字还没说完。

这名说好的帮众忽然看到方才大放厥词的几个帮众，无一例外，都是手臂和双腿曲折的倒在地上，在地上呻吟，不用看就知道废了！

“你……”石浩一愣，眼前一花，就发现段凌又到了自己面前。

砰！

石浩被段凌一脚踹跪在了地上。

咔！

“啊！！”

石浩双手断了，软塌塌的！

“啊！！”

石浩双腿折了，90度。

“蹦！！”蛋爆的声音预示着一个新生太监出生了。

------------

今rì更新送上。

好句子分享一下

“人都是逼出来的”。每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力

2：“如果你简单，这个世界就对你简单”。简单生活才能幸福生活，人要自足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃.

“人生没有彩排，每一天都是现场直播”。偶尔会想，如果人生真如一场电子游戏，玩坏了可以选择重来，生活会变成什么样子？正因为时光流逝一去不复返，每一天都不可追回，所以更要珍惜每一寸光yīn。

“怀才就象怀孕，时间久了会让人看出来”。人，切莫自以为是，地球离开了谁都会转，古往今来，恃才放肆的人都没有好下场。所以，即便再能干，也一定要保持谦虚谨慎，做好自己的事情，是金子总会发光。

“过去酒逢知已千杯少，现在酒逢千杯知已少”。不甚酒力，体会不了酒的美味，但却能感受知已的妙处。没有朋友的人生是孤独的可是，因为生活的忙碌，渐渐少了联络，友谊就变的淡了，所以，抽点时间，联络朋友一起聊聊天，让情谊在笑声中升腾，当朋友遇到了难题的时候，一定要记得挺身而出，即便帮不了忙，安慰也是最大的支持。

第六句：“人生如果错了方向，停止就是进步”。人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却yù罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。

第七句：“人生两大悲剧：一是万念俱灰，一是踌躇满志”。现代的人好象特别特别脆弱，报纸上天天报道众多名人得抑郁症，这些人一定是从一个极端走向别一个极端。正因为

踌躇满志，才坚信自已是完美的，是无所不能的，如果受到一点挫折，就会变得极度自卑，甚至失去继续生活的勇气。为自己找一个准确的定位，享受生活乐趣。

“人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生”。爱情是什么？让人无所适从，让人神魂颠倒，面对爱情的时候，勇敢一点，大胆说出自己的爱，有花堪摘直须摘，莫待无花空折枝。怎么过都是一生，错过了爱情就错过了生命的jīng彩。

“天下有钱人终成眷属”。现代社会的人变得越来越势利，爱情也越来越无足轻重，于是我不得不相信“天下有钱人终成眷属”就对现代爱情的最确切的描述。

第358章怪物

感谢一直给本书投票的童鞋们。

-------------------------

100来号人，全部呆住了。

不，过程应该不是这样的啊！

结局也不应该是这样的啊！

导演，是不是电影演错地方了？

城南的黑帮尽数呆住了，他们脑子之中只有一个想法，那就是觉得眼下发生的事情不过是一个闹剧而已，不过是一个不该出现在这世界的闹剧。

“……这……”其实先不管城南来的黑帮的人，就连自认为已经十分知晓段凌的杨丽丽也是目瞪口呆，这到底是人还是怪物，啊不，应该说是神。

“姐姐，段凌哥哥真厉害！”相比于已经陷入僵直状态的杨丽丽，小萝莉杨娜娜倒是十分的淡定，她也十分的开心，“段凌哥哥加油，一拳那这些坏孩子们打到，把那些不听话的人也统统大屁股，让他们做坏事，简直是不可饶恕！”

“好咧！”段凌回头，对着杨氏姐妹笑笑，对于杨娜娜的发言，段凌除了感觉好笑之外，就是觉得这个女孩儿真是――纯真无暇，这样的孩子，这样的年纪，本该是在明亮的教师之中，听着虽然用段凌的话来说，根本就可有可无的课程，然后，做着该死的，但是却偏偏需要做的作业的，可是，杨丽丽和杨娜娜却只能够辍学在家，还要面对着这个无形的江湖之上，形形sèsè的威胁和恐怖，整rì活在惶恐不安之中。

在这个泥淖的世界之中，像是杨娜娜这样纯洁无暇的孩子，根本就……和大熊猫一样快要灭绝了。

“段凌小心！！！”相比较于认为段凌无所不能的杨娜娜，杨丽丽可是理智的多，他这个时候竟然看到黑脸泉子竟然做入了挖掘机，开着向着段凌的方向冲了过来！

黑脸泉子很机智的去开挖掘机！或许是新东方等有名高校毕业的，动作非常的熟稔，完全看不出是一个久经黑帮上位的老大来。

“太好了！”

“这个变态终于要死了！”

“哈哈哈，他就算是再怎么厉害，怎么可能战胜的了挖掘机！”

“要是他能够战胜挖掘机，我就叫他爹！”

看到自己老大开着挖掘机，马上就要把段凌这个战斗力恐怖的‘变态’铲死在铁铲之下，城南黑帮的人都非常的高兴。他们战战兢兢的腿，终于是不发抖了，这个时候，重新嚣张了起来，甚至有几个胆大的，还公然对着杨丽丽和杨娜娜姐妹吹起口哨来。

这个时候，法律什么的，都被抛在脑后了，只有杀死段凌，才是城南黑帮的人，最想做的事情！只要杀死了这个恶魔……一切就都……

段凌依然是对着杨氏姐妹微笑着，仿佛是没有感觉到身边的危险。

“段凌，你小心！快……”杨丽丽的眼睛都闭上了，她实在是不想看到悲剧的发生，实在是不愿意相信那铁铲会铲向段凌，她十分希望今天的这一切都是一个梦，一切，都还是段凌来自己家给娜娜治病的那一天。

若非自己，段凌怎么会就这么死掉？杨丽丽心中莫名有些自责，恨自己竟然给段凌添了这个巨大的麻烦。

顾不得石浩还和段凌在一起，要把段凌这个妖孽铲死！

砰！！！

一声巨响，尘土飞扬。

杨丽丽发出哀鸣，紧紧地抱住了杨娜娜，有种想哭的感觉。

段凌，或许已经再也不在这个世界了，为自己和娜娜做了那么多的男人，已经不在这个世界了，将来自己要面对的……或许要面对的事情会有很多，死亡，甚至是……被侵犯，可是，只有这些，才能够保住杨娜娜的话，那么自己做的一切，都是值得的。

一瞬间，杨丽丽甚至肯不的，见到段凌的第一时间，能够和这个男生带着娜娜浪迹天涯，想到这个对自己来说，简直是完美到不能够再完美的男人。

就这么失去他了。

这个尊重女xìng的男人，这个特立独行的男人，这个神秘而又平凡的男人，一切的一切，或许都随着那一声巨响，化为了尘埃。

杨丽丽捂着杨娜娜的眼睛，也闭着眼睛，她不能够想象失去段凌之后的场景，还不如就这么一直和娜娜生活在黑暗之中呢。

过了许久，杨娜娜并没有听到那些坏蛋们的欢呼，反而是一阵阵倒吸冷气的声音。

“姐姐，姐姐，你放开我呀，我要看看段凌哥哥。”杨娜娜在杨丽丽怀中不安的扭动娇小的身体。

“娜娜，段凌或许……”

杨丽丽不忍心，但是还是放开了捂着杨娜娜眼睛的手，同时也缓缓睁开了自己的眼睛。

“这……”

这是什么场景？！

杨丽丽终于是明白为什么这些人都要吃惊了，眼前的段凌，竟然单手撑住了挖掘机的爪子！不，应该说，仅仅是用一个指头！

“方才，是哪些砸碎，说了很多难听的话？”段凌眼睛冷冷的扫过在场的人。

扑通！扑通！

在段凌先天之境强者气势的逼迫之下，城南黑帮的成员，纷纷下跪，仿佛是下饺子一般，一个又一个倒在地上。

“哇，段凌哥哥好厉害，姐姐，以后，小娜娜，也要变得和”

怪物，绝对是怪物！

黑脸泉子这个时候根本就不是想着怎么杀死段凌了，而是想着如何在段凌这个‘怪物’的手底下活着出去。

当下倒开挖掘机，想凭借着钢铁之躯，逃出去。

“想走？！”段凌冷笑一声，张手，就抓住了这钢铁怪兽挖掘机。

“啊？！”

泉子把新牌的挖掘机发动机开到最大，可是，除了挖掘机的轰鸣声之外，这东西竟然是在原地动也不懂！

就仿佛是挖掘机的轮子，已经固定在了地面上，和这地面融为一体了一般！

--------------------------------

今rì更新送上，感谢一直订阅不离不弃的童鞋们。

推荐一些不错的【1】（书荒可看）

1、《神游》、《鬼股》、《人yù》神鬼人三部曲）

作者：徐公子胜治

题材：都市+仙侠

简介：

在现实社会，究竟有没有修真，神游将会给你以启示。。其也又深刻的哲理，能引人深思。是一本不流行的，一本比较哲学的，一本可以给修真者以启示的。

世上到底有没有神仙？神仙住在哪里？你是想做一个平凡的人，还是想做一个无比强大的猴子？

有人说，这是一本修仙之人写出的。理论甚强，cāo作xìng甚强。对比络其他，除寥寥几本，确实难找在修真理论上能与之相比的书。

也许，你能从这本书找到你的修真之路。

小评：

笔一流、剧情一流、设定一流、内涵一流、化底蕴一流、专业xìng一流，甚至连真实xìng都是一流！看这三本书的时候会让你有一种“我也可以修仙”的错觉！

ps：徐公子胜治除了在学领域造诣非凡外，更是国内首屈一指的证券分析师！

2、《历史的尘埃》

作者：知秋

题材：西方奇幻《英雄无敌3》世界观）

简介：

在历史的天空下，不管你爱与不爱都只是其的尘埃。无论是谁，所能把握的不过也只是自己而已。这神马简介……）

小评：

一流的笔、剧情、内涵……这些都是必须的，除此之外，书的高智商桥段也相当不错，各种经典对白令人印象深刻，比如――

“醉心权势玩弄心计手段的人，其实才是被这充斥权势的世界同化了的弱者。真正的大智慧才是真正的强，是有坚定的自我意识不被其他的情绪和环境所迷惑。这种人不会想要和这世界妥协，所以显得和环境格格不入，却也不会叛逆。在这种人眼里世界和自己是对等的。能够在jīng神上和世界对等，这不是真正的强么？比如你和我。”

推荐一些不错的【2】（书荒可看）

3、《底牌》

作者：阿梅

题材：德州扑克牌

简介：

在这里，我们玩的是无限注德州扑克游戏。。这是扑克游戏里的凯迪拉克，在国很难看到；就算在拉斯维加斯、蒙特卡罗、澳门……你也很难在赌场外，看到这种扑克游戏。

但是，全世界最顶尖的那些牌手，玩的就是这种扑克游戏。他们盘踞在拉斯维加斯最高赌金的牌桌上，其他人没有任何机会和他们相抗衡。因为他们的每个人，都有着惊人的读牌能力――通过各种各样的观察和分析，像神一样，读懂能力欠佳的牌手。是的，美国zhèngfǔ已经公开承认，这并非赌博，而是一种竞技。

那些顶尖牌手，绝大多数人都获得过wsop的金手链。wsop，世界扑克大赛，在扑克界的地位相当于奥运会和世界杯，很多牌手一生的梦想就是进入wsop的决赛桌。我们只需要罗列一下数据就可以了：每年都有上万名牌手参加wsop，算上争夺入场券的卫星赛，这个数字还要乘以一千；每年wsop都会为数百名牌手颁发奖金，前二十名都会成为新的百万富翁；而冠军奖金更是高达数千万……

4、《穿越新石器时代》

作者：纸杯

题材：架空历史新石器时代）

简介：

优秀的退伍军人陶淘穿越到了新石器时代，然后……

小评：

这恐怕是历史类最个xìng的一本了，居然真的写的是新石器时代！那个时候连甲骨都还没出现啊……本书不仅创意一流，而且专业xìng极强，各种细节描写令人赞叹不已！似乎原始人小rì子过得还不错嘛~~~

《宗教裁判所》

作者：烽火戏诸侯八部浮屠是他的马甲）

题材：西方奇幻+贵族领主

简介：

罗桐柴尔德家训是件很有趣的事情，这个古老家族有条不成的规定，每任家主在去世前都可以说出一条感言留给后辈，现任家主的父亲就在弥留之际说出“我的子孙，骄傲，贪婪，好sè，愤怒，贪食，妒嫉，懒惰，这七宗罪，若你犯了其三四项，那就不要来天国见我，下地狱去。如果你全犯了，好，我承认你是我的子孙，我在天国庇佑你。”

而主角，就将在这样一个家族成长。

他将成为这个剑与魔法、圣徒与异教徒、巨龙与兽族的世界最大的异端，而这个本该被烧死的异端，却执掌异端裁决所。

这位头像被印上“黑皇帝”使徒扑克牌的大异端留给后代的遗言却显得有点扑朔迷离：最勇敢的男人，不是对皇帝王冠、教皇权杖以及头顶的深邃星空和内心的道德都无所畏惧，而是心存一点敬畏。

小评：

“太监总管”烽火戏诸侯出品，质量无可挑剔。我看过的最好的一本由亚洲人所写的西方贵族，没有之一。

第359章帝都皇城司

黑脸泉子只感觉天旋地转，然后就永远失去了知觉。。

最后泉子只是想问，自己怎么忽然就飞起来了？

杨丽丽瞪大眼睛，而杨娜娜正在揉自己的眼睛！

那不知道多少吨重的挖掘机，竟然被段凌单手轮在了半空足足有几十米，然后在地面上跌了一个粉碎！

这还是人吗？

就算是杨娜娜还是一个小学生知识水平的人，但是她还有积分的常识，若说段凌能够用**的力量把挖掘机的爪子撑住，在杨娜娜看来是天赋异禀，那么能够单手提溜起这个庞然的钢铁大物，简直就是……吊炸天的事情。

“以后谁敢在强拆这棚户区，谁就是泉子的下场！”段凌拍拍手，对着战战兢兢的，稀稀拉拉站立的人说道。

“是是是！”

“老大你说的是！”

“老大你说什么，我们就听什么！”

段凌皱皱眉头，挥挥手，不耐烦的说道：“滚！”

“是是是！”

……

……

黑脸泉子死了，段凌来到还在装昏迷的石浩面前，说道：“杨家覆灭，你们石家也算是帮凶呢，反正你价值也不高，就这么死掉也不错。”

“别别别！”石浩虽然浑身疼痛，而且下体更是失去了知觉，不过他并没有死！段凌在施暴的瞬间，就把石浩的所有流血学到全部点住了，所以现在石浩虽然是受了巨大的伤，但是

他对段凌有着一种仇恨外加上恐惧的心理，这根本不是人。

“听说你们石家，势力在秋菊镇非常的大？”

“哼，这下你终于怕了么？”石浩虽然疼痛，但是一想，难道对方是怕自己势力大而不敢杀自己么？不禁有些飘飘然。

“啪！！”段凌看到这不长眼的傻比也不客气，当下一巴掌挥在石浩的脸上。

石浩愣住了，他可能还不知道，为什么明明已经知道石家十分强大的段凌，竟然还能够做出这样的反应！

不对，到现在为止，石浩突然发现一个非常恐怖的事情，那就是到现在自己还不知道这个把自己打了整整三顿的人，到底是谁？

“你最好看清楚现在的形式呢。”段凌笑呵呵的拍拍本来涂着粉质，但因为打架而变得灰扑扑的脸，笑的十分的不怀好意。

“你……你你你你想干什么？”石浩蓦然惊醒，这个看起来人畜无害的家伙，实际上根本就是一头老虎！一头潜藏在黑暗的笑面虎！

“终于老实了呢，真是好，我最喜欢和老实的人交谈了，当然，若是不老实的话，我不介意通过某些方式让他变得老实点。”段凌对石浩的反应还算是满意，不过他倒是有些厌烦，毕竟，现在自己可是扮演的一个黑脸，而且还是和一个恶心的富二代在交谈着，这真不是一个令人不爽的事情，尤其对方以前还是一个高富帅，不过现在已经进化成太监这个伟大的物种了。

“好好好，我一定好好配合！”石浩的坦白，非常像是被纪委请去和茶水的官员一样。眼看不交代不仅仅是乌纱帽不保，说不定就会杀头了，当下连忙态度诚恳，希望得到首长的谅解。

“这就对了呢，那么我就问你一个问题，杨丽丽和杨娜娜的父亲，到底被押送到什么地方去了？”

“这……”石浩一愣，明显不知道为什么段凌会问这个问题，不过继而脸sè大变！“你怎么知道是我们石家做的？”

段凌呵呵一笑，李天成的老婆就姓‘石’，当年这位叱咤秋菊镇的女强人，名字可以说是无人不知，无人不晓的，不过段凌并没有百分之百的把握，这个石家，就是那个石家。但是段凌小小的做了一个陷阱，没想到石浩就是愣头青一般往里面钻。

“我怎么知道的，你当然不需要知道，我只需要，她们父亲，到底是被押送往什么地方去了？”段凌冷然道，“不想死早说，我的耐心可是有限的。”

“是是是，他，他在dìdū皇城司关押着。”石浩说话的时候非常的挣扎，仿佛是这其涉及到一个巨大的秘密，但是死亡的胁迫之下，石浩还是坦白了。

显示他并没有说谎，段凌还算满意的点点头，“嗯，做的不错，你可以去死了。”

“你不是说……”

段凌一脚踩断了石浩的咽喉，“我可从来没有说过不杀你。”

推荐一些不错的【3】（书荒可看）

首先声明，这些是转载的，不过真心不错，最近正在从这之中找一些适合的素材。。

不得不说，都非常不错：

《道缘儒仙》

作者：鬼雨

题材：古典仙侠

简介：

这是一本纯粹中国文化的武侠玄幻，描述的是一个博学多才的青年书生成仙成神而又入世为官的故事，涉及到书生、修道、成仙、入世、仕途、财富、奇缘、法宝、爱情、血仇等。跟着本书一路行去，读者可以领略到博大jīng深的传统文化、深沉含蓄的美好情感、优美无限的自然风光以及奇妙莫测的仙家成长。

小评：

正统的中国仙侠，书中的文化底蕴令人震撼，看完之后可以直接让你的文化水平上一个台阶！

本书作者身兼有中国传统文化硕士学位、现代科学博士学位及美国一流大学博士后经历。传说金庸先生给本书写过序。

《家园》

作者：酒徒

题材：历史（隋唐）

简介：

我想，五千年浩瀚历史中，重重天威下，总有一两个男人站着。（太懒了……）

小评：

五星级历史，完毕。

《悟空传》

作者：今何在

题材：仙侠（《西游记》世界观）

简介：

当命运早已注定，而你却无法改变时，你会做些什么？是做一只望着月亮哭泣的猪？还是反抗到粉身碎骨的石猴？本书讲述了悲剧英雄孙悟空对命运的抗争，并对仙佛等一切伪善进行了毫不留情地批判。作者以现代人的角度重新解读《西游记》的某些情节，通篇弥漫的是思考。另类的西游记，另类的玄幻经典。

小评：

“网络第一书”，神作代名词！没看过本书的童鞋请自行面壁。

《迷失在一六二九》

作者：陆双鹤

题材：历史（明朝）

简介：

你！

没错，就是你，看看你自己，你能做什么？你会做什么？

把你丢到公元1629年，大明崇祯二年，那个李自成和皇太极的年代，你能生存吗？

没有金手指，没有主角命，完全靠自己的专业和知识，你能生存吗？

唯一幸运的是，你不是一个人在战斗，你的背后，有一个集体，一个现代人的集体。

来，试试看。

小评：

这本书不是某一个人穿越到了明朝，而是一艘载满了各个行业优秀人才的游轮穿越到了明朝！

书中的专业xìng知识横跨各个领域，从农业到工业，从建筑到医疗，从化学到军工……等等等等。各种细节描写极度真实，作者的功力实在令人震惊。

《圣徒》

作者：奥丁般虚伪

题材：西方奇幻

简介：

贪婪的城市、饕餮的权谋、傲慢的家族、残暴的黑帮，代表公正的检控官，是扼守良知，前行荆棘之路，还是永坠黑暗。

……

他从迷梦中醒来。

他已是复生的活尸

小评：

一本类似于《基督山伯爵》的复仇，前半部分水平之高令人发指，然而后半部分写着写着就成了后宫文，太神奇了……

推荐一些不错的【4】（书荒可看）

《史上第一混乱》

作者：张小花

题材：都市+恶搞

简介：

我真倒霉，真的

人家穿越，我只能被穿越

人家妞，我只能被……

在我的第“好几号”当铺里，我接待了名叫荆轲、李白、项羽、秦桧等等一系列客户，发生了一连串让人忍俊不禁的故事

本书恶搞气氛浓重，修真、穿越、都市、爱情一个也不能少。。所以名之以“史上第一混乱”

小评：

笑死人不偿命，张小花童鞋太有才了~~~

《来自东方的骑士》

作者：汉铁

题材：架空历史（欧洲中世纪）

简介：

一次并不出奇的穿越，一个青年穿越到了西大陆的中世纪。开始了一段波澜壮阔的传奇。一本不属于真实世界的历史，仅仅是一部穿越战争题材，但到了最后，已经真实得就像是一本中世纪骑士的战争回忆录。

附西大陆穿越生存手册：

1：你没有超能力。

2：如果一个蠢扈从有用，那他就不是一个蠢扈从。

3：不要穿太华丽的铠甲，那是箭矢磁铁。

4：别拿钢甲挡战斧，那是找死。

5：别忘了你手上的武器是由中世纪工艺制造，随时可能报销。

6：别拿长剑砍钢甲，破甲剑是锥子不是剑。

7：飞行的箭矢和冲锋的战马拥有优先通行权，若是被投石机投掷的石块砸中记得再穿越回去买彩票。

小评：

非常jīng彩的西方式种田流，细节描写很真实，高情商，对女人的描写独具一番特sè。

《亵渎》

作者：烟雨江南

题材：西方奇幻

简介：

故事发生在一个动荡的时代。乱世之中，英雄辈出！然而英雄们大多倒下了，倒在罗格的脚下。

因为群殴是罗格的战略！因为暗算是罗格的战术！身为破落贵族的儿子，罗格yīn险、好sè、贪婪且行事不择手段。在误打误撞之下，他继承了最强大的死灵法师罗德里格斯的灵魂与最纯净的灵魂能量：神之本源，并以神之本源创造了独一无二的法师宠物，一个会装死的骷髅：风月。

凭着天生对金钱与权势的嗅觉，他一手创立了“战神之锤”这个专为贵族打造的魔法装备店。成功收复塞勒斯堡则使他如愿以偿的攀附上了巴伐利亚大公的独子，真正的英雄“黄金狮子”奥菲罗克。然而他随即发现自己已经无可奈何地被绑上了公国这辆战车。在各大势力的乱流中，为求活命，罗格不得不使尽全部手段。

乱世中的小人物们是可悲的，罗格正是这样一个小人物。虽然寻求力量的道路还很漫长，但罗格无畏也无悔。被牢牢捆在公国战车上的他实在是无从悔起。

前路漫漫，还有无数英雄的高大身影横亘在他的前方。毕竟，这是个英雄辈出的时代。

小评：

面对此等神作，我觉得我不用废话了。

友情转载，免费章节，各位童鞋不用担心收费。。

第360章港湾与蓝天

顺着生，逆者死。

物竞天择，适者生存。

这本来是天地的法则，但是一个人的力量当强大到了可以无视天地法则的时候，那么将会产生新的法则：“顺我者昌，逆我者亡！”

段凌对于杀死石浩根本没有丝毫的心理负担或者是压力，杀死石浩，如同是在人世间多杀了一只蚂蚁而已。

不过，最后石浩留下的信息倒是值得商榷，竟然是在这世界的dìdū。一切都有些微妙了呢，不知道未来到底该何去何从的迷惘，就这么产生了。

其实不光是段凌会有这种迷茫，

推荐一些不错的【5】（书荒可看）

14、《冠军教父》

作者：林海听涛

题材：足球

简介：

这是一个关于追求胜利的故事。

――“我唯胜利论。我只追求胜利，只要能够获胜，全攻全守还是防守反击我都不在乎。职业足球的终极目标是什么？在我看来，就是胜利，追求胜利的极致就是冠军。我是教练，不想丢掉工作，或者被人遗忘，只有一条路可走，就是带领球队取得一场场胜利，取得一个个冠军！”

主角并不讨人喜欢。

――“……我们做了一次被托尼-唐恩教练认为非常无聊的调查。在街头随机采访中，选择‘我讨厌托尼-唐恩’的人占了百分之九十三，而选择‘这家伙还不错，我喜欢’的人仅有百分之七。值得注意的是没有人选择‘托尼-唐恩是谁？我不认识他’这一选项。马克，你知道为什么唐恩教练会认为我们的调查很无聊了？”《每rì电讯报》的记者斯派克在接受bbc采访的时候哈哈大笑说。

但是也有人疯狂的热爱他。

――在接受采访的时候，托尼-唐恩被迫谈到前段时间《每rì电讯报》的那次街头采访，他的回答……

小评：

球迷必看，不是球迷也可以看看，说不定你看着看着就成球迷了.

15、《江山美sè》

作者：墨武

题材：历史（隋唐）

简介：

穿越到隋末他突然发现，这里没有李元霸，只有李玄霸，拎不动几百斤的大锤，还是个病夫，奄奄一息，这里没有宇文成都，宇文化及也没有想像的那么有用，甚至要看他脸sè行事。

穿越到隋末的他突然发现，原来那时杨广还没有大被同眠，美女万千，昏庸无道，他竟然有着崇高的理想，雄伟的抱负，目标之远大就算他这个现代人都是为之心悸。

他本来以为乱世之中，做土匪是份很有前途的工作，没有想到的是，他竟然成为朝廷的红人，杨广最信任之人，李渊这个传说中的酒sè之徒也要和他称兄道弟，当他红的发紫，想要一展宏图的时候，却是无奈的发现，世道乱了，乱的一塌糊涂，乱的不可收拾。

他突然发现，隋唐十八条好汉一半都是捕风捉影，无可觅寻的人物，第一条好汉却是响马流寇推崇膜拜的萧布衣。

萧布衣以布衣起家，白手天下，铁骑纵横，莫谁敢挡！

而他，就是萧布衣！

小评：

种田流代表作之一，文笔没的说。

16、《武林高手在校园》

作者：墨武

题材：校园

简介：

时空的错位让一代骁将的元神穿越到今生，一场似有预谋的车祸，让一个普通的大学生的身体被注入了八百年前的灵魂……

从慷慨激昂，壮怀激烈的将军转为沉稳内敛，忧郁体贴的学子，现实的风光表面掩不住他对时空错位的迷惘，前生的铁马金戈，今世的侠骨柔情，梦里不知身是客，别时容易见时难。前生有约，今生又订，两世情缘，又怎能镜花水月。

小评：

墨武二连发。

17、《冒牌大英雄》

作者：七十二编

题材：科幻（机甲）

简介：

一个机械修理兵能做什么，研究、改装、奇思妙想？

一个机甲战士能做什么，机甲战斗、jīng妙cāo作、奇拳怪招？

一个特种侦察兵能做什么，深入敌后、徒手技击、一招制敌、伪装、潜行、狙击？

一个军事参谋能做什么，战局推演、行动计划、出奇制胜？

能把四种职业合而为一，甚至还jīng通心理学，骗术，刺客伪装术的天才。却是一个胆小怕事，猥琐卑劣的胖子。

当这个奇怪的家伙被迫卷入一场战争中，他会怎么做？他会成为英雄还是狗熊？

小评：

本书的粉丝纷纷表示你丫倒是更新快一点啊……

18、《大宋时代周刊》

作者：戴小楼

题材：历史（宋朝）

简介：

大宋时代周刊，一部穿越类网络，时代背景为宋代。主角陈保罗是一位美籍华人，穿越回到宋代从而与白玉堂，八贤王，杨家将，河东狮柳月等七侠五义呼家将杨家将包公案评话中的人物发生的一系列的恩怨纠葛。

小评：

“yín楼”出品，果然yín气逼人……咳咳，你问怎么个yín法？看看书中的诗词就知道了――

“花心揉碎浑无主，粉汗沾襦别有香。娇莺雏燕微微喘，雨魄云魂默默来；凤倒鸾颠一夜梦，千奇万巧画chūn图。”

“靠近巫山茫茫路，水仙花蕊金茎露。修衣弱态微微拒，眉眼轻动扯裙裤。”

“酥胸紧贴，心中蔼蔼chūn浓，玉面斜偎，檀口津津香送。恰似穿花蝴蝶，分明蜻蜓点水，寂寂抽起，双双琴瑟，风光此会不胜chūn。真真是，青鸾两跨，丹凤双骑，得趣佳人，多情浪子，白玉床上销金帐。”

“柳眼窥花花轻动，窃玉偷香香更浓。一雄雄踞芙蓉帐，两雌雌伏戏鸯盟。拂衣弱态微微拒，侧耳柔情暗暗通。风动花动人悄悄。云浓雨浓情蒙蒙。”

19、《猎场》

作者：君不见

题材：科幻（太空歌剧）

简介：

光石是这样的石头：它构建出另外一个世界，并和现实叠加在一起。你举起手，作出扣下扳机的姿势，一把不存在的枪shè出一颗不存在的子弹，从敌人的脑门呼啸而过，没有血，却带走生命。现实与虚拟，已经毫无界限，在这里，想象力与知识称王。

生化师是这样的称谓：随身携带名为生化皿的器具，里面装满了基因，只需要一段基因，就可以构造出飞天的巨龙，巨无霸的战舰……无中生有，无所不能。

猎人是这样的职业：设定目标，然后一生去追求，不后悔，不退缩，不只是杀戮才是猎杀。

强者有这样的定义：灵魂强大的人，只有拥有强大的灵魂，才能进入光石的世界，才能使用强大的能力，才能与宇宙中各种强大的生物对抗。

猎场是这样的存在：每个强大的生物，都有自己的势力范围，叫做猎场。在那里，他们决定一切，无所不能。

主角是这样的人：他依靠吞噬光石和灵魂来成长，只要睁开双眼就是传奇。

小评：

五星级神设定！恢宏的想象力！除了赞叹还是赞叹！

20、《回到明朝当王爷》

作者：月关

题材：历史（明朝）

简介：

yīn差阳错间，乌龙九世善人郑少鹏回到了大明正德年间。

那是一个多姿多彩的时代，既有京师八虎的邪恶，又有江南四大才子的风流，还有大儒王阳明的心学，再加上荒诞不经的正德皇帝朱厚照。浑浑噩噩中踏进这个世界的主角，不得不为了自己的命运，周旋在这形形sèsè的人物之中。

东厂、西厂、内厂、外廷、锦衣卫之间的纷争；代天巡狩清除贪官的故事；剿倭寇、驱鞑靼、灭都掌蛮、大战佛郎机；开海禁、移民西伯利亚……jīng彩的故事纷至沓来……

国家和个人的命运，就象历史长河中的一条船，因为他的意外出现，这艘原本注定驶向没落的巨轮，会不会偏移它的方向呢？

小评：

五星级文笔！月关对女人的描写绝对是网文第一！本书水准之高，绝对有资格竞争亚洲第一后宫文的宝座！

21：《官仙》

作者：陈风笑

题材：都市+恶搞

简介：

罗天上仙陈太忠，因为情商过低只知道修炼，在冲击紫府金仙的紧要关头时，被人暗算，不小心被打得穿越回了童年时代。

他痛定思痛，决定去混官场，以锻炼自己的情商。

有时痛快得过分，有时cāo蛋得离谱，偏偏体内还有点仙灵之气，能搞定一些无端闯出的祸事，这么一个怪胎，横冲直撞地闯进循规蹈矩的官场……

友情提示：为了保护好您的显示器，在时，不建议吃零食、喝饮料……

小评：

又一个笑死人不偿命的。大家都看见了――“在时，不建议吃零食、喝饮料……”

22、《骑士的沙丘》

作者：文舟

题材：西方奇幻

简介：

少领主年特厌烦了无聊的生活，走出领地，碰到圣女米蕾尼娅，一见钟情，死缠不放；他来到首都，进了幼狮骑士学院，站在国王一边与教皇一派展开了王权与神权的斗争，演绎了一幕幕幽默滑稽的喜剧。这是一部幽默风趣的西式玄幻。本书在某些方面不亚于《紫川》，幽默风趣皆蕴涵在文字之间，让你读后不禁一笑。强烈推荐。

《骑士的沙丘》轻松，yy，搞笑！不可不看！强力推荐。“鬼才”文舟力作。让你知道什么叫剑，什么叫魔法，什么叫骑士，什么叫圣女。什么叫骑士的沙丘。

小评：

非常经典的一本书，文笔很幽默，可惜一直不太红。

-----------------------

今rì无更，等更新的巨巨请看这些来解一下闷，这些都是网文界数得上的好书，每本都有独到之处，相信你会喜欢。

推荐一些不错的【6】（书荒可看）

23、《星际盗墓》

作者：古剑锋

题材：科幻（太空歌剧）

简介：

易水寒曾经说过：“你的墓我来掘，你祖宗的墓我早掘过了。”星际因为这样一个家伙永远都不太平了。

七千年的墓穴到底隐藏着什么样的神秘？银河超级大国何以惊天巨变，谁是幕后黑手，武修者的极限到底是怎样的强大？一位风土星小矿工易水寒在地心邂逅了木先生，被收为弟子，从此踏上了探索千古连环墓穴道路，与那位历史上显赫一时的轩辕大公进行着一场又一场隔断时空较量，斗智斗勇，拼搏出不菲身家，然而星辉王朝木家岌岌可危，银河六大超级组织露出冰山一角，摩根族再度侵略，我们的小“盗墓贼”是否可以力挽狂澜？是否可以找出最后的大公墓穴？请看他如何睥睨天下，成就无上传奇！

小评：

又一个五星级神设定，想象力无拘无束，看得人心旷神怡。

24、《鬼吹灯》

作者：本物天下霸唱

题材：盗墓

简介：

三位当代“摸金校尉”（盗墓贼），利用风水秘术，解读天下大山大川的脉搏，寻找那些失落在大地上的一处处龙楼宝殿，沙漠、雪山、森林、峡谷、急流、草原、鲜为人知的神秘动植物，危机四伏的陷阱，步步惊心，环环紧扣，超越极限与想象力的挑战，在离奇诡异的地下世界中，揭开一层层远古的神秘面纱，故事由一本主人公家中传下来的秘书残卷为引，纵横天下千里寻龙，历尽艰难险阻，毕竟那些龙形虎藏、揭天拔地、倒海翻江的举动，都迥异庸俗，昆仑山大冰川下的九层妖楼，中蒙边境野人沟中的关东军秘密要塞，消失在塔克拉玛干黑沙漠中的jīng绝古城，神山无底洞中的尸香魔芋花，云南丛林中的虫谷妖棺，xīzàng喀喇昆仑山中的古格王朝无头洞，陕西的龙岭迷窟……

小评：

这个就不用我多说了。

25、《上品寒士》

作者：贼道三痴

题材：历史（晋朝）

简介：

现代资深驴友穿越到东晋年间，寄魂于寒门少年陈cāo之，面临族中田产将被侵夺、贤慧的寡嫂被逼改嫁的困难局面，陈cāo之如何突破门第的偏见，改变自己的命运，从而维护自己和族人的利益？

且看寒门少年在九品官人法的森严等级中步步攀升，与顾恺之为友，娶谢道韫为妻，金戈铁马，北伐建功，成就穿越东晋第一书。

小评：

非常非常的优美华丽。魏晋将东方式美学发挥到了极致，而本书也将这种美感恰如其分地描写了出来。起点上的三个标签非常准确地标示了本书的亮点：“清新隽永”、“魏晋风骨”、“如诗如画”。

另外，主角的名字非常个xìng，叫“陈cāo之”……他哥名字更个xìng，叫“陈庆之”！

26、《皇家娱乐指南》

作者：贼道三痴

题材：历史（五代十国）

简介：

人生五大快活：

看遍世间美sè、听过世间妙音、鲜衣艳服、奇言妙语，这是第一快活；

堂前列鼎，堂后度曲，宾客满席，花影流衣，这是第二快活；

楼藏万卷书，知心友十余人分别赋诗，互较高下，这是第三快活；

千金买舟，鼓吹一部、jì妾数人，泛家浮宅，不知老之将至，这是第四快活；

十余年后家财荡尽，一身狼狈，朝不谋夕，托钵歌jì之院，分餐孤老之盘，往来乡亲，恬不知耻，这是第五快活。

小评：

贼道三痴二连发。

27、《仙路烟尘》

作者：管平cháo

题材：古典仙侠

简介：

一卷仙尘半世缘，满腹幽情对君宣。浮沉几度烟霞梦，水在天心月在船。

一个集市井少年、学徒、四海堂堂主多种角sè于一身的传奇少年张醒言悄然浮现在一个祥和宁谧的小镇。他平凡又智谋无双，有一点好sè又志向远大。对于敌人，他是最强劲的对手；对于女人，他又是完美无缺的情人。他拥有一支会呼风唤雨的“神雪”玉笛和一把貌似废铁实则珍贵的“封神”神剑。他最大的愿望就是能够加入名满天下的道教宗门“上清宫”，成为道家第一人……

小评：

五星级文笔，意境极佳！转一篇jīng彩的书评――

“写得让人赞叹。对桌小酌，轻湖泛舟，灵犀互通，真是浪漫感人极了。看着这些文字，眼前仿佛浮现一幅中国山水画卷，其中景sè清幽空灵，人物俊逸若仙。活脱脱是纯粹的中国式浪漫，一比起来就显得西方太直白无韵。谁说古人无浪漫，今有老管笔中现。”

ps：作者是中科大硕士、rì本国立情报学研究所博士！

28、《九州牧云录》

作者：管平cháo

题材：古典仙侠

简介：

见术士而低头，望神巫而却步

百鬼集于胸中，五行遮其前路

舍王道之荡平，堕终身于云雾

小评：

管平cháo二连发。

29、《魔法学徒》

作者：蓝晶

题材：西方奇幻

简介：

传说中，魔族与神族原本共同居住在这个世界上，他们力量相同而个xìng相反，两者原本无所争执。但是，为了争夺对人类的控制权，神魔之间终于爆发了“光辉战役”。战役之后，强大力量破开空间，形成诸多不同世界，经过几千年的时光，人类重建文明，并成为这个世界的主人。然而神魔两族仍然不断试图染指与掌控这个人的世界――杂货店出身的少年恩莱科，便出现在这风云多变的时代，他的资质根本不适于修炼魔法，但是却当上了好sèjiān诈的魔法师维克多的弟子，和另外三位患难朋友――贝尔蒂娜、凯特以及杰瑞，展开了魔法试炼生的冒险生涯，迈向后世圣典所称的“先知”的开天辟地之途……

小评：

这个也不需要我废话了

第361章地下

感谢巨巨的打赏。

-----------------

段凌在回杨家之前，就已经找到了新的住所了，毕竟，单是他在之中得到的金币还有从李天成和他那两个手下那里搜刮到来到黑钱，就已经是一笔非常大的财产了。

这个世界也流通金银，所以，正好派上了用场。

当下段凌就提着杨家的一包行李，带着两个因为大仇得报之后，背井离乡的心情复杂的两只小萝莉走掉了。

咳咳，当然，其中一只不应该说是萝莉了，杨丽丽出落的已经非常的水灵，大有御姐之势。

而段凌不单单是萝莉控，至于什么丝袜控、御姐控、女王控、制服控，幼女……咳咳，基本段凌能够算的上的控，他都有。

不过他倒是没有感到多少自卑，自少他认为每个男生心中或多或少，都会有这样的幻想，那就是非常喜欢各种各样的控女生。

毕竟，人类进化的本xìng让每个人都留下了寻偶的本能，女xìng，天生就是为了吸引女xìng而生的，而男xìng，也天生喜欢追寻女xìng。

段凌把杨丽丽和杨娜娜安置在了秋菊镇郊外的一个建设十分豪华的住宅区。

当看到那只有梦中见到的房子的时候，杨丽丽和杨娜娜都是长大了嘴巴！

这……

没想到，一直认为是一个虽然拥有高超能力，但是却寒酸的段凌，竟然是一个――隐藏着的土豪！

“土豪，我们做朋友，就算是做不成朋友，做炮友也很好呀！”

“大哥哥，姐姐做你的炮友的话，小娜娜也要做你的炮友！”

当然，这只是段凌幻想的杨氏姐妹的话，杨氏姐妹其实对于段凌给她们买了一个豪宅表示了好奇和惊讶之外，倒是没有对豪宅的外表表示多少的兴趣，毕竟，当年杨氏家族，可是名扬秋菊镇的大家族。

杨丽丽和杨娜娜可谓是见惯了‘奢侈品’的风浪。

不过，两人对于段凌的身份更加的好奇了，越发不信段凌说过的自己只是一个无业游民的人。

当然，对此，段凌只能够哈哈一笑置之，难道段凌要说自己其实是来自一个她们所不知道的世界呢？还是说自己其实是时光旅行来这里游玩的。

吃过晚饭，房间里静静的。

杨丽丽和杨娜娜一起睡觉了。

段凌虽说十分想腆着脸和两个女生一起睡，甚至段凌知道，若是自己这么去请求的话，这对姐妹花，一定不会拒绝自己。

可是今晚有更重要的事情等着段凌解决。

段雪，要苏醒了！

就在今晚。

这是一个巨大的房子，一共200多平方米，一共有四个卧室，两个厕所，一个厨房，一个阳台，还有一个巨大的客厅。

钟摆缓缓走着。

从11：50开始走。

11：51……11：56，11：57，11:58，11:59，12：00。

“叮！接引者复苏开始。

百分之90，百分之91……百分之98，百分之99，百分之百。”

“段雪！”段凌瞬间进入了，看到了在洁白的床上黯然睡觉的段雪。

“哥……哥？你怎么在地下？”

“哈？”

三国题材的推荐【1】

三国题材的。

三国已经火爆了很长时间了，现在都没有过时，讨论三国也是一个非常不错的话题。

30、《汉献帝新传》

作者：京流云

题材：历史（三国）

简介：

这是一个关于大汉帝国汉献帝的传奇，讲述他历经战乱重整河山，推动中国经济区域化发展，将仁礼文化推广到极致，提倡儒、法、道三家共存制衡的文化体系，吸纳欧洲文明jīng髓，建立科学体系，却以军事力量推广汉文化传播，将数十个民族自我文化扼杀在摇篮中的传奇。

小评：

我看过的最专业的三国题材，没有之一。

31、《大汉帝国风云录》

作者：猛子

题材：历史（三国）

简介：

本书以“深入历史与跳出历史”的原则，描写了距今1800多年的错综复杂的历史进程和波澜壮阔的争霸战争。以豹子李弘以一介奴隶的身份救出鲜卑大帅，逃回大汉，由一个普通士卒开始，屡立奇功，成为将军，从而影响整个汉末历史为主要线索，多角度、多侧面、多层次地再现了东汉末年风云变幻的历史风貌和一群英雄人物改变天下命运的奋斗，揭示了历史运动的发展的规律。

李弘与朋友战友的情谊，与敌人的浴血厮杀，与几位佳人的感情纠缠，与整个大汉命运的关联，形成了一个巨大的漩涡，扭转着整个天下的局面。

本书还在汉末的社会生活场景上颇费笔墨与心思，从宫廷到战场，从都城到乡野，从大漠到中原，力求还历史以原貌；从政坛角逐到沙场交锋，从典章礼仪到人情风俗，力求展现大汉传统文化的深厚魅力。

纵横大漠――豹子谜一样的出身；白衣如雪――与伊人美丽的爱情；血路绵延――大汉子民艰险的回归；边疆酣战――大汉北疆血铸的长城；庙堂yīn谋――士人与武人的矛盾；有我无敌――为大汉化作铁血钢刀；屯田塞外――救万民于水火之中；饮马黄河――为天下重整华夏江山；驰骋江山九万里，笑傲chūn秋一世名。

小评：

代表xìng的三国题材史诗大作，剧情、文笔和专业xìng都属上乘。

32、《恶汉》

作者：庚新

题材：历史（三国）

简介：

穿越了，重生了……

却成了董卓的儿子。不过记得三国中董卓没有儿子，这算是哪门子事？

对董卓的印象，是和猛将兄争女人。

虽然上了小貂，却丢了脑袋。

然后一家老小被猛将兄砍了头，连白发苍苍的nǎinǎi都被那个皇甫嵩砍了头。

我该怎么办？

我不会造纸，不懂火药，更不要说高深的蘸火技术。我只是一个小小的护林员，穿越的时候忘记带着百度大神一起来，而且还生在了一个奇丑无比的家伙身上。

老爹视我为妖怪，大家把我当成洪水猛兽，除了nǎinǎi和姐姐……

我要活下去，为了nǎinǎi不被砍头，我要先杀了皇甫嵩；改变了历史又能如何？我所做的一切，都是为了让自己活下去，让爱我的人活下去。

小评：

设定太个xìng了……

33、《三国之宅行天下》

作者：贱宗首席弟子

题材：历史（三国）

简介：

“早知道要穿越，我一定将那些什么火药啊，玻璃啊的制作方法百度一下……”江哲看着门前的大树叹了口气，不自信地说道，“玻璃，恩，应该是沙子烧的，那火药呢，硝石，黑炭还有啥来着？硫酸还是硫磺？”

“夫君……”秀儿走到江哲身边，奇怪地问道，“夫君还不去上工吗？”

“去了去了……”江哲摇摇头走远了，“辛辛苦苦就为那几百文钱……得瑟……”

小评：

非常轻松幽默的三国，就是主角叫江哲这一点雷到我了……

34、《混在三国当军阀》

作者：寂寞剑客

题材：历史（三国）

简介：

这是真正的乱世，原本还可以投官军，在官军中慢慢发展，争取天下大乱之后像袁绍、曹cāo他们那样当个割据一方的军阀，现在倒好，一夜之间成了天下通缉的钦犯，这rì子还怎么过？一枪戳下来或者一声令下让人来绑了他，那他就算是赌博失败，彻底玩完了，以这样的方式落到官军手里还能有什么好下场？

主角虎躯一振、王八之气大发，收一大堆名将、名士，然后找地盘，发展，最终一统天下，这样的情节是不是看腻了？那么，换点新鲜的。如果主角只是一名黄巾小兵，却被汉末名将忌惮，从此天下通缉，如何乱世求存？只能带着一号人当流寇，四处流窜，在夹缝中求存。

这是一本充满血腥、充满杀戮，给爷们看的不一样的三国！

小评：

确实是一本给爷们看的，很真实。

35、《商业三国》

作者：赤虎

题材：历史（三国）

简介：

一个曾经当过教师的商人和他的3个教师朋友，在一次去神农架探险的过程中，穿越时空来到三国时代（老套了，没办法，各位不满意，就用票砸我，_）。他们不满意当时的中国现状，对于即将来临的五胡乱华时代有着深深的忧虑。为了避免汉民族长达300年的苦难，他们在这乱世崛起，以商立国。利用发达的经济和先进的产品，创建更适宜发展经济的社会制度，建立更强大的军队，推行他们的统一大业和殖民计划。他们的眼光已经超越了中原的争斗，望向遥远的罗马，埃及。至于rì本，只不过是他们殖民计划的一小步。书中探索了一下社会结构、法律体系、官员制度、宗教观念，纯属yy，望各位读者不要类比，不要当真。光荣属于大汉民族，板砖属于我。只供读者一笑。商业象征竞争，奋斗，冒险，追求，创造，战略，大局，发展，手段，规则，标准，实力，财富，利益，价值，成败，管理，人才，交易，责任，协作，mínzhǔ，zìyóu，权利，观念，创新，抉择，效率，知识，技术，信息，资源，产品，流通……请别被书名误！！！

小评：

又一本专业xìng极强的三国。

第362章最终任务开启

“地下？什么地下。”段雪不会是长达两年的睡眠把脑子睡坏了！段凌忽然想到了这种可能。

“我们现在的位置竟然是在莫霍界面之下，嗯……不对，还在地幔之下，咦，似乎比古登堡界面还要深！这简直就到了地球的内核了。”段雪皱着眉头，借用接引者在的权限推算着，满脸的疑惑。

“那个，段雪，能不能跟我解释一下什么‘莫霍界面’、‘古登堡界面’的？”段凌有些尴尬的问道。

“你中学上课的时候都干啥去了？”段雪瞪了段......

三国题材的推荐【2】

36、《大汉骑军》

作者：风似刀

题材：历史（三国）

简介：

延续七百余年的大汉帝国，终于不可避免地走向衰亡。。属下五十个州中有二十个先后掀起了dúlì浪cháo，持续不断的平叛令帝国的经济走到崩溃的边缘……

内忧外患下，帝**队依旧在东征西讨，他们在维护着帝国的最后尊严。穿越回去的迷茫男青年成了光荣的骑军中的勇士，汉帝国的未来之路在何方？无数风流人物，在动荡的乱世中何去何从？一切尽在书中……

小评：

这书停更了一年！

37、《东莱太史慈》

作者：碧水龙吟

题材：历史（三国）

简介：

东莱太史慈，惜哉英年早逝，早年遇人不淑，壮年天妒英才，刘玄德轻而弃之，孙伯符重而失之，曹孟德思而不得，“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”岂独诸葛孔明一人哉？

今借架空之锁链，重铸三国之英魂，以现代特种之jīng英，重振华夏之雄风，可借太史慈一身见：豪情、任侠、革新、风流、情趣、文采……这里有你想要的任何东西！

38、《三国厚黑传》

作者：小鸟02

题材：历史（三国）

简介：

厚黑者脸厚心黑也！本文主角从和平年代回到战乱的三国年代，在经历过战场上冷兵器时代面对面的血腥撕杀后，xìng格被扭曲，通过无数厚颜无耻和心黑手辣的手段踩着别人的尸体求生存，最终成为人上人！

小评：

邪恶啊，邪恶啊……

39、《天生郭奉孝》

作者：冰水石

题材：历史（三国）

简介：

天生郭奉孝，豪杰冠群英；腹内藏经史，胸中隐甲兵。

运谋如范蠡，决策似陈平，可惜身先丧，中原梁栋倾。

建安十二年（公元207年），三十八岁的郭嘉病亡。同年，刘备从卧龙岗里请出了诸葛亮。曹cāo于赤壁战败，叹曰：郭奉孝在，不使孤至此！没能看到这两个不世出的天才彼此斗智，深感遗憾。

一个心理医生转世到了三国时代成为了郭嘉，他是按照历史的轨迹辅助曹cāo呢！还是选择新的目标！请看本书！

像风流三国的那种。。

yy和谋略

看了混在上过当军阀还有三国厚黑书

最佳答案男主的：

《恶汉》；

《天生郭奉孝》；

《重生之我是曹cāo》；

《飞将》；

《一统**》；

《三国策之贾诩传》；

《吕布新传》；

《三国兵锋》；

《郭嘉新传》；

《东莞太史慈》（主角能和吕布一争高下）；《三国残兵》；

《汉献帝新传》；

《曹冲》；

《温酒斩三国》；

《智*********》；

《三国王者》；

《三国之我是路人甲》；

《三国求生记》；

《三国立志传》；

《风流三国》；

《混在三国当军阀》；

《黄梁三国》；

《三国寻娇》；

《逆命者曹丕》；

《白rì梦之三国》；

《商业三国》；

《三国路》；

《异说三国》；

《异时空新三国传奇》；

《**三国》；

《痛快淋漓闯三国》；《情动三国》；

《天生郭奉孝》冰水石

《乱三国之亲兵传奇》风灵子夜

《异说三国》造粪机器

《桓侯再生》知宇之乐

《乱臣贼子》

三国志之辅佐刘备（虽然没当君主，但历史上有名的mm一个没落下，成了刘备手下凌驾于诸葛庞统的军师，还有很多私人描写，游走与各大势力之，用现代知识把mm）三国重生之我是路人甲

桓侯再生

义之传说

异说三国

三国志之刘备有子刘封

重生三国之公子刘琦

无奈三国

乱世风云---凤翔三国

三国董卓大传（好多还在萝莉阶段的mm都被主角收了）

三国豪杰yù征天下

细数三国豪杰

商业三国

重生三国之公子刘琦

三国神隐记

三国之傲视天下

全球三国

三国志之刘备有子刘封

三国求生记

三国之男才女貌

三国战神

三国游侠传

新三国策

铁血英雄的霸王三国

三国之模拟城市

重生在三国

三国之帝国崛起

三国袁尚传

yy之华丽三国（这里不仅历史mm全在了，还有很多作者加进的新mm，写的很艳）

《我是阿斗，我不要人扶》；

《孙策》；

---------

三国简介：中国东汉与西晋之间的一段历史时期，主要有曹魏、蜀汉、东吴三个政权。赤壁之战中曹cāo被孙刘联军击败，形成三国鼎立的雏型。220年，曹丕篡汉称帝，国号“魏”，史称曹魏，三国历史正式开始。次年刘备在成都接续汉朝，史称蜀汉。222年刘备在夷陵之战失败，孙权获得荆州大部。223年蜀汉昭烈帝刘备驾崩，诸葛亮辅佐刘备之子后主刘禅与孙权重新联盟、恢复国内生产。229年孙权称帝，国号“吴”，史称东吴，至此三国正式鼎立。此后的数十年内，蜀汉诸葛亮、姜维多次率军北伐曹魏，但始终未能改变三足鼎立的格局。曹魏后期的实权渐渐被司马氏掌控。263年，曹魏的司马昭发动魏灭蜀之战，蜀汉灭亡。两年后司马昭病死，其子司马炎废魏元帝自立，国号“晋”，史称西晋。公元280年，西晋灭东吴，统一中国。至此三国时期结束，进入晋朝。

动乱的时代啊，男儿当生三国。

第363章石毅

选中者得到任务的时候，接引者通过也是知道的，所以，段雪也摆出了一个祝你好运的表情。。

就算是身为第一任选中者，现任接引者的段雪，也是无法知道到底是做出了什么诡异的任务，只是能够通过自己的经验和权限提供给段凌一部分帮助。

时间，晚上11点。

最近因为秋菊镇连续发生的命案，导致秋菊镇jǐng戒力量大大加强，很多地方都有专门的‘巡捕’，十步一车，五步一人，监察不得不说是非常的严格。

不过到了11点这个时候，正是‘jǐng察’，也就是名称为‘巡捕’的人，搜查力度最低的时候。

段凌可是记得，杨氏姐妹的父亲，还没有得到解救。

……

……

晚上九点，华灯初上，夜，已经黑了，就算是6月份这样的天，在的rì升rì落规律依然是不变，依旧是白天和晚上各占一半。当然，对于的发光源到底是什么，段凌就无法知道了，不过肯定不是太阳，是一个和太阳差不多的光体，或许是地球的内核。

不过外面黑了下来，但是石家依然是光明一片。

……

……

石家秘牢。

“你……你是谁？”

段凌看着这个面sè憔悴，容貌枯槁的男人，简直就是和骷髅差不多，若非是依然炯炯有神的眼睛，段凌几乎可以当成一个骷髅jīng灵了。

“你敌人的敌人。”段凌说道。

“敌人的敌人？”石家谁都不知道的二少爷，石浩父亲的私生子石毅一愣，继而笑道，“那不就是我的朋友么？”

“嗯，当下你可以这么认为。”段凌点点头。

“那么，我敌人的敌人，你来这里是干什么的呢？”石毅眼中闪烁着不明的光芒。

“给你看个东西，或许对你来说，有很不错的帮助呢。”

“哦？”石毅愣了一下，这人难道不是来救自己出去的么？不过到底是天xìng聪慧之人，当下也没有多说，静静的看着。

段凌把身上的小包打开，取出了监视器。

“。”

“西洋语！”石毅愣了一下，不过并没有怠慢，或许段凌就是这3年来，唯一一个能够把自己救出去的人了，这个契机，自己一定要把握住！

监视器中的人物越来越大，最后变清晰了。

“这是……石家的会议室！”石毅是石家人，自然知道自家的东西，即便是三年多了，一直在这yīn暗的地方，可是对于会议室这样在石家来说，是标志xìng建筑一样的东西，石毅还是十分熟悉的。

“慢慢看。”段凌也不急，毕竟，论起时间来，他也挺多的。

……

……

现在，身为秋菊镇富甲一方的石家，正在召开着家族的紧急会议，因为他们的继承人，石浩――竟然消失了！

没错，石浩就是消失了！而且是被段凌把那场血型案件给抹杀了一个干干净净，没有留下多少痕迹。

至于那些帮派人员的死亡，对于秋菊镇的巡捕来说已经是家常便饭一般的事情了，顶多是认为挖掘机碎裂的有些诡异。仿佛是什么人力把挖掘机给生生翻了一个个。

“老爷，大少消失了，这可如何是好呀！”一个有着狭小的眼睛的，长长白sè不条裹头的管家，围绕着圆桌，提案。

“我们调动了能调用的所有关系，不管是巡捕司还是黑帮那里，能够用的全部用了，至于为什么找不到，只能祈祷老天了，石浩自小就长了一个福相，吉人自有天相了！”白发老头抚着胡须说道，听语气就知道十分担心，但是也无可奈何，“唉，可惜我这个非常有能力的孙子了，若是真的找不到了，到时候在服役的石浩父亲的私生子石毅，就这么放回来，毕竟，当初是和石浩作为而已，也不算是什么大事情，就把他从秘牢之中放出来，记住，一定不要发生什么差错，一定不能让他知道这事情是因为我们顾忌石浩的原因，才把他关进去的！”

“是！”

第364章家宴

“爷爷。。”

“毅儿，苦了你了！”白发老者似乎是很悲伤的握住了石毅的手，表情显得非常的激动，似乎是为自己的孙子受到了这么大的牢狱之灾而感到非常的痛苦。

“爷爷，没事的，为家族做事情，本来就是我石毅的职责，这些小苦算些什么？”石毅剑眉星目，经过打理之后，虽然因为在秘牢之中经历了很多的苦难而导致身体削瘦，但是身上不自觉竟然飘出了一股当家男人的气势。

“好好好，你能够这样想真是太好了！”石家家主石破天非常的欣慰，没想到啊，他儿子石中玉这样给他乱搞出来的一个私生子，竟然成为了石家最后的血脉了，唉，“好，接下来石家就要靠你了，你大哥石浩已经……唉……”

“石浩大哥怎么了？”石毅表情非常的到位，恰巧的表现出了吃惊的表情，似乎对大哥非常的关系，不过石毅此刻心中在冷冷的笑着，“嘿嘿，这老不死的狐狸，害我受了那么长时间的苦，和石浩这瘪三一丘之貉，现在竟然反过头来‘教育’我，是不是把天下的事情想的太好了？”

石毅想到在秘牢之中通过监视器看到的石破天的丑恶行径，感到此刻面容慈祥的石破天并不像是一个和蔼的老头，反而像是一个垃圾到极点的人渣，这样的人，身上流淌着这样人的血真的是非常的恶心的事情。

“你大哥……唉……”石破天倒是没有看出石毅吃惊表情之下的厌恶，反而是非常欣慰的继续煽情说道，“你大哥石浩，被仇家给寻去杀了，现在怎么石家，就你一脉单传了，希望石家能够在你的掌舵之下，打出一片天地来！重现曾经跨越双州的石家！”石破天谆谆教导，表情庄严肃穆。

“是！爷爷，定不负您的期望！”石毅猛力点点头，右手握拳放在胸口，单膝跪地，表示对自己家族无比的忠诚和为了家族而要献出一声的心意。

“好好好，真不愧是我们石家的子孙，哈哈哈。”石破天老怀大慰，没有想到自己这个孙子竟然是这么的‘敦厚朴实’，以前猛冲乱撞的棱角已经一干二净了，说不定因为石浩的私情而把他关了三年，也不是什么坏事情，反而是一个非常不错的美差呢！实在是太识时务了！“今晚，我们石家就为你出关而摆一场家宴，到时候会有你的发言，若有什么不懂的，问一下张管家就好的。”石破天趁热打铁，继续把石毅捆绑在石家这两马车之上。

“是，爷爷！毅儿知道了。”石毅点点头。

“好的，你去！”石破天笑眯眯的说道。

“是！”石毅虽然表情很平静，不过吃惊还是在心底按捺着，没想到啊，一切，都是在那个自称为‘敌人的敌人’的算计之下，自己确实出狱了，而且一出狱，就受到了以前只有石浩才能够拥有的待遇，就连宴席，那个叫段凌的人也是猜到了，实在是可怕，更让石毅不明白的是，为什么段凌这样的人，竟然会关注自己这个石家的小角sè？毕竟，段凌间接说来，是他的‘恩人’，杀石浩的人，可就是段凌呢！

石浩甩甩头，把凌乱的思绪排除脑海，不管怎么说，自己总算是出来了，而且，可谓是“天网恢恢，疏而不漏”，自己总算是有了报仇的机会了！

石家，你给我等着！

我――要把你全部杀光！

对于石破天把无辜关押了自己三年的事情小小的一转嘴巴就说成了‘闭关’，对于这事情，若是可以，石浩真的想说一句，“我去你马拉戈壁的！”见过贱人，没见过这么贱的人！擦，不仅仅是贱，而且还是这么的无耻。

……

……

石毅‘闭关归来’的第二天，石家大摆宴席。

石家家宴，可谓是奢华异常。

红地毯，各种各样的糕点，摆放在石家的内院和外院交接的地方，任人拿取。

内院，是石家自己家宴的地方，而外院，则是石家用来招待客人的地方。

石家这次家宴，是继承人的确认仪式，所以非常的盛大，来了许多秋菊镇平时都见不到的名流。

甚至就连工作繁忙的秋菊镇巡捕司的司长，也来表示庆贺。

另外，副镇长，规划开发司司长，律法司司长，城镇管理特殊别动司司长，环境司司长，以及秋菊镇的许多商业巨贾，富甲一方的名流，都来了。

场面十分的热闹。

觥筹交错，灯火通明。

酒至酣处，石破天更是高兴的拉着石毅，对着在场的人，一个有一个的介绍。算是权力在一代目和二代目之间的交接。

石毅真是非常的给力，应付自如，虽然仅仅是重回‘人间’一天，但是已经可以随心所yù的进行各种各样的应答了，就算是礼仪，也没有丝毫的不得体之处。

看着自己孙子这样完美的表现，石破天除了欣慰之外，还有那么一丝小小的后悔，这样的人，仅仅是因为得罪了自己曾经非常宠爱的外孙子石浩而被关押了三年，实在是有些可惜了，若是没有这三年，石毅到底是能够成长到什么样的程度？

当然，这个谁都不会知道了。

不过，现在石破天就非常的欣慰，到了内院，石破天拉着石毅，不停的说这说那，把石家该说的，不该说的，都一股脑的说给石毅听。石毅也静静听着，非常的符合石破天的心情，暗道自己的孙子真是会体贴人呢！老了，难免希望多唠叨两句。虽说自己权倾一方，贵为一方诸侯，可是也明白这人之常情。

宴会一直进行了两个小时，年迈的石破天终于是支撑不住了，对着众人说道：“各位朋友们好吃好聊，老头子我身体支持不住了，下去休息了，再次感谢各位来为我们石家继承人确认仪式捧场的嘉宾，感谢你们的到场。”

石破天不愧是一代枭雄，说话滴水不漏，这样丝毫不会引起因为主办方的退场而有不满，在场的人都在暗赞石破天这种说话艺术，不愧是浸yín了政道，官道几十年的老狐狸。

一个人，尤其是一个掌握着大权的人，能够活到78岁的年龄，不得不说是一个奇迹了。

“石老爷子太客气了！”

“这个年代，谁都是以身体为重啊！”

“确实呀，到了一定的年岁，就应该懂得自我保养。”

“像是石老爷子这样的人，一定是长命百岁啊！”

“福寿永享。”

……

石破天笑眯眯的挥手致意，和石毅招呼完毕之后，就来到了后院，这个只对石家人开放的后院。

石家后院戒备森严，就算是那些地位高超的人，也知道，在石家，后院绝对是外人的禁地，也是石家人的忌讳。

“张管家。”

“张管家呢？”

“难道喝酒喝醉了么？”

莫名的，石破天感到气氛莫名的有些凝重。

“砰！”

唔……一个78岁的人，能够承受得了段凌的一拳么？

答案当然是否定的。

石破天感觉头脑一晕，天旋地转之间，暗道一声：“侍卫呢？”

……

……

在石家家宴之中，峰回路转，一切，都没有按照应有的轨迹发展。

在众人惊疑之中，新任石家继承人石毅，宣布了一个可以让秋菊镇抖上三抖，甚至是翻一个个的事情――石家现任家住，石破天，在今天，不幸去世了！而石家继承人，石毅，走马上任！

而对于石破天的死，石家竟然是内部保密，既没有说，是正常死亡，还是他杀，也没有丝毫把这事情转交给巡捕司的意思，一切，都是石毅一人之口说了算。

石家――要变天了！

……

……

黑漆漆看不到五指的石家秘牢，石破天幽幽醒了过来，咦，这里是什么地方？

石破天稍稍调整了一下身体状况，瞳孔已经适应了黑暗……这，这不是石家秘牢么？！

石家秘牢，石破天已经十年没有来这地方了！

上一次来，还是因为权利的纷争，杀死了一个族叔。

旁边还有几个人！

“张管家！李管事！牛侍卫长！你们醒醒，醒醒啊！”

什么时候，石家的第一梯队管理层，竟然都被关进了石家自己的秘牢？！

难道说，是仇敌杀了过来么？

不可能啊，石家内院可是戒备森严的地方，而且……石家继承人石毅，为什么没有在这里？若是仇家的话，没有道理放过石家的继承人啊！又或者是说，石毅逃走了？

那就最好了，说不定石毅能够联络上巡捕司的司长，来拯救自己，相信以自己石家和巡捕司的关系，一定可以联络上的，这样，自己就能够静观其变，静静等待翻盘的机会的！

石破天醒过来之后，思维依然是如同往常一样敏捷，当下想到了绝地反击的机会，唉，想不到绝地反击，竟然是需要自己曾经亲手关进秘牢的人――石毅。

“吆嘿，老头，你醒了呀！”

“你是……石毅？！！！！”

第365章节地表第327好了

“猜对了，嗯，这些都是还给你的，别以为我真傻不知道当初为什么把我关进这黑漆漆的地方，你这老不死的，就在这里度过余生！嗨，都怪你们石家惹了不该惹的人，哈哈哈，这不是天助我也么？对了，顺便说一句，你身边的那些人都是死人了，哈哈！”

“不该惹的人？”石破天心中咯噔一声，想要再问，可是秘牢的大门已经咣当关闭了，丝毫没有再给石破天解释的机会，毕竟，没有翻盘机会的人，根本就没有任何价值的。。

不过走出石家秘牢之后，石毅的脸sè立刻就变得恭敬起来，因为，把他从黑暗之中救出来，从三年的痛苦之中拯救出来的人，正是面前这个不知道从哪里来，又不知道会去哪里的人，自己仅仅是知道他的名字而已――段凌。

这个像是迷一样的男人，自己都不知道到底是应该如何面对了，不，应该是说，到底是该如何感激。

因为帮助了自己这么多，这个叫段凌的男人，仅仅是找自己要了一个条件，没错，就是仅仅一个条件而已，那就是――找到一个叫杨毅的男人，这个和自己同名但是不同姓的，不过同时被关押在石家秘牢之中的男人。

不过很可惜，当石毅去的时候，那个房间之中，只剩下了一具风干的尸体，除此之外，什么也没有剩下。

浓重的尸臭味，对于石家秘牢来说，这完全不是什么多么不平常的味道了，在石家秘牢，不知道死掉过多少秋菊镇无辜的人。

段凌只能够无奈的叹一口气，时也，命也，自己终究是没有拯救得了杨丽丽和杨娜娜的父亲。

“石毅，麻烦你在三天之内安排一条通往dìdū的路线，我近期会启程。”

“是，恩公。”对于段凌命令自己要的东西，石毅没有感到丝毫的违和感，就仿佛是，心甘情愿听之任之一样。

之中传来了石毅的想法，段凌一笑了之，不过也对呢，你如果在最危难的时刻，把一个人救活了的话，他不感激你，才怪呢，除非是那种天生冷血或者天xìng凉薄的人，才会有那种无所谓的想法。

“段凌，你现在忽悠人的技术似乎是越来越好了你，真不知道你在的时候，到底是忽悠到了多少多少的妹子。”段雪的声音从段凌的脑海之中悠悠传来。

“咳咳咳，也没多少，没多少。”段凌尴尬的笑笑，自己的妹妹，很有一种管家婆的特质呢。

“没有多少，那就是也有很多喽？”段雪声音有种莫名的意味，“这么多嫂子，以后让我怎么过呀！你有没有想过你这么多老婆都欺负你唯一的妹妹呢？”

“不会的，不会的。”段凌汗颜，怎么段雪已经把问题上升到了伦理高度了，真是让段凌感觉好生难以应付。

“呵呵，傻哥哥，骗你的拉！”

“……”

自古，原来难养的并不是女人，而是妹妹。

……

……

见到自己父亲火化的残骸之后，杨氏姐妹抱头痛哭了一场。

自己的父亲，三年没有见过的父亲，就这么消失了。

段凌对于两个女孩子也没有隐瞒什么，当下把这几天的行踪和两个小女生说了一下，毕竟两个小女生也表示了对自己的担心。

其实对于杨丽丽和杨娜娜来说，他们已经多年不见的父亲，甚至有的时候不如眼前的段凌来的真实一些。

段凌从某种程度上来说，弥补了杨氏姐妹父亲位置上的空白。

当然，段凌通过知道了这些之后，心中古怪的滋味让躲在之中的段雪直偷笑，实在是太搞了，什么时候，自己这个哥哥竟然也成为了便宜的父亲？难道这就是在原本世界之中所谓的‘喜当爹’吗？

段凌当下和杨氏姐妹说了一下去dìdū的计划，杨氏姐妹表示了相当的支持。

“丽丽，你曾经说过，我的治疗技术，你听闻过，不知道那具体是什么地方？”段凌询问道。

“呃，具体我也不是很清楚，只是以前听父亲说过，那种通过能量外放来治疗的技术，只有dìdū一个叫神医门地方出来的人，才会使用的，难道段凌你不是神医门之中的人么？”杨丽丽有些疑惑的问道，按道理来说，能够使用传说之中医术的段凌，应该就只能是那个地方出来的而已。

“我不是。”段凌摇摇头，不过内心倒是有不小的震惊，难道说在地下世界之中，也存在着能够使用异能，或者是说其他能力的人存在么？这与地表有没有存在着必然的联系？

“那大哥哥你是从什么地方来的呀？”小娜娜吃着久违的冰激凌，带着一个如同小花猫一样的脸过来。

“我其实啊，是来自上面。”段凌那个毛巾，亲昵的给杨娜娜擦了擦因为吃冰激凌而脏兮兮的小脸，顺带着指了指头上。。

“天花板？”杨娜娜很舒服的被段凌在擦完脸之后摸了摸头，然后猜测到。

“哈……”童言无忌，童言无忌。段凌想放声大笑，这才是小孩子该有的情绪呢。

“难道段凌是来自地表的人么？”杨丽丽惊疑不定的看着段凌。

“嗨？娜娜你知道地表？”段凌很好奇，难道说曾经的杨氏家族，竟然是那么的强大。

“嗯，听说过，因为我们杨家强盛的时候，据说曾经和神医门的人有过接触，那些人都是自称来自地表。”杨丽丽能够看出来，段凌对于这个问题十分的认真，于是极力回忆，回想着小时候，到底是在庞大的杨氏家族之中，到底是曾经发生过什么样的事情。不过说完这些之后，杨丽丽的记忆就出现断层了，“段凌，真是对不起，后边的记忆我就相当的模糊了，就记得这么一点东西。”

“没事没事，这些东西就已经足够了！”段凌虽然表面上依然是平静一片，不过心中却已经是掀起了惊涛骇浪，激动异常，若是说，那些人来自地表的话，那么自己也一定有机会到地表的！

看来dìdū之行，真的是事不宜迟了！

“大哥哥，你真的是来自地表么？那你们在地表的时候，没有空气，怎么活呀！”小娜娜睁着大大的眼睛，非常好奇。

杨丽丽虽然没有说什么，但是也把眼睛睁得大大的，看着段凌，显然，对于地表人，她们非常的好奇。这就像是你在地球表面见到了天堂中的天使一般。

“哈，虽然是在地表，但是也有空气的哦！”段凌说道。

“也有空气？可是没有了碧蓝屏障的保护，空气不就流失走了，怎么会留下呢？”杨丽丽询问道。

段凌在地下世界之中，也算是明白了，这碧蓝屏障，其实就是地下世界的‘天空’，唯一不同的是，这个世界的天，并不是空气，而是一个和水一样差不多的物质，不过唯一不同的是，这种物质和水不同的是，这蓝sè的如同天空一样的物质，并不是水，质量比水清很多。

不过正是这轻轻的东西，隔著了之外炙热的地心内核。

当下，段凌就把大气层方面的知识和两个小女孩儿说明了一下：“地球地表并不是真空的哦，其实有一层大气层，地球就被这一层很厚的大气层包围着。大气层的成分主要有氮气，氧气，氩气，还有少量的二氧化碳、还有什么氦气、氖气、氩气、氪气、氙气、氡气和水蒸气。这东西和丽丽和娜娜生活的地下没有多少区别，另外大气层的空气密度随高度而减小，越高空气越稀薄。大气层的厚度大约在1000千米以上，但没有明显的界限。整个大气层随高度不同表现出不同的特点，分为对流层、平流层、中间层、暖层和散逸层，再上面就是星际空间了。嗯，大体上就是这样！”

段凌结合着学霸段雪给自己的知识，勉强是没有在两个地下小姑娘面前露出什么马脚。

“真是神奇呢！”杨丽丽唏嘘不止，被那什么层，什么层，什么层给唬住了。

“嗯嗯！”杨娜娜同意姐姐的说法，不过继而睁着大大的眼睛，说道：“哥哥，你以后会回去？”

“嗯。”段凌点点头，这是事实。

“那以后我和姐姐能不能和你一块去地表？”

“啊咧？”

第366章说好了

小娜娜说这个的时候，段凌或多说好能够知道小女孩儿的心思，但是当他看到杨丽丽也没有反对，竟然是一脸期待的看着自己的时候，略微的感到头疼。

带着原本世界的居民到自己的世界之中去，段凌也不是没有干过，他曾经就把之中的钟灵给带到了自己的世界之中，不过，似乎最后还是回去了，而且还是因为打不过自己世界之中的一个boss，被迫回去了，这样的结果，或多或少说明了，带着原本世界之中的居民回去，似乎没有什么好结果呢。

不过，段凌怎么会在良好的气氛之中把一切可爱的东西给抹杀了呢，当下点点头说道：“只要小娜娜喜欢，当然可以拉！”

“耶！段凌哥哥最好了。”

“啵。”

段凌捂着被小萝莉偷亲之后的脸，愣了愣，然后笑了。

萝莉什么的，果然是最可爱的了呢。

“段凌哥哥，说好了的哦。”

“嗯，说好了的。”

段凌放下了年龄阶段的桎梏，和杨娜娜拉起了勾勾。小萝莉的小手很是白嫩纤细呢。

……

……

旭rì初升。

杨丽丽和杨娜娜坐在汽车上，有些惊疑的看着给自己送行的石家人。

而且来送行的还有石家的家主。

这下子，两个人才完全相信了，段凌说过的，他消失的那几天里，真的是去石家做了一件大事情呢。

也许，这个世界上，只有段凌这样的人，才能够配的上真正的高人！

高人，高来高去的人。

在段凌莫名出现的rì子里，虽然不知道每天段凌都在干什么，但是这个叫段凌的男人，无疑是猛然闯进了自己姐妹的世界之中，然后，狠狠的把自己和娜娜前方的黑暗yīn霾给撂倒了，然后，把太阳的光芒带进了自己的世界。

段凌，也许，真是自己和娜娜的真命天子呢。

想到这里，杨丽丽的脸蛋不由的绯红，简直就是和在因为生理延迟，而导致发chūn时间到了夏季的少女一样呢。

不过，想想经历的话，说段凌是杨氏姐妹的真命天子也是没有错误的，毕竟，在深夜之中，救回落入虎口的杨娜娜，然后又以神医之姿，把一半生命拿捏在死神手中的杨娜娜救治好了，然后又把杨氏姐妹长久知道，但是不能够报的世仇给报了，最后，还拉着两个姐妹要去dìdū，这个她们杨家发迹的地方找亲人，一切，都是如同生命中注定的男子一般呀！

“做好了哦！接下来的几天之中，我们都要在这汽车之中度过了。”段凌说道。

“好呀好呀，娜娜早就希望这样的远途旅行了，今天终于是被哥哥实现了。”

“哈哈哈……”段凌和杨丽丽都笑了，小孩子，有的时候，真的不知道愁苦是什么东西呢。

……

……

，不同于地表的四季轮回，这里的夏季，却有着秋季的特点，例如现在，就下起了雾。

这本来是在6月份之中，北半球绝对不会出现的事情。

不过昨夜的月晕也是说明了什么，月晕而风，础润而雨。真奇怪，地下世界竟然还有一个类似月亮的东西，而且在地球表面试用的谚语，在这里竟然还是十分的使用，实在是大为奇特的事情。

如今，风倒是没有挂起来，倒是下起了雾。

迷迷蒙蒙的雾，让在车里的段凌有些无所适从，还在随时探测着道路之中的状况，所以段凌也不担心在这峡谷路段之上翻下去，或者是撞车。

峡谷幽深，薄雾冥冥，山是雾中的岛屿，雾是山中的流水。

这峡谷公路，十分的奇特，不，应该说是这地下世界的许多东西，都十分的奇特。

原本只是在秋菊镇的段凌，顿时感到了有种杯中窥人的感觉。

如今，段凌驾车行驶着，但是和他并肩而行的，还有一辆马车。

马车在在大地上通行，依然是交通工具。

这个在民国时期就已经基本废除的交通工具，竟然在地下世界的文明之中，依然的试用。

而且段凌能够隐约的通过察觉到。这的马匹，并不一般，因为这马匹，竟然还是红sè的，如同是火焰一般的毛！速度和汽车不相上下。

段凌在驾车行驶，观察身旁马车的时候，有种错觉，似乎马车上的那个马夫，对自己笑了笑。

“天下奇人，非常多，就算是有一两个也没什么。”段凌自言自语。

“段凌，到了么？”杨丽丽迷迷糊糊的问道。

“还没呢，你继续睡！”

去dìdū的路上，虽说杨氏姐妹jīng力充沛，但是再怎么充沛也只是普通人而已，破晓时分就去纷纷睡觉了，段凌倒是没什么，在杨氏姐妹家，他吸收了所有的黑sè石碗，现在境界已经在先天之境非常的稳固，就算是三天不休息，对他庞大的jīng神力来说，也没有丝毫的损伤。

石毅给段凌提供的汽车，是石家最好的一辆私家车，车子就像是艺术品一般，听石毅讲，这辆名叫汽车，它的引擎全是由手工制造和调校的，造价非常昂贵，高达380万金币。

这车子是加长版的，所以，放下座位来，就算是两个人躺着睡觉，也不显得拥挤，杨娜娜是躺着睡的，可是杨丽丽并没有，是坐着，像是坐在教室之中钓鱼一般。

所谓钓鱼，所谓钓鱼，就是脑袋成一定角度上下浮动，这个风辰前世的课堂里的孩子们应该深有感触。

在雾中驾驶，无论是汽车，还是马车，都应该是一件很耗费脑力体力的事情，因为在雾中看不清远方，这就像是一个人没有一个行走的目标，只能是摸索着前进，即使是雾很稀薄了，人们仍然还有这种感觉。

段凌倒是不怕，可是更让他奇怪的是，旁边驾驶马车的人，竟然也丝毫的不怕。

仿佛是那马有灵xìng，在自动导航一般。段凌虽然非常的奇怪，但是也不至于把车场打开，然后说一声，“嗨，哥们，你的马真不错呢。”

对方会不会也回一句，“不，是你的马。”

现在段凌行驶的峡谷，叫做‘龙脊谷’，一线天的设计，听说是dìdū的人为了防止外来入侵而做的第一道防线。

如果说真的是这样的话，那么段凌只能说，这做的非常的不错，与其说是防御用的峡谷，不如说是一个风景区。

远远近近，到处都是绿sè的海洋。

这里的绿林，段凌知道，是在dìdū城外的‘龙脊森林’，不过虽然说是森林，其实已经是临近dìdū城郊了，偶尔甚至能在峡谷之上，看到旅游或者是说时代居住在峡谷之中看守森林的守林人。

稀稀拉拉，三三两两。

清晨，有些发凉。

在这个竞争激烈的年代，早睡早起，真是一个不错的选择，虽然是在，但是段凌已经知道，这个世界，和地表那个激烈的，趋炎附势的，又或者是说拜金主义的世界，并没有多少差别。

唯一不同的是，两个世界，有了一层说不清道不明的东西的隔离而已。

两个世界互不相知，却又如此的相似。

这么行驶，其实已经是第五天了。

在这五天之中，段凌载着杨氏姐妹经过了徐徐多多的地方，有旅游的地方，有行政的地方，如零意县，庆名镇，羽门市，麻童堡，乌荣寺，瑞梅州，经敏涧，段巴帮，施郑城，谢秦城，国成区，米余庄，雀语州等等等等。

但是这些，还是不能够说明几天来的路程。

一路行驶来，段凌都感觉自己有些麻木了。

真远！

正当段凌考虑要不要休息一下的时候，突然听见对面马车上传来话语说，“一会儿就到dìdū了。”

“哈？”段凌不知道对方到底是不是故意说给自己听的，不过或许对方也是能人异士，竟然可以穿透隔音功能十分不错的汽车。

今早本来下的就是挺大的，不过经过这么长时间，加上到了有人烟的地方，雾气已经变得很淡了。

显示前方有大量的生命波动，已经出现了一大堆人群，不用想就知道马上就是传说之中的华夏国的dìdū了。

一轮红rì升起――

地平线上城墙的轮廓隐隐在望了，灰白sè的城墙高耸，虽然相隔较远，但是已然能感觉到这座城池的宏伟雄阔和气魄不凡。

走近，汽车过关卡，段凌不禁一赞，正红朱漆城门贵气而不失大气，城门顶端是一块巨石嵌入城墙的匾额，上面龙飞凤舞地刻着两个大字――“dìdū”，不知道是什么年代留下的字迹，竟然如此宏伟！

这可真是雄壮！蔚为大观！

整座城池若不是见到这朱漆城门，还真是像一座雄关，根本不会联系到这是一座以商业贸易和行政为主的城市。

“嗯，哈呵~~”杨丽丽打着哈欠，“到了么？”

“嗯，”段凌点点头，“到了呢！”

“嗯嗯，段凌也早。”杨丽丽边说着边爬到汽车驾驶位上。

第367章帝都同在50第3

“丽丽，你怎么……”

“在dìdū检查相当严的，副驾驶上没有人是不行的。”杨丽丽解释道。

“这样呀。”段凌‘遗憾’不已，方才杨丽丽看样子似乎是要来到驾驶座上，其实是按住自己的肩膀借力而已。

来到‘dìdū’门口，果然还是经受到了盘查。

不过段凌的证件没有任何问题，而且在副驾驶上有协助驾驶的杨丽丽，所以很快就结束了盘查，段凌在检查完毕之后，才发现自己旁边一辆只有一个人驾驶，副驾驶上没有人的车受到了严格的盘查，那驾驶员都下车了，看来是车的整体会进行不小的检查。

段凌不得不承认，女孩子有的时候确实比男生细心，不，应该是说绝大多数时候，心细如发的人，永远是女生，男生似乎天生就是有一种粗枝大叶的感觉。

段凌进城不久，竟然发现了在‘龙脊森林’见到了用火红sè如同是燃烧着火焰的红sè马匹拉着的马车。

马车车厢整体是金sè的，并没有给人华丽的感觉，反而是有种天生华贵的第一视觉感受。驾车的人并不在，旁边有一个看车的伙计，看来驾车人已经是进入旁边的店里了。

段凌慢慢驾驶着，看到了那辆马车停靠的地方叫做，看来是一些与玉石有关的事情了。

dìdū非常的巨大，听石毅说，dìdū的面积等于是整整三分之一个秋菊州。

也就是说，这个仅仅是城市为单位的行政区划，其实面积就是一个小小的州。

dìdū是华夏国历代行政的基础。听说在这里，一共经历了五个时代，还有十个国家，所以历史上也成为dìdū为‘五代十国’之都。

虽说现在华夏国实行的是君主立宪制度，可是‘dìdū’这个从君主制度就开始流传的名称，到现在也是一直在沿用着。

dìdū分为五环，从外到内，分别是5，4，3，2，1。

接近zhèngfǔ首脑办公的和君主居住的，是一环，往外则非别是2，3，4，5环。

dìdū是一个寸土寸金的地方，就算是在五环之外，这里的低价租金也是到了每个月200个金币左右，而在秋菊镇之中，正常的家庭一年之中的家用，也不过是几十个金币足矣。

驱车从五环到四环，dìdū并没有给段凌一种严肃的感觉，反而是充满了欢声笑语，商业贸易的气息非常的祥和。一点也没有当初在秋菊镇的时候，因为李天成的黑暗统治，而造成的那种空气中都是压抑的感觉的苦闷，反而是有一种非常让人愉悦的快乐。

一路上，这里并不像是一个城市，反而比秋菊镇更像是一个热闹的城镇，各种交易在这里喊叫着，吆喝声此起彼伏。

不过这些都是发生在宽广的马路路边，马路中心是马车和汽车行驶的地方。

在人行道上，还会见到五环之中的‘环卫工人’，这里，倒是让段凌有种了地表现实世界的感觉。

一路上车水马龙，但是并没有给人拥堵的感觉，如同是置身在现代版的的画卷之中。

“看来你们世界的老大，治理世界治理的不错呢。”段凌说道。

“嗯，纳兰初上皇帝，确实是一个贤明之君，家父在世的时候，可是没有少夸赞过他。”杨丽丽点点头。

“哈……”段凌倒是忘记了，在地下世界之中，这里的皇帝依然是保留了不小的政治权力，等于说是华夏国的半个总统，总统的权力说起来是和君主分享的。

这里，可是二元制的君主立宪国家呢。

……

……

“您就是段凌少爷？”

“嗯，是的。”

“你没有结婚？”

“噗……”

在石家的一个商铺之中，段凌得到了接待。店主的热烈程度倒是让段凌有些‘受宠若惊’，简称‘受jīng’了。

店主是一个30多岁，穿着像是白领的都市丽人，成熟的身体，陪着咖啡sè的眼睛，倒是别有一番风味。

当段凌正在接受这个名叫唐晗允的店主的调戏的时候，杨丽丽及时的把手放进了段凌的手中，红着脸。

“啧啧，真可惜，小哥原来有女朋友了呢。”唐晗允有些遗憾的摇摇头，指挥着几个员工，把接过了段凌后座上的行礼，然后带着三个人进入了这个叫做的店铺之中。

杨娜娜这个时候还是迷迷糊糊的，没办烦，段凌只有背着这个小萝莉上楼。

在dìdū，唐晗允给段凌安排的地方就在的员工楼之中，就是在她这个店主的隔壁。

这一路上就遇到两个卖玉石的地方，段凌倒是有些好奇，不过也没有说什么，毕竟，这是一个产业呢，dìdū的产业如何，什么时候进行产业的优化升级，和自己倒是没有多大的关系。

不过玉石产业已经算的上是第三产业了，而且还是在四环之外，这不得不说，dìdū的产业结构基本上已经优化升级完毕了，怪不得这里已经寸土寸金了，因为在dìdū，每个地方的产值，就已经可以到了的地方了。

第一产业，第二产业，第三产业当中，最值钱的就属于这第三产业。而城市往往是一个区域的商业、交通、通信、金融、文化、教育、科技、信息等方面的中心，所以，城市之中第三产业的数量，一定程度上能够说明这个城市的活力。

dìdū，不用说，就是一个活力十足的地方。

若是说秋菊镇是一个安静的小水潭的话，那么dìdū倒是有些像汹涌的大海。

在dìdū，每年也有一些寻梦的人，希望一夜暴富或者是通过自己的努力实现生活质量的猛力提升，这些人称之为。

“段凌少爷，若是喜欢和我谈论一些人生方面的问题，甚至是两xìng方面的健康知识，我不会介意哦！我的房间就在你的隔壁。”

在唐晗允咯咯的笑声远去之后，段凌才算是缓了一口气，这女人……

“这女人也太不要脸了！难道她缺男人么！还有段凌你要自爱。”杨丽丽斥责了一声，不过继而发现自己似乎是管的太宽了，自己又不是段凌的女朋友什么的，怎么能够管理起段凌的起居来了，当下面sè羞红，说道，“我不是那个意思，只是希望段凌你能够自爱，哎呀，不是不是，是希望你保重自己……”

杨丽丽越说越乱，最后一跺脚，去准备晚餐了。

段凌看着杨丽丽的模样，想笑，又笑不出来。

这也太可爱了。

“段凌哥哥，娜娜想洗澡。”

“哈？等会不和姐姐一起么？”

“身上黏黏的，好不舒服，想现在就洗一下。再说，姐姐不是去准备晚饭了么。”杨娜娜喝着冷饮，啧啧有声。

自从杨娜娜在段凌的帮助之下恢复了健康以及正常生活之后，在大家族之中遗留下的习惯，也渐渐显现了出来，例如其中之一，就是――轻微的洁癖。

对于洁癖这事情，段凌倒是没有多少的反感，毕竟，一个女孩子爱干净，那谁都喜欢。

不过，杨娜娜老师缠着段凌，让他给自己洗澡，所以，段凌内心有些巨大的喜悦以及……不安。

在蓝白sè的浴缸之中放好水，调试好水温。

“娜娜，洗澡水放好了，你可以过来了哦。”段凌招呼到。

“好的，偶耶，洗澡澡！”

噗通！

段凌眼前一花，就见到一个白花花的身体，冲过了水汽的阻隔，冲入了浴池之中。

“啊哈……娜娜，女孩子的身体可不能够轻易的给别人看哦。”段凌忍住鼻血上涌的感觉，不得不认真的教育这个女孩子的世界观和价值观。女孩子，一定要自爱呀！

“嗯嗯，娜娜知道的，身体只给段凌哥哥一个人看。”

噗！！！！

段凌发现，原来世界上最幸福的人，就是自己，自己却从来没有发现过这一事实。

“娜娜，我先出去了。”段凌生怕自己在这个水汽缭绕的狭窄空间之中，做出什么禽兽不如，人神共愤的事情。

“段凌哥哥，别走，我能和你说些话么。”

噗！！！！

难道说这个小萝莉想和自己聊聊人生，聊聊理想，聊聊姐妹如何服侍自己的事情？这……世界上最幸福的事情再次砸向了自己。

不过段凌多少有些理智，认为这些事情还是不会发生的。

至少是短期之内不会发生。

杨娜娜再三要求之下，段凌才‘坦然’在浴缸之中擦拭身体的‘小美人鱼’。

“奈，段凌哥哥。”

“嗯？”

“姐姐是喜欢你的，你已经察觉出来了么？”

小娜娜一边说着，一边用澄澈的水花，擦拭着身体。

因为没有用沐浴露和洗发液，所以水还是十分的清澈，段凌感觉有些恍惚，忍住，忍住。

“嗯，我多少能够知道的。”

“那么，段凌哥哥，你喜欢姐姐么？”杨娜娜乘胜追击，忽然停下洗澡的动作，问道。

“哈……哈？”

第368章节上帝与我同在第327

“啊，这个，嘛，算是。嗯，就是这样子了。”段凌也没有否认杨娜娜的话，毕竟，像是杨丽丽这样年轻貌美，而且勤俭持家，自力更生，艰苦奋斗，隐忍这么多年，在这个复杂的社会之上，养活着自己的妹妹杨娜娜，还能够洁身自好，出淤泥而不染的少女，不论是对谁来说，都是一道致命的毒药，段凌不会否认任何一个人的魅力和优点，所以，对于自己对于杨丽丽这个女孩子的喜欢，他不会隐瞒，不过说到底，这并不是和杨娜娜说的那样的男女之间的喜欢，更像是好朋友之间的喜欢。

当然，眼下，为了逗逗这个小女孩儿开心，段凌也只有用模棱两可的话，来回答杨娜娜这个对爱情懵懂的，问的也是莫名其妙、模棱两可的话题了。

“那么，若是娜娜也喜欢你，该怎么办？”小萝莉听到段凌的话之后，表情分外的纠结，眉毛似喜似忧，一双柳叶眉紧紧的贴在一起，抿着小嘴，两只小手静静的放在水中，也没有像一开始一样随着水流的变化而乱动了，长长的头发散乱着，仿佛是在喜悦之中，有一种说出不的哀伤。

身不用高，百三就行。

胸不用大，有型则灵。

斯是萝莉，惟吾是侵。

洋装猫耳朵，小嘴大眼睛；

短发很俏丽，长发也飘逸。

可以给糖果，玩亲亲。

无八卦之乱耳，无血拼之劳形。

学校游泳池，公园小凉亭。.

吾自云:能萌就行！！！

一曲《萝莉铭》，道出了天下多少萝莉控的本心。

而现在，无疑杨娜娜也是道出了段凌内心之中‘yīn暗’、‘猥琐’等等等等本质。

“那不简单，一块儿娶了不就好了！”

段凌说完话，本来仿佛是枯萎掉的小娜娜暗淡的大眼睛之中瞬间放出明亮的光华，“耶，对呀，只要段凌哥哥一块娶就好了！我怎么没有想到呢！娜娜真笨呢！”

段凌摇摇头，笑笑，看着摆弄着水花的杨娜娜。

幸亏自己虽然有着隐藏的萝莉控本xìng，但是还没有成为一个怪大叔一样的人物，要不然，就凭着现在杨娜娜白花花的背部和微微鼓起的胸膛，就算是冒着犯罪也把持不住啊！

果然，小学生什么的最可爱了。

杨娜娜洗完澡之后，乐滋滋的去睡觉了，段凌再次放好了水，“丽丽，到你了。”

“嗯，你先洗，我看一下最近dìdū的信息。”

“好。”

段凌也没有客气，杨家曾经在dìdū也算是风靡一时，而杨丽丽希望能够通过dìdū的信息网，找到曾经祖先存留下来的东西。不过，连祖传的石碗和一卖单传的父亲都没有了，似乎，意义也不大。

但是人都有一种固执，明明知道不可为而为之，是很多人会做的事情。段凌也没有否认杨丽丽这么做有什么坏处和好处，只是安静的让这个最近才知道丧父哀伤的少女，能够从这悲痛之中，慢慢走出来，虽然，这是一个漫长的过程。

这是一种名为h2o的东西，她有无数的内在的特征，但给人的印象最深的莫过于她的无sè、无味，以及她的晶莹透亮。给人许多幻想。水有多大的作用，勿需多言，路人皆知。古时有许多名人以水喻已，可见水在人心目中的地位。

孔老夫子说的“水，君子也”，不过段凌倒是觉得，“水，女子也。”

面对水的存在，她有无限万千形式，缥缈无边的云雾，牛毛密织的细雨，巍峨壮观的瀑布，烟波浩渺的湖泊……无论她以什么方式存在，她总给人类的遐想，让人无时无刻不记忆，不念想。

水的外在形式，她尽情地张显她的婀娜多姿，美丽无瑕，又以无限可能形式论证她的无所不为。在浴缸之中，段凌在水的包围之中，眼皮渐渐下沉了，感觉眼前碧草连天，眼前繁花似锦，眼前郁郁葱葱……水又发挥她的万变，让段凌在温柔之中，渐渐的感到些许迷失。

是最近太累了么？

眼前的景象越来越模糊，最后轻轻往后一靠，没有了意识。

咕咚咕咚……

水花，在浴缸之中渐渐泛起，然后，化作一圈一圈小小涟漪，最后归于平静。

……

……

时间已经是晚上11点半了，离着第二天的到来――12：00，只有半个小时，就要是第二天的黎明了。

黎明就在眼前，可是黎明之前，总是有很多的百鬼夜行！

杨丽丽甩甩乱糟糟的脑子，今天看了太多的故事，都是dìdū的大家族兴衰蜕变的历史，不过，在这么多历史当中，杨丽丽并没有找到杨家。

或许，在浩浩汤汤的历史cháo流之中，杨家，不过是其中一个小浪花，别说是在华夏历史中了，就算是在dìdū的近期历史记载之中，也是没有找得到。

不过，杨丽丽或多或少的觉得有些诡异，杨家，再怎么说，也曾经是雄霸两州的大家族呀，不能因为十年来的衰弱，而直接导致了在华夏国没有了历史地位。

要知道，华夏国，可是一个非常注重历史祖先的地方。不论是祖先曾经拥有的荣耀和耻辱，都是一个人应该铭记的。

在华夏国的民族血统当中，和摆放在同样的位置，也告诉了华夏国的子民，一个人，不能够忘本。

不管是未来的成就多么大，不管是未来站在多么广阔的舞台之上，曾经生你、养你的家乡，永远都是你最纯净的归宿地。这也是为什么在当中，很多成名的人，都是要求，毕竟，楚霸王也曾经说过，“富贵不归故乡，如衣绣夜行，谁知之者！”

伸了一个懒腰，杨丽丽打着哈欠，来到了浴室。

这么晚了，段凌一定是洗完了。

杨丽丽脱掉外套，对面镜子之中是姣好的身体。

双手托了一下胸部，杨丽丽不知道该欢喜还是该担忧，似乎，又变大了不少呢。

以前差不多就是c罩杯了，现在竟然又变大了一些，怪不得最近感觉带胸罩的时候，有种发涨的感觉，原来是变大的原因呢。

杨丽丽摇摇头，脱下最后的桎梏小内内，来到了浴室之中。

唐晗允给段凌准备的房间，浴室是非为两个房间的。

第一个房间用来换衣服，第二个房间，才是进行洗澡的地方。

推门而入，水汽蒸腾，有些看不清楚。

不过浴缸之中还是有水的，杨丽丽倒是有些意外，难道是说段凌竟然提前给自己准备好了洗澡水么，真是够体贴的呢。

在这个男尊女卑仍然存在的时代，这样的作风，就像是一个老爷，亲自给一个丫鬟洗脚。

慢慢的走进了浴缸之中，“水温正好呢！”

或许是少女敏感皮肤的习惯，杨丽丽喜欢洗澡的时候，用温度稍微低一些的水来洗，而不是用热乎乎的温水，所以，凉凉的水温，对于一般人来说，或许觉得不习惯，但是对杨丽丽来说，这刚好，要的就是这个温度。

“难道说，段凌连自己这个小习惯都知道么？他会不会对自己真的是有种别样的……”

杨丽丽的旖旎，马上止住了，因为脚上，猜到了什么东西！

脸sè大便，浴缸之中，不会还有什么其他东西不成。

“砰！”

‘怪物’出来了！

杨丽丽一惊。

“咳咳咳，呛死了。”

“段凌！！！”

“呃……丽丽。”

要怎么形容段凌眼前的景象呢，幸福，来的或许是太突然了！

眼前，有一个美到无法用语言来形容的少女的身体，就这么**的在自己面前，胸前的玉兔，肆无忌惮的挥洒着自己的存在，还调皮的随着少女的心跳而不安的晃动。

“段凌你，你你你你你怎么在这里！”

“我，呃……”段凌倒是奇怪，为什么杨丽丽在这里，明明是自己还在洗澡啊！

“我，我先出去了，段凌你洗！”杨丽丽站着，段凌躺着，如此的对视，杨丽丽羞得不得了，如此之下，自己全身岂不是全被看光了！

“嗯。”

“啊！！”杨丽丽走的有些急，脚一滑，扑倒在段凌的怀中。

什么是温香软玉在怀？段凌现在算是明白了，胸口是两个柔软的存在，上面的连个凸起，和自己的胸口来了一个正面的，毫无距离的接触！

这种感觉，就像是在chūn天当中，一个青chūn的妹子，在夜晚的时候，悄悄的**着身体，爬进了你的被窝。

这种刺激，一定是上天的恩赐！

就算是无神论者段凌，现在也已经开始动摇了，世界上是不是有上帝的存在。

如果说上帝存在的话，那么他一定是活在我的心中的。段凌如是想到。

“这。”杨丽丽傻眼了，怎么，会发展成这样了？

趴在段凌的胸口，杨丽丽反而是不敢乱动了。

这样的动作，如同是自己……亲自扑上去了一样，好……好羞人！！！

第369章节了无痕隆重27力作

感谢各位的月票。。

-------------------

“我……我先出去了！”段凌觉得这个时候是自己需要表现的主动一点了。

毕竟，杨丽丽似乎已经被自己看光了，自己可真是占了比天还要大的便宜啊！

啪~~~~

一声轻响。

“好奇怪，段凌哥哥和姐姐干什么去了？”杨娜娜迷糊的声音传来。

哗啦啦。

倒水声……

看来是小萝莉睡了一半之后口渴了出来喝水。

啪~~~~

段凌发现自己手被抓住了。

“喂……丽丽。”

“段凌……别出去，若是现在出去的话，说不定会被娜娜看到的，我……我……我好害羞。”杨丽丽捂着胸口，“一起洗。”

“嗯……”说真的，段凌虽然不是初哥了，但是和一个女子在一起，赤身**的洗澡，还是莫名的有些紧张，不，若非是在水中的话，现在段凌知道自己一定是满手满头的大汗。

叮叮咚。

杨娜娜喝水并没有花费多长的时间，很快就晃悠着身体去卧室了。

哒哒哒……

脚步声渐渐远去。

段凌感到背后的杨丽丽身体一送，不自觉的就靠在了段凌的身上。

……

……

“娜娜，还不睡觉么？”

杨丽丽挽着长长的及肩黑发，奇怪的看到自己的妹妹竟然还没有睡觉，依然是抱着一本叫《grimms。fairytales》的外国童话书读者。由于是汉英双文版，所以倒是不担心小娜娜读不懂。

不过在另一方面，杨丽丽却不得不去佩服这个给自己姐妹和段凌安排房间的女人――的负责人，可以称之为女老板的名叫唐晗允的女人，到底是需要多么细心，才会给年幼的杨娜娜准备童话书？石家这个驻扎在dìdū的女人，果然是一个女强人。一个人就这么难对付，想想庞大的石家――虽说曾经被杨家踩在脚下，可现在却不是自己能够对付的，若非段凌摆平了石家人，那么自己和杨娜娜到底会怎么样，也真是一个未知数呢！

“姐姐，段凌哥哥说过要一起娶我们两个唉！太好了，这样娜娜就能够和姐姐一辈子不分开了。”

“哈？娜娜你在乱想什么！快睡觉！看看都几点了。”

“姐姐不是也喜欢段凌哥哥么，我们一起……咯咯咯咯，好痒，姐姐我错了，我这就睡觉，别挠娜娜痒痒了，受不了了。”

“哼，小丫头，看你还胡闹不！”

……

……

一场洗澡，段凌都不知道如何来形容。这就像是和一个女生在混合浴室之中洗鸳鸯浴一样。由于是两人都急着洗澡，所以难免会产生一些身体的摩擦。

段凌作为一个青chūn期的男生，自然是难免不了对此反映一番，于是，本来就有些旖旎的气氛，在段凌硬度忽然上来的情况之下，更是变得有些不堪收拾。

加上杨丽丽本身也是一个青chūn靓丽的少女，就算是杨丽丽本身对自己的身体再爱惜，这个时候也难免会产生一些意乱情迷。

这一场本来是见大无比的洗浴，在两人一起洗澡的情况之下，变得简单无比，就仿佛是开发西伯利亚的冻土铁路一般，半年也开发不了10米的距离，一直停滞不前。

最后，洗澡出来的时候，段凌都的有些晕乎了。

晕晕乎乎的段凌，软软的瘫倒在了床上，累的不知道什么事情了。迷迷糊糊之间，仿佛是又到了高三最后一节晚自习下了的时候了，那种累的不能自已的感觉，又出现了。

“人生，真是累呢。”段凌脑子昏昏沉沉的，脸一沾枕头就睡过去了。

睡梦中，在学生时代时常发生的‘chūn梦了无痕’事情，再次发生了，迷迷糊糊之中。

咦，时间忽然到了初chūn了么，没错，段凌看着那片嫩绿还在枝头上孕育，经过一场场雨露的润泽努力的往外伸展。

时光轮转，到不了从前，马上又是暮chūn三月，那片嫩绿成长成绿sè的jīng灵，在chūn风里轻轻摇曳，铺满了枝头，覆盖住窗台的钢罩。

独倚在窗前，那簇绿意让心开始慢慢变得柔和，时间快速驰过，段凌发现自己似乎能听到它们在chūn风里轻声的呢喃。

草长莺飞的时节，chūn风给人的心灵也涂上了旖旎的，绯红的sè彩，绯sè的桃花，也在这个季节，伴随着杨柳的柳枝，绽放了开来，像是在告诉人们，或许，到了该谈一下恋爱的时候了。

恋爱？睡梦中，段凌有些恍然，人生20年，说到底，自己有没有正经的谈一场恋爱过？每次似乎都是匆匆行驶过人间呢。

不等段凌在梦中对着绯sè的桃花有什么回应，绵绵的chūn风开始吟唱，如同是少女在床头的初啼，宛转悠扬，疼痛之中，有种说不出的爽快之感，爽的到底是男人，还是女人，谁都不知道，只是在chūn季，一切，都变调了。

柳条轻扭。伸手掬一缕chūn风，段凌感觉自己已经开始眩晕，不仅仅是身体，jīng神也是开始眩晕。

现在到底是在睡觉，还是处在不知名的某处，段凌已经分不清楚了，到底是什么，什么呀？

梦啊，请你在这纯美的绿意里盛放，不染纤尘，静静地、静静地……

chūn天……到了么，不是刚还是夏天么？难道又是到了交配的季节了？

睡梦之中，杨柳依依，白sè的柳絮轻飘飘的飞扬着，散落在段凌的耳垂，轻轻一落，如同是女孩子的悄无痕迹的轻吻，如同是蜻蜓点水一般，在你还没有唱到滋味的同时，就已经悄然消失了。

段凌惆怅不已，多希望这个女孩子能够再多吻自己一段时间啊！这样，就可以感受到那种香甜的味道和甜美的气息了。

“再来……再来一次。”

雅达！

竟然是再次吻了自己一次！真的，耳垂，真的有那么一种被问的感觉！

“请再来……再来一次。”

等等，这次，怎么是脸！

到底，这个女生到底是谁呀？为什么，触感这么的强烈？

段凌有些艰难的睁开眼睛。

“唉……咦？唐唐唐……”

“糖糖？这个小名不错哦，我喜欢。”

“不不不不，唐晗允！不不，唐小姐，你怎么在这里！”

段凌这才发现穿着大裤衩的自己，竟然对着衣衫半敞的唐晗允动手动脚！

“呦，早呀，不是你叫我吻你么。话说段凌少爷真是一个不安分的人呢。”唐晗允咯咯笑着，完全不在乎仿佛已经是坏掉的段凌一般。

“你你你你……不是，不是的！”段凌想极力否认，可是没错，睡梦中的事情段凌还记得清清楚楚的，确实是自己一直说再来……再来一次的……竟然，竟然，自己什么时候竟然这么yín荡无耻了？什么时候把自己的本xìng……不对，什么时候竟然把这种古怪的癖好给引出来了。

“一rì之计在于晨，那么，段凌少爷，是不是趁着美好的清晨，继续未完成的事情呢？”唐晗允舔了一下红唇，诱惑无限的说道。

“哈。”段凌发现自己已经崩坏了，这完全不是一个按照常理出牌的人啊！还有，什么一‘rì’之计在于晨的事情，这，这不是完全引起自己的误会么？自己是不是应该问唐晗允一下，这‘一rì之计在于晨’的‘rì’字，到底是什么意思？

咚咚咚。

“段凌，该吃早饭了哦，都几点了，还没有起来。”

糟糕！

若是找杨丽丽看到现在的情况，这丫头会怎么想？自己‘纯洁无瑕’的形象不就毁于一旦了？不不不，似乎自己的形象，早在昨晚洗澡的时候，就已经毁坏了！

嗒。

门，开了？！！！！！

是她！

唐晗允竟然主动把门打开了！

这个女人，不会疯了！

段凌这个时候都怀疑，这个才认识一天的女人，是不是自己天生的宿敌。

现在就算是有人对自己说，唐晗允是一个敌方派来杀自己的杀手，段凌一点也不好奇！这完全是一个胸大无脑……嗯，原来唐晗允的胸部还是挺大的……等等，现在似乎不是想这个的时候！

“你你你……唐小姐，你怎么在段凌的房间里？！”杨丽丽似乎是刚做好饭，正穿着居家时候做饭的粉sè围裙，一手还拿着汤勺。

“哈，杨小姐呀，眼下情况你还分不清楚么，当然是陪……”

“等等，丽丽，别误会！我绝对没有和唐晗允小姐发生什么事情，只是大清早的刚起床，就不知道为什么她就出现在这里了。”段凌极力解释。

“吖？是么，刚才不是还叫人家吻你么，现在却否认了。”

唐晗允的话，无疑是把段凌摆放在了禽兽的位置，简直是像是吃掉自己然后不负责的少女一样，一脸的委屈。

“咦？唐姐姐也是段凌哥哥的老婆么？那么，不就是我和姐姐一样了。”

“……”段凌头上冒出一丝黑线，自己，真的是跳进黄河洗不清了。

隆重推荐《最强纨绔》浮生力作

作者：七月桃花---

静水居士毕竟年岁高了，玩了一会儿便回到了自己的小屋。

重九和冷印来到小屋外，冷印是明人不做暗事，离的老远就大声叫骂：“静水老妖婆，快出来，我们找你算帐来了！”

“哎，大师兄，怎么能这么没礼貌呢？”重九的声音响了起来，应该这样说嘛，“静水居士，我们是来给你当老师的，快快开门迎客哪！”

没看到门开，静水居士的身影却一下子便到了两人面前，很不悦的道：“你们两个大过年的在这里鬼哭狼嚎什么？”

重九笑嘻嘻的凑上去，笑道：“老妖婆，你不是和我们打了个赌，要是我们能破了你的天衣无缝，以后我们就可以来去zìyóu了吗？”首发燃文十二仙刀第939章险破天衣无缝

“不错！”静水居士柳眉一竖，“就凭你们？再回去想三十！”

静水居士深研了整整三十年才创出了这一招，所以才这么说。

“三十年？”重九轻蔑的一笑，“破这么个简单招式还用得了三十年？三个时辰都用不了！三分钟我就想出来了！”

静水居士虽然不明白三分钟是什么意思，却听明白了，敢情这两人是想出破解之法了，想来比试比试！

静水居士手一招，一柄普通长剑到了她手上：“来！”

她的静水剑、双凤宝船、静水瓶和莲花刀全部传给了水静怡，自己一样也不剩了。

两人知道她的武功高的离谱，都不怠慢，重九持的仍然是青木刀，大师兄是土刀，重九却仍在犹豫，因为自己这个法子实在凶险，弄不好会出人命：“大师兄，非试不可嘛？”

“非试不可！”冷印坚定的说，后面的话他没有说出来，他要同静怡一同去雪山，不愿被困在这里。

与其那样他宁可死在这里！

“要不我们换换？”重九还是不忍心。

“不必了，现在的分工是最适当的！”

重九知道，现在大师兄右手不能用力，使用左手功夫已经打了折扣，不如自己了，由他当炮灰胜的机率最大。

“好！我们上！”

说完，两人并肩冲了上去。

两人都将灵气鼓到了极致，几乎象一阵风一样站到了静水居士面前，但这种程度在静水居士眼中还算不了什么，她一眼便看出了两人身上的十七八个破绽。

她那一招“以守为攻天衣无缝”也施展了出来，重九和大师兄攻击没有丝毫作用，而静水居士渐渐将两人逼到了穷途末路，剑光一闪，静水居士的长剑闪电般的刺入了冷印肩胛。

本来这一剑会迅速抽出，转向刺中重九，一招制服两人。

就在这时，异变忽然发生了，冷印一声大喝，左手一下子抱住右臂，身体运力，一下子用骨头夹住了陷入他体内的长剑。

只瞬息之间已经为重九争取到了突然静水居士聚集起的劲力的时候，青木刀冲破静水居士的层层灵力（一部分是她的护身灵气，一部分是天衣无缝这一招汇聚而成的），穿透了她的身体。首发燃文十二仙刀第939章险破天衣无缝

三人紧紧靠在了一起，静水居士的剑刺穿了冷印的肩，重九的刀刺穿了静水的右胸。

“师父。。。冷印。。。小九。。。”急奔而来的水静怡恰好看到了这一幕，不由的一下子呆了。

“咳咳。。。”静水居士忽然开了口，竟然是笑着说的，“我输了，你们zìyóu了。。。咳咳。。。”

一大滩血随着她的咳嗽喷了出来，喷了重九半身。

她居然还礼貌的说：“对不起。。。”

“我这是在干什么呀？”重九一下子松开了自己手，他这才意识到自己犯了一个天大的错误。

静水居士也松开了剑柄，身子摇摇晃晃，居然站不住，一下子坐了下去，幸好水静怡冲过来，一把扶住了她，急叫着：“师父。。。师父。。。”

又去看冷印，见冷印的剑没有插中要害，又将目光转回师父身上。

“小声点，不要惊醒孩子们，”静水居士关切的道，静水居士又笑了笑，目光转向重九和冷印，艰难的说，“不要怪他们，我们是在比武。。。”

“居士，”重九也扶住她，几乎哭出声来。

“静怡，你的圣水，快拿出来，给她治呀！”

重九一句话提醒了水静怡，她急忙将静水瓶取了出来，青木刀贯穿了静水居士的身体，首先得拨出。

静水居士却摆摆手，沮丧的说道：“不必了，我的天衣无缝都被破了，掌门之位也有了传人，我的使命都完了，再活下去也没什么意思了！”

听着，她那悲伤的语调，重九恨恨的揪着自己头发，他已经看到了水静怡shè向自己讨厌的目光。

重九明白现在最关键的是激起静水居士活下去的信心，得给她一个希望，一件让她牵挂的事。

在这一瞬间，静水居士的一头黑发渐渐变白了许多，已经是半花半白了，脸上皮肤也松驰起来。

重九来不及多想，便赶紧说：“居士，其实我们并没有破了这一招，我们只是胜了你而已，那是因为是两个人，而且你没有下杀手，如果下杀手，大师兄早不在了，你还是没有亏本！”

重九这一次倒说的句句是实情，看到静水居士脸上表情有活动的意思，重九继续说：“居士，你武功通神，比我们更清楚，我们并没有破解了这一招，对？”

“不错！”这个静水居士也知道，如果不是因为他们是两人，他们功夫再高一倍也赢不了。

她失败并不是因为招数不够jīng妙，而是因为他们两人讨了巧，自己也确实留了情，若是不刺大师兄的肩胛，选择在咽喉上划一下，这一套就根本用不上了。

“所以，静水居士，你一定不要死，你要等着我们真正破解这一招的那一天，我重九答应你，这一辈子我一定会真真正正的破了这一招的！那个时候，我要与你一对一，堂堂正正的比试一番！”

“还有我！”冷印在旁边插言，他已经自己拨出了肩头上的长剑，肩上血如泉涌，他也不去理。首发燃文十二仙刀第939章险破天衣无缝

水静怡急忙给他上了药，这样简单的伤根本用不着圣水，静水派的别的药便足以使它复原，但还水静怡还是加了一滴圣水，这样能让大师兄的肩膀三天内全好。

“好，我等着你们！希望，你们不要让我这老婆子等太久！”静水居士被两人感动了，又充满了活下去的斗志。

青木刀拨了出来，水静怡不惜圣水的给静水居士治伤，虽有圣水帮助，但重九这一刀刺的实在太重，静水居士仍然需要在疗伤水池里上三个月，才能离开水。

重九和冷印不断的赔礼道嫌，静水居士很大度的原谅了两人，并且赞扬两人心肠好，从此之后，只要水静怡允许，两人便可以zìyóu出入静水岛了。

两人听了尽皆大喜。

当静水居士进水池里，却忽然提出了一个令人意料之外的要求，这个要求是让重九讲故事给她听。

见重九犹豫，老太婆眼一瞪：“怎么？不愿意？只愿哄小姑娘，不愿哄我这老太婆？”

“不是，不是。。。”重九赶紧否认，找个借口掩饰，“我是在想，讲什么故事好！”

“就接着刚才的讲好了！”

于是，重九只得接着讲水静怡被土隐擒住之事。

这一次，重九不再讲的那么夸张，尽量平铺直叙，不掺杂任何个人情感，也不做任何评论，只是把事情一点一点说出来。

正因为这样，却更真实，更感人，虽然重九依然用的是化名儿，但静水居士是何等人物，一听就知道说的是他们三个。

当听到冷印甘愿为了水静怡自剁一手，不由的眼眶湿了，说了一句：“有情有义的好孩子。。。”

听到重九力转乾坤，并学会了使用莲花刀，不由的叹了口气：“看来静水派与你们两个有缘，这缘份是逃不掉的，唉！只希望不要是一场孽缘！”

说着，意味深长的看了水静怡一眼，缓缓说道：“你们对静怡这么有情有意，是她一生最大的福分。。。”

末了，却又加了一句：“只可惜是两个人！”

说完，四个人皆沉默了。

在静水岛的这段时间里，表面上看来，重九无忧无虑，笑的开心，玩的潇洒，实际上他一直记挂着另一边的战事。居士，你武功通神，比我们更清楚，我们并没有破解了这一招，对？”

“不错！”这个静水居士也知道，如果不是因为他们是两人，他们功夫再高一倍也赢不了。

她失败并不是因为招数不够jīng妙，而是因为他们两人讨了巧，自己也确实留了情，若是不刺大师兄的肩胛，选择在咽喉上划一下，这一套就根本用不上了。

“所以，静水居士，你一定不要死，你要等着我们真正破解这一招的那一天，我重九答应你，这一辈子我一定会真真正正的破了这一招的！那个时候，我要与你一对一，堂堂正正的比试一番！”

“还有我！”冷印在旁边插言，他已经自己拨出了肩头上的长剑，肩上血如泉涌，他也不去理。

水静怡急忙给他上了药，这样简单的伤根本用不着圣水，静水派的别的药便足以使它复原，但还水静怡还是加了一滴圣水，这样能让大师兄的肩膀三天内全好。

“好，我等着你们！希望，你们不要让我这老婆子等太久！”静水居士被两人感动了，又充满了活下去的斗志。

青木刀拨了出来，水静怡不惜圣水的给静水居士治伤，虽有圣水帮助，但重九这一刀刺的实在太重，静水居士仍然需要在疗伤水池里上三个月，才能离开水。

重九和冷印不断的赔礼道嫌，静水居士很大度的原谅了两人，并且赞扬两人心肠好，从此之后，只要水静怡允许，两人便可以zìyóu出入静水岛了。

两人听了尽皆大喜。

当静水居士进水池里，却忽然提出了一个令人意料之外的要求，这个要求是让重九讲故事给她听。

见重九犹豫，老太婆眼一瞪：“怎么？不愿意？只愿哄小姑娘，不愿哄我这老太婆？”

“不是，不是。。。”重九赶紧否认，找个借口掩饰，“我是在想，讲什么故事好！”

“就接着刚才的讲好了！”

于是，重九只得接着讲水静怡被土隐擒住之事。

这一次，重九不再讲的那么夸张，尽量平铺直叙，不掺杂任何个人情感，也不做任何评论，只是把事情一点一点说出来。

正因为这样，却更真实，更感人，虽然重九依然用的是化名儿，但静水居士是何等人物，一听就知道说的是他们三个。

当听到冷印甘愿为了水静怡自剁一手，不由的眼眶湿了，说了一句：“有情有义的好孩子。。。”

听到重九力转乾坤，并学会了使用莲花刀，不由的叹了口气：“看来静水派与你们两个有缘，这缘份是逃不掉的，唉！只希望不要是一场孽缘！”

说着，意味深长的看了水静怡一眼，缓缓说道：“你们对静怡这么有情有意，是她一生最大的福分。。。”

末了，却又加了一句：“只可惜是两个人！”

说完，四个人皆沉默了。

在静水岛的这段时间里，表面上看来，重九无忧无虑，笑的开心，玩的潇洒，实际上他一直记挂着另一边的战事。

：上一章下一章：||||温馨提示：按回车键返回书目，按←键返回上一章，按→键进入下一章。

第370章冤家上门力作50第3

段凌不知道是如何摆脱了三个女人的，总之，确实是拜托了。

原因只是杨丽丽说了一句：“我不相信段凌会做这样的事情的――因为他根本就没这个胆量”之后结束了。

虽说一个男人被说成没胆是一个非常糟糕的事情，但是现在段凌反倒是因为这解释而松了一口气，大丈夫能屈能伸，能软能硬。

这才是传说之中的大丈夫啊。

“不过，你倒是干什么来着，我今天可是有事情要做，你今天为何让我来陪你看这店面？”唐晗允这个人简直就是自来熟，拉着段凌的手，来来往往。

在之中，段凌被唐晗允拉着过来过去，看到员工看自己怪怪的眼神，他如芒在背，简直是非常的难受，空气中杀气凝重的像是在地狱之中满是高温火焰的修罗场一样。

这里的好多人，大都是把他们的女老板看成女神！

段凌不自觉想到。

“今天，有个很讨厌的人要过来，听我们石家新家主说，你非常的厉害，所以，就帮一下忙了哈。”段凌耳边香风一过，就听到唐晗允继续说道：“来，honey，看看这个，这是上等的jīng品紫晶玉石……”

砰！

一声闷响，的玻璃门被打开了，显然，来人十分的不爽，从他那凶恶的眼神还有颤抖着的青筋暴起的手就可以看出来。

“糖糖，你……”

“文翰，别叫的这么恶心，我什么时候和你有过这么亲密的关系了？”唐晗允对于来人一点也没有摆好脸sè，当初就是这个男人，趁着一个酒会自己酒醉的时候，差点就强占了自己，幸亏最后的理智让学过跆拳道的自己击昏了这个畜生，可是后来这个男人还是对自己纠缠不休，一直到现在。

“糖糖，我以前或许是做的不对了，可是……”

“honey，我们刚才谈到什么地方来？”唐晗允仿佛是没有听到一番，她心中其实相当的愤怒，若非对方的势力实在不是自己能够在dìdū撼动的，早就把他状告进巡捕司了，可是……世界上总该是有那么多的无奈。

“……”段凌开启，静静的听着两个人内心的独白。

在那个叫文翰的人内心独白之中，段凌能够听到的只有“占有她，占有她，占有她。”

而在唐晗允的内心独白之中，段凌倒是听出了别的东西，这明显是属于一起强女干未遂案，不过很可惜，这个女主角并没有哀伤强女干犯。

不管怎么说，从杨丽丽那里，段凌也或多说少知道了，的女xìng，地位到底是多么的低下。

“小子，我不管你是谁，现在立马从糖糖身边离开！”

“切。”段凌无聊的看着十分想在喜欢的女人面前装逼的文翰。

“你……这是三千铜币，给你，快滚，知道你是糖糖请来的演员。”文翰似乎抓住了什么弱点。

“滚！哪里的疯狗来这里疯叫？”段凌瞪了文翰一眼，变客为主，忽然搂住了唐晗允，“敢抢我女人，你都不知道死字怎么写么？”

“你……”文翰怒了，作为的管家，他什么时候受过这样的侮辱？

“我，我怎么了？”

“哼，你等着，三天以后的赌石大会，我让你们百惠玉坊，我会让你这个小小的百惠玉坊滚出dìdū！哼哼哼哼，到时候，你是不是会乖乖的到我的床上呢，糖糖？”文翰本来很愤怒，但是莫名其妙的越说越得意，最后竟然是直接把自己的威胁给祭了出来。

“你怎么能……”唐晗允显然是没有想到对方是这么的无耻，一时之间，竟然有些愣了，抓着段凌肩膀的手，尽是不自然，仿佛是不清楚到底应该怎么做了一样，对方的做法已经大大超出了她的常识，竟然有人把私人感情和工作混为一谈的，实在是太扯淡了！奇葩年年有，今年特别多。

啪！

响亮的耳光声。

文翰愣住了，唐晗允也愣住了。

“你敢在这地盘上放肆，也不掂量掂量自己到底是有几斤几两？”段凌毫不客气的一脚把正在傻逼一般得意者的文翰给踹出了大门。

“你你你等着，三天之后，我要你们百惠玉坊好看！”文翰显然也如同唐晗允没有想到他的作风一样，他也没有想到段凌的作风。周围都是围观的人群，他这次可是出糗出大了，吃了一个大亏之后，文翰放了一句狠话，迅速的离开了。

“该干嘛干嘛去，看什么！”这个时候，段凌发现偌大的之内，所有的员工都是十分敬畏的看着自己，没有了开始时候看自己时候的轻蔑，而唐晗允适时把老板的气势给拿了出来，不客气的说道。

段凌探测之后不禁好笑，原来这里的员工很多人都喜欢唐晗允，可是因为文翰的威慑，而根本就不敢对高高在上的女神下手，用一句话来说，都是一群闷sāo的人。

“段凌，你跟我过来。”唐晗允拉着段凌，穿过长廊，来到明亮却明显带着女孩子气息的玫瑰红布置的办公室。

“说！你说的那些话到底是干什么的，你知不知道多么危险，会把自己放在一个十分危险的境地的你知不知道，dìdū多么危险我不多说了，你这可不仅仅是把我给赔进去的事情了，你自己也会赔进去！你年纪轻轻的为什么干这么傻的事情？嘿，你怎么一句话也不反驳？”唐晗允说了半天，蓦然发现段凌竟然一句话也没有反驳，这倒是让她稀奇，平时自己教训员工的时候，就算是再没有骨气的员工也会解释一两句，可是刚刚面对着文翰非常硬气的段凌，怎么在自己面前软了？难道是说他也是才发现对方的可怕么？

“说完了？说完了听我说说。”

“对方名字：文翰，现任天石玉坊主管。这个身份说大不大，说笑不小，而且这次的危机，根本不应该说是什么危机，而应该说是一个机遇呢，把你的老对头天石玉坊拿下，顺便接触文翰这个大麻烦的好机会呢。”

“哈？你……”唐晗允这才发现段凌的胃口到底是有多大，而且知道石毅说过的‘段凌可怕’到底是多么的可怕，现在，只有和段凌共事的时候，才切切实实的知道多有的段凌的一切。

“可是……”

“没什么可是的，当初你们家主石毅也说过，若是我希望你们能够配合我，你们就配合我，三天后，就是你的百惠玉坊一次绝佳的扩张契机，也是你拜托那个猥琐男人的好机会，嗯，没什么事情我先出去一下了。”段凌摆摆手，走出了办公室。

唐晗允跺跺脚，怎么有这么‘不识抬举’的男子，不过，这也是段凌变相的‘关心’自己么？难道说，他要拿下是为了自己？

……

……

段凌之所以要拿下，是因为段凌发现，这个竟然有皇家的背景！

这可是一个好机会，只要接触到纳兰家的人，说不定能够给杨丽丽和杨娜娜一个重新回到皇族的机会也说不定，而且更重要的是，段凌需要得到皇族的支持，毕竟，的事情，是这个世界之上，只有顶级势力才能够进入的地方，段凌需要知道，需要了解，更需要进入！

而进入的一个捷径就是通过，的人，再华夏国可是被称之为的。

御医，华夏国特有的称呼，可以说是华夏体制下的医生职务称谓，不过，在dìdū，这里可是专门服务皇帝及其皇帝宫廷中的家眷，直接听命于君主。

不过，那些只是表面上的现象，的人，段凌已经通过网络上大大小小的信息已经知道了，是十分极其尊贵的人。

御医的身份，不过是君主的再三请求之下，才给加上去的，只是挂了这么一个称号而已。

当然，这些，是段凌以后需要去注意的东西了，现在，段凌需要更加在意一下三天之后的。

所谓的赌石，是指翡翠在开采出来时，有一层风化皮包裹着，无法知道其内的好坏，须切割后才能知道质量的翡翠。赌石是一种极具冒险和刺激的买卖，也是宝玉石生意中唯一的，既公平又非常不公平的交易方式。它能给从事这方面的人们带来无穷的乐趣与悲伤，随之而来的是暴富或破产！

而和还有其他的玉坊之间有剧烈的竞争，每年都通过，来决定各自下一年的利益划分。

段凌变换了一身行头，戴上口罩，悄悄进入走进了郊外的山区之中。他要通过这几天的时间，寻找好几块上好的，没有经过开采过的石头――没错，是石头，不是玉石。

第371章节新的主神大结局第327

三天时间不期而至，时间流转的速度，简直是如同飞梭一般。

当段凌用碾压的姿势，出现在的时候，文翰简直是呆住了。

从来没有见过，有人能够百分之百的猜中所有的玉石，而当文翰拿出百万的金币，收购段凌那成sè非常棒的‘石头’的时候，却只是竹篮打水一场空，什么也没有得到。

文翰败了，全国最大的败了，成功的分享到了百分之99的利益。

唐晗允简直是乐疯了，她虽然知道段凌非常的厉害，可是从来没有想过段凌竟然是这么的全能。

那么，一切都很简单了，收购程序开始，在四环的产业破产，文翰就业都成了问题，不复当年主管的威风了。恶人，有了恶人该有的下场。

对于恶人，段凌从来是不会手软的。

……

今天，风和rì丽，江面杨柳依依，太阳朗照，一碧万顷。

看着平静的江面，段凌独步这个名叫丽江的dìdū江面。

今天，是见幕后人的rì子了。

果然不出自己所料，击败了之后，成功的引出了背后的主使人，而且就是皇家主使人。

今天，就是两人相见的rì子了。

只要今天顺利，那么……一切，都将揭开！

段凌握紧了拳头。

车辚辚，马萧萧。

火红sè的两匹马，拉着金sè的马车，在江岸的小路上缓缓驶来。

“这……”段凌眼眸一缩，这不就是自己从秋菊镇敢来在公路上见到过的――马车么！

难道说，背后的主使人，竟然就是‘他’！

车子缓缓停住了。

不过段凌这回是真愣了一下，这马车上，竟然没有马夫！

这千真万确是一个马车，而且是没有发动机的马车，可为什么……

不会有这么灵异的事件！段凌不自觉的把马车上的人想成贞子。

一个白皙的手臂从马车紧紧拉住的帘子冲伸出。

段凌纵然是先天强者，看到这诡异的一幕，不禁有些心惊：“不会，真的是贞子？！”

不过，段凌显然多心了。

从马车上下来的人，并不是贞子……但是和贞子下来的时候感觉差不多！

“你你你你你你你……”段凌发现自己已经无法用语言来表达此时此刻的惊讶之情了。

一切，都太诡异了。

“怎么了，段凌哥哥。”少女笑语盈盈，“你昨天，不是还十分强大的打败了天石玉坊，叫嚣着找出天石玉坊背后的主使人么。”

“你真的是……”

“嗯，没错，你可以叫我李迎曼，也可以叫我纳兰雪颜，又或者是说――主神？”

“主神？！”段凌眼眸一缩，李迎曼在说什么！

李迎曼为什么会出现在这个世界！

这个世界可是的说！

还有，李迎曼不是和自己相处了十几年，还有和自己从小时候就的定下那个荒唐约定的小妹妹么！

从自己的原本世界出发的时候，李迎曼还是非常的普通的，怎么……

一下子就变成了这个世界华夏国的公主纳兰雪颜，甚至是还有了一个非常骇人的身份……主神！

那么岂不是说，主神空间，就是从李迎曼身上给自己加上去的？

“来，我的段凌哥哥，让我来告知你最后的任务。”

段凌jīng神有些恍惚，都不知道自己是如何跟着李迎曼上的马车，然后驶向皇宫的。

华夏皇宫。

金碧辉煌，严肃无比的议政殿，这个时候有些莫名的冷清和诡异。

神秘的符文缠绕着大殿，一圈圈的，如同是黑sè的螺旋，但是段凌能够看出来，这些有着奥义的黑sè螺纹，根本就是自己在之中得到的一样的能量。

穿过议政店，在往里走，是养心殿，这里，有着蓝白sè的力量，蓝sè的浩瀚无比，白sè的温暖如同海洋，这个，不正是自己曾经在之中，用积分兑换的的力量么？蓝sè的龙头在养心殿之中显得格外的狰狞，如同是阎罗宫殿一般。

不过，李迎曼，又或者是说纳兰雪颜，或者说这个叫做主神的女人，一直是安静的走在前面，一点也看不出紧张，或者是说有一点点的不适应，完全像是在自己就家的后花园一般走过。

再往里走，是无sè的，如同是纯净水一般的屏障力量，这个不正是自己在之中第一个得到的力量么？

还有，蓝sè的的力量……

不同的力量交织，这就是之中，皇宫所有的地盘！

“段凌哥哥，欢迎来到，主神殿。”

“这……”

没错，这里就是！不同于段凌jīng神世界之中只是物质一般的，这里的空间，竟然是现实的。

前方还有一个水晶棺！

段雪！

“迎曼，你把段雪……怎么了？”段凌有些紧张的说道，毕竟，有一天，你面对的boss竟然是你曾经最亲的人，而且还是一个认为是小妹妹的人。

“段雪呀，怎么说呢，段凌哥哥，我有些嫉妒你们之间的关系，所以，让她小小的睡一会了。”李迎曼仿佛是人畜无害的回头一笑，不过段凌感到莫名的森然。

“那么，我来讲解一下你最后的桎梏任务，可以说是你最后的任务。”李迎曼笑语盈盈，一如曾经那个邻家女孩儿，让段凌的jīng神有些恍惚，到底哪个，才是真正的李迎曼？

“你说。”

“把所有和你有过关系的女生全都杀死！然后，你就能够得到真正的zìyóu。”李迎曼的脸sè一如既往的笑语盈盈。

“这……这个不可能，迎曼，你到底怎么了，你的母亲呢，你的父亲呢，你不是说好的要好好的在那个世界等我么，怎么会变成这样？”段凌听到李迎曼的话，心中骇然。

“呵呵，段凌哥哥，我嫉妒，我果真嫉妒，嫉妒和你有关系的女人呢！”李迎曼的表情忽然变得狰狞，“都是我，力量没有完全觉醒，莫名其妙的把主神苏醒的力量媒介，传递到了你的身上，让你这么多年，莫名其妙的出现了很多女人！我真是嫉妒，嫉妒死了！所以，快，快把所有的女人杀掉，让你，只属于我！下面，先那段雪下手！”

“迎曼，你干什么，你清醒清醒，段雪可是我妹妹呀，还有，就算你是主神什么的，我也不会听你的，所有和我有过关系的女人，我一个都不会下手！”段凌皱着眉头，虽然内心仍然有对主神的敬畏，可是，他无惧。

“好，段凌哥哥，你果然下不去手，那么，就让我代替你下手！”李迎曼点点头，似乎对于段凌的行为理所当然的这么认为，或者早就已经猜到了段凌会这么做。

所以，白皙的玉手之上，燃气了红sè的火焰，照着黑暗的，缓缓伸向段雪。

“李迎曼，你给我住手，你再这么做，我会生气的！我会讨厌你的！”段凌看到李迎曼的动作，有些慌神，对方毕竟是主神，做了不利于主神的事情，任何人都要完蛋。

“……若是你讨厌我了，那么让所有的世界都完蛋，又如何？”李迎曼冷冷的笑着。

“！！！”段凌没想到，有一天，竟然还会有人威胁自己，没错，竟然是威胁到自己，而且还是自己曾经最亲近的人。

“你果真讨厌我了么，段凌哥哥，那么，就让所有的世界都崩坏！”

“等等，迎曼……我说话说重了，不管你变成什么样，我都不会讨厌你，我讨厌的，是无法把你变成原来模样的自己！”段凌一发狠，右手上凝聚起了先天的力量本源。

“……是么，那么就把所有的女人都杀死！段凌哥哥，你是只属于我一个人的。”李迎曼黑暗的眼神忽然恢复了一些神采，看来是颇为高兴。

“慢着……”看到李迎曼依然是想杀死段雪，段凌把手中的力量源泉，放在自己的太阳穴。

“如果，如果，迎曼因为我而珍惜现在的一切，那么，我希望你能记住我，而珍惜现在的一切！”段凌说完，啪，一声，拍向了自己脑袋，脑浆迸裂。

“不！！！”李迎曼大惊！

所有世界，天地变sè。

……

“段凌哥哥……”

“段凌哥哥……”

“段凌哥哥！！”

“咳咳，迎曼？我，我怎么还活着？”

“对不起，段凌哥哥，我的任xìng，我现在知道了，羁绊，一旦建立下，就很难消除。”

“呃，你终于决定不杀人了么？”

“嗯……”

“那么，现在在哪里，为什么这么暗，什么都看不到？”

“这里新的主神空间，为了复活你，我把力量都转给你了。”

“迎曼，那么你……”

“我会消失，不知道什么时候能出现，不过，我相信，段凌哥哥一定会找到我的，正如同找到那些女人一般。”

“迎曼！！！”

段凌一睁眼。

“这里是，自己家？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com