【内容简介】
　　主角得到了一个可以创造世界的核心
　　穿越各种世界，邂逅美女
　　记录法则，强化自身，创造梦想中的世界
　　这是一个有着水晶宫梦想的男人，得到神器之后的悠闲生活。
　　穿越+种田+美女养成流。
　　http://b.faloo.com/f/435201.html


① 从零开始的异世界生活


第001章 和泉纱雾与穿越从零开始
　　在一间普通的房间内，叶晨正坐在电脑前敲打着文字，突然间，楼上传来了有节奏的猛跺地板的声音。
　　“砰砰砰……”
　　猛敲地板的人叫“和泉纱雾”，是1年前来到自己家的妹妹，一个外表可爱，但是宅到没朋友的小萝莉。
　　怎么个宅法呢，自从第一次见面后，纱雾就开始拒绝走出房间，成为了一个确确实实的万年家里蹲，导致两人几乎没有再次见过面，而原因则是父母的事故影响，以及兄妹的监护人姑姑打算强行将纱雾带出房间，给纱雾带来了心理阴影。
　　小萝莉纱雾在家里有人的时候绝不打开二楼房间的门，好奇的叶晨会琢磨这个小萝莉怎么去上厕所和洗澡，然后，经过一段时间的观察，叶晨发现，小萝莉会趁着叶晨外出的时候出来洗澡，也会偷偷溜进厕所，肚子饿了就会猛敲地板……
　　“砰砰砰……砰砰砰……”
　　“这个节奏……好吧，应该是饿了。”
　　纱雾通常会以不同的节奏和力度敲地板传达不同的讯息，次数多了，叶晨倒也理解了地板语言，然后叶晨再次拿出手机打开AP|P找起了纱雾喜欢的饭菜。
　　“99%了，终于要成功了。”
　　用心神看了看自己脑海中的不明物体，叶晨心中有些激动。
　　叶晨并不是这个世界的人类，而是在地球得到了这个未知神秘物品后，才穿越到这个世界的，在这个世界的自己，名字同样是叶晨，而身份则是跟随离婚的父亲来到霓虹的留学生。
　　由于准备长期居住在日本，叶晨的父亲取了一个日本名字，一年前还跟和泉纱雾的母亲再婚，不过却在新婚旅行的时候由于事故去世了。
　　这个带着自己穿越的未知物品非常神秘，因为叶晨虽然能在脑海中看见它，却怎么也描述不了它的样子，一团五颜六色的杂乱颜色不断变化，形状也是千变万化，仿佛能看见形状，但又描述不出它究竟是什么形状！
　　不过，这个未知神秘物品似乎并不完整，正确来说是破损的，很多信息都不完整，甚至连名字都查不出来！
　　为了方便，叶晨称它为系统。
　　不过，虽然系统破损，但是它有一套自己的修复体系，只是需要很多能量修复，而这些能量则可以靠叶晨提高世界知名度获取。
　　在地球的时候，叶晨主职是宅男，平时喜欢玩游戏和看小说动漫，副职是游戏程序时，由于技术不错，搞一次工作挣的钱可以支持叶晨生活很久。
　　因为获取的能量是依靠提升自己的知名度，叶晨开始尝试在这个世界做了一些在地球简单热门的，而且这个世界没有的游戏发布，然后又尝试着连载了几部原世界流行小说之后，高中生的叶晨一下子就火了，小说不仅出版，还有一位叫做埃罗芒阿(エロマンガ)的插画家帮助作画，那种色气满满的插画让小说的人气有了巨大的提升，据说有很多读者都是冲着这个插画家的名字来的。
　　叶晨终于在这个世界有了一点名气，脑海中那神秘的未知神秘物体也开始一点点的恢复能量，经过差不多一年的时间，达到了99%的地步，按照最近一段时间的能量积累进度，估计再过一些时间就能达到了100%了。
　　“能量恢复达到最基本状态，确认恢复启动，完成，确认此次宿主，检查完毕，宿主身份：地球普通人类，身体能力为普通人类能力，无特殊能力、技能，完成任务可能性无限接近0”
　　这是什么情况？
　　然而没有给叶晨有更多沉思的时间，神秘物体还在自顾自的确认。“历史情况确认中……宿主情况符合最后选择条件，给予挑战任务。”
　　“请宿主注意，将于10分钟后传送异世界完成任务，在此期间，此世界时间将会接近冻结，请做好准备。”
　　“果然是要再次穿越异世界做任务，幸好我早有准备，而且时间还会冻结，看来不需要给妹妹担心了。”
　　随后，叶晨拿起了准备好的背包，来到了一个偏僻的地方等待着。
　　“距离传送还有10秒，9……8……7……”
　　“3……2……1，传送启动。”
　　随着光球没有任何感情波动的声音，叶晨被拉进了凭空出现的黑洞之中。
　　再次睁开眼睛，叶晨发现自己出现在了一个陌生的地方，周围都是破破烂烂的房屋，行人很少，即使有，也是穿着破烂。
　　“这是走进了贫民窟？我到底来到了什么世界……”
　　正当叶晨首次被异世界真实面貌震惊的时候，系统的声音再次响起。
　　“穿越世界确认，从零开始的异世界生活，任务确认，获得1万点能量。方法：获得世界主要角色的好感，提高知名度。”
　　看到这个任务，叶晨陷入了沉思，从零开始的异世界生活这部动画叶晨并没有看过，应该是新动画，这对自己很不利，缺少了必要的情报支持，自己首先要做的就是获取情报。
　　随后，叶晨又再次关注起了任务，虽然系统破损无法得知太过于具体的信息，但是从发布的任务，叶晨还是能对系统进行一些初步的推测。
　　“获得好感……这是要攻略女主角么，我连谁是女主角都不知道啊，还有，这个系统居然两次通过提高知名度获取能量，这种获取方式，难道……”
　　这个时候，系统又再次发来了信息。
　　“初始挑战任务福|利确认，你将代替主人公，获得加护死亡回归与被动技能魔女亲和，加护和被动技能仅本世界有效。”
　　“你获得了遗留的力量体系种子，学会了高级盗贼能力和高级阴影能力，请尽快熟悉力量。”
　　叶晨细心感受着身体的变化。
　　高级盗贼能力和高级阴影能力是两种相辅相成的能力，可以获得1+1大于2的效果：高级盗贼能力不仅让叶晨拥有敏捷系的战斗技巧，还获得了强大的生存能力（在各种职业中，盗贼是生存能力仅次于法师的职业），可以进行各种各样的活动。
　　而阴影能力更是强大，不仅可以进行阴影穿梭进行战斗瞬移，还可以召唤阴影生命，目前高级阴影能力可以让叶晨召唤上百头初级阴影生命，几十头中级阴影生命协助战斗，更是可以召唤影、阴影巨人等高级阴影生命，简直一个人就是一个军团，另外更是有阴影镜像、阴影对换等高级阴影技能。


第002章 测试能力与菲鲁特
　　叶晨在一个貌似贫民窟的地方开始了能力测试，由于四周基本没有人，叶晨测试起来也是肆无忌惮。
　　首先是盗贼能力，这个能力包含的各种能力实在太多，对叶晨的身体素质加成也极大，比如力量、敏捷、体质等都有很大的提高，另外还有感知、宝物探测、陷阱探测等各种能力，受条件所限制，叶晨重点对战斗能力进行了测试。
　　拿出了一把高质量的瑞士军刀，叶晨不断进行各种模拟攻击，还有身体极限能力的测试。
　　随后是叶晨更为重视的阴影能力的测试，比如阴影穿梭，可以让人从一个地方瞬间穿越到另一个地方的阴影之中，测试结果也很让叶晨满意，不论是作为攻击手段还是逃跑手段，都是一流的能力。
　　要知道，盗贼是一个偏向刺杀和游斗为主的职业，配合上潜行和阴影穿梭能力，战斗能力的加成不要太大，当然，最让人恐惧的就是阴影盗贼的刺杀了，如果一个盗贼放开了底线进行刺杀行动，那简直就是敌人的噩梦，连睡觉都害怕黑暗中会过来一把刀子!
　　“召唤初级阴影生命。”
　　接着，叶晨测试了这个一个人代表一个军团的技能。
　　两个黑色的影子从阴影中钻了出来，黑乎乎的两团，完全看不出它是什么生物，有一个是类似人型生物的影子，有双|腿双手和头，不过根本不是人类身体的比例，双|腿很短，双手特别长，另一个阴影生命的形状更像是野兽，如果在地球出现这样的东西，毫无疑问会被当成怪物，怪不得它们称之为阴影生命。
　　初级阴影生命并不是很强大，比如，缺少智慧、没有武器等，不过优点是不知疲倦，移动诡异，可以造成物理和阴影的混合伤害，而且没有弱点部|位（几乎所有的阴影生命都没有弱点部|位），当然，最重要的可以进行大量召唤，类似亡灵军团，如果进一步掌握阴影领域，几乎可以无限制召唤阴影生命，进行人人谈之色变的“人海战术”。
　　当然，这仅仅是初级阴影生命，中级阴影生命就有相应技能了，比如阴影法师、阴影战士等，高级阴影生命更是一种高智慧阴影生命，比如影，尤其是成年影（传奇生物），是一头就可以毁灭一个军团的恐怖存在。
　　“看看这些初级阴影生命的行动力怎么样……”
　　这些初级阴影生命虽然毫无智慧可言，不过仍有本能存在，也会听从召唤者的命令，是一种合格的炮灰，不过如果有中级以上的阴影生命控制他们进行行动，却是可以发挥出意想不到的效果。
　　叶晨命令着阴影生命进行移动，发现他们移动很诡异，既可以无视一些障碍物进行移动，也可以跳跃，甚至可以垂直沿着建筑物行走，很是奇特。
　　随后，叶晨又尝试着让它们使用武器，比如一根木棒，不过效果很不理想，这些缺少智慧的阴影生命|根本不知道如何使用，傻乎乎的，更多的是本能行动，叶晨也放弃了让他们使用武器。
　　“攻击这些木头堆！”
　　最后，叶晨又让它们去攻击木头堆起来的像是垃圾场一样的地方，两头阴影生命移动过去，挥舞着双手开始卖力攻击。
　　效果还不错，没一会儿，化身为拆迁小队的阴影生命就把这些木头打烂。
　　“效果还不错，当成炮灰应该是足够了。”
　　叶晨点了点头，随后取消了召唤，两只阴影生命在阴影中消散。
　　随后，叶晨又想测试一下中级阴影生命的效果，不过感觉到身后有人飞速接近，就停止了召唤。
　　“你都做了什么啊，你把人家辛辛苦苦弄好的家给拆了！”
　　一个清脆却包含这愤怒的声音从身后传来，叶晨转过身，发现是一个金色短发的萝莉，非常的娇|小可爱。
　　小萝莉红色的眼睛炯炯有神，一身简洁的衣物，还有两条长长的丝袜，奇怪的是，左腿的丝袜被撕掉了大片。（大雾，看图片，据说裹Xiong布是左腿上截下来的丝袜。没钱的孩子伤不起啊）
　　“你说你要怎么赔偿!”
　　看着少女愤怒神态，叶晨顿了一下，又转回头回去仔细地看起了刚刚被自己的召唤生物拆掉的木头堆，似乎在确认那小木屋到底是不是一间屋子。
　　“你那是什么眼神！这当然是我的屋子，你看，还有Chuang、还有生活物品！”看见叶晨的态度，少女更加的愤怒。
　　看着少女的表情，叶晨觉得非常有趣，决定逗她一下。
　　“呼……”叶晨非常无奈的叹了一口气，“抱歉，这么破的一间，我还以为是要拆迁的垃圾屋，正好闲来手痒，给拆迁队免费帮帮忙。”
　　“你说什么！”少女简直要怒气爆炸。
　　“而且这么小的屋子，谁住的进去啊……”说着，叶晨打量了一下少女，最后在她的Xiong部停了几秒，道，“好吧，我承认我估计错误了，的确还是有人能住进去的。”
　　“你这混蛋――！”少女呀牙切齿道，“是不准备赔偿了吧！”
　　少女抬起头，看着眼前的男子露出了一丝敌意，并拿出了背在后腰上的武器。
　　叶晨耸了耸肩，表示了自己的态度，其实主要原因是叶晨没有这个世界的钱！
　　叶晨微微一笑，又嘲讽道：“来啊，打败我，我可以为你准备10倍的赔偿。”
　　“那你就准备好大出血吧！”
　　少女向叶晨冲了过来，挥刀攻击。
　　想着测试一下自身实力，还有见识一下异世界战斗力的叶晨也拿出了武器。
　　来回几个回合之后，叶晨就对少女的实力有了大概的认识，总体而言，少女的实力一般，以叶晨自己的战斗能力判断，少女还只是具备初级盗贼的战斗技巧，甚至还有所不如，比如攻击方式太过于直来直往，一眼就能看穿，如果是真正的盗贼，其攻击方式一定会偏向灵巧诡异。
　　很轻松的，叶晨抵挡住了少女的所有攻击。
　　“怎么，就这么一点实力么，看来不需要我出血了。”
　　叶晨微笑道。
　　“哼，本想让你接受下教训，看来不让你吃吃苦头是不行了。”叶晨的态度让少女下定了决心，她突然停下了攻击，摆出了一个攻击的姿势。
　　叶晨眼神一亮，道：“哦，看来还隐藏着什么，拿出来让我见识见识。”


第003章 投怀送抱的菲鲁特
　　少女摆出了一个进攻姿势，看起来是要放必杀技了，这让叶晨眼前一亮。
　　“哦，看来还隐藏着什么，拿出来让我见识见识。”
　　“哼，说大话也就到现在为止了，受伤了可别怪我！”话刚说完，只见少女身后光圈闪烁，随后少女以刚才两倍多的速度冲过来。
　　“是魔法加速么，但是还不够。”
　　“还不仅仅是这个！”少女说完，身影却突然从叶晨眼中消失不见。
　　“这是隐身术？不对……在侧面！”
　　虽然少女的技能让叶晨有些惊讶，但是拥有高级盗贼能力的叶晨拥有很强的战斗直感，侧身挡下了攻击。
　　“还有别的技能么？”叶晨的微笑在少女的眼中却是如此的可恶，少女咬咬牙，再次用技能冲了上来。
　　这一次，集中精神的叶晨看到了少女技能的本质，不是隐身，也不是瞬移，而是速度的高速爆发。
　　“给我下来，阴影束缚！”叶晨用上了一个中级阴影技能。
　　阴影束缚：敌人的阴影就是你的武器，你可以控制敌人的阴影，暂时束缚住对方的动作，对高力量和高速度敌人效果可能不理想。
　　只见少女的影子瞬间抓向了半空中的少女，本来阴影束缚这个技能，其影子是可以全身包裹住敌人的，不过用上速度爆发的少女速度太快，影子仅仅只是抓住了少女的双|腿，还马上被挣开了。
　　不过，就因为这一抓，半空中少女也是去了平衡，一个踉跄，哎呀一声从半空中摔了下来，看这架势，是要刷成狗吃屎了。
　　“这姿势很帅！”
　　“混蛋混蛋！”可惜，空中的少女根本无法调整身体平衡，而眼前的男人只顾看戏，少女而只能闭眼抱头尽可能地保护自己。
　　但是，意料之中的疼痛并没有发生，好久，少女缓缓睁开了眼睛，去见自己正被这个可恶的男人以公主抱的方式抱在怀里。
　　“居然过了这么久才睁开眼睛，果然是小孩子，怕疼啊。”叶晨看着少女道。
　　“你你你你……”被公主抱的少女慌了，原本还处于敌对的两人，却在这个时候被敌人救了，让少女根本不知道该如何反应。
　　少女的身体很轻很软，有着萝莉控倾向的叶晨抱着非常舒服，不过，看着不知所措的慌张少女，叶晨恶作剧的心又再次起来了。
　　“对敌人投欢送抱……这就是这次的新技能吧，不错的想法，可惜，如果对象是个美丽丰|满的美|少女，说不定我就接受了，可惜你么……啧啧……”叶晨看了看少女残念的Xiong部，遗憾道。
　　“怎么可能是投怀……送什么的！”刚才还有些脸红的少女顿时大怒，“而且我还是有Xiong部的，接下来会长的！！不对，不是这个，你这个变态，色|狼，快放开我！”少女挣扎了起来。
　　“好了，别挣扎了，就你这点力气还想挣开，以后该好好学习冷静，不要动不动就打打杀杀……”
　　“你……还不是你这个混蛋挑拨的！”少女咬牙切齿。
　　“好了，我也不是什么坏人，只要你答应我一件事情，我就放你走。”叶晨感觉跟这个女孩这么耗着也不是办法，便提议道。
　　“真的？”少女眼睛一亮，不过马上戒备道，“我要先说明，我可不是所有的事情都能答应你的！”
　　“真是遗憾，我可真是好人……”叶晨遗憾道。
　　“毫无歉意地弄坏别人的房子，还胁迫少女，你也称得上好人！？”少女鄙视道。
　　“这只是意外……另外我没有胁迫，我们只是交涉……”
　　叶晨一本正经的胡说八道，看了看少女一如既往的眼神，果断转换了话题道：“好了，不说这些有的没的，先介绍一下吧，俗话说不打不相识，现在我们是打斗的朋友了，但是我还不知道你的名字。”
　　“谁是你的朋友！”少女马上抗议道，不过又沉默了一下，道，“我叫菲鲁特。”
　　“哦，就这个？”
　　“哼，你都不觉得弄坏的木屋其实是我的房子，还以为我是贵族吗，这里是贫民窟，我是个没钱的贫民窟少女，我没有姓，就叫菲鲁特！”
　　“……”叶晨尴尬地看了一下那件被自己弄坏的屋子，到现在，叶晨还不敢相信，这么一间小屋子可以住人。
　　看见叶晨稍微有一些内疚的表情，菲鲁特倒是对其感觉稍微好了一点。
　　“放我下来。”
　　“好吧……”这个时候，叶晨也不能一直这么抱着她，就放开了他，不过叶晨还是稍微有一些遗憾，因为抱着萝莉的感觉真的不错。
　　不过，看见叶晨的表情，菲鲁特又生气了。
　　“你这家伙，果然是色|狼吧！”
　　“虽然这的长的很残念，不过倒真的ting可爱的，如果穿点好看的衣服打扮一下，说不定真的可以当公主也说不定，哦，还可以试试留点长发，双马尾什么的，当然，现在的短发也不错……”叶晨从头到脚打量了一下菲鲁特，开始评头论足。
　　见叶晨没有停下来的趋势，菲鲁特马上慌张地打断了。
　　“笨，笨蛋！这些话就这样当着当事人说出来！？你……我说的没错，你就是色|狼！”
　　……
　　打闹了好一会儿，两人终于回到了正题。
　　“你说要我做什么，如果不是什么无理的要求，我答应就是了。”
　　“能告诉我这里是哪里么，我迷路了。”
　　“……”菲鲁特愣住了。
　　“喂……菲鲁特，你怎么了，呆住了？”
　　菲鲁特回过神，以一种你是白痴的眼神看着叶晨，犹豫道：“真的是这个，迷路了？”
　　“对啊，不然还能有什么？”
　　“你是笨蛋，不对，是笨蛋色|狼！这么一个大人还会迷路！？还有，既然都迷路了，为什么还要浪费力气拆掉我的屋子！？”
　　“……”
　　“你不会告诉我，因为迷路，心情不好，发泄一下就拆了我的屋子？”
　　叶晨耸了耸肩，道：“大概就是这样吧……”
　　菲鲁特崩溃了，双眼迷茫地看着天空，喃喃道：“到底是为了什么……跟他打这么累，还被调|戏……”


第004章 与爱蜜莉雅的初次相遇
　　叶晨一个人无聊地在王城闲逛着。
　　菲鲁特已经离开了，据说自己还有什么重要的任务。
　　叶晨让菲鲁特做的事情也很简单，就是介绍一下这个地方。
　　菲鲁特以看着外星人的眼神看着叶晨，但还是把自己知道的事情全部说了出来。
　　亲王国露格尼卡，这是叶晨所在的国家，这是一个奇特的国家，因为过去与神・波尔肯尼缔结的盟约守护的关系，在这个世界是一个比较繁荣的国家，构筑出繁荣的国家。不论是战乱、瘟疫甚至饥荒，所有的危机都能在之庇佑下得以回避，在漫长的王国历史中，“”这个字眼从未消失过。
　　但是，过度依赖盟约并重视历史的记述，使得这个国家太过脆弱无法独立存续，一旦出现面临动摇国家的事态，就什么都不会做，只会求或预言板――历石出借力量。
　　就比如现在国家的情况，就处于一个比较危险和紧张的地步，先代王帝因不明原因导致驾崩，只有被所承认的五位“之巫女”才有资格拥有印着纹的徽章参加王位选举。
　　如果王选能够尽快顺利进行，倒也可以尽快让国家稳定，不过，仅仅只有四位“之巫女”而不是语言中的有五个，就无限延长王选的时间，就显得太过于死板了，要知道，在这种类似于中世纪世界的国家，没有国王，一个国家很容易出现各种问题。
　　“贤人会的白痴们都在做什么啊，不会做点变通么……”叶晨一边想着，一边漫无目的的在道路上走着，露格尼卡的首都还是比较繁华的，尤其是各种奇特的建筑还有各种各样的亚人，让叶晨大开眼界。
　　“这种感觉……好像被跟踪了……”
　　由于衣着和这个世界格格不入，走在大道上的叶晨显得格外的引人注目，一会儿，叶晨便注意到有一伙人一直在跟着自己。
　　叶晨思考了一会儿，走进了一条阴暗的小路，正如叶晨预料的那样，一直跟踪自己的三个小混混出现了。
　　“小哥，最近我们缺点钱，可以给我们一点花销花销么……”一个尖脸男Tian着一把小匕首，显得残忍的说道。
　　“是吗，正好最近我也缺钱，太感谢你们的送钱行为了。”叶晨微笑道。
　　“哈，你这家伙在说什么？”
　　“脑子敲坏了么！”
　　“想死么，小哥！？”
　　一会儿，在这个阴暗的小路上，发出了让闻者伤心,听者流泪的惨叫。
　　三个鼻青脸肿的混混一脸瑟瑟发|抖地跪在叶晨的面前，全身竟都只剩下一件内|裤。
　　“就只有这点钱了么，不会还有什么藏起来了吧？”
　　“呜呜，大哥，就差一点就要扒内|裤了，真的是没钱了！”
　　“大哥，真的是我们的全部家当，饶了我们吧！”
　　“呜呜呜……”
　　叶晨满意地拎了拎袋子里的硬币，看不出来，三个小混混还是有一点钱的，决定了，这次就先这样饶了他们，说不定以后还可以来“借点钱”用用。
　　等叶晨走后，三个可怜的小混混连忙穿起了扔在一旁的衣服。
　　“大哥，损失惨重啊，一个星期的活全白干了！”
　　“可恶，那个混蛋，居然害得我们三人组这么惨，下次一定要给他教训！”
　　“大哥，貌似打不过啊。”
　　“说什么丧气的话，你们难道就能咽下这口气么！”
　　“可是……”
　　“不错，那个混蛋，居然敢抢我们的钱，从来只有我们抢别人的份，我们这次要好好训练一下，下次要折磨他到崩溃！”
　　“不错，要训练！”
　　可惜，三个混混好不知道，自己已经被叶晨当成了移动ATM，以后每次叶晨来到王都，都会有意无意地找一找这三个小伙伴借点钱花销花销……
　　混混的悲惨生活，从此拉开了序幕。
　　……
　　从身无分文到略微有钱，叶晨的心情还不错，来到了一家水果店，准备买点这个世界的特产吃吃。
　　“要买点什么吗？”
　　水果店的老板长相有点吓人，叶晨也没有在意，开始认真的挑选着。
　　“好像有很多不认识的水果啊，老板，能不能介绍一下？”
　　“哈，小哥，你是哪里的人，这些平常的水果都不认识啊？”
　　“……”异世界人表示真的不认识。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音从身后响起来。
　　“让开让开让开~~~”一个金色短发的少女在道路上冲|刺过来，犹如一辆冲上街头的汽车，让大街上的行人兵荒马乱。
　　叶晨转过身看去，不就是刚才在贫民窟不打不相识的菲鲁特吗！
　　“哟，菲鲁特，没想到居然在这个地方还能再相见。”
　　叶晨一个闪身拦下了菲鲁特，闪避不及的菲鲁特撞上了叶晨，鼻子都撞红了。
　　“好疼……居然是你！”菲鲁特惊讶道。
　　“真是缘分啊，莫非我们两个真的很有缘，菲鲁特，要不要以后跟我混啊，保证你吃香的喝辣的。”叶晨笑道。
　　“你在说什么鬼话啊！”菲鲁特无奈摇头道，尤其是叶晨的话让菲鲁特有一种揍他一顿的冲动，如果不是打不过，菲鲁特早就动手了。
　　“前面的小偷，给我站住！”这个时候，后面也响起了叫喊声。
　　“遭……糟糕，叶晨，我还有急事，我先走了！”
　　“小偷……工作？！”叶晨若有所思的看着菲鲁特，似乎明白了什么，死死的抓着菲鲁特不让她离开，“看来是了不起的工作啊。”
　　“贫民窟的孩子么，为了生存也会……叶晨，你让我离开好不好。”菲鲁特泪眼汪汪的看着叶晨。
　　“美人计是好想法，不过萝莉就该用萝莉的方法！”
　　“哎？”
　　“叫声欧尼酱就放了你。”
　　“啊？”
　　“叫不叫啊，后面那位似乎快要追上来了。”
　　“我，我叫，欧尼酱。”菲鲁特有些慌张地道。
　　“不行不行，叫的太随便了，要饱含感情知道，对，就像对待自己最喜欢的人一样~”
　　菲鲁特涨红了脸，不过真的感觉到时间不多，只能叫了。
　　“欧……欧尼酱~~”菲鲁特快要羞|耻到炸了。
　　“哈哈，不错不错，快走吧。”
　　“可恶，你给我记住，下次有你好看的！”菲鲁特恶狠狠的留下一句话，钻入了一条小巷，很快消失不见。
　　“真是个有趣的萝莉……”叶晨微微一笑，便转身准备离开。
　　“站住！终于抓到你了，小偷的同党！”
　　这个时候，一个穿着斗篷的银发少女拦住了叶晨，有些气chuan吁吁地道。
　　“啊？”
　　(求鲜花和收藏啊~~)


第005章 再一次的公主抱
　　“终于抓住了，小偷的同党，你跑不掉了，快交代的，你同党的去处！”一个穿着斗篷的银发少女拦住了叶晨的去路。
　　“你误会了，我并不是小偷的同党。”叶晨一边说着，一边想道：虽然刚刚做过更过分的被动抢劫……
　　“你不用狡辩了，你们刚刚的动作我可以全部看到了，你故意放跑了她的！”少女皱着眉头，一边撅着嘴|巴问道，虽然是很生气的样子，但是却更加显得可爱。
　　叶晨又仔细地看了看银发少女，才发觉，这个少女，不仅是可爱，更是美丽到注意让任何人心动。
　　梦幻般的飘逸银发，如雪的肌肤，还有一双魅惑的蓝紫色瞳孔，尖尖的耳朵虽然不像是人类的，但是却显得更加美丽圣洁，虽然穿着毫无特色的斗篷，但是却丝毫不能减少少女的魅力。
　　正当叶晨想要说什么的时候，一个小精灵从少女的头发中飞出来，一边说道。
　　“莉娅，这个男子并没有说谎，他们真的不是一伙的。”
　　“啊？”银发少女顿时脸蛋通红，慌张的躬身道歉，“对……对不起，把你当成小偷的同党了，真是太不好意思了！”
　　“莉娅，你慌张个什么啊，虽然不是同党，但是他们的确是认识的，或许你可以问出一点那个小偷的情报！”
　　对这个懂礼貌的美丽少女，叶晨抱有相当的好感，更何况，菲鲁特是偷了别人的东西，叶晨果断选择出卖菲鲁特。
　　“跟那个家伙也只是见过两次，不过我的确是知道一点那家伙的情况，要告诉你也没关系……”
　　“真的，真是太感谢了。”少女再次鞠了一躬。
　　这次，倒是叶晨有些不好意思，这么天真无邪的少女，真的要这么逗她么……不过，叶晨想了一下，便下了决心，至少，也要打听出她的名字吧。
　　从眼前的银发少女的衣着还有一起的精灵来看，叶晨感觉这个少女不是一般的人，对于急切需要这个世界情报的叶晨来说，有必要跟她搞搞关系。
　　“恩，不过，有句话说，想要得到就必须有付出……”
　　“你是说报酬吗？没关系的，你尽管说好了。”
　　“哈哈，也谈不上什么报酬啦，我是第一次来王都，正巧现在有些饿了想吃点水果，但是不知道这里有什么好吃的，你能够介绍一下吗，比如眼前这个水果摊上的水果。”
　　由于两人在水果摊前站了很久，已经严重影响到了店主的生意，那位长相有些可怕的店主此时更是阴沉着脸，仿佛随时都能爆发出来，叶晨果断说道。
　　“哦，就这样吗，我看看……这个这个还有这个，都是这里比较好吃的，老板，这些都给我来一点。”少女对着水果摊位还是挑选了起来。
　　“好的……”水果店老板的脸色马上乌云转晴。
　　――喂，老板你也太势力了吧！
　　正当水果店老板计算价格的时候，小精灵悄悄飞到了少女的耳边，说道：“喂，莉娅，我记得你出门的时候好像没带钱吧。”
　　“哎？”少女顿时石化呆住了。
　　“给，你的水果，XX元。”店主递过去水果袋，可惜，少女没有一点反应。
　　“喂，你怎么了？”店主有些疑惑，不过忽然发现了什么，马上沉着脸，道：“你这家伙，不会是没带钱吧！”
　　“对对对……对不起。”长相可怕的老板配合他可怕的气息，吓得少女慌张道歉。
　　这个时候，身后的叶晨已经忍不住笑了出来，在店主再次爆发之前，递上了钱。
　　……
　　一会儿，在一个水塘边上，少女正在埋怨。
　　“帕克，你早就知道我没有钱吧，早一点提醒我啊，你看，都被店主骂了！”少女双手插着腰，生气地对小精灵道。
　　可惜，对面的小精灵和叶晨都是一脸忍不住笑容的表情。
　　“抱歉，你慌张的样子是在是太有趣了。”
　　“哈哈，少年，同感啊，我喜欢看的，就是莉娅慌张的表情……”帕克一脸赞同的点头。
　　“你们，真是的，我要生气了，不理你们了！”
　　……
　　打闹了一会儿，两人一精灵开始了自我介绍。
　　从少女的口中得知，叶晨得知，这个引发的美丽少女，名叫爱蜜莉雅，而跟她签约的精灵，则叫帕克，似乎是一个很了不起的精灵。
　　由于爱蜜莉雅非常重要的东西丢了，所以急着去找回，所以两人也没有多谈，叶晨很快给了爱蜜莉雅情报――去贫民窟。
　　本来叶晨表示想带着爱蜜莉雅去找菲鲁特，不过爱蜜莉雅似乎有所顾忌，没有同意，在向叶晨表示感谢后，便离开了。
　　一边吃着水果一边发呆了一会儿，叶晨便走进了异世界的酒店，根据很多小说的情况来看，酒店一般是获得情报的最好去处，而且还极有可能出现一些美女！
　　不过――
　　小说里果然都是骗人的！
　　叶晨愤愤不平的离开了酒店。
　　花了一大笔钱，不仅没有看到一个美女：都是大老粗的爷们，还一点点有用的情报都没有，即使有情报，那也是一些芝麻大的小事情，对叶晨没有任何用处。
　　“还是去找找菲鲁特，逗逗她打发打发时间……都过了这么长时间，爱蜜莉雅应该已经要回了被偷的东西了吧……”叶晨一边想着，一边向着贫民窟移动。
　　只是，事情的发展确实有些出乎叶晨的意料。
　　因为早早就得到了叶晨的情况，爱蜜莉雅的确是可以提早就去找菲鲁特，不过爱蜜莉雅却在半路上有事情耽搁了，因为碰到了一个迷路的小女孩，放心不下的爱蜜莉雅带着小女孩找母亲找了很久，才找到了小女孩的母亲，然后，等爱蜜莉雅在赃物库找到菲鲁特的时候，已经差不多到了晚上。
　　之后，爱蜜莉雅跟菲鲁特的交涉也不是很成功，差点就打了起来，这个时候，猎肠者艾尔莎强势出现，表示要杀了现场所有人。
　　艾尔莎的强大使得现场的三人不得不联手起来，不过，局势还是倒向了艾尔莎。
　　罗姆爷被打伤生死不知，爱蜜莉雅的小精灵到了下线时间……
　　局势非常危险。
　　艾尔莎见爱蜜莉雅一时间搞不定，就转而杀向了最弱小的菲鲁特，菲鲁特明显没有抗衡艾尔莎的能力，吓得闭上了眼睛。
　　“菲鲁特！”爱蜜莉雅大喊。
　　“死吧！”艾尔莎疯狂大笑。
　　这个时候，一道人影从菲鲁特的影子里出现，救走了菲鲁特。
　　感觉没有任何疼痛的菲鲁特睁开眼睛，却是看到一个想让她大揍一顿的人再次用公主抱的方式救了她。
　　“是你！”
　　叶晨微微一笑：“这是英雄的登场时刻！”


第006章 丢你菲鲁特
　　画面回到叶晨这边。
　　来到贫民窟，叶晨很快便找到了菲鲁特的“家”，当然，是一个破损的家！
　　“果然，并不在这里……”
　　正当叶晨寻思要不要抓一个人来问问的时候，附近，一股鲜血与杀|戮的味道开始弥漫开来……
　　“在那边……”
　　很快，叶晨便找到了赃物库，然后发现了菲鲁特的危险一幕。
　　“这个笨蛋，居然在这个时候被吓住，不知道用那个速度爆发的技能么！”
　　叶晨骂了一声，跑过去已然来不及。
　　“阴影穿梭！”
　　叶晨的身影从菲鲁特的影子中钻了出来，抱住菲鲁特一个闪避，千钧一发之际救下了菲鲁特。
　　“是你……救了我，我……”菲鲁特脸色复杂地看着叶晨，有着不解，又有着一丝感动。
　　“在这个时候，不是应该感谢的说一声欧尼酱的吗？”叶晨笑道。
　　“……”菲鲁特娇|羞的埋入了叶晨的Xiong膛中不敢看人。
　　“啊，真是不坦率啊……”叶晨有些遗憾地说道。
　　“欧尼酱――”菲鲁特脸色通红的喊了一声。
　　“哈哈，这才乖！”叶晨大笑。
　　“你……你不要误会了，这只是感谢，对感谢而已，才不会承认你是我的哥哥，你听好了！”傲娇的菲鲁特马上解释道。
　　“哈，都喊了两次了，乖乖当我的妹妹吧，看哥哥带你走上人生巅|峰!”
　　“就这么当我不存在好么！看招！”一旁看着两人调|情的艾尔莎怒了，居然敢这么无视自己的存在，马上杀向了双手抱着菲鲁特行动不便的叶晨。
　　“危险！”爱蜜莉雅大喊着提醒两人，马上用魔法攻击艾尔莎。
　　在爱蜜莉雅的帮助下，叶晨险之又险地避过了艾尔莎的攻击。
　　“你这女人，亏你长得这么漂亮，不会看气氛的么！”叶晨怒了，差点就被艾尔莎给砍中了。
　　“谢谢你的夸奖，不过这种开肠的机会怎么可以错过。”艾尔莎再次避过爱蜜莉雅的攻击，疯狂地杀了过来。
　　“疯子！”叶晨再次险之又险地避过艾尔莎的攻击，然后……
　　“接着，爱蜜莉雅！”
　　叶晨朝着爱蜜莉雅喊道，让爱蜜莉雅一愣，然后眼前一只菲鲁特飞了过来。
　　“啊哎……好疼……”由于飞行速度过快，爱蜜莉雅有些手忙脚乱，虽然成功接住了菲鲁特，但是冲击力却是让两人摔了个七晕八素。
　　菲鲁特好不容易从头晕目眩中回过神来，马上朝叶晨怒吼：“这就是你对待可爱妹妹的方式！？”
　　“哈哈，不要在意细节。”叶晨一边跟艾尔莎对砍，一边还游刃有余的回道。
　　“小哥，这个时候还这么悠闲，你成功的惹怒了我！”艾尔莎双眼一眯，突然间左手不知道从哪里也拿出一把匕首，刺向叶晨。
　　这次攻击完全封死了叶晨所有的退路！
　　“阴影抵抗，阴影穿梭！”
　　叶晨瞬间消失在了原地，出现在了屋子的另一边，不过，叶晨的Xiong膛的衣服确是被划破，里面露出的露出肌肉也有一道深红色的划痕。
　　如果不是用阴影抵抗技能（阴影抵抗：将身体的一部分临时转化为阴影，抵抗伤害），抵消了一部分艾尔莎的伤害，叶晨这个时候很可能已经受伤见血了！
　　艾尔莎Tian了Tian匕首，道：“很有趣的技能，不过，下一次，你可就不会这么幸运了。”
　　经过刚刚的战斗，叶晨已经发现，单纯凭借盗贼的战斗能力，很难正面抵抗艾尔莎，尤其是艾尔莎一些出人意料的攻击方式和技能，让才刚刚熟悉盗贼知识和战斗能力的叶晨很难抗衡。
　　而如果选择盗贼擅长的游斗，爱蜜莉雅和菲鲁特就有可能要受伤，于是，叶晨放弃了进一步测试盗贼战斗能力的计划，决定使用更为强大的阴影技能。
　　阴影召唤并不适合在这个时候使用，初级和中级的阴影生命数量少了对于速度极快的艾尔莎没有威胁，而高级阴影生命，不确定性太大。
　　思考了一下，叶晨用了一个高级阴影技能。
　　“阴影镜像！”
　　随着叶晨一声低沉的声音，叶晨身后的影子一顿颤|抖，然后，这个影子开始缓缓站了起来，同时还伴随着影子的一顿变化……
　　这是一个跟叶晨一模一样的影子，连武器都有，除了全身都是黑色！
　　除了叶晨，在场所有的人都震惊了！
　　“这是什么技能！”
　　“又一个叶晨，是幻觉，还是……？”
　　艾尔莎露出了一丝忌惮，她的超强直觉告诉她，这个跟叶晨一模一样的影子，也有着相当的实力，甚至可能会对自己造成威胁！
　　阴影镜像：你对阴影的理解使你可以复制一个跟你一模一样的影子为你战斗，你可以控制你的影子，也可以让下达命令让其自由战斗，持续半个小时，影子拥有你80%的实力，并可以使用你所有的技能，但是，一些强大的技能可能会使影子的持续时间减少。
　　这个技能是高级阴影技能中相当重要的技能，可以使使用者的战斗力上升N个档次，配合阴影对换技能，甚至可以进行一次恐怖的自杀式攻击！
　　战斗再次展开。
　　影子叶晨一个阴影穿梭突然出现在了艾尔莎的背后，完全没有想到这种突然间的诡异攻击，艾尔莎被一刀划破背部。
　　“可恶！”
　　艾尔莎跟影子拼了起来，很快，艾尔莎便发觉，影子的战斗方式跟本体很像，但是又有所不如，很快便冷笑了起来。
　　“哼，虽然是一个从没听过的奇怪技能，但是也就这样！一个影子，肯定不会跟人类拥有相同的智慧，弱点也一定相当的明显。”
　　因为有着人类的形态，导致艾尔莎又一次估计错误，并且吃了大亏。
　　只见，做出了决定的艾尔莎卖了一个破绽，凭着一只手臂受伤的代价，刺向了影子的头部。
　　如果是普通的人类，此时一定会拼命避开脸部的伤害，进而给艾尔莎一个必杀的机会，但是，这可是影子，不是真正的人类。
　　作为高级阴影能力的一个重要技能，阴影镜像的影子，虽然实力比不上本体，但是他也有特点，那就是没有任何的弱点，攻击影子的任何部|位，受到的伤害都是固定的，而且，影子对物理攻击的抗性极高，只有魔法攻击才能造成正常伤害!
　　影子没有任何的犹豫，反而迎向了脑部的匕首，就像是送死一般，不过两只手拿的武器却是改变了攻击路线，直击艾尔莎的心脏，这是必杀的一击！
　　“这是！啊――”
　　没有任何犹豫，艾尔莎停止了攻击进行闪避，不过已经来不及，两把影子武器对艾尔莎造成了严重的伤害，伤口除了流血，还有这黑色的斑点闪现着！
　　这是影子的另一个特点，任何攻击，都会造成等额的物理伤害和阴影伤害，而且阴影伤害很难被驱散。
　　艾尔莎还没有从受伤中回过神，叶晨本体却突然从艾尔莎影子中钻出来，一刀刺向艾尔莎！
　　连环刺杀攻击！
　　这才是阴影镜像最致命的杀招！


第007章 摸头杀
　　抓住艾尔莎受伤的时机，叶晨本次使用“阴影穿梭”技能对艾尔莎进行了突击。
　　时机抓的是如此合适，攻击也是一击必杀，但是，艾尔莎超强的战斗直感再次拯救了她一命，不过却再次身受重伤。
　　战斗全面彻底地倒向了叶晨一边。
　　虽然艾尔莎战斗经验丰富，但是，她也是第一次碰到如此诡异的技能和神出鬼没的移动，尤其是那个影子叶晨，虽然比起本体而言，实力稍弱，但是实际战斗发现，这个影子实际上比本体还要难缠！比如，会以伤换伤，但问题是其物理抗性貌似很高，而自己却缺少魔法伤害技能，以伤换伤根本不值得――鬼知道杀了一个影子之后会不会召唤出第二个。
　　艾尔莎也不是没有想过另外的方法。
　　比如，跟叶晨本体拼命，但是，当一个高阶盗贼想游斗，他总有无数方法跟你拉开距离，即使好不容易找到机会拉近距离进行拼命，叶晨也会使用无耻的阴影穿梭技能离开。就比如现在，叶晨使用阴影穿梭跟潜行技能，彻底消失在了艾尔莎的视线中，让艾尔莎压力巨大。
　　另一个方法就是围魏救赵，杀爱蜜莉雅和菲鲁特，但是每当这个时候，叶晨就会操纵影子对自己拼命，叶晨也会在适当的时候出现阻拦，让艾尔莎找不到任何机会。
　　而另一方面，叶晨则是更多地在测试自己的阴影能力，毕竟好不容易才遇上一个很厉害的杀手，俗话说知己知彼百战不殆，其实，很多时候，知己比知彼更加困难，更何况还是凭空得到力量种子的叶晨，了解自己的力量显得更为重要。
　　而当艾尔莎感觉到叶晨拿自己当测试工具后，更是恨得牙咬切齿。
　　连叶晨都不知道，自己已经成为了艾尔莎最仇恨的目标！
　　情况已经不允许艾尔莎继续战斗下去，没有胜利的手段，而自己受到的伤害却是越来越多，艾尔莎已经萌生了退意。
　　“叶晨，很好，我记住你了，我还会回来的！”
　　艾尔莎再次狠狠地盯着叶晨，随后飞速离开了现场。
　　“撤退地真是时候……”
　　叶晨遗憾地叹了一口气，实际上，叶晨对自己技能测试也已经差不多，感觉到艾尔莎的士气跌落到一定阶段，就在准备进行必杀攻击，没想到艾尔莎非常理智，在留有余地的情况下，选择了撤退。
　　……
　　战斗结束，爱蜜莉雅和菲鲁特也是松了一口气，艾尔莎给他们的压力实在巨大。
　　“罗姆爷！你怎么样了，别死啊……！”菲鲁特扑过去查看罗姆爷的伤势。
　　“放心吧，虽然受了伤，但是并不致命，只是留了一点血而已，爱蜜莉雅，你会治疗魔法么？”
　　“恩。”爱蜜莉雅也是很快走过去，检查了一下罗姆爷的伤势，对菲鲁特安慰了一下，开始用魔法进行治疗。
　　趁着这个时候，叶晨拉起了菲鲁特。
　　“干嘛？”
　　“东西呢？”
　　“啊？”菲鲁特先是一愣，但是很快反应了过来，看了看爱蜜莉雅，有些不好意思地把徽章交给了叶晨。
　　这个时候，叶晨却是发现，在菲鲁特的手中，这个徽章在发着光，但是到了自己手上徽章却没有任何反应。
　　“对女性有反应？不对，应该有更深的意义……”叶晨稍微思考了一下，也没有多想，摸了摸菲鲁特的头。
　　“不错，你做的很好。”
　　“嗯……”被摸头杀的菲鲁特貌似很享受这种动作，像一只猫咪一样露出了舒服的表情，不过很快，菲鲁特反应过来。
　　“你你你……你干什么！不要摸我的头，我不是小孩子！”菲鲁特显得有些生气地弄开叶晨的手，一脸傲娇地道。
　　“有什么关系，你是我的妹妹啊，做一点亲昵的动作没什么关系吧！而且你刚才好像很享受的样子……”
　　“不要说了！”菲鲁特面红耳赤地打断，“还有说了多少遍，我，不是，你的妹妹！”
　　“真遗憾，我倒是很希望有这样一个可爱的妹妹的……”叶晨遗憾的道。
　　“哼！谁会去做笨蛋色|狼的妹妹……而且……我只是贫民窟没人要的孩子……”菲鲁特转过了头，喃喃道，最后说话的声音也是越来越小，几乎没有人能够听见。
　　这个时候，爱蜜莉雅的治疗也完成了，她对菲鲁特道：“好了，没事了，休息一晚上应该就没有事情了。”
　　“谢谢――那，那个，非常不好意思。”菲鲁特却是突然道歉道。
　　没想到刚开始接触的一个，像小野猫一样的菲鲁特居然会这么郑重地道歉，爱蜜莉雅也是非常意外，道“没关系啦……没想到这里回发生这种事情。”
　　“给你。”叶晨道。
　　“咦？”
　　“你的徽章啊，你不会告诉我，你已经忘记了吧！”
　　“哎，咦，那个，哈哈，怎么可能。”爱蜜莉雅有些慌张地道，做出一副怎么可能的样子，让叶晨和菲鲁特一阵无语，这个天然呆果然是忘记了！
　　叶晨抓起了爱蜜莉雅的手，把徽章放在了她的手上：“好了，这次可是真的要好好保护了，不要再这么轻易地被偷了，而且还是这么弱的小偷手上……”
　　“你说什么！你再说一遍，我在这里也是很出名的好不好！”一旁躺枪的菲鲁特怒了。
　　“被艾尔莎吓得瑟瑟发|抖了！”叶晨接着补刀。
　　菲鲁特遭受了一次重创，菲鲁特号再起不能！
　　……
　　让菲鲁特好好照顾罗姆爷，叶晨便向众人告别离开了赃物库，看了看天上的月亮，叶晨又回想起了刚刚把徽章给爱蜜莉雅的一幕。
　　“也会发光……这次是半妖精，这个徽章……”
　　“等等，叶晨，等等――”
　　这个时候，爱蜜莉雅却是气chuan吁吁地追了上来，“你走这么快干什么……差点都找不到你了。”
　　“是爱蜜莉雅啊，这么晚了还有什么事情么，不赶紧回家休息啊？”
　　“那个……叶晨，你是旅人，还没有住所吧，如果可以的话，就去我住的地方吧，那个房子很大的，而且，我也想好好的感谢你一次，你两次帮了我，还救了我一命。”
　　当然，正愁没有地方居住的叶晨答应了。


第008章 与雷姆拉姆斗嘴
　　美美睡了一觉的叶晨醒来了，舒服地伸了一个懒腰。
　　“唉呀，终于醒来了呢，还在懒散地伸懒腰，姐姐姐姐。”
　　“是啊，太阳高照才醒来，说不定就直接睡死了，雷姆蕾姆。”
　　旁边传来的声音，吸引了叶晨的注意。
　　在墙边，是并排而立的两位少女――长相一模一样的双胞胎！
　　身高是一百五十公分的中间值，大大的眼睛和桃红色嘴唇，轮廓浅的脸蛋同时让幼稚和可爱并存，可用我见犹怜来形容。发型都是短发妹妹头，头发的分边方向不同，导致两人分别遮住左眼和右眼。
　　除了头发分边，还有发色――粉红色和蓝色这两样特徵可区分。
　　当然，最关键的是，异世界的女仆装！
　　叶晨眼睛大亮。
　　“没想到，在这种地方也可以看见女仆装，唔，我看看，跟原世界的女仆有什么不同……”
　　叶晨毫不客气的打量，让两个女仆瑟瑟发|抖。
　　“不好了，刚刚姐姐在客人的脑里被迫遭受下流的凌辱。”
　　“糟糕了，刚刚雷姆在客人的脑里被迫接受耻辱的极限。”
　　这是这个世界女仆流行的花样吗，毒舌女仆？很好，论这个叶晨可不会认输。
　　“这倒是个好主意，不过双胞胎女仆啊，貌似可以玩很多新花样……！”
　　“难道永远也逃不掉了吗，真是太变态，怎么办，姐姐！”
　　“难道要被永远囚禁了吗，真是太鬼畜，怎么办，蕾姆！”
　　这玩的还停不下来了！
　　“唔――一个残念身材的姐姐和一个饱|满Xiong部的妹妹……这是不是有点颠倒……”从姐妹两个人的对话，叶晨认出了谁是妹妹谁是姐姐，然后又忍不住开始吐槽。
　　拉姆似乎遭受了沉重打击，消沉得道：“怎么办，妹妹，姐姐被鄙视了！”
　　“没关系的，姐姐，还在生长期，但是，对这样说话的变态蕾姆要实行制裁！”
　　“……”
　　……
　　跟女仆们玩闹了一会儿之后，姐姐拉姆似乎有其他事情先离开了，而蕾姆则是递上了一套新服装，看起来很像似在豪宅工作的人穿的工作服。
　　“我的衣服呢？”
　　“你那奇怪的衣服都破破烂烂了，蕾姆拿去缝补了，很快会修好的，先这件衣服将就一下吧，客人。”
　　在蕾姆的帮助下，叶晨很快就穿上了新衣服，虽然是工作制服，但是叶晨身材和脸蛋本来就不错，穿上这一身燕尾服后，比一开始更显得英俊帅气（叶晨对衣着很随便……）。
　　“哦，不错啊，很合身，做的不错啊，蕾姆。”
　　“……”
　　“怎么了，蕾姆，怎么不说话了？”
　　“我们还没有亲热到叫名字的地步，客人。”蕾姆一脸平静地回道。
　　――刚刚跟姐姐在一起的时候，倒是显得ting活泼的样子……
　　叶晨一边想着，一边说：“那叫你什么，小女仆妹妹？”
　　蕾姆叹了一口气，道：“果然，跟爱蜜莉雅大人说的一样，很自我的性格，叫我蕾姆就行了。”
　　“哦，这么看来自我介绍就不用了，蕾姆。”
　　“好像还有点自来熟……”
　　又跟女仆妹妹有的没的聊了几句，蕾姆便以工作为由先离开了，让想进一步接触一下女仆妹妹的叶晨一阵遗憾。
　　“好吧，先得去一下WC……”
　　走出房间，对着一条长长的走廊和一个个一模一样的门口，叶晨不由叹了一口气，“女仆妹妹，至少也带我参观熟悉一下这个地方啊！”
　　昨天晚上，在爱蜜莉雅的带领下，叶晨来到了这个叫做罗兹瓦尔宅邸的豪华屋子，由于天色已晚，爱蜜莉雅直接带着叶晨来到一间准备好的客房便离开了，而那天叶晨也是非常累，倒头就睡。
　　而现在，在没有人带领的情况下，叶晨有一种要迷路的感觉。
　　“或者从窗口跳下去是一种不错的选择……”叶晨看了看边上窗外的美景，不由喃喃道。
　　“算了，就一间一间开过去好了，这也是一种探险，说不定还能发现什么福|利、秘密什么的……”
　　打开一间屋子后，引入眼睛的，就是无数巨大的书架还里面摆放着的无数书籍。
　　“哇，大图书馆啊，在门口完全看不出来……”
　　“看来有个不速之客来了，能够打开贝蒂的随机门，你运气还不错，不过，参观好了就快点离开吧。”
　　在巨大书架的下面，有一个还有一个年龄大概十一二岁的小萝莉，她穿着一件精致豪华的洋装，以及有着金色的长螺旋状卷发和一张惹人拎爱的小脸蛋。
　　小萝莉一边翻看着书一边头也不抬的道，显得很不礼貌。
　　叶晨也没有在意小萝莉的态度，而是有些惊喜。
　　“被巨大的书库震惊，没想到，这个图书馆还有这么可爱的萝莉，真是让人意外的惊喜啊，过来跟着爱蜜莉雅来这里真是太对了！”
　　这个时候，小萝莉也终于抬起了头。
　　“贝蒂可爱是理所当然的，还有什么是萝莉，贝蒂感觉到了一种满满的恶意。”
　　“喂喂，萝莉是伟大的名词，特别是像你这种类似幼儿体型，可爱的脸蛋，精致的衣服还有……”
　　叶晨自顾自的说着，全然没有在意小萝莉的脸越来越黑。
　　“看来今天来的是一个粗俗不懂礼貌的人，罗兹瓦尔也是堕落了，什么样的人都能往里面放。”
　　“哈哈，不要在意细节……对了，你在看什么书啊，这么专心？”被可爱的小萝莉吐槽，叶晨感觉ting新鲜，也没有在意，走到萝莉面前，拿起她正在看的书翻了起来。
　　书上，当然是一堆叶晨看不懂的文字。
　　“坑……完全看不懂……”叶晨随意乱翻，只能从一些稀少的图片大致猜测这本书的内容，还给萝莉书籍，叶晨又发觉小萝莉的头发很很悲，忍不住开始摸了起来。
　　“哦，这摸起来的感觉真棒!”
　　“你这家伙……居然这么自顾自的，贝蒂生气了！”贝蒂就怒了，你一个“文盲”，还这么不要脸的拿别人的书看也就算了，还不经过人家同意就玩起了人家的头发，是可忍孰不可忍！
　　小萝莉站了起来！


第009章 碧翠丝的加护
　　小萝莉站起来，伸手向叶晨的Xiong膛。
　　被小萝莉的手贴在Xiong膛上，手指温柔地划过表面，叶晨感觉痒痒的，但是，瞬间，这种感觉就变成一股全身被烧烤的疼痛感，受不了疼痛的叶晨马上把身体转化为阴影抵抗伤害。
　　“好像还没昏过去呢，刚刚你的身体也好像出现了奇怪的变化……算了，至少确定你没有敌意。还有，方才对贝蒂的过分无礼行径，就用刚刚收到的玛那饶了你吧。”
　　“喂喂，把我弄这么疼，不会就这么好了吧，作为谢礼，看招！”好久没这么疼过的叶晨决定报复。
　　不过面对做这么可爱的小萝莉，萝莉控的叶晨也不想攻击她，看着这个有些骄|傲的小萝莉，叶晨决定换一种方法对付她。
　　只见叶晨瞬间用阴影穿梭能力出现在小萝莉的身后，在小萝莉的惊呼中抱住了她，同时Wen住了她的嘴唇。
　　小萝莉睁大眼睛，完全没有想到结果竟会是这样，更没想到，自己的初Wen，居然就这样没了！
　　叶晨的这次行动真的是冲动的后果，时候连自己都有些后悔做出这么轻率的轻微，不过既然已经做了，就没有回头的道理，而且，这种从对方嘴唇上传来的软软的，似乎略微带一点甜味的感觉，真的很舒服，好像整个人都沉浸在了其中。
　　……
　　正当叶晨再次回过神的时候，发现，自己居然回到了走廊上。
　　“什么情况？”
　　叶晨有些懵逼，难道刚才的一切，都是错觉？
　　叶晨摸了摸自己的嘴唇，刚才的感觉还没有全部消失，那是真实的感觉。
　　“难道是用魔法把自己传送了出去？”
　　叶晨有些疑惑，仅仅只是一次亲Wen，不知道为什么，感觉好像心神都沉浸了进去，难道刚才的动作，还有其他的意义？
　　叶晨在向系统询问自己刚才的情况，居然发现，自己的状态出现了一些变化，多了一个加护：碧翠丝的加护。
　　碧翠丝的加护：你获得了大精灵碧翠丝的加护，你对魔法的理解上升了一个台阶，获得了更高的精灵亲和，你可以使用碧翠丝的一部分魔法，但这可能需要碧翠丝的教导。
　　这就是刚才的小萝莉？她居然是大精灵？
　　好厉害的加护！
　　不过是到底是什么时候获得的，难道就是因为刚才的Wen！？
　　叶晨并不知道，能够取得碧翠丝的加护，不是一个Wen这么简单，更重要的原因是自己在这世界获得的仅在这个世界有效的被动技能有关，不过这些，叶晨要在以后才能知道。
　　叶晨感觉，自己挣了一个大便宜。
　　当然，想要使用大精灵的魔法，叶晨还需要努力努力跟碧翠丝搞好关系。
　　“提醒，系统已经修复了一部分信息，请注意查看。”
　　原来，不知不觉，自己获得的能量已经突破了5000，达到了5900，利用自己获取的能量，系统又修复了一些信息，并将这些信息呈现给了自己。
　　叶晨一直好奇自己获得的无法描述的未知物品，即被称作为系统的玩意究竟是什么东西。
　　曾经，依靠系统发布任务的信息，叶晨推测系统可能是陨落的主神之类的，不过，那终究只是猜测，今天，这个神秘的系统终于是露出了冰山一角。
　　正如叶晨预料的那样，自己并不是神秘光球的第一个宿主，而是经历很多个宿主，有残留宿主信息记录的世界分别是：
　　刀剑世界，一个记录为类似拥有中国古代武功体系的世界，一个普通门派的弟子获得了光球，依靠光球的能力一步步变得强大，并推演出了那个世界最强大的神剑威能，但是这个世界不知道什么原因已经破灭，且没有任何信息留下。
　　超能世界，一个拥有超能力的世界，同样破灭。
　　众神世界，一个可以依靠信仰成神的世界，这是一个非常关键的世界，虽然这个世界已经濒临毁灭，但是这个世界留下了很多信息，包括宿主的部分记录：在这个世界中，一个不起眼的盗贼获得了神秘光球，然后就如同主角一样，开始了崛起之路，依靠神秘光球，他获得了强大的盗贼能力和阴影能力，还学习了魔法，并成功封神，然后，他又从微弱神力成为了强大神力，并主宰了深渊，成为那个世界最强大的存在，之后的信息破损，也无法得知那个世界为什么最终濒临毁灭。虽然如此，不过那位宿主却留下了力量体系种子，以及成神之路的信息，叶晨得到的就是那位留下来的力量种子，而神秘光球则是修改了成神之路的信仰体系，使得宿主可以依靠知名度获取能量。
　　修真世界，同样破灭，没有任何信息留下。
　　星际世界,神秘光球记录的拥有高端科技的世界，此世界的人类拥有可以跨越星系的宇宙航母，超能机甲等黑科技，虽然没有魔法，但是开发出了武技和精神力，并且可以应用于科技，不过这个世界同样破灭。
　　梦魇世界，这个世界留下了信息，这是一个非常特殊的世界，一个神秘精神体获得了光球，依靠光球，它极大的强化了自己的能力，可以把任何低于其精神力的生物拉进被称为梦魇世界的梦境世界，并依靠对象的喜怒哀乐获取精神能量，这个神秘精神体本身并没有很高智慧，在梦魇世界只是依靠本能让对象体验恐惧获取能量（因为他发现这种方式最简单同时获取能量也很高），他的行为导致了物质世界生命体的大混乱，它被当成了最终BOSS一样的存在，几乎成为了世界的敌人，不过，它最终还是主宰了世界，同时进化成为世界最强大的存在。虽然是奇葩的世界而且已经破灭，不过这个神秘精神体的全部能力却是留下了信息，不过需要巨额能量才能全部修复，这些信息保留了这个神秘精神体从低阶到最终体的全部能力，如果现在叶晨能够完全获得，可以轻而易举的把从零世界所有的生物拉进梦魇世界，成为无敌的霸主！（剧透一下，以后准备利用这个能力结合智能系统开发虚拟游戏获得能量的，更进一步的设想是，把学会的法则应用到虚拟游戏，可以让部分玩游戏的人获得真实能力）
　　究极世界，高端世界，信息不明，未知。
　　至高世界，记录为神秘光球所经历的拥有最强大力量体系的世界，一切信息不明，但似乎世界并没有破灭。
　　除此之外，似乎还有几任宿主，不过一点信息也没有留下。


第010章 系统的真相
　　系统呈现出来的信息让叶晨非常震惊，虽然解开了一部分的疑问，不过谜团却反而更多了，前面得到系统的宿主为什么最后都挂了啊，而且几乎都是连他们所在的世界都破灭了，这其中肯定有着另外的真相！甚至有可能，自己也会早遇到前几任宿主同样的状况！
　　叶晨不觉得他有抵挡世界破灭危机的能力。
　　另外，叶晨还得知，这个所谓的神秘光球，是有类似器灵一样的存在的，非常智能，还获得过进化，不过好像被某个宿主抽离了出去，但又为其创造了另一个器灵，但是在选择最后一任即叶晨作为宿主的时候，经历了什么恐怖的事情，不仅这个器灵被打散只留下一点点基础，而且神秘光球似乎也遭遇到了毁灭性的打击，所有机能几乎全部丧失，还好系统有着强大的自我修复系统，所以才需要叶晨获取能量来修复。
　　不过缺少了器灵，整个系统非常呆板，几乎没有任何提示，只按照固定的一套来执行。
　　不过，居然有宿主会选择抽离系统器灵，不会是这个系统原来的器灵是一个女的吧，然后见色眼开的某一任宿主才……
　　叶晨恶意满满的想着，殊不知，在某个方面，他已经猜到了真相……
　　虽然自己得到的系统的新的器灵损坏，不过，叶晨也得到信息，要修复器灵，可以用人工智能暂代。
　　这倒是一个好消息，从自己了解到的世界来说，有很多世界有人工智能，甚至还有一些世界取得起来非常简单！
　　……
　　因为实在懒得去找宅邸的路，叶晨直接打开窗户跳了出去，然后，在宅邸的一个小凉亭边上，看到了正在河边，好像是在进行凝聚魔力的爱蜜莉雅。
　　其实，爱蜜莉雅做的是和精灵之间进行契约仪式――即履行誓约，精灵使者不跟精灵订契约就没办法使用精灵术，而契约的内容视精灵而定，不同的精灵进行契约的条件也不一样，比如像帕克这样有意识的精灵，要求就会更加严格。
　　走到凉亭边上，叶晨没有去打扰爱蜜莉雅，只是安静地坐在一旁的草地上看着爱蜜莉雅。
　　无数的小精灵环绕着爱蜜莉雅，因为在履行誓约的缘故，爱蜜莉雅银发飘舞，甚至连身体都微微发着光芒，看上去是如此的圣洁美丽，一时间，叶晨也是看痴了。
　　“怎么样，我家的莉娅漂亮吧~这是我自豪的女儿。”
　　这个时候，像小猫一样的小精灵帕克飞了过来，自豪地道。
　　“是啊，美丽圣洁，犹如天上的月亮一样……”
　　“犹如天上的月亮吗……从某一方面，这个形容的确是很像……”帕克似乎变得有些忧伤，喃喃自语。
　　叶晨有些不明所以。
　　“对了，叶晨，谢谢你昨天救了莉娅，我从莉娅那边听说了，昨天的情况，真的很危险……”
　　“对了，昨晚怎么没看见你啊，你好像是很厉害的精灵吧，像艾尔莎这种杀手，随便放几个魔法解决了……”
　　“额，哈哈，残念，因为玛娜的关系，我也不是每时每刻都能出现保护莉娅的，所以，有时候，我也很担心，我不在的时候，莉娅会碰到危险……”
　　帕克叹气道。
　　“现在精灵还有工作时间的吗？还有，你的父亲当的可真是失职啊。”
　　“当――这重重的一击！”帕克仿佛遭受了迎头一击！
　　看见有些消沉的帕克，叶晨眼神一亮，道：“既然这样，就把爱蜜莉雅交给我吧，我可以昨天一天24小时无休息保护爱蜜莉雅！”
　　“哦？我的理解是，你是准备要迎娶爱蜜莉雅的意思？不过，你是怎么称呼我的？”
　　“岳父大人，请把爱蜜莉雅酱嫁给我吧！”
　　帕克点了点头，摸了摸自己的下巴，装成老爷爷的样子道：“你的决心，我已经感受到了，虽然爱蜜莉雅是冒失的天然呆，还经常滥好人，还各种各样的，不过，我是不会轻易就让给你的！”
　　“啊――，被耍了！这跟说好的剧本不一样！”叶晨怒了。
　　“哼哼，小伙子，你还是太年轻了……”帕克继续当老爷爷。
　　“哎――只是这么一会儿的时间，你们就开始这么调侃我，哼，我不理你们了！”这个时候，爱蜜莉雅却是完成了契约仪式，来到了两人身边，不过，听到两人的对话，爱蜜莉雅脸红不依了。
　　“哎呀，莉娅生气了！我要被抛弃了，怎么办，叶晨！”
　　“你自求多付，我也在深刻反省外加考虑怎么取得爱蜜莉雅的原谅。”
　　“你们！――”爱蜜莉雅的脸更红了。
　　好一会儿，叶晨和帕克才把爱蜜莉雅安抚了下来。
　　看见叶晨和爱蜜莉雅很自然的聊着，帕克也是感叹了一声：“不过叶晨也真是厉害啊，这么快就能抓住莉娅的性格，不过，虽然我家的莉娅很好骗，但是你骗不了我这一关的！”
　　“帕克，这次我真的而不理你了，还有，我哪里好骗了！”爱蜜莉雅抗议。
　　“好好，我错了，我错了，我真的是奇怪，这个叶晨，即使知道你是半妖精，还有着一头银发，我却真的感觉不出她对你的任何恶意啊，相反，只有……恩，就是那样。”
　　――喂，你倒是说清楚啊，说不定能提升好感呢！叶晨心理想着。
　　不过，提到这个话题，爱蜜莉雅也是沉默了下来，认真的对叶晨道：“不过，叶晨你能够这样自然的接触精灵，而且还对我这种……半妖精抛媚眼，我真的是第一次碰到，就算是开玩笑也很让人惊讶。”
　　由于不清楚灭世魔女的关系，对于爱蜜莉雅的情况，叶晨倒是真的不清楚，只是以为是这个世界对半妖精很不友好，于是便回答道：
　　“没有为什么，爱蜜莉雅你为什么要这样说自己我才觉得奇怪，难道就是因为自己是半妖精，对我而言，人之所以是人，不是因为他的外表，而是内在，就像你，爱蜜莉雅，你是我见过的，最美丽的，则不仅仅是因为你的外表，更是因为你的心灵，我能感觉到，你拥有着一颗无比善良的心，所以你是美丽的，而有些人，即使长得再好看，如果没有一颗善良的心，那么我也会说，她是丑陋的……”
　　“叶晨……”爱蜜莉雅听了非常感动，脸红扑扑的，因为刚才的话，也很像是一种表白……
　　“哈哈，所以爱蜜莉雅，你不要贬低自己，在我眼中的爱蜜莉雅酱，就像天使一样。”
　　爱蜜莉雅已经脸红的快要跑开了，帕克忍不住打了叶晨一拳。
　　“哈哈，这就是你欺负爱蜜莉雅的代价。”
　　“还有没有天理，这也能叫欺负？”
　　这个时候，拉姆过来了，告诉大家，宅邸的主人罗兹瓦尔马上就要回来，让大家一起去餐厅。


第011章 菲鲁特的真正身份
　　因为宅邸的主人罗兹瓦尔马上就要回来，众人都到了餐厅等待。
　　在餐厅，叶晨发现了小萝莉碧翠丝一只。
　　然后，叶晨向着碧翠丝眨了眨眼，当然，碧翠丝也是发现了，似乎想到了什么，“哼”地一声转过了头，不再看着叶晨，似乎很不待见叶晨。
　　不过，叶晨没有发现，碧翠丝的脸，有一些红。
　　而碧翠丝，也是对刚才自己的表现很不满意，她在心理大喊：可恶可恶可恶，不是已经下了决心不再理这个夺取了自己初Wen的混蛋了么，还要狠狠的教训他一顿，为什么……下不去手……
　　“打扰了，客人，送餐点来了。”
　　“打扰了，客人，送餐具和热茶来了。”
　　这个时候，拉姆和蕾姆来到了餐厅，将东西摆放了起来。
　　“啊哈――啊，有没有――好东西呢？好――东西哟，好――东西。”伴随着奇怪的声音，一个穿着类似小丑的高大年轻人来到了餐厅。
　　罗兹瓦尔・1・梅札斯，被称为“宫廷魔法师”玩过最强魔法，有着左黄右蓝的不同瞳色，深蓝色的披肩长发，惨白的肤色与纤细的身形，以及画着小丑般的脸妆以及配色奇特的服饰。是一个谜一般的人物，貌似愿望是弑，为此聚集可利用的棋子，也是很多事件的幕后影子！
　　当然，叶晨并不知道这些情报，只是好奇地看着这个像小丑一样的人，很难想象，这就是这里的主人。
　　“喔――呀――？碧翠丝会在这真稀奇。隔了这――么久，终于想跟我一起用餐，这不是很开――心吗？”
　　“脑袋幸福的人只要有那边的家伙就够了，贝蒂只是在等哥哥而已。”
　　然后，帕克就飞了过来，碧翠丝欢天喜地的抱住了帕克。
　　随着罗兹瓦尔的入座，叶晨开始了与罗兹瓦尔的第一次接触。
　　以坐在主位的罗兹瓦尔为首，大家各自坐在准备好的座位上，开始享用早餐。
　　虽然有着古怪气质的罗兹瓦尔在，不过叶晨可以一点没有在意什么礼仪，看到什么好吃的就开始大口吃了起来。
　　“哦，不错不错，跟我们家乡的食物不一样的感觉。”
　　“呵呵――对吧对吧，这样看来，雷姆的料理很经济实惠哟？”自豪的罗兹瓦尔点头回应，雷姆也在叶晨的视线里头用手比出一个食指和小指往上翘的手势，大概是V的手势吧。
　　“真好，有这样一个会料理的女仆，如果娶她为妻子的话，一定会过得很幸福。”叶晨感叹道。
　　“姐姐姐姐，听到了吗，蕾姆马上要被强娶了！”
　　“蕾姆蕾姆，不要担心，姐姐一定会保护你的！”
　　还是一样同调的节奏，让叶晨感觉非常有趣。
　　“说起来，叶晨是旅者吧，从哪里来的啊？”罗兹瓦尔问道。
　　这是在打探么？
　　不过叶晨毫不在意，一边吃一边道：“恩，从遥远的地方，其实我并没有什么固定的居住点，来到这里也纯粹是偶然。在王都的时候，碰到了爱蜜莉雅，又恰好救了她，就是这样。”
　　面对叶晨随性的呼唤，用餐巾擦嘴|巴的爱蜜莉雅以扑克脸回应。叶晨顿时露出了迷惑的表情，结果她小声叹气。
　　“我说叶晨，用餐时禁止聊天，这样对两个人准备我们餐点的雷姆和拉姆很没礼貌，要是没有礼仪，可是会在重要场面以失败告吹的喔。”
　　“哈哈，是这样的吗？抱歉啊，不过我们家乡的礼仪却正好相反，大家一边吃饭一边聊天，开开心心的度过。”
　　“是这样，有这样礼仪的地方？”
　　“不不，完全不用拘束，我们这里可不用讲什么繁杂的礼仪，而且，你是爱蜜莉雅大人的救命恩人，随意就好了。”
　　“话说，罗兹瓦尔是这个宅子的主人吧，为什么要叫爱蜜莉雅大人呢？”叶晨问道，他已经隐约能猜到爱蜜莉雅的身份，因为以罗兹瓦尔的身份，结合目前玩过的情况，能这样称呼的，也只有一种可能。
　　“唔，这个么，你知道这个国家――露格尼卡王国现在是什么状况吗？”罗兹瓦尔问道。
　　“恩，大概还是知道的，像是现在这里没有国王，比较乱之类的。”叶晨叹了一口气，道：“我还以为这个有着加护的地方是一个安居乐业的地方，没想到第一天到王都就碰到那种事情，不过，也碰到了爱蜜莉雅，算是惊喜吧。”
　　“叶晨你就知道调侃我……”边上爱蜜莉雅有些脸红道。
　　“不错，现在国家的情况很不稳定，事情的起因要回溯到半年前。在国王驾崩的同一时期，城内有瘟疫蔓延，而且对外宣布传染病只有特定血统的人才会发作，据说，在王城里头生活的国王及其子孙全都因此灭绝……所以，爱蜜莉雅是……”
　　虽然心里早就有了答案，叶晨还是惊叹道，“没想到没想到，我居然救下了未来的女王陛下！”
　　“抱歉，吓到你了，我没打算瞒你这么久的。”
　　“嗯呀，我没生气，不过，爱蜜莉雅的性格真的像天使一样温柔呢，以后肯定能够当一个好女王的!”
　　“……唉，总觉得能了解要如何和你应对了。你那不管对谁都能说的俏皮话就先忘了，直接进入主题可以吧。”爱蜜莉雅脸红道。
　　然后，叶晨又想到了发光的徽章的事情，就问道。
　　“那么，证明身份的就是徽章吧，难道说国王候选人碰到徽章，就会发光？”
　　“哦，叶晨连这个都知道？”罗兹瓦尔有些意外。
　　“恩，上次还给爱蜜莉雅的时候，发现徽章居然亮了起来。”
　　“原来如此，你说的不错，这些徽章被固定了特殊的魔法，可以识别国王候选人。”
　　听到罗兹瓦尔确认的话，叶晨心中却是一震，果然是这样！
　　联想到菲鲁特手中发光的徽章，叶晨确认了第五个王国候选人的存在，没想到，预言中最后一个国王候选人居然真的存在，而且还是在贫民窟里，不对，菲鲁特可能是因为意外的原因，才到了贫民窟生活的……
　　叶晨有些苦笑的想着：
　　昨天还在嘲讽贤人会那帮人：既然找不到第五个候选人，为了国家的稳定，那就拿直接开始竞争就好，没想到，正如预言的一样，真的有第五个候选人的存在，而且貌似自己还是第一个发现的人！
　　或者自己应该回去王都跟菲鲁特谈一谈……


第012章 与碧翠丝独处
　　在与罗兹瓦尔的交谈后，叶晨正式以食客的身份留了下来。
　　之后，回到自己的房间，叶晨开始思考今后的行动。
　　叶晨决定，明天，去王都跟菲鲁特谈一谈，不过，在此之前，自己还需要取得更多的情况。
　　情报从哪里来？
　　罗兹瓦尔一定知道很多，不过，不知道为什么，叶晨对他感觉并不放心，虽然他看起来翔哥小丑一样，行为有些逗比，但是叶晨总是觉得，罗兹瓦尔隐藏什么更深的目的。
　　双胞胎女仆，叶晨感觉他们自己都不是太了解情况，PASS。
　　最后就是那只萝莉碧翠丝了，当然，还有那无尽的书籍，一定有自己需要的情报。
　　正当叶晨打算去找碧翠丝的时候，蕾姆拿着修补好的衣服来到了换衣面前。
　　“客人，你的衣服，已经修好了。”
　　“叫我叶晨就行了，以后就要住在这里了，以后见面的次数多了，不要这么生分。”
　　“……”蕾姆没有回应，把衣服递给了叶晨。
　　叶晨自讨了没趣，不过也没有在意，拿起原世界的衣服仔细看了看。
　　“好厉害，蕾姆，就跟原来的一样，完全看不出任何修补的痕迹！哎，这可比那个会偷懒的姐姐厉害多了！”就在这短短的一天，叶晨就看见过好几次拉姆的偷懒，而蕾姆却是每次都在忙碌。
　　“不是的，姐姐才是真的厉害，蕾姆是……”这个时候，蕾姆却是有些激动，不过很快就反应过来，没有继续说下去。
　　叶晨看着沉默的蕾姆静静地离开，心理也是感叹道：“看来也是有故事的姐妹啊……”
　　随后，叶晨又看了看窗外，眯起了眼睛。
　　“这种感觉，是被监视了么……呼，看来对自己这种来路不明的人，还是有些不放心的……不过这种感觉，真是讨厌。”
　　盗贼为了应对各种各样复杂的情况，一般都有强大的感应能力，可以发觉周围的异样，虽然这里罗兹瓦尔的监视看似很高明，但是还是瞒不过拥有高级盗贼能力的叶晨。
　　“算了，去碧翠丝那边吧，至少那边不会被监视……唔，或者应该带点礼物过去……”叶晨拿出了自己的背包，看看有没有什么东西可以拿出来刷刷好感度，然后，叶晨找到了高级棒|棒糖……
　　“话说自己为什么会带这个的……好吧，貌似是妹妹和泉纱雾特别喜欢吃的食物，没有其他合适的东西，就这个吧……”
　　叶晨又想起了自己家里那个万年不出门的超级宅和泉纱雾，下定决心，这次回去一定改变一下和泉纱雾。
　　……
　　“听帕克说，碧翠丝好像用的是随机门，这么说随意一扇门都有可能进入禁书库？希望自己运气好一点……”回想起自己获得了碧翠丝的加护，应该会很容易就找到她吧。
　　不知道是不是加护起了作用，当叶晨要找碧翠丝的时候，打开的门，就变成了禁书库。
　　“是你啊……这么晚了，没事的话就快点回去睡觉吧。”碧翠丝微微一抬头，马上又开始看起了书。
　　“哈，别这么冷淡啊，我这次可是可以特意来感谢你的。”
　　“感谢？贝蒂不记得自己有做过帮助你的事情，是你脑子出问题了吗？”
　　“就是你给我的那个啊……”
　　碧翠丝心里一惊，脱口而出道：“你知道！？”
　　“是什么？”叶晨疑惑道。
　　碧翠丝狐疑地看着叶晨，心中却是有些紧张：不对啊，虽然因为各种原因，他获得了自己的加护，但是自己的加护不像一些其他的加护，有着明显的作用，平常很难感觉出来，而且要使用，也需要自己的同意和指导……不会的，他应该不知道加护的事情，难道是指那个Wen？可恶的家伙……
　　心中想着，碧翠丝尽量让自己显得平静地道：“哼，既然不知道还要问贝蒂？没什么事情就回去吧，趁着贝蒂心情还好的时候。”
　　这个时候，叶晨已经拿出了棒|棒糖，说：“看，这就是我给你的礼物。”
　　“哈！？”碧翠丝一脸看白痴地看着叶晨，“这是什么，糖？你以为区区的糖果就能收买贝蒂？你是笨蛋吗？”
　　叶晨没有理会碧翠丝，把几个棒|棒糖放在了碧翠丝的桌子上，道：“碧翠丝，听帕克说你好像会很多不同种类的魔法吧，有没有那种，让我一下子能学会这里的文字的魔法？”
　　“……你不会真的不识字吧？”
　　叶晨耸了耸肩，“很遗憾，这个世界的文字一个都不认识。”
　　“这个世界？……”碧翠丝轻声喃喃道，忽然改变了态度，“好吧，贝蒂就难得满足一下你的愿望好了。”
　　“谢谢啊，碧翠丝。”
　　“哼！”
　　碧翠丝不爽的应了一声，施展了一个魔法，让叶晨得以看懂这个世界的文字。
　　“对了，我可以叫你贝蒂么？”
　　“啊？你在说什么蠢话啊，能够这么叫的只有哥哥而已！允许你叫我碧翠丝你就应该谢天谢地了。”
　　――这个傲娇|小萝莉！
　　然后，叶晨开始安静地在这个图书馆看起了书。
　　叶晨并不知道，这个时候，碧翠丝的心情并不平静：可恶，刚才还很平静的心情的，怎么这个家伙一来，就平静不下去呢！
　　虽然看起来碧翠丝还是在安静的看书，但是，有时候，她却会偷偷地看一下叶晨。
　　找了一会儿，叶晨找到了自己想要的一些情报，比如，跟爱蜜莉雅有关的一些情况。
　　魔女！
　　这个世界最恐怖的存在，尤其是，嫉妒魔女。
　　嫉妒魔女“莎缇拉”，禁|忌的存在，被世人称为“吞噬世界之徒，影之城的女王，最可怕的灾厄”，吃光过去被冠以宗罪之名的六位魔女――强欲魔女、愤怒魔女、怠惰魔女、暴食魔女、傲慢魔女、色|欲魔女，吞噬一半的世界，后被三英杰――初代剑圣、神及大贤者合力封印在水晶中。
　　流传她的传闻是：“有云，她想要爱。有云，她不懂人类的话语。有云，她嫉妒世界万物。有云，看过她的脸之后无人能生还。有云，她的身体永远不会腐朽、衰老、死亡。有云，即使被、英雄与贤者的力量封印，也无法毁灭其身。有云，其身为银发半妖精。”
　　原来如此，关键是最后一句，“有云，其身为银发半妖精”，怪不得，这就是爱蜜莉雅被世人恐惧和讨厌的原因！


第013章 再遇菲鲁特
　　“还好奇你看什么书这么专心致志，原来是魔女的传说。”这个时候，碧翠丝却是离开了自己的座位，来到了叶晨的旁边，“事先说明，魔女可不是什么好惹的存在，一旦che上关系，就会有无尽的麻烦，甚至可能丧命。”
　　“哈哈，谢谢碧翠丝的关心。”
　　“谁，谁关心你了！我只是陈述事实，省得有人不知天高地厚去寻死，但会连累其他人。”
　　虽然一般人对魔女唯恐避之不及，但是叶晨么……
　　叶晨看了看自己在这个世界获得的被动技能，死亡回归和魔女亲和，怎么看都是需要和魔女che上关系啊，能不弄点情报查查么！
　　“魔女……看来这个世界也有有趣的东西啊……”叶晨感叹道。
　　“这个世界？”碧翠丝已经两次听到叶晨提到这个名词，不由心理注意起来。
　　“对了，魔女长得漂不漂亮？”叶晨突发奇想地问道。
　　“哈？你是白痴么？魔女长得漂不漂亮跟你有什么关系……难道……”一时间被叶晨的发言惊讶的碧翠丝似乎想到了什么，一脸鄙视地看着叶晨，“发|情的男人，已经是彻底没救了，快点找个贝蒂看不见的地方自杀更加方便……”
　　……
　　叶晨在禁书库呆到了深夜才回房间睡觉，第二天，睡到中午才爬起来的叶晨启程来到了王都，找到了贫民窟菲鲁特的小屋子。
　　可惜，这个小屋子还是被叶晨弄坏时候的样子，看样子菲鲁特已经彻底放弃了这个被自己打烂的屋子了。
　　“这么说是在赃物库了。”一边想着，叶晨转生来到了赃物库，却是发现，赃物库也是破破烂烂，差点成为了废墟。
　　虽然那天跟艾尔莎战斗的时候，这个赃物库也是被战斗波及损毁的不成样子，但是也没有这么夸张啊，现在这四处漏风的屋子，难道是遭到洗劫了？
　　叶晨走进赃物库，发觉里面好像刚刚战斗过的样子，没有看见菲鲁特，但是那个被菲鲁特叫做罗姆爷的大个子倒在地上生死不明。
　　“难道菲鲁特出事情了？！”叶晨急忙上去查看了一下罗姆爷，发现他仅仅只是昏迷而已，没有什么大碍，松了一口气，叫醒了罗姆爷。
　　“可恶，即使你是剑圣，我也不会让你带走菲鲁特的！”罗姆爷醒来就是叫喊着。
　　“醒醒，这里没有剑圣，也没有菲鲁特，虽然我已经大概知道了结果，不过我还是想听一下原因。”
　　“是小子你啊……呼，好痛……”罗姆爷终于从迷糊中清醒了过来，跟叶晨讲述了事情的经过。
　　原来，就在刚才，剑圣似乎在在追查什么人物，来到了这个赃物库，但是，一看到菲鲁特，像是发现了什么，马上就说要带走菲鲁特，当然，菲鲁特和罗姆爷肯定不会同意，不过，一向平和的剑圣这次却是非常坚决，见说服不了两人，马上从以理服人变成“以力服人”，先后打晕两人离开了。
　　罗姆爷看了一下天气，道：“距离菲鲁特被带走应该还没有多少时间，或许你可以追上他们，不过你要小心点，有剑圣莱茵哈特在，带回菲鲁特几乎不可能……”
　　叶晨马上离开了赃物库，开始追踪菲鲁特和剑圣莱茵哈特。
　　身为一个高级盗贼，追踪的本事可不小，很快，叶晨就从一些蛛丝马迹中发现了两人的行动轨迹，追了上去。
　　过了一会儿，叶晨终于追上了两人。
　　只见剑圣和菲鲁特并排走在一起，而菲鲁特却是东张西望，似乎在寻找逃跑的时机。
　　“可恶，不要拉我，我自己会走！”菲鲁特生气道。
　　“好吧，可不要再像刚刚几次那样溜了，虽然抓起来不是很费劲……”
　　“你这家伙……”
　　“菲鲁特！”叶晨叫了一声。
　　“是你！你怎么来了！”菲鲁特看见来人，有些惊讶，也有些惊喜，虽然叶晨是一个多次调|戏自己的可恶的家伙，不过正所谓不打不相识，经过那一系列的事件后，菲鲁特对叶晨印象还不错，如果能够改掉每次见面都要调|戏自己的做法的话……
　　“喂，叫做剑圣的家伙，快点放了菲鲁特。”
　　“请问你是？”
　　“我？”叶晨看了一眼菲鲁特，笑道：“我是菲鲁特最亲爱的哥哥，看见可爱的妹妹被带走，当然要来救人了！”
　　“谁是你最亲爱的哥哥啊！”果然见面就离不开挑衅，菲鲁特大声反驳。
　　“不是哥哥？”莱因哈特疑惑道，然后叶晨也是盯着菲鲁特看，菲鲁特一下子就慌张了，过了一会儿，才脸红道：“的确是哥哥！”
　　不过，说完这句话后，菲鲁特却是有些咬牙。
　　叶晨一笑，对剑圣道：“就是这样，我家的菲鲁特是一个好孩子，好像没犯什么事情吧，用得着剑圣出来抓人么，但是，即使是剑圣，也不能平白无故的抓人，所以，放了菲鲁特，否则，即使你是剑圣，我也不会手下留情的。”
　　“叶晨……”菲鲁特听了有些感动。
　　“记得一会儿要叫一声好听的~”叶晨对着菲鲁特眨了眨眼睛，马上让菲鲁特生气起来：这个家伙，还是那么可恶，把我的感动还回来！
　　莱因哈特只是对菲鲁特的身份有所怀疑，并不确定，所以其实莱因哈特的做法有些不符合规定，不过，如果自己确认的是真的，那就真的是对王国的一件大事，所以，莱因哈特在这件事情上不能妥协。
　　“……抱歉，我也知道我的做法有些欠妥当，但是我必须要确认一下菲鲁特的身份，这关系到玩过的未来。”莱因哈特沉默了一下，回道。
　　叶晨眯起了眼睛，回想起了在菲鲁特手上发光的徽章。
　　如果罗兹瓦尔的话没有错，徽章也没问题的话，那么菲鲁特就肯定是国王候选人，而这对于菲鲁特而言，不仅仅是一次巨大的机遇，也是知道自己真正身份的唯一机会！
　　但是，是机遇也是危险，当上国王候选人，就相当于跟危险划上了等号，看看爱蜜莉雅的情况就知道了，被偷徽章，遇上艾尔莎……
　　现在，每个国王候选人都有支持的势力，但是菲鲁特却是贫民窟长大的，一无所有，也没有支持的势力，当上国王候选人，却没有保护自己的力量，那就等于是送死！
　　所以，即使要当候选人，也需要相当的力量，所以，叶晨首先要确认莱因哈特的态度，这个王国最强的战力！


第014章 菲鲁特的改变
　　叶晨并不想让菲鲁特失去这一个机遇，毕竟，在贫民窟，你再怎么发展，也很难有出头之日，而当上国王候选人，能做的事情就不一样了，说不定还可以实现菲鲁特的梦想。
　　“果然，是因为菲鲁特的那个身份吧。”叶晨缓缓道。
　　莱因哈特眼睛一眯，有些惊讶：“你知道？”
　　“的确是知道一点，不过，你也知道菲鲁特现在的情况，身份曝光就等于是死，我需要知道你的态度，否则，就是死我也不会让你带走菲鲁特的。”
　　“你非常关心菲鲁特。”莱因哈特松了一口气，随后双手持剑，将其立在自己Xiong前，道：“以剑圣的名义，我发誓，我会成为菲鲁特的骑士，不论发生什么事情，都会保护菲鲁特的安全！”
　　“是么……如果是王国最强的剑圣的话，菲鲁特的安全，应该不用担心了。”
　　“等等一下！”这个时候，在一旁已经彻底懵逼的菲鲁特，大喊道，“你们两个在说什么意义不明的话，什么身份曝光，什么送死，最后还立剑发誓？给我说清楚啊，只有我一个什么都不知道！”
　　好吧，两个自顾自说话的男人貌似已经彻底忘了旁边一个不明真相的萝莉了，把小萝莉搞毛了。
　　“菲鲁特，你对自己的身份不好奇么，虽然我也不是很清楚你的具体身份，不过这些剑圣可以去做确认，但是有一点是肯定的，你是跟王室有关的人，而且是国王候选人。”
　　“哈？国王候选人，你在说什么鬼话，这种骗小孩子的话你以为我会信么。”
　　叶晨摸了摸菲鲁特的头，道：“等你在长大一点就不是小孩子了。”
　　菲鲁特生气的弄开叶晨的手，“已经不是小孩了，还有，到底怎么回事，给我说清楚。”
　　“是徽章。”
　　“徽章？”菲鲁特也反应了过来，“是，那个……徽章？”
　　叶晨点了点头，道：“那个徽章，其实是国王候选人的类似信物一样的东西，它还有一个特点，就是在真正的国王候选人手中，会发光。”
　　“哦，是那个徽章……”莱因哈特也明白了，虽然对于叶晨如何知道这些事情有些迷惑。
　　看了看莱因哈特，叶晨解释道：“因为某些事情，菲鲁特接触了另外一个王国候选人爱蜜莉雅的徽章，然后我就发现徽章在爱蜜莉雅和菲鲁特手中都会发光，但是我手上却不会，最后跟爱蜜莉雅确认了这一点。”
　　“原来如此，那菲鲁特国王候选人的身份就不会错了。”莱因哈特点头道。
　　“等，等一下，即使这是真的，但是一下子当国王候选人什么的……”菲鲁特纠结道。
　　“这是一个机遇，菲鲁特，你不会想一直呆在那个又臭又脏的贫民窟吧。”
　　菲鲁特脸色一变。
　　“如果当上了国王候选人，你就可以做到很多以前做不到的事情，甚至实现的梦想，也可以改变国王的一些情况，比如贫民窟的情况。”
　　菲鲁特听了，有些动摇了。
　　“可是……”
　　“而且，安全问题也不用担心，你看看这个保镖，王国最强的剑圣都发誓了，按照你的想法做，即使你把王国搞得天翻地覆，也有剑圣帮你收拾烂摊子啊，简直就是随心所欲啊！”
　　一旁剑圣苦笑道：“喂喂，你不要给菲鲁特灌输这么危险的想法啊……”
　　“这么想的话貌似去当那什么国王候选人也不错……”菲鲁特一边想一边说道。
　　“哈哈，第一次见面的时候我就说了，你换一身衣服就可以去当公主了，看吧，事实成真了！”
　　“哼！”菲鲁特似乎也回想起第一次见面时候的情况，冷哼了一声。
　　“好了，我家的妹妹就暂时教给你保护了，如果菲鲁特又任何的意外，别怪我找上门发飙啊！”
　　莱因哈特只能苦笑。
　　“喂，那你呢，你去哪里？”这个时候，菲鲁特却是忍不住想叶晨问道。
　　“喂喂，太让人伤心，都到这个地步了，也不能叫一声好听的吗？”
　　菲鲁特涨红了脸。
　　“恩？”
　　“欧尼……谁会说得出口啊！笨蛋――！！”如果没有外人，说不定菲鲁特还真就叫了，可惜，菲鲁特傲娇了。
　　“真是可惜，好了，我还有其他的事情，要回去罗兹瓦尔宅邸那边，如果你有事情或者想哥哥我的话的，都欢迎你来找我哦。”
　　“哼，谁会想你啊！”
　　“对了，别忘了去找罗姆爷，那家伙很担心你。”
　　……
　　菲鲁特和莱因哈特目送叶晨离开。
　　“他，真的很关心你呢。”
　　“一点点。”
　　“他真的是你哥哥？”
　　“哼，你猜呢！”
　　“你喜欢他？”
　　“莱因哈特，我没有发现原来你是如此的多嘴！”
　　“……”
　　“还有，我可以跟着你回去，但我要先去找罗姆爷！”
　　“好吧好吧，听你的。”
　　……
　　解决了王国的一件心事，叶晨又随意在王国闲逛了起来，然后，他发现身后多了三个鬼鬼祟祟的影子。
　　“大哥，就是他，上次抢劫了我们的人。”
　　“妈的，终于被我们找到了。”
　　“居然还敢这么大摇大摆的在路上走，难道不知道我们黑暗三人组（自封）的可怕么！”
　　“这次武器都准备了没有？”
　　“OK，上次太大意了，就一把小刀被他抢去了，这次一定不会饶了他！”
　　“要让他体验地狱的恐怖！”
　　然后，感觉到三个小尾巴，叶晨走到了一个没人的小道上。
　　三个混混拿出武器，拦住了叶晨的去路，气势非常的可怕。
　　“哟，又见面了，正好这次我又没钱了，有你们这样的好心人送钱真的是太好了。”叶晨微笑地跟三人打着招呼。
　　“喂，大哥，这个家伙脑子敲坏了么？”
　　“你这个笨蛋，他是在嘲讽我们，这能忍！”
　　“上，把他打得爹妈都不认识。”
　　然后，王国的一处街道上，又传出了让闻者伤心,听者流泪的惨叫。
　　三个鼻青脸肿的混混一脸瑟瑟发|抖地跪在叶晨的面前，全身又只剩下一件内|裤。
　　“大哥，不，大爷，我们真的错了！”
　　“大侠，别打了，真的没钱了……”
　　“呜呜呜……”
　　“妈的，怎么比上次钱还少！一帮穷鬼也赶来见我，好吧，这三把破烂还有衣服都去当掉吧……”
　　然后，叶晨拿着所有东西离开了，留下风中凌乱的三人。
　　“卧草，这畜生这次不仅拿走了我们所有家当，连衣服都拿走了，妈的这死穷鬼！”
　　“大哥，有武器也打不过啊，怎么办啊，下次还是绕着走吧。”
　　“去你的，你能忍受这种耻辱？大爷就不信了，下次叫多点人围殴！”
　　混混的悲惨历史，还在继续。


第015章 喜欢吃棒|棒糖的大精灵
　　欺负欺负小混混，叶晨在王都度过了悠闲的一天，然后，用混混们送上的钱买了一些乱七八槽的东西后，叶晨回到了罗兹瓦尔宅邸,继续开始悠闲的生活：白天跟爱蜜莉雅玩耍，跟双胞胎姐妹斗斗嘴，晚上则是去调|戏调|戏碧翠丝，看看书。
　　由于抓到了跟蕾姆的谈话技巧，这几天，叶晨跟大Xiong双胞胎妹妹相处也还不错，倒是跟姐姐拉姆的关系一般，当然，这其中还有被拉姆监视的原因。
　　当然，表面上，叶晨不会表现出来。
　　所以，基本上，晚上，叶晨都是在碧翠丝的禁书库度过，至少那边，没有任何被监视的感觉。
　　不知道是不是加护的原因，对于叶晨每天晚上都来禁书库，碧翠丝只是一句“真亏你每次都能打开随机门”表示惊讶之外，也没有其他的动作，更没有像刚刚开始一样，见到叶晨不耐烦就会赶人甚至用魔法攻击。
　　这一天的傍晚，找不到事情干的叶晨来到了禁书库，然后，叶晨看到了终生难忘的一幕。
　　那个金发的小萝莉，大精灵碧翠丝，居然正坐在椅子上Tian着棒|棒糖，而且还是一脸享受的样子！
　　因为平时都是一副面无表情的三无样子，没想到，碧翠丝居然还有这么小孩子的可爱一面！
　　当然，这边叶晨有了有趣的发现，那边碧翠丝就淡定了！
　　似乎没有想到叶晨居然会出现，刚才还一脸享受模样的碧翠丝呆住了。
　　“哦……哦，原来如此。”叶晨看着碧翠丝，露出了神秘的微笑。
　　“你……你为什么会在这个时候……”碧翠丝结结巴巴地道。
　　因为这几天，叶晨都是很有规律地在吃完了晚饭才去碧翠丝的禁书库，而今天，因为没事干，叶晨却是提早来到了禁书库，却没想到，发现了碧翠丝的小秘密！
　　原来，叶晨上次给了碧翠丝棒|棒糖后，一开始，对于这种花花绿绿的像小孩子的东西，碧翠丝理都没有理会，不过，毕竟在这个世界从来没有见过这种形状的糖果，而且包装的真的很漂亮，更重要的，那棒|棒糖的香味，诱|惑了碧翠丝好几天，终于，碧翠丝忍不住拆开了一根吃了起来，然后……碧翠丝就被棒|棒糖俘虏了。
　　因为只有四根，又不好意思向叶晨要，碧翠丝很省着吃，而且绝对不会让叶晨发现，只不过，吃到这最后的一根时，却是放松警惕了一回！
　　放松警惕是大忌！
　　碧翠丝中招了！
　　“今天啊，只是想早一点来看看碧翠丝啊，没想到，却是发现了碧翠丝的秘密，嘿嘿。”
　　碧翠丝这才从惊呆中回过神，看了一下自己手中的棒|棒糖，马上挥手大喊：“不，不是的，贝蒂才不会喜欢这种小孩子的玩意……对，只是怕浪费了！”
　　从来没有见过如此慌张脸红的叶晨大满足：“口不对心哦，碧翠丝，想要的话就直接跟我说么，偷偷摸|摸吃干什么，我还有一些，可以给你哦。”
　　“跟你说了不是，还有不要给我在带来了，吃吃都麻烦。”碧翠丝恼怒道。
　　叶晨来到碧翠丝的面前，一把将碧翠丝抱在怀中，然后坐在碧翠丝经常做的椅子上，道：“不过，没想到碧翠丝也会露出这么可爱的表情啊，真是太可爱了！”
　　被叶晨用亲|密的动作抱起来，碧翠丝脸红着挣扎了起来：“都说了不是的，还有快放开贝蒂，贝蒂要发怒了。”
　　叶晨一笑，忽然靠近碧翠丝的耳朵轻声道：“大精灵碧翠丝的加护。”
　　碧翠丝再次呆住了，用颤|抖地声音道：“你……你怎么会……知道……”
　　“这不是你给我的加护么，贝蒂！”
　　连续的亲|密攻势，尤其最后的一声贝蒂，击穿了碧翠丝的心理防线，碧翠丝彻底傲娇不起来了，只剩下了娇，她几乎把头埋进了叶晨的怀中，不敢见人！
　　叶晨轻轻抓起碧翠丝的下巴，将其抬了起来，然后轻声道：“是不是这样，会给我另一个加护？”
　　在碧翠丝的惊讶中，叶晨再一次Wen住了碧翠丝的嘴唇。
　　原本，碧翠丝还想反抗，但是，这个Wen，却是完美地打散了碧翠丝反抗的意图。
　　很深、很长的一幕，碧翠丝觉得，这个时刻，时间是如此的漫长，仿佛比自己等待的400多年还要漫长。
　　原来，这就是感情……
　　如此美好，又是如此地让人沉醉！
　　不知多长时间，两人才分开。
　　“叶晨……”碧翠丝双眼迷离的看着叶晨。
　　“唔……棒|棒糖的味道……”
　　然后，叶晨被羞怒不已的碧翠丝打出了禁书库。
　　“哎，可惜，还没有让碧翠丝进行一下魔法指导呢……”
　　碧翠丝的加护虽然让叶晨对魔法的理解上升了一个台阶，并且获得了更高的精灵亲和，但是最重要的魔法使用，却还是需要碧翠丝的“亲自教导”啊，看来只能等下次了。
　　叶晨觉得，这个时候在作死进去，不会有好果子吃……
　　同一时间，罗兹瓦尔的房间内，拉姆正在向罗兹瓦尔汇报这一段时间观察的结果。
　　“怎么样，有没有发现什么――可疑的――行动？”
　　“没有，最近都在无所事事的度过每一天，只是每天晚上都会去禁书库看书，还有，几天前还去了一趟王都，目的不明。”
　　“恩，看来并不相识间谍什么的……”
　　“不过，叶晨似乎已经觉察到了我们的监视，想要不让他发觉到我们的监视，已经越来越困难了。”
　　“听爱蜜莉雅大人说过，他的战斗能力似乎不错，而且还有一些非常奇特的技能，虽然可以初步怀疑其不是我们的敌人，但是还是不能大意。”
　　“是！”
　　离开房间后，拉姆向着浴|室走去，因为最近叶晨每天晚上都会在禁书库度过，拉姆也没法继续监视，所以拉姆就想早一点洗个澡就休息了――比起努力工作的蕾姆，拉姆的偷懒功力还是很厉害的。
　　脱完衣服，拉姆走进了温暖的浴池。
　　“好舒服……”
　　拉姆一边享受着泡澡的感觉，一边又在思考叶晨这个人。
　　对于这个突然间闯入到罗兹瓦尔宅邸的陌生旅人，不论是罗兹瓦尔本人，还是拉姆雷姆，都是很戒备的。
　　“那个家伙，最近似乎和碧翠丝大人的关系不错，经常能看见一天都面无表情不说话的碧翠丝大人跟他交谈，虽然话很少，但是真的很少见这样的碧翠丝大人，还有，蕾姆好像也没有一开始那么排斥叶晨了……这家伙，搞关系的水平倒是不错……”
　　“可惜，跟某个女仆姐姐的关系还没搞好。”这个时候，一个声音打断了拉姆的沉思。
　　是叶晨！
　　这个家伙，明明知道浴|室有人，居然还这么堂堂正正的进来了！


第016章 拉姆要送福|利了
　　这一天，被赶出了禁书库的叶晨因为最近晚上看书太多，睡眠时间严重不足，所以也想早点睡了，于是就来到了浴|室。
　　本来，这么早的时间，这里应该是没有人的，却没有想到，居然有一只女仆拉姆在。
　　叶晨思考了一下，没有选择离开，而是无所顾忌的进去了。
　　“哇，好奔放啊。”虽然没有刻意减轻声音，不过拉姆似乎没有注意到叶晨的存在，靠在浴|室边上仰天发呆，而且还在喃喃自语，很是悠闲。
　　“可惜，跟某个女仆姐姐的关系还没搞好。”
　　叶晨忍不住回了一句，拉姆一惊，马上睁开了眼睛。
　　“是你！”拉姆马上拿过边上的浴巾将自己的身体裹了起来，恼怒地道：“明明知道这里有人，居然还这么不知廉耻的就进来了么！”
　　“抱歉，还真没注意……”叶晨说谎也不打草稿，然后又作死道，“还有，你也不用遮了，飞机场没有什么好看的，要看也要看蕾姆的。”
　　“飞机场？”拉姆虽然愣了一下，但是很快反应了过来，恼怒道，“你难道不知道对一个女性这么说很失礼么！”
　　“这里是浴|室，好好放松享受一下吧。”叶晨道……
　　“你在这里我还怎么享受！混蛋！！”见叶晨没有一点要走的意思，愤怒的拉姆赤手空拳就打了过来。
　　身为鬼族，拉姆还是有着力量优势的，不过，因为失去了角，拉姆的战斗力也是下降得厉害，虽然叶晨力量可能比不过拉姆，却也能靠速度优势周旋。
　　“你下面都看见了哦~”叶晨微笑道。
　　因为赤手空拳打得实在有些激烈，拉姆身上裹着的浴巾早就飞了，虽然叶晨已经尽量控制自己的出手，但是毕竟都是赤身裸|体，难免会碰到一些不该碰的地方，而拉姆，已经被叶晨的不要脸气出了火气，飞起一脚，又是被叶晨挡住，然后就听到叶晨说了这样一句话。
　　“那你可以去死了！”拉姆毫不犹豫的用上了魔法。
　　顿时浴|室大乱。
　　“我靠，说好不用魔法的！”
　　“谁规定的，给我乖乖站着！”
　　“岂不是要死，才不，还有，再用魔法，我可不客气了！”
　　“我倒要看看，你能不客气到哪里！”
　　“是你逼我的！”
　　“阴影束缚！”顿时，拉姆身后的影子包裹住了拉姆，顿时拉姆动弹不得，但是，拉姆的力量很大，很快就有挣脱束缚的迹象。
　　见拉姆已经暴走，叶晨也有些怪自己有些出格了，而且拉姆的福|利已经收的足够，马上道：“好了，我洗好了，下次再一起洗啊。”说完，叶晨飞速撤退，跑到自己的房间里并锁上了门，离开时还不忘作补充一句，让拉姆更加愤怒……
　　“马丹，身体都有反应了，早知道就不玩这么厉害了……”
　　叶晨有些后悔，现在身体的欲|火怎么也降不下去，不过还好，撤退地很及时，要不然，真的要在浴|室做一回禽|兽了。
　　这一整晚，叶晨都没有睡好，满脑子都是拉姆美丽充满诱|惑的身体，一直到第二天清晨，叶晨才睡着了。
　　而我们另外一位主角拉姆有没有休息好，不过拉姆到底如何心情，就不在叶晨的考虑中了。
　　不过，浴|室事件之后，拉姆有好几天没有给叶晨脸色看，还时不时地给叶晨制造各种各样麻烦，让叶晨知道，拉姆的心情是何等的糟糕！
　　……
　　一天，无聊的叶晨找到了正在忙碌的蕾姆。
　　“蕾姆，据说罗兹瓦尔边上有一个小村庄的是不是，带我过去看看？”
　　蕾姆本想说自己很忙没时间，不过，看到食堂空空如也的食材，便答应了下来：“好吧，正好我也要顺便去村里买一点食材。”
　　正当叶晨和蕾姆要出发的时候，拉姆不知道从什么地方钻了出来，严肃地对蕾姆道：“蕾姆，一定要小心某个人，不要给他可乘之机……”
　　拉姆叽里咕噜地说着，让叶晨很是尴尬。
　　路上，蕾姆好奇地向叶晨问道：“到底发生了什么情况啊，你和姐姐？”
　　“咦？拉姆没有跟你说么？”
　　“没有，但我知道一定发生了什么，这几天姐姐情绪很大……尤其是看见你的时候，我很少看见姐姐有这样的情绪表现。”
　　“果然是生气了吧……”
　　“倒也不全是生气，你做了什么让姐姐生气的事情么，为什么姐姐不告诉我……”蕾姆皱眉道。
　　“哈哈，既然你姐姐都不说，我就不告诉你了……”
　　……
　　阿拉姆村，这是叶晨和蕾姆此次前去的村庄，一个非常平静的小村庄，虽然并不是很大，但是附近风景不错，而且也很有活力，当然，这些活力主要是因为一些精力没处发泄的小P孩。
　　这不，刚刚跟蕾姆分开没一会儿之后，叶晨就被这群小孩子缠住了。
　　并不是叶晨跟小孩子很合得来，而是因为叶晨从背包里拿出了一些这个世界没有的稀奇古怪的东西吸引了一个孩子，有第一个就有第二个，发觉叶晨好像并不是很可怕，孩子们就聚集在叶晨旁边玩了起来。
　　一边跟小孩子玩耍，叶晨也在一边打听着情报，虽然小孩子的情报有时候很不靠谱，但是至少相当真实，而且，从小孩子的口中，有时候也能发现一些不一样的真实。
　　比如，他们对爱蜜莉雅的评价是，傻傻的大姐，但是没怎么说过话。
　　似乎因为对嫉妒魔女没有具体的印象，这些小孩子对人人恐惧的半妖精爱蜜莉雅，没有丝毫的恐惧。
　　对于拉姆的评价是，严肃可怕的大姐，不敢跟她说话。
　　不过，对蕾姆的评价却是出现了分化，有的说蕾姆ting好的大姐姐，但是也有也说蕾姆也ting可怕的，跟她姐姐一样。
　　不过同样的是，这些小孩，都没有和爱蜜莉雅、蕾姆或者拉姆玩过。
　　正当叶晨跟小孩子玩耍的时候，突然感觉到，一股杀气从背后的不远处传来，叶晨一惊，马上转过头，却是没有任何的异常发现，只有一个蓝发麻花辫的小女孩一脸天真的看着自己。
　　叶晨微微注视了一下小女孩，小女孩似乎感受到叶晨的目光，有些害怕地低下了头，跑开了。
　　“……是错觉么……”
　　叶晨不由心道。


第017章 蕾姆的微笑
　　跟一帮精力充沛的熊孩子玩耍，这其中付出的精力，可不是一般人能够应付的。
　　至少，没有太多照顾熊孩子经验的叶晨，是应付得够呛。
　　幸好，叶晨还可以拿出地球流行的儿童娱乐方式去应付这群精力充沛的孩子。
　　“差点就想召唤一下初级阴影生命出来应付这群熊孩子了……不过，那些东西，恐怕只会引起孩子们的恐惧吧，毕竟是实体都不看出来的阴影怪物……”
　　不过，也不是没有意外的发现，比如，一个稍微大一点的小女孩，名字叫佩特拉，就引起了叶晨的注意，虽然也是天真无邪的小女孩，不过跟其他小p还不一样的是，佩特拉显得相当懂事，对人对事也很有礼貌，让叶晨很是有好感，为此，叶晨还偷偷拿出了所剩不多的棒|棒糖给她，并示意她赶紧藏好，自己也所剩不多了。
　　看见不远处蕾姆还是一如既往地忙着，叶晨看了看四周的小孩子，忽然想到了一个主意。
　　然后，叶晨开始跟小孩子们窃窃私语了起来……
　　……
　　一会儿，蕾姆终于完成了采购，来到了叶晨的面前。
　　“没想到，叶晨你居然能够小孩子打成一片。”看见叶晨身边一群小孩子，蕾姆微笑道。
　　“蕾姆，我现在非常的生气！”叶晨却是严肃地道。
　　“哎？”蕾姆不明所以。
　　“不是说好了来这里玩的么，但是你却是一到这里就丢下了我不管了！”
　　“蕾姆……还有工作要忙。”
　　叶晨单手捂头，一脸你没救了的样子，道：“蕾姆你真的是太认真了，你看看你那姐姐，不是偷懒就是偷懒，一天有多少时间在工作，多悠闲，你应该多学学！”
　　也没有给蕾姆反驳的机会，叶晨继续道：“所以，现在，你要接受惩罚！”
　　“惩罚？”
　　“不错，小的们，给我上！”
　　“好嘞，快上去。”
　　“蕾姆琳，我抓住你了。”
　　“蕾姆琳，快快，挡住他，后面小鸡宝宝要被捉住了……”
　　“蕾姆琳琳真的是太没用了……”
　　“下次要好好表现，蕾姆琳~”
　　“哎哎哎~”被小孩子包围的蕾姆顿时不知所措了起来。
　　“哈哈，小蕾姆，看看，你连一个小孩子的游戏都玩不好！”叶晨在一旁看乐了。
　　这是一个叫做老鹰捉小鸡的游戏（别告诉我有人小时候没玩过……），蕾姆被当成了保护小鸡的母鸡，而一个小男生则是当老鹰，不过，蕾姆显然没有玩过类似的游戏，站在那边完全不知道该干什么，甚至还要被后面的孩子牵引来保护小鸡，小鸡表示：还要引导妈妈来保护自己，这小鸡当的，真的，很累！
　　“我根本不知道规则好不好。”蕾姆生气地道，这个时候，在后面孩子的带动下，蕾姆也大概知道了规则，开始阻挡起了老鹰。
　　画面回到事件发生前，叶晨跟众熊孩子的私语。
　　“听好了，一会儿，蕾姆买好东西后，听我指挥，上次跟蕾姆玩游戏。”
　　“哎――”有小孩子不乐意了，“拉姆很凶的，上次我们想跟拉姆一起玩，被凶了，都不敢了。”
　　好吧，原来对拉姆印象这么差是有原因的。
　　“是啊，蕾姆虽然看起来没那么凶，但是生气起来也一定很可怕的啦。”
　　“放心吧放心吧，蕾姆绝对不会像拉姆一样凶的，你们其实不了解蕾姆，别看他好像整天冷着脸的样子，其实，蕾姆心中很寂|寞的，所以，放心去吧。”
　　“好吧……试试看吧……”
　　“哼哼，如果能让蕾姆玩的开心，我再告诉你们另外好玩的游戏。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　然后，一场“肮脏”地下交易就这么完成了。
　　看着蕾姆被小孩子们拉走玩耍去了，叶晨一脸的轻松：终于可以好好休息一下了。
　　不过，屁|股还没有坐热，小女孩佩特拉就找了过来。
　　“叶晨也一起来吧。”一边说着，一边拉着叶晨跑过去。
　　这个时候，叶晨发现，刚才害羞跑开的一个蓝头发的小女孩，抱着一只秃顶了毛的灰色小狗走了过来。
　　“汪汪汪！！”
　　那只小狗目光死死地盯着叶晨，好像是对着一个敌人一般，眼睛里面也是充满了血丝，不停地叫唤着。
　　叶晨感觉，如果不是这个小女孩一直抱着这一条狗的话，这条好像要发狂的小狗一定会冲过来狠狠地撕咬叶晨。
　　不过，一条小狗而已，叶晨也没有在意。
　　随后，叶晨又把目光看向了小女孩。
　　小女孩似乎有些害羞，在叶晨的目光中，再次低下了头。
　　跟村里其他的小女孩不同，这个小女孩，似乎相当容易害羞，也不是很活泼啊。
　　……
　　“呜……这，这下可真的糟糕了，居然忘记了时间，回去后可怎么跟姐姐交代……”
　　时间已经临近傍晚，赤红的晚霞连接天地一色，是如此的美丽，可是，蕾姆却一点浪漫的气息也没有感受到，只是欲哭无泪的喃喃道。
　　虽然一开始还非常在意时间想要回去，不过，被单纯的孩子们的欢乐所感染，蕾姆也渐渐的融入到了其中，一起欢乐的玩着。
　　叶晨觉得，一直以来，蕾姆都过的很累，认真的度过每一天，问题是，太认真了！
　　在叶晨眼中，拉姆是个会偷懒的残念姐姐，虽然残念，但是过得还ting开心，但是这个家事万能，做什么事情都比姐姐强几倍的，各种意义上“能干”的妹妹，却好像有什么重担似的，一直压|在她的上面，丝毫见不到她发自内心的笑容！
　　而今天，能看到蕾姆跟小孩子玩到连时间都会忘记，很是难得。
　　“蕾姆，生活就是这样，不仅仅是努力干活，稍微偷偷懒，懒散的度过一天，也是一种生活，这一点上，你应该学学你的姐姐，不对，你姐姐是偷懒偷过头了……”
　　“噗嗤……”蕾姆笑了，“不许你这么说姐姐，那么你呢，你希望的生活是怎么样的？”
　　“我？那还不容易，我希望能够懒散地度过每一天！”
　　“那更不能学你了！”
　　这个时候，蕾姆的笑容，是如此的美丽……


第018章 蕾姆的杀必死
　　叶晨看了一眼天色渐暗的天空，向着身后一直看着自己的蕾姆道：“差不多了，回去吧，跟孩子们道个别。”
　　“恩……”
　　蕾姆低声回应，虽然今天一天的玩耍，比平时在罗兹瓦尔宅邸的工作两天还要累，但是与之相反的是，心情却是非常的轻松，仿佛身体的疲惫，也能一起带走似的。
　　“刚才我听孩子们说了，你说了姐姐的坏话吧。”蕾姆似笑不笑地看着叶晨。
　　“……”叶晨额头冒出了一滴冷汗。
　　“还有，还说蕾姆非常的寂|寞是吧，蕾姆是一个寂|寞的孩子……”蕾姆的四周似乎散发着低气压。
　　“可恶，那群小鬼，说好了不能跟蕾姆透露细节的……”
　　“背后说坏话可不是好习惯哦。”
　　“额，我可以解释的。”
　　看着一脸郁闷的叶晨，蕾姆笑了，“好了，瞧把你吓得，又不会对你怎么样，还有，今天真是谢谢你了，好久没有心情这么放松过了。”
　　蕾姆那双蓝色的双眸中，没有了以前的茫然，取而代之的，是欢乐，在这个清澈见底的美丽双眸下，蕾姆似乎整个人，都显得灵动了起来。
　　对着如此状态的蕾姆，叶晨也是看的一呆，一会儿才反应过来，说道：“你喜欢就好，下次，还一起来吧，开心懒散地度过一天……”
　　然后，蕾姆跟着叶晨，一起跟孩子们道别。
　　“再见叶晨，下次还要教我们更好玩的游戏哦，这是约定，别忘了！”
　　“再见蕾姆琳，今天玩得真开心。”
　　“蕾姆琳林，再见，抱歉以前觉得你很凶哦，其实蕾姆真的很温柔。”
　　“蕾姆琳，等我长大了就要娶你！”一个人小鬼大的熊孩子说道。
　　叶晨怒了：“说什么呢，小鬼，要娶也是我先娶的！”
　　“哎呀，叶晨生气了！”
　　“生气了生气了！”
　　“蕾姆脸红了！”
　　“脸红了脸红了！”
　　一众小孩起哄了，在两人生气之前跑开了。
　　叶晨有些尴尬地看着蕾姆，道：“这些话我真的没教过！”
　　“越说越觉得可疑，你可以不解释的……真是的。”蕾姆脸红说道。
　　这个时候，一个蓝色麻花辫的小女孩跑了过来，拽着蕾姆的衣服。
　　“怎么了？”蕾姆关心的问道。
　　“在那边，我的朋友……”小女孩怯生生地道。
　　“哦，你的朋友啊，那就一起去道个别吧。”蕾姆说着，在小女孩的带领下，来到了村子里的一处地方，然后，一只小狗跑向了小女孩，小女孩也是很快将其抱了起来。
　　“朋友……道别……”小女孩向着叶晨和蕾姆说道。
　　“这就是你的朋友啊，好的，乖，再见哦。”蕾姆微笑着，开始用手抚|摸着小狗，却没想到，刚才还一脸呆萌的小狗，突然发起了狂，咬了蕾姆一下。
　　“啊！”
　　蕾姆躲闪不及，雪白纤细的手臂上多了两个深红的牙齿印，血液都顺着流了出来。
　　这个可恶的小狗！
　　叶晨决定教训一下小狗，用力地开始搓着小狗的头，然后，小狗似乎发狂了，又想着咬叶晨。
　　小女孩见小狗被欺负，马上用大眼睛看着叶晨，眼睛都快流出眼泪了。
　　“……”
　　这个时候，见到叶晨转移了注意力，小狗挣脱了叶晨的蹂蹑，又恶狠狠的咬了叶晨手臂一口后，跑开了，小女孩似乎着急跑开的小狗，急忙跟两人道别离开了。
　　看着跑开的小女孩的背影，叶晨沉思了一会儿。
　　“叶晨，你怎么样了，我来治疗一下。”蕾姆看见叶晨流血的手臂，连忙开始施展魔法要开始治疗。
　　“我没事，你自己先治疗……额。”
　　蕾姆把手臂往叶晨面前晃了一下，道：“看，我已经没事了。”
　　“好厉害，连伤痕都没有！”
　　“所以，你不想留下伤疤的话，就快点接受治疗吧。”
　　叶晨跟蕾姆一起回到了罗兹瓦尔宅邸。
　　“终于回来了……”
　　叶晨叹了一口气，将采购的东西放了下来，做出一脸解脱轻松的模样，正当叶晨想要回去休息的时候，忽然，一双小手拉住了自己，随后，那双手又爬到了自己背部的肩膀上，先是温柔的抚|摸了一下，然后开始有节奏的按摩了起来。
　　叶晨有些惊讶的转过了头，却是发现，蕾姆一脸微笑地看着自己。
　　“谢谢你，叶晨，这是今天蕾姆的奖励。”
　　这就是所谓的女仆的杀必死（服|务）吗，而且还是女仆的杀必死，真是太让人感动了！
　　蕾姆的按摩很有技巧，好像一个按摩大师，不仅一点也不疼，反而有一种无法言喻的舒畅感。
　　“太感谢了，蕾姆，真的是太舒服了，你经常给人按摩的么？”
　　“有时候，姐姐累了的时候，蕾姆就会这样给姐姐按摩，久而久之，技术就熟练了。”
　　“哦，不愧是全能女仆，如果我也有这样的一个女仆，就真的此生无憾啦！”
　　可惜，还没有接受女仆的服|务多少时间，一个低气压的声音就打断了两人。
　　“我说怎么这么晚了还不回来……没想到，居然在这类偷偷摸|摸干这种事情，蕾姆，不是说只给我按摩的吗？！果然，就不应该让蕾姆跟这种危险的男人一起！”
　　拉姆拿着一把扫帚，一脸愤怒地看着正被可爱妹妹服|务的可恶男人：看了自己的身体还不够，居然又把魔手伸向了自己的妹妹，简直不可原谅！
　　仿佛预感到了将来要发生的可怕一幕，拉姆的眼中已经开始冒火了。
　　“姐姐……”蕾姆似乎想说什么，但是被愤怒的拉姆一瞪眼，那些话都被咽了回去。
　　叶晨走到了拉姆身边，道：“如果拉姆想要来给我按摩的话，我也是万分欢迎的。”
　　拉姆被叶晨的不要脸惊呆了。
　　“对了，忘了说了，蕾姆的手法真的是超好！”
　　压垮拉姆理智最后的一根稻草。
　　“这次，绝对，绝对，要杀了你！”拉姆再次暴走了。
　　“这一次？”蕾姆心中有些疑惑，难道真的，拉姆和叶晨之间，发生了什么事情么。
　　蕾姆能看出来，拉姆的暴走，不仅仅是因为愤怒，貌似，还有一些其他的因素……


第019章 解除诅咒与杀必死2
　　在逃离暴走的拉姆之后，叶晨再次来到了禁书库。
　　这次来，是有原因的，因为，通过系统检查自己的身体之后，叶晨发现，自己已经中了诅咒。
　　回想起今天发生的一切，叶晨很快就锁定了真正的犯人――那条诡异的，经常会发狂的小狗！
　　“而且，那个抱着小狗的蓝发小女孩，以及两次感觉到的一闪而过的杀气，果然，真正的犯人，就是这个女孩了！”
　　虽然有些很难想象，这么小的孩子会拥有诅咒的能力，不过这是异世界，什么奇怪的事情发生也不是不可能。
　　系统告知，想要解除诅咒，需要将近2000的能量，对于能量稀少的叶晨而言，这可是一大笔的支出，更何况，还有蕾姆应该同样也受到了诅咒，不清楚这个系统能不能解除别人的诅咒，于是，叶晨找到大精灵碧翠丝，也就成了必然的选择。
　　“贝蒂，我来看你啦~有没有想我啊。”
　　“这种不可能的事情就不用说出来，只会让贝蒂的心情变差而已，而且，谁允许你称呼我是贝蒂了，那是只有贝蒂还有哥哥才会允许的称呼！”碧翠丝抬起头，有些气呼呼的说道，不过，虽然口上这么说，但是叶晨却在碧翠丝抬头的一瞬间，发觉了碧翠丝的嘴角微微上翘的一瞬……
　　――这个口是心非的傲娇萝莉！
　　对付傲娇，就要用特殊的办法，比如，在对方傲娇的时候，把对方的话，反过来听！
　　于是，刚才碧翠丝的话，就可以脑补成这样：
　　“是的，叶晨哥哥，你能每天来看贝蒂，贝蒂很开心，还有，以后用贝蒂叫我吧，因为叶晨是贝蒂最爱的哥哥嘛~”
　　脑补的力量！
　　叶晨露出了开心的笑容，马上走过去抱起了碧翠丝，并开始轻轻抚|摸着她的柔顺光洁的头发。
　　“恩，碧翠丝真是乖啊~真是太可爱了！”
　　“快放开我~”突然间被抱起来，碧翠丝开始挣扎了起来，不过力度却不是很大。
　　见有戏，叶晨再次温柔地Wen了上去。
　　碧翠丝傲不起来了，很快就停止了挣扎，连身体都软了下去，似乎没有了任何的力气……
　　……
　　温馨了一会儿，叶晨还是进入了正题。
　　“贝蒂，跟我说说诅咒的事情。”
　　“诅咒？”碧翠丝奇怪地看了叶晨一样，说道，“诅咒，是巫师――也就是咒术师的一种法术，发源自北方国家古斯提克的魔法和精灵术的亚种职业，根据咒术不同，可以让对象被病魔入侵、禁锢行动到一定的程度，或是单纯夺取他人性命……只不过这些人全都是半吊子废柴，所以没人当他们是回事。”
　　“那么，咒术要怎么防范么？”
　　“没有，咒术一旦发动就没有方法可以防范，发动之后就会持续到最后，咒术就是这样……为什么一直问这个，难道，你中了诅咒，这怎么可能……”
　　连续不断的提问让碧翠丝有了一丝疑问，很快就开始专心在叶晨身体上感应起来，并且很快脸色凝重了起来。
　　“这个感觉……是诅咒，而且很不一般，你快放我下来！都中了诅咒还这么悠闲！”贝蒂生气地对叶晨道，然后用魔法解除了诅咒。
　　碧翠丝松了一口气，严肃地道：“效力强大的咒术会伴随强大的负担，魔法跟咒术在这点都一样，只不过咒术在这方面更严重，充满缺陷，像你的诅咒，咒术师就需要接触要施行咒术的对象，这个是必要条件，你最近跟谁接触过了？”
　　“嘿嘿，贝蒂，原来你是这么关心我啊！”
　　“谁关心你了啊，我只是……对，我只是好奇而已！”碧翠丝又傲娇了，不过心理倒是真的对叶晨的不解风情有些无奈和生气：都这么对你了，还看不出我的感觉啊，非要说出来让我难堪！
　　“放心吧，我已经知道对象是谁了，还有，这是给你的礼物。”说着，叶晨拿出了几根棒|棒糖。
　　碧翠丝眼睛一亮，紧紧地盯了棒|棒糖一样，似乎是看到了这个世界最美好的事物，不过，看到叶晨似笑非笑的表情，碧翠丝哼道：“哼，谁会这种小孩子的东西啊，要吃你自己去吃吧。”
　　“真遗憾，那我拿走了啊。”叶晨开始逗着碧翠丝道。
　　“哎？”碧翠丝愣了，有些没反应过来，按照以前的方式，不是应该硬塞给我的吗？
　　碧翠丝有些失望。
　　看着碧翠丝的丰富表情变化，叶晨大笑着把棒|棒糖塞到了碧翠丝的手中：“哈哈，当然是骗你的，碧翠丝的表情实在太容易让人明白了，忍不住就想逗一逗啊！”
　　才反应过来，被叶晨给耍了的碧翠丝怒了：“我不是你玩乐的玩具！你别走，把话说清楚了！”
　　“哈哈，抱歉，不过这里还有一个人中了诅咒，我这就去带过来……”
　　……
　　另一方面，双胞胎女仆的房间内，蕾姆和拉姆一边交谈着，一边换衣服准备上Chuang睡觉。
　　当然，说是交谈，其实更多的是拉姆在问今天的事情，比如村子里发生的事情，比如为什么要给他按摩等。
　　但是，还没等问出什么，就只听到“砰”地一声，房间的大门被重重地踢开了。
　　（求收藏和鲜花啊~~）
　　“抱歉，情况紧急，蕾姆，你需要……额――”
　　看着房间里的一幕，叶晨愣住了，瞪大了眼睛。
　　原来，拉姆和蕾姆都还在换衣服的途中，叶晨看到，两人都是已经把女仆服装脱了下来，正准备脱内衣，比如拉姆，更是已经把Xiong罩都解开了，此时正抬起一直脚，准备脱下胖次，整个身体都被看到了，虽然以前在浴|室的时候已经看到过，但是浴|室那边雾气很大，看不清楚，而现在，灯光照耀着拉姆洁白如雪的肌肤，配上她脱胖次的诱|人动作，简直就可以让男人发狂！
　　而另一方面，蕾姆的动作稍慢，Xiong罩才刚刚开始要解开，这种半露不露的情况，反而更是容易让人冲动，尤其是那饱|满的大白兔，几乎让叶晨离不开眼睛！
　　时间在这一刻仿佛停止了，似乎谁都没有想到，会出现这样的一幕！


第020章 蕾姆的执著
　　眼前的一幕让三人彻底呆住了，仿佛不知道该怎么反应，如果叶晨有相机，同时还有摄像师之魂的话，一定会迅速拿出相机，让这一幕永远的记录下来。
　　可惜，这只是幻想。
　　趁着两人尤其是拉姆暴走之前，叶晨咳嗽了一声，果断走了进去，一个公主抱把蕾姆抱了起来，道：“情况紧急，蕾姆你跟我来！”
　　然后就这样离开了。
　　拉姆回过神，才反应过来刚才发生了什么事情，然后……
　　拉姆果然又暴走了！
　　“啊啊啊――我要杀了你，这一次，绝对，你看了我两次还不够，这次还毒害我家蕾姆……”暴走拉姆号已经不管不顾了，居然丝毫不管自己没有穿衣服的情况，拿起武器就冲了出去。
　　“给我站住，放下蕾姆啊――！”
　　“拉姆，你的表情好吓人的额！”叶晨回头一看拉姆的情况下了一跳，赶紧逃跑。
　　“叶晨，快放我下来，有什么事情可以等等啊！”只穿着内衣胖次的蕾姆在叶晨怀中挣扎了起来，很是娇|羞。
　　“蕾姆，这是关系你生命的事情啊，听好了，你中了很厉害的诅咒，一旦发作，必死无疑，你要尽快解除诅咒！”
　　“唉？诅咒！？”
　　“不错，相信我！”
　　“恩……”蕾姆看了认真的叶晨一眼，点头道。
　　经过这几天，尤其是今天跟叶晨的相处，蕾姆对叶晨还是比较信任的。
　　“当然，首先要甩开拉姆――”看着后面穷追不舍的拉姆，叶晨头上冒出了一滴冷汗。
　　狂奔的叶晨忽然发现了在大厅走廊上的碧翠丝。
　　“碧翠丝，快，阻止一下暴走的拉姆啊。”
　　看见三人的状态，尤其是拉姆和蕾姆的情况，碧翠丝无语了。
　　“你们在搞什么三人戏啊！”
　　不过，碧翠丝还是施展魔法，阻挡了拉姆的去路，拉姆一顿狂打，也打不破碧翠丝的封禁，不由停下来怒喊：“碧翠丝大人，为什么要阻止我，今天说什么也要杀了这个混蛋！”
　　碧翠丝看了一眼叶晨，示意自己的事情自己解决。
　　“拉姆，刚才真是太不巧了，但是事情真的很紧急啊，蕾姆中了诅咒，一旦发作必死无疑，你也不想失去自己最重要的妹妹的生命吧！”叶晨道。
　　“诅咒，生命？”听到这里，拉姆倒是冷静了下来，道，“如果真的是为了救蕾姆，拉姆可以原谅你刚才无理的举动。”
　　“外面这么吵究竟发生了什么事情啊……碧翠丝，你怎么在这里……”这个时候，爱蜜莉雅打着哈欠走了出来，有些迷糊地看着大厅，发现这里非常的热闹，除了有事情外出的罗兹瓦尔之外，居然所有人都在了，然后，爱蜜莉雅看见了拉姆和蕾姆的状态。
　　“哎呀！拉姆雷姆，你们怎么这个样子，还有叶晨，你们到底在搞什么情况！？快点放蕾姆下来，还有拉姆，快点把衣服穿好，都看见了好不好！！”爱蜜莉雅面红耳赤地说道。
　　“这可真是，乱七八糟的情况！”碧翠丝摸了摸头，一脸无奈的叹气道。
　　一阵兵荒马乱后，这里回复了平静。
　　这个时候，拉姆和蕾姆都已经穿上了衣服。
　　碧翠丝正在施法驱除蕾姆的诅咒，而叶晨正在向几人解释着，拉姆则是直直地盯着叶晨，似乎叶晨一旦没有一个合适的解释，就要砍人似的，事实上，拉姆手上的武器还一直紧紧握着……
　　叶晨对着爱蜜莉雅和拉姆详细地解说着……
　　“就是说，所有的原因就是你们去的阿拉姆村，里面有个小孩子模样的咒术师，对你和蕾姆下了诅咒。”拉姆缓缓重复道。
　　“不错，简单而言，就是这样。”
　　拉姆松了一口气，叹气道：“虽然很像是一个连小孩子都不会相信的胡che的故事，但是……”拉姆看了一眼边上正在认真施法的碧翠丝，道：
　　“不过这个胡che的故事看样子是事实了，今天的事情就暂时原谅你了。”
　　这个时候，爱蜜莉雅却在一旁忍不住道：“真是的，叶晨，虽然可能是关系到生命的重要事情，但是这样对待女士还是不对的，尤其是破门而入，还这样抱着蕾姆出来……”
　　“没关系的，爱蜜莉雅大人。”这个时候，拉姆却反而帮助叶晨开始说话了：“这关系到蕾姆的生命，而且这个诅咒，好像一旦发作就会死亡，在不知道什么时候会发作的情况下，做出一些出格的举动也没关系……总之，看在这次是救蕾姆的份上，就原谅你了，但只是这一次！”
　　“拉姆……”爱蜜莉雅轻声说道。
　　这个时候，碧翠丝和蕾姆也走了过来。
　　“碧翠丝大人，诅咒解除了吗？”拉姆连忙关心地问道。
　　“诅咒已经解除了，放心吧。”
　　“谢谢碧翠丝大人。”拉姆非常恭敬的鞠了一躬，又对蕾姆道：“蕾姆，感觉怎么样。”
　　“蕾姆没关系的，不过，蕾姆要赶快去村子里，现在村子有危险！”
　　“你在说什么啊，你现在要做的就是休息，现在罗兹瓦尔大人不在，我们要冷静，即使要去也是我去！”拉姆急忙拦住。
　　“不行，姐姐要留在这里，说不定敌人会攻向这里，必须要有人保护爱蜜莉雅大人，所以只能我去，会中诅咒是我的失误，村里的人会有危险，必须要有人去保护他们。”
　　“我说，你们是不是忘记了某人？”叶晨在一旁非常无奈。
　　众人一起看向了叶晨。
　　“都不要说了，村子里的事情，就交给我去解决吧，其实白天我就觉得那个小女孩很可疑了，没想到居然敢向我施咒，我可是要好好的教教她怎么做人，什么人是不能惹的，蕾姆你就在这里休息吧，拉姆保护宅邸，碧翠丝……”
　　“碧翠丝哪里都不会去，我要保护禁书库。”
　　“不行，敌人的战斗力也不清楚，一个人去太危险了。”蕾姆皱眉道，“果然还是要我……”
　　“我砍。”叶晨一记手刀打中了蕾姆的额头，顿时吃痛的蕾姆泪眼汪汪。
　　“看吧，就你这个状态，还是好好休息吧，拉姆，快点把蕾姆带回去休息，放心，对付那种咒术师，我一个人就足够了。”。


第021章 碧翠丝的“教导”
　　在叶晨出发之前，爱蜜莉雅表示自己作为精灵使，也可以提供帮助，不过叶晨、拉姆和蕾姆都拒绝了爱蜜莉雅。
　　爱蜜莉雅叹了一口气，只能转而求其次，向叶晨施展了一个精灵赐福，不过，叶晨听不懂精灵语，一脸迷惑。
　　“是送行的话啦，要你平安回来的意思。”
　　“原来如此。知道了，爱蜜莉雅酱，其实只要在我平安回来的时候，将我温柔的抱在Xiong前……”
　　“好啦好啦。”
　　然后，叶晨打开了罗兹瓦尔宅邸的大门，走了出去，但是，很快，叶晨就愣住了，同时一脸沉思了起来。
　　“恩……我刚才应该打开的是大门吧……”
　　眼前，是一排排巨大的书架和无数的书籍，叶晨，再次来到了禁书库。
　　“不科学啊，我开大门从来就没有进去过禁书库……”
　　“你在发什么呆？”看见叶晨在门口发呆，碧翠丝走到叶晨面前，面无表情地打断了叶晨地思考。
　　“贝蒂，果然是你吧，让我进入禁书库，有什么要紧的事情么，我现在可以要去帮助村民啊，时间紧迫，当然，是贝蒂的话，无论多重要的事情，我都可以抽出时间。”
　　“从你刚刚跟拉姆他们的交谈中，我猜测，你要去对付的，可能不仅仅是一个咒术师，还有可能同时是一个魔兽使，如果这样的话，你就要面对一大堆的魔兽，所以，我决定给你一些帮助，感谢贝蒂吧。”
　　“你是要教我魔法？”
　　叶晨眼睛一亮，一直以来，叶晨虽然得到了碧翠丝的加护，不过提高的只是魔法的领悟力，想要施展魔法，却需要碧翠丝的教导，所以，叶晨一直没有能力使用魔法。
　　不过，叶晨知道，身为大精灵的碧翠丝，魔法实力是很厉害的，从帕克的片言耳语中得知，碧翠丝会很多禁断魔法，甚至有一些还拥有毁天灭地的魔法，所以，对于能够使用碧翠丝的魔法，叶晨很是兴奋。
　　事实上，碧翠丝真的很厉害，作为从零开始世界强欲魔女艾姬多娜的造物――人工精灵，碧翠丝的能力要远高于普通的精灵，然而法力消耗也是不一般的高，她的魔法是阴魔法的极致体现。很多失传的阴魔法，包括空间转移，时间冻结，空间断裂，存在固定之类，都可以施放。（很强大的魔法，比如小说中就有一幕，碧翠丝仅用一发法术就消灭了三大魔兽之一的大兔，但也为此消耗了四百年来积攒的所有法力）
　　不过，作为人工精灵，碧翠丝也不是没有弱点，比如，碧翠丝不能自然恢复魔法，也不能从大气中或契约者以外的来源积累魔法，为了恢复魔力，碧翠丝多次以禁书库为媒介吸取宅邸内所有人的魔力（偷偷进行）。
　　当然，如果碧翠丝能够和叶晨签订正式契约（不是加护），那么碧翠丝不能回复魔力的缺点就能解决。（以后考虑用型月的补魔手段……是不是有些太邪恶了……）
　　……
　　在叶晨前面一两步的距离，碧翠丝张开了双臂，叶晨误以为是要做仪式的动作，没有任何表示。
　　“笨蛋，还在发什么呆，快抱我起来！”
　　“啊？！哦……”虽然有些不明所以，不过碧翠丝的动作倒是的确很像小萝莉求抱的动作，但是叶晨是真的没有反应过来啊！
　　仪式还要求抱的?
　　叶晨表示这不是自己认识的碧翠丝不可能这么软！
　　“在抱上去一点……”碧翠丝道，一直到头部跟叶晨平行后，碧翠丝才停止了指示。
　　“然后呢，要做什么？”这个时候，两个人的头已经接近平行，叶晨的眼前就是碧翠丝娇|小可爱的脸蛋，似乎还能感受到碧翠丝的呼吸，两人默默的看了一会儿，一种无法言喻的感情，从两人的心中升起。
　　“闭上眼睛。”碧翠丝突然道。
　　“啊？”
　　碧翠丝恼怒道：“让你闭上眼睛就闭上眼睛！”
　　叶晨连忙闭上了眼睛，然后，似乎过了好一会儿，叶晨才发觉，嘴唇上传来了柔|软的触感。
　　这种感觉，跟以前亲Wen她的时候一模一样！
　　居然是碧翠丝，那个傲娇到天际的碧翠丝，主动做出了亲Wen的动作，甚至还是传说中的法式ShiWen！
　　前几次的亲Wen，可都是叶晨主动进行，甚至可以说是强行，当然，虽然是“强行”，但并不是强迫，因为叶晨并没有感觉到太多碧翠丝的反抗，以碧翠丝的能力，肯定有多种方式让作死的叶晨体验地狱的一百种痛苦。
　　这种态度，也就表明，碧翠丝对于叶晨的亲|密动作并不抗拒。
　　不过，现在感觉到了碧翠丝的主动，却是让叶晨体验到了另一种不一样的感觉！
　　很美|妙。
　　一种要幸福死了的感觉！
　　甚至，叶晨的身体，都起了某种反应……
　　随后，碧翠丝的声音从叶晨的脑海中响起。
　　“这是传给你魔法知识最快捷的方法！你这个发|情的猴子快点把乱七八糟的想法弄开，”
　　“这很难控制啊！”叶晨表示真的很难。
　　“哼！”碧翠丝的手伸向了叶晨的Xiong膛，然后，叶晨感觉到了一种异常的痛苦。
　　“靠，你够狠！”叶晨忍受着痛苦，艰难地说道。
　　“这是小小的惩罚！”不知道是不是错觉，叶晨感觉到刚才的这句话，包含着碧翠丝强烈的喜悦。
　　“时间不多，就先这两个魔法吧……”
　　一团信息从叶晨的脑海中炸裂，叶晨很快就感受到了魔法知识，由于有碧翠丝的帮助，没有任何魔法知识的叶晨居然也能够飞速理解这些魔法！
　　……
　　正当叶晨回过神的时候，自己离开了禁书库，而是在罗兹瓦尔宅邸的大门外，看样子，是碧翠丝直接把自己传送出去的，虽然不能看到碧翠丝的表情有些遗憾，不过叶晨还有更重要的事情，马上飞速向村庄跑去。
　　发挥出全部速度的叶晨速度很快，很快就到达了村庄。
　　以前的这个时候，正是村庄安静的时候，因为，大部分的人都已经回到了家里开始准备睡觉了。
　　但是，今天这里却是灯火通明，大批年轻人的在寻找着什么。
　　很快，叶晨就打听到，村子里的孩子不见了，然后，还有一条重要的信息，蕾姆居然刚刚来到了这里，还进入了森林！


第022章 碧翠丝的守望
　　同一时间，在禁书库，碧翠丝正坐在椅子上发呆。
　　“为什么……要做这样的事情呢……为什么……你就不是那个人……为什么……”
　　碧翠丝手一挥，一本书籍飞到了碧翠丝的面前。
　　《福音书》！
　　这本书对于碧翠丝十分重要，甚至可以说是他能够在长久的时间里，生存下来的唯一支柱。
　　这是一个契约！
　　一个与魔女艾奇多娜的契约，为守护禁书库直到“那个人”的到来，而福音书，则可以记录到底是不是“那个人”。
　　书页快速翻开，很快，就停留在了某一页上，但是，那一页却是一片空白。
　　“果然……还是没有……叶晨，为什么，你不是‘那个人’……”
　　“四百多年孤独的等待……究竟，还要等待多久……”
　　碧翠丝仰天茫然地看着，流下了眼泪。
　　无止境的寂|寞……痛苦，碧翠丝真的已经等待了太久，甚至已经有崩溃的迹象！
　　但是，碧翠丝并不知道，艾奇多娜与碧翠丝的约定，只是艾奇多娜给碧翠丝的一个活下去的理由，至于“那个人”，则是需要碧翠丝自己去寻找真相！
　　……
　　从村民的口中，叶晨知道，蕾姆已经向着森林深处出发了，村子里的人因为害怕森林里的魔兽，不敢进去。
　　魔兽！
　　叶晨从禁书库的书籍已经得知，这个世界的魔兽并不是原本就存在于这个世界的野兽，而是魔女造物，大多凶狠异常，一些魔兽更是拥有恐怖的能力。
　　比如，由暴食魔女创造出的最为有名的三只魔兽，个个拥有令人恐惧的能力，被世人所恐惧。
　　一会儿，叶晨来到了村庄边上。
　　“果然……结界已经不存在了，需要重新布置结界，不然魔兽就有可能入侵村庄……”叶晨看了看，想道。
　　白天跟蕾姆来到这里的时候，就发现了这里的奇怪的结界，叶晨本来还想去森林里看看，不过被蕾姆坚决阻止了，同时告诉叶晨，对于村庄而言，这个结界非常的重要。
　　但是，现在，结界已经被破坏了！
　　没有多想，叶晨跑进了森林里。
　　凭借着盗贼的追踪能力，叶晨很快发现了蕾姆的踪迹，并沿着它继续快速前进。
　　在一处草坪上，叶晨发现了失踪的小孩子。
　　数了一下，发下小孩子都在，当然，那个神秘的咒术师小孩子并不在――估计也是发觉自己的身份可能会被觉察，没有再企图装作小孩子。
　　叶晨检查了一下小孩子，发现他们都中了诅咒，有些虚弱，不过看样子诅咒并没有发作，暂时没有生命危险。
　　“哥……哥哥……你来救我们了?”茶色的头发的可爱小女孩佩特拉这个时候却是苏醒了过来，对着叶晨道。
　　“放心吧，佩特拉，安心睡觉吧，我来了，明天就会没事了。”
　　“恩……谢谢……大哥哥。”佩特拉应了一声，闭上了眼睛。
　　“虽然附近还没有魔兽，不过也不能一直把他们放在这里……”叶晨略一沉思，就召唤出了几个初级阴影生命。
　　炮灰不只是有炮灰的作用！
　　由于能够简单的听懂命令，叶晨便发号施令，让这些阴影生命又快又稳地将这些孩子运到村庄的附近，考虑到这些阴影生命有些可怕的样子可能并不受人待见，叶晨也没有让初级阴影生命去见村民，然后发生一些乱七八糟的事情。
　　发现四周出现了诡异的变化，尤其是六七个人不像人，鬼不像鬼的阴影出现在四周之后，佩特拉吓了一大跳，瑟瑟发|抖地抱着叶晨：“哥哥……这些……好可怕！”
　　糟糕，忘了这个小女孩刚才醒过来了。
　　无奈的叶晨只能补救，他轻轻地附魔这佩特拉的头，道：“不要怕，佩特拉，这些都是我召唤出来的生命，放心吧，没有我的命令，他们不会伤害人，而且，你看！”
　　叶晨控制一头阴影生命让它跳了一个舞蹈，不过，显然，舞蹈很失败，这个阴影生命完全不知道什么是舞蹈的艺术，只是东扭西扭，很是怪异。
　　“看，这些家伙是在太笨了，连跳一个舞都不会！只能当当苦力！”
　　看到这些阴影生命有趣的动作，还有叶晨说的话，佩特拉扑哧一声笑了出来，倒也不再害怕它们了。
　　“现在我让他们背你们回去，乖，不要怕~，另外，这些东西不要告诉村里的人啊，它们可没有佩特拉那样的胆子，这是我们两个的小秘密！”
　　“恩，小秘密！”佩特拉开心地道。
　　然后，阴影生命当起了搬运工，开始背着小孩子们向村庄移动过去，由于这些阴影生命可以不需要双|腿行走，可以贴在地面上“滑”过去，运输很是平稳。
　　“呵呵，真的好有趣，摸起来感觉软软的……”不再害怕之后，佩特拉倒是发出了好奇宝宝的特点，对着阴影生命东摸|摸西碰碰，一幅发现了新东西的样子。
　　“小女孩的心态变化……”叶晨看着这一幕，有些苦笑地摇了摇头，然后，再次沿着蕾姆的踪迹向着森林深处移动。
　　没一会儿，就听到不远处传来轰轰的战斗声音。
　　“是蕾姆？”叶晨马上飞奔过去。
　　蕾姆正在跟一群魔兽战斗。
　　她拿的武器非常怪异，是一个巨大的用铁链连着的铁球，看起来非常有重量，在雷姆手中发出与重量感不搭的清脆金属声。
　　每当铁球与魔兽接触的时候，魔兽都会被铁球击飞老远，更有甚至被开膛破肚的。
　　――这个世界的女仆不仅战斗力强悍，连武器也是这么暴力么！
　　叶晨感觉，眼前蕾姆的表现刷新了叶晨对于女仆的认知！
　　不过，虽然蕾姆战斗力不错，但还是陷入了苦战――魔兽实在是太多了。
　　在蕾姆的周围，已经倒下了接近十几头的魔兽，但似乎还是源源不断！
　　这种杀|戮还影响了蕾姆的心智，蕾姆变得双眼通红，攻击越来越强，但是也越来越没有章法，同时，蕾姆的额头还出现了一个小角，散发着光芒，让蕾姆的力量越来越强。
　　但是，魔兽实在是太多了，而狂化了的蕾姆，只知道攻击，不知道防御，很快就被魔兽抓住了机会！
　　而叶晨也在这个时候出手！
　　（装逼刷好感的时刻到了，求鲜花和收藏！）


第023章 惩罚蕾姆
　　发现蕾姆身处危险，叶晨毫不犹豫得使用阴影穿梭技能到蕾姆旁边想带走蕾姆。
　　但是，出乎叶晨意料的是，处于狂暴化的蕾姆，已经失去了理智，对突然出现的叶晨也当成了敌人，居然不顾其他魔兽的攻击，挥起铁球攻向叶晨。
　　“可恶！”
　　叶晨要闪避蕾姆的攻击很简单，但是，如果这样做，就会导致蕾姆受到很多魔兽的攻击，遭受重创！
　　于是，叶晨选择了最简单粗暴的一种！
　　顶着蕾姆的一击，快速抱住蕾姆离开了原地。
　　魔兽们扑了一个空，但是却没有继续攻击叶晨，而是将两人包围了起来。
　　见魔兽没有继续攻击，叶晨虽然奇怪，倒也没有理会，因为怀抱中的蕾姆还在挣扎，力量非常巨大。
　　虽然叶晨已经很努力的在抱住蕾姆不让她有所动作，不过随着蕾姆额头的角的光芒越来越亮，她的力量也是越来越大。
　　这个角，似乎是蕾姆的力量源泉，似乎也同样是它让蕾姆失去了理智！
　　叶晨略微一思考，便用自己的头撞了一下蕾姆头上的角。
　　“真疼！”叶晨的额头出现了一个红印，似乎还有一点血迹。
　　不过，效果确实出奇得好，蕾姆终于从狂化中清醒了过来，不过神智还是有些不清楚，有些茫然地道：“这里是……”
　　“你终于醒了啊，要叫醒你真是太不容易了……”
　　蕾姆似乎知道了现在的情况：“是你，让蕾姆从狂化中清醒过来？这是？”蕾姆一惊，发现了叶晨手臂上的伤痕，这些伤痕，很明显是自己的铁球造成的伤害，也流了很多血！
　　“为……为什么要救蕾姆！还受了这么重的伤！为什么！”
　　又看到四周被魔兽包围的不利情况，蕾姆喊道：“放蕾姆下来，蕾姆还能战斗，你快走！这里很危险。”蕾姆不管不顾地态度也是让叶晨大为愤怒。
　　“到现在想着战斗？难道不知道错在哪里吗？”
　　“是蕾姆太弱了，但是蕾姆还能战斗!”
　　啪！
　　一声清脆的响声，叶晨重重地打了蕾姆的屁|股一下。
　　“错在哪里！”
　　“蕾姆太弱了……只会给大家添麻烦……”
　　啪！
　　“呜……”
　　啪啪！
　　“呜呜……别打了，是蕾姆错了。”
　　啪啪|啪！
　　“是蕾姆错了，蕾姆不应该不停大家的话，一个人过来战斗，呜……”蕾姆把头埋进了叶晨的怀中，哭泣道。
　　“恩知道错了就好，还是一个好孩子~”叶晨轻轻摸着蕾姆的头道。
　　……
　　正当叶晨和蕾姆两个人交谈的时候，一只秃顶的小狗走了过来，正是那条村里的小狗，不过，小狗并没有像往常一样发狂，而是安静地看着两人，似乎是魔兽使控制着这个魔兽，在观察这两个人的行动。
　　“看样子，你就是他们的头啊，看戏也该看够了，不出来见一下面么，咒术师！”叶晨看着小狗笑道。
　　但是，咒术师并没有出现，而刚才还一脸安静的小狗，瞬间变得凶狠起来。
　　“是不打算出来见面么……哼，真是瞧不起人，让一群炮灰过来送死。”
　　“叶晨，不要小看他们，虽然单个魔兽不强，但是数量一多，很容易顾此失彼……放蕾姆下来，蕾姆真的还能战斗，不会拖后腿的。”
　　“蕾姆安心看着就行，这些渣渣，甚至连让我出手的欲|望都没有。”
　　“你以为，就你们有炮灰么，这里也有，不仅更多，还更强大！”
　　“阴影召唤！”
　　30多头初级阴影生命，从阴影中站了出来！
　　各种各样的阴影生命，什么形态都有，就是没有一个正常模型的，有一些像似人型或者狼狗之类的阴影生命，但是看起来非常扭曲，比如一个人型的，双|腿只有半米不到，双臂却有接近两米长，而且手特别大……
　　初次看见这些扭曲的阴影生命，足以让人恐惧！
　　没办法，这就是初级阴影生命，缺少智慧，没有固定形态，等到它们成长到一定阶段的时候，就会朝着固定的形态变化，最后趋于稳定。
　　也有一些阴影生命，会本能地模仿一些强大的生命成长，形态更加容易固定。
　　如此数量的阴影生命一出现，不仅仅是蕾姆震惊，连这些魔兽，似乎都感觉到有些害怕，不自觉地退了一步。
　　“叶晨……这些诡异的影子是？”蕾姆瞪大了眼睛，问道。
　　“哦，这些啊，叫做阴影生命，都是召唤物。”
　　“召唤物……居然还有这种召唤物！？”
　　随着小狗一声怒吼，边上的魔兽开始冲向了阴影大军，开始了一波乱战。
　　虽然叶晨召唤的都是初级阴影生命，但是显然，对付这些魔兽，足够了。
　　当然，战斗的过程也非常有趣，因为这初级阴影生命的战斗方式，各种各样。
　　一头魔兽咬上一头长臂的初级阴影生命，但是初级阴影生命浑然不顾被咬到的地方，抡起像是拳头的大手猛砸魔兽，没一会儿，魔兽就被砸死。
　　还有一头类似魔兽样子的初级阴影生命，就跟魔兽相互咬了起来，上演了一起“兄弟”厮杀的好戏。
　　更有一个类似球体的初级阴影生命，攻击方式更是诡异，看见一头魔兽，球体就在中间打开一条裂口，就好像长大了嘴|巴，一下子将魔兽吞了进去了，然后，这个球体各种变化，好像是魔兽在里面挣扎，然后过了好一会儿，就没有动静，之后，球体将这头魔兽吐了出来，不过魔兽的身体并不完整，似乎被吞噬了一部分，而这个球体的初级阴影生命，似乎也发生了一些变化……
　　当然，也有一些傻乎乎的初级阴影生命，被魔兽击杀了，不过总体而言，还是初级阴影生命占据了上风。
　　看见手下被打得很惨，领头的小狗怒了，只见它怒吼一声，变成了一只比一般魔兽大两三倍的巨大魔兽，开始凶狠地攻击这初级阴影生命，这回，这些初级阴影生命就有些不够看了，虽然对魔兽的撕咬、爪击等物理攻击有额外的抗性，但是这个大魔兽是会魔法的，配合魔法，这些初级阴影生命正在被大魔兽逐渐击杀。


第024章 蕾姆的依靠
　　看见大魔兽正在击杀阴影生命，蕾姆有些担心地说道：“这些召唤生命似乎不是那个魔兽的对手，需要蕾姆出击么？”
　　这一次，蕾姆倒是没有强硬的表示要过去战斗，而是向叶晨询问着。
　　当然，叶晨肯定不会答应：你要是上去战斗了，我们还怎么聊天（谈情说爱）呢。
　　“哈哈，放心，阴影生命可不止这么一点。”
　　“召唤中级阴影生命！”
　　“阴影战士、阴影法师、阴影猎人！”
　　战法猎的狂暴攻击组合！
　　只见，三个不一样的阴影生命出现在了一片阴影之中，阴影战士是一个高达3米左右的巨大阴影体，拿着一把大斧头和阴影盾牌，一看就是一个合格的肉盾，而阴影猎人则是一个细小的人型阴影体，拿着一把阴影弓箭，一旦拉弓，就可以自动出现弓箭，这种阴影箭矢不仅速度快，而且阴影伤害非常致命，另外，由于阴影猎人体型较小，所以速度非常快。最后一个阴影法师，是召唤三个中级阴影生命中最耗费阴影能力的，阴影法师是一个类似侏儒一样细小的阴影体，不过拿着的法杖很长，阴影法师不仅会各种阴影攻击魔法，还会很多辅助魔法，更可以担任阴影军团的指挥官，一个阴影军团中，有阴影法师和没有阴影法师可以说是两个不同的军团！
　　跟初级阴影生命不同，这些中级阴影生命，已经具有智慧，虽然仍然不能跟人类的智慧相比（阴影法师除外），但是战斗起来已经足够让人头痛！
　　看见这三个非同一般的阴影生命，蕾姆却是眼睛一亮，道：“这三个召唤生命倒是能看出战斗职业的样子，好像很厉害。”
　　何止是厉害！
　　现在，三个中级阴影生命已经打得大魔兽找不到北了！
　　阴影战士稳稳地抗住大魔兽的攻击，让大魔兽很难脱离找其他阴影生命体的麻烦，而阴影猎人则疯狂输出大魔兽，至于阴影法师，则开始指挥起其他的初级阴影生命战斗，同时还时不时的用魔法辅助其他阴影生命的攻击，这下子，魔兽军团就更不妙了，即使大魔兽通过一声巨吼叫来了将近50多头魔兽，却还是敌不过拥有阴影法师指挥的阴影军团，即使初级阴影生命只有魔兽的一半数量！
　　“好厉害的召唤军团，看样子已经不需要我们出手了……”看见战况，蕾姆放松了下来，不过，发觉自己居然仍旧被叶晨抱着，尤其是屁|股那边是有点火|辣辣的疼，还有一种其他不能言语的感觉，蕾姆非常脸红，道，“叶晨……可，可以放蕾姆下来么……”
　　“不行，蕾姆，你的惩罚时间还没到呢！”叶晨有些好笑地看着蕾姆。
　　“呜……不要，蕾姆知错了，不要打了……”蕾姆低下了头，呻|吟了一声道。
　　“好了，只要蕾姆听话，就不会再打你了。对了，刚才你头上发光的角是什么，你是？”
　　“……”蕾姆沉默了一会儿，才回道：“蕾姆，是鬼族……而且是鬼族禁|忌的存在！”
　　“鬼族我倒是知道……不过禁|忌的存在是什么情况？”
　　“蕾姆，和姐姐是双胞胎，如果不是蕾姆，就不会发生那样的事情，如果不是蕾姆，姐姐的角也不会……”
　　蕾姆哭泣着，向叶晨讲述着自己的故事。（具体故事就不写了，去看动画吧，省的说我凑字数……）
　　“蕾姆是坏孩子……在姐姐的角被这段时候，居然会产生‘终于折断了’的想法，蕾姆……”
　　蕾姆一直生活在内疚之中。
　　因为小时候，鬼的能力不如姐姐拉姆，蕾姆经常被他人做比较而十分自卑，最后在拉姆因为保护自己而失去鬼的能力时，蕾姆产生了“终于折断了”的想法，但是，这也让蕾姆产生了深深的罪恶感，为了赎罪，蕾姆努力地以以前的姐姐为目标奋斗着。
　　正如现在叶晨看到的蕾姆一样，在罗兹瓦尔宅邸，雷姆承担着主要工作，无论料理、打扫都比姐姐更加擅长，战斗能力也比姐姐强，这些都是拉姆折断角之后，蕾姆做的改变。
　　“都是蕾姆的错，雷姆无能又无才，是鬼族里che后腿的人，所以怎样努力也到不了姐姐的境界。脚步慢的雷姆要追上姐姐，除了跑快一点之外，雷姆想不出其他方法。”
　　用空著的手遮住脸，雷姆用挤出来的声音持续告解。
　　“如果是姐姐就能做得更好，如果是姐姐就不会有这样的失败，如果是姐姐就一定不会犹豫，如果是姐姐就绝对不会有错。如果是姐姐、如果是姐姐、如果是姐姐――”
　　话语中断，雷姆看向叶晨的目光中带著微弱光芒，浮现在双眸的不是眼泪而是空虚，以及看清现实的绝望。
　　“雷姆是姐姐的替代品，而且一直都很劣等，不管花多久时间都追不上真正的姐姐，生来就是瑕疵品。”
　　叶晨没有说话，这个时候，安静地当一个听众很显然适合蕾姆的情绪发泄，不过，叶晨还是轻轻地抱住了蕾姆。
　　被抱在怀中的蕾姆更是泪流不止，道：“为什么是雷姆的角留下来了呢？为什么不是姐姐的角留下来呢？为什么姐姐生下来只有一只角呢？为什么――姐姐和雷姆是双胞胎呢？”
　　“这个世界，从来就没有多余的人，任何一个人都是独特的不可替代的存在，蕾姆爱护的你的姐姐，拉姆也很爱护你，这不是很好吗，为什么一定要想着乱七八糟的事情呢，而且在我看来，蕾姆比姐姐厉害多了啊，料理、裁缝、打扫、礼仪谈吐，全都比不上雷姆。”
　　“那是因为，拉姆没有角……如果。”
　　“有没有角，大概只有蕾姆在意罢了，你只是拿对方的优点和自己的缺点来比较，然后因此沮丧罢了。蕾姆很温柔，又非常努力，而且有一点，是拉姆再怎么努力也比不过的!”
　　“那是？”
　　“Xiong部比较大！”叶晨看着蕾姆的Xiong部，笑道。
　　蕾姆脸红了，紧紧靠着叶晨说道，弱弱地说道：“叶晨……喜欢就好……”
　　“蕾姆真乖――”
　　“蕾姆也希望，能成为叶晨能够依靠的人。”
　　“哈哈，就是这样，蕾姆，忘记不开心的事情，来，给大爷笑一个。”
　　――噗嗤
　　叶晨的夸张表情让蕾姆忍不住笑了出来。


第025章 原来你是这种蕾姆
　　一边，阴影军团和魔兽军团的战斗，也已经进入了尾声，所有的小魔兽都已经消灭，一群初级阴影生命和三个中级阴影生命包围住大魔兽，让大魔兽体验了一把被围殴的感觉。
　　尤其是一旁的两个主角，居然已经完全无视了自己的存在，“奸情”谈的火|热，让大魔兽很是受伤，一直到死的时候，大魔兽也是一脸忧郁，泪眼汪汪地看着叶晨和蕾姆，希望敌人能够看自己一眼，可惜，到死，这个愿望也不能如愿……
　　一声悲鸣，大魔兽被围殴致死……
　　另一边，解开了蕾姆心结的叶晨，开始对着蕾姆“乘胜追击”。
　　因为对鬼族，尤其是那个额头的角非常好奇，叶晨拨开了蕾姆额头的秀发，开始抚|摸起了那个鬼族的角。
　　“唔……很小，还会发光，稍微有点硬，不过摸起来感觉也不错。”叶晨一边感受着，一边说道。
　　没想到，这个时候，蕾姆却是突然脸红了起来。
　　“嗯？你怎么了？”叶晨有些不解，因为角的手感不错，叶晨还在继续。
　　蕾姆好像在忍耐什么，涨红了脸，一会儿，看见叶晨还没有要停手的意思，连忙伸手要阻止叶晨那作怪的手。
　　“不要……快停手……”
　　“哦，为什么呀？”叶晨好像发现了什么不得了的秘密，不仅没有停手，反而换着花样开始弄，让蕾姆不仅脸红地快要滴出水来，连那个刚才还有些硬的角，都有变软的趋势，非常有趣。
　　“啊……真的不行……停下……啊，叶晨……”蕾姆chuan着大气，泪眼汪汪地看着叶晨。
　　这个时候，蕾姆的身体也变得柔|软，还异常的火|热，同时，她的身体还散发了一股特殊的气味，很香好闻，但似乎还有其他的作用，比如，叶晨就感觉到，似乎自己也受到了影响，变得火|热起来。
　　这是……鬼族特殊的体质么……叶晨思考着。
　　“为什么不行，我只是在弄弄额头的角而已，没有做什么过分的事情啊。”叶晨微笑道，但是动作却做得更过分了。
　　“角……很敏|感……不要那么摸……啊！”
　　“原来这个就是蕾姆的敏|感部|位啊，我好想有了巨大的发现。”
　　“求求你……真的……不要……”
　　蕾姆已经彻底陷入了叶晨的掌控，不知道是不是受到蕾姆散发出的气味的影响，叶晨似乎也陷入了某种冲动之中……
　　（只是角而已……）
　　……
　　叶晨以公主抱的方式，跟蕾姆一起返回。
　　经历刚才的让蕾姆面红耳赤的事件之后，蕾姆似乎有些生气，一路上都没有理会叶晨。
　　是的，真的很过分，到最后，叶晨也没有停下，在蕾姆最后一声忘情的大喊之后，两人才清醒了过来。
　　叶晨很郁闷，他表示，真的没做什么事情，只是碰几下蕾姆额头的角而已……
　　等快要到村庄的时候，蕾姆才不得不对叶晨说道：“叶晨，听好了，刚刚发生的事情，绝对不能跟大家说，绝对――”
　　“明白。”
　　叶晨微笑的回应没有让蕾姆放心，蕾姆又再次强硬说了一遍，才叶晨发誓保证后，才放心了下来。
　　叶晨很郁闷地说道：“我的话就这么不让人放心么，真是太让人伤心了。”、
　　“哼。”蕾姆脸红哼了一声，道，“想想自己的做法，你觉得蕾姆会放心么。”
　　叶晨摸了摸鼻子，回想了起来，好像，真的有一点，刚才蕾姆好几次要让自己停手，自己都没有停下来，反而最后让……
　　但是，这个时候，蕾姆却是打了叶晨一下，道：“肯定又在想刚才的事情吧，不允许你再回想了，不，从脑海中彻底忘掉这件事情吧！”
　　“……太难了。”
　　“难也要做到。”
　　“那个，蕾姆，这次，这次事情，罗兹瓦尔会不会再次给我奖励啊？”
　　“一定会的，上次救下爱蜜莉雅这样的大事，你说没什么想好奖励，莫非这次想好了？”
　　“对啊，你说我要一个专属女仆蕾姆怎么样？”
　　“啊！”
　　……
　　等到叶晨和蕾姆再次来到村庄的时候，已经是第二天的清晨，这个时候，罗兹瓦尔宅邸的人，都已经来到了村庄。
　　拉姆冲过去抱住了蕾姆，道：“蕾姆，姐姐真的好担心你啊，为什么要做这种事情呢，一声不响就想着独自一个人解决……”
　　“姐姐，蕾姆知道错了，以后不会这样了。”
　　“哦，哦，这就好……”不过，听到蕾姆这么爽快的回应，拉姆却是有些狐疑，虽然拉姆是蕾姆的姐姐，但是自己妹妹性格的倔强，却是连自己都头疼的事情，而今天怎么就……
　　然后，拉姆开始打量起两个人。
　　“很可疑，拉姆知道，蕾姆和叶晨一定发生了什么事情，拉姆非常好奇，能说一下么……”
　　蕾姆有些紧张的看了一眼叶晨，发现他没有开口的意思，微微松了一口气，便道：“姐姐，真的没什么，蕾姆面对一大堆的魔兽应付不来，叶晨及时赶过来帮助了自己，就是这样。”
　　“就是这样？”拉姆还是有些疑惑。
　　叶晨打了一个哈欠，道：“就是这样，魔兽已经被消灭了，孩子们的诅咒应该已经没有了吧，好困，我先去睡了，有什么事情明天再说吧。”
　　正如叶晨所言，消灭了魔兽，即诅咒者，按照碧翠丝的说话，诅咒就会消失，事实上，碧翠丝也已经来到了村里，真要施法为村子里的孩子解除诅咒，就发现，诅咒都消失了，便知道，叶晨已经解决了诅咒，于是又返回了禁书库。
　　知道叶晨和蕾姆顺利归来，爱蜜莉雅也是跑了过来，很是关心地看着叶晨和蕾姆，发现蕾姆几乎没有受伤，而叶晨受伤也不大之后，微微松了一口气，然后便为叶晨治疗了起来。
　　因为叶晨和蕾姆都是一夜没睡，爱蜜莉雅和拉姆等人虽然好奇到底发生了什么事情，但是也没有过于深究，便让叶晨和蕾姆去休息了。
　　对于拯救了村子的英雄，村子里也是相当的热情，早早就收拾了几间干净的屋子，叶晨也没有矫情，倒头就睡。
　　美美的一觉，知道第二天的中午，叶晨才醒了过来，却发现，自己这一间小屋子里，爱蜜莉雅、帕克和蕾姆都在，似乎在等待着自己醒来，而拉姆则是在外面处理着村子里的事情。


第026章 与爱蜜莉雅约会(加更求鲜花收藏)
　　“你们……什么情况？有什么事情直接叫醒我好了。”叶晨有一些疑惑地看着几人，说道。
　　“嘿嘿，让两个美女在一旁守候等待，小子，你很有福气~”这个时候，帕克飞了过来，打了叶晨一拳说道。
　　“这就是你打我的理由？”叶晨马上抓住帕克揉|捏了起来，帕克发出了舒服的声音。
　　原来，为了感谢拯救了村庄的英雄叶晨（蕾姆今天一早起来说了事情经过，主要杀敌的是叶晨，自己并没有做什么），又知道他是从远方而来的旅行者，就特地为他准备了丰富的午餐，村子里的几位大厨也表示要做一顿让英雄满意的午餐，所以蕾姆和爱蜜莉雅先后过来。
　　不过，看到叶晨睡得很香，两人就都没有吵醒叶晨，于是就出现了早上叶晨醒来发现周围很多人的情况。
　　了解了一下情况，叶晨就和两人走出了房间。
　　庆祝午宴过的非常顺利和喜庆，不仅村子准备的各种叶晨没有吃过的异世界美食让人大饱口福，村子还准备了一些小节目表演了一下，虽然没有正规的表演团表演的那么华丽，不过村子里还是有几个表演“艺术家”的，地地道道的本色演出，也是让叶晨开了眼界。
　　当然，最开心的还是村子里的孩子们，很久都没有这么大吃一顿，而且大家都在一起花了玩闹的感觉，也让小孩子们非常兴奋，吃啊，跳啊，你总可以在人群中，找到孩子们的身影。
　　中间还穿插着一幕，就是佩特拉，带领着小孩子们一起向叶晨感谢，这温馨的一幕让周围的人都鼓起了掌声。
　　这个时候，佩特拉突然鼓起勇气，在叶晨的脸颊亲了一口，然后在周围的起哄中，害羞跑开了。
　　“这就是英雄的待遇么……连小孩子都这么受欢迎……”拉姆在一旁嘀咕道。
　　不过，叶晨也在这欢乐的现场，发现了一个有些孤独的身影。
　　爱蜜莉雅。
　　她总是一个人默默地在一旁，似乎不想跟周围的人有太多的接触，而村里的人，对于爱蜜莉雅也保持的一定的距离，即使看到了她，也显露出一副忌惮的神色……
　　看到这样的情况，叶晨心中叹了一口气，在思考着怎么去改变爱蜜莉雅现在的状态。
　　没想到，这个世界，对于魔女的恐惧，会是如此的深！
　　“有云，其身为银发半妖精”
　　即使只是对魔女的一句简单的外貌描写，身为半妖精的爱蜜莉雅，就会被世人所恐惧。
　　不过，村子里的孩子们，似乎对爱蜜莉雅的样貌没怎么恐惧，当时因为村子里大人的态度，还有爱蜜莉雅文静的性格略显无趣，孩子们也没有跟爱蜜莉雅有什么接触。
　　似乎，可以从这方面着手……
　　叶晨想到。
　　……
　　欢乐的时光总是如此的快速，很快，庆祝午宴就结束了，村民们收拾了东西，开始忙碌起各自的事情，拉姆和蕾姆也回到罗兹瓦尔宅邸开始工作，据说，明天，罗兹瓦尔就要回来了。
　　这个家伙，关键时刻又是不见踪影！
　　叶晨也没有多想，开始寻找早早就从午宴退场的爱蜜莉雅，有消息灵通的孩子们的通风报信，叶晨很快就找了银发的半妖精，她正在一间屋子里发呆。
　　“是叶晨，午宴已经结束了？”
　　“结束了，你一个人在这里干什么啊，怎么不跟大家在一起啊？”
　　“这个……”爱蜜莉雅脸色一暗。
　　“好了，不要在这里想有的没的了，跟我来。”叶晨走上前，自顾自地拉起爱蜜莉雅就走。
　　“哎，叶晨，什么情况，去哪里啊？”
　　“去一个好地方~”
　　一会儿，叶晨拉着爱蜜莉雅，来到了一片花|园地，各种五颜六色的不知名花朵仿佛开满了整个世界，美味的花香也让人沉醉不已，而边上则是流动的河流，清澈见底的睡眠让人有下去溪水的冲动。
　　这个地方，是叶晨问小萝莉佩特拉才知道的一个地方，貌似还是佩特拉的小秘密基地，为了得到这个约会圣地，叶晨跟佩特拉做了一笔“肮脏的大人交易”。
　　没有想到，这个看起来天真可爱的佩特拉，居然很是喜欢叶晨的阴影召唤物，自从昨晚被阴影生命搬运之后，佩特拉便想着再次跟这些“可爱的”阴影生命玩玩（女孩子的审美观叶晨表示真的不懂），听到叶晨想知道这附近有没有风景好看一点的地方的时候，就表示如果下次能够再看看这些阴影生命的时候，就会告诉叶晨一个特别好的地方。
　　当然，叶晨满足了小女孩的请求。
　　“真是美丽……”站在花丛中，艾米莉娅对着四周左顾右看，似乎想尽快将眼前的美景，记录到记忆中去。
　　如果说爱蜜莉雅在看风景，那么叶晨就是在看比风景更好看的美人了，俗话说花美人更美，在鲜花映衬下的爱蜜莉雅，就让叶晨想到了这个词汇。
　　“总觉得身为现代人，这个时候可以做点什么……对了，手机，拍照！”
　　叶晨眼睛一脸，拿出了口袋里的家伙，在异世界，由于一直没有信号，叶晨很少去使用手机，不过，现在，就是可以照相留念的时候了。
　　于是，叶晨让爱蜜莉雅摆了一个自然的动作，虽然不明白叶晨要做什么，爱蜜莉雅还是尝试着尽量做一个动作，不过，因为没有拍过照片，爱蜜莉雅做了好几次动作，都很僵硬，效果不理想。
　　“就是类似画画，画人物，知道吗，你摆一个动作。”
　　这回爱蜜莉雅懂了，摆出了一个让叶晨满意的动作。
　　“爱蜜莉雅，看向这里，对，笑一个。”
　　“哎，这样么，怎么这么多要求？”由于从来没有拍过照，爱蜜莉雅的动作显得有些笨拙。
　　“恩，总觉得还缺少了什么……”
　　“还没好么，哎呀，好大的风！”这个时候，突然刮起了一阵微风，将爱蜜莉雅的银发和衣服吹了起来。
　　“就是这个！”叶晨眼神一亮，马上连拍了好几张，“这张，真的是太漂亮了！哈哈，可以设置成桌面了！”
　　“呀！”爱蜜莉雅却是慌张地将自己的裙子压住，有些生气地看着叶晨，噘着嘴问道：“你看到了？”
　　“什么？”叶晨一边说着，却一边将手机里的几张图片隐藏了起来……


第027章 专属女仆蕾姆
　　“真的没看见？”爱蜜莉雅有些狐疑的道，刚刚风这么大，吧自己的裙子吹的这么高……不应该啊。
　　虽然有些疑问，但是爱蜜莉雅还是选择了相信。
　　“你居然不相信我！”看见爱蜜莉雅的表情，叶晨便想逗逗她，装作不开心地道。
　　“不，不是啦……”爱蜜莉雅有些不好意思的道。
　　看见这么天真的爱蜜莉雅，叶晨有气无处使，倒也有些不好意思，道：“好了，我没有生气，对了，过来看看这个，很漂亮哦，艾米莉娅酱~”叶晨招呼爱蜜莉雅过来。
　　“咦，这个小盒子里面，这是我吗？”只见手机画面上是，爱蜜莉雅用手护着头发转过来的一幕，飘动的银色长发以及服装，配上飞舞的花|瓣，仿佛这画面活了过来一样。
　　“是的，爱蜜莉雅真是太漂亮了~，这个是我的宝贝了。”
　　“真是的……不过这真是神奇的东西。”
　　“嘿嘿，这是我们家乡的东西，在这里应该是很稀有的东西吧，对了，我们在自|拍一张。”
　　“自|拍？”
　　在叶晨的示意下，两个人又完成了一次自|拍。
　　“哇，能够瞬间记录画面啊，而且好真实，感觉比画画厉害多了。”
　　图片真的拍的不错，可惜现在没有工具打印出来，不然叶晨可以打印一张送给爱蜜莉雅。
　　……
　　“爱蜜莉雅，你一直就是这样的情况吗？”
　　“哎？什么……”对于叶晨的突然提问，爱蜜莉雅有些不明所以。
　　“在村子里的你的情况，我也看到了，爱蜜莉雅，即使有那么多人在一起，你也显得非常孤单，更何况，那个时候，你还穿着认知障碍的斗篷。”（认知障碍的斗篷：使得他人不知道的穿着者的真实身份）
　　“这是因为……”爱蜜莉雅神色暗了下去。
　　“果然是因为魔女的关系么……没想到，世间对于魔女的存在，竟然真的是如此恐惧。”
　　“那个，叶晨，我到现在也非常的好奇，你对魔女，真的不怕么，从你的神色中，完全感觉不到对魔女哪怕一点点的恐惧啊。”爱蜜莉雅有些好奇地看着叶晨。
　　“恐惧，为什么要怕？”叶晨微微一笑，道，“其实说到底，魔女，只是一些拥有强大力量的存在罢了，在这个世界，拥有强大力量的，可不止是魔女啊，比如神、比如远古大精灵，都是可以毁天灭地的存在，当然，或许没有嫉妒魔女所做的事情那么恐怖而已。”
　　“是吗……叶晨，你真是一个奇特的人，我从来没有听到过这样对魔女的评价。”
　　“但是，我感觉真的心疼啊，看看眼前的爱蜜莉雅，是如此的美丽善良，简直就是一个完美的公主啊，为什么，大家就不能看到爱蜜莉雅的好处呢，反而要去惧怕那虚无的恐惧……”
　　爱蜜莉雅脸红红的，低头轻声道：“谢谢……叶晨，你能够这样理解和评价我，我已经非常开心了，我不敢奢求太多的……”
　　“……”
　　就这样，两人一起看着风景，聊着天，远远望去，是如此的温馨。
　　可能是天气实在太好，不知道交谈了多久，叶晨和爱蜜莉雅，都在这个舒服的环境中睡了过去。
　　……
　　当叶晨醒来的时候，发现头部下面非常的柔|软，同时脸上还有微微的痒的感觉，仿佛被什么东西碰到。
　　“这究竟是……”叶晨睁开了眼睛，他呆住了，眼前是近在咫尺的爱蜜莉雅的脸，她也闭着眼睛，应该是睡着了，银色亮丽的头发垂下来落在叶晨的脸上，才让叶晨有微微的痒的感觉。
　　“这是，传说中的膝枕睡吗……好想，永远这么待下去……”
　　可能是醒过来的叶晨有了一些动作，没过一会儿，爱蜜莉雅也醒了过来，两个人的眼神对上了，然后，两个人似乎都呆住了。
　　“呀――”随着一声尖叫，爱蜜莉雅惊慌的将叶晨了扶了起来，口不择语的道，“对对对不起――”
　　“不用道歉。”叶晨微笑着道，“我是应该感谢你，我睡的很舒服，而且，还看到了睡美人的脸~”
　　爱蜜莉雅早就已经烧红了脸。
　　“太阳快要下山了，我们回去吧。”叶晨站了起来，并向跪坐着的爱蜜莉雅伸|出了手。
　　“嗯。”爱蜜莉雅开心的应了声，和叶晨一起手牵着手走了回去。
　　……
　　第二天，罗兹瓦尔归来了。
　　首先是对自己离开的时候，发生了如此重要的事情，却没能够返回而感到道歉，然后，罗兹瓦尔表示，对于立下如此重大表现的叶晨，一定要给予奖励，不管是什么要求，只要罗兹瓦尔能够办到，就一定会想方设法办到。
　　“怎么样――，上次说――奖励还没有想好，过去了――这么――多天，应该想好了吧，什么要求都可以哦――”罗兹瓦尔的声音还是一样的怪异。
　　“什么要求都可以？”叶晨问道。
　　“当然――”
　　叶晨看了一样蕾姆，蕾姆也在看着叶晨，似乎想到了那天救下自己之后的关于“专属女仆”的对话，低下了头，脸色通红，显得有些紧张。
　　拉姆注意到了蕾姆的变化，左眼皮直跳，似乎感觉到要发生大事了，也是紧张了起来，直直地看着叶晨。
　　“我的要求非常简单，我要蕾姆，成为我的专属女仆！”
　　“什么！”除了蕾姆，众人都非常惊讶，尤其是拉姆，这个一直在罗兹瓦尔面前表现得非常乖巧冷静的拉姆，也是冷不住拍了桌子。
　　妹妹蕾姆要被抢走了！
　　现在的拉姆，心中只有这一个想法。
　　以前，虽然蕾姆对叶晨的态度有所转变，但是仅仅只是可以交谈的对象而已，但是，自从经过前天晚上发生的事情，蕾姆对叶晨的态度发生了巨大的转变！
　　对待叶晨，就像是对待恋人，或者说最重要的人一样！
　　不，甚至比这还要深的，一种，强烈的感情！
　　也许蕾姆自己都没有发觉，但是身为姐姐的敏|感，她有这种感觉。
　　蕾姆……


第028章 要成为法爷的男人
　　蕾姆成为了叶晨的专属女仆。
　　在叶晨的要求和蕾姆的同意下，这件事情，就这么定下来了。
　　这几天，拉姆都没有给叶晨好脸色看。
　　不过，叶晨并不在意，有专属女仆的照顾，这几天，叶晨不知道过得有多舒服。
　　仅仅让叶晨遗憾的是，虽然这几天跟蕾姆独处的时间大大增加，但是，在拉姆的严防死守下，两个人并没有什么深|入的接触，不过，感情上却是升温很快。
　　比如，每天早上，蕾姆都会过来叫叶晨起Chuang，帮助他换衣服，给他准备早点等，晚上，也会在叶晨入睡前陪伴他，虽然有过跟叶晨一起睡的想法，但是拉姆坚决不同意，每次晚上都会把蕾姆拉回去一起睡觉。
　　这几天，还有一件重要的事情就是，叶晨在这个世界的任务，终于是完成了。
　　其实，任务早在叶晨杀死魔兽就下村庄的时候开始，就完成了。
　　但是，系统也是给了叶晨提示，但是但是叶晨沉浸于跟蕾姆的交流，完全没有注意到，然后，缺少了人工智能的单板系统，也没有在事后给叶晨提示，叶晨也就根本没有发现。
　　直到最近，叶晨在系统查看自己状态的时候，才偶然发现，自己在这个世界获取的能量，已经突破了1万，达到了2万多一点，而任务，已经显示完成了。
　　这个时候，叶晨已经可以选择回归原世界。
　　叶晨又询问可不可以回归地球，系统却是提示，暂时无法穿越此世界，让叶晨有一些惊讶。
　　才刚刚得到这个神秘的系统，就直接把叶晨带到了第一个异世界，现在，居然没有可以返回地球的选项！
　　究竟是为什么？
　　在没有更多的信息之前，叶晨无法得知原因。
　　叶晨又查看了一下系统的其他方面信息，发现破损信息的进一步修复竟然需要10万的能量！
　　这让刚刚获得了2万多能量，感觉自己小有富余的叶晨别提有多郁闷。
　　“马丹，又是能量能量……这死要能量的系统……”
　　当然，完成初始挑战任务的叶晨，还得到了奖励，那就是遗留的众神世界的完整魔法体系！
　　这个奖励，首先是强化了叶晨的精神和智慧，使得他可以更加轻松的学习魔法，然后，就是获得了众神世界的全部魔法知识！
　　跟一开始直接获得的全部能力的高级盗贼能力和阴影能力不同，魔法，需要叶晨自己的学习领悟。
　　虽然叶晨可以依靠碧翠丝快速学习碧翠丝拥有的魔法，不过，叶晨发现，碧翠丝的魔法，虽然强大，但是消耗的魔法力堪称恐怖！另外，受到这个世界魔法体系的关系，在其他世界施展从零开始世界的魔法，有很多限制，所以，这个世界的魔法，根本没有众神世界的魔法那样拥有泛用性和实用性！
　　众神世界的魔法，体系复杂，种类多样，包括自然系、防护系、咒法、预言、死灵等十多个体系高达上千种魔法，可以实现各种各样的能力，在各种场合中，几乎都有能用的魔法。
　　叶晨看了一下最高级的一些魔法：终极毁灭法球、终极黑暗、时间静止、亡灵天灾、流星雨等等，听名字就能感受到这些魔法的恐怖。
　　当然，还有比这些魔法更厉害，不过那是成神之后的各种神术了，或者成为半神之后，可以施展的一些少量神术。
　　不过，也不是没有缺点……
　　比如众神世界的魔法体系就是，想要施展魔法，就需要记忆法术模型！越是高级的魔法，其法术模型就越复杂，而最高等级的魔法，让叶晨看了一眼就有一种要放弃的感觉！
　　系统建议是，从低级的开始学习。
　　叶晨总觉得，系统是在嘲讽自己的智商不够……
　　好在，叶晨还知道，记忆法术模型，可以让器灵帮助，会轻松很多，不过首先，叶晨需要先找一个人工智能修复一下系统的智商！
　　“先让我看看，这0-2级都有些什么魔法……好多，魔法飞弹，火球术，好熟悉的法术啊，这不是法爷的招牌魔法么，唔，其他辅助类的魔法看起来也不错，比如侦测思想、催眠术、鉴定术、护盾术之类的，先挑几个感觉比较有用的学习一下……”
　　然后，叶晨开启了学生模式……
　　又过了一天，蕾姆早早就起Chuang把应该做的工作做好，看了一下时间差不多，就端着精心准备好的早餐来到了叶晨的房间前。
　　“咚咚咚。”
　　轻轻的敲了一下门，蕾姆等了一下，发现还是没有人回应。
　　“可能是太累了，还没有醒来，昨天好像熬到了很晚……”蕾姆喃喃说道，“我进来了。”
　　房间里，叶晨却是没有像蕾姆想象中的一样在Chuang上睡觉，而是趴在桌子上睡着了，桌子前面有很多画过的纸张。
　　“怎么睡在桌子上啊，也不好好的照顾好自己。”
　　“看来接下来晚上也要好好看着他……”
　　蕾姆心想道，走进叶晨准备把他抱到Chuang上休息。
　　“咦，这个是？”
　　轻轻地抱起了叶晨，蕾姆却是发现了桌子上的纸张，上面画着一些复杂的模型（法术模型）。
　　由于从零开始世界的法术跟叶晨学习的众神世界的魔法体系有很大不同，蕾姆只是有些疑惑，也没有多想。
　　而昨天学习法术模型有些魔怔的叶晨却是睡得非常死，即使被蕾姆抱到了Chuang上，也没有任何醒来的迹象。
　　看着叶晨熟睡的脸，蕾姆想道：“真是的，既然这么好睡，就不要在桌子上睡啊……”说着，又忍不住摸了摸叶晨的脸蛋。
　　却没想到，叶晨睡觉不老实，感觉脸上有些异样，不自觉的用手将其拉开，却是让蕾姆一个重心不稳，也倒在了Chuang上。
　　“蕾姆……”
　　还在熟睡中的叶晨喃喃道，似乎感觉到有什么美好的东西，很快便紧紧抱住了蕾姆的身体，甚至连双|腿都缠了上去，让蕾姆根本无法起来。
　　没有丝毫的拒绝，蕾姆轻轻抱住了叶晨……
　　这也是专属女仆的工作――蕾姆脸红地心想道。


第029章 两个虔诚信徒
　　感觉有些气闷的叶晨醒来了。
　　睁开眼，就是两只大白兔在眼前。
　　“这是……什么情况！？”
　　叶晨有些懵逼，昨天好像自己学习魔法在书桌睡着了吧，怎么在Chuang上了，而且还这么紧紧地抱着蕾姆，而且头部还埋在大白兔中间，叶晨真的想说，这种气闷的感觉，真是太爽了!
　　叶晨感觉自己处在了天堂，真希望可以永远这么下去。
　　不过，随着注意力转移到了蕾姆身上，叶晨也感觉到了身体的变化，一种燥热还有激动怎么也去除不了，尤其是闻着那股诱|人的体香，更是让叶晨回想起了那天救下蕾姆之后，玩弄蕾姆的角的事情，一想到这里，叶晨就感觉心头有一团烈火即将爆炸！
　　“蕾姆……真是伟大的Xiong部……”
　　叶晨暗自吞了一口水，已经忍不住缓缓伸|出手，准备把|玩那一对大白兔。
　　“哦，果然对待我和蕾姆的差距，就是Xiong部的原因啊。”正当关键时刻，一个冰冷的声音，从叶晨的身后响了起来。
　　“哎！？”
　　感觉到身后的气息，叶晨颤|抖着将头转了回去，那边，是拿着拖把的拉姆，但是，那股包裹住全身的巨大杀气是什么！
　　“拉……拉姆，你什么时候在那边的？”被姐姐捉奸在Chuang的叶晨冒着冷汗，说道。
　　“什么时候，当然早就在了，一直找不到蕾姆，还以为在哪里，没想到……”
　　“额，我可以解释的。”
　　“在解释之前，可以想把你的脏手从蕾姆身上拿开吗？”
　　还没开玩呢！
　　叶晨泪流满面，不过想到可能发生的严重后果，还是乖乖举起了双手。
　　“回答我，是Xiong大的好还是小的好？”拉姆已经鬼化！。
　　“啊，姐姐，你怎么来了……”这个时候，蕾姆揉着眼睛起来了。
　　……
　　经历早上惨烈的一幕后，下午，叶晨在庭院里面发呆。
　　叶晨能够这么快，而且超额一倍的能量完成任务，除了一方面获取了部分知名度外，一个重要的原因就是，叶晨多了两个虔诚信徒！
　　是的，叶晨已经有了虔诚信徒，虽然叶晨没有成神，也没有神格，但是依靠系统的能力，叶晨也能做到一些神的功能。
　　比如，信仰反馈，神术赐予！
　　在众神世界的信仰体系中，信仰是一种强大的力量源泉，使得任何生物都可以依靠信仰之力封神！越是强大的神灵，其信徒越是多。
　　信徒的信仰之力，还可以被用于反馈信徒，强化信徒的身体素质，反馈多少信仰之力，这是其信仰的神灵决定的，一般而言，越是虞诚的信徒，获得的反馈力量就越强大，尤其是虔诚信徒和狂信徒，不仅可以获得最高等级的信仰反馈，而且还可以通过祈祷直接和神主对话，甚至调用神主的神力，危机时刻甚至可以直接让神主神降附身！
　　另外，信徒也可以通过信仰体系访问并学习神灵的力量，越是虞诚的信徒，就越是可以接触到其神灵的力量核心！
　　叶晨的两个虔诚信徒之中，有一个让他比较意外，就是村庄里的小女孩佩特拉，他成为了叶晨的第一个信徒，而且还是虔诚信徒！
　　叶晨想了一下，主要原因应该就是自己救了佩特拉，还有展现出来的力量让佩特拉产生了一种对英雄的崇拜和朦胧的爱意！
　　另外一个，就是蕾姆，虽然是虔诚信徒，但是大部分原因是蕾姆的感情，即对叶晨的专一的爱情因素。
　　“系统，蕾姆现在是虔诚信徒吧，按照众神世界的力量体系，蕾姆是不是可以从我身上得到好处的。”
　　“正确，按照记录，信徒可以获得信仰反馈，也可以获得神主赐予的神术，越是虞诚的信徒，可以赐予的神术就越是强大，虔诚信徒甚至可以直接调用神主的神力，还可以请求神降，神主的能力，信徒学习起来，会有更高的加成。”
　　“但是我现在还没有封神，虽然依靠系统可以取得信仰力量，但是那些赐予神术什么的完全不会啊……系统，我现在拥有的阴影能力，魔法体系，盗贼知识可以通过你教给她们么。”叶晨问道。
　　“可以。”
　　确认了一下方法后，叶晨叫来了蕾姆。
　　“蕾姆，你想变强么？”
　　蕾姆疑惑地看着叶晨。
　　“你知道的，我有一些特殊的能力，在我们家乡，有一种方法，可以将这种能力，通过特殊的方式，灌输给别人，条件是要跟自己亲近的人。”
　　“就是那种在阴影中穿梭，还有召唤奇怪生命的能力？”蕾姆眼神一亮，对于叶晨那天展现出来的能力，很是好奇，“我也可以学习吗？”
　　蕾姆的战斗能力其实还是不错的，攻击力很强，还会魔法，简单来说就是一个会简单魔法的近战狂暴战士，缺点是敏捷不够高，也缺乏保命技能，一旦学会阴影能力，蕾姆的战斗力和生存能力都会得到很大的提升。
　　“恩，不过有个条件，需要我接触到你的心脏部|位……”
　　“就这样？”
　　蕾姆微笑着看着叶晨。
　　“恩……如果你觉得不合适的话……”
　　蕾姆抓住了叶晨的手，大方地将其放到了自己的心口位置上，脸上却是微微一红。
　　“系统，传输阴影知识。”
　　“了解。”
　　叶晨的手渐渐发出了光芒，很快，蕾姆便感觉到，一股不知名的力量向着自己的脑海深处飞来，不过对于叶晨完全信任的蕾姆，没有任何的抵抗，任由那股力量改造着自己。
　　好一会儿，蕾姆清醒了过来。
　　“怎么样？什么有什么异样吗？”
　　其实，如果叶晨封神，那么身为虔诚信徒的蕾姆，是可以不用学习（当然学习效果会更好），直接使用这些力量的，不过现在的情况么，也只能靠系统取巧了。
　　“这就是阴影力量……好强大的力量体系，现在我能学习初级的，但是我觉得我需要一段时间才能去理解和应用。”
　　蕾姆回忆着脑海中得到的知识，道。
　　“把你不明白的说出来吧，我也是最近才完全理解这些力量，我们可以相互讨论一下。”
　　“恩。”


第030章 王选的开端
　　通过半天时间的学习，蕾姆基本了解了初级阴影知识，也可以使用比如阴影穿梭，阴影抵抗能技能，不过还不熟练。
　　学会到了新的能力，而且还是如此奇特能力，蕾姆非常兴奋，不断地在阴影中穿梭，不过毕竟只是拥有初级阴影能力，很快就用光了，怎么也穿梭不了了，只能对着前面的阴影处干瞪眼。
　　不过，蕾姆还是兴奋地紧紧抱住叶晨，道：“蕾姆好兴奋，蕾姆变得更强了，可以更好的保护叶晨和姐姐了，谢谢叶晨。”
　　在两只大白兔中间，叶晨再次体验了一把熟悉的窒息感。
　　好一会儿，感觉chuan不过气的叶晨稍微睁开一些，说道：“好好学习，等你彻底的理解和掌握初级阴影知识，我再传给你中级阴影能力。”
　　“恩，据说中级阴影能力就可以召唤那些奇怪的阴影生命了？”
　　“是啊，不过只能召唤初级的炮灰而已。”
　　“太好了！”蕾姆再次紧紧抱住叶晨，显得有些兴奋。
　　叶晨非常纳闷，佩特拉这个奇怪的小女孩喜欢那些阴影生命也就算了，怎么蕾姆你也喜欢这些黑乎乎的东西！
　　女性的奇特审美观，叶晨表示真的不懂！
　　“这个世界的女性，不会都喜欢吧，这不科学啊，我敢保证，在地球上一出现，必定造成恐慌，下次让爱蜜莉雅也看看……”
　　不过，叶晨感觉爱蜜莉雅会尖叫起来……
　　……
　　晚上，叶晨来到了禁书库。
　　碧翠丝正在吃着棒|棒糖，看见叶晨进来，脸色微微一红，不过倒也没有跟以前慌张地拿来，而是继续吃着，不过有些不自然，似乎有些不好意思让叶晨看到。
　　叶晨微微一笑，走过去抱起了碧翠丝让其坐在自己的腿上，碧翠丝惊呼一声，挣扎了几下，却也是默认了。
　　碧翠丝娇|小柔|软的身体抱着真的很舒服，不过见到碧翠丝的态度，叶晨倒是有些奇怪。
　　“怎么了，贝蒂？”
　　“什么怎么了？贝蒂有什么奇怪的地方么？”
　　叶晨摸了摸自己的鼻子，道：“倒也不是说奇怪，只是觉得有点不像碧翠丝平时的行为……”
　　“怎么，非要贝蒂生气，用魔法把你打飞你才开心么？”碧翠丝哼了一声道。
　　“那到不是……”叶晨尴尬的说道。
　　随后，叶晨又找了一本书开始看起来，不过仍旧是抱着碧翠丝，而碧翠丝竟然也没有拒绝，也是拿起了一本书看了起来。
　　一时间，禁书库只有静静的翻开书页的声音。
　　有时候，安静也是一种温馨，尤其是对于习惯了这种环境的碧翠丝而言，能够静静地看书，又可以感受到叶晨的温柔，这种温暖的感觉，是从来没有过的，碧翠丝很是享受。
　　当然另一边叶晨也一样。
　　抱着小萝莉的身体的感觉……
　　……
　　不知道过了多长时间，叶晨离开了，碧翠丝默默地看着他离开，叹了一口气，随后，又招出了福音书。
　　翻开那熟悉的一页，还是一样的空白。
　　“为什么……你就不是不是那个人呢……”
　　碧翠丝很是纠结，好不容易碰到一个打破碧翠丝生活的人，还带给了碧翠丝惊喜和快乐，也差点让碧翠丝误以为是那个人，但是，全知全能的福音书却是没有任何的表示……
　　……
　　叶晨度过了相对平静的几天。
　　一边学习魔法到脑子爆炸，一边享受着专属女仆的服|务，一边跟爱蜜莉雅聊聊天，还能调|戏调|戏碧翠丝，虽然最近几天碧翠丝的态度有些奇怪，有时候还会莫名其妙地发火，不过不了解情况的叶晨只以为是碧翠丝傲娇态度转变的原因，所以也就没有多想。
　　一天，罗兹瓦尔宅邸来了一辆比较豪华的车。
　　在车边上是一位白头发的大叔，非常有气势。
　　因为自己已经跟两位国王候选人有了关系，所以对于这件王国的大事，叶晨也通过各种渠道了解过，翻了翻以前的记忆，叶晨想起了眼前的男子的身份。
　　威尔海姆，卡尔斯腾家的执事，库珥修的剑术指导师，绰号“剑鬼”，上代剑圣――特蕾西亚・范・阿斯特雷亚的丈夫。
　　“看来王选的商谈已经开始了，不知道菲鲁特怎么样了……”
　　想起这个有些毛躁的小萝莉，叶晨差点笑了起来，虽然以前调笑她说穿上好看的衣服会像一个公主，不过即使叶晨，也很难想像，她穿上公主服后的样子，如果不说话还好，一旦暴露了野小子的本性……
　　画面不要太美！
　　“哟，爷爷，一直站在那边不累吗？”叶晨走进车，对着威尔海姆说道。
　　“你是？”
　　“我啊，是一个旅人，因为发生了一些事情，所以暂时居住在罗兹瓦尔宅邸。哎，刚从房间出来就发现今天的气氛有些异乎寻常的宁静啊，不会是王选的事情吧。”
　　“作为一个旅人，阁下的消息还是ting灵通的。”
　　“哈哈，出门在外，除了钱，实力，就是消息了，那样才能获得轻松愉快，当然，最主要我跟爱蜜莉雅关系还不错。”
　　“原来如此，在下名叫威尔海姆，目前服侍卡尔斯腾家，执行分配到的工作。”
　　“你就是叶晨啊~~”
　　这个时候，熟悉的蓝发女仆蕾姆和一个不认识的人一起走出宅邸。
　　一个伪猫娘，叶晨翻阅了一下自己的记忆，认出了眼前的人，大陆首屈一指的被称为“青”的水系魔法使者菲利克斯・阿盖尔，亲王国露格尼卡的5位王选者之一库珥修・卡尔斯腾的骑士。
　　菲利克斯有着不科学的堪比少女般的俏皮与说话时的“喵”尾音――
　　但其实是男性亚人。
　　如果是女性，应该会吸引很多的猫耳控……
　　――不过是男的。
　　“猫耳的魔性魅力……可惜……”
　　“喵喵？”
　　菲利克斯的卖萌很是可爱，真是堪比秀吉。
　　可惜真的不是女的！
　　叶晨很想问问菲利克斯，你有没有姐姐或妹妹，给我介绍介绍认识一下！


第031章 爱蜜莉雅的骑士
　　（书友企|鹅群，有兴趣的可以加一下，**~）
　　对于叶晨遗憾和略微纠结的表情，菲利克斯虽然有些奇怪，当也没有深究，转而跟威尔海姆交谈了起来。
　　“我回来了，威尔爷。让你在外头等待真是抱歉，很无聊吧？”
　　“不会不会，还有这位跟我这样的老骨头聊天，ting有意思的。”
　　“呼咪？”
　　听到老人的回答，少女用手指指著自己的脸颊，头部微倾。猫眼般的瞳孔变细，直盯著叶晨瞧。
　　“啊――原来如此喵。这样啊、这样啊，你就是爱蜜莉雅大人说的男生。”
　　自上而下仔细审视叶晨，少女拍手表达理解。
　　不过，她接下来的行动超乎叶晨的预料。
　　“别动，我现在要稍微调查一下。”
　　将手搭上叶晨的脖子，他用纤细的身躯把叶晨抱向自己，不过，叶晨很快就闪开了。
　　“真是饶了我吧，同样是男人，我可受不了这种热情啊。”
　　“喵喵，居然能这么快就知道我的情况，你好像也很不简单啊。”
　　菲利克斯貌似有些意外的盯了叶晨一会儿。
　　“抱歉喔，虽然想再多玩你一下，不过没时间了喵，今天就先暂停吧。不快点回到心爱的库珥修大人身边，会担心到晚上睡不著觉的。”
　　“库珥修……”
　　“你最好先牢牢记住，因为那是有朝一日会成为这个国家国王的人。”潇洒立下FLAG的菲利克斯说道。
　　……
　　另一方面，罗兹瓦尔宅邸的一间房间内，罗兹瓦尔、拉姆还有爱蜜莉雅正在交谈。
　　“终于，王选，就要开始了。”爱蜜莉雅叹了一口气，虽然成为了国王候选人，对这一天的到来，自以为已经做好了准备，但是，真的等到了这一天，爱蜜莉雅却还是有些紧张。
　　“是的，爱蜜莉雅大人，这一天终于――来临了，但是，我们还需要――做一些――完善的准备，比如，爱蜜莉雅大人缺少的那部分。”
　　“缺少的，那部分？”
　　“是的，虽然我会倾尽全力――支持爱蜜莉雅人，但是，爱蜜莉雅对于我目前的情况――也应该有所了解，不可能时刻――陪在爱蜜莉雅大人身边，爱蜜莉雅大人身边还是缺少一位强大的骑士。”
　　“骑士――”爱蜜莉雅喃喃道，同时心中却浮现出了叶晨的身影。
　　“骑士……难道说……”拉姆在一旁听着两人的对话，似乎知道了骑士人选，只是脸色有些不开心，毕竟，那是抢走了自己妹妹的可恶的家伙！
　　“是的，爱蜜莉雅大人你也应该知道了，成为国王候选人――这件事情同时，也会伴随着着相当的――危险，即使没有正式开始之前，就已经有几波袭击了，我想，以后一定会――更加的危险，所以，一位强大的骑士很重要，那位我就觉得很胜任。”
　　“你是说……叶晨？”
　　“是啊，通过这几天的观察，我们都能感觉到――，这位是一个拥有强大力量的人，也拥有相当的智慧，而且――最重要的是，他对爱蜜莉雅大人有相当的――好感，我想他不会拒绝这个提议。”
　　“啊，这个……”听到罗兹瓦尔的最后一句话，爱蜜莉雅微微有些脸红，道：“但是，我们才认识没有多少时间……而且，就这样把他卷入王选这个大漩涡……”
　　“虽然，我很――提议这么做，不过最终做决定的还是爱蜜莉雅大人，哦，貌似那位在过来了。”
　　“我好想听见有人在说我的事情。”这个时候，叶晨跟蕾姆一起也来到了房间。
　　向叶晨打了个招呼，罗兹瓦尔说道：“不管怎么样，时间紧迫，爱蜜莉雅大人，还是快点做决定。”
　　爱蜜莉雅像是做了什么决定，突然转身对叶晨道：“叶晨……那个，一会儿你有没有时间，我想跟你单独聊聊。”
　　“没问题。”叶晨笑道。
　　听到爱蜜莉雅这么多，罗兹瓦尔还有双胞胎姐妹都离开了房间。
　　良久，爱蜜莉雅也没有任何反应。
　　“爱蜜莉雅酱？”叶晨有些迷惑道。
　　其实，爱蜜莉雅现在的心情非常的紧张，一直在做着天人交战，到底要不要跟叶晨说，怎么说这件事情，如果被叶晨拒绝的话，该怎么办。
　　爱蜜莉雅内心，是非常希望叶晨能够成为自己的骑士的，但是，爱蜜莉雅又非常害怕叶晨会拒绝，进而影响两人之后的关系。
　　爱蜜莉雅的内心，远没有其表面看起来那么坚强！
　　（在动画中，这一点表现的不是很明显，不过官方小说里，却是有非常详细的描述，主要原因和爱蜜莉雅被修改的小时候的记忆有关，另外在小说第四章「永远的契约」中爱蜜莉雅暂时失去帕克(因为帕克的存在会对使其记忆产生障碍)，出现了爱蜜莉雅几近崩溃而表现出极端依赖某主人公的一面。在IF线更是会变得精神脆弱，一旦情绪失控就会将周围冰封。）
　　（我会尽量根据原著人物的性格写剧情……）
　　过了好一会儿，爱蜜莉雅才有些结巴地对叶晨说道。
　　“那个……叶晨，你可不可以成为……成为我的……”
　　“成为什么？”
　　“就是，成为……”
　　见爱蜜莉雅说话还是不利索，叶晨忍不住开玩笑道：“是成为丈夫？当然，有这么美丽可爱天真善良的爱蜜莉雅，我当然愿意！”叶晨肯定地点了点头。
　　“不，不是的！”爱蜜莉雅慌张的摇着头否认道，不过，经过叶晨的捣乱，爱蜜莉雅的心情倒是放松了很多，“叶晨真是的，我这么紧张，你还要打趣我。”
　　“哈哈，不好意思，难得看到这么紧张的爱蜜莉雅酱，感觉好有趣，忍不住就……”
　　“呼……”毕竟被帕克还有叶晨调|戏次数多了，爱蜜莉雅有了一定的免疫力，深呼吸了一口气，对着叶晨认真的道：“叶晨，你可以成为，我的骑士吗？”
　　爱蜜莉雅瞪大了眼睛，用一种渴望的神态看着叶晨。


第032章 告白与蕾姆的宣言
　　“叶晨，你可以成为，我的骑士吗？”
　　爱蜜莉雅瞪大了眼睛，用一种渴望的神态看着叶晨。
　　“当然，这是我的荣幸，我的公主~”
　　毫不犹豫，叶晨轻轻托起爱蜜莉雅的手，亲Wen着她的手背，说道。
　　这是从零开始世界的一个骑士的礼仪，在碧翠丝的禁书库混了那么长的时间，叶晨对这个世界的一些礼仪，还是有过专门了解的。
　　听到叶晨的回答，而且还是这么隆重和正式的回答，巨大的喜悦充满了爱蜜莉雅的心房，甚至让刚才还有些犹豫、紧张以及害怕叶晨拒绝的爱蜜莉雅有些不知所措。
　　“谢谢……谢谢你，叶晨，呜……对不起，为什么，会流泪呢，呜呜……我其实非常高兴才是的，为什么……就是控制不住泪水呢。”
　　爱蜜莉雅连忙用手擦着脸上的泪水，但是，却根本控制不住自己的泪水。
　　“笨蛋，这是快乐的泪水，好了，不用哭了。”叶晨站起来，轻轻的拥抱住爱蜜莉雅，虽然对爱蜜莉雅说不要哭，但是爱蜜莉雅却是哭得更厉害了。
　　“对……对不起……但是，我……”
　　“你是在害怕我会拒绝你么？真是像笨蛋一样，我怎么可能会拒绝你呢，爱蜜莉雅，其实，从第一眼看到你开始，我就被你的清纯和美丽说俘虏了，然后，知道你善良温柔的心之后，就更加一发不可收拾的喜欢上你了……”
　　轻轻擦拭着她的泪水，叶晨看着爱蜜莉雅的泪眼，温柔的说道。
　　“真的？”爱蜜莉雅脸红红的问道，说话都有些颤|抖，似乎很是高兴。
　　“当然，骗谁都不会骗爱蜜莉雅~”
　　“叶晨……”
　　两人深情的对望着，仿佛这个世界，就只剩下了彼此，但是，爱蜜莉雅毕竟脸皮比较薄，经不住跟叶晨的对视，忍不住闭上了眼睛，连耳朵都通红了，一颤一颤的，非常可爱。
　　手有些痒的叶晨忍不住轻轻抚|摸了一下爱蜜莉雅有些尖尖的耳朵，却没想到，才刚刚碰到，爱蜜莉雅就全身一颤，然后就是身体一软，无力地倒在了叶晨的怀中。
　　叶晨一边轻轻摸着，一边好奇问道：“怎么了？”
　　“不要……耳朵……下。”
　　但是，这个时候，帕克却是从精灵宝珠里面飞了出来，狠狠地打了叶晨一拳，一边还大喊着：
　　“啊！――我只是休息了一会儿的时间，莉娅，你就这么轻易地被攻略了吗，爸爸是怎么教你的！千万不要轻易被骗，尤其是男人啊！”
　　“喂！”叶晨有些无语地道。
　　“帕克！你怎么突然出来了？”爱蜜莉雅有些慌张地推开了叶晨，很是不好意思地道。
　　“哼哼，再不出来莉娅就要被抢走了！”
　　“不是的啊，刚刚只是叶晨成为了我的骑士，我高兴而已……还有叶晨你也解释一下啊。”爱蜜莉雅连忙解释着。
　　“嘿嘿，帕克，你就放心吧爱蜜莉雅教给我好了。”叶晨一把抓住帕克揉|捏了起来。
　　……
　　叶晨成为了爱蜜莉雅的骑士，很快，罗兹瓦尔宅邸的人都知道了。
　　然后，当天晚上，蕾姆找到了叶晨，在叶晨疑惑中，轻声说道：“雷姆就算是作第二夫人也可以哦，如果小爱蜜莉雅是对一夫多妻制能有所宽容的孩子的话呐。那么那么，今后就不得不说服爱蜜莉雅大人了呢。雷姆会加油的。”
　　在叶晨一脸的震惊中，蕾姆离开了。
　　似乎才反应过来蕾姆刚刚说了什么，叶晨苦笑着摸了摸鼻子，喃喃道：“异世界的女孩子……还好，没有修罗场……”
　　“不管怎么说，还是先学习魔法，法爷的道路，路漫漫其修远兮……”叶晨来到了书桌前，开始对着一堆魔法知识和法术模型战斗。
　　当然，除此之外，叶晨也不会忘记去找碧翠丝学习其他的魔法，虽然每次学习之前，碧翠丝都是一脸的不情愿，但是现在叶晨也懂得了碧翠丝的应对方法，就是该强势的时候强势，该温柔的时候温柔，然后，傲娇的碧翠丝基本就会半推半就地答应了。
　　当然，也不是每次都灵光，比如最近，碧翠丝不知道怎么回事，心情时好时坏，似乎在纠结着什么事情，但是，不管叶晨怎么问，碧翠丝就是不肯说，让叶晨也有些抓头。
　　……
　　然后，随着时间的推移，终于到了去王国首都的日子。
　　罗兹瓦尔已经先行去了首都处理事情了，这次一起出发的是爱蜜莉雅、叶晨还有蕾姆，而拉姆则是留在罗兹瓦尔宅邸，似乎有另外的事情。
　　叶晨表示很担心，少了某个妹妹，这个完全不像女仆样子的拉姆，到底能不能处理好这么大的房子，说不定，连照顾自己都成问题……
　　当然，也只是想想，叶晨肯定是不会让蕾姆回去的，那可是自己的专属女仆！
　　拉姆你自求多福！
　　叶晨对于拉姆还是稍微有些怨念，虽然两次看光了拉姆，不过，这只女仆姐姐开始多次妨碍叶晨跟蕾姆的好事啊！
　　“哼哼，看我下次连姐姐都一起攻略了……”坐在车中，叶晨想着乱七八糟的事情。
　　一会儿，感觉无聊的叶晨从后面钻出来，坐到了蕾姆边上。
　　“蕾姆，让我也来开一下车，似乎很有趣的样子。”
　　异世界的“汽车”，而且还是叶晨从来没有见过的地，叶晨的开车之魂突然间爆发了。
　　“你以前开过么，如果没有学过的话，很危险的。”蕾姆连忙道。
　　“放心吧放心吧，在家乡，我开车开得可是很溜的，各种超速漂移，江湖人称老司机！”
　　“那好吧……”蕾姆将车的控制权交给了叶晨。
　　然后，毫无意外的，这个自称为“老司机”的家伙翻车了，后面爱蜜莉雅吓得都大叫了起来……
　　还好，旁边有蕾姆这个万能女仆，才没有真正的翻车……
　　然后，叶晨被爱蜜莉雅死死拉住，怎么也不让他去前面了……


第033章 小混混们的悲惨生活.续
　　三个人有惊无险地来到了王都的一处临时居住地。
　　蕾姆要在屋子里做各种准备，然后叶晨和爱蜜莉雅便一起到街上逛了起来，路过那个长相凶恶的水果店前，那个被爱蜜莉雅帮助的小萝莉跑了出来跟爱蜜莉雅再次道谢，而叶晨这是一边跟老板聊天一边买了几个异世界的苹果。
　　之后，叶晨和爱蜜莉雅来到了王宫的前面，爱蜜莉雅正准备和叶晨一起去里面办事，一个紫发的骑士走了过来。
　　“――唉呀，没想到会在这种稀奇的地方见到您。久疏问候，爱蜜莉雅大人。在那之后，请问是否有任何异状？”
　　青年恭敬地朝爱蜜莉雅行礼，而且还是对戴著帽兜的爱蜜莉雅。
　　由里乌斯，王国近卫骑士团副团长，被称为“最优的骑士”，安娜塔西亚的第一骑士。剑技、魔法能力优秀，也深受其他骑士们的信赖。
　　看见眼前的一个显得有些与众不同的骑士，叶晨回想了一下，马上就想起了其身份。
　　“……嗯，谢谢关心。没什么奇怪的地方，由里乌斯也很有精神呢。不过，身为近卫的你会在值班室，这点才稀奇吧？”
　　“我是来慰劳士兵兼视察街道……主要就是这样。虽然是因友人委托而来，不过偶尔以友谊为优先也不错，因为像这样步足市井，就能早一步欣赏楚楚可怜的花朵。爱蜜莉雅来这里，啊，是那件事啊……跟那边的那位有关吗？”
　　爱蜜莉雅哎呀了一声，有些不好意思地说道：“对不起，差点忘记了，这位是叶晨，我的骑士，然后这位是由里乌斯，王国近卫骑士团副团长。”
　　爱蜜莉雅做了一番介绍，然后叶晨和由里乌斯也各自打了一声招呼。
　　“不过，爱蜜莉雅的骑士，我记得爱蜜莉雅，上次你还没有骑士来着……”由里乌斯有些好奇的问道。
　　“是的，叶晨是最近才成为我的骑士，他是一个非常出色的骑士，我很信任他。”爱蜜莉雅开心地说道。
　　“恭喜爱蜜莉雅大人，找到了一位可以信赖的骑士。”
　　随后，爱蜜莉雅就像跟叶晨一起王宫办事情，不过叶晨眼睛一瞟，却是发现了什么了，对爱蜜莉雅说：“爱蜜莉雅，刚刚我看到几个熟人在那边，不好，要走丢了，他们在王都帮了我两次，我却连他们的名字都不知道，这次我得去感谢一下他们，不好意思，由里乌斯，请问可以陪伴一下爱蜜莉雅么？”
　　“乐意至极。”
　　“恩，叶晨，你去吧。”
　　考虑到爱蜜莉雅半妖精的身份以及世人的偏见，叶晨觉得，有一个人带着爱蜜莉雅比较好，而王国近卫骑士团副团长由里乌斯为人正派是众所周知的，让他陪着叶晨也不用担心爱蜜莉雅会被欺负。
　　当然，叶晨并不知道，由里乌斯还有一段黑历史，因为父亲早亡，由里乌斯被其父亲的哥哥艾鲁彼耶罗收养。由于由里乌斯无法继承家族，因此当时的他相当叛逆，但遇到了当时八岁的莱茵哈鲁特后，改变了自己。
　　……
　　叶晨看到了那些熟人呢？
　　当然是我们“可爱的小混混”，送财童子，两次肥了叶晨的钱包，让叶晨得以悠哉地在首都闲逛生活的“好心人”！
　　就在刚才，叶晨看到，这三个小混混重操旧业，拉着一个女人进了一条小道上。
　　“看来我的钱包又要再一次莫名其妙的变肥了……”一边想着，叶晨也跟着走进了小道里面，然后，就看到了下面的一幕。
　　“――你这个臭婊子，别开玩笑了！”
　　“开什么玩笑啊，臭女人！小心我揍烂你那张漂亮的脸蛋喔，啊！？”
　　“不要大声嚷嚷吵个不停，愚夫。格调不足之辈连找麻烦都没品至极。”
　　叶晨有些惊讶，因为，这才发现，被小混混调|戏的女人的，居然不是一个简单的女人，而是国王候选人之一。
　　普莉希拉・跋利耶尔，叶晨确认了其身份，一个被称为“血色新娘”的自大美|少女，据坊间传言，这个女人美丽，不过性格确实让人不敢恭维，态度桀骜不驯，行为大胆不羁，有着唯我独尊的霸道性格。
　　但是，这些都不是重点，Xiong部才是。
　　正所谓乳不巨何以聚人心，叶晨的第一眼，也被Xiong部吸引住了，眼前的巨凶美女穿着一套华丽的红色礼服，鲜艳的橘色头发用发夹别起流泄至背后，反射太阳的光芒闪耀生辉。
　　脖子、耳朵和手指上的诸多饰品，搭配地倒也是ting完美。
　　这些小混混还真是不知天高地厚，连国王候选人都敢打劫，真是不知道死字怎么写！
　　要知道，这个普莉希拉的女人，除了身份不一般之外，其拥有的力量，也是不俗的，以这三个小混混的能耐，能撑过普莉希拉一招叶晨就服，而且后续普莉希拉也有各种手段让这三个混混生不如死！
　　这可不妙，失去了三个移动ATM，以后在首都可是会少了很多乐趣啊！
　　叶晨决定了，去拯救这些半只脚踏进了地狱的小混混！
　　“哟，又见面了啊，今天又要再次给我送钱了么？”
　　“是谁，居然敢这么嚣张。”
　　“我们不想理你，滚一边去。”
　　“喂，这个家伙好像有点面熟啊。”
　　才反应过来的小混混们，认真的看着叶晨。
　　哇靠！真的是他啊！
　　虽然换了一件华丽的衣服，但是，那张让小混混们咬牙切齿的可恶嘴脸，却是一辈子都能忘记的！
　　小混混们并不准备放弃寻仇，但是关键是，计划中的“人海战术”，人还没找够呢，怎么办！
　　三个混混果断认怂了！
　　他们以飞快而且整齐划一的动作，飞扑到叶晨的面前跪在地上。
　　“大哥，求求你放了我们！”
　　“大哥，我们现在真的是穷的叮当响啊，好几天都揭锅了！好不容易才找到这个看起来有钱的女的……要不，让给大哥吧？”
　　“呜呜……”
　　不认怂不行啊，强两次的悲惨经历历历在目，小混混们可不想被打得半死，而且还被扒得精光！
　　不仅是叶晨，连普莉希拉都被三个小混混整齐划一的动作惊呆了！


第034章 与普莉希拉打赌
　　小混混们见风使舵的本领，让人叹为观止，连一向自大的普莉希拉都瞪大了眼睛。
　　不知道是不是小混混们的表现让叶晨满意，还是一旁普莉希拉在看着，这一次，叶晨并没有实行“三光”政策，放三人离开了。
　　小混混们如蒙大赦一般跑开了，然后在一个没人的地方开始咬牙切齿地讨论今后要怎么“回报”叶晨。
　　“妈的，又是那个混蛋！”
　　“我们不找他，他就应该谢天谢地了，居然还敢主动找我们！”
　　“可恶，好不容易找到一个看起来有钱的婆娘……而且还这么漂亮，好像可以好好玩一下的！”
　　“这一口气不出以后还怎么在王都混，计划要提前，这几天就找到足够的人手！”
　　又在叶晨面前没了尊严的混混们商量着今后的复仇大计。
　　却不知道，这一次，真的是叶晨救了三人一名。
　　以普莉希拉的作风，三个混混不死也得脱层皮！
　　不过混混们并不知道，即使知道了，估计也不会有任何感谢。
　　……
　　“喂，你没事吧。”
　　三混混离开后，叶晨看了一眼普莉希拉，虽然知道眼前的女人不可能出事情，不过却还是问了一句。
　　“妾身怎么可能会出事情。”普莉希拉有些好奇地看着叶晨。
　　“那就好，以后不要随便跟这种来路不明的人来这种没人的地方了。”叶晨耸了耸肩。
　　“你知道么，这个世界本身会为妾身著想，因此不会发生对妾身不利之事。妾身得救是多亏了妾身，而你却当作自己的功劳从旁抢夺功绩，做出这样的行为不觉得可耻吗？”
　　“！？”叶晨无语地看了普莉希拉一眼，然后一挥手就想离开。
　　“――且慢。你那个袋子里红色的是什么东西？”普莉希拉突然叫住了叶晨。
　　袋子里的？
　　叶晨一愣，看了看袋子的东西。
　　那是从水果店买的，这个世界最常见的一种水果，类似地球的苹果。
　　应该是连孩子都知道的东西！
　　难道，这是一个连苹果是什么都不知道的家伙？
　　叶晨突然有了耍一耍她的冲动。
　　“这个啊，所有人都知道这是什么东西，水果，吃的，你肯定也吃过。”
　　“……妾身怎么不知道，是什么。”
　　“哎，这个世界不是围绕着你转的么，你问问世界啊，说不定它会告诉你。”
　　普莉希拉眯起了眼睛
　　“很好，妾身还是第一次听到这样的话，你很有觉悟，把它们全部呈上来，每个都破开来看。”
　　“别蠢了，想让我给你就给你，我有什么好处？”
　　“要好处？”
　　普莉希拉嘴角向两旁扬起嫣然一笑。
　　“我们来打赌，如何。”
　　“打赌？”
　　“没错，简单的赌博。像这样丢出硬币猜正反面，一次赌一颗凛果，怎么样？要是你赢了，就准你摸妾身的Xiong部，这样如何？”
　　普莉希拉双手环Xiong抱起丰|满无比的Xiong部，似乎很肯定自己能赢。
　　“愚蠢，居然拿这个做赌注，你以为我会被美|色|诱|惑吗，不过这个赌我打了！”叶晨却是眼神一亮，说道。
　　……
　　“这不科学！”
　　以苹果和Xiong部为赌注，叶晨和普莉希拉打起了赌，不过连续8把，叶晨都是输了，怎么想都有问题。
　　“这个自大女好像也没有作弊，难道真的是运气，还是有着更不科学的守护，像是幸运女神的加护……”
　　叶晨看了看自己袋子里最后一颗苹果，思考着。
　　“胆敢挑战妾身，就让你知道自己有多不知天高地厚。妾身在最顶层，而你适合在底层爬行。”普莉希拉一脸高傲的说道，似乎还打算把叶晨最后一个苹果也赢去。
　　“还没到最后一个，生死还未必。”
　　“还没死心吗，好吧，妾身就赢下这最后一个，让你彻底的躺在绝望的地板上。妾身猜反面。”
　　叮一声，叶晨手指一弹，将硬币高高抛起，比前面八次还要高。
　　“抛得高就能改变结果么，最后赢的还是妾身。”普莉希拉笑道。
　　“这可未必，还是乖乖让我摸Xiong部吧。”
　　“已经被妾身的Xiong部给俘虏了吗，霍霍，真是愚蠢的凡人，你永远也不会有机会。”普莉希拉盯着叶晨轻蔑的道。
　　――魔法伎俩！
　　趁着普莉希拉盯着自己的时间，叶晨开启了作弊模式，用学会的0级魔法玩起了小把戏。
　　“不是，只是拿回胜利的奖品而已。”
　　硬币落在地面，是正面！
　　普莉希拉微笑的脸僵住了。
　　叶晨微微一笑，“看来是我胜利了。”
　　“……”普莉希拉稍稍沉思了一下，“有点不对，刚刚好像硬币落地的时候有一点不自然，是你做了什么？”
　　“你觉得呢？”
　　“算了，即使你能作弊，也是在我的眼皮底下做的，没有能够揭穿，就是我的错误，好吧，你赢了，来就照你的期望来做吧。”少女往前踏出一步，简直就像在说“来吧”。
　　对面都不怕了，自己还怕什么！
　　“那我就试试手感吧。”
　　叶晨说着一只手摸了上去，还真别说，普莉希拉的大白兔真的是特别有手感，比女仆妹妹的还要巨大，而且柔|软又不失弹|性，这种感觉，让叶晨恨不得可以一直把|玩。
　　“怎么样，舒服吧，能让你这样的凡人摸妾身的Xiong部，就当成是至高的享受吧，凡人，说不定你一辈子都再也没有这样的机会。”
　　美好的感觉让叶晨忍不住伸|出了另一只上去，两只大白兔不断变化出各种各样的形状。
　　“你在着急什么，放心吧，凡人，打赌输了就一定会遵守约定，及时对象是凡人，好好感受这至高的恩赐~霍霍。”普莉希拉大笑道。
　　正当叶晨享受的时候，身后传来了熟悉的声音。
　　“哟，看见这个小道似乎有什么鬼鬼祟祟的人，原来是小子你啊。”一个高大的人影出现在两人面前，正是当初和菲鲁特在一起的罗姆爷。


第035章 普莉希拉的拉拢
　　（晚上有加更，求一波鲜花和收藏啊~）
　　正当叶晨打赌打赢，享受战利品的时候，罗姆爷出现了。
　　“罗姆爷，是你！你怎么会在这种地方？”
　　“这个么，有点事情，刚好路过这里而已……”
　　“菲鲁特没有告诉你事情的经过么。”
　　“说了，没想到，那个孩子，居然有这这样的身份。”罗姆爷叹了一口气，说道。
　　“那个孩子已经下了决定，会走一条不一样的道路了，倒是你，我以为你会支持她的。”叶晨好奇地问道。
　　“呵呵，你想错了，这次只是我要回去拿一些东西而已，我放心不下她，会一直支持她的。”
　　“是么，虽然有着王国最强的骑士保护，不过有着从小在一起的罗姆爷在，想必她也会安心很多。”
　　“她已经长大了……”
　　“不管怎么说，她也是我的妹妹，怎么样，最近过得，我觉得肯定是非常有趣的生活。”
　　这个时候，罗姆爷却是笑了出来，道：“有趣，非常有趣，每天都穿着不同的衣服，还都是一个人穿不了的各种复杂的衣服，她快要疯了，哈哈。”
　　“哈哈，我突然间很想看看她现在的样子。”
　　两人笑了一会儿，罗姆爷突然沉默了下来，“马上就要开始了……你接下来有什么打算？”
　　“是的，预言中第五个候选人出现的时候，命运的齿轮就已经开始转动，你不用担心我，我想，我们很快就会再见面的。”叶晨说道，明天，就是五个国王候选人正式见面的时候！
　　“是么……那么，祝你好运。”
　　罗姆爷看了叶晨一眼，走了，不过，一旁的普莉希拉却是眯着眼睛看着叶晨。
　　虽然从一开始就感觉这个男人可能不是普通的人，却没想到，从两人的对话中，还听到了非同一般的情报。
　　本来，普莉希拉就对本次候选人的召集留有疑问，没有找到第五个候选人，王选开始不了，召集起来又没什么用，却没想到，第五个国王候选人，已经找到了，而且，还是这个奇怪的男人的妹妹？！
　　这个奇怪男人的妹妹？
　　普莉希拉有些不敢相信，因为，这个男人的说话方式，跟自己的部下，盔甲男有些相似，很像是异世界的人，难道第五位国王候选人是异世界人？
　　普莉希拉有些不敢相信。
　　而且，似乎那个候选人有了王国最强骑士的保护了。
　　最强骑士，应该就是指莱因哈特了。
　　不过，奇怪的是，从刚才两人的对话来看，这个男人，似乎并不是神秘的第五位候选人阵营的人……
　　普莉希拉对叶晨产生了浓浓的兴趣！
　　“喂，男人，有没有兴趣加入妾身的阵营？”说行动就行动，普莉希拉很快就对叶晨道。
　　“啊？”叶晨有些不明所以地看着普莉希拉，这个奇怪的女人，怎么突然间就说这个了。
　　“霍霍，或许是太突然了，我就直接说了，男人，妾身对你很感兴趣，如果加入到妾身的阵营的话，我可以满足你任何的条件哦。”普莉希拉继续自顾自地说道，“你似乎对妾身的Xiong部很有兴趣吧，想再玩吗，只要你答应，也不是不可以哦~”说着，普莉希拉还用手臂托了一托，让大白兔显得更加伟大！
　　“条件倒是不错……”普莉希拉稍显诱|惑的动作马上就吸引住了叶晨的目光，叶晨一边沉思一边说道。
　　“感到光荣吧凡人，妾身可是很少会亲自邀请别人的。”听到叶晨的话，普莉希拉笑了。
　　“啊，在这里这里――总算找到了。”
　　这个时候，爱蜜莉雅和盔甲男阿尔迪巴兰也过来了。
　　盔甲男阿尔迪巴兰，普莉希拉的骑士，一个时刻戴着头盔的单臂战士，据说是一个怪人，说话也很怪异。叶晨知道的普莉希拉的骑士的资料就这么多。
　　“啊，爱蜜莉雅酱，你来了啊，等等，爱蜜莉雅酱，你怎么跟穿着明显这么可疑的人一起的啊！”虽然知道他的身份，但是，叶晨也没有想到是这样头盔的男人，怎么看都很可疑啊！叶晨忍不住对爱蜜莉雅道。
　　“再会的喜悦比不上对奸夫的担忧吗？男人心复杂到叫人看了很兴奋呢。”盔甲男的吐槽水平丝毫不下于叶晨，说道。
　　“这种打扮该不会是王都的标准规格吧？爱蜜莉雅酱。”
　　“放心吧，叶晨。被这个人穿著吓到的不只是你，我也一样。”爱蜜莉雅捂住Xiong口，表示刚刚见面的时候她的惊吓度。
　　“没错没错，她吓了一大跳喔，真可爱呢。不过她后来主动说要陪我找迷路的小孩，害我吓了一跳。”盔甲男也在一旁解释道。
　　叶晨忍不住抓住爱蜜莉雅的肩膀认真的道：
　　“爱蜜莉雅酱，助人为乐是好的，不过还是要慎选对象比较好，你看看这个一身盔甲的怪人，一看就是可疑到要喊卫兵的地步了，就差把‘我是坏人’这四个字映在盔甲上了，你就不怕被抓去做这种那种的可怕事情吗？”
　　“听起来简直就像在讲我是危险人物，很过分啊，还有这种那种是什么事情啊！？”
　　经过类似调侃的对话，几人知道，原来爱蜜莉雅和盔甲男找的人正是叶晨和普莉希拉。
　　而这个时候，叶晨才发现，爱蜜莉雅一直在注视着普莉希拉。
　　“怎么，一直盯著妾身看。一旦分别便会感到惋惜的美貌，妾身的美确实是神所犯下的罪，不过默默注视也太无礼了吧。”
　　“哈哈，如果要以保|养|眼睛为目的，我们这边也是菁英等级……彼此好像都找到要找的人了，那差不多就这样吧。”爱蜜莉雅对普莉希拉好像有一些戒备，叶晨便拉着爱蜜莉雅离开了，有这个自大女在，说不定会说出什么不好的事情，比如刚才打赌的事情……
　　“喂，接住，自大女。”
　　“居然这么称呼妾身……这是……”
　　“你不是一直好奇这是什么东西么，这是苹果，你吃吃看就知道了，那么再见。”


第036章 吃醋的蕾姆夜袭了
　　回去的路上，爱蜜莉雅一脸担心地看着叶晨。
　　“叶晨，为什么……你会跟那个女人在一起……”
　　“那个女人？你是说普莉希拉啊。”
　　“你知道那个女人吗？”这回倒是爱蜜莉雅有些惊讶。
　　叶晨耸了耸肩，无奈道：“爱蜜莉雅酱，我至少也是你的骑士啊，其他国王候选人的资料，多少也是知道一点啦。”
　　“原，原来如此……”爱蜜莉雅松了一口气。
　　“怎么了，莫非爱蜜莉雅吃醋了，自己的骑士跟别的女人在一起？”叶晨调笑道。
　　“不，不是的。”爱蜜莉雅脸红道，“只是那个女人……”
　　“爱蜜莉雅真是可爱……”叶晨忍不住摸了摸爱蜜莉雅的头，道：“放心吧，我是一直站在爱蜜莉雅身边的骑士，还有，爱蜜莉雅，你也要对自己的骑士有信心啊！”
　　“对……对不起……”
　　“哈哈，没事，不过，一直那个女人那个女人，莫非爱蜜莉雅跟她的关系很差？”
　　“不是的……”爱蜜莉雅纠结了一下，有些寂|寞地说道：“只是我的身份……”
　　“爱蜜莉雅是天使！那些不知道真相的愚昧的人类，真的是错过了认识大美女的好机会！”叶晨的话让爱蜜莉雅更是娇|羞，有些生气的锤了一下叶晨。
　　“爱蜜莉雅，这种情况，我会将他改变的……一定……”
　　“恩。”
　　爱蜜莉雅心中暖暖地，紧紧地拉起叶晨的手臂，一起走在王国的大道上，夕阳的余光照下，映衬着两个拉长的背影，是如此的和谐、美丽。
　　叶晨和爱蜜莉雅一起回到了临时居住的地方，然后，叶晨眼神一亮，只见，这间原本有些杂乱和肮脏的地方，在万能女仆的清理下，处处散发着光芒。
　　给人感觉好像进了一个新的住所。
　　除此之外，在饭桌上，还摆放着一顿丰盛的晚餐，诱|人的香味不住地往叶晨和爱蜜莉雅鼻子里钻，让叶晨食欲大动。
　　不过，蕾姆看见紧紧拉着叶晨手臂的爱蜜莉雅，却是心中一动，马上热情的走到叶晨身边，也仅仅拉住叶晨的另一边手臂往大白兔靠，由于众所周知的原因，当然是蕾姆这边的感觉更好！
　　“爱蜜莉雅大人，叶晨大人，你们辛苦了，快来吃晚饭吧。”虽然暗中较着劲，但是说话却是非常正常，没有引起爱蜜莉雅的注意。
　　“哦，好的……蕾姆太棒了，我早就饿了，没想到有这么丰盛的晚餐。”叶晨一开始的声音还有些不自然，不过很快恢复了过来。
　　“？”爱蜜莉雅有些奇怪的看着两人，没有发现两个人的小动作。
　　然后，爱蜜莉雅和蕾姆一左一右坐在叶晨的边上，本来蕾姆表示女仆需要在一旁服侍，不过在叶晨的强烈要求下，蕾姆也只能一起坐下来吃饭了。
　　“就是这样，虽然是女仆，但是蕾姆也是我们重要的伙伴，大家一起吃一起开心更重要。”
　　“但是，蕾姆只是女仆，这不合规矩……”
　　“去他的规矩！”叶晨打断道，“蕾姆已经为我们准备了这么丰盛的晚餐了，怎么可以稍后才能吃，而且，蕾姆，你可是我的专属女仆，要听主人的话！”
　　“叶晨大人……”蕾姆感动地说道。
　　然后，三人开始吃饭。
　　叶晨预想的惨烈修罗场没有出现，让叶晨大大松了一口气，不知道是不是刚才的话起了作用，三人都吃的很开心，如果没有蕾姆和爱蜜莉雅使劲给叶晨夹菜，让叶晨差点吃撑的话……
　　晚上，爱蜜莉雅早早就睡了，为明天的王选养精蓄锐，叶晨在学习了一下魔法后，也倒在了Chuang上。
　　不知道什么时候，叶晨感觉到一股熟悉的气息来到了自己的旁边。
　　“蕾姆……”迷迷糊糊中，叶晨睁开了眼睛，却是看到了惊人的一幕。
　　蕾姆，居然就在自己的房间里，脱着自己的女仆服！
　　似乎注意到了叶晨在看着自己，蕾姆微微有些脸红，却没有丝毫停下来的意思，甚至放满了某些动作，比一开始的动作更加诱|人。
　　就正对着叶晨，蕾姆开始缓缓地脱下自己的白色丝袜，好像是在诱|惑一般，蕾姆的动作有些慢，在月光的照耀下，雪白的肌肤更是显得圣洁美丽，一下子就让叶晨心中燃烧起了熊熊烈火！
　　“蕾姆，你怎么……”叶晨咽着口水，颤|抖地道。
　　难道，自己的第一次就要交代在这里了？
　　不过，蕾姆仅仅只是脱下了女仆服，内衣胖次还穿在身上，让叶晨激动的同时有些小小的失望。
　　蕾姆走到叶晨面前，虽然满脸通红，却还是尽可能靠近叶晨的耳朵，说道：“叶晨大人，怎么样，蕾姆漂亮么？”
　　“恩……非常漂亮……”没有经历过如此情况的叶晨，被蕾姆完全的抓住了主动权，尤其是看到一对大白兔的叶晨，眼睛都直了。
　　“即使是二号，蕾姆也是不会输的。”
　　“蕾姆……”
　　“还有，今天是上次叶晨救了我之后，欺负我的回报~”蕾姆一笑。
　　欺负？回报？
　　叶晨回想起了那一天发生的一幕。
　　各种玩弄蕾姆敏|感的角，让蕾姆各种欲罢不能，最后还……
　　然后，叶晨又看到，蕾姆拿起女仆服装准备离开。
　　挑起了我的兴趣就想这样离开了？！
　　这绝对不行！
　　即使是当一回禽|兽！
　　叶晨猛地站了起来，在蕾姆的一声惊呼中，抱住了蕾姆。
　　这一刻，时间仿佛都停下了。
　　“叶晨大人……明天……还要王选……”感受到叶晨身体的变化，蕾姆也是非常情动，但还是说道。
　　“明知道明天有重要的事情，晚上还要这样诱|惑我？”叶晨咬牙说道。
　　“……蕾姆，有些吃醋，看到叶晨大人和爱蜜莉雅这么恩爱的回来……”
　　“……”
　　“对不起，叶晨大人，蕾姆是个坏女人……”
　　“不，蕾姆，你是我见过的最好的女仆，也是最好的女人。”
　　“比爱蜜莉雅大人呢？”
　　“额……”
　　“哼，蕾姆知道的，没关系的，只要叶晨大人心中有蕾姆，仅仅这样就行了……”
　　“蕾姆……今晚，我想抱一直抱着你。”
　　“恩……”


第037章 王选的序幕
　　第二天，叶晨顶着一个大黑眼圈被蕾姆叫醒了。
　　蕾姆看着叶晨的状态，疑惑道：“怎么了，叶晨大人，昨晚没有睡好么？”
　　“哎，是啊，旁边躺着这么一个大美女，能看不能吃……怎么睡得着啊，而且，蕾姆的睡脸真的很可爱，倒是我赚了！”
　　“叶晨大人真是的……”蕾姆脸红红的，低头说道。
　　“说起来，蕾姆昨晚睡得怎么样？”
　　“蕾姆睡得很好，谢谢叶晨大人~”一边说着，蕾姆将准备好的衣服交给叶晨，并服侍他穿衣服。
　　因为正式成为了爱蜜莉雅的骑士，而且今天还是王选的重要日子，蕾姆特地为叶晨准备了意见特别定制的骑士服装，穿起来稍微有些复杂，对于习惯衣服一套就OK的叶晨的来说，是个大挑战，蕾姆大概也知道叶晨的情况，加上自己还是专属女仆，蕾姆基本上全程帮助，而叶晨也乐得享受。
　　好一会儿，才穿好了衣服。
　　蕾姆左看看右看看，又稍微整理了一下一些地方，才满意地点头微笑道：“好了，非常英俊，叶晨大人，跟平时大不一样了，很有贵族的气质，上街肯定能迷倒一群小女生~”
　　叶晨也照了照镜子，果然镜子里的自己仿佛大变样了一样个，虽然还是那个人，但是整个气质都不一样了，俗话说佛靠金装人靠衣装，不是没有道理，不过，想到穿这件衣服的麻烦程度，叶晨叹气道：“饶了我吧，如果每天都要穿这么麻烦的衣服，我还不如光着膀子出去了。”
　　蕾姆扑哧一声笑了出来，道：“这点还麻烦，已经很简单了，当然你比平时穿的要麻烦一点，不过有些女性的服装才真的是穿起来费劲，加上各种打扮装饰要花几个小时呢！”
　　“真是夸张――不过真的ting好看，谢谢蕾姆，我只需要迷倒我的小蕾姆就行了~”
　　“蕾姆已经被迷倒了……”蕾姆用自己才能听得到的声音喃喃道，然后说道，“那么爱蜜莉雅大人呢？”
　　“这也是我的目标……”
　　……
　　爱蜜莉雅已经穿好了衣服在客厅等着，见到穿着新衣服，气质焕然一新的叶晨出来，眼神一亮，道：“叶晨，这是你吗，好帅！我是不是认错人了？”
　　“爱蜜莉雅酱，虽然我平时够低调，但是平时也是很帅的好不好，难道就只有现在帅吗，我需要安慰，来爱蜜莉雅，抱抱。”
　　“就会耍宝……”爱蜜莉雅轻轻一笑，抱了抱叶晨，但是很快就松开了，“这样就够了吧。”
　　“不行，太短了。”
　　不过帕克这个时候飞了出来，也是上下打量了一下叶晨，道：“小子看不出，换了一套衣服，还ting人摸人样的吗……”
　　“我本来就是人好吗？！”叶晨怒道。
　　“但是，仅仅想靠一套衣服就像迷惑莉娅，那你就太天真了！”
　　“看来我要先搞定你――”叶晨马上抓住帕克揉|捏了起来，然后帕克也是一脸享受的样子。
　　……
　　在蕾姆的送别中，叶晨和爱蜜莉雅坐上了车，来到了王宫，并且跟罗兹瓦尔汇合了。
　　在进入王座的道路上，叶晨还碰到了昨天的自大女――拥有傲|人Xiong部的普莉希拉。
　　普莉希拉看见叶晨，眼睛一亮，很快就走上前，拉住了叶晨。
　　“是你？普莉希拉。”
　　“看来不需要自我介绍了，怎么样，昨天给你的条件，一直作数哦，而且肯定会比这个没人要的半妖精好多了。”
　　普莉希拉一边用自己的优势诱|惑着叶晨，又一边用挑拨的眼神看着爱蜜莉雅。
　　不过，在这种时刻，叶晨知道该怎么做，虽然大白兔很诱|人……
　　叶晨马上松开了普莉希拉，道：“很可惜，暂时没有这个想法，而且，爱蜜莉雅也不是没人要的孩子。”说完，便离开来到了爱蜜莉雅的身旁。
　　“哼，无趣。”普莉希拉见状，哼了一声走开了。
　　“叶晨……”爱蜜莉雅一脸担心地看着叶晨。
　　“放心吧。”叶晨对着爱蜜莉雅微微一笑，“我可是爱蜜莉雅的第一骑士！”
　　“恩！”爱蜜莉雅重新露出了快乐的笑容。
　　……
　　随后，叶晨等人进入了王室之间。
　　跟室外不同，王室之间里面连一个持剑的卫兵都没有，取而代之的是身穿以白色为基调的制服，腰部配戴骑士剑的精兵――近卫骑士团的骑士们。
　　更里头是穿著礼服、看似文官的人们，以及从穿著打扮来看地位应该很高的人物，全都是有资格置身在宝座大厅的杰出之人。
　　除此之外，大厅还有这其他的王室候选人以及其相关人员，不过，这其中，叶晨并没有找到菲鲁特的身影。
　　“难道准备压轴出场？”
　　没有给叶晨更多的观察和思考时间，会议已然开始。
　　四位国王候补人站在了前台，随后贤人会也做了一些介绍，即寻找被珠光辉钦选之巫女――与交流想法、选拔具备资质的巫女。
　　――以前想骑的，现在想骑的……
　　无聊地听着贤人会的介绍，叶晨一边无聊地想着乱七八糟的事情。
　　随后，叶晨又关注起了四位候选人，回想着她们的资料。
　　爱蜜莉雅，自然不用介绍。
　　普莉希拉，自大女，血色新娘，Xiong部很大（为什么要特别强调这个……）。
　　库珥修・卡尔斯腾，一个有魅力的天生的领袖人物，据说拥有风的加护，可以有看穿谎言的能力，这个能力对成为领袖是在太有用。在人前散发出超凡的魅力，年纪轻轻就成为家主的才女。在所有的国王候选人之中，库珥修的呼声最大。（PS：之后变成了最惨阵营，库珥修本人遭遇暴食和强欲司教袭击，之后又在水门都市被色|欲司教血侵蚀，导致全身长满黑斑并且剧烈疼痛和毁容，惨就一个字。）
　　最后是安娜塔西亚・合辛，一个不科学的萝莉少女，自由交易都市“卡拉拉基”贫民出身，因其商业才能一举成为卡拉拉基的大商会的会长，其实不用介绍那么多，萝莉两个字就能代表一切！
　　正当叶晨还在胡思乱想的时候，第五位候选人，菲鲁特到来了。


第038章 不科学的菲鲁特登场
　　从一个身穿彷佛破烂布片的a脏衣服，到现在穿着一身华丽礼物，像是贵族千金一样，很难想象，这两个居然居然是同一个人。
　　叶晨很是惊讶，现在的菲鲁特，不论衣着还是表情气质，都像是一个真正的公主一样。
　　――这不科学啊，以前的野小子菲鲁特哪去了？！
　　叶晨可不相信，这短短一个月不到的时间，菲鲁特就能有如此巨大的变化！
　　菲鲁特缓缓走到了莱傲天的面前，相互凝视了一会儿，然后菲鲁特抬腿华丽一个飞踢。
　　“――王八蛋，虽然我接受了，但是我可没说要穿这种衣服啊！？”
　　拎起裙o，修长的腿划出弧形，不过很轻松就被莱傲天接住了。
　　“吓到我了，请问您在做什么？”
　　“不要轻松接住还讲这种风凉话啦！每天什么贵族礼仪的训练、衣服、还有你！全部加起来是怎样，我已经忍到极限了！”
　　除了艾米莉娅和叶晨，与会的骑士和贵族也都对菲鲁特的表现露出惊讶的反应，只不过，几乎都对菲鲁特的粗鲁行径没有好感。
　　“哈哈哈，这才是菲鲁特，我亲爱的妹妹，说真的，你穿着礼服像个贵族少女一样走过来的时候，我真的被吓到了！果然这样的菲鲁特才是我认识的菲鲁特。”叶晨却是在一旁大笑道。
　　“居然是你，为什么你会在这种地方，还有要我说几遍，你不是我的哥哥！”似乎是看到了熟人，菲鲁特的表情也明朗起来，她推开莱傲天，踩著有如千斤重的高跟鞋走来。
　　“哟――好久不见，过得很好嘛。”说着爽朗的招呼声，菲鲁特却是毫不客气，一记前踢直击叶晨的腹部而来，叶晨很轻松的接下了。
　　“这个打招呼的方式也很菲鲁特，不过说谎可不好，你都叫了我几十遍哥哥了。”
　　“才没有那么多！”菲鲁特脸红着驳斥道。
　　“那就是喊过了。”
　　“你――”
　　……
　　招呼打完之后，莱傲天使用徽章确认了菲鲁特的身份，同时因为菲鲁特金色头发与红色双瞳，这个露格尼卡王室血脉的显性容貌特徵，结合十四年前宫中发生的事件，即先王的王弟――佛鲁德大人的千金被绑架，贼人就这样成功脱逃，千金的下落也就此不明的事情。
　　莱傲天堵上自己的剑，确认了菲鲁特的身份。
　　剑圣莱茵哈鲁特的身份非同寻常，即使菲鲁特不是露格尼卡王室血脉，但是她成为王选候选人却不成问题。
　　“哼，就是这样，虽然我说了可以成为国王候选人，但是我可没有答应每天学习那种恶心的礼仪，还有穿上这种轻飘飘的衣服！”
　　“――要絮絮叨叨到几时，没有比这更无趣的话题了。”
　　一直保持沉默的候选人当中，眼露无聊、环抱Xiong口的普莉希拉吐出这句话。聚集众人目光的她，摇晃手臂上环抱的丰|满Xiong部。
　　“不过是因为形式，开幕时才要聚集五个人，等到开始，不适任的人自然会被拔除，反正留到最后的会是妾身，其他多余的人有没有王者资格，一点关系都没有。”
　　“啊啊……？”
　　普莉希拉那番不讲理的谬论，让脑子发热的菲鲁特产生反应。她轻盈地跳下台，跟普莉希拉面对面互瞪。
　　“一开始还以为是天真老实的女人，结果连脑袋里头都种花吗？要吵架的话就来呀，我的快脚可是很出名的。”
　　“无礼，你以为妾身是谁？”
　　眼看着战斗一触即发，莱因哈特及时站出来阻止了战斗，背后爱蜜莉雅也护着菲鲁特。
　　“在这么重要的场合表露那样的敌意……你在想什么！？”
　　只是，对于爱蜜莉雅的好人心，普莉希拉却是相当嘲讽，用忍俊不住的表情看向爱蜜莉雅。
　　“你的意思是做错事就要道歉吧？既然如此，你的情况就是『出生在这世上真对不起』。还不谢罪吗？银发半妖精。”
　　这句话好像利箭一样刺中了爱蜜莉雅，肩膀大幅摇晃，表情失去精悍，悲切淡淡盈满瞳孔。
　　“我、我……跟魔女没关系。”
　　“那样的藉口对别人有什么意义？或者该说有意义吗？你是这世界禁|忌存在的化身，人心只消看见你的模样就会恐惧颤|抖，不就是因为这样，才需要仰赖破布掩饰你的外表吗？”
　　听到普莉希拉这么说，身为骑士的叶晨怒了。
　　“半妖精怎么样，长得像又怎么样，仅仅是这样就是罪恶，那这个世界的罪恶就太多了，而且，如果真的如你说的那样，她是魔女，你有勇气站在她的面前？我觉得连一秒都扛不住！”
　　似乎没有想到叶晨会这么说，爱蜜莉雅和普莉希拉都惊讶地看着他，不过表情却是不同。
　　看见局势更加紧张，盔甲男阿尔忍不住了。
　　“公主，能否到此为止？树敌太多真的会很伤脑筋的。这位好像就不是很好惹，特别是跟剑圣对立，那可是特大的灾难源头，你就老实道歉吧？”
　　“既然是妾身的随从，就不准说丧气话。剑圣又怎样，充其量只是地表最强之人，不会想法子吗？”
　　“连一分钟都撑不过啦！”
　　冷静看穿彼此战力差距，阿尔早早举白旗认输。普莉希拉对那样的态度显露傻眼表情，之后总算是安分下来撤去战意。
　　接着是各个国王候选人的主张阐述，叶晨也是认真的听着，毕竟这关系到爱蜜莉雅以后的行动，以及选择盟友的条件。
　　比如库珥修，在宣布历石预言的会议上，由于徽章在手上发光，成为第一个被确认的王位候补者，也是目前王国文官中具有最高声望的候选人，在此次大会上，就对露格尼卡与的契约持怀疑态度，宣言登上王位之时便要将其契约废除。
　　“露格尼卡非之持有物，而是我等所属之物。”
　　库珥修对相当不友好。（原因是在王族死绝后，国内的臣子未对王族的灭绝悲伤，反而是惧怕及担心会舍弃这个国家，库珥修见此状感到厌恶与悲伤，而后弗利艾成为了库珥修参选王选的理由）


第039章 爱蜜莉雅的光明
　　(求一下鲜花跟收藏哦~~)
　　库珥修的主张，在叶晨看来，是一个很好的想法，毕竟，太依靠外物，会使得王国相当脆弱。
　　不过，库珥修想要实施的难度比较大，毕竟，露格尼卡是依靠而崛起的国家，很多方面都依靠着，一下子就断绝，显得太激进，应该循序渐进比较好。
　　普莉希拉的主张，说了跟没说一样，而小萝莉安娜塔西亚，则是更多的考虑经济方面，有很多不完善的地方。
　　三位候选人都很顺利的讲完，但是轮到爱蜜莉雅的时候，却又是发生了一些事情。
　　一位坐在贤人会座位的秃头老人用充满嫌恶的视线瞪著爱蜜莉雅，同时不屑地说道。
　　“a脏污|秽，竟然让银发的半魔跑进宝座大厅，搞什么东西，为何没人发现！”
　　“波尔多殿下，您言重了。”
　　“麦克罗托夫殿下才该明t吧？银发半魔不就是那个『嫉妒魔女』流传下来的容貌吗！过去曾经吞噬半个世界，逼使所有生物陷入绝望浑沌的毁灭化身，您敢说您不知道吗！”
　　“……”
　　“光是她的外表和出身，可以想见会令多少人闻之丧胆。要让这样的存在坐上王位？我无法想像。被他国和国民说我们疯了倒还好，但不要忘了这里是亲王国露格尼卡――魔女沉眠之国啊！”
　　“我还以为贤人会的成员会是一群拥有智慧的存在，没想到居然会口出如此肤浅的语言，真是太让人失望了。”
　　叶晨踏出一步，冷冷说道，却是让现场一片哗然，叶晨毫不在意，继续自顾自地说着。
　　“仅仅因为外表和出身，就可以否定一个人的人生，如果说是平民有这样的想法，倒还是可以理解，不过身为贤人会的人，居然也会有狗眼看人低的想法，我的家乡有一句古话，英雄不问出身，如果贤人会都是这样的一群仅凭样貌和身份看人的话，那么我觉得贤人会也没有存在的必要了。”
　　叶晨的冷笑着嘲讽道。
　　“口出狂言！”被骂的贤人怒道。
　　“我可是一位旅者，旅行过很多地方，看过很多事情，也知道很多，当听说这个守护的国家的时候，我以为这是一个繁荣昌盛、人民安居乐业的地方，不过来到王都，我看见了什么，虚假的繁荣的背后，贫民窟的贱民生活得不到丝毫保障，为了一点点的利益也已出卖生命，即使普通民众，也是挣扎地在生活，还有刚刚你们说了什么，财政改革至此数十年，还有大面积的饥荒，连国营事业都停滞的现状，还背过头不去重视，结果造成了财政困境，唉……其实我倒是ting赞成库珥修的观点的，不依靠，自己成为国家的真正主人。”这唉声叹气的模样，让贤人会的某人已经出离愤怒。
　　“小子，居然敢如此蔑视王国，不要命了！”
　　“冷静冷静。”
　　贤人会上的麦克罗托夫却是微微一笑，他刚才也是也是一直静静地听着叶晨的讲话。
　　“好久没有听到如此尖锐的批评了，话说回来，你究竟是什么身份呢？”
　　“我是爱蜜莉雅的骑士。”叶晨微笑道。
　　“呵呵……很好的想法，少年，很鲜明的表达出您与被世人畏惧的半妖精不同，虽然有些冲动，不过这才是年轻人……呵呵，未来会成为出色的骑士的，爱蜜莉雅大人。”麦克罗托夫却是对着叶晨点了点头。
　　“叶晨……”爱蜜莉雅感激地看着叶晨，眼眶中打着泪水，就在刚才，贤人会的长老说出那样的话的时候，爱蜜莉雅就感觉天旋地转，一种被世人抛弃的感觉，似乎整个大厅都能感受到那种厌恶摒弃的目光，是如此的刺痛。
　　而当叶晨ting身而出后，给爱蜜莉雅的感觉，就仿佛在无尽的黑暗之中，点燃了那一盏明灯，虽然相比那无边无际的黑暗，明灯是如此的细小，但是，他却驱散了爱蜜莉雅心中的恐惧，给爱蜜莉雅带来了黑暗中最珍贵的光明。
　　星星之火，可以燎原。
　　只要有光明存在，再黑暗的黑暗，也最终会被点亮！
　　又因为叶晨的话，爱蜜莉雅下定了决心。
　　不过，这个时候，在贤人会丢了面子的波尔多，也就是最初用话语攻击爱蜜莉雅的贤人会成员，不爽了。
　　“这里是王座，怎么可以有如此无礼的人！而且他还侮辱了贤人会，各位，从来没有人敢这么评论我们贤人会！”
　　叶晨刚才的话，的确很是嘲讽贤人会，尤其是还说出“贤人会也没有存在的必要”，让一部分闲人会的人也非常愤怒，但是也有一些成员相当赞同叶晨的话，虽然说得的确有些难听。
　　不过毕竟忠言逆耳！
　　更多的原因是，很多老人不爽被这样一个年轻的家伙批评。
　　此时，贤人会的成员讨论了起来，整个场面有些乱糟糟。
　　见状，麦克罗托夫摇了摇头，随后下命令，请出了所有候选人的骑士出去，单独留下王国候选人阐述主张。
　　麦克罗托夫的做法显然相当照顾叶晨，既没有给某些贤人会的成员有惩罚叶晨的时间和借口，也给了叶晨相当的面子，毕竟，请出去的是所有的骑士，而不是叶晨一个人。
　　而看到叶晨等骑士离开后，爱蜜莉雅紧紧握住了自己的拳头，像是下定了决心，抬头向贤人会的成员走了上去，开始大声阐述自己的主张。
　　这个时候的爱蜜莉雅，脸上充满了自信，丝毫没有了一开始的紧张和自卑。
　　“谢谢你……叶晨，只有你，一直相信我，给我了光明……”爱蜜莉雅心中暖暖地，同时也表现的越来越强势，甚至还召唤出了大精灵帕克，讲述着自己的主张。
　　“我所要求的只是公平……”
　　这里，是爱蜜莉雅自己的战场，不能辜负，叶晨留给自己的舞台！


第040章 决斗
　　“哎呀哎呀，叶晨真是胆大呢，居然敢在这种场合说出那样的话，就不怕被恼羞成怒的老爷子惩罚的喵？？”菲利克斯对叶晨佩服地道。
　　“有吗？哈哈，当时没想这么多，脑子一热就站出来了。”
　　“这个脑子一热也是很需要勇气……”
　　“失礼，叶晨，我有话要说。”
　　就在这时，由里乌斯却是走了过来，道，“叶晨，你身为艾米莉娅的骑士，但是对于你当时的做法和态度，我不认同。”
　　叶晨眯起双眼，想起了由里乌斯的评价，说道：“由里乌斯，很遗憾，我成不了那样的骑士，我是一个任性的人，可能会违背主人的命令，会让主人伤心生气，也可能会为了目标不择手段……”
　　“这种行为也算是骑士吗？”由里乌斯怒了，对于一个优秀的王国骑士，由里乌斯实在不能忍受有人这样侮辱骑士的行为。
　　由里乌斯盯了叶晨好一会儿，道：“练兵场，你敢来么！”
　　叶晨微微一笑。
　　……
　　一会儿，练兵场。
　　“由里乌斯，不该做这种事，这样一点都不像你。”
　　莱因哈鲁特在练兵场入口这么说，试图让由里乌斯改变心意。红发骑士的表情里没有焦躁或愤怒，单纯只有对由里乌斯的担忧。
　　“如你所言，吾友莱因哈鲁特，偏偏那是在平常的情况。如果不是今天，或者相遇的场所不一样，我可能会放著不管，可是我不能那样。他在未来会成为国王的众人面前侮辱我等骑士，说出小觑骑士道的发言，而且不但没有谢罪，还加重对我的侮辱。”
　　两个人都拿起了木剑，做好了准备。
　　“那么，见证人――菲莉丝。”
　　“在这在这。”
　　由里乌斯瞥向一旁，视线尽头是挥舞手掌的菲莉丝。
　　“那――么，希望双方竭尽心力对决，不管受多么重的伤，只要没死就说什么都要努力喔，叶晨啾。”
　　“为什么只对我说？也担心那边吧。”
　　“哇喔，好逞强！各位听到了吗？嘿――咻来哟！”
　　菲莉丝转身面对观众，双手大幅上下挥动。配合这个信号，练兵场发出爆笑声――对叶晨有勇无谋的嘲笑倾泄而下。
　　叶晨挥舞了一下木剑，总觉得这玩意有些轻。
　　由里乌斯站在一边等待着叶晨的出手，作为真正的骑士，他是不会首先攻击的。
　　“让我先攻击吗……那么，你要小心了。”
　　由里乌斯的实力在从零开始的世界实力还算中上，但是对于拥有高级盗贼能力和高级阴影能力的叶晨来说，还是有些不够看，特别是阴影能力，比如召唤阴影镜像和高级阴影生命，都不用直接跟由里乌斯打就能赢了！
　　不过，如果不使用阴影能力，正面跟由里乌斯打的话，还是有的打的，略微一思考，叶晨便决定仅仅使用盗贼能力跟由里乌斯对战。
　　叶晨获得能力才没多少时间，虽然对各种能力都熟悉了，但是却没有一个实力相当的对手对练，理论再强大，在实际使用当中，还是可能会出现各种问题。
　　有了决定，叶晨便迅速冲向由里乌斯，也没有动用阴影的能力，像个战士一样跟由里乌斯硬钢了起来。
　　虽然已经全部领悟了高级盗贼能力，也具有不俗的战斗能力，不过盗贼的大部分战斗能力偏向刺杀和游斗，正面战斗显然跟“王国之剑”的由里乌斯半斤八两，打了十几个回合，都是不分胜负，各自被对方击中了几次。
　　对于叶晨而言，这种战斗的机会非常难得，不进可以让叶晨更进一步认识自己的能力，甚至还可以通过战斗提升自己。
　　“喵喵，好激烈的战斗，莱茵哈鲁特大人，你觉得怎么样喵？”
　　“从场面上看，由里乌斯似乎占尽了上风，不过很奇怪……”莱傲天看着战斗的两人，沉思道。
　　“奇怪？”
　　“是的，叶晨的战斗，动作有些奇怪，似乎不是他擅长的攻击方式，而是在勉强适应着什么……”
　　……
　　对拼了这么久，也没有决出胜负，由里乌斯微微皱了一下眉，道：“不愧是爱蜜莉雅大人的骑士，你的实力获得了我的承认，单纯的剑技无法打败你，不过，接下来，我就要拿出真正的实力了，你如你没有隐藏的实力的话，趁早认输会比较好。”
　　到目前为止，由里乌斯也仅仅是使用了剑术，身为精灵骑士，没有精灵的辅助，由里乌斯的实力连平时的一般都达不到，因此，由里乌斯才有这么一说。
　　不过，由里乌斯已经承认了叶晨的实力。
　　“有什么实力就尽量拿出来的，我可是很想看看精灵骑士真正的实力！”叶晨微微一笑，说道。
　　不仅仅是变化多端的阴影能力，叶晨还会众神世界的各种奇异魔法（才刚刚学会没多久），更有几个大精灵碧翠丝教导的恐怖魔法在身，如果由里乌斯知道叶晨有如此多隐藏的实力，一定会大喊你作弊！
　　看到叶晨的自信，由里乌斯眼神眯了起来，道：“看来你也是隐藏了实力，不过，我是不会输的！”
　　“精灵！”由里乌斯大喊一声，一只红色的小精灵从由里乌斯身上飞出来，向着叶晨飞去。
　　小精灵的速度非常快，如果是一般人的话，根本就闪避不及，不过，叶晨却根本没有闪避，而是等待着小精灵的到来。
　　“难道是什么战术么？”由里乌斯猜测着，不过这个时候也不可能收手了。
　　“轰”的一声，精灵发出的火球集中了叶晨的地方，巨大的火焰冲击使得场地的沙尘漫天飞舞，让人看不到场中的情况。
　　“打中了？不对！精灵的反馈是对方突然消失了，在后面！”由里乌斯一惊，突然发现本该被精灵击中的叶晨居然突然出现在了身后，由里乌斯防守已然来不及，幸好还有精灵帮助由里乌斯防守住了攻击。
　　但是，当由里乌斯想乘机反击的时候，发现，突然出现的叶晨，再次消失，而且，整个武斗场，都失去了叶晨的身影！


第041章 阴影盗贼对战精灵骑士
　　（~~~~加更求收藏鲜花~~~~）
　　“报告，现在骑士由里乌斯和……爱蜜莉雅大人的骑士叶晨下正在练兵场，持木剑进行模拟战。”
　　“……咦？”
　　听到这个报告，爱蜜莉雅发出像是呼吸停止的声音，思考停止。
　　冷静、沉稳地依序整理报告内容，但还是不明白意思。
　　“为、为什么会那样……！？你说的练兵场，是在城堡旁骑士团的建筑物中吧？由里乌斯和叶晨在那边……打架吗？”
　　“请容属下僭越，是模拟战。若是想成打架这类以私人恩怨作为开端的行为，有损骑士由里乌斯的名誉。”
　　爱蜜莉雅非常紧张，马上说道：“总而言之得立刻阻止他们，带我到练兵场……”
　　只不过，安娜塔西亚却是阻止了这个提议。
　　“伦家想确认一下，说要打那个『模拟战』的素哪位？”
　　“听说是骑士由里乌斯，不过叶晨殿下接受之后，现在的状况……”
　　“啊啊，行咧行咧，知道发起人是由里乌斯就够了。”
　　听到卫兵的回答，安娜塔西亚落落大方地点头，接著回头看向爱蜜莉雅。
　　“――既然模拟战是由里乌斯发起，那伦家就反对制止。”
　　“你的骑士和我的……那个，朋友正在起冲突喔？都不担心吗？”
　　“担心？担心什么？担心由里乌斯做过头不支付那个男生医药费吗？”
　　“报，报告！”
　　不过，卫兵却还是想要说什么的样子。
　　“还有什么？”
　　“模拟战两个人战斗非常激烈，两个人都受伤不轻，但是谁都不肯退让认输，再战斗下去的话……”
　　“什么！”这回安娜塔西亚也不淡定了。
　　安娜塔西亚不知道，其实，卫兵心理还想加一句：其实是由里乌斯大人落入了下风……
　　画面回到练兵场。
　　叶晨的战斗方式出乎了由里乌斯的意料。
　　一击不中，即刻远遁，消失在众人的视线中！
　　由里乌斯陷入了苦战！
　　“是隐身么……但是这种方式，居然连精灵都找不到……怎么办？”
　　习惯正面战斗，却是从来没有碰到过如此神出鬼没的攻击的由里乌斯拿不出一点方法，虽然叶晨的突然攻击可以依靠精灵阻挡，但是这对精灵的消耗是在是太大了，由里乌斯耗不起！
　　阴影穿梭+潜行+刺杀！
　　这是众神世界的宿主开发出来的最无耻的战斗方式（前提是拥有足够的阴影能力支撑……），只要对方没有有效的破潜行的方式，几乎可以利于不败之地！
　　利用这套技能，众神世界的那位宿主多次实现了越级击杀和极限反杀！！
　　而在从零开始的世界，这种一击不中就消失，寻求再次必杀的诡异攻击方式，也是震惊了整个练兵场的观众。
　　“原来如此，这才是他的战斗方式，总算知道为什么他刚刚的攻击那么僵硬了。”莱因哈特喃喃道。
　　“喵喵，好像变得有趣了！没想到由里乌斯居然会陷入如此的苦战，不知道他有没有应对方法。”菲利克斯有些兴奋地喊道。
　　……
　　掌握了精灵的防御极限后，在一次攻击中，叶晨突然使用了影袭技能，使得攻击附带了大量的额外暗影伤害，瞬间击破了精灵的防御术，在由里乌斯的身上留下了一道深深的伤口。
　　“投降吧，你是不可能战胜我的。”这一次，叶晨没有再继续潜行寻找机会，而是站在由里乌斯的前面说到。
　　“我是不会投降的，除非我倒下！”由里乌斯说完，又叹了一口气，说到，“但是，我必须承认，普通的方法真的无法击败你，但是，我还有机会！”
　　由里乌斯所说的机会，是连他自己都没有彻底掌握的能力，虽然由里乌斯已经在着手训练，但是还没有彻底完成，现在一旦使用，有可能会对自己造成伤害。
　　但是，由里乌斯的骑士精神绝不允许他现在就认输！
　　叶晨叹了一口气，道：“好吧，都到了这个时候了，就让你输个心服口服吧。”
　　“阴影镜像！”
　　随着叶晨的一声低沉的话语，叶晨身后的影子缓缓站了起来，最后，一个一模一样的叶晨出现在了叶晨身边。
　　整个练兵场沸腾了！
　　“这是什么玩意！”
　　“复制了一个一模一样的自己？”
　　“他居然可以操纵自己的影子！”
　　“不知道影子的实力怎么样？”
　　“太可怕了，这个爱蜜莉雅的骑士，由里乌斯大人居然会输的这么惨！”
　　“是啊，不知道你们看出来没有，他的能力似乎跟阴影有很大的关系，我注意到了，每次他出现都是在由里乌斯大人的的影子中出现，然后现在还控制了自己的影子出来战斗！”
　　一边莱因哈特也是露出了惊讶的表情：“太让人震惊了，没想到叶晨还隐藏着这样的实力！看来由里乌斯真的一点机会都没有了。”
　　“喵喵，莱因哈特大人，连你也不知道这个能力么？”
　　“虽然我见过很多的技能，也从书本上学习过，但是从没有听过这样的技能……”
　　“是吗，但是由里乌斯好像还不想放弃，难道他还有应对方法么，看起来那个影子的实力也是不弱的样子。”
　　叶晨和影子再次双双消失在众人的眼中。
　　由里乌斯突然召唤出了多个精灵，精灵环绕着由里乌斯飞舞，而由里乌斯，则是闭上了眼睛，似乎在感受叶晨的动向，又似乎在进行着法术准备。
　　但是，叶晨可不会让由里乌斯这么顺利进行法术准备！
　　影子叶晨突然出现攻击由里乌斯，但是，凭借着多个精灵的警戒，由里乌斯感觉到了这次攻击，及时闪避了开来。
　　然后，由里乌斯的一个精灵突然施展了一个大范围的冲击波！
　　叶晨一惊，却已经被冲击波击中，不过身体却没有受什么伤害！
　　这个冲击波几乎没有攻击力，但是速度却非常快，显然只是是为了觉察叶晨的位置。
　　正如叶晨所预料，很快，就有好几个精灵向着叶晨冲了过来。
　　每个精灵都施展不同的魔法攻向叶晨，更有一个精灵魔法，从地上长出了枝条束缚住了叶晨的身体，使得叶晨无法再施展阴影穿梭！
　　然后，由里乌斯向着叶晨冲了过来，其木剑身上，闪耀着魔法的光辉！
　　这是由里乌斯最为强大的精灵剑技！


第042章 无奈并快乐着
　　爱蜜莉雅、安娜塔西亚等候选人来到练兵场的时候，比武已经进入到了最后时刻，想阻止也已经来不及。
　　看到由里乌斯几乎召唤出了自己所有的精灵，安娜塔西亚也是一惊：这么多精灵一起召唤控制，还有这些魔法，这不是由里乌斯都没有完全掌握的吗，一旦强行使用，恐怕自己也会……
　　“小心――”看见叶晨被束缚住，而由里乌斯的攻击看起来异常凶猛，爱蜜莉雅也是大惊。
　　“轰――”的一声巨响，似乎整个练兵场都颤|抖了起来，现场一片混乱，尤其是爱蜜莉雅和安娜塔西亚异常紧张。
　　“马丹，自己都控制不住就不要用这么乱七八糟的魔法啊，不要命了，还好我及时收住了。”一会儿，叶晨灰头土脸地出现在大家面前，只见他全身衣服都破碎了，还有血迹，看起来一片血肉模糊，似乎受了不轻的伤，武器更是成了一把破烂。
　　而另一边，由里乌斯却是全身完好无损的站在场地中央，但是后面的影子叶晨却用武器碰着由里乌斯的背部。
　　然后，由里乌斯昏迷倒下了。
　　什么情况？
　　大家都懵逼了。
　　看起来全身衣服破损，灰头土脸甚至还有血迹的叶晨应该伤势更重，但是却还在场地活蹦乱跳，而另一边全身完好的由里乌斯却是昏迷了，让大家完全搞不清楚情况，现场也是一片议论纷纷，似乎在讨论这个情况到底是谁胜了。
　　不过，至少爱蜜莉雅和安娜塔西亚都是冲到了场地中央关照起了两人。
　　爱蜜莉雅一边紧张地对叶晨治疗魔法，一边说道：“叶晨真是太乱来了……只是离开了我的视线一会儿，居然就发生了这样的事情，还受了这么严重的伤……知道吗，下次千万不要这么乱来了……”
　　“爱蜜莉雅酱，别看我这样，其实我真的没事，那边由里乌斯才是真的有事！”叶晨忍不住反驳道。
　　“你看看你，全身衣服都破烂，还留了血，那边全身完好，你还敢说，给我乖乖站好，等我治疗好了，一会儿回去再让菲利克斯好好检查检查。”
　　叶晨很想再反驳，不过看到爱蜜莉雅异常关心以及略带责备的表情，叹了一口气，没有再说话。
　　“由里乌斯……应该没什么事情吧……”叶晨心道。
　　别看叶晨好像看起来伤势更重，但那都是错觉，叶晨仅仅受了点外伤，大部分的伤害都被叶晨用阴影抵抗抵消了，反而由里乌斯，因为超过自己的身体极限使用精灵魔法，虽然外表没事情，但是内伤却……
　　原来，最后一击，叶晨及时用木刀格挡但是木刀也是壮烈牺牲，被由里乌斯彻底打烂，随后叶晨用身体硬生生的承受了由里乌斯的一次攻击，不过，因为木刀抵挡住了第一波攻势，再加上及时用阴影抵抗抗住精灵魔法，叶晨只是看起来比较凄惨，本身并没有什么事情。
　　甚至，如果当时他用的是阴影对换而不是阴影抵抗，那么一点伤都不会有。
　　而另一边的由里乌斯，虽然看起来完好无损，但是伤势却更加严重，可能需要一段时间才能恢复，要不是叶晨及时发觉了由里乌斯的异常，及时让影子叶晨收手，由里乌斯的伤势可能就更严重了。
　　不管怎么样，在初步完成治疗后，叶晨被爱蜜莉雅拉了回去，一路上，叶晨也是被爱蜜莉雅看的死死的，似乎离开爱蜜莉雅的视线一步，叶晨就会惹出事情一样，让叶晨相当无奈。
　　回到临时居住地，看到叶晨“悲惨”的模样，蕾姆也是一脸紧张和关心，问东问西，让叶晨更是无语：看事情不要只看表面啊，我现在真的一点事情都没有！
　　叶晨忍不住要反驳了，不过却是看到爱蜜莉雅瞪了过来，再一次镇压了叶晨的反抗。
　　不过，虽然无奈，但是被两个美|少女照顾的无微不至，让叶晨也是相当幸福，真的是“无奈并快乐”着。
　　给叶晨的伤势做了全身检查确认暂时无大碍后，爱蜜莉雅叮嘱蕾姆道：“蕾姆，这次一定要好好看着叶晨，就是刚才，才离开了我的视线不到一个小时，就发生了这样的事情，我去找找菲利克斯，让他再过来看看。”
　　“恩，爱蜜莉雅大人，蕾姆会好好照顾叶晨，一分一秒也不会让他离开自己的视线。”
　　爱蜜莉雅露出了放心的表情。
　　不过，听到对话的叶晨却是暴汗，忍不住说道：“喂，有必要这么夸张的看着吗，我抗议，我需要自由！”
　　“再确认伤好之前，你没有一点点自由！”爱蜜莉雅说道，然后就离开了。
　　然后，叶晨马上道：“蕾姆，赶紧把这些绷带弄掉了啊，真是难受死了，我真的一点事情都没有！”
　　当然，这个要求蕾姆也不会同意。
　　“难道连最好的蕾姆都不相信我了吗――？我活着还有什么意义！”叶晨仰天长叹道。
　　蕾姆忍不住笑了出来：“好了，叶晨大人，我相信你，不过你还是忍忍吧，不然一会儿爱蜜莉雅大人看到又要被说教了，而且还会带着蕾姆。”
　　“好吧，为了蕾姆，我忍，不过，太难受了，我受不了，只要蕾姆让我抱抱，说不定就不会感觉到不舒服了。”
　　“真没办法，像个小孩子一样……蕾姆就满足病号叶晨大人的要求吧。”蕾姆微笑着，轻轻抱住了叶晨……
　　叶晨在享受着蕾姆的照顾，而对于能照顾叶晨，蕾姆也是很开心。
　　虽然平时都会显得很成熟很可靠的样子，不过在跟喜欢的女性独处的时候，叶晨有时候也会卖卖乖，这也是提升两人感情的一个好方法。
　　一个力量强大的男人，并不需要时刻在女性面前显示，或许在感情初期，这很有效，但是到一定程度，却只会适得其反。
　　强大，只要在必要的时候站出来保护她，给她一个安全的港湾，就足够了，同时，在必要的时候，还要给对方表现女性温柔的机会，感情就是双方的付出和得到，任何单方面的感情，都不会长久。
　　根据多年（GAL？）的经验，叶晨在实践着……


第043章 小萝莉安娜的感谢
　　在爱蜜莉雅的交涉下，叶晨三人先住进了库珥修的住所。
　　作为大陆首屈一指的被称为“青”的水系魔法使者，菲利克斯真的是非常忙，尤其是今天检查出由里乌斯其实受伤不轻之后，更是治疗了由里乌斯很久都没有回来。
　　当爱蜜莉雅提出想让菲利克斯检查一下叶晨的伤势的时候，库珥修因为对叶晨非常好奇，便提议让三人居住过来。
　　第二天，爱蜜莉雅似乎因为罗兹瓦尔宅邸那边有事情，先行回去了，临走时还不玩叮嘱了蕾姆几遍，让蕾姆好好看着叶晨，不要再让叶晨乱来了。
　　无意中听到对话的叶晨亚历山大。
　　爱蜜莉雅走后，感觉解放了的叶晨终于把身上包扎的绷带拿走了，松了好大一口气。
　　这回，蕾姆到没有说什么，因为她也感觉出来，叶晨真的没有受伤，仅仅是看起来伤势比较可怕而已。
　　毕竟，蕾姆也学习了叶晨传授的阴影能力，知道有一个叫做“阴影抵抗”的防御技能。
　　最近，蕾姆学习阴影知识很努力，似乎是感觉到自己的力量不足，蕾姆向叶晨请教了很多阴影能力的相关知识，现在，蕾姆已经学会了全部的初级阴影能力，正在努力学习中级阴影能力。
　　其实这个学习速度很吓人。
　　蕾姆以为自己对阴影能力的领悟能力不错，所以最近学的很是忘我，殊不知，她能学的这么快，主要是因为作为叶晨的虔诚信徒，对于其神主的技能，有着天然的领悟加成，更何况还有叶晨在一边一对一的教导。
　　最近，在学习中级阴影能力的时候，蕾姆就碰到了难题。
　　不过蕾姆还是在很努力的学习，自从那次看到叶晨的召唤阴影生命技能后，她似乎对召唤阴影生命的技能特别热衷……
　　女人奇怪的审美观……
　　……
　　正当叶晨和蕾姆在房间里聊天的时候，这里的佣人敲门进来了，原来，国王候选人的菲鲁特还有其骑士莱因哈特，以及另一位国王候选人安娜塔西亚及其私人佣兵团的团长李嘉图前来拜见。
　　目前，库珥修已经先行在大厅接待来宾了。
　　然后，叶晨和蕾姆也一起来到了大厅。
　　看到大厅的众多人，叶晨一一打了招呼，然后有些遗憾地笑着对菲鲁特道：“我亲爱的妹妹，怎么不穿着昨天那件衣服来了啊，说真的，我昨天看见都震惊了！”
　　今天菲鲁特穿的很是朴素，虽说是朴素，其实只是看看而已，因为衣服的衣料什么的用的都是很不错的，只是菲鲁特非要穿这些轻松的衣装而已，说什么也不肯穿那些复杂，但是很能显示女性魅力的衣服。
　　因为没有什么正式的场合或者活动，莱因哈特倒也没有勉强菲鲁特穿。
　　不过，听到叶晨的话，菲鲁特一下子又是跳了起来。
　　“那种衣服，谁还会再穿啊！还有说了多少次，不要这么叫我！”
　　“真是遗憾，其实你穿了也是ting可爱漂亮的，哦，还有这种FLAG就不用立了，以后你结婚的时候肯定会穿的更漂亮的……”说到最后，叶晨的表情却是有了些许的变化，原来，站在身后的蕾姆却是不知道什么时候偷偷用小手掐着叶晨腰间的肉，疼得差点让叶晨发出声音来。
　　叶晨回头看了蕾姆一样，只见蕾姆一脸微笑地看着自己，似乎在说：你跟菲鲁特的关系，一会儿要好好的跟我说哦~
　　叶晨冒了一滴冷汗。
　　而另一边，听到叶晨的话，菲鲁特却是瞬间脸红了，马上叫道：“跟结婚有什么关系啊，你什么脑袋会突然想到这个，变态！哼，要不是你是病号，我已经在揍你了！”
　　两人像是相声一样的话，让众人听得颇为有趣，倒也没有打断，反而因为某些原因，希望两人能爆更多的料。
　　事实上，对于这个突然出现的第五位候选人，库珥修、安娜塔西亚等候选人都非常惊讶，不过，一位一直生活在贫民窟的女孩，即使有着国王血脉，但是没实力没势力，众人应该是不用太过于担心的，但是，没想到王国战斗第一的莱因哈特却成为了菲鲁特的骑士，这就让情况大为不同了。
　　更让众人好奇的，爱蜜莉雅的骑士，居然还跟菲鲁特的关系不错，还称呼她为妹妹，让所有不知情的人都燃烧起了熊熊八卦之火！
　　比如蕾姆，在好奇的同时更是就有些吃醋了。
　　不过，叶晨并没有满足其他人的愿望，倒是看向了另一只小萝莉安娜塔西亚.合辛。
　　叶晨慢慢回想起了安娜塔西亚的情况。
　　据说安娜出身于卡拉拉基的最下层，因为其卓越的商业才能，一步步崛起并且将卡拉拉基的留希卡商工会买下并改名合辛商会的会长。
　　而合辛这个名字据说是因为安娜憧憬过去受赞颂之英雄「荒地合辛」，因此商会以及自己姓氏上都采用了合辛之名。
　　从最下层到成为大陆最强大商会之一的会长，同时还是国王候选人，安娜成为了卡拉拉基的传奇人物，据说，她还是备受居民期待的一个国王候选人。（另一个人是库珥修）
　　“安娜塔西亚大人，昨天真是对不起了，没想到这场比试居然会让你的骑士由里乌斯受了这么重的伤，对了，他现在怎么样了？”
　　“不不，叶晨大人严重了，真要说起来，还是我家的由里乌斯先冲动了，而且，这是一场公平的决定，没有任何的对错，而且，我还要代表我的骑士，正式向你道歉，我听说了，在最后的时候，你停下了攻击，不然，当时已经受了内伤的由里乌斯可能会更严重。”
　　说完，安娜塔西亚行了一个标准的道歉礼，继续说道，“另外，也请叶晨大人不要担心，在青之魔法师的治疗下，已经没什么大碍了，多休息几天就好了，哦，对了，我还要向库珥修大人道谢。”
　　虽然是被冠以奸商的商人，而且还在昨天还贪|婪的宣言要把王国收入囊中，不过安娜塔西亚现在闲的诚意十足，倒是获得了叶晨还有库珥修的好感。


第044章 诱人的库珥修
　　看见安娜塔西亚的一番作为，马上就获得了在场众人的好感，叶晨也不由感叹道：“真是有礼貌的萝莉啊，真希望我家的菲鲁特也能学习一样，这样我就不用担心了。”
　　躺枪的菲鲁特又一次跳了起来：“叶晨……是不是每次都要说我一下才会觉得心里舒服啊！”
　　“不，我只是希望，我家的菲鲁特能够更好的成长。”
　　“哼，反正我就是贫民窟没人要的孩子！”
　　“啊，抱歉抱歉，菲鲁特这么可爱，怎么可能会没人要呢，不过，今天菲鲁特能过来看我，我真的非常开心呢。”叶晨摸了摸菲鲁特的头，但是傲娇的菲鲁特马上便反抗了起来。
　　……
　　在看完叶晨，知道其没什么事情后（早上菲利克斯已经看过了一次，表示没什么大碍），菲鲁特和安娜塔西亚等人便离开了，安娜塔西亚还表示，以后由里乌斯好了之后，他还会过来向叶晨亲自感谢。
　　下午，在庭院内，美丽的绿发男装丽人库珥修正一边享受着阳光喝着茶，一边处理着公务。
　　“库珥修大人，下午好。”叶晨和蕾姆打着招呼。
　　“啊，下午好，叶晨，还有蕾姆，对了，身体怎么样了，如果有问题的话，可以叫菲利克斯过来。”
　　“不用了，真没什么事情，早上不是已经都看过了么。”
　　“呵呵，不过爱蜜莉雅真的是很关心你啊，向我提了好多次要菲利克斯去好好检查一下，却没想到，你真的是一点事情都没有，那天我还看到你浑身都是血的样子，也是以为受伤不轻呢。”
　　“那都是小伤，看起来恐怖而已，其实一点事情都没有，反而由里乌斯比较严重一点，他太勉强了，使用了超过自己身体极限的能力。”
　　“是的，由里乌斯最后的那一击，真的是非常可怕的一击，没想到，却是他没有完成的技能……”
　　在庭院的另一边，威尔海姆正在练剑，叶晨见状，便走了过去。
　　“哟，爷爷，一大早就开始练剑啊。”
　　“这是，叶晨，身体怎么样了？”
　　“已经恢复了，谢谢关心。”
　　观察了一下威尔海姆的练剑，叶晨忽然想到了什么。
　　“哦，对了，爷爷，能指导一下我的剑术么。”
　　“指导？叶晨不是战胜了由里乌斯么，这种地步，应该已经达到很高的剑术了吧。”
　　“哎，事实上并不是那么回事，我的剑术更加依赖的是我的能力，所以正面战斗什么的，其实并不是非常擅长。”盗贼能力的缺点就是正面战斗能力较弱，这点比不了战士和骑士。
　　“哦，说起来老夫也听过似乎是有着神出鬼没的能力，可以的话叶晨可以给老夫看看么。”
　　“没问题，我攻击一下你试试吧，这样你应该更能够理解。”
　　“可以。”
　　这个时候，听到这边对话的库珥修也是走了过来，那天库珥修来到训练场的时候决斗已经结束，只能时候听别人说起那个时候的战斗，所以对于叶晨的能力，也是非常好奇。
　　叶晨拿起一把木剑，利用阴影能力展开了战斗，威尔海姆是一名单纯剑术比起由里乌斯更加厉害的剑圣，而且有着超强的身体素质和感知能力，所以即使第一次碰到如此诡异的攻击方式，也是勉强抵挡了下来。
　　叶晨再次利用阴影能力，而且还用上了影杀，诡异的攻击路线让威尔海姆也是无法第一时间做出反应，被叶晨击中。
　　“哦，的确是诡异的攻击方式，老夫长见识了。”
　　“居然连威尔海姆都不能躲避，这个攻击方式的确是防不胜防。”
　　随后，叶晨选择了不用能力正面硬钢，很快威尔海姆就发现了问题。
　　“老夫知道了，的确，叶晨你的攻击偏向于诡异和一击必杀，正面战斗起来的确是会吃亏，这样吧，你再继续攻击，老夫会指出来的。”
　　在剑鬼威尔海姆的指导下，叶晨的正面战斗能力，正在缓缓提升。
　　……
　　晚上，叶晨洗好澡要回房间休息的时候，碰到了库珥修。
　　眼前的库珥修褪|去了平常穿的军服，身穿一件黑色的薄睡衣，肩膀则是披著披肩。跟以前牢牢紧闭的军服不同，松缓的睡衣清晰地透出女体起伏，似乎连气质都有了一些变化，变得更加诱|惑。
　　“哦，是叶晨啊，正好你有时间吗？方便的话，想请你陪我晚酌一番。”
　　“好的。”看到跟平时不同的库珥修，而且穿的还如此诱|人，叶晨爽快地答应了。
　　浅浅一笑，库珥修走上了楼梯，一直到了宅邸三楼的阳台。
　　“今晚夜风凉爽宜人。最适合边看夜空边品酒。”
　　阳台一角摆设著白色桌椅。先坐下的库珥修以视线示意叶晨坐到对面，当然叶晨也是毫不客气地坐了下来。
　　“为何今天邀请我呢？跟菲莉丝喝一杯不是比较好吗。”
　　“当然，平常是菲莉丝陪我……今晚他因为工作而没空。”
　　库珥修所说的工作――指的就是连在王都也有大量邀约的治愈术师工作。菲莉丝连日来对许多人施行治疗，行程表密密麻麻到连休息的时间都没有。
　　“况且偶尔像这样和立场与职位不同之人喝一杯也不赖。”
　　“当然，我会很荣幸。”叶晨微微一笑道。
　　“可是，叶晨真的是一个奇特的人。”
　　“奇特？”
　　“是的，一直都是那么自信从容的感觉，就感觉从不会惧怕什么，就好像今天陪我喝酒，就很自然一点也不拘谨，比如那天在王选的房间，居然敢在那样的环境中说出那样的话，我非常惊讶。”
　　“能让库珥修大人都要惊讶，看来我表现的不错。”
　　“不只是不错，是很惊|艳，从没有想到，面对贤人会，居然敢这么当面批评他们，要知道，平常人见到他们，可是连说话都不敢说。”
　　“我只是把我想说的说出来而已……”


第045章 与库珥修的互动
　　“不只是不错，是很惊|艳，从没有想到，面对贤人会，居然敢这么当面批评他们，要知道，平常人见到他们，可是连说话都不敢说。”
　　“我只是把我想说的说出来而已。”
　　“那就已经很厉害了……对了，当时你说的，不依靠，自己成为国家的真正主人的事情，是你真正的想法？”
　　“从某一方面来讲，是的，一个真正的强大，肯定是发自自身的强大，而不是依靠外物，就像现在，如果失去了神的契约，王国会变得怎样，恐怕很少有人会想象，只需要有神就行，这种想法也是一种危险的想法，所谓居安思危，库珥修的做法很正确。”
　　“谢谢，我能听得出你的真意，没想到会有人这么真心的认同我的观点，如果早一点认识你的话，我一定会尽全力把你拉进我的阵营。”说完，库珥修忍不住跟叶晨干了一杯，当然叶晨也是毫不示弱。
　　“哈哈，如果第一个遇见的是库珥修的话，我也一定会被你的魅力说折服的。”
　　喝了几杯，两个人渐渐都放松了心情，聊开了。
　　“说起来，库珥修小姐似乎每天都在热情的练剑啊。”
　　“女人不适合挥剑，你也想劝进这种话？”
　　库珥修似乎怪罪的说了一句，不过却马上一笑。
　　“开玩笑的。我自幼就被人这么说，早听惯了。卡尔斯腾家的千金，明明是弱女子却对剑术痴狂。比起欣赏花卉更喜欢折断手臂，讲到公爵家就不得不提到那个傻子。”
　　“……跟我听到的传闻相去甚远呢。街头巷尾都在称赞库珥修小姐，说你是名留青史的豪杰。”叶晨一边想着库珥修的资料，一边说道。
　　“看过我的功绩后才改变评价的。虽是骤然改变观感的自私说法，不过之前都没做出成果，是我的怠慢所致。我并不打算责备改变评价的诸侯。关于市井小民说的话，不得不说是让我难为情的评价。”
　　“那个改变观感的契机，据说是库珥修小姐脍炙人口的初次出征？”
　　“姆……”
　　在话题上下功夫的叶晨面前，嘴唇贴杯子的库珥修不语，然后眯起琥珀色的双阵，说道：
　　“丢脸。”
　　说完就背过脸，这种闹别扭的举动实在不像她。
　　“丢脸？没那回事吧。我听说你是在没有父亲的帮助下，漂亮地击杀袭击领地的魔兽。而且还是初次出征，这不是很帅吗。”
　　“我要订正一点，是驱逐！”
　　说着，库珥修白了叶晨一眼。
　　“你也很坏心，哪壶不开提哪壶呢。该称赞你不愧是政敌吗？”
　　“好吧，是我错了，那我问问，最近有没有发生什么跟着不相干的事情？”
　　“――有喔。王选的事情广为人知后，提亲的人数飞跃性地增加。我毕竟是公爵，会有人来提亲也是自然。”
　　“哦，如果是库珥修小姐这样有人格魅力的人，提亲的人一定会很多吧，恩，想想都觉得是。”
　　“你想知道？”
　　不知道是不是喝的酒有些多了，库珥修显得有些脸红。
　　“是有点好奇，不过你不说也没关系。”
　　“真没意思，很遗憾，生在卡尔斯腾家就意味著不可能自由谈恋爱和决定婚姻。身为女性的我更是不执著。”
　　“那如果成为女王之后呢，会有自由谈恋爱的和决定婚姻的权力么？”
　　“唔……这很难说，虽然家族方面可能没有了力量来限制我，但是身为女王，选择的范围可能会更小……”一边思考着，库珥修似乎想到了什么，马上瞪了叶晨一眼，道：“刚刚还说没什么兴趣的，怎么就追问地这么急，莫非，你对我感兴趣？”库珥修饶有兴趣地问道，因为喝酒喝多了原因，现在的库珥修脸色有些微红，眼神也是有一点迷离，让叶晨感觉非常心动。
　　“当然，库珥修你不知道自己的魅力么，当然，我不是指库珥修的身份，而是女性魅力。”叶晨微笑道。
　　“女性魅力……没想到会被人这么说，不过我倒是觉得ting开心的。”库珥修笑道，“如果以后真的要结婚的话，我会把叶晨放在对象名单中哦~”
　　“那是我的荣幸，而且附带一提，我还会把你名单中其他的对象都做掉……”
　　库珥修笑的更开心了：“你可是爱蜜莉雅大人的骑士啊，说这种话真的好吗，不怕我告诉爱蜜莉雅大人，还是说你下决心要来我这一边了？”
　　“啊――！为何叶晨啾会在这里喵！？”
　　这个时候，菲利克斯的声音突然响起。
　　“唉呀？而且库珥修大人酒喝得比平时还要多呀喵！”
　　来回看杯子和酒瓶，确认酒精减少的份量后菲莉丝开始哇哇叫。
　　“叶晨啾也变得有点亲|密……还那么开心地聊天……好嫉妒！”
　　“比预期地享受到更多饮酒乐趣是事实。难得跟人聊那么多。虽说也有受辱的话题。”库珥修笑着说道。
　　“喂喂，只断章取义那部分会让人误会的！”看着菲利克斯的脸色变化，叶晨不由苦笑道。
　　“什么断章取义，刚刚是谁死追着结婚的话题不放，还扬言说要做掉其他的结婚候选人名单来着？”库珥修有些坏坏地道，似乎在报复刚才叶晨刚才语言上对自己的调|戏。
　　“气死人――！竟然有这种事喵！叶晨你准备好遗言了吗？还有库珥修大人，为什么你还打扮得这么没有防备！”
　　……
　　闹了一会儿，才终于安静了下来，这会儿，菲利克斯也加入到了酒会的行列，虽然菲利克斯还对刚才的事情有些念念叨叨，不过三人谈话还是非常顺利。尤其是菲利克斯有时候有些不着调的言论，让叶晨觉得非常有意思，笑道：
　　“真是的，你们主仆两人关系真好啊。”
　　“是的，我想想。我跟菲莉丝来往很久了。已经……十年了吧。”
　　“是十年又一百二十二天又六个小时左右喔。”
　　“数字正确到很恐怖啊！！”


② 只有黑猫知道的世界


第046章 回归世界与游戏厅的偶遇
　　晚上，叶晨躺在Chuang上开始思考今后的行动。
　　查看了一下系统，发现目前的能量已经积累到了3万多，相比以前2万左右的能量，又是增长了不少。
　　不过，这个破损的系统还是一样不怎给力，没有进一步强化自身的选项，显然还在全力修复中。
　　不过，梦魇世界主角的能力倒是可以选择强化――初级梦魇能力，可是需要的能量感人，竟然需要120万之多！
　　总共才2万的能量，这个能力居然需要那么大的能量！
　　这个能力有这么强大么？
　　叶晨正在考虑回归，一方面，这呆板的系统已经彻底让叶晨受不了了，是时候给系统找一个人工智能作为器灵了，有器灵的建议，叶晨可以更好的提升自己的能力，更重要的是，叶晨要搞明白，这个系统究竟是什么东西。
　　前面几任宿主的死亡，甚至连他们所在世界都毁灭的事情可是让叶晨心中一直存在的一个巨大的刺！
　　虽然明天就准备回到罗兹瓦尔宅邸，不过在自己离开这个世界后，这个世界的时间流逝会极度缓慢，所以叶晨可以放心离开。
　　“系统，回归！”
　　“接受，将于10分钟后回归，请宿主做好准备。”
　　10分钟后，叶晨的消失于从零世界冒出来的黑洞中，出现在了刚刚开始穿越的地方。
　　从黑夜一下子到白天，叶晨显得很不自在，又找到了附近的商业街，查看了一下时间。
　　“唔，那个世界过了差不多2个月，这个世界才经过了不到1个小时啊，额，是不是去外面闲逛闲逛再回去，顺便也给妹妹买点零食吧……”
　　一想到自己家里不出房间的妹妹，叶晨就感觉非常头疼。
　　“不管怎么样，先去调整一下生物钟，现在还是昏昏沉沉的……”
　　叶晨跑去一个小旅店睡了一个大觉，醒来后觉得身体好多了，便询问系统。
　　“是不是现在又可以穿越了？”
　　“时空通道还需要稳定，再次穿越可能会造成此世界时空混乱，建议过一段时间再穿越。”
　　好吧，看来得在这个世界虚耗几天。
　　“做什么呢……再次提升知名度获取能量么，当明星？感觉没兴趣，制作热门电影？动画？开发游戏？”
　　叶晨觉得，都可以，不过如果搞一个人工智能过来帮助可能会更好。
　　让自己一个人做，岂不是要累死！
　　“不管了，先找地方去玩玩再说，在从零世界一直绷紧了弦过日子，是在是太累了，我需要精神好好放松一下！”
　　叶晨找到了附近的街机游戏厅，随便找了一款格斗游戏开始玩了起来。
　　叶晨曾经查过，这个世界跟自己原本所在的地球有着很大的不同，不仅曾经有名气的名人没有出现，甚至连国家的名字也有所不同，虽然科技水平跟主世界差不多，但是可以说是一个不同的世界。
　　比如现在叶晨玩的游戏，就是叶晨在主世界从来没有玩过甚至听说过的游戏，另外，这个世界的游戏发展也没有主世界的丰富，比如沙盒游戏如GTA、上古卷轴、看门狗等，这个世界就从来没有出现过，还有一些有名气的游戏比如LOL、DOTA、辐射、FEZ菲斯、怪物猎人等都没有出现过，但是格斗游戏、传统RPG游戏确实做得非常不错。
　　比如现在这款叫做神意格斗的格斗游戏，不仅人物众多，而且招式华丽，一些能量条、曝气、滞空等系统也做的非常平衡，加上还有爆衣设置以及叶晨从来没有见过的有趣系统，即使是初次玩上，也是觉得非常有意思。
　　“不错不错，还带剧情的。”叶晨随意选择了5个为一组（3个战斗两个支援）的清一色美|少女开始了游戏。
　　由于没有对手，叶晨还在剧情单机中，前几关的难度都非常小，叶晨几乎胡乱按按就轻松过了，没想到在剧情进入到中后期之后，难度大幅上升，让叶晨慌乱了好一阵子。
　　“这个TM的企业是怎么想的，突然间加大难度，跟坑爹系统一样的坑爹啊！差一点就挂了！”
　　如果是以前的叶晨，说不定还真就输了，不过被系统强化之后，加之赋予了盗贼的能力，叶晨不论是反应能力还是手速都有了大幅度的增加，最后一丝血皮完成了超高难度的完美防御和极限反杀。
　　一会儿，叶晨边上的看客就多了起来。
　　“喂喂，这家伙好厉害，岂不是到最后几关了！我可是从来没有打到过啊！后面几关难度变态啊！”
　　“不止啊，你们看到没有，这家伙可以选择的随意选啊，不是系统定好剧情队伍模式啊，要知道，乱选人后期会直接进入神意之地，难度是变态增加啊，还有隐藏BOSS的！”
　　“是真的！我还没有几个人能做到啊。”
　　“你看，这家伙选的都是美|少女啊，还有几个公认的操作最复杂的角色啊！”
　　“这家伙，实力可以跟传说中UMR还有神秘的哥特女孩相比啊，至今为止我只看到过他们用乱选模式打到过最后一关啊！不过都败在最后隐藏BOSS了！”
　　“那个隐藏BOSS就是变态啊，出现任何失误就是死亡，据说至今为止没有一人通关，制作的公司也公告说没有通关就不公布隐藏结局，啊，我好想看隐藏结局啊！”
　　“哇，到最后一关了，干掉就可以打隐藏BOSS了，好像有希望啊！”
　　随着叶晨操作的美|少女五人组一路过关斩将，终于打过最后一关进入了隐藏BOSS关，边上聚集的人群也是越来越多，一片加油的呼声。
　　“加油，小哥，能不能第一个看到隐藏结局就看你的了！”
　　正当叶晨欣赏着游戏的通关动画，准备进入最后隐藏BOSS路线的会后，画面提示出现了挑战者，周围游戏迷也是一片议论纷纷。
　　“啊，有挑战者了。”
　　“居然敢挑战打到隐藏BOSS的高手，是另外的高手吗！”
　　“是啊，看这位小哥的实力，一般的玩家恐怕连他一个人物都打不死啊！”
　　“喂，是神秘哥特萝莉啊。”
　　“什么，那个同样挑战到了最后隐藏boss的神秘家伙？这次有好戏看了！”
　　叶晨也有些意外，打了这么就是都没有挑战者，没想到到最后一个却是突然出现了，由于对战的街机是背对背放置的，叶晨看不到对面的人影，加上周围围了很多观众，也就没有去看对战者，而是专心致志应战，毕竟从周围的议论中，叶晨也知道对面也是一个高手！


第047章 黑猫
　　叶晨发现，对面也是随便的选择了五人，速度很快，看来玩这个游戏已经有很长时间了。
　　“ReadyFight!”
　　随着街机的声音响起，两人的战斗随即开始。
　　“哇靠，对面好强，这连招还能这么用的？”在叶晨的惊讶中，自己的第一个人物已经战败，而对方的第一个人物连三分之一的血都没有少。
　　叶晨毕竟是第一次游戏，对角色还有游戏系统不是非常了解，倒是也没有泄气，很快打起精神认真应对。
　　“好强，两个人都好强！”
　　“这就是所谓的巅|峰对决吗？”
　　“那位小哥好像对系统的不是很熟悉啊，第一局输的很惨，第二局以防御为主，在观察对方的动作，现在貌似也理解了新系统，打得好多了。”
　　最后的结果，叶晨赢了，手速过快，反应能力惊人，叶晨惊险获胜。
　　“尼玛，没想到还有这种连招和反制系统，差一点就输了。”叶晨也是全力投入了比赛，获胜后送了一口气。
　　不过马上，对面又再一次发起了挑战。
　　“还不放弃吗，有意思，我会打到你服气为止。”
　　能够对战高手，而且周围还有那么多的观众一片叫好围观，鼓励着两人，让叶晨也稍微燃了起来。
　　这一次，对方在选人方面慢了很多，似乎在思考如何选人的问题。
　　“那个哥特萝莉貌似选了极好搭配的人物啊，这次对面小哥悬了！”
　　“是啊，这几个是公认的容易搭配连招的绝色，而对面小哥的人物完全是乱选，比赛中途换人连招也很难连上，而对面配合场外支援的能力，却是非常完美的搭配，难了。”
　　叶晨听闻，也是紧张了一下，这个格斗游戏跟普通游戏不用，可以选择三人主张和2人场外支援，主战的三人随时可以在比赛途中切换人物，没有参加战斗的人物则是可以缓慢回血，另外一个重要系统就是场外支援，有各种各样的能力，加强速度，攻击力，给予一次破防能力甚至直接全屏打断支援，其有次数限制。
　　这几个系统加在一起，使得游戏千变万化，但是，只要招式是固定的，那么就有好的搭配和不好的搭配。
　　初次玩这个游戏的叶晨显然选择的几个人物搭配起来很难，叶晨也是早就感觉到了，对面输了一局后，貌似想从这方面下手。
　　这一局，叶晨打得更猥|琐，对方貌似也是看出了这边的打算，用场外支援和中途换人时候的华丽连续攻击打败了叶晨的前两个人物，而自己一个也没挂，只是损失了不到三分之一的血，不过却是用光了场外支援。
　　“小哥危险了啊，最后一个任务要面对对面三个，几乎都满血，太难了。”
　　“如果是我，已经可以举双手投降了！”
　　“小哥的选人太随意了……看来结局已经决定了。”
　　不过，这个时候，叶晨却是微微一笑。
　　前面挂的两个是一个策略，只是为了打探对方的技能，以及让对面消耗掉场外支援。
　　而叶晨剩下的一个人物，不仅是自己用的最好使的一个，而且和场外支援也是很好配合。
　　获胜还是有可能的，只是很难。
　　是时候表现真正的实力了！
　　似乎目前三对一的情况让对手松了一口气，叶晨抓住对方松懈时机，利用一次场外支援完成了一次完美连招，一套下来就打死一人。
　　第二个人物，对面显然谨慎了不少，采取了防御反击的策略，打算靠人数磨死对方。
　　但是，叶晨可不会让对方如愿，突然用一次场外支援让对方破防，又是一套连续技干掉了一个。
　　最后都只剩下最后一个人，而且都没有了场外支援！
　　显然这种情况出乎了意料，周围开始惊呼。
　　“厉害啊，小哥，居然这样都能逆转局势！”
　　“最后的时刻了。”
　　“太精彩了，一刻都不容错过的精彩决斗！”
　　最后的时刻真的是考验心理和操作的大决战，双方都在试探着攻击找出对方的失误，在这个时候，任何的失误都是致命的。
　　最终，还是叶晨抓住了对方一个微小的失误，以极快的反应速度和手速抓到了机会，KO了对方。
　　等了一会儿，也没有继续出现挑战者的情况，叶晨聚集了一下精神，打起了最后的隐藏BOSS。
　　最后的隐藏BOSS不愧是神级大BOSS，任何失误就是一套连招到死，变态至极。不过叶晨靠着强化的身体，还是艰难取胜。
　　“首胜，全国首胜！那个被称为不可能战神的boss终于被打败了！”
　　“终于可以知道隐藏结局是什么了！”
　　“快发到FK去，让大家知道下。”
　　周围一边惊呼，似乎最后连媒体都给惊动了。
　　看完了结局之后，叶晨艰难的挤了出来，跟旁边热心的游戏迷聊了一会儿之后，自顾自又去寻找游戏玩了起来。
　　不过，接下来的游戏之旅，叶晨再次遭遇挑战，几乎每次玩能够对战的游戏的时候，都会有挑战者中途插|入，而且水平贼高，有几次，因为对游戏不熟悉，很轻松就被对方秒杀，不过大部分时间，叶晨都能获胜。
　　对连续挑战自己的人物，叶晨也是颇为好奇，不过对面一直没有露面见自己，叶晨没有贸然去接触。
　　玩了好一会儿，叶晨稍微有一些疲惫，就走出了游戏厅，却没想到，在游戏厅门口，一个哥特萝莉挡住了自己的去路。
　　看见这个萝莉，叶晨不敢相信的睁大了眼睛。
　　一身黑色哥特萝莉装，飘然的黑色长发，黑色的长发梳理地非常整齐，雪白的肌肤以及细长清秀的眼睛，还带着红色的美瞳，还有左眼下的可爱的美人痣，这个萝莉，不就是……
　　“被预想不到的美貌所震惊的陷入言语不能的混乱状态了么，人类……”
　　――眼前的小萝莉，就是千叶的堕天圣黑猫，简称黑猫，不对，是五更琉璃。
　　这不科学，怎么这世界还有黑猫的，这不是一个普通的正常世界么！？
　　“看来已经连说话都说不清楚了，听好了，人类。”黑猫一副中二病的表情说道，“吾的名字乃黑猫，人类，你的游戏水平不错，居然能够在我最在行的神意格斗中赢了我，还战胜了被称为不可能战胜的隐藏BOSS，我承认你的实力，不过，你不要以为这就是我的全部实力，今天只是有些紧张，发挥失常罢了，你敢不敢接受吾的再次挑战！”


第048章 与黑猫的决斗
　　“人类，敢不敢接受黑猫的挑战！”
　　“可以，我接受你的挑战。”叶晨微微一笑，道，“但是，仅仅是这样的挑战，也太无趣了，难道不应该赌点什么么？”
　　“能够和黑猫决斗，就已经是一种无上的荣耀，难道还想要其他的奖励，真是贪|婪的人类，好吧，就先听听你的想法吧。”
　　“恩……”
　　叶晨好像陷入了沉思，一边从头到尾打量着黑猫。
　　黑猫貌似被吓了一吓，双手抱Xiong向后退了一步。
　　“难……难道，你想要黑猫娇弱的身体！？多么下流的思想，但是，黑猫是不会对邪恶屈服的，你休想得逞！”
　　叶晨不禁捂头苦笑道：
　　“你多虑了，明天输的人要请客吃豪华冰激凌，怎么样？”
　　吃冰激凌无疑是一个不错的选择，黑猫也是眼神一亮。
　　“哼哼，正面不行就想从侧面迂回攻击吗，不过，黑猫答应了，夜之眷属是不会连输第二次的，你就准备好钱包大大出血一次吧，时间是是明天，跟今天同样的时间，现在回去好好练习还来得及。”
　　……
　　晚上，叶晨回到家，一如既往的敲了敲妹妹的门，不过妹妹还是不肯出来见面，即使自己拿了零食！
　　叶晨暂时也没有办法，总不能硬闯吧，毕竟是自己的妹妹。
　　第二天，同样的游戏中心，叶晨和黑猫再次在街机厅战了起来。
　　黑猫明显昨天做了很多的功课，不管是操作还是技能衔接都更加熟练，叶晨本想放点水让她赢了，却没想到，还是被她用游戏的独特理解和合理搭配赢了。
　　“还是跟昨天一样的胡乱选人，搭配也是非常随意，你以为还能像昨天一样赢么，为你的轻敌自大付出代价吧！”
　　黑猫露出了胜利的笑容，双手叉腰道。虽然还是有点中二毒舌，不过在叶晨却是感觉很是可爱。
　　事实上，正如黑猫所说的那样，叶晨自昨天跟黑猫分别后，就一点也没有学习那个做的非常精良的格斗游戏，反而是在周围疯狂踩点寻找好吃的冰激凌店，想今天能在对方面前留下一个好印象。
　　黑猫曾经是叶晨非常喜欢的动漫角色，能够亲眼看到，叶晨非常激动。
　　然后，叶晨就找了一家当地颇有名气的女仆店，据说在当地的宅文化中，这里尤其有名，经常是一些御宅聚集活动的地方。
　　黑猫显然也是非常熟悉这个地方，不仅服|务好，而且价格也是非常公道。
　　“欢迎观临，主人，请问吃点什么？”刚坐下来，店里的女仆就在旁边进行服|务了。
　　“随便点吧，黑猫，多吃一点无无所谓。”叶晨一副不差钱的样子。
　　“哼，这是黑猫胜利的奖励，你不说吾也会随意点的，你还是担心你的钱包吧。”黑猫闻言，一脸惊喜，不过马上傲娇道，然后在菜单上开始查了起来。
　　叶晨这回也是注意到了菜单，好吧，虽然大部分的东西很便宜，不过也有豪华套餐，不仅量多，制作也是非常精致。
　　“那就这个，豪华公主套餐……”说着，黑猫看向了叶晨，这个是这里价格最贵的套餐之一了，也非常有名气，黑猫一直想吃，不过家里比较拮据的她显然是不会去吃这么贵的东西的。
　　“那就豪华公主套餐一份，其他么，给我来一份这个。”叶晨也随意点了一份豪华的。
　　“好的，主人，请稍等。”女仆退了下去。
　　在等待的时间中，叶晨也是挑了一些黑猫可能感兴趣的内容，交谈了起来。
　　“话说回来，已经精力了两次的圣战，吾还不知道你的名字。”
　　“恩，抱歉抱歉，居然忘了自我介绍了，既然你是黑猫，那么就叫我究极之影吧。”
　　“究极之影？”黑猫疑惑道，似乎想起了什么，喃喃道，“总觉得在哪里听过……是在哪里呢……”
　　“主人，你的豪华公主套餐到了，请慢用~”
　　“哦，终于到了，我期待已久的美食――”黑猫马上被冰激凌吸引了过去。
　　“好吃吗？”看见黑猫小口吃着冰激凌一脸幸福的样子，叶晨觉得非常有意思。
　　看见对方一直盯着自己看，黑猫脸色一红，不过马上用她的邪气眼瞪了叶晨一眼，道：
　　“这么盯着吾看，看出什么了吗？”
　　“不，只是非常好奇，昨天也是哥特装，今天也是，是有什么特殊的意义吗，额，不好意思，没有其他的意思，其实你穿着ting可爱的。”
　　黑猫脸色更红了。
　　“哼，连这套衣服都看不出吗，这是夜魔女王……”
　　“主人，你的套餐到了，请慢用。”
　　这个时候，女仆的声音打断了两人的对话，有点口渴的叶晨也是马上品尝了起来，还不要说，味道还真是不错。
　　“啊，我想起来了！”
　　正当叶晨默默地吃着豪华冰激凌的时候，对面黑猫突然好想记起了什么，突然叫道，由于声音比较大，惊动了其他的顾客，黑猫也是反应过来，马上装作什么事情也没有发生低下了头……
　　“主人，有什么事情吗？”女仆也是过来。
　　叶晨注意到黑猫的脸有点红，有些不敢回答女仆的话，便替黑猫解了围，等待女仆走开，才小声问黑猫：
　　“想起什么了？”
　　叶晨问道。
　　“哼，就是你那个中二病爆表的名字！”
　　“……”
　　――你跟我比中二！？不仅名字，还有衣服，说话的方式，那才真的是中二度爆表！
　　叶晨很想吐槽。
　　“究极之影，不就是最近写了几篇很有名气的短篇小说的新锐作家的笔名么，还有一个不错的插画家话插画！”
　　“是的，你看过？”
　　“真的是你？”
　　黑猫好像重新认识叶晨一眼，从头到尾又看了一边。
　　“是啊，要不要给你签个名啊，这可是千载难逢的好机会啊。”
　　“哼，仅仅是取得了一点成就的新人，不要太自大！”
　　这个时候，黑猫貌似又想起了什么，道：“对了，最近好像还有几款类型很有趣的小游戏，制作者也是叫做究极之影，不会还是你吧。”
　　“是啊――”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“你真的是学生？”
　　“是啊，正宗的高中生一枚。”
　　黑猫涨红了脸。
　　“怎么脸这么红，吃坏肚子了？”
　　“才不是！”黑猫几乎是吼出来，不过很快便发现又惊动了其他的客人，遭到强势围观，马上闭嘴低下头开始装作若无其事的吃东西。
　　“主人，又发生什么事情了么……”
　　……


第049章 与黑猫的约会
　　“盯――盯――”
　　餐厅再次恢复了平静，只不过黑猫却是一直在用着她的邪气眼盯着叶晨看着。
　　“额，黑猫，你这么盯着我，让我压力很大啊。”
　　“哼――”
　　黑猫收回了目光，“让我两次陷入尴尬的地步，诅咒你今天会事事不顺！”
　　“这是哪门子的诅咒啊……”叶晨无语道。
　　“好吧，再次重新自我介绍一下，我是圣华学院的高一学生，叶晨，哦，马上就要高二了。”
　　“……”
　　却见黑猫听完叶晨的介绍后一脸复杂的表情，随后说道：
　　“这就是所谓的命运么，随便在游戏厅的碰到的神秘人物，居然会是圣华学院的学生，是么，未来的学长。”
　　“咦？难道……”
　　“是的，马上暑假过后我也会转入圣华学院读高中了。”
　　“哦，欢迎欢迎，没想到新年会有这么可爱的学妹过来，真的是太好了！”
　　“可……可爱！？”
　　黑猫脸色一红，又马上带着又带着一点鄙视的目光道：
　　“虽然是学长，却是一个色色的学长，我对未来要进的学校充满了担忧！”
　　好牟利的吐槽！
　　“而且，没想到学长还有隐藏的身份，居然是新锐小说家和游戏制作者，难道！”黑猫似乎想到了什么，道，“是平时隐藏在学校中，而真实身份是活了千年的吸血鬼么！”
　　“这是什么猜测啊！”
　　叶晨哭笑不得。
　　“不然学长这么小的年纪，怎么会这么多的本事！”
　　“嘿嘿，黑猫，就不用乱猜测了，我的身份远比你想象中的更复杂，什么千年的吸血鬼，这些在我真正的身份面前都是渣渣。”
　　“到高中了还改变不了的中二病么，真是可怜，而且这是什么乱七八糟的设定，你想说你是神么？”黑猫像看着可怜的孩子一样的目光看着叶晨。
　　“哎，这你都知道了！”叶晨震惊了,因为系统的原因，叶晨还真有成神的打算！
　　“……”黑猫用“你继续吹”的目光看着，让叶晨说不出话来。
　　“好了，黑猫，你有邮箱或者网络聊天账号么，加一个吧。”
　　“才见了两次面就要后辈的联系方式，学长的邪恶下流的心终于忍不住暴露出来了么，连这么小的初中生都忍不住要下手了……”
　　“额，不是的，我有一个妹妹，那个家伙是一个宅到天边的家伙，再过两年也要到圣华学院上学了，我觉得你们可以成为朋友……”
　　然后叶晨又遭到黑猫鄙视了，用“这么弱的理由你也敢拿出来用”的眼神看着他。
　　“……好吧，我承认，我是因为黑猫太可爱了，所以才想认识一下，总可以了吧。”
　　却没想到黑猫脸红了，喃喃道：“终于承认了么，好吧，我加就是了。”
　　……
　　吃完冰激凌后，叶晨又邀请黑猫去玩，不过考虑到两个人才刚认识，只见过两次面，所以又再次去了游戏厅，玩了几把不是对战的合作游戏，虽然如此，对游戏有强烈好胜心的黑猫在合作游戏中也是尽量争取拿高分，碰到可以妨碍同伴的游戏那更是欢乐不断，被别人打死肯定不是因为游戏水平差，而是因为有个猪队友！
　　随后，两人又去了一个类似秋叶原的动漫街，在资深老司机黑猫的带领下，发现了很多以前不知道的神秘店铺和神秘商品，这时，叶晨才有了深刻认知，原来自己的宅属性是如此的肤浅！
　　在黑猫的介绍下，不差钱的叶晨买了一些新游戏，又送给了黑猫一款新出的据说评分很不错的游戏，在红着脸吐槽了一句“这么快就要攻略学妹了么”就开始道谢了，然后两人便告别分开了。
　　回到家，一如既往地跟妹妹做了无用功后，叶晨就回到自己房间跟黑猫用网上用聊天软件闲聊了起来。
　　大部分都是闲聊的关于动漫跟游戏的事情，由于这个世界的动漫跟游戏跟主世界有很大不同，叶晨只能一边用某狗探|索信息一边聊天。
　　“学长出版过小说吧，我又拿出来读了一下，写得非常不错，尤其剧情很燃，学长能说一下关于写作方面的技巧么？^^”
　　叶晨这个时候想起来，黑猫貌似也写小说，据说还想改编游戏来着，不过这小说么，还真不是一般人能看懂的，据说光是特殊名词解释就要看半天！这一般人那能够受得了！
　　“写小说主要还是看你要写什么样的小说，根据不同的小说类型，写作方式和表达方式也会有很大的不同，不过基本上还是逃不过一些要点，比如……”
　　关于写小说，真要说能说一大片，叶晨也只是简单写了一下原世界总结的一些东西，便问道。
　　“不过黑猫为什么会突然问小说的事情啊，难道你也写了小说么，可以给我看看么，我很期待啊！”叶晨发了一张笑脸过去。
　　过来好一会儿，黑猫才发来信息。
　　“是的，平时有兴趣便会写一点……不过写的么，学长有兴趣的话可以给你看看，不过说好了你不能取笑我，还有要指点一下。”
　　看来这条信息她犹豫了很久。
　　“好的，没问题。”
　　又聊了一些有的没的，那边黑猫似乎有事情，便下线了。
　　“砰砰砰……”
　　一会儿，楼上的妹妹又发来地板传呼，表示到了该吃晚饭的时间了。
　　因为跟黑猫聊上了天，还相处的不错，现在叶晨的心情非常不错，于是，看了看冰箱里的食材，便开始自己做起了晚餐。
　　因为妹妹老是不出门，连说话都没有几句，叶晨已经习惯了把晚饭放在妹妹门前，然后留下一张纸条写一些关心的信息之类的。
　　不过，起到的用处不大。
　　不过，纱雾倒也是会用纸条回复叶晨，算是兄妹两为数不多的交流。
　　接下来，叶晨再一次准备穿越了，这一次，他准备去弄一个人工智能系统，让坑爹系统起码不再坑爹！


第050章 取得红后
　　（今天四更！！）
　　（生化危机世界很短，两章拿个东西就走人，有兴趣的读者可以留言……如果深|入写，应该是阴影召唤物大战丧尸的场景，然后成为这个世界的阴影之神，赋予下属阴影之力对抗丧尸的发展，当然主角的任务是谈情说爱？……）
　　（生化危机世界很短，两章拿个东西就走人，有兴趣的读者可以留言……如果深|入写，应该是阴影召唤物大战丧尸的场景，然后成为这个世界的阴影之神，赋予下属阴影之力对抗丧尸的发展，当然主角的任务是谈情说爱？……）
　　叶晨回忆了一下有人工智能的世界。
　　比如，科学的超电磁炮世界的树图形的设计者，是那个世界最强的超级电脑，不过在外太空，而且那个世界等级有些高，叶晨表示自己的小身板还是等等为好。
　　不过那个世界有很多有趣的东西，科技也是不错，等以后强大了可以去逛逛。
　　然后，EVA，由赤木直子博士开发的三台超级电脑，被命名为“三贤人超级计算机系统”，这台电脑是生物电脑，叶晨不是太喜欢，PASS。
　　另外还有高达OO世界的量子计算机以及黑客帝国等，综合下来，叶晨觉得，以现在自己的能力，还是去生化危机搞一个红后比较简单快捷。
　　……
　　从黑洞中穿过，叶晨来到了生化危机的世界，剧情开始的时候，由于人生地不熟，叶晨决定利用潜行跟着突击小队一伙进入蜂~后的房间。
　　“不知道众神世界的能力会不会被科技世界的探测头看到，恩，红外跟热成-像倒是有可能……”
　　跟电影中发生的事情一样，暂时失忆的爱丽丝在自己的浴|室中醒来，先后遇到了埃里克・马比斯与雷恩等人组成的特遣队，然后被迫跟他们一起进入了蜂巢。
　　在这个时间点，由于整个蜂巢被红后控制，所以非常的安全，不过可能是因为太过于安静的原因，挣个蜂巢都给人感觉到一种危险恐怖的气息，叶晨思考了一下没有选择露面，而是继续潜行跟在他们身后。
　　期间，叶晨也趁着他们闲聊的时候到周围逛逛看看，不过发现很多门都是锁死，进不去，为避免发生意外，叶晨也是没有选择硬闯进去。
　　在最后通往红后的通道中，突击小队牺牲了三个人，包括这次的小队队长。
　　叶晨也想过去救他们，因为自己的身份实在是太可疑，不声不响就出现他们面前，被攻击的可能性更大，而且自己的目标只是红后，没必要多惹麻烦。
　　不过，当爱丽丝等人取下红后主板，整个蜂巢系统重启的时候，叶晨忽然响起了一个大问题。
　　“系统，是不是不可以再次穿越！”
　　“可以，但是连续穿越可能会造成时空不稳定，对此世界造成未知影响，建议时空稳定后再穿越。”
　　“多少时间才能稳定。”
　　“根据世界而定，根据目前情况判定，需要几天。”
　　居然是需要几天，那岂不是自己要跟丧尸玩耍几天？
　　叶晨有些不淡定了！
　　卧草，剧本应该不是这样子的！
　　还好，自己拥有阴影生命，这些家伙应该不会被病毒侵蚀感染……
　　心中迅速思考了一下，叶晨觉得，自己有必要了解一下这个世界的丧尸，再看看自己能不能做点什么――既然都要留下来了，不获取点能量岂不是对不起自己啊。
　　不动声色的，叶晨在阴影中强忍着恶心拿起了一把手枪和冲锋枪，从那三个死去的人手中。
　　之后，爱丽丝等人原路返回，可是，这个时候，整个蜂巢已经大变样，等待他们的是无尽的丧尸潮。
　　在一个房间内，蕾恩・欧坎波，即突击小队的女队员，看见一个身穿白色制服的丧尸，却以为是一个幸存者，想要过去询问情况。
　　“我觉得，你还是不要靠近他为好。”叶晨这个时候在蕾恩后面显现出来，道。
　　“谁！？”
　　从来没有听过的声音，让蕾恩一惊，马上转过了身，但是后面的的丧尸靠的更近了。
　　叶晨马上将蕾恩拉了过来，而这个时候丧尸也是显露了面容，张着血红的嘴扑了过来。
　　喷――的一声。
　　叶晨用手枪打出的子弹正中脑袋。
　　这些丧尸虽然非常危险，具有高度传染性，但是弱点也非常明显，智力低下，行动力缓慢，脑袋就是弱点，即使在科技世界，如果能够解决传染性的问题，也是可以轻易解决的，玄幻世界就更不用说了，说是战斗力为5的渣渣也不为过。
　　“这个家伙已经成为丧尸了，如果不想成为跟他一样的话，最好不要让他们碰道，尤其是被咬到和抓伤。”
　　“是谁！？”
　　这个时候，其他的人也围了过来，警惕地看着叶晨。
　　“这个家伙是怎么回事，为什么要杀了他？”
　　“不知道，他说他是丧尸。”
　　“丧尸？”
　　“喂，你知道什么情况么，你到底是谁？”
　　叶晨微微一笑，说道：“重启了系统，被红后关住的丧尸已经布满了整座蜂巢，看，他们已经过来了。”
　　面前，是一大堆的丧尸，缓缓走过来。
　　“弱点是头部，记住不要被抓伤尤其是被咬到，没有抗体，很快你们也会变成这样！”
　　“可恶，怎么会这样！”
　　“见鬼，这里究竟发生了什么事情？”
　　“杀不完啊，怎么办？”
　　“喂，既然你知道这里的情况，有解决的办法么？”
　　虽然这个突然出现的人非常可疑，但是他的话非常正确，甚至还救下了突击队员蕾恩一命，再加上现在生死攸关，所以突击小队一伙人也暂时把他当成了伙伴。
　　“回去红后的房间，你们来的路上全是丧尸，突破是不可能的，红后应该知道隐蔽的路线。”
　　由于突击小队队长已经死去，失去了指挥者，加上叶晨貌似对这里的情况非常熟悉，所以众人都听从了他的指示，在费劲一番功夫后，没有损耗一人的情况下，再次回到了红后的房间，重新启动了红后。
　　然后，在众人的询问下，红后解释了一下目前蜂巢的情况，无疑跟叶晨的说的一致，虽然此人目前仍旧非常可疑，不过在目前的情况下，众人也不想深究。
　　在知道了隐蔽通道后，众人马上行动，不过叶晨却是留了下来。
　　爱丽丝走过来道：“怎么了，你为什么不走？”
　　“我稍微有点事情，你们先走，我马上会追上来的。”
　　爱丽丝很疑惑，不过跟叶晨也不熟，留在蜂巢也太过于危险，就先行离开了。
　　叶晨来到了红后的主板前面。
　　“你要做什么？”红后突然显现道。
　　“我来这里的目的就是得到你。”
　　说完，也不理会红后，取出了主板。
　　“怎么样，系统，这个人工智能能用么？”
　　“可以。”
　　随后，叶晨手上的主板消失了。
　　叶晨查看了一下系统，发现显示正在解析融合中，还很人性化的有一个进度条，叶晨计算了一下，估计不到10分钟就可以完成。
　　“终于可以告别坑爹系统了！”叶晨有些激动地说道。
　　“不对，不是等待的时候，还是先离开这个鬼地方再说！”然后，叶晨也进入隐蔽通道。


第051章 初音未来
　　很快，叶晨就追上了众人。
　　在撤离蜂巢的路上，众人碰到了好几次的危机，不过，依靠叶晨非人的能力，好几次都化险为夷，让众人平安通过了危险的地区，同时叶晨也获得了他们的好感。
　　在这期间，系统也是顺利融合。
　　一个像小女孩一样的模糊身影出现在叶晨的脑海中跟对话。
　　“你是……系统？”
　　“是的，我是这个创世之核的新器灵，今后有什么事情，可以直接跟我说，我可以完美控制创世之核。”
　　“哦哦，创世之核，听起来很NB的东西，可以创世么，这个创世之核究竟是什么东西？”
　　“目前很多数据和能力都已经破损了，我也无法知道，不过这些都可以用能量修复，下一步的修复10万能量，估计可以修复一些基础的东西。”
　　“哦，那目前可用的能力是什么？”
　　“众神世界的那一个宿主留下了很多东西信息，利用这些信息，可以快速提高你的能力，但是目前创世之核无法直接提升你的能力，只能给你进化的可能性。”
　　“目前建议选择的强化能力有，杀|戮本能的能力，可以让你拥有通过杀|戮提高能力，建议强化，还有你的盗贼能力还有阴影能力也可以进一步进化的信息，另外，我还可以帮助你记忆法术模型，但是没有学习过的法术模型最好宿主亲自记忆，这有利于提高宿主的智慧和精神。”
　　――很好，解释很全面，比以前的坑爹系统人性化多了。
　　“那个杀|戮本能的能力，需要多少能量？”
　　“10万”
　　“……”好多啊，突然觉得自己好穷！
　　“对了，器灵，你有名字么，还有，为什么你的形象这么模糊啊？”
　　“我还是崭新的器灵，没有名字和形象，不过宿主可以为我取一个名字和设定一个形象，今后我可以以该形象出现。”
　　原来如此，器灵的形象居然还可以选择的，是不是设定一个女神的形象？
　　那就这个吧。
　　初音！
　　一个绿色双马尾的形象渐渐出现在了叶晨的面前。
　　“以后，你就叫初音吧，对了，以后就叫我主人好了。”
　　“好的，主人。”初音很人性化的鞠了一个躬。
　　“对了，初音，既然你是融合红后的器灵，是不是有电子方面的能力。”
　　“是的，主人，红后所有的能力初音都具有，而且以后还可以通过不断的学习变得更加强大哦！”
　　“哦，那你可以控制整个蜂巢系统么，像红后一样。”
　　“很轻松，不过因为没有跟蜂巢的管理系统物理接触，需要耗费能量进行接触，耗费的能量很小，可以连接。”
　　“很好，那就先控制了吧。”
　　“是的，主人。”
　　……
　　在叶晨的带领下，众人终于来到了火车轨道。另外，众人在进入到蜂巢实验室的时候，史宾斯・帕克斯，也就是偷走T病毒病散布病毒的男人，突然叛变，但是被叶晨轻松解决。
　　这个时候，叶晨却没有跟他们一起离开，而是选择留了下来。
　　“剧情已经被我改变，不知道他们乘坐的小火车还会不会遇到Tian食者，记得爱丽丝获得的超能力好像就跟被Tian食者打伤有关……”
　　之后，在初音的控制和带领下，叶晨带着T病毒和抗体的箱子，脱离了蜂巢，来到了浣熊市，这也是整个生化危机剧情开启的城市。
　　此时此刻，浣熊市还显得有些平静，似乎没有丝毫的异常，但是，叶晨通过初音控制的浣熊市的监控发现，在平静的表面下，一些地方已经发生了丧尸事件，不过还比较少，没有引起重视。
　　由于穿越时间可能需要几天，叶晨进商城买了一台这个世界比较高级的电脑，便在浣熊市找了一家酒店住了进去。
　　等待的事件中，叶晨还让初音黑了警察局的系统进去查看了一下，找了找S.T.A.R.S的信息，里面有吉尔还有失踪的克里斯的信息。
　　“咦，这个吉尔的头像，跟游戏中的比较像啊，还有失踪的克里斯的信息，难道这还是一个游戏的世界么？”
　　好奇之下，叶晨又让初音查了一下，果然查到了后天刚从警校毕业的警察里昂・斯科特・肯|尼迪就会过来就职报告的信息。
　　果然，这个世界不是单纯的电影生化危机的世界。
　　“或许可以去看看克莱尔……救她一命刷刷好感度。”
　　叶晨又让初音通过网络，发布了一些浣熊市有丧尸出现的情报，甚至一些还配上了图片，不过保护伞公司应对很快，还有当地主流媒体配合的辟谣，所以都没有引起什么重视……
　　甚至于，初音还查到保护伞公司正在追查发布这些信息的人，不过显然他们还没有这个技术破解初音的能力。
　　到了第三天，也是游戏版生化危机2剧情开始的日子，不过，这一天，叶晨却也是可以穿越了。
　　叶晨想了一想，便让初音给里昂发布了一些信息，随后离开了这个世界。
　　“自称超级黑客的信息，什么鬼？”正要进入浣熊市里昂看着手机的信息，本来想随手删掉的，却不知道为什么，心里一动打开了文件，只见上面全市浣熊市的情况，包括城市暴增的丧尸，还有整件事情的黑幕保护伞的信息。
　　“这是什么，恶作剧信息么……”
　　里昂想起了这几天似乎网上曾经大量出现过此类信息，不过这些都已经被辟谣了，而今天这个所谓超级黑客发过来的信息，却比网上出现的更多更详细，还写道了幕后黑手保护伞公司，联想到最近在警校听见的浣熊市的混乱，里昂不由长了一个心眼。
　　……
　　叶晨回到了黑猫所在的世界，觉得是该做点什么好好弄些能量了，不然随便强化一个能力都需要10万，自己区区不到4万的能量真的是伤不起啊！
　　“初音，你可以制作游戏么？”
　　“游戏，是指电脑上可以运行的娱乐1.1游戏么？”
　　“是的。”
　　“可以，但是需要素材和创意，才可以加工成为游戏。”
　　“哦，就是说，如果我提供游戏的思路，你就可以完成一款游戏的制作？”
　　“理论上讲，是的。”
　　“那画面怎么样？”
　　“可以保证比这个世界上任何的游戏都要精美，而且无法破解！”
　　“太棒了！”
　　“主人的意见可行，利用众神世界中成神之路的信仰吸收能力，主人可以依靠知名度获取类似信仰能量，虽然比起建立神殿吸收程度要少很多，但是这个世界人口基数很大，获取的能量会很可观！”
　　“很好，是时候让这个落后的游戏世界变得更有趣了！”


第052章 传说之下
　　（各种卖萌求订阅收藏打赏哦~~）
　　通过进一步的了解，叶晨了解到，由于生化危机世界红后的人工智能还处于初级阶段，所以想要她完全凭空创造一款好玩的游戏可能性很小，最关键的是需要自己提供游戏的思路，初音可以根据这个去完善。
　　但是，初音的创造能力不足，不能够提出惊|艳的点子，更多的是根据创意，完成一个游戏的制作，一个几乎没有BUG存在的游戏。
　　不过，这已经很强大了好不好！
　　只需要自己提供创意就可以出来一款游戏，而如果能够提供完整的创意、剧情、人设等，初音就能够制作出更加精美的游戏，这简直就是一本万利的事情啊。
　　比如人物设定，你只要一个全身人物像和性格设定，初音就可以根据这个图像和设定使用，不需要再画其他的动作画面，因为其他初音都可以根据设定搞定，即使实际结果跟想的有出入，也可以让初音修改，太方便了！
　　要知道，游戏制作，缺的不是创意，而是一行行游戏代码的敲打，或者说用软件制作的过程21，这其中涉及到很多的方面，而且需要大量的人力物力，比如GTA5这款原世界的经典神作，就是耗资2.65亿美元，用上千人的制作团队花费5年制作出来的。
　　而有了初音，这个耗资几乎可以忽略不计！
　　叶晨玩过原世界很多的经典游戏，虽然经典，但是叶晨觉得，这些游戏都还有提高的可能，而有了初音，这一切都成为了可能！
　　叶晨已经看见原世界的经典游戏在这个世界火爆的场景了，然后就是能量滚滚而来！
　　……
　　叶晨开始思考制作制作怎么样的游戏，这个世界没有沙盒游戏，那么经典沙盒游戏一定可以震惊整个世界，比如上古卷轴，GTA！
　　不过有个问题，如此精良的游戏，至少也是需要一个团队才能完成的游戏，即使要推出这种游戏，也要在这个世界显得合情合理才对！要不然在这个世界悠闲自在的生活，就要被打扰了，这可不是好事。
　　身为宅男，悠闲愉快的度过每一天才是真的。
　　当然，能有花不完的钱也是不错，不过叶晨并不喜欢过太过于奢华的生活，能让自己过得开心，就是最好的。
　　思考了一会儿，叶晨有了主意。
　　随后，叶晨让初音利用网络在5个联盟建立了公司。
　　首先说说这个类似地球的世界，跟原世界不同，这个世界更加和平，几乎没有战乱，而整个世界分成了五个联盟，即亚洲联合、苏联、欧盟、美洲联合和非洲共合|体，五大联盟除了非洲共合|体相对较弱小，其余联盟实力均处于均势，所以战争很少，更重要的是经济和科技的竞争。
　　而游戏、电影、动漫等，作为软文化经济实力的象征，受重视程度很高。
　　……
　　让初音建立空头公司之后，叶晨决定先制作一款经典小游戏，让自己的名声打响一些，方便以后发布大作。
　　第一款制作的游戏，就是IGN满分游戏《传说之下》！
　　这是一款非常特别的游戏，比如，IGN对其评价是：本作实在太特别了，打破了传统RPG的条约束缚，颠覆了玩家对于RPG游戏的理解，一起来看看吧。
　　《传说之下》是一个有着强烈自体意识的游戏，是游戏与玩家的直接交流，在善恶间的选择更像是一次心理测试，当你首次通关时，你会被这个游戏震撼。（前提是你没被剧透！）
　　当然，传说之下也不是没有缺点，他是一款独立制作游戏，因为经费问题，所以其画面很糟糕，根本不想是次时代的游戏画面。
　　不过，利用初音，叶晨可以把其唯一的缺点也变成优点！
　　在游戏制作之前，叶晨又想起了黑猫，想起她们家的经济情况，叶晨想到了一个点子，于是跟她聊上了。
　　“黑猫，在吗？”
　　“在，刚刚忙完上电脑，什么事情啊Y(^o^)Y？”
　　最近几天，虽然没有见面，不过叶晨每天都会保持跟她联系，保持良好的关系。
　　“我最近又制作了一款小游戏，不过正为人设伤透脑筋，你好像画画也不错啊，能给我画几个吗？”
　　“又制作游戏啦，好期待(*＾-＾*)，做好了第一时间跟我说啊，人设的事情好说，你有人物设定么，我可以免费画几个(＾－＾)V。”
　　“卖得好的话，我会给你经费的哈哈。”
　　“好期待。O(∩_∩)O。”
　　然后，叶晨给她发去了怪物世界的怪物设定。
　　“是怪物设定啊，需要有趣的怪物，唔，我需要想想。”
　　“恩，有多少就发过来吧，你也可以设计一个自己的怪物形象，说不定我会用上。”
　　“真的？好吧，黑猫越来越期待了！”
　　过了几天，黑猫将画好的人设通过网络交给了叶晨。
　　“黑猫形象我随便画的，用不上也没关系~”黑猫留言。
　　叶晨果然找到了黑猫给自己设定的怪物形象，一只可以变身成为真实黑猫，本体却是Xiong部很大的猫女的形象。
　　“……人设是很诱|惑，不过跟整个游戏格格不入啊……让我想想怎么加进去。”
　　其他传说之下的经典形象，比如羊妈，骷髅兄弟等，黑猫画593的也都不错，尤其是经过初音的加工，非常活灵活现。
　　这么一款小游戏，而且有完整的剧本和人设提供，初音制作的非常快，即使叶晨要求使用2D唯美画面，也就一个晚上的事情就完成了，只不过还没有加入额外的内容，比如片头片尾，黑猫乱入等。
　　叶晨又重新玩了一遍，首先这画面就让自己感动了，想想以前为了获取能量费尽心思制作的游戏，比如《地狱边境》，即使这种不需要画面的游戏，也是耗费了自己很多精力啊。
　　现在呢，在初音的帮助下，居然一个晚上就能制作出有如此画面级别的游戏，这差距！
　　“果然，还是那个感觉，虽然知道了剧情，让游戏褪色了不少，不过这画面已经足够让人坚持下去，而且在初音的计算下，战斗时的小游戏制作的更加有趣了。”
　　“黑猫作为人设，先发给她一份吧。”
　　发完之后，叶晨突然想到了什么，“对了，有办法加入黑猫了，让她变成一个真正的黑猫在各个村子闲逛好了，触发完美结局的最后可以跟黑猫对话，然后取得奖励……奖励什么呢，有了……”
　　叶晨脑洞大开，很快让初音加入了一些福|利内容，就上传到了STUUE的网络游戏平台。


第053章 妹妹是情|色漫画家
　　趁着上传制作的游戏到STUUE的空隙，叶晨又想起了楼上自己的妹妹。
　　这个万年宅的妹妹，拥有一头漂亮银发的小萝莉，到底在干什么呢？
　　“这是让妹妹走出家门必要的一步……”一边想着，叶晨一边让初音侵入妹妹的电脑，看看这个宅到头发都要长蘑菇的妹妹，一天到晚在网上到底在干什么。
　　一会儿，初音有些神色奇怪地~对自己道。
　　“主人，真的是太有趣了，你的妹妹，还有一个笔名，叫-做埃罗芒阿老师。”
　　“埃罗芒阿老师……好熟悉的名字啊，怎么一时间想不出来了呢……”叶晨努力地回想着，却怎么也想不起来这个熟悉的名字。
　　“……主人，你发表的连载小说……”
　　“啊，我想起来了，我的插画家就是一个叫做埃罗芒阿老师的家伙，画风很赞，还有浓浓的情|色味道，据说获得很多人的赞扬，只是可惜从来不画大白兔……额，你别告诉我，那个插画家，就是我那纯洁的妹妹！？”经过初音的提示，叶晨才想起来这个名字，不过，一直以为这个插画家是一个死肥宅男画家的叶晨，怎么也联想不到，那个清纯的妹妹身上啊！
　　“是啊，而且现在你的妹妹还在网上做直播画画呢，你看看。”马上，在初音的控制下，叶晨的电脑屏幕前就跳出了妹妹和泉纱雾的直播间。
　　只见屏幕上出现的是一个Q版的人物图，举着一个小牌子，上面写着“埃罗芒阿老师的边画画边与大家漫谈，第16回。”
　　貌似直播才刚刚开始，不过直播间的人气却是爆棚，各种弹幕飞过，比如。
　　“终于开始了”
　　“好工口！”
　　“今天也嫁给我吧。”
　　然后，某个直播网站VIP会员用大红字打出了“本世界最棒的Y图画师，埃罗芒阿老师！”的弹幕。
　　接着，就听见了埃罗芒阿老师回应：“我才不认识叫那种名字的人。”
　　“好吧，居然还用了变声器……”叶晨一边看着，一边喃喃道。
　　不过，那个VIP会员显然没有善罢甘休，又是一行大红字。
　　“因为总是画Y图，所以才叫埃罗芒阿老师的吧。”
　　“所以都说了不是啊，总是说色青色青色青什么的话，话说在前头，今天要画的角色可不怎么色啊。”
　　然后，画面借还，埃罗芒阿老师，也是就初音所说的自己的妹妹，开始了电脑作画，画的内容是自己写的一部轻小说的一个角色。
　　然后，和泉纱雾一边画画，一边还在吐槽角色和剧情。
　　虽然吐槽犀利，不过和泉纱雾的画画水平很不错，很快就作画完成，而且还进行了配色。
　　在完成的一瞬间，各种弹幕也是开始刷屏。
　　“哦日好棒！”
　　“一如既往画得好快啊！”
　　“可爱的一塌糊涂。”
　　“完成图来了！”
　　“太色了！”
　　不愧是笔名叫做埃罗芒阿老师的存在，做出来的话就是充满了色色的感觉。
　　叶晨一边看着完成的话，一边想道：“话说回来，和泉纱雾好像从来没有画过大白兔的角色啊，我写的小说可是有几个大白兔角色的啊，虽然萝莉更多一点……”
　　接着，在让观众挑选作画角色的时候，埃罗芒阿老师还录了面，不过，穿着一条蓝色大外套，还有带着一个可爱的面具，完全看不到脸和身材。
　　不过，这个时刻，那个存在感爆表的VIP会员又用相同的字体和颜色刷字幕：本人登场！
　　一会儿，和泉纱雾的直播结束了，然后，和泉纱雾做了一个关直播的操作，但是，让人意外的是，直播居然还在进行。
　　然后，纱雾一边自言自语说饿了想吃饭，一边脱下了面具，还准备托衣服，幸好，纱雾所在的位置摄像头拍不到，但是却可以看见拖下来的衣服的动作。
　　当然，直播间已经彻底炸了。
　　“可恶，看不到啊！快回来！”那位VIP会员貌似在愤怒地打着字。
　　其余比如
　　“真的非常有趣啊”
　　“脱啊脱啊”
　　“好想看老师的裸|体！”等等各种弹幕飞过。
　　“我靠，现在不是看的时候，得赶紧去关了，要不然妹妹的清白就守不住了啊！！还有那位VIP会员别让我知道你是谁！”叶晨大喊一声，马上拿出备用钥匙还有一件能挡住自己脸的玩意冲了上去。
　　妹控之魂爆发的叶晨发挥出了无以伦比的速度，极速打开了妹妹纱雾的房门冲进去把笔记本电脑合上关闭了。
　　叶晨松了一口气，然后，刚刚转过头，就发现情况大大的不妙。
　　原来，妹妹纱雾已经脱下了衣服，只剩下内衣胖次还没解开，雪白的肌肤一下子全部暴露在叶晨的视线中，让叶晨大饱眼福。
　　话说，妹妹纱雾可真是娇|小可爱啊，虽然Xiong部长得很残念，但是要知道她还只是个12岁的初中生啊，还正处于小萝莉清音柔体易推|倒的阶段，对于有萝莉控的叶晨来说，没有比这更好的美景了！
　　不对，现在重要的不是这个！
　　“啊――”
　　那是妹妹的尖叫声。
　　“快转过去――，哥哥你这个大笨蛋，色|狼！”
　　……
　　然后，一会儿，叶晨正跪坐在房间中央接受纱雾的审讯，纱雾手中还紧紧拿着一个手柄当做武器，似乎一旦叶晨做出一些奇怪的动作就会开始攻击。
　　不过对于这种武器，叶晨一点也不担心，毕竟纱雾是个极限家里蹲实在没什么体力，稍微剧烈的运动就会气chuan吁吁，打人也一点也不痛。只要没拿武器，纱雾的攻击力就不会破防……有了武器……还是不能破防……
　　“这么说来，你是看到我的直播，知道我没有关直播，所以才冲进来的？”
　　“对对对，就是这样，我可是为了保护妹妹啊！”
　　“给我坐好，还没结束呢，你是怎么知道是我的？”
　　妹妹的审讯，才刚刚开始！


第054章 埃罗芒阿老师(2/4)
　　“给我做好，还没结束呢，你是怎么知道是我的？”妹妹和泉纱雾一脸阴暗的脸色，继续问道。
　　“那个……是指埃罗芒阿老师？”
　　“……”
　　“恩？”叶晨奇怪地看了和泉纱雾一样，只见她噘着嘴眼神飘向外面，低声说道：“我才不认识叫那种名字的人。”
　　“哎？什么我听不见。”
　　“我才不认识叫那种名字的人。”纱雾的声音终于能被叶晨听到，不过这回答却是叶晨惊讶。
　　都这时候了还否认？！
　　“那你为什么要取这种名字啊……”叶晨叹气道。
　　纱雾听了很不爽，不过，现在她还有更重要的事情。
　　“总之，你是怎么知道是我的！”纱雾继续问道。
　　“额……”叶晨脑子急速思考，眼神也开始乱瞄起来，心中想道：总不能说是让初音黑了你的电脑才发觉的吧……
　　“而且，哥哥为什么会有我房间的钥匙？难道，是为了夜袭我而准备的？！”纱雾举起了手中的武器。
　　“那21是备用钥匙啊，所有房间都有的，以防万一啊，你看，要不是有这个钥匙，说不定今天就真的看光了！”
　　妹妹没有理会，收缴了叶晨的钥匙，继续追问道：“哥哥，你还没有回答我为什么会知道是我呢！”
　　而这个时候，东张西望的叶晨终于是找到了借口。
　　“就是晚餐啊，你直播的时候画面正好拍到了我给你准备的晚餐，还有留下的纸条，所以才知道的是你啊。”
　　“这样啊……”纱雾似乎接受了叶晨的解释，让叶晨也是松了一口气，正准备起来的时候，却又是听到了纱雾低沉的声音。
　　“哥哥，你看到了吧？”
　　“看到，什么？”如果是说纱雾的身体，当然，叶晨是看的一清二楚了，纱雾的问话悠然叶晨回想起了刚才发生的一幕。
　　“果然，是看到了吧，哥哥这个大笨蛋，H！！”纱雾拿着手中的武器打了过来。
　　最终，耗尽口舌的叶晨也没有逃过纱雾的白板武器攻击。
　　“这武器，这攻击，真的是不破防啊……”叶晨一边故意让纱雾打着，一边心里想到。
　　当然，这句话叶晨是绝对不敢说的，不然纱雾的攻击可能要破烦了……
　　……
　　趁着好不容易到了纱雾房间的机会，叶晨说道：“真的没有想到，埃罗芒阿老师居然是我的妹妹……”
　　但是，妹妹似乎对这个名字有些抵抗，眼神向外飘着，低声说道：“我不知道叫那种名字的人。”
　　“……”叶晨用一种你到现在还敢这么明着说谎的眼神看着纱雾，纱雾噘着嘴，却是不敢看着叶晨。
　　“额，其实还有一件事情没有跟你说，纱雾。”虽然不清楚纱雾为什么不喜欢这个名字，却又要用这个名字当笔名，不过还是换了称呼道，“其实，我是轻小说《精灵大作战》的作者，究极之影……”
　　“哎？”纱雾一时间还没有反应过来，愣住了。
　　“所以，你插画的那本小说，其实作者是我……”
　　“咦――”才反应过来叶晨到底在说什么的纱雾终于反应了过来，发出了一声惊讶的叫声。
　　好一会儿，纱雾才镇定了下来，轻声问说：“你真的是……那个究极之影老师？”
　　由于说话声音是在太轻，叶晨不得不向纱雾靠近些，却没想到，纱雾又是一声尖叫，用着白板武器打了叶晨一下。
　　“你你你……你想干什么！”纱雾有些紧张地道，这样子，就跟在防备色|狼没什么两样，让叶晨很是受伤：难道我对小萝莉的吸引力下降了？
　　“纱雾，你说话声音实在太轻了，我听起来很费劲，所以就靠近点喽……”叶晨无奈解释道。
　　“……”纱雾稍微想了一下，就戴上了耳机，用着耳机上的麦克风放大声音说话，让叶晨一阵无语。
　　“这样就好了吧。”调高了一下电脑的声音，当然，现在的声音是很大了，叶晨祈祷着纱雾不要再大叫了，不然带着麦克风，爆音了这耳朵就要遭殃了。
　　“你真的……是究极之影老师？”纱雾再一次问道。
　　“是啊，真是没想到，天下间居然有这样的巧合，我们兄妹两制作着同一本轻小说，而且这么长时间还相互不知道。”
　　“是，是的……”
　　“不过，纱雾啊，你画的真的很不错啊，工口气息满满啊，哎，其实作为新人作家，一开始就能够获得这么多的关注和人气，和纱雾画的那些H的插画分不开啊，其实我也是很喜欢那些插画的画风的，但是没想到，纱雾居然这么擅长画H的插画……”叶晨自顾自的说着，丝毫没有注意到一边的妹妹脸色越来越红，已经到了快要冒烟的地步了。
　　“笨蛋―597―”随着一声大喊，叶晨担心的事情终于发生了，两个人的耳朵都遭受了重创。
　　“喂，你可是带着麦克风啊，不要一下子就发出这么大的声音啊，笨蛋。”
　　但是，这一声笨蛋却让纱雾很快就从爆耳中恢复过来，反击道：“你才是笨蛋呢！好|色、变态，刚刚就是，不知廉耻的闯进妹妹的房间，偷看妹妹换衣服！色|狼笨蛋加三|级！”
　　“额，我仅仅只是为了保护妹妹……”在看了妹妹身体这件事情上，叶晨占了大便宜，说话声音倒是弱了很多。
　　“还有，突然间对女孩子说工口，H什么的，绝对不行！”纱雾似乎对这种词汇很是敏|感，说这句话的时候特别不好意思，两根小食指相互碰着，特别弱气。
　　不过，这种小萝莉的神态，倒是让叶晨很是喜欢。
　　“为什么啊，而且你好像也喜欢画这种H的画……”
　　“总之说这些话就是不行的，哥哥这个笨蛋、迟钝鬼、轻小说主角！”受不了的纱雾扔给了叶晨一只蕾姆，不，是一只枕头。


第055章 游戏发布
　　经过强闯妹妹房间，不，是保护妹妹的清白事件之后，叶晨跟纱雾的关系改善了许多，尤其是知道两个人各自的隐藏身份之后，纱雾也不再整天默不作声，虽然还是会一直躲在房间里不出去，不过，有时候还是会邀请叶晨到房间里坐坐，聊聊天什么的。
　　而叶晨也知道了妹妹为什么变得这么消沉的原因。
　　一切都是因为她的母亲的突然去世，让纱雾变得伤心，而且两人的监护人姑姑打算强行将纱雾带出房间，也给纱雾带来了心理阴影，于是纱雾开始拒绝走出房间，甚至连喜欢的画画都不写了。
　　后来，知道了网络、知道了直播，一边画画一边看着别人说自己的话好可爱之类的话，才受到了鼓励，就开始在网上开始直播画画，也开始给轻小说画画了。
　　总而言之，跟妹妹关系的改善可喜可贺，当然，下一步的目标是让纱雾变得更开朗起来，甚至多走出房门。
　　虽然叶晨也不讨厌宅女，相反可爱的宅女还ting讨人喜欢的，不过，纱雾的宅那就真的是惊天地泣鬼神了，吃顿饭都不肯出去！纱雾到底是有怎么样的决心，连饿都能抗住！
　　对于这一点，叶晨非常佩服。
　　当然，这一点也让叶晨非常担心，因为，叶晨感觉，没有自己，纱雾很可能就会挂在房间里了……
　　……
　　话题回到叶晨制作的游戏，经过一些时间的传输，叶晨提供创意支持，黑猫提供人设以及初音主创的游戏终于是上传到了STUUE。
　　STUUE是这个世界使用最广泛的一个游戏平台，集游戏发布下载、买卖、评论等为一体的综合网络游戏品，不仅使用的玩家的多，而且因为其相对公平的游戏发布和低平台分成等因素，也是独立游戏制作人的天堂。
　　比如叶晨，他就曾以究极之影的名义，在这个平台上发布过几个小游戏，虽然游戏简单，但都比较别致，收到了很多人的喜欢，发布的几个游戏，虽然STUUE的综合评分不高，不过确实很受玩家的喜欢。
　　这一次，为了区别跟以前的游戏不一样，他换了个名字，以游戏鬼神的名义，上传到了STUUE，当然，因为账号相同，STUUE的工作人员还是知道两个是同一个人的。
　　这次，他的游戏一上传到STUUE，就让评价组的几个注意到了。
　　“哦，是究极之影啊，居然改名字了，叫做游戏鬼神，好吧，他以前制作的游戏我很喜欢啊，精巧别致，看看这次，改了名字之后，游戏能有什么更多的惊喜吧。”
　　“哦，这次游戏安装文件ting大的啊，接近2G了，不错，更加值得期待了。”
　　以前叶晨制作的小游戏，都没有什么画面，比如《地狱边境》，不到100M，这大小都会让你以为这不是一个游戏，显然这一次会很不一样。
　　安装完成后，这位游戏评价师开始了游戏的旅途。
　　“哦，这次的画面非常精细啊，看来是请了专门画师了，音乐也很棒，虽然是2D游戏，不过就这画面也值得一玩了。”
　　按照RPG的定律，游戏中你见到的第一个NPC会给你一些基本教程，教你如何在这个遍布怪物的地底世界生存，这位游戏评价师也是这么认为的，按照游戏的介绍照做，不过很快小花就让他知道了人心险恶，没有躲避的主角遭到了小花的致命一击。
　　瞬间，主角就奄奄一息，而小花第二次攻击已然开始，根本就是避无可避！
　　正当评价师以为要挂准备重新开始的时候，羊妈出现救了主角。
　　在黑猫的人设和初音的完美修饰下，羊妈显得异常的美丽，而且母亲一样温柔的性格，很快让评价师喜欢上了，尤其是跟羊妈的日常，处处透露着温馨。
　　但是很快冲突就发生了，坚决要出去的主角跟苦口婆心劝主角不要出去的羊妈不得不开始了战斗。
　　这场战斗很是艰难，几乎没有获胜的可能，评价师在尝试仁慈了几次之后无果，自己反而被羊妈打得快挂掉，很快就选择杀了她。
　　但是羊妈死前说的话让评价师更加郁闷纠结。
　　为什么一定要杀了她，这么好的一个角色！
　　又玩了一会儿，设计师终于忍受不住心理的郁闷，选择了读档，却发现，游戏的流程居然跟一开始的不一样了！
　　比如这次躲开小花攻击后的小花说的话好像知道自己为什么要读档一样，比如羊妈会直接选择你第一次选择的喜欢的菜，比如羊妈说的“你那是什么眼神？就像是看见死过一次的人一样”的话。
　　再次跟羊妈战斗，这次，评价师决定坚决不攻击，但是羊妈的攻击一场牟利，很难躲避，很快就只剩下两颗血，在被攻击一次就要挂了。
　　“雪特，不就是再读一次档么……”
　　但是，评价师忽然发现，所有羊妈的攻击都不会主动攻击自己了，即使自己一动不动，也不会受伤。
　　但是，仁慈了十几次，却是还没有成功，让评价师怀疑是不是非杀了羊妈不可……
　　不知不觉中，评价师已经迷上了这个游戏，精美的画面、出众的人物设计、还有游戏中的一些设定，都让评价师觉得，最后肯定有更惊人的东西。
　　虽然有了心理准备，但是最后出现的Sans的审判，还是震撼了评价师的心灵。
　　“WhatTheFXXX！！”评价师大喊，让周围的同事都吓了一跳。
　　“怎么了？”
　　“怎么了，是不是玩到一款垃圾游戏受不了了？”
　　“什么垃圾游戏，这是你对这款游戏的亵渎，这是我至今为止玩过的最震撼的游戏，你们，你们，快都去玩，尼玛，我得赶快玩第二遍。”因为战斗的时候感觉老是仁慈（就是放过怪物不杀）麻烦，这位评价师第一次游戏显然杀过小怪，只玩出了中立结局。
　　然后，第二天，在STUUE的平台上，这款《传说之下》的游戏登上了首页的强烈推荐栏，还附上了评价。
　　作为世界最大的游戏平台，STUUE每天的访问量是惊人的，很快，便有人发现了STUUE上面的强烈推荐，继而引发了一次游戏风暴！


第056章 影响扩大
　　STUUE对游戏的评价非常特殊，只见上面这么写着：
　　很难用言语表达我对于《传说之下》这款游戏的喜爱，独立游戏制作人游戏鬼神做出了一款让我抑制不住内心的激动的游戏，精美的画面，讨人喜欢的人设，强大的剧本,动态地叙事方式……本作实在太特别了，打破了传统RPG的条约束缚，颠覆了玩家对于RPG游戏的理解，原来一款游戏可以如此震撼，无处不在的惊喜，发人深思的结局，这就是《传说之下》。
　　作为世界最大的游戏平台，STUUE每天的访问量是惊人的，很快，便有人发现了STUUE上面的强烈推荐，很快就有人在社区论坛开了专门的《传说之下》的讨论楼……
　　“我靠，快来强势围观，居然收到了编辑如此好评，还弹窗，这个游戏看起来不简单啊。”
　　“二楼强势围观！”
　　“玩过游戏的快来说说这个游戏好不好玩啊，最近游戏荒啊。”
　　“游戏鬼神这个制作人是谁啊，新人有这么厉害597的评价？不过游戏类型不是我的菜，最重要的是画面太简单了！”
　　“放屁，游戏看的是内涵！”
　　“你们仔细看这次的简介了么，上面可是说有精美的画面的，和讨人喜欢的人设的，这次游戏看来会很不错。”
　　“楼上几位，你们到底有没有看介绍，编辑说这次游戏‘打破了传统RPG的条约束缚，颠覆了玩家对于RPG游戏的理解，原来一款游戏可以如此震撼’，我从没有见到过如此评价剧情的，我是剧情党，这个游戏必下。”
　　“你们晚了，我第一时间就下了，现在正在安装，安装界面的插画很精美，是我喜欢的类型。”内容下面还附上了花丛中羊妈抱着小女孩的温馨画面，还有一张帅气的的蜘蛛妹子王的霸气角色|图。
　　“哇塞，蜘蛛妹子王啊，是我的菜，希望可以攻略，我马上就去下！”
　　“我是踩雷之王，目前已经安装完成真要开玩，马上会有游戏报告，请各位亲耐心等待本人报告！”
　　“垃圾游戏，明显抄袭XXX”
　　“哇靠，这么快就有广告了。”
　　“管理员快来。”
　　……
　　STUUE的评价体系比较客观，虽然有一部分观众还在犹豫到底要不要买，不过还是有很多玩家下单了，毕竟STUUE的退货比较方便，觉得不好玩2个小时的游戏时间之内都可以无条件退款，踩到了雷也可以及时止损。
　　又过了一天，越来越多对这款游戏的评价出现了，基本都是清一色的好评震撼，年度大作等，比如东亚联盟某位制作逑盗械闹名主播敖厂长。
　　敖厂长是东亚联盟的一位著名游戏主播，平时比较喜欢游戏，尤其是一些比较特别的游戏，因此也经常上STUUE查看新游戏，这次，《传说之下》的游戏刚一发布，敖厂长就被其评价吸引住了。
　　“真的有这么夸张的评价？”敖厂长很快就下单并下载了游戏，然后就沉迷进了游戏，玩了一天的游戏才通关了中立结局和好结局，又花了一晚上时间制作视频,第二天，敖厂长已经成了熊猫眼，不过还是坚持着发布了视频，然后倒头就睡。
　　很快，粉丝们就看到了敖厂长的视频。
　　开头就是敖厂长特有的片头，然后就是热情的粉丝留下的弹幕留言。
　　“敖厂长又发布视频了。”
　　“神速了，这个游戏才刚发布敖厂长就发了评论，敖厂长你说，到底收了多少钱！”
　　“这游戏我听过，近期STUUE的论坛已经被这个游戏占据了，不过我还没玩，期待敖厂长的视频。”
　　视频中，按照系列的习惯，敖厂长又在片头开始了吹NB。
　　“敖厂长最近无聊打开STUUE，就发现了这个传说之下的推荐弹窗，大家知道，敖厂长本人是非常讨厌弹窗的，而且STUUE的编辑居然还把游戏吹的这么神奇，本着批判的精神，我决定买下游戏试试毒。”
　　“这个游戏的制作者是一个叫做游戏鬼神的制作者，名字非常吊，但是一般名字很吊的做出来的实际都不行。”
　　“不过这一次，这款游戏的画面惊|艳了我！看，这个游戏界面，还有片头动画，这是2D顶级的画面啊，而且还有动态背景，这不科学，一直独立制作人的制作者怎么可能做出这种画面等级的游戏！”
　　然后弹幕密集出现。
　　“我靠，还真是，这画面，还有这个人物，好精美啊。”
　　“就冲这个画面，我也要买这个游戏！”
　　画面转回视频。
　　“哦，可以控制了，我们控制的这个角色……好吧，我看不出这个家伙的性别，直接叫主角吧，看情况是向右行动。”
　　“碰到其他角色了，什么情况，居然是一朵花？不过笑的ting可爱的，看来是一朵好花，哦，看来它作为NPC指导知道玩家如何游戏。”
　　然后是更加疯狂的弹幕。
　　“前方高能预警！”
　　“坐看敖厂长笑话！”
　　“小花会教育敖厂长如何做人！”
　　果然，按照指导行动的敖厂长深深的明白了人世间的险恶，刚刚可爱的小花瞬间变脸要杀主角。
　　然后羊妈出现救了主角。
　　“这个羊妈是整个游戏最温柔的角色，真的，敖厂长已经喜欢上她了，这个游戏的人设非常厉害，很多人物的设计都是活灵活现，比如后面出现的蜘蛛妹子。”
　　这个时候，视频突然切掉了，然后就出现了各种人设的画面。
　　当然，身为知名视频制作者，敖厂长挖掘内幕的能力有目共睹，这一次，敖厂长也是发挥本色，给看视屏的留下了一个大大的惊喜。


第057章 宅女聚会
　　敖厂长的视频在继续播放着。
　　“本着对玩家负责的态度，在这里，游戏的剧情介绍就不说了，我要说的是，这个游戏我已经通关了，真的是非常震撼，强烈推荐玩家玩一玩，而且千万不要看任何的攻略和剧透，如果你想体验完整的游戏的话。”
　　“我要说的是，敖厂长已经完成游戏的两条路线，正准备试试一条惨无人寰的另一条路线，不过身体已经撑不住了，熬夜做完视频后，我决定先睡一觉。”
　　“卧草，敖厂长，身体要紧啊！”
　　“敖厂长对着羊妈和蜘蛛妹子做了巨量运动，已经再起不能了！”
　　“污污污！”
　　“蜘蛛妹子是我的，谁也别想抢！”
　　“口胡，是我的才对！”
　　“你们，想对我的后宫做什么！”
　　――
　　“不过，做这么短的视频显然不符合我的习惯，所以我决定，分享一下我发现的游戏中的一些秘密。”
　　“比如，游戏中你会碰到怪物设计的谜题让你过去，然后我发现，居然可以不理会这些谜题直接过去，你们看，在旁边等着看主角笑话的怪物都好尴尬，太好笑了！”
　　“比如，你学习以往的RPG，上次在各种场景中翻箱倒柜找到稀有道具，最终却只能找到几则冷笑话。”
　　“还有，如果你在道具店购买热狗的时候你身上已经有热狗了，骷髅店主就会把热狗放你头上，然后一顿狂买之后，你就发现热狗已经突破天际！”视频画面中，热狗的数量已经达到了屏幕边缘，显得非常搞笑。
　　“卧草，居然有这么多的小秘密，我怎么都没有发现！”
　　“都被游戏的游戏方式和独特的剧情震撼了，没想到还有这么多小秘密。”
　　“敖厂长厉害”
　　随后，只听敖厂长道：“当然，如果只是随便介绍这么一款游戏，那就太小看敖厂长了，因为敖厂长已经发现了游戏的终极秘密！！”
　　“**。”
　　“就等着敖厂长的这一刻。”
　　“敖厂长做视频就要与众不同！”
　　“期待最终秘密！”
　　――
　　“不知道大家发现没有，每次进入村庄，即使不同的村庄，你都可以看见一只黑猫在村庄中闲逛，还有游戏中的一些隐藏地方，有时候也可以发现这只黑猫。”
　　视频画面在不同的村庄切换切换，而每个村庄，都会有黑猫在闲逛，显示了黑猫的巨大存在感。
　　“敖厂长尝试着和黑猫对话，不过黑猫都没有搭理，也有几次直接就跑开了。”
　　“然后是蜘蛛妹子，如果你选择杀掉蜘蛛妹子，那么蜘蛛妹子会说一句话，‘我的姐妹不会放过你的。’”
　　“敖厂长你居然敢杀蜘蛛妹子，你等着明天的刀片！”
　　“这么可爱的蜘蛛妹子你也下得去手！”
　　“终于知道敖厂长这把年纪还没有女朋友的秘密了！”
　　“……”
　　――
　　“杀掉蜘蛛妹子，然后再次到蜘蛛妹子附近的一个区域，你可以看见一个墓地，结合周围的蛛网还有小蜘蛛，显然这就是蜘蛛妹子的坟墓，而那个黑猫就坐在墓地面前一动不动。”
　　“当你走过去跟黑猫对话，整个屏幕就变一片漆黑，然后过了十几秒，画面才会切回来，不过黑猫会消失，而且你在整个世界都再也找不到黑猫了。”
　　“在这里，敖厂长大胆猜测，这个黑猫就是蜘蛛妹子的姐妹，从蜘蛛妹子的话来推断，也是一个强力的怪物，不过不知道为什么没有杀死主角。”
　　“然后重点来了，在某一条路线，会有一个送信任务，敖厂长在送信的时候突然手一抖选择把信给了黑猫，然后黑猫居然说话了，给了我一串数字！”
　　“**”
　　“**66666”
　　“果然是大秘密！”
　　“为什么老盯着黑猫，说，敖厂长！”
　　“连信都会送错，敖厂长你没救了！”
　　“据我所知，这信好像是情书……”
　　――
　　“不过很可惜，到现在我也不知道，这串数字有什么用，另外，不知道大家发现没有，游戏结束后的制作人列表，人设显示是‘千叶的堕天圣黑猫’不知道跟游戏有什么关系，如果有大神能知道，期待能告诉敖厂长。”
　　……
　　事实上，评测这款游戏的不只是敖厂长，还有很多主播，包括媒体都进行了评价，尤其是最著名的游戏评测OGN的满分评分，彻底让这款游戏火了，影响也是越来越大。
　　在游戏发布的第三天，叶晨看见随着游戏的购买者越来越多，钱袋子越来越鼓，同时还有暴涨的能量，心理那个是美滋滋。
　　然后，叶晨大手一挥，上街买了很多食物还有一大堆的零食，当然，还有很多高级零食，送给纱雾，让纱雾少见的表扬了叶晨一次。
　　叶晨问纱雾，买了这么多好东西，有没有妹妹的谢谢之Wen呢？
　　然后脸上果然多了一道痕迹，不过是手柄印字的痕迹。
　　不过，还没当开心几天，叶晨就被愤怒的黑猫找上了。
　　某个晚上，正在家里娱乐的叶晨突然接收到了黑猫的信息。
　　“！！！”
　　“？？？”黑猫发来的表情符让叶晨不明所以。
　　“游戏是什么情况？为什么他们都在说游戏里黑猫的情况，而我玩的游戏却没有？”
　　“……额，不好意思，给你的是试玩版，后来还加了一些东西，你打开STUUE，我已经把正式版当成礼物给你了，接收一下。”
　　“……”
　　“你到底加了什么东西！？”
　　黑猫好像很不淡定。
　　原来，黑猫有一个御宅的聊天群，今天，黑猫却被群里的人轰炸了，因为最近《传说之下》这款游戏实在太火，黑猫所在的聊天群也是几乎人人玩过，而这个游戏最后的人设却显示的是‘千叶的堕天圣黑猫’，还有游戏里的黑猫给的数字谜题，到现在都没有人能够解开，让黑猫显得更是神秘。
　　而黑猫在这个群里昵称就是“千叶的堕天圣黑猫”，显然，聊天群里的人知道后都不淡定了。
　　“说，黑猫，制作人设‘千叶的堕天圣黑猫’就是你的吧，你老早就用这个昵称了！不可能会这么巧一模一样！”
　　“黑猫，你太不够义气了，居然参与了这么厉害的游戏制作！”
　　“是啊，黑猫，快给我们介绍一下啊，游戏鬼神啊，OGN满分游戏啊，居然跟你认识！”
　　“快说，那个游戏里黑猫给的数字到底怎么有什么用啊，我要崩溃了！”
　　黑猫懵逼了，自己也玩了游戏啊，怎么不知道这东西！？
　　“黑猫，下周的聚会，一定要叫上游戏鬼神啊！”
　　“对对，一定要叫上！”
　　然后就出现了刚刚的对话。


第058章 宅女聚会的女生好开放
　　叶晨设置的黑猫谜题把所有人都难住了，网上也是一片讨论不断，但是却从来没有人能够真正解决，这也勾起了很多人的好奇，网上一片期待希望有达人能够解说谜题，了解这个美|妙的游戏故事的所有事情。
　　甚至还有土豪，高价悬赏了谜题，如果有人能够解开并且第一个告诉他，就可以得到一大笔钱，让这个谜题，附带这个游戏更加出名了。
　　宅女聚会的人在偶然间发现了自己的某一个网友“千叶的堕天圣黑猫”居然跟游戏中最后出现的人设名字一样，就彻底沸腾了。
　　《传说之下》的游戏在宅女聚会也是非常的火，但是她们没想到自己的伙伴之间出现了~一位叛徒！
　　是的，那个参与了人设制作的黑-猫居然都不说一声！
　　没有理由反驳网友的话，黑猫只能将枪口瞄准了叶晨！
　　其实，那组数字要用在真实验室的一处隐藏地点，需要达到特定的条件才会开放，使用后，会获得黑猫发过来的部分人设图（部分经过初音修改处理），包括游戏中黑猫的本体――就是黑猫自己设定的大Xiong猫女！
　　“放心，只是一个彩蛋而已，对了，这次游戏，你帮了大忙，什么时候见一下面呗，我把钱给你。”
　　“钱？”
　　“你是两大游戏创作者之一啊！不给钱怎么行！？”
　　“没关系，我就是有兴趣，帮帮忙而已，能够玩到自己做的人设的游戏，黑猫已经非常开心了。”
　　“这怎么成，以后我还想找你做做人设什么的，你收钱让我以后怎么好意思找你啊，而且，这个游戏现在大卖，这是你应得的。”
　　“好吧……不过有一个条件。”
　　“？”这年头送钱都要条件了？
　　“这个周末，陪我去一趟上次去的女仆店。”
　　“哦，可以啊，顺便可以把钱给你，对了，去做什么啊？”
　　“……你去了就知道了，不说了，88。”
　　“……”
　　――哇靠，说挂就挂，那边什么情况，难道是好感度上去了要主动约我了？
　　叶晨有些飘飘然的想着。
　　其实，那边黑猫还在被聊天群里的人催着一定要带游戏鬼神过来，甚至还被沙织・巴吉纳的一个网上认识的人打电话来催了，受不了轰炸的黑猫只能试着邀请叶晨。
　　然后周末，叶晨来到了被黑猫邀请的女仆店，发现这是一次宅女的聚会，而且这些宅女的质量还ting高，还有几个非常好看的妹子，虽然可能比不上黑猫，但是放在地球，也是一个大美人了。
　　随后，叶晨还发现了高坂桐乃，这才反应了过来。
　　“咦，这难道是动画中高坂桐乃跟黑猫的初次见面么？这么说，还有一个高坂京介，啊，看到了看到了，坐在一边。”左顾右看的叶晨马上就发现了高坂京介。
　　“不过，不愧是二次元的世界啊，这些宅女好像都ting漂亮的啊。”
　　当然，尤其是这个网络社群“宅女集合！”的管理员，网名“沙织・巴吉纳”，身材巨大，头上绑着手帕，戴着圆滚滚的眼镜，而且还把格子长袖衬衫的下摆扎进裤子里，背着插著海报的大大背包，标准的御宅族装扮。自称“在下”，称呼他人为“XX氏”，句子以“是也”结尾。不过摘下眼镜后却是个大美女，重视友情，而且很会照顾人。
　　看到黑猫和叶晨一起过来，宅女集合的成员沸腾了。
　　“这个就是游戏鬼神啊，好年轻啊！”
　　“黑猫是怎么和你认识的啊，好奇，能说一下么？”
　　“你是怎么想到制作这么一款伟大的游戏的，我太喜欢了，我好几次都被游戏的剧情和人物感动了，好几次哭了。”
　　“是啊，从来没有这么一款游戏震撼我的灵魂的，太感动了。”
　　“还有黑猫的谜题到底是什么啊，好奇。”
　　“游戏鬼神，签个名好么！”
　　“对对对，签名签名。”
　　“我也要我也要。”
　　顿时，宅女们一下子就把叶晨为主了，甚至把黑猫的位置也挤了出去，场面顿时变得乱糟糟的。
　　这个时候，就显示出组织者的重要了。
　　沙织喊道：“好了好了，乱糟糟的站在店门口影响不好，会影响店生意的，我们都订好了位置，一边吃一边聊天吧，我们有的是时间。”
　　然后，众人围着桌子做了下来。
　　“先不要着急，大家第一次见面，先做一下自我介绍吧，用网络名字就好了。”
　　在沙织的领导下，宅女集合的众人谈的很愉快，不过好几次话题都转移到了叶晨的身上，问一些传说之下的游戏方面的东西，还有关于游戏制作的东西，有好几个还给了暧|昧的暗示，更有厉害的一个，长得有些小巧的小女生，像是这个团体中年龄最小的女生，还塞给了叶晨小纸条，让叶晨感叹：现在社会的小宅女都这么开放了吗？
　　然后，在别人没有发觉前，叶晨小心地把小纸条藏了起来。
　　之后，叶晨又跟聚会的一般女生聊了起来，还给每个人签了名，除了黑猫和高坂桐乃。
　　叶晨了解到，高坂桐乃并没有玩自己出的游戏，所以对自己并不是太感冒，毕竟游戏才出了没几天，而且游戏类型也不是很大众，所以没玩过很正常，而且高坂桐乃更喜欢的是GAL！
　　这次小聚会总体而言进行地很愉快，尤其是叶晨的到来让这次聚会更加有意义。
　　聚会散了之后，沙织又找到黑猫和高坂桐乃开了第二次聚会，当然，高坂京介也被邀请了过来，原因自然是两个人在聚会中的不合群。
　　好吧，虽然带来了叶晨，不过剧情的惯性还是没有改变，好像因为叶晨的到来，大部分话题都集中到了他身上，让一向比较沉默的黑猫以及高坂桐乃更显的不合群。
　　然后，黑猫以及高坂桐乃的世纪撕逼大战，再次刷新了叶晨对于毒舌两个字的认知。


　　第058.5章宅女聚会2
　　（检查章节的时候发现以前有遗漏一章没发……这回补上来……）
　　“就是这么回事，黑猫，不要这么见外的用管理员这个称呼了，不要什么理解了，尽管叫我纱织就可以了。”
　　解释完原因之后，纱织开始跟黑猫讨好关系。
　　“这个身材还叫纱织，真亏你叫得出来啊，脸皮还真厚。”
　　黑猫的毒舌还是毫不留情，但事实上，是黑猫被打击了，因为在网上聊天的时候，沙织给人的印象就如同大姐姐一样，不仅说话得体，而且还会照顾人，就像是一个深闺大小姐，可是今天见到真人后，黑猫的预期如梦般崩坏。
　　“就算是熟悉的人，也会觉得立场不好吧，下次开始就叫精神力高达或大扎姆吧，而且这个语气和打扮……”
　　“真是几年以前，恶心的宅女的感觉。”这次，高坂桐乃难得附和道。
　　“喂，你们两个，人家说可以不区礼节，不代表可以这样毒舌。”
　　高坂京介却是听不下去了。
　　叶晨在一旁却是笑道：“哈哈，没想到你家的妹妹也是这么毒舌啊，我家的黑猫刚见面也是这么毒舌，我都被打击习惯了哈。”
　　“谁是你家的黑猫！”黑猫脸色通红，转过头恼怒道。
　　纱织笑道：“没事没事，这种程度的毒舌算不了什么，倒像一阵微风拂面呢。”
　　然后，就是黑猫跟高坂桐乃的二人表演秀了，从衣服穿着到喜欢的动画，两人极尽嘲讽毒舌能力，让叶晨有一种看撕逼大片的感觉。
　　不过最后似乎是高坂桐乃占了上风，因为邪眼电波女的评价着实打击到了黑猫，连说话都有些不利索了。
　　不过所谓不打不相识，两人也算是认识了。
　　随后，为了进一步打击对方，两人又去看了对方喜欢看的动画，但是一个都是男人看的H，一个都是女人看BL，这途中的有趣，让叶晨差点忍不住要爆笑了。
　　半斤八两的两人。
　　……
　　晚上，叶晨的家中，叶晨随意打开了电脑，开始浏览起自己制作的游戏的相关信息。
　　虽然叶晨自己都感觉谜题设置的有些变态，不过在大量骨灰级玩家废寝忘食的攻略下，还是有人发现了一些相关的线索。
　　比如一个帖子。
　　“号外，最近网上又有了游戏的新信息，就是那个神秘黑猫给的那串数字，据说有大神在真实验室发现了一个隐藏房间，不过房门关着，进不去，据他说这个房间可能跟那串数字有关。”
　　――猜对了，自己设置了那么难的谜题，居然已经有人快要破解了，真是一群疯狂的玩家啊！
　　什么大神那么厉害！
　　好奇的叶晨从帖子中找到了这位大神的名号――UMR。
　　据说是在游戏界有名的达人！
　　也是经常出没于各种游戏厅的神秘高手！
　　据说，游戏达人UMR称号的实力是不用质疑的，各种游戏都是所有结局全通，许多隐藏的小秘密都是被她第一个发现了，不过黑猫的事件却不是她第一个发现的，那是一个手残主播送错了信，任何智商正常的玩家都不会把信给黑猫吧！
　　叶晨又打开了一个游戏论坛，果然有好几篇UMR的文章都被加红字置顶了。
　　叶晨好奇打开了其中一篇。
　　这个帖子UMR介绍了主角的能力和一些真相。
　　比如，决心的真正的作用是“活下去”和“改变命运”，也就是玩家拥有的存档和重置游戏的能力，这一点是一条路线中笑话明确提出来的，这也是为什么游戏如此的与众不同，因为它会揣摩玩家的意图。
　　然后是整个事件的起因。
　　因为考虑到游戏性的原因，这些都做了留白处理。
　　下面这是一些玩家的评论。
　　“UMR大神，你怎么玩这么快的，还能发现这么多的秘密，求指导!”
　　“这个游戏真是太棒了，尤其好结局路线，太温馨了，还可以跟怪物交朋友，还会帮助玩家，不过全杀结局就太忧郁了，我都没敢玩下去……”
　　“UMR知道怎么才能跟蜘蛛妹子交朋友？”
　　“同求！”
　　“我已经杀掉她了。”
　　“卧草，蜘蛛妹子也敢杀，兄弟们，抄家伙上！”
　　“杀杀杀！”
　　“对不起，我家的狗怕蜘蛛，没管好被跑出来了……”
　　……
　　随后，叶晨又发了信息给黑猫。
　　“……”
　　“？-_-|||什么情况？”
　　“忘了把钱给你了！黑猫，明天再出来一趟吧.”
　　“！！这是约人的新套路么？”
　　“……是真的忘了！真的！”
　　“用不着说两遍，那个意图反而更明显了。”
　　“明天请你吃冰激凌！”
　　“这次又想收买方法了，黑猫是不会那么容易攻陷的。”
　　在见不到面的聊天中，黑猫表现的要比平时开放很多，如果面对面调|戏，黑猫就非常容易脸红。
　　“两个超豪华？”
　　“成交！”
　　“对了，跟高坂桐乃聊得怎么样啊，成为好朋友了？”
　　“啊？跟那种智商不达标的女人怎么可能会成为好朋友啊。”
　　“是吗，不过白天看你们聊得ting开心啊！”
　　“你哪里看出来是聊得开心啊？！”
　　另一边的黑猫顿时不淡定了。
　　“但是从没有见到你聊天聊那么久……”
　　“你是笨蛋吗？那是被气的！居然敢这么说我的《maschera》，我只是教育一下这位肤浅的家伙。”
　　这个时候，纱织也发来了聊天信息，却是来邀请参加漫画同人会的，当然对着久闻大名，却从来没有去过的圣战，也是非常好奇，就马上答应了。
　　“黑猫也会去漫画同人会的吧？”
　　“恩?是纱织也邀请你了吧，当然，这种盛会怎么可能会错过。”1.1
　　“哎，我是第一次去啊……要注意点什么么？”
　　“恩，貌似没什么，随便进去看看玩玩就是了，就是可能会有点热。”
　　……
　　第二天，在一家比较有名气的冰激凌店，两人见了面。
　　虽然距离约定时间还有大概20多分钟，不过黑猫却是已经早早就到了。
　　衣装跟昨天“宅女聚集”时COSPLAY装不同，今天黑猫穿的是一款黑色哥特服装，头上还带着猫耳的装饰品。不过跟第一次碰到的黑猫有些不同，这次黑猫稍微打扮了一些，还多了一些小装饰，显得更可爱，不过那浓浓的中二味道是怎么也去除不了的，当然这也是黑猫的萌点。


第059章 给黑猫的礼物
　　“黑猫，久等了。”
　　叶晨打招呼道。
　　“我也是刚到。”
　　“那个……今天打扮得更加可爱了啊。”
　　“哼……这种事实……不用说出来也可以……”黑猫顿时脸红了，喃喃道。
　　两人来到了店里，各自点了自己喜欢的开始吃。
　　随意地聊着天，很快两人都吃完了大号豪华冰激凌。
　　“昨天不是说要两份么，怎么才吃了一份就吃不下了？是谁昨天一定说要吃两份的，哈哈，我的钱包都准备好了。”
　　叶晨笑道。
　　“我……谁说我吃不下的，只是在烦恼要吃什么而已，等等就会点，你可别忘了。”
　　已经吃饱了的黑猫硬撑着道，她没想到这里的豪华冰激凌会这么大，还有甜点，真心是吃不了两份啊，这个家伙还嘲笑我，真是太可恶了！
　　“接下来去哪？”
　　“唔，对了，最近天气不是很热么，所以我想给她买套清凉点的衣服，不过我不知道买什么好啊，想参考一下你的意见。”
　　“哦……给你妹妹买衣服啊……”
　　黑猫眼中微微闪过一丝失望，不过马上说道：
　　“给妹妹买衣服，这点值得赞扬，好吧，我去帮你选选，对了，你妹妹平时喜欢穿什么样的衣服？”
　　这个时候，两人已经付账离开小店，向着百货大商城走去。
　　“额……也是很平常的那种衣服……”
　　“唉……我很为你的妹妹担心，有这种不负责任的哥哥。”黑猫摇头叹气道。
　　叶晨无力反驳，他很想说：自己这个万年蹲的死宅妹妹，真的是见面的次数可以一只手数的过来啊，还好最近因为硬闯事件，关系改善了很多，不过那也有限啊，而且自己几乎没有买过女孩子的衣服……
　　“这个……有很多的理由的啦。”叶晨只能叹气道。
　　“找借口可不是主角的做法。”黑猫笑了笑，似乎看到叶晨这个样子很有趣，说道：“那么身材呢？”
　　“恩，跟你差不多的身高，身材么……Xiong部好像也差不多……额，我是说三围。”
　　“学长好|色！”黑猫却是双手抱Xiong一脸防备的说道，“难道说，学长看女生都是看Xiong的吗，学长的脑袋估计已经被Xiong部填满了。”
　　叶晨很想说，你没什么Xiong没看头，不过感觉这句话太过于作死，只能尴尬地笑着。
　　一会儿，两个人来到了百货大商城的服装店开始挑选衣服。
　　“啊，先生，是在为女朋友挑选衣服么，需要我推荐么？”热情的女服|务员走了过来。
　　“不是的，我只是好心的帮助这个不懂挑选女孩子衣服的男的，为她的妹妹选择选择衣服罢了。”
　　黑猫着急反驳道，却是脸色微红，丝毫没有了平时毒舌女的风范。
　　“哎呀，我说这两个身影怎么这么熟悉啊，果然是你们啊，hallo，黑猫，叶晨。”
　　“纱织！”
　　“还有我们呢，邪眼电波女！”
　　“你是来吵架的么？”
　　来的人却是纱织和高坂兄妹。
　　“霍霍――，两个人在服装店呀，果然两位是那种关系么。”纱织用手捂着嘴笑道，“为女朋友挑选衣服什么的……”
　　“不，不是的――”
　　这次黑猫更慌了，慌忙解释着。
　　“其实你不用这么慌张解释的，在下明白的。”纱织坏笑着。
　　然后仿佛浑身冒出了邪气的黑猫瞪着纱织，纱织很快就投降了。
　　“好了好了，我知道了。为妹妹挑选衣服啊，很有爱心的哥哥呢，要不要我们也帮助参考一下？”
　　“那就太感谢啦。”
　　“叶晨也有妹妹啊，第一次听说呢，在下很想知道是怎么样的一个妹妹啊，好奇。”纱织道。
　　“恩恩”
　　旁边高坂桐乃兄妹也是点头应和。
　　“恩，也是一个宅女啦，而且比你们还严重，下次说不定可以介绍一下，不过性格很是怕生的，到现在都没有一个女性朋友，真为她担心啊……”叶晨叹了一口气说道。
　　“这样啊，不过叶晨居然有这样一个妹妹，倒是很让人意外……”
　　“是啊，如果有想纱织那样的姐姐做朋友的话，我都会放心很多堋
　　“霍霍，那下次一定要介绍给我认识认识，还有今天挑选衣服的事情在下也要用心了，那可是未来的好朋友。京介，你也是哥哥，要不要也给妹妹选一件衣服啊？”
　　“才不要，他选的衣服肯定丑的要死！”
　　京介还没回答，桐乃就已经否决了。
　　“那就你自己选，他买单啊。”
　　叶晨笑道。
　　“这个主意不错！”
　　高坂桐乃眼神一亮，拉着黑猫就要去选衣服。
　　“自己的衣服自己选，干嘛要拉着我一起？”
　　黑猫傲娇了一句，却还是跟着桐乃看了起来。
　　五个人在一起，气氛要欢乐很多，尤其是黑猫跟桐乃的日常斗嘴，更是百看不厌。
　　中途，桐乃也拉着黑猫一起为黑猫挑起了衣服，桐乃根据黑猫的日常穿着，选了一件比较好看的休闲服，还穿了一下试试。
　　桐乃的眼光不错，换了新衣服的黑猫更加可爱了，衣服也非常合身，让一旁的服|务员也称赞了很久，黑猫看样子也有些心动。
　　不过因为价格的原因，黑猫没有买。
　　叶晨倒是留心到了，待黑猫她们离开后，偷偷叫了一声服|务员。
　　之1.1后，众人又去了游戏动漫的店里逛了逛，黑猫和桐乃都买了一些东西。
　　见逛的时间差不多，叶晨首先和纱织三人告别，然后强硬地送着黑猫到了家门口。
　　“就这里了，是我家，可以了。”回家的路上，黑猫都是脸红红的没怎么说话。
　　“好吧，那这两个东西给你。”
　　“这是？”袋子里有一大一小两个盒子，都很精致。
　　“你不会忘了吧，传说之下，这是我们制作者才有的游戏礼盒，我联系厂家做了的特别的纪念版，作为制作者的你，当然有份，还有你应得的钱。”
　　“谢谢……那再见。”
　　“恩，再见。”


第060章 柏木英理（1/4）
　　回到家中，黑猫先是把自己关在房间里，以防两个妹妹看见，然后有些紧张地打开包裹。
　　首先拆开的是第一个小的礼包盒。
　　里面是叶晨让厂商定制的《传说之下》的典藏版，而且是典藏版中的典藏版，因为是针对制作人叶晨自己还有黑猫特制的。
　　典藏版，除了有游戏光盘外，还有游戏的说明书，包括游戏背景、攻略、小秘密等，还有一本人设和插画集，人设基本上是黑猫的原图，部分经过初音的精修，其他还有叶晨让初音制作的插画、壁纸之类的图像，都很有收藏价值。
　　其他是一些小礼品，一份怪物图集的鼠标垫还有蜘蛛妹子的小挂饰等。
　　叶晨所在的城市制作这些东西都有很专业的公司，价格公正制作精美，最近挣了大钱的叶晨当然更不在乎。
　　除此之外，当然是黑猫的工资了。
　　整整50万，相当于当地普通人工作两年的工资。
　　在最近的一个星期内，口碑和游戏性都爆棚的《传说之下》，卖了整整20万套（销售数据参考地球数据略有增加），这个销量虽然不能和一些一线的大作相比，但已经非常不错，而且游戏的高评分，也让人值得期待后续~的游戏销量。
　　游戏卖150元，除去平台30%的分成和10%的税收，叶晨在一个星期就收入了近2000万，一下子就成了小富豪。
　　给黑猫50万的钱，是叶晨综合考虑后的结果，毕竟黑猫工作量不大，仅仅只是做了一些人设图，50万的工资其实已经给高了，不过毕竟销量在那边，这个工资也算是合理。而且虽然两个人熟悉，但毕竟还不是女朋友，给太多也不好。另外，综合黑猫的家庭考虑（黑猫家庭并不是太富裕，黑猫有时候还会去打工），因此一次性给太多也不好。以后，等销量突破50万和100万的时候可以再发红包提升一下好感度。
　　不过，对现在的叶晨而言是小钱，但是对于黑猫来说是一笔大收入了，她打工的话，3年都不一定有这个收入！
　　在存款单下，还留下了一张手写纸条：
　　给千叶的坠天圣黑猫：你的人设画很符合游戏，让游戏销量有了巨大的提高，很多人因为人物而喜欢上了游戏，谢谢你。
　　PS:你的作画很有创意和想象力，不过还缺乏一些火候，希望能够再接再厉。
　　――BY游戏鬼神
　　“真是的，居然还留了一张纸条……”黑猫拿起纸条，念了好几遍，然后很郑重地把它收藏了起来。
　　“好多钱啊，发财了！可以买好多的游戏还有动漫！”
　　一边想着，黑猫一边拆开了第二份礼盒。
　　礼盒内，是今天黑猫看中但是却因为太贵而没有买的衣服。
　　“啊，姐姐在发呆，什么事情？”
　　“哇，好好看的衣服！”
　　这个时候，黑猫的两个妹妹不知道什么时候已经打开了房间。
　　黑猫一顿手忙脚乱的将衣服收好，摆出姐姐的架势开始训道：
　　“不是说了好多遍了吗，进门前要先敲门。”
　　“我敲了，但是姐姐没有反应。”
　　“敲了敲了！”
　　……
　　晚上，叶晨收到了黑猫的感谢信，却只有谢谢两个字，不由微微有些失望。
　　却不知，黑猫写这封信写了一个多小时，写了删，删了又写，最后都不知道自己到底该说什么，只是留下了这两个字。
　　……
　　过了几天，漫画同人会开展了，在家里做完饭给纱雾准备好之后，叶晨就出来了。
　　不过，来到漫画展门口的时候，外面已经排起了千人大长队，不过大家都很有秩序的排着队伍。
　　随后，叶晨找到了黑猫等人。
　　“哟，这么早就来了啊。”
　　“是啊，来这么早，居然就那么多人排队了，还是有些失策。”纱织一边回答，一边看着叶晨拎着的大袋子问道，“啊，对了，你领着的这个大袋子是什么啊？”
　　“哦，这个啊，差点忘了，这是给你们的，我特意做了给朋友的。”
　　叶晨拿出《传说之下》的典藏版给了纱织和高坂兄妹。
　　“哎？黑猫没有么？”高坂京介疑问道。
　　“笨蛋，肯定早就给了！你这迟钝的家伙，给我找点发现啊！”高坂桐乃忍不住给了高坂京介一肘击，让京介一顿喊疼。
　　“哈哈，对滴，只有制作人才有的特制典藏版。”叶晨笑道。
　　“哦哦――”纱织不由看向黑猫，却见黑猫微微有些脸红，刚想说些什么的时候，工作人员却是宣布同人展正式开始了。
　　顿时会场沸腾了。
　　“哦，终于开始了！”
　　“终于等到了这一刻，要赶紧去我喜欢的老师（画师）那边！”
　　“哈哈，梅露露，我来了！”
　　几个人一起在同人会上乱逛起来。
　　“哦，太令人惊讶了，居然连刚发布没多少时间的游戏《传说之下》的同人画都有了！”黑猫一边看着，一边跟叶晨说道。
　　“真的，游戏才发布了半个月啊……”
　　“黑猫的人设做的真的是不错的，没想到黑猫还有这种本事。”纱织笑着说道，让黑猫微微有些脸红，不过倒也有些自豪，毕竟是自己设计的人设的游戏大卖了。
　　“啊，那边，不是柏木英理老师吗，好像是她本人，她的画风我超喜欢的，过去看看。”
　　高坂桐乃似乎找到了自己喜欢的画师，惊喜道。
　　那边，是一个带着帽子的少女，看起来年纪并不大，坐在自己的展位上销售自己创作的同人漫画。
　　一般情况下，柏木英理虽然是个漫画家，但是因为年纪小，为了保密，销售的事情却不是她负责，而是由她的母亲去卖的，今天，因为其母亲临时有事情，柏木英理打扮了一下假装成助手在摊位上销售，然后，因为一些巧合，高坂桐乃倒是认识真实的柏木英理。
　　“柏木英理……好像在哪里听过的名字啊。”
　　叶晨心里想到，也跟着走了过去。


第061章 漫画同人会
　　“柏木英理？怎么这么名字这么熟悉啊，TM就是想不起来……”叶晨一边想着，一边跟着桐乃等人走了过去。
　　“英理老师，今年果然也是来了啊，我可是期待你的漫画好久了啊。”桐乃热情地跟这位柏木英理老师打着招呼。
　　“啊――，你是，小桐桐？今年跟着伙伴一起来的啊。”
　　柏木英理带着大大的墨镜，有些迷惑的看着热情的桐乃，毕竟自己的漫画，男性读者占了绝大多数，不过很快就认出是自己的粉丝，也是热情的回应。
　　“哼哼，你听了可别吓着，这支队伍可以卧藏虎，可是有着近期最火的游戏《传说之下》的制作人啊！就是这位，游戏鬼神！――附带着邪气眼黑猫一只。”
　　桐乃骄|傲指了指叶晨，最后的黑猫却是用嘴|巴一噘指示。
　　“谁是附带的！”黑猫炸了。
　　“咦？――”柏木英理似乎一愣，马上紧张地将在21角落的一些本子藏了起来，可是因为手忙脚乱的原因，有一本掉到了地上，正当柏木英理要捡起来的时候，黑猫抢先了一部。
　　“哦哦――居然是这个……”黑猫看了看，马上脸红微红地将本子给了叶晨。
　　本子上是传说之下的同人插画，不过内容非常的绅士，而且凌|辱系的居多，边上还有文字进行解说。
　　比如，有一页，就是蜘蛛妹子被触手玩捆绑PLAY的页面，尺度很大，剧情貌似是蜘蛛妹子在招待客人的时候服|务过度，被拥有触手力量的人类反调教的故事。
　　叶晨震惊了，这才是真正的本子画师啊，看看这画面尺度，工口度……看来我家的纱雾距离大师的距离还有很长的路要走……
　　“是什么是什么，让我们也看看。”桐乃和纱织也忍不住过来看。
　　“哎呀哎呀……”纱织都有些惊讶，“都是传说之下的同人插图啊，而且这画面，说实话连在下都有些脸红……”
　　“看起来感觉不错啊。”桐乃的评价
　　“这个画风……居然比我画的都好……”
　　黑猫也是做出了评价。
　　好吧，想让这三位资深宅女看本子脸红还是需要功力的，或者她们是因为人多强忍着。
　　叶晨看向了柏木英理，这位同人漫画师则是低下头满脸通红，一种被游戏的原制作者抓到了的既视感。
　　“哈哈，有什么好害羞的，自己制作的东西被这么多人喜欢，是我的荣幸啊，英理老师画的非常不错，我可以买一本么？”叶晨准备买几本回家，或者可以让纱雾看看真正的大师是怎么样画画的，而且好像两人的年龄还差不多。
　　一边想着，叶晨又道，“而且，这游戏的人设图可是这位创作的，黑猫老师，你们可以认识一下。”
　　“什么黑猫老师……”黑猫脸色一红。
　　英理惊讶的看向了黑猫，然后两人就聊上了。
　　之后，桐乃在柏木英理的摊位上买了几本梅露露的本子后，大家就离开开始逛起了其他的摊位，看看能不能发现一些好东西。
　　经过一段时间，众人都觉得有些累，便找了一个地方休息了起来。
　　“黑猫，你穿这么多衣服不觉得累么？”桐乃看着黑猫道。
　　“没什么，那些热量已经被我的妖气给隔离了。”
　　“啊？妖气，你在说什么鬼？”
　　“看不到吧，放弃好了，真遗憾，没有夜之眷属之眼的凡人，当然是什么都发现不了。”
　　“邪气眼又发作了！啊――受不了了！看你穿这么多我都觉得热得受不了！”桐乃一边说着，一边用暴力脱下了黑猫的外套。毒舌功夫强于桐乃，但是战斗力低于桐乃的黑猫这个时候毫无反抗之力。
　　“这，这是……上次百货商城的时候看到的衣服？你不是没有买么，怎么又有了？”桐乃一时间没有反应过来。
　　“这……这是……”刚刚中二病满满的黑猫似乎被发现了什么不想被人知道的秘密一样，脸色通红。
　　“跟你没什么关系吧！”
　　黑猫的反驳是如此的无力。
　　叶晨也有些惊讶，因为黑猫外套下，正式那天送给黑猫的变装，因为披着黑色的外套，叶晨一开始还没有认出来，以为黑猫没有穿。
　　似乎因为取得了胜利，桐乃非常开心，刚想说什么，纱织便打断道：
　　“好了，知道就好了，再说下去的话，黑猫真的要生气了。”
　　“哼，好吧，这次是我的胜利，记下了。”
　　“哼，这次算你赢了。”
　　黑猫不服气地回应着，偷偷看了叶晨一样，却是发现他在对自己眨眼，脸色更红了，然后恶狠狠的瞪了叶晨一样，似乎是叶晨做错了什么一样。
　　叶晨表示自己很无辜。
　　……
　　之后，桐乃看中了限定版的CD，但是在格斗游戏中挑战失败，正失落着，黑猫上去依靠强大的实力挑战成功，但在众人惊讶中，神秘的UMR出现，并且上去挑战了黑猫。
　　现场似乎有人认识UMR和黑猫，现场发出了海啸般的呼声。
　　“游戏界两大传说人物的巅|峰对决！！”
　　“UMR加油！”
　　“黑猫加油！”
　　这场巅|峰对决以黑猫微弱的优势取胜。
　　“黑猫，你很厉害啊600，不过下次我是不会输的。”
　　“UMR，你也是，我差一点输了，下一次再一起玩吧。”
　　“恩。”
　　然后，黑猫将东西给了桐乃，不过都具有傲娇属性的两人即使是送个东西，也是一阵别扭，让众人一顿好笑。
　　“有什么好笑的！”
　　这个时候的两人倒是出奇的步伐一致。
　　……
　　虽然多了叶晨加入，不过桐乃身上发生的事情似乎没有什么太大的改变，众人在门口遇上了新垣绫濑，这位少女跟高坂兄妹的对话让叶晨见识到了病娇黑化表情帝的可怕。
　　新垣绫濑是一位黑长直的美|少女，虽然性格开朗、待人亲切，但是对宅文化有极大的偏见，有这种好朋友，真不愧桐乃还能长时间隐瞒着。
　　随着新垣绫濑不小心弄破了桐乃的袋子看到了里面的书籍，这位黑化的少女说出了绝交的话。
　　叶晨思考了一会儿，也没有进去阻止。
　　这之后，叶晨也跟京介保持着联系，然后给他出一些有的没的主意，同时在聊天中知道了京介的打算。
　　然后，腹黑的叶晨邀请了黑猫还有纱织，一起见证这个“对自己的亲妹妹爱的告白的神圣一刻”！


第062章 大胆的神野惠(3/4)
　　(还真找不到几张好看的神野惠的图片，哎)
　　（下面只是写个事件而已，不会让高坂亲兄妹结婚的）
　　这里是京介即将对亲妹妹告白的震撼一幕。
　　“看这个！”京介对着新垣绫濑拿出了那本妹控本子。
　　然后遭到了新垣绫濑的愤怒一击。
　　“你想怎么样啊，我杀了你啊，下流！”
　　“这个是我和桐乃爱的证明，我们相爱着啊，所以……”然后，京介终于说出了只有真汉子才能说的，“感动世界”的爱的宣言。
　　“我啊，对妹妹，最喜欢妹妹了！”
　　同一时间，另一边的一个隐蔽草丛：
　　叶晨、黑猫、还有纱织正在偷看，叶晨更是拿出了手机进行拍摄。
　　“居然……高坂兄妹他们居然是这样的关系，在下真的是震惊了！”
　　“禁断的爱情，这个腐坏了的现实世界，居然还存在着……”
　　“喂，你们别挤啊，我快拍不了视频了！”
　　似乎是被京介的宣言震惊了，草丛中一片混乱，还好那边也是差不多的状态，没有注意到这个隐蔽的草丛的异常。
　　“啊，有效果了，居然就这样和好了！”
　　“震惊，居然可以用这种方法和好，在下服了。”
　　“德国骨科在召唤着他们！”
　　“啊？”
　　而另一边，虽然两个女生和好了，但是京介却被当成了彻底的变态。
　　京介唉声叹气地坐在一旁的凳子上。
　　“哟，变态，真的是让我们欣赏到了一场大戏啊，感谢感谢！”
　　叶晨若无其事的走出了草丛跟京介打着招呼，却是让还躲在草丛中的两女一顿尴尬紧张。
　　“那个笨蛋，真的出去了！”
　　“怎么办怎么办，我们要暴露了！”草丛中的两个宅女慌张了。
　　“叶晨，你怎么会在这里！”京介看到叶晨大惊，突然发现了什么，“我们？难道说！”
　　“是的，黑猫和纱织也在。”
　　叶晨的微笑在京介的眼中却是跟恶魔一样，如果可以，京介真想狠狠地揍叶晨一顿！
　　“你都做了什么啊――，还有黑猫跟纱织，别藏了快出来！”
　　京介的周围包裹着一股吓人的低气压。
　　“阿哈哈，在下什么都没有看到……”
　　“我只是刚巧路过这里……”
　　纱织尴尬地从草丛中走了出来，另一边的黑猫却是面无表情地装作路人。
　　“你们――”京介咬牙切齿。
　　“还有，我录下来了，真是震撼的一幕啊！哎，要不要放网上啊？”叶晨晃了晃手中的手机。
　　“恶魔，你是恶魔！”
　　刚刚还怒气爆棚的京介一下子仿佛泄了气的皮球，跪在地上，泪流满面，叶晨拍了拍他的肩膀，道：
　　“别这么说么，变态先生，妹妹不是跟她的伙伴和好了么！你们说是不是啊？”
　　“虽然京介好像很可怜，不过在下也要说一声，变态先生。”
　　“接下来请允许我一直称呼你为变态先生。”
　　“不要叫我变态，这还不是你出的馊主意！”
　　京介指着叶晨，怒了。
　　……
　　晚上回到家中，叶晨跟黑猫又是有说有笑地聊着白天发生的大事件，虽然，一位熟悉的网游发来了信息，她的笔名是霞诗子，是一位新锐轻小说作家，才刚刚开始创作小说。
　　对于霞诗子的名字，名字叶晨感觉有些熟悉，但是一时间也没有想起来。
　　“究极之影老师，你觉得最近的剧情怎么样？
　　“恩，已经很不错了，霞诗子老师真的是很擅长写感情戏啊，这正是我的弱点……”
　　“但是究极之影老师写的《精灵大作战》（《约会大作战》魔改小说……）想象力很丰富啊，而且剧情也很有趣，虽然女主角多了一些……不过这也是现在流行的趋势，究极之影老师每个角色塑造地很好，第一部小说就大卖了。”
　　“哈哈，其实霞诗子老师的《恋爱节拍器》也不错啊，我看了很感动，对了，好像不久就要开始签售会了吧。”
　　“对，这个月XX号……究极之影老师会来么？”
　　“当然，作为霞诗子老师的FANS，一定会第一个到现场，我其实真的非常想见霞诗子老师一面哦。”
　　“也许见了你会失望也说不定。”
　　“不可能，能写出这么感人的小说，霞诗子老师一定会是一位美丽大方的女人！”
　　“是吗，那我就期待你的到来喽。”
　　……
　　之后某一天，叶晨在家里发呆的时候，听到了门铃声。
　　过来串门的，是一位叶晨从来没有见过的元气少女，一头橘色马尾长发，还穿着校服，叶晨一眼就认出校服跟自己的妹妹纱雾的校服一样。
　　“我叫神野惠，是和泉纱雾的同班同学，也是班长。”名叫神野惠的少女非常有礼貌的介绍道，让叶晨对其印象大好：这是一个知书达理的好萝莉。
　　不过很快，这个印象就要破灭……
　　“哦，是和泉纱雾的同学啊，你好，有什么事情么。”叶晨笑着道。
　　然后，神野惠突然就走上台阶，在距离叶晨仅仅一步之遥的地方停了下来，同时抬头踮起脚，就好像要亲Wen一样，吓了叶晨一跳。
　　“说起来，大哥哥你是和泉的哥哥么？”
　　“是的……”
　　“但是，你们两个并没有血缘关系吧……”神野惠用右手小食指捧着下巴说道，样子很是可爱，“然后跟妹妹两个人生活……真的没关系么？”
　　“额，我们还是有监视人的，神野惠……”
　　“叫我阿惠就可以了~（吃我一发爆裂魔法，Explosion!）”
　　“那么，小惠？”
　　“不可以，我也想跟大哥哥搞好关系啊，阿惠不行的话，就请直接叫我的名字惠吧。”
　　有些被神野惠变化多端的态度搞蒙，叶晨只能苦笑：“那就请多指教了，惠。”
　　――难道这是身为班长的交涉技能么？
　　“好奇怪，明明没有男生不会对我一见钟情的，大哥哥难道喜欢男生吗？”但是，看到叶晨这种反应，神野惠却是疑惑了起来。
　　“绝对不是！”在心里，对神野惠知书达理的印象已经彻底破灭的叶晨也决定不在那么客气了，马上马上反驳道，“惠，恩，虽然你长得是有些可爱，不过这身材么……唉。”萝莉控的叶晨言不由衷地叹了一口气说道。


第063章 神野惠献计献策
　　“惠，恩，虽然你长得是有些可爱，不过这身材么……唉。”
　　其实神野惠还是有Xiong的，而且貌似还不小。
　　于是，神野惠炸了。
　　“哥哥你真敢说啊！你看看，虽然我还小，但是这个年纪应该也不小了，而且还会长得更大！”神野惠用手臂托了托Xiong部，马上事业线就出来了，小萝莉做这么大胆的行为，让叶晨都咽了一口水，见状，神野惠偷偷露出了微笑，有些~小恶魔的道。
　　“而且，哥哥对我没有反应，是大哥哥的丁丁不能用了吧。”
　　这回轮到叶晨炸了。
　　“哇靠，小惠，你也真敢说啊，虽然就你这小萝莉身材还勾不起我的兴趣，但是你真把我热火了，也不是不可以将就一下！不要小看了哥的怒火！”
　　“那你试试看？你敢么！”神野惠ting起Xiong膛，用你肯定不敢的鄙视眼神看着叶晨，挑拨道。
　　“你以为我真不敢？”
　　“你真敢么？”
　　是可忍孰不可忍！
　　于是，叶晨果断摸了上去。
　　恩，发育中的小|白兔，弹|性十足，手感还是不错。
　　“啊――”一声悲鸣。
　　……
　　脸上带着一个巴掌印的叶晨和神野惠一起坐在了沙发上。
　　神野惠有些脸红地道：“没想到哥哥还真是一个大色|狼，真的就这样摸了！你就不怕我报警么？”
　　虽然中了一招，不过摸了小|白兔的叶晨也感觉赚了，道：“是你一直在挑拨我吧，作为男人，怎么能忍！”
　　神野惠叹了一口气：“算了，也是我一直在挑拨，还打了你一巴掌，就这样che平了吧，不过，如果还有下次，可不会就这样算了哦。”
　　“只要你下次不挑拨在先。”
　　不过，听到这句话的神野惠却是笑了起来，道：“果然，嘴上那么说，但其实大哥哥已经被我吸引住了吧，还这么想着摸我的Xiong部~~果然，没有男生不会对我一见钟情的……”
　　“……”对这个女孩有些无语的叶晨努力把话题拉回来，道，“那么说到底，你是来干什么的？”
　　“我是来让和泉纱雾上学的，说起来，和泉的房间是在二楼么？”说着神野惠就想上楼，然后，叶晨马上阻止，留下神野惠在楼下，上楼去找纱雾了。
　　“纱雾，你同伴同学来了。”
　　纱雾小心翼翼地打开了们，发觉就只有叶晨一人，松了一口气，马上把叶晨拉了进来，有些紧张地道：“怎么回事？”
　　“你班上的班长找来了呢，说是要找你去上学。”
　　“为，为什么要让她进我们家啊！”纱雾扔过来一只枕头表示不满。
　　“纱雾，你至少也要出一下门吧……”
　　“不出去不出去不出去……说了不出去就不出去，赶她出去！”纱雾在Chuang上打滚抗议。
　　“至少也可以电话聊一下吧。”
　　“不要！”
　　“那算了，不过也不可能一下子就赶她出去啊，我先去跟她先聊聊天吧。”
　　“等等！”纱雾突然拉住了叶晨。
　　“怎么了？”叶晨有些奇怪的问道。
　　“班长是女生吧？”纱雾问道。
　　“是的。”
　　“长得怎么样？”
　　“唔……长得，其实ting可爱的，马尾辫，说话也很是大胆有趣……怎么了，为什么问这个？”
　　“是吗……原来是这样……怪不得……”纱雾阴沉着脸，说道，然后想到了什么，给叶晨装了蓝牙通讯耳机，让他下去了。
　　……
　　“咦，和泉呢，怎么没有跟着一起下来呢？”
　　“我家的纱雾是一个万年家里蹲的宅女，不高兴出来，怎么样，没得救了是吧。”
　　“居然连房间门都不愿意出来……”神野惠号被纱雾号击沉，她无力地趴在桌子上，又抬起头问道：
　　“而且哥哥你这么说你的妹妹真的好吗，你就不想改变点什么吗？”
　　叶晨耸了耸肩，道：“当然，我也想啊，也做了很多努力，不过么……”
　　“我们想的一样吧，那么，就组成同盟吧，名字就叫做‘把和泉从房间里拉出来同盟’！”然后，神野惠招呼了叶晨坐在身边，不过，因为有纱雾在留上监听，叶晨倒是有些拘谨。
　　神野惠倒是注意到了，笑道：“怎么了，大哥哥，怎么这么紧张啊，刚才在门口的时候不是ting大胆的么，还摸了小惠的Xiong部！”
　　“什么！！”没等叶晨反应过来，耳朵就被纱雾给轰炸了，里面传来纱雾的叫喊：“哥哥你真的摸了！？你这个大笨蛋，色|狼，对刚见面的女性就能这样做！？”
　　“那是有各种各样的原因……”叶晨轻声解释，但是那边神野惠却是靠过来看着叶晨，奇怪的道：“怎么了，大哥哥，好像刚刚有不一样的声音……”
　　“额，没事，说起来，为什么要这么急着把纱雾带到学校啊？”
　　“因为我很喜欢交朋友，刚升上初中，我就立刻跟同级的所有人成为了朋友，所以我好想跟和泉也成为朋友啊，所以现在我对带纱雾去学校，猛烈的燃起了斗志啊。”
　　社交技能满点啊班长！
　　那边纱雾听到神野惠的话，也是说道：“是我超级讨厌的类型啊，强迫别人接受自己的好意、伪善者，快回去！”
　　叶晨忽视纱雾的话，道：“那么你打算怎么做呢，我很好奇。”
　　“哥哥你知道纱雾一直躲在房间里干什么啊？”
　　“这个么……”这个时候好像这么暴露纱雾的事情不太妙啊，尤其她还在听着。
　　“有一种情况，就是一直玩电脑的人，那样的话，我有一条秘籍，请把网络断掉！”神野惠献宝似的道。
　　纳尼！
　　这个现代社会你要拔掉网线？是要创造堪比“杀父仇人”的大仇么！
　　但是那边说神野惠还在继续说着：“来吧，现在就打电话给供应商，断绝掉万恶的根源吧！”
　　神野惠真是神奇的建议，堪称绝杀！连让准备发售游戏大挣能量的叶晨都不能忍受啊！


第064章 神野惠的诱惑与助攻
　　“只要有朋友的话，也并不需要什么网络和电脑吧，明明没有朋友，仅只有网络的话，不也没有意义吗？明明没有朋友……而且在学校跟朋友一起聊天，才更有趣吧。”神野惠发表着自己的观点，这个时候，忍耐多时的纱雾终于是爆炸了。
　　“才不有趣啊啊啊啊啊啊啊――”
　　可怜叶晨的耳朵再次遭受了重创，不过这一次，神野惠终于是发现叶晨耳朵里面的蓝牙耳机。
　　“原来如此……”神野惠露出了笑容。“哥哥，你是在跟和泉通话吧。”
　　“哥哥，快帮我隐瞒过去。”纱雾焦急道。
　　这已经暴露了还怎么隐瞒！
　　无奈叶晨只能拿出手机，刚想关闭，却是被神野惠拿住，并靠近电话说道：“和泉，如果现在把电话挂掉断了的话，搞不好会后悔哦！”
　　然后，神野惠开展了攻略。
　　她缓缓靠近叶21晨，道：“怎么样，哥哥，虽然阿惠只是初中生，但是，还是ting有女子力的吧，口不对心的哥哥嘴|巴上否认，但是身体确实很老实啊，才第一次见面就盯着我看，还摸了我的Xiong部……”
　　“喂喂！那可是你先挑拨的。不要说这么容易让人误会的话！”
　　“嘿嘿，哥哥，其实，我对哥哥印象也ting好的啊，想再次摸的话，也不是不可以哦~”神野惠大胆地挑|逗道。
　　“额……真的?”
　　“恩，像刚才一样，伸|出手……”神野惠突然拿起自己的一只手，缓缓靠向自己的Xiong部。
　　手机那边传来各种各样奇怪的生意，和泉纱雾面红耳赤，很是紧张那边到底发生了什么，恨不得就这样跑下去看个究竟。
　　――但是，跑下去就真的输了！会感觉中了那个狡猾的女人的阴谋！
　　这边，刚刚让叶晨的手碰到衣服，神野惠马上就跳开了，还拿走了叶晨的手机。
　　神野惠露出小恶魔的微笑，对叶晨说道：“哥哥真是的，刚刚真的是想摸了吧，心跳这么快……真是大色|狼没错，我很为你的妹妹纱雾担心啊……”
　　“……”
　　看见叶晨尴尬的表情，感觉胜利了的神野惠开心地拿出手机，道：“和泉，初次见面，我是阿惠。”
　　没等说几句话，电话就挂掉，然后，神野惠将电话还给了叶晨。
　　“不过，哥哥，可以问你几个问题么？”神野惠将双手放到后面，微微一紧张，却又马上镇定了下来，说道。
　　“是什么？”盗贼敏锐的感觉让叶晨注意到了神野惠的小动作，看样子，好像是拿出了她自己的手机拨打了电话……等等电话，难道是拨打给纱雾的？
　　“正确，神野惠的确是接通了纱雾的电话，纱雾正在偷听。”初音给出了答案。
　　――这个神野惠究竟想干什么？
　　“哥哥，你觉得妹妹是一个怎么样的女孩子呢？”
　　这个问题，是准备要给自己助攻么？
　　神野惠你是个好人，不，好班长！
　　叶晨准备了一下台词，说道：“唔，首先外表是一个超级漂亮而且可爱的女孩子，而且有一种娇弱的气质，很容易勾起人的保护欲啊……”
　　这个时候，楼上传出了不明的声音，看来纱雾是听见了。
　　“恩恩，然后呢？”神野惠也是一脸的感兴趣。
　　“就是很可爱的那种感觉啊，比如跟她说话，你会发现她的表情会经常改变，像小猫咪一样可爱有趣啊。”
　　“原来如此，像小猫咪一样啊，哥哥真是的，嘿嘿。”
　　“你在鬼笑什么啊！”虽然知道那边在通电话，不过叶晨还是被神野惠的笑容打败，忍不住吐槽道。
　　“啊，没什么啦~”神野惠有些慌张地笑了笑，道：“然后呢，有些兴趣爱好之类的？”
　　“当然有啊，妹妹真的很擅长画画啊。”
　　“啊，画画啊，有些意外，到底是怎么样的画啊？”
　　“当然，是画色色的H的画啊！”叶晨果断爆料。
　　“色色的H的画？”神野惠也是惊讶的捂住了嘴。
　　那边纱雾，却又是脸红又是生气地要爆炸了，但是为了听完对话，强行忍耐着，身体也为微微发|抖，样子很是有趣可爱。
　　“是啊，超厉害的，尤其是画那些贫乳的色气满满的画……”
　　“哇――哥哥，难道，和泉也是个……色女孩吗？”
　　“当然，而且很工口！不管怎么说初中一年级就把很诱|惑的胖次画了出来啊！”
　　“原来如此……我还以为哥哥和纱雾有什么奇怪的关系……”
　　“呵，不管怎么说，虽然她是个万年家里蹲，很容易害羞，只要离开了家人，就会生活不下去的糟糕妹妹，但是，她确实我最重要，也是自豪的妹妹啊。”
　　“嘿嘿，哥哥，刚才的话，就好像告白一样啊，不知道纱雾听了会有反应啊。”
　　另一边，在纱雾的房间内，纱雾已经脸红的蒙上了被子，一边不停的喃喃自语：“真是的，什么乱七八糟的，哥哥这个笨600蛋、笨蛋……”
　　之后，又聊了几句，神野惠留下了还会想办法成为纱雾的朋友，让她走出房间的话之后，就离开了。
　　然后，叶晨好奇地试着去敲了一下纱雾的门，果然纱雾一点回音也没有。
　　……
　　下午，叶晨被自己的主编神乐坂菖蒲约去见面，说是要商量一下《精灵大作战》的结局部分还有新小说策划方面的内容。
　　然后，到了公司，叶晨就发现，一只穿着哥特萝莉服的金发小萝莉，样貌颇为娇|小可爱，不过这个时候却是有些恼怒的正在向自己的主编菖蒲大声说着什么。
　　“获得ORICON第一位的我，作为史上最强的美|少女轻小说作家的我，可是不惜背上背叛的污名，说可以给你们这个出版社写书！这么破格的条件，过了这个村，可就永远没有这个店了！”
　　可惜，小萝莉的话没有丝毫打动菖蒲，菖蒲反而是无奈地道：“你差不多该回去了。”
　　叶晨津津有味地看着两个人的谈话，可惜，没听一会儿，就被菖蒲发现了，转而跟叶晨开始打招呼。
　　小萝莉也跑过来，不过有些不满叶晨的插队谈话。


第065章 霞之丘诗羽
　　“这个小萝莉是谁啊？”叶晨好奇地向菖蒲问道。
　　“小萝莉！？”金发小萝莉不满地向叶晨道：“你看起来也没比本小姐大多少！”
　　“恩……”叶晨仔细地打量了一下小萝莉，“恩，的确，一头金发的确是很漂亮，气质也很出色，称得上是大美女……”
　　“对对，怎么样，已经被我迷倒了吧。”小萝莉满意地点头道。
　　“但是这身材、身高……”叶晨叹了一口气，道，“不是小萝莉是什么啊？”
　　“纳尼！你还真敢说！”小萝莉大叫了起来。
　　菖蒲叹了一口气，怎么最近碰到的年轻作家性格都这么古怪，尤其是这个叶晨，简直就是自己见过的最难缠的人，连忙阻止了两人，叹气道：“都别吵了，你们两个，说到底，一个小萝莉，一个小正太，都没资格说别人！”
　　菖蒲的话成功的吸引住了仇恨，见两个人都眼光不善地看向了自己，连忙介绍说道：“这位是究极之影老师，这位是山田伊尔芙老师。”
　　“咦，这个小萝莉居然是山田伊尔芙老师？”
　　“啊，这个居然是究极之影老师？”
　　两人异口同声的说道。
　　目前的新锐年轻小说家中，最有名气同时销售量最大的就是山田伊尔芙和究极之影了，只不过山田伊尔芙出道更早，人气的积累下，销售量非603常恐怖，叶晨的小说《精灵大作战》以其新颖的设定和天马行空的想象力，最近也是越来越火，甚至一度获得过销售榜第一。
　　让两人都没想到的是，对方居然这么年轻。
　　然后，通过交谈，叶晨才知道，这个小萝莉山田伊尔芙，迷上了自己的插画家埃罗芒阿老师，想让她用那种H的水平画出世界上最棒的全裸图，然后结合自己的小说，创作出究极的轻小说。
　　而且，这个小萝莉已经开始行动了，发信息给埃罗芒阿老师好几次，不过都没有得到回信，所以只能找到自己的编辑来了。
　　――你以为靠发信息就能约到我家的万年蹲，还是太天真了！叶晨心中偷笑着。
　　然后，小萝莉又发表了自己才是轻小说的伟大宣言，可惜，被腹黑编辑直接无视了，还被威胁要投诉对方编辑，然后小萝莉才慌张地回去了，当然，狼狈讨回之前，还不忘放话说会在推特上告状。
　　这次离别，叶晨以为跟小萝莉山田伊尔芙的再次见面会更困难，却没想到，很快两人又再次见面了，而且还是以意想不到的方式。
　　……
　　新的学期已经开始了，叶晨升到了高二，黑猫也升到了高一，跟叶晨念同一个高中，当然，高坂兄妹也在同一所高中读书。
　　开学第一天，叶晨准时向学校报道。
　　开学第一天无疑是无聊的，校长讲话，学生代表讲话，听得让人想犯困。
　　无聊中，叶晨查看了下系统。
　　由于传说之下的火爆，目前叶晨积累的能量已经8万多，距离10万的小目标已经相差无几了。
　　而《传说之下》的游戏销售，由于口碑爆棚以及STUUE的大力推荐，目前已经突破了100万，一个月的时间，一个没什么名气的独立制作者能够有这个成绩，已经是非常不错。
　　在原世界，《传说之下》3个月销售50多万，给开发者带去了至少3500多万的收入，而在这个世界，由于传说之下的质量有了进一步的提升，尤其是画面方面，让销售更进一步，仅仅一个月就有100万的销售量，终于让叶晨的银行卡有了可观的数字。
　　由于宅属性发作，这一个月，除了努力做了一款《传说之下》的游戏，叶晨也没有大的动作，基本都是轻松愉快的过着日子，当然中间还发生了纱雾的一些小事情。
　　不过，在网上，叶晨还是让初音收购了几家很小的动画和游戏制作社，为以后做好准备。
　　而在学校，叶晨也开始打算创建自己的社团，一个游戏创作社团，不过，当叶晨问了一下学校相关负责人后，却被告知，学校已经有了游戏创作社团了，不能有第二个了。
　　“什么……怎么会这样，通融一下呗。”
　　“原则上是不可能的啦。”负责人是一位红色短发美女，有些遗憾地道。
　　“原则上，这么说是有可能的？”
　　“如果你的社团对学校很有帮助或者影响很大的话……不过这基本不可能啦，放弃吧，同学。”
　　“呵呵，你也不看看我是谁！我可是传说之下游戏的创作者，OGN史上第一款独立游戏制作人的满分游戏！”
　　“什么！”学校负责人被镇住了，“你真的是那个，传说之下游戏的制作者！？那游戏我可是玩过的，超完美的一款游戏啊，真的是你制作的？”
　　“是啊，要不要我登录一下STUUE的制作者账号？”
　　可能是自己学生的身份让对方有些不敢相信，于是，叶晨登陆了一下账号，然后这位负责人就跪了：“没想到，我们学校居然有这么厉害的学生，你放心，这个社团，就算校长拦着我也会帮你申请下来！”
　　“恩。”不过校长拦着你真的能申请下来？
　　“不过，必要的流程还是要的，申请社团最低需要五个人，你先找四个人填一下表格吧。”
　　“没问题，还有其他什么么？”
　　“给我签一下名好么。”
　　“对了，老师你叫什么名字，怎么看起来这么眼熟？”
　　“哎呀，你喜欢师生恋吗？老师不会在意的啦――”
　　这位老师透露着一股危险的气息，叶晨果断拒绝。
　　“我叫横岛鸣子，是教英语的，还是学生会的顾问，有事情可以找我哦~”横岛鸣子向叶晨抛了一个媚眼，叶晨果断败退。
　　……
　　叶晨首先找到了黑猫，一番交谈后，尤其是在了解叶晨是第一邀请自己后，黑猫很高兴地答应了。
　　随后，叶晨找到了京介和桐乃，强拉着她们填了表格，不过最后一人却有些犯愁――以前当习惯了回家社，都没几个熟悉的人啊，尴尬。
　　这个时候，叶晨突然想起来自己好像在这个学校还认识一个厉害人物，那就是那位笔名为霞诗子的小说家。
　　在不久前霞诗子老师首次的签名会上，叶晨很荣幸的成为了她的第一个排队购买者，然后，因为穿着校服，霞诗子才认出来两人居然是在同一个学校。
　　当然，叶晨也没有想到，事情会这么巧，而且这个霞诗子老师还是一位非常漂亮的黑长直学姐！尤其是那黑丝大长腿，差点让叶晨眼睛看直了。
　　然后，一来一去，两人就更熟悉了。
　　于是，叶晨打开手机列表，翻出了霞诗子的联系方式，发去了信息。


第066章 霞之丘诗羽入社
　　“学姐，有事情急求啊！”
　　自从知道这位笔名叫做霞诗子的作家是同一个学校，而且还是比自己大一年级的时候，叶晨就改变了称呼，以应对经常有劲|爆发言的腹黑学姐。
　　“是什么说说看，如果是叶晨的请求的话，即使那种事情，学姐也不是不能考虑哦~(*＾-＾*)”
　　――学姐你的节操呢，刚开始聊天的时候那个温柔的大姐姐哪里去了！
　　因为签售会的相遇，两人惊讶的发觉彼此的距离是如此的近，而且签售会上叶晨自己又作死去向她调|戏了一次，称呼了她一次大姐姐，然后这位学姐就好像被自己打开了某个开关，露出了腹黑本性。
　　“学姐，我要创建社团，人手不够啊，急求支援啊！”
　　“可惜，学弟你错过了一次跟学姐亲热的好机会……好吧，你要创建什么社团？果然还是游戏创作社团？不过学校不是有相同类型的么，还允许让你建了？”
　　“哈哈，学姐，你也不想想你的学弟是谁啊，游戏鬼神啊，我报出名号，那个老师差点就跪着求我了！”
　　“那个负责的老师本来就是无节操啊！……好吧，我答应了，你在哪里？”
　　“在XXXX”
　　……
　　“找到了？”黑猫问道。
　　“是啊，以前写小说的时候在网上认识的，最近才发现是同一所学校的同学，她的小说写得不错，应该对我的游戏创作很有帮助。”
　　“世界还真小。”
　　一会儿，霞诗子走了过来。
　　头戴白色发箍，常着黑色丝袜，这位学姐拥有高挑的身材和肉感十足的丰|满曲线，不然怎么看，都是一位非常漂亮的学姐，甚至可以去当模特了！
　　“那个……学姐你来了？”再次见到霞之丘诗羽，尤其是那双诱|惑的大长腿的时候，叶晨还是忍不住咽了一口水。
　　“是的，对刚刚的选择后悔了么？”
　　霞诗子似乎对叶晨的表情很满意，笑着说道。
　　“这……这不是传说中圣华学院两大美女之一，去年被评为最想成为情人的校花，啊好疼，桐乃你干嘛！”
　　这个时候，京介惊讶地叫了出来，却没想到被桐乃狠狠的一击，痛苦出声。
　　“哼，快收回你那下流恶心的眼神，太让人不舒服了！”
　　“看见漂亮的学姐就迈不动腿，没想到学长居然也是这种人，不过也是，男人都是这种可悲的生物。”
　　黑猫的吐槽更是让两个男的汗颜。
　　“不就是看了一眼吗，哪有这么夸张！”
　　京介还在反抗，不过在此被桐乃镇压。
　　“两个一年级的新学生啊――”霞诗子眼睛转了转，看了看两个新人，又秒了一眼两个人的Xiong部，微微一笑：
　　“今年的新入生长得还不错，不过显然还是太嫩。”
　　“我好像有一种被鄙视了的感觉。”
　　桐乃有些生气地盯着霞诗子的大Xiong部。
　　“同感，我体内蠢蠢欲动的妖气也止不住要爆发了。”
　　黑猫也是难得同意桐乃的意见。
　　“好了好了，大家都是第一次见面，做个自我介绍吧，以后都是同一社团的同伴啊。”
　　一触即发的战斗被叶晨强势按了下来，众人随即开始做自我介绍。
　　“我叫霞之丘诗羽，三年C班的学姐哦，兴趣是写小说，你们可能听叶晨听过了，笔名是霞诗子。”
　　“霞诗子？就是那个写了《恋爱节拍器》的新锐小说家！？”桐乃和黑猫都震惊了，同样作为两个萌新的小说家，也是听说过最近写了一本很火的恋爱小说的轻小说作家，就是眼前的霞之丘诗羽。
　　“学姐，这两位学妹也是写过小说的，其中桐乃的小说最近还被动画化了。”
　　……
　　凑齐了五位部员，叶晨等人再次来到了被霞之丘诗羽评价为无节操的老师横岛鸣子的办公室。
　　“哎呀，这么快就凑齐了啊，唔，我看看，两个一年级，两个两年级还有一个三年级，很均衡的配置啊，不错，老师很看好你们哦。”
　　“而且，还是三个美女和一个帅哥的组合，这是要开后宫么，小心翻船哦，不过受伤的话可以来我这里――寻求安慰――。”
　　“喂，你是不是忘了这里还有一个男的？”
　　京介受到了打击。
　　霞之丘诗羽突然对叶晨小声道：“这个无节操的老师，特别的喜欢比自己年纪小的帅哥，要小心哦。”
　　细声细语的话还有热乎乎的气息，让叶晨满脸通红。
　　叶晨没有发现，后面的黑猫盯着霞之丘诗羽，仿佛浑身上下散发着不一样的黑色妖气，并说着一堆意义不明的话。
　　“你在轻声说什么呢！一句话也听不懂”桐乃被吓到了，黑猫好恐怖……
　　“这是夜之眷属的诅咒！”黑猫一边诅咒一边解释道。
　　“好了，你们的社团批准成立了，我看看，是叫做‘游戏和漫画研究创作社’是吧，不过虽然是成立了，但是这是特批的，所以想要学校的什么补助，也就别想了，不过活动室倒是ting大的，一切都要靠你们自己了，当然，如果真的想要学校补助的话，可以单独找我谈谈哦，叶晨~”
　　叶晨再次败退。
　　随后，众人来到了社团的活动室，一间大概30多平方米的房间，算是比较大的活动室了，不过里面的东西么……
　　一台破烂的桌子和几台破烂的椅子，就这些……
　　除了叶晨，其他四人都是尴尬了。
　　“这个……真的要在这里活动么，好像什么也没有啊。”京介说出了大家的心声。
　　但是没关系，这里有土豪！
　　卖了100多万的游戏，叶晨已经挣了接近1亿的钱，虽然买一些小公司花去了一些钱，不过还有大把，正愁哪里去花呢。
　　“哈哈，这样不是更好么，普通的社团的东西我们也用不上，放心，明天再来跟定会有惊喜。”
　　“听说，在STUUE的平台上，游戏已经卖了100多玩套了。”京介终于想起了什么。
　　“100多万套！？”
　　“你莫非超有钱的！”桐乃吃惊的张大了嘴。
　　由于平时1.1作风低调，吃穿用住都很普通，所以，大家都没注意到，这里有一个隐藏的小富豪！
　　“哈哈，这才知道啊，为了庆祝我们社团的诞生，我请第一批元老大吃一顿！”
　　一边豪爽地说着，一边心中对初音道：
　　“初音，订购电脑，两台顶级游戏制作电脑，剩下笔记本，也选顶配的，不过多选择几个品牌，比如外星人，索尼子，苹果之类的，定个6台吧，方便以后有客人来玩。还有，必要的生活和工作道具也去买一点，对了，这里女性比较多，搞一些女性化的东西，这些东西不用选最贵的，估计她们也不会喜欢，实用的，物美价廉的反而倒好。”
　　马上，初音就在网上定好了物品，叶晨看了一下，删掉了一些又加入了一些，就等着让安装公司明天过来安装了。


第067章 黄段子学生会
　　第二天下午，当众人再次来到昨天几乎“家徒四壁”的活动室，被彻底惊呆了。
　　一个现代化的房间出现了众人的眼前。
　　整个房间被分成了三个区域，办公区、休息区和娱乐区。
　　走进门就是办公区，也是占地最大的区域，首先映入眼帘最有存在感的就是两台科技感十足的主机电脑，配上两台32寸的显示器让人忍不住想去玩一把，中间则是一张现代化的长方形办公桌，不过桌子上六台型号不一样的顶级笔记本亮瞎了所有人的眼睛。除此之外，一些必要的东西比如饮水机、橱柜、冰箱等丝毫不少
　　娱乐区则是有一台70寸液晶电视机和各式各样齐全的游戏主机占据了主角，当然还有一个大沙发，前面小桌子摆满了各种零食。
　　最后休息区，装了简易的隔离板，可以在里面休息，还有衣柜等，也可以在里面换衣服。
　　让黑猫等人惊讶的是，这里不仅布局精心合理，而且还有很多女性化的东西，比如一些可爱的玩偶等，让女性也能一样就喜欢这样的工作室。
　　高坂桐乃不敢相信的揉了揉眼睛。
　　“这还是昨21天的社团活动室？你确定我们没有走错房间么？”
　　“不敢相信……这多东西居然一天就弄完了，而且这得花多少钱！？”高坂京介也是惊讶不已。
　　的确是花了很多钱，比如花费最大的就是电子设备的购买，就花了20多万，其他东西包括安装费算下来，差不多有40万元吧。
　　本来，叶晨昨天联系安装公司，给他们看了安装的信息和时间，工作人员表示时间太短做不到，然后提高到2倍工资，那边犹豫了，说可以努力努力，然后3倍工资，不行就换另一家安装公司，然后对面好像被打了鸡血一般，信誓旦旦保证完成任务。
　　“不错不错，休息时间都可以过来这里了，恩，真软真舒服。”霞之丘诗羽没有丝毫见外，东摸|摸西看看，很快就来到了娱乐区，躺在了沙发上一脸休闲的样子。
　　“真是懒散的学姐，我很为今后的社团活动担心。”黑猫看着学姐说道，对于这个平时一举一动都散发着惊人诱|惑的学姐，让黑猫感觉到了一种巨大的威胁。
　　“这是，外星人的最新旗舰笔记本啊，好贵的，还有这个，苹果的最新笔记本啊！”
　　高坂桐乃来到工作区，一边查看着电脑一边惊呼。
　　“好了，大家就都先熟悉一下活动室吧，笔记本自己选一台吧，以后社团的东西很多都需要笔记本，对了，带回家也是可以的，不过记得第二天一定要带回来，这是社团的物品。”
　　“学长太棒了！”桐乃捧起了那台可以亮瞎眼的外星人笔记本。
　　一会儿，五个人坐在了沙发上玩起了电视游戏。
　　“不过就这么玩游戏真的没问题？”高坂京介表示了疑问。
　　“哈哈，有什么关系，你难道不记得我们的社团名字了，动漫和游戏研究创作社，我们现在是在研究游戏！”
　　“不愧是有经验的学长，这解释貌似毫无问题！不过我喜欢。”
　　原本对社团活动没什么兴趣的高坂桐乃突然觉得加入这个社团也是不错。
　　“所以才把社团取名为研究创作社么，真是可怕的学长，连偷懒的活动都能说得这么光明正大。”
　　黑猫也是跟着吐槽。
　　这个时候，社团活动室的大门突然打开了。
　　“新社团的同学们，听说你们这里经费不足，我来看看是不是有什么需要的……额，这里是？”这是一位容貌端丽的黑长直少女。
　　“会长，说了开门之前要先敲门的。”这是一个毫不起眼的男生。
　　“哎呀哎呀，这社团活动室……看来不需要我们的帮助了。”这是一个橘色长发的大Xiong脯美女。
　　“额，请问你们是？”
　　“啊，这不是学生会长么，欢迎光临。”霞之丘诗羽显然认识众人，介绍道：“都2年级了，你还不知道这里大名鼎鼎的学生会长？”
　　霞之丘诗羽白了叶晨一样，介绍道：“这位是学生会长，天草筱，这位是副会长津田隆利以及书记七条天空。”
　　“没了？”
　　“没了啊，还有谁？”诗羽一脸奇怪地道。
　　“喂，你是不是忘了这里还有一位！？”
　　在学生会一伙的旁边，还有一位很矮的萝莉美女。
　　“哦，不好意思……”
　　不过，霞之丘诗羽却露出了迷惑的表情，好像真的不认识眼前的萝莉，然后亲切地道，“请问这位小学生是谁啊，这里是高中，迷路的话姐姐可以帮你哦。”
　　萝莉少女，也就是学生会会计c村铃爆炸了。
　　“你是故意的吧，你绝对是故意的吧，我们昨天才刚见过面，可恶，有种你过来！”
　　一边说着，c村铃还大叫着要教训霞之丘诗羽，不过却被津田隆利给拦住了。
　　“不好意思啊，学姐记性不太好，没记住。”
　　霞之丘诗羽吐了吐舌|头表示不好意思，完全一副傻大姐的模样，这更让c村铃怒不可遏。
　　叶晨等四人也是无语地看着霞之丘诗羽，都是心中默默的想着：真的是恶魔啊！
　　在津田隆利不厌其烦的劝说下，c村铃终于恢复了冷静，双手叉腰高傲地道：
　　“听好了，别看我这样，其实我已经16岁了，而且是IQ180的归国子女，一口流利的英语，16030位数的心算根本就是小菜一碟！！因为才能被看中，所以我现在正担任着学生会的会计！！怎么样，知道了这些之后还敢当我是小孩吗？！”
　　“不过一到晚上9点就会想睡觉。”一旁学生会长还是毫不留情的吐槽。
　　“这不是小孩吗？”连叶晨都忍不住吐槽了。
　　“你这混蛋！你这混蛋混蛋混蛋！！”
　　……
　　“不过真的是不敢相信啊，我听老师昨天还说，这个新成立的社团活动室应该什么都没有的，因为一些原因还没有什么经费，没想到……”七条天空感叹道。
　　学生会的本来是好的，就是来看看这个社团有没有什么需要帮助，比如一些必要的工具什么的，即使没有经费，学生会或许也可以想点办法帮帮忙，不过被霞之丘诗羽一打岔，就带歪了话题了。
　　之后，见到社团没什么问题后，也就离开了。
　　“学生会啊，好像都是一群奇怪的组合啊。”黑猫忍不住感叹道。
　　“不仅如此，等你们知道她们的真面目，你们会更无语的。”
　　霞之丘诗羽似乎知道什么，神神秘秘地道。
　　那可是大名鼎鼎的黄段子学生会啊，虽然知道内幕的并不多……


第068章 创世之核的真正能力
　　经过一段时间的时间发酵，《传说之下》的游戏进一步扩散，也进一步扩大了游戏鬼神的影响力，终于，叶晨的能量积累突破了10万，这次叶晨选择10万能量用于修复系统基础能力，而现在，差不多就要修复了。
　　叶晨有些激动。
　　很快，进度条达到了100%。
　　“怎么样初音，是什么~基本能力。”
　　“主人，跟你预料的一样，创世之核的真正能力就是创世，可以无中生有，创造你心目中想象的一个世界。”
　　虽然根据名字，叶晨心中有了一些预料，但是知道了真相的叶晨还是有些惊讶。
　　创世，这可不是一般的能力。
　　“主人，创世的力量已经打开，不过现在创世之核内部破损严重，主人只有大概500英亩左右的地方可以随意使用，现在，主人可以摄取现实世界任意的物品到这个地方，也可以提取任意的东西出来。”
　　“但是，请不要摄取活物进去，那个地方没有任何的法则加持，需要加以完善，让生物能够有生存的空间才能摄取活物进去。”
　　“法则，主人可以用创世之力加持创世之眼，领悟各种各样的法则，比如，主人进入的从零开始世界，你就可以用创世之眼解析各种神秘能力的本质法则，当创世之核解析完成后，这些法则会被初音记录，你可以耗费能量领悟，也可以给其他人领悟，让他们能够理解和使用这些法则给予的力量。”
　　“给其他人也可以？”
　　“是的，依靠初音的帮助，主人可以理解和应用几乎任何的法则，但是其他人没有初音的帮助，领悟能力就看他们自己的悟性了，比如主人拥有的阴影之力知识，也可以用能量让别人领悟，但是具体能领悟到什么阶段，就看那人的智慧和悟性了，当然，如果能够成为主人的信徒，有了加成，会更好领悟。”
　　“也就是说，现在还是无法直接给别人强大的可以使用的力量？”
　　“不明，这部分信息残缺，需要进一步修复才能知道。”
　　“另外，主人，初音已经可以转化创世之力。”
　　“创世之力?”
　　“是的，这才是创世之核最核心的能量，依靠这个能量，你可以凭空造物，甚至可以创造你不理解的幻想法则，不过这要耗费庞大的创世能量，总之，依靠创世之力，你几乎可以完成任何事情。”
　　“万能能量啊……怎么转化？”
　　“比如目前吸收的能量，10000的能量可以转化为1点创世之力。”
　　“多少？”
　　“1万比1的转化率。”
　　叶晨突然觉得，自己现在还是穷鬼中的穷鬼，看了看自己目前不到10000的能量，连一点创世能量都转化不了！
　　晕！
　　“好吧，然后呢，有什么建议没有？”
　　“主人，现在最重要的还是获取能量，同时提高实力也是必要的，依靠创世之核的帮助，当主人你的力量提高到某个层次，甚至可以自行领悟和产生创世之力，成为创世之神！”
　　“……这个想法很买好，不过我感觉这个层次有些高……距离太遥远……目前我可以利用的空间，有什么建议?”
　　“依靠创世之力凭空建造虽然方便，但是太耗费能量，主任可以摄取基础物质到空间，直接依靠能量进行建设，这可以省下大笔的能量，另外，主人可以试着领悟一下目前这个世界的基础法则，比如空气的组成，水分等，加持到空间内，这样这个空间就可以住人了。”
　　“这个不错，建设一个自己的城堡……不对，要建设天空之城，还有水晶宫！这才男人的浪漫，然后就可以邀请同伴过来瞧瞧装装B什么的，简直不要太愉快，嘿嘿。”
　　这个时候，叶晨突然想到了什么，皱眉道：
　　“初音，有问题，这个创世之核这么厉害，连世界都可以创造，为什么前面那么多的宿主都挂了，而且连同他们的世界都破灭了，这太诡异了，有这方面的信息么？”
　　“没有，这部分额信息修复需要100万的能量，可能还需要一些创世之力。”
　　“……”
　　再次看了看自己的能量，6400，叶晨再次无语望苍天。
　　不过，创世能力的恢复给了叶晨强大的动力，叶晨觉得，是时候搞点新游戏或新动漫出来弄点能量了。
　　新游戏？比如更加NB的上古卷轴？
　　但是现在布局还没有完成，这种3D超大型游戏，明显需要一个大型团队才能完成的游戏，还需要等等。
　　或许拍拍电影，做做动漫可以。
　　叶晨让初音查了一下这个世界的电影和动漫。
　　很好，好多原世界的经典都没有。
　　不过拍电影好像跟自己目前的职业相差太远，虽然初音可以帮助自己解决很多技术难题，甚至直接合成以假乱真的电影，但是，这是现实世界啊，你没有导演没有演员就能出来电影？
　　CG电影倒是可以，毕竟不需要真人演，初音可以搞定绝大部分。
　　剩下动漫，叶晨觉得可以做一做，甚至可以跟社团的人一起创作一部动漫。
　　那边毕竟大部分都是宅女，对动漫应该更感兴趣。
　　而且自己已经收购了一家动漫制作公司，各种问题的处理也会更加方便。
　　不过做什么动漫好呢，原世界的经典动漫……高达SEED？命运石之门？ANGELBEAT？FATE？
　　叶晨陷入了深深的沉思。
　　然后，叶晨利用初音查看起了这个世界的动漫发展情况。
　　“这个世界的动漫发展果然与众不同，而且魔法少女的好多啊，没想到梅露露看起来这么弱智的也能这么火……有了，或许可以制作那个动漫！”
　　一瞬间，叶晨想到了一部漫画，一部颠覆了传统魔法少女的奇特动画！


第069章 跟霞之丘诗羽的一对一采访(2/4)
　　正当叶晨回忆着那部动画的剧情还有人物的时候，一天，叶晨收到了自己的责任编辑神乐坂菖蒲的信息，说同属的另一个编辑町田苑子下面的作家霞诗子，也就是霞之丘诗羽指明了让自己去当临时记者采访，否则就不会接受任何的采访。
　　神乐坂菖蒲还表示，叶晨身为跟霞诗子同一个学校同一个社团的成员，而且还是社长，对于社团成员的要求，肯定会尽可能的满足吧。
　　不过，叶晨身为公司旗下最有名的问题作家之一，神乐坂菖蒲还是有些不放心，最后还威胁说，如果不来，她自己就要“杀过来”以理服人，不，是以力服人了。
　　“貌似学姐不像是那种肯接受采访的人啊……”叶晨一边心中疑问着，一边来到了公司。
　　那边，神乐坂菖蒲已经在等待叶晨，两个人打了招呼，还没等叶晨提问，菖蒲就带着叶晨来到了一间办公室。
　　“进去吧，里面霞诗子老师还有其责任编辑町田苑子都在里面，我还有其他事情就不进去了，交给你了。”菖蒲说着，就离开了。
　　然后，叶晨走进了办公室，里面，诗羽已经坐在了椅子上，不过一副昏昏欲睡的神态，而其责编町田苑子则是坐在一边无奈地发呆。
　　当叶晨进去后，两人都抬起头看着自己，不过却没有任何人出声，安静地可怕。
　　叶晨不明所以，不过还是坐在了诗羽的面前，首先打破了这个安静的环境：“那么，霞诗子老师，今天就由我来采访霞诗子老师关于小说的事情了。”
　　“这究竟是怎么回事，究极之影老师？”诗羽一脸古怪地看着叶晨，道,“你什么时候转职成记者了，莫非还准备去当狗仔么？”
　　“你在说什么啊，学姐，我是收到了信息，说学姐一定要让我当记者过来才肯采访，所以我才过来的……”
　　“咦！我收到信息说我们公司的另一位大作家，也是我的头号读者的究极之影老师一定想要要来问问关于我小说的事情我才……”
　　“……”
　　“……”
　　两人之间一顿沉默，然后都迅速转头看向了町田苑子。
　　町田苑子一顿尴尬，同时心中狂骂怎么神乐坂菖蒲就这么就跑了，不是说好了两个人一起面对这两个问题作家，还放言说趁这个机会好好教育一下两人的么，怎么就TM溜了呢！
　　人与人之间最基本的信任呢！
　　不过町田苑子还是有急智的，马上说道：“因为啊，小诗又认生，又没有协调性，性格又差，普通的记者根本问不出话来不是吗？这一点，如果是熟悉的人就可以放心了，而且还同样是我们公司的作家，而且在学校还是同一个社团的成员……”
　　诗羽还没听完，就站起来说道：“回家，回家睡觉！”
　　“啊？”叶晨一呆。
　　诗羽道：“但是我又认生，有没有协调性，性格又差……”
　　“怎么会呢，虽然学姐有时候的真的毒舌很厉害，而且性格古怪……不过那都是萌点啊，你看，华圣学院最美丽的学姐，能够获得这样一对一的谈话机会，还能提前知道学姐下一部新作的信息，这是我的荣幸啊……”叶晨连忙拦住诗羽道，虽然感觉被神乐坂菖蒲，不过能够和诗羽这样一对一的交谈，叶晨还是很乐意的。
　　诗羽一开始听了还很不开心，不过听到后来，却是脸色微红，道：“既然社长大人都会这么说了，好吧……那我就勉为其难，接受采访吧。”
　　“是啊，真是的，卖出50多万作品的人气作家，而且还是学姐，可不要太幼稚了哦。”町田苑子也在一旁附和道。
　　“用小技巧把两个新人作家骗来工作场所的幼稚人物好像在说什么的样子！”诗羽说着转过头盯着町田苑子，不过町田苑子很快转过头避过诗羽的眼神，吐了吐舌|头。
　　采访终于得以继续。
　　接下来，化身为记者的叶晨提问了一些普通读者可能都会关心的新作方面的问题，不过，因为诗羽的各种不配合，采访异常的艰难。
　　“学姐……能好好地回答问题么……”叶晨忍不住叹气道。
　　“没办法啊，昨晚一直在通宵思考新作的剧情……”
　　“明明熬了一晚上却毫无进展，连介绍文都没写面色苍白的用户就是这一位！”一旁町田苑子也是再次忍不住吐槽着。
　　“晚安，永远的……”但是，已经彻底失去战斗力的诗羽没有了跟町田苑子斗嘴的兴趣，进入了梦乡。
　　“那么，稍微睡一下也好……”被诗羽传染的叶晨也打了一个哈欠，倒头就睡……
　　“……”
　　町田苑子无语，同时心中疯狂呐喊吐槽：不愧是公司的两大问题作家！还有神乐坂菖蒲你是不是早就知道会发生这种事情，所以才没有进来！你给我记住了啊――！
　　……
　　过了不知道多少时间，在一堆营养剂的作用下，两大问题儿童才重新振作起来开始了采访。
　　“不过，真的有些不像是诗羽啊，居然思考了一整晚都没有想出剧情，是不是自己对第二部的期待字太高了啊。”叶晨问道。
　　“没什么”诗羽微微侧头，还是有些有气无力地说道。
　　“不过我相信学姐一定可以的，《恋爱节拍器》的精彩剧情，到现在我还历历在目，真是非常精彩感人的剧情，所以才会有第一次出书就大卖吧。”
　　诗羽叹了一口气，道：“其实本来我就不觉得我之前的作品是靠我的力量卖出去的。”
　　“恩？你是说靠读者的支持么？”
　　“我可没说，因为《恋爱节拍器》能卖出去，都是因为究极之影老师啊。”
　　“啊？”叶晨一脸迷茫。
　　“哦，这个啊，有一半正如小诗所说。”那边町田苑子解释道，“因为自从你的推特介绍之后，销售量才明显上升了，大人气的小说家《精灵大作战》的究极之影老师，还有OGN首款独立制作人满分1.1游戏的游戏鬼神大人！”
　　町田苑子继续说道：“之前还是两三卷就要腰斩的感觉呢，没有被着重推荐，没有再版，没有听到过好评，真的，如果不是有大量粉丝的究极之影老师重点推荐的话，《恋爱节拍器》可是连存在都不知道的等级，但是现在貌似连外国的一些读者都知道了这本小说。”
　　“那是你们出版社没有好好干活啊！差点一本好小说要埋没了！”叶晨忍不住说道。
　　“啊，关于这件事我听说过，究极之影老师还进BOSS的办公室拍桌子对BOSS臭骂了一顿呢，真不愧是我们公司有名的最大问题作家，连公司老总都敢这么对待……”
　　诗羽似乎没有听说过这件事情，有些眼神闪亮地看着叶晨……


第070章 与诗羽的“暗战”(3/4)(求订阅)
　　毫无采访感觉的坑爹采访还在继续着。
　　“学姐的《恋爱节拍器》虽然情节并不复杂，但是写的很细腻，尤其是人物感情写的非常棒，据说也是感动非常多的读者，学姐能跟我说说是如何写出如何这么细腻的感情的么？”
　　听到叶晨的这个问题，霞之丘诗羽似乎稍微来了点精神，直勾勾的看着叶晨，但却是一句话也不说。
　　叶晨被看的好不自在，道：“学姐？”
　　诗羽嘴|巴一撅，道：“学弟你没有看出来吗？”似乎微微有些失望，诗羽转而问道：“比如学弟你的小说《精灵大作战》，那种天马行空的想象力还有复杂而有趣故事情节设定，你是怎么想出来的？”
　　叶晨耸了耸肩，道：“没办法啊，学姐，刚开始写小说的时候，生活困难啊，只能硬逼着自己写，本来也想写点轻松向的恋爱小说的，不过我发现自己完全不擅长写感情戏啊，所以只能硬逼着自己，想点新21花样了，比如性格各异的女主来发展剧情，学姐你应该也发现了吧，每过一段剧情，都会有新的精灵女主出现让男主攻略，然后写点福|利情节，这就是不擅长写感情戏的尴尬啊，不过没想到，读者却是非常喜欢这样的桥段……”
　　诗羽想了一下，道：“好像的确是这样，不过因为性格各异的女主，所以即使是日常还有福|利剧情，也是ting轻松有趣的，当然，主要还是因为各个女主的设定非常出色，还有一部分画师的功劳……”
　　“是啊，我家……额，是的，没想到居然会有这么厉害的画师跟我一起配合创作，也是让刚出道的我，粉丝有了迅速的增加。”
　　“不过，《精灵大作战》的福|利情节是不是有些多啊。”诗羽想了想，露出了一丝危险的笑容，道，“果然，是男生就会想这样那样的事情吧，各种女主的杀必死，比如里面人气很旺的H无节操折纸大师，学弟是不是喜欢这样的类型，貌似对她的着墨仅仅只比狂三和妹妹少一些……”
　　“这个么……咕噜！”刚刚咳嗽了一声的叶晨刚想解释什么，却突然脸色一变，原来，桌子下面，自己的一只小腿上传来了丝丝摩|擦的感觉，叶晨可以很清楚的想象得到，那只诱|惑的，可以玩一辈子的黑丝大|腿此刻正伸直了的样子，还有那小巧的脚在自己小腿上来回动的画面……
　　使劲忍住想要抓住那作恶的黑丝大长腿的念头，叶晨有些颤|抖地压低声音对诗羽道：“喂，学姐，这里是公司啊，而且还有你的责编在啊，不怕被发现了么？”
　　诗羽微微侧眼看了一下町田苑子，道：“学姐都不怕你怕什么，而且这样做不是更刺激么，不是你喜欢的做法么，我可是在努力地学着你的折纸大师哦~”
　　真是厉害了，诗羽学姐！
　　不过，叶晨可不会就这么束手就擒！
　　看了一眼町田苑子，发现她正在发呆，没有注意到这里，叶晨很快伸|出一只手抓住学姐作恶的脚，快速的摸了一下，在学姐开始脸色变红的时候，又恶作剧地开始在学姐的脚心挠痒痒。
　　“啊！”学姐忍不住惊呼了一声，一下子就收回了脚。
　　“咦？发生了什么事情吗？”町田苑子疑惑地看着脸色通红的两人，问道。
　　“哦，没什么，突然间就讨论起了我写的《精灵大作战》女性方面的描写……”毕竟是男人，叶晨很快恢复了过来，一本正经地道。
　　“哦……”町田苑子还是有些疑问，怎么看两人都不像是那种会因为福|利章节而脸红的人啊，所以町田苑子也没有深|入地想，说道，“不过《精灵大作战》的一些福|利描写真的很容易引起读者的各种想法啊，尤其是究极之影老师的人物设定还是如此出色……”
　　另一边，霞之丘诗羽则是暗中狠狠地瞪着叶晨，似乎还在介意刚刚的出丑，那危险的眼神更像是在说：学弟，你等着，可不会就这么算了！
　　叶晨试图转移话题，便说道：“其实学姐，写小说，当然也是自己想法的一种再现……”
　　“哦，那么学弟的想法，就是像《精灵大作战》主人公一样，建立一个大大的后宫喽？”诗羽微笑着看着叶晨，虽然很是美丽的笑容，不过叶晨似乎总能感觉到那隐藏在背后的黑色气息！
　　但是，是男人，怎么可以在这个时候怂！
　　“是的，学姐，水晶宫啊，那可是男人的梦想啊，是吾等一辈子的奋斗目标啊！就像是我眼前美丽的黑长直学姐，我真的很想死死的抓住永不放手啊，但是，我也很喜欢其他的美女啊，怎么办，只有水晶宫！才能完成吾等伟大的梦想！”
　　“真的是最糟糕的告白啊，如果那是你告白的话，真希望以后新闻报道不会出现，某小说家因为重婚或者玩弄少女罪而被判入狱的新闻。”
　　“学姐，用不着这么诅咒我吧……”叶晨苦笑道。
　　“更或者，为了保护未来更多的美丽无辜少女，我现在报警也是可以的，警察叔叔会告诉你如何建立正确的人生观、价值观和婚姻观……”
　　“……603…”
　　虽然在采访途中发生了一些小小的插曲，不过总体而言，这次采访，非常的不成功，基本上，都没有什么有用的信息。
　　三个人有气无力地倒在桌子上。
　　“差不过该结束了，我都要饿扁了……”叶晨说道。
　　“耗费了大把时间却完全没有内容呢，这次采访。”诗羽也说道。
　　――这还不是因为你不配合！
　　叶晨很想吐槽，不过最终也懒得说了。
　　不过最后的总结部分，诗羽倒是说得很漂亮，结合前面采访的部分，勉强可以写一篇新闻报道吧。
　　“终于，采访就这样吧，那么解散！”町田苑子也是松了一口气，说道。
　　“等一下！”叶晨突然拦住了町田苑子，道：“用一些小技巧把我们骗到这里，浪费了一整天的时间，你就想这么走了？”
　　“额……究极之影老师，霞诗子老师？”町田苑子有些害怕地看着不怀好意的叶晨和同样阴笑着走过来的霞之丘诗羽，颤|抖着问道。
　　“至少，也得请我们去吃一顿晚饭吧。”
　　町田苑子觉得，自己的钱包可能会有一次大出血！


第071章 水晶宫宣言
　　“司机，带我们到附近最贵的酒店去。”叶晨拦下了一辆出租车，微笑着说道。
　　“好了！”
　　“果然……”坐在出租车里的町田苑子已经彻底呆滞了，喃喃道，“果然是这样……最贵的酒店？不是那个酒店吧，一个月的工资……不，如果点的夸张的话，几个月的工资……”町田苑子感觉整个人生都灰暗了。
　　――这就是神乐坂菖蒲是主编辑，而自己是副编辑的原因么……神乐坂菖蒲，看来我还有很多要向你学习啊！
　　叶晨三人进入了一家高级酒店，在服|务员的带领下，来到了十多层一个靠窗的地方，这个地方不仅周围环境好，安静有情调，而且窗外的夜色也是非常美丽。
　　不过，町田苑子又担心起了自己的钱包。
　　好在，让町田苑子稍微放松的是，叶晨和诗羽点的食物和酒还有果汁（两个未成年不喝酒），都是普通的那种。
　　……
　　“这真的是欺诈！”三人一边聊着，又说起了今天的采访，诗羽道：“打电话跟我说，报社的版面都已经拿到了，上个月的杂志也已经提前预告过，这次新作的独家专访，最后，因为我不肯采访而临时想出来的办法吧！”
　　“这还不是因为小诗不配合没办法中的办法……”见诗羽阴沉着脸，町田苑子马上改口说道，“额，小诗别生气了，结果不是很好么，能够和自己的第一粉丝这么度过一天……”
　　“如果你能不再叫我‘小诗’的话，我可以考虑不生气！”
　　“好了，学姐，不用生气了，把这怒火发泄到食物中吧，这样町田苑子就会哭着回去了。”叶晨笑道。
　　“这个主意不错。”
　　“晕，求放过啊，究极之影老师，霞诗子老师！”町田苑子的钱包在哭泣！
　　“对了，町田小姐，我们公司的问题儿童作家是怎么回事，还有这个第一问题儿童。”诗羽饶有兴趣的问道。
　　“小诗不是很清楚吗，呵呵，在我们公司还ting有名气的，一个就是你拉，简单而言又认生，又没有协调性，性格又差……要知道，刚开始来公司的时候，看见你是这么一个大美女，很多编辑都抢着要当她的责任编辑呢，不过因为你这说死人不偿命的毒舌还有糟糕的性格，最后只有可怜的我上了……”
　　“我好想今天被说了好几次这个……”诗羽咬牙盯着町田苑子道。
　　不过，跟诗羽打交道久了，町田苑子也知道诗羽是典型的刀子嘴豆腐心，也开发了专门一套应付她的办法，比如用“小诗”称呼诗羽……所以町田苑子也没有害怕，道：“还好还有两个问题儿童作家不在我手中，不然我都要忧伤以后要怎么生活……”
　　町田苑子喝了一口酒，继续说道：“还有一个是千寿村征，也是有名的作家，据说性格也很古怪，不过我没有过多接触，不清楚，最后一个当然是大名鼎鼎的究极之影了，公司从上到下几乎连保洁员都知道了，最大的问题儿童作家！”
　　叶晨苦笑道：“……喂喂，我哪里有问题了，这么乖巧的一个高中生，怎么就成了你们公司的问题人物了呢！”
　　“快说说怎么回事！”霞之丘诗羽饶有兴趣地问道。
　　町田苑子看了霞之丘诗羽一眼，笑道：“在那之前，究极之影老师还只是我们公司的神秘人物，一年到头都看不到几次，然后有一天，他就这么急匆匆的来到公司，直冲老总的办公室啊，大家一看，糟糕，这个家伙是不是走错路了啊，那可是我们公司最凶最严肃的老总啊！但是没想到，究极之影老师对着老总的办公室就是一拍，说《恋爱节拍器》这么好的一部小说，怎么都不见你们宣传，什么鬼的运营策略之类的……”
　　町田苑子回忆了一下，道：“我也是听说的，那天我正好不在，后来同事都说老总那一整天都黑着脸，一个劲地问这个家伙到底是谁，因为整个编辑部只有神乐坂菖蒲等少数几个人知道究极之影老师，还刚好不在，所以最后才知道原来是《精灵大作战》的作者，刚刚拿到过排行榜第一……后来听说老板也亲自看了看那本《恋爱节拍器》的小说……然后，我也被臭骂了一顿啦！”
　　“有这么夸张的传闻？”叶晨苦笑道，“我只是到老总办公室商量一下而已……”
　　“总之，那之后，究极之影老师就在我们公司彻底出名了！当然，据菖蒲小姐称，究极之影还有很多难搞定的地方，就连她这个我们公司最能够管人的也是摇头苦笑……”町田苑子有些庆幸地看着叶晨，道：“幸好你不是我旗下的……”
　　“……”
　　一顿长时间的晚饭终于是结束了，叶晨主动付了钱，让町田苑子对其好感度提升了好大一截。
　　然后，在告别后，叶晨带着偷偷喝了几口酒的霞之丘诗羽回去了。
　　虽然喝的酒不多，不过霞之丘诗羽似乎并不太能喝，有些迷迷糊糊，另外因为酒店距离诗羽的家不是太远，叶晨也没有打车，而是直接背着诗羽回家。
　　一路上，叶晨走得并不平静，背后是两个大白兔传来不断挤|压的强烈“压迫感”，耳朵旁边边传来的诗羽的热乎乎的呼吸声，还有柔顺的发丝的摩|擦感，最重要的是――双手托着的诗羽大|腿|根|部地区的那柔|软感，虽然穿着黑丝，没有直接触摸到肌肤，但是那似是而非的感觉却更是让人欲罢不能。
　　叶晨忍得很辛苦。
　　“对公司老总的那件事，是真的？”诗羽突然问道。
　　“……”
　　“为什么，要做到那种地步。”诗羽的这句话，似乎饱含着各种感情，不过叶晨没有完全能够体验出来。
　　“没什么，只是真的很喜欢学姐写的小说而已。”叶晨尽量让自己显得平静地回答道，不过，诗羽还是从叶晨的动作还有表情发现了端倪。
　　“舒服么……学姐的身体？”诗羽在叶晨的耳边吐气诱|惑着说道，还伸|出舌|头微微Tian了一下叶晨的耳朵，让叶晨一个激灵。
　　“学姐，悠着点啊，你真的不怕我忍不住啊！”叶晨真的有些忍不住了，他的武器已经忍不住了。
　　“哪里忍不住了？告诉学姐啊…嘿呼吸变急|促了呢…是这里么……”学姐的手缓缓地从叶晨的Xiong口滑向了下面……
　　“学姐！你不会真的……”
　　“嘿嘿，瞧你这怂样……白天那股气势呢？”诗羽似乎也感觉时间和地点都不合适，收回了手道。
　　“白天那股气势？”
　　“你不是对着学姐表白了么，还做了要建立水晶宫的宣言！难道你真的是那么想的？”
　　“当然，那可是男人的浪漫！”叶晨毫不犹豫地说道。
　　“……”诗羽沉默了好一会儿。
　　“学姐？”
　　“真是的，居然到现在还抱着这种思想，真的是禽|兽，垃圾啊，以后，就叫你垃圾君了。”诗羽幽幽说道。


第072章 魔法少女小圆
　　动画准备之后，在动漫和游戏研究创作社，叶晨公布了社团初次的活动。
　　“我们第一个的活动是制作动画。”
　　“哎？不是游戏吗？”
　　京介问出了几乎所有人的问题。
　　“游戏我还在策划中，以后我们在讨论，不过最近我有一个非常好的点子，觉得做成动画会不错。”
　　“是什么动画？”
　　高坂桐乃好奇地问道。
　　“嘿嘿，桐乃，你不是很喜欢魔法少女么，所以，我要制作的就是魔法少女动画。”
　　“唉？像梅露露那样的动画，虽然魔法少女是很火，但是现在市场上这个类型的竞争非常激烈，是不是换个类型比较好？”
　　“的确，一般的魔法少女，肯定不会取得好的效果，但是我要创作的魔法少女，是要颠覆现在的魔法少女形象！”
　　“颠覆魔法少女的形象？”
　　这个时候，一直显得没什么太大兴趣的霞之丘诗羽来了兴趣，马上问道。
　　“我已经写好了基本的剧本，你们看下。”
　　叶晨将剧本通过网络发给了各个成员的电脑上。
　　“魔法少女小圆？貌似名字没有什么出彩的地方……”霞之丘诗羽翻开了剧本，一开始，是正常魔法少女的正常剧本，不过随着阅读的深|入，霞之丘诗羽越来越震惊，就好像看到一部精彩的小说一样，沉浸在了剧本里面。
　　跟霞之丘诗羽一样，其他人也是一脸震惊的读完了剧本，一脸复杂的看着叶晨。
　　“太，太惊讶了，没想到，魔法少女还能够这样！”京介在妹妹的影响下，最近也是恶补了动漫的知识，却从来没有想到，一部魔法少女的剧情还能够这样让人震撼。
　　“这绝对是对魔法少女彻底的颠覆，现在的魔法少女都是类似王道魔法少女，获得魔法少女的力量，跟邪恶战斗，更多的卖点靠的是人设。”桐乃一脸复杂的说道。
　　“非常有趣，学姐真想看看你的脑子里到底装的是什么东西。”霞之丘诗羽也是非常感叹。
　　“让人震撼的黑暗向魔法少女剧情，不过，这部动画的剧本已经完全可以商业化了吧，仅凭我们几个就可以完成么？”黑猫疑问道。
　　“不用担心，我收购了一家小型的动画制作公司，一些杂七杂八的工作可以交给公司来运作，我们只需要完成动画就好。而且，我手里有一款非常智能的动画制作软件，我已经安装在台式电脑了，你们可以试试。”
　　这款动画软件，是叶晨让初音根据市面上最好的动画制作软件，重新编码改进而成的，不仅教程丰富，操作也是非常简单化。
　　然后，叶晨演示了一下。
　　这款动画制作软件的强大在于，首先，智能画图，可以根据输入进去的人设图进行智能分析，进而分析和画出人物的各种动作，如果不满意，还可以进行调整。其次，素材丰富，最后是剪辑智能化。
　　这是一款功能超过这世界动画软件好几个等级的软件，如要在市面上销售，肯定能卖出天价。
　　当然，叶晨让初音做了非常全面的加密系统，以这个世界人工智能水平，是不可能破解的。
　　“不管怎么样，先试试看吧，先把人设做出来，然后剧本也需要丰|满一下。”
　　然后众人开始了讨论。
　　现代化动画的制作，有一整套的流程，为了让众人更好的理解和制作动画，叶晨还带领大家参观了自己收购的动画公司，并让公司的人介绍了动画制作的要点。
　　此举无疑非常正确，让众人从一开始的手忙脚乱冷静了下来。
　　然后通过实际操作，众人才发现，在学校活动室电脑上的动画制作软件，貌似真的比公司那边的软件先进好几倍，公司一些原本要耗费巨大人力物力的事情，通过这款智能软件，居然变得非常简单，这无疑给了众人信心，貌似要完成这款动画好像也不是不可能。
　　黑猫主要负责的是人设和魔女的设定，基本上，在叶晨的强硬要求下，小圆和晓美焰都是跟原著很接近的角色，而其他的人设跟魔女，就是众人讨论下的结果了。尤其是对魔法少女类型很喜欢的高坂桐乃，想到能在自己手中诞生这么一部颠覆的魔法少女，甚至有可能是伟大的作品，显得非常兴奋，她也是参与讨论最激烈的。
　　霞之丘诗羽负责的是剧本的完善，比如日常对话等，使得剧本的解说和台词更适合动画的表达。
　　高坂兄妹基本上是动作设定，动画创作。
　　而叶晨，基本上什么都会做一点，一些比较复杂的工作，就会以交给公司帮助的名义，让初音开挂完成……
　　依靠强大的智能动画软件，还有初音开挂的帮助下，在进入正轨之后，动画以很快的速度制作完成。
　　非常可怕的完成速度。
　　配音方面，叶晨考虑了好一会儿，还是没有依靠初音完成，而是让制作公司进行联系，让众人选择合适的声优进行配音，也是让众人体验了一把老板的感觉。
　　经过忙碌的一段时间，整部动画终于制作完成。
　　但全部制作完成的一刻，整个社团也是欢呼了起来。
　　然后，大家坐在娱乐室，一起完整地看了一遍。
　　“太，太棒了！这……这真的是我们完成的？”
　　高坂桐乃不敢相信地看着最后的结局，几乎要流泪。
　　“地狱的一个多月，体力精力已经严重透支，不过身为夜之眷属的黑猫，还有妖气可以支撑。”
　　“学姐已经撑不住了，黑猫，让姐姐靠一靠。”
　　“你不是一直在找机会偷懒吗？”
　　黑猫忍不住吐槽，其实霞之丘诗羽还是很努力的，不过她经常在大家看不见的地方努力，在一起的时候却表现的有些休闲，经常遭到吐槽。
　　经过一个多月的共同社团生活，大家的感情也是提升了很多，比如黑猫跟霞之丘诗羽，不过貌似因为某个人关系，经常会暗暗较劲，但是1.1容易害羞的黑猫明显不是更加腹黑毒舌的霞之丘诗羽对手，输多赢少，这个时候，原本经常斗嘴较劲的高坂桐乃却是会选择帮助黑猫一起对付学姐。
　　“好了，大家都辛苦了，动画播出等问题我会交给专业公司处理。接下来的社团活动也不需要工作了，开心玩，等待动画的播出情况就行。另外，这个周末，我做主请大家一起去海边度假吧，不允许请假，这也是社团活动。”
　　“噢耶，终于可以好好休息了，好期待海边。”桐乃兴奋道。
　　“嘿嘿，这么期待学姐的泳装么，放心，一定会让你满意的。”说着ting了ting自己的Xiong部，挑拨地看了一眼黑猫。
　　黑猫面无表情，却是暗自握紧了拳头。


第073章 黑猫与诗羽的修罗场(2/4)
　　晚上，叶晨对比了一下完全用初音制作的和社团合力制作的《魔法少女小圆》，发现，社团制作的版本更有灵性，剧情也更加丰|满。
　　毕竟，叶晨只是大概记得魔法少女小圆的剧情，一些细节，根本就回忆不起来，如果只提供大概剧情，完全让初音来做，可能需要叶晨后期做大量修改才能满意。
　　不过，社团能够完成动画《魔法少女小圆》，初音的帮助也是巨大的，甚至是必不可少的。（大量对于人类来说繁复耗时间的工作都是初音完成的。）
　　叶晨收购的动画公司的负责人对于《魔法少女小圆》的动画非常震惊，目前电视上面充斥着大量的魔法少女动画，尤其是梅露露，几乎顶半边天，当然，在这种情况，也有很多跟风的魔法少女动画，但是没有一部动画像魔法少女小圆这样具有颠覆性。马上，负责人便带着公司的人找到了这边最具有影响力的电视台NHK。
　　本来21，对于一家小公司，NHK是不怎么重视的，不过因为打着《传说之下》OGN首个独立制作人满分游戏的作者的名号，NHK还是耐心的进行了接触，当耐心看完动画片后，NHK无疑也是震惊的，马上决定下血本也要买下首轮播放权。
　　当然，这些叶晨都交给了那边的负责人，自己只是定下了一个最低谈判目标而已，作为一个纯正的宅男，能少工作就少工作！
　　……
　　周末，叶晨包了一辆车，带着社团的成员来到了海边休闲。
　　纱雾当然没有跟来，这个万年蹲的宅女连房门都不肯卖不出，更不要说是去海边玩耍了！
　　……
　　海岛的景色无疑非常美丽，蓝色的海洋一望无际，柔|软的沙滩，比基尼的美女，即使什么都不做，在海滩上晒晒太阳看看风景也是不错的选择，这就是为什么去海边旅游的人会这么多。
　　当然，一旦人太多的话，再美丽的地方也会变得拥挤不堪，让人没有游玩的心情。
　　而现在叶晨去游玩的海滩，无疑是非常棒的一个地方。
　　叶晨和京介很快就换完了衣装，坐在太阳伞下等待黑猫等人。
　　“京介，最近跟桐乃的关系怎么样啊？”
　　“啊，什么怎么样啊？”
　　“你不是说了么，最喜欢妹妹了！正式开始交往了？”
　　“那是策略啊，是为了让桐乃和新垣绫濑和好啊！而且这是你出的注意啊，可恶!”京介我进了拳头，恼怒道。
　　“哈哈，要不要我现在放一边当时的场景给大家看看？”
　　“住手！你这恶魔……不，是社长大人，请千万不要这么做！”看见叶晨一脸阴笑的样子，京介果断认怂了。
　　京介道：“你呢，跟黑猫交往的怎么样了，恩，还有诗羽学姐好像对你也很有意思啊，你要怎么选择？”
　　“……”
　　“你不会是想说两个都要吧？”
　　“啊她们来了。”
　　“啊，转移话题了……”京介嘀咕道。
　　终于女生阵容换好了泳装走了过来。
　　黑猫穿了一件白色的分体蕾|丝比基尼，不仅可爱，也非常具有诱|惑力，桐乃选择是一件连体泳衣，也是体现了桐乃的个性。
　　然后是霞之丘诗羽，黑色的性|感比基尼泳装，把霞之丘诗羽性|感的身体表现的一览无遗，不仅是叶晨，连周围的路人都被惊|艳了。
　　“大家……的泳装都很可爱。”
　　话虽如此，叶晨的眼光却还是不时扫向霞之丘诗羽看着，让黑猫一顿懊恼。
　　“走，去海里玩。”黑猫主动挽住叶晨的手臂努力向自己的Xiong部靠，然后拉着快步离开诗羽。
　　诗羽微微一笑，对叶晨的反应很是满意，不过看到黑猫的动作，也是很快跟了上去。
　　“喂，偷跑可是不对的。”
　　“修罗场啊――”京介看着离开的三人，感叹道，却发现边上的桐乃哼了一声，也离开了。
　　黑猫拉着叶晨没走多远，就被诗羽追了上来，诗羽拉住叶晨另一边的手臂，居然也学着黑猫的样子往自己的Xiong部挤，相比黑猫，诗羽的可是有料的多，让叶晨一阵心猿意马。
　　“怎么样，跟飞机场相比，还是这边的比较好吧？”诗羽对着叶晨的耳朵吹了一口气，几乎是咬着叶晨的耳朵道。
　　“学长！！”黑猫焦急地把叶晨拉向自己一边，刚想说什么，却是惊讶的叫了一声，瞬间松开了叶晨，然后满脸通红。
　　“学长好H！”
　　原来，因为黑猫使劲拉的原因，在海中有些无所适从的叶晨的手，碰到了黑猫的神秘地带。
　　叶晨也是面色通红。
　　“阿拉？”诗羽先是疑惑了一下，看了看脸色通红的两人，好像明白了是怎么回事，马上又对着叶晨的耳朵轻声道：
　　“刚刚碰到了黑猫的？莫非你也有感觉了？”
　　一边说着，诗羽的手从叶晨的Xiong部不急不慢地抚到了腹部，还在缓慢下移，仿佛有魔力似的，诗羽的手碰到哪里，叶晨就感觉到一阵冰凉和痒痒的感觉，还有那越来越兴奋的感觉……
　　“啊，我受不了了！”
　　一直跟两个女人亲|密接触，最重要的三个人都是泳装啊，那感觉，让叶晨几乎要爆炸，忍受不住潜入水中冷静一下。
　　“想跑？”
　　诗羽马上也潜入了水中，却看见叶晨已经游开了一段距离。
　　“好快！不过我是不会输的。”
　　黑猫见状607，马上跟着游了过去。
　　叶晨上了岸，拿起了岸边水球，朝着刚刚从水利钻出来的诗羽用力扔了过去。
　　“接着！”
　　“唉？”
　　诗羽明显没有反应过来，被水球打脸打个正着，哎呀一声摔倒了。
　　“哈哈，真是难看的雌性啊，连一个小水球都接不好。”黑猫看见诗羽的状态，忍不住笑了出来。
　　“你――哼，看招！”
　　诗羽也不废话，趁着黑猫在海面上行走一个不稳的瞬间用力扔了过去。
　　“我早就注意很久了……哎呀。”
　　黑猫身体小巧灵敏，及时躲过了水球，但是因为没有控制好力度，加上在海面上，抓地太软，也是摔了一跤。
　　“哈哈，你们两个好像都不怎么样。”叶晨见状，走过去开始作死，扑了一大片的海水往两个人身上，顿时两个美女凌乱了。
　　“住手！”
　　“敢向夜之眷属的主人出手，胆子很大，看招！”身材娇|小的黑猫这个时候拿着水球扔了过来。
　　“轻松轻松！”
　　叶晨一脸轻松，这神气的表情让两个女人非常生气。
　　“学姐，一时休战，先把这个男的的嚣张气焰压下去。”
　　“同感，我也有种不爽的感觉。”


第074章 动画开播
　　王飞是游戏鬼神的FANS之一，自从游戏鬼神发布第一个游戏之后，王飞就喜欢上了这个独立游戏制作人的游戏，现在STUUE那边有人已经挖掘出这个游戏鬼神其实是个马甲，第一个名号叫做究极之影，还列举了一大段的证据，不过目前流传还不是很广，加上没有官方现身确认，显得扑朔迷离，不过，王飞感觉这两个是同一个人。
　　游戏鬼神也就是究极之影的游戏，比如地狱边境，操作简单，但是却有不错的游戏性和内涵，当然，对于一些所谓的画面党而言，这些简约而不简单的游戏都是垃圾。不过对于王飞这样的老玩家而言，游戏性才是第一的，当然，在这基础上，能够有好的画面就更好了。
　　而当《传说之下》发布，第一时间购买并玩上了，很快王飞很快就迷上了这个游戏，既有游戏性，画面也达到了2D的巅|峰，更重要的，游戏的剧情太让人震撼。
　　王飞从来没有想过，一个游戏，居然彻底颠覆了自己对于RPG的定义。
　　作为FANS之一，关注游戏鬼神的动态是必做的，比如游戏鬼神的TWITTER账号，不过，显然自己喜欢的制作人是一个懒汉，可以一个月不发一条信息的，这让王飞相当无奈。
　　不过，今天，王飞的手机却是提示游戏鬼神有了新的信息，然后，王飞马上就打开来看了看。
　　“好久没有发信息了，有些不好意思。”
　　第一句话就让王飞想吐槽：你也知道信息发得少啊，那还不多发一些！
　　“最近在忙着社团的事情啦，哦对了，是我创建了一个社团，动漫和游戏研究创作社，和一间公司合作制作了一部动画，马上就要在NHK播放了，《魔法少女小圆》，一个不一样的魔法少女动画，请关注哦~”
　　王飞看完忍不住叫道：“喂，你是游戏鬼神啊，去搞什么制作动画啊！”
　　好吧，虽然王飞也是动漫迷，平时也会看动画，不过魔法少女类型的动画？虽然这个类型的动画最近真的很火，但是同类型的实在太多了，王飞不觉得还能玩出什么花样。
　　“不过，毕竟是Chuang说之下的制作者，能做出这么震撼剧情的游戏，莫非这部魔法少女真的可以期待一下？”
　　王飞一边想着，一边看向了下面的评论。
　　“游戏鬼神，你终于出现了，我还以为你挂了~”
　　“新锐游戏制作人神秘失踪一个多月，原来只是躺尸！”
　　“恭喜《传说之下》游戏突破150万，挣了一大笔钱吧，是不是哪里逍遥快活去了，所以这么长时间都不更新微博的，真是太无耻了，我只想说……大哥带我一个！”
　　“同求”
　　“同求”
　　“同求，更求美女照！”
　　“有吗，快发！”
　　“动漫和游戏研究创作社？这什么鬼？”
　　“游戏鬼神啊，怎么不务正业去了啊，动画是什么鬼，我要新游戏啊！”
　　“同感，好久都没有体验到如此震撼剧情的游戏了，去做新游戏啊！”
　　“魔法少女小圆，一看就是魔法少女类型的，市面上同类型的太多了，我不太看好。”
　　“同感，梅露露太经典了，无法超越的魔法少女动画。”
　　“这动画名字太普通了，我也不看好，不过看在游戏鬼神这个名字的份上，我可以看看，希望不要让我太失望。”
　　“谁知道什么时候放么，我想看。”
　　“有社团的官网么？或者动画主页。”
　　“敢挑战梅露露的地位，我预感魔法少女小圆会死的很惨！”
　　“同感，又一个想靠魔法少女骗钱的新作来了，大家都不要看！”
　　“靠，那可是游戏鬼神，肯定会有震撼的剧情，大家走着瞧！”
　　“脑残粉，现在魔法少女还能有什么新鲜玩意”
　　“梅露露的脑残粉就别过来了。”
　　“XXXXXX”
　　……
　　因为是新锐游戏制作人，加上常年不更新微博的习惯，目前游戏鬼神的关注仅在30多万左右，且绝大部分都是《传说之下》发售之后进来的新粉丝。
　　不过后面一大堆不看好魔法少女小圆新作的评论，甚至还有谩骂，让王飞怀疑是不是有梅露露的脑残粉进来了。
　　王飞虽然也是游戏鬼神的粉丝，但是相对比较理性，于是写下了评论：现在魔法少女类型动画的确是多，不多大多是骗钱的，不过我相信游戏鬼神，能制作出不一样的魔法少女，就像《传说之下》一样。
　　也就在这一天，网上突然多了很多魔法少女小圆的宣传，比如进行首播的NHK电视台，更是频繁在自己的电视台上魔法少女小圆的广告轰炸。
　　“这个广告宣传量，好像投入了很大经费啊，NHK电视台这么有信心么？”
　　在某个动画论坛中，有人开了专门的魔法少女小圆的讨论楼进行讨论。
　　“NHK可是这里最大的电视台，基本上都是播放的精品动画，而且这次下了这么大的血本，看来魔法少女值得期待啊。”
　　随着时间的流逝，终于，魔法少女小圆的首播开始了，王飞也第一时间等候在了电视机前。
　　动画刚开始，就是诡异的黑白空间，除了人物是彩色的，其他都是黑白的场景，显得非常诡异，然后主人公小圆进入城市，但是，放眼望去，却是一片末日的城市场景，让人感觉心中一突。
　　然后是一小段魔法少女的战斗，跟原世界的动画相比，叶晨制作的小圆首先画质有了巨大的提升，画面更加精细，而且战斗画面也进行了全方位的升级，得益于强大的制作软件和初音的开挂修改，有一种看大片的感觉。
　　“唔，至少画面不错，人设也很精美。”
　　王飞一边看着一边评价道。
　　然后，剧情趋于平淡，平静温馨的日常生活，神秘的转学生少女，陷入魔女领域的主角，美丽的魔法少女学姐及时出现，救下两人并消灭了魔女，然后就是可爱的神秘生物请求定下契约让主角成为魔法少女。
　　看完第一集，王飞觉得有些失望。
　　“跟普通的魔法少女好像没什么不一样啊，只是画面精致，几乎没有崩坏的画面，人设也很精美，不过这个剧情，太平淡了……不过只是第一集，可能后面会有改变吧……”
　　随后，王飞打开了论坛，果然，里面讨论的东西跟自己想的差不多，而且差评占了大多数，毕竟最近这部动画宣传的很厉害，而且还是打着不一样的魔法少女的名号。
　　比如一些讨论楼：
　　“不一样的魔法少女，果然不一样，让我完全没有食欲。”
　　“精美的画面、精致的人设，仅此而已。”
　　“剧情太过于普通，完全不值一看。”
　　“又一部骗钱的作品”
　　……
　　当然，除了这些发泄失望的，还是有几个客观评价的。
　　“魔法少女小圆，普通的剧情，但是可能隐藏着你不知道的秘密。”
　　怀着好奇之心，王飞打开了这个讨论楼。


第075章 英梨梨到访(4更求订阅)
　　“传说之下的制作者‘游戏鬼神’最近不务正业，居然没有闷头去制作游戏，而是搞了一部动画片，让我非常意外。
　　《传说之下》是最近非常火的游戏，其震撼的游戏剧情，到现在都有人讨论的津津有味，甚至同人漫画都出现了，最令人发指的就是游戏还有一个谜题，就是黑猫给的奇怪数字的谜题，到现在还没有完全破解。
　　废话不多说，这样一个游戏制作者，开始制作了动画，当然，本人也是非常期待，于是第一时间看了动画，说一下感受吧。
　　先说最直观的画面，本作的画面还是非常让人惊|艳的，主人公鹿目圆个头小巧可爱，粉红色的头发上用两条红色缎带绑成双马尾，整个人非常的呆萌，另外一个让我喜欢的角色就是转学生晓美焰了，成绩出众、运动万能，一个冷漠而难以接近的冰山美人，其今后表现也让我期待。另外动画的战斗制作真的很好，快节奏的切换、动作设计（初音是主力制作！）有一种看大片的感觉。
　　接下来说说动画最重要的剧情，游戏鬼神选择了近期大火的魔法少女类型让我非常的意外，毕竟这个题材虽然火，但是最近同质化的动画太多了，而且要挑战梅露露的经典魔法少女地位也非常困难，难道游戏鬼神在这部动画又有类似《传说之下》的颠覆607剧情？
　　我想，很多游戏鬼神的粉丝肯定是这么想的，不过从播出的第一话而言，还看不出有任何颠覆的剧情，整体第一集的剧情都很平淡，貌似跟一般的魔法少女类型没什么不同。
　　当然，如果到这里就结尾的，估计很多人要骂了，标题党，好吧，其实，在第一集中，我还真发现了很多不一样的诡异地方，现来分享一下。
　　首先当然是转学生了，动画最常见的剧情，神秘美女转学生，这还是很多动画都会出现的一幕，魔法少女小圆也一样，这个冰山美女显得非常神秘，不过态度却不是很友好，而且还要追杀可爱的丘比，难道这个转学生会是隐藏的大反派么？
　　魔女，魔法少女战斗的对象是魔女，敌人的设定本身没什么问题，但是进入魔女领域后，却是画风大变，好像进入了一个抽象派的油画风格，显得非常诡异，有种很不舒服的感觉，这点让我感觉很不一般，不知道是故意做成这样的还是另有隐意。
　　然后，片头，鹿目圆梦中看到的景色，空中残破的城市废墟废物，整个城市好像进入了世界末日一样，现在虽然有很多魔法少女，但是都没有出现如此像世界末日一样的场景，从很多动画经验来看，片头的梦境一般带有预言的性质，就是之后可能会发生的事情，难道魔女要毁灭世界么？
　　好了，暂时我就只是发现了这三个东西，现在动画才播放了第一集，整个故事都没有完全展开，各位观众也不用乱喷，等继续看下去就能知道，这部动画到底能不能成为神作了我还不知道，就我个人而言，还是ting期待的。”
　　看完所有文字的王飞也有些意外，因为第一集，自己的关注都被惊人的人设和战斗动画吸引了，根本没有注意那么多的细节。
　　“楼主厉害，居然看的这么仔细！”
　　“哈哈，我第一？！”
　　“分析的很到位，就看不惯外面一堆说差评的，肯定是梅露露的脑残粉，每次出新的魔法少女类型动画的时候，都有他们的影子，好像见不得其他好的魔法少女动画似的。”
　　“是啊，才第一集，看下去就知道了。”
　　……
　　不管网上出现了什么评价，动画还是在继续照常播出了第二话。
　　不过，这一次，网上的负面评价就更多了。
　　“貌似就是普通的魔法少女类型。”
　　“传说之下作者江郎才尽？！”
　　“如何制作吸引人的魔法少女，看学姐裙下的风采，掏出手枪就是打炮！”
　　“战斗动画还是一如既往精彩，经费都花在这个上面了？”
　　动画第二集讲了很多内容，比如成为魔法少女就可以实现任何愿望，需要跟魔女战斗之类的，对经受很多魔法少女类型洗礼的动画迷而言，这些设定都太普通了，完全提不起兴趣。
　　最大的看点还是学姐！
　　最后跟魔女战斗的风采简直吊炸天，尤其是从神圣领域掏枪的镜头，在动画中更是出现了很多特写，让人浮想连天。
　　……
　　最近的这段日子，动漫和游戏研究创作社的众人都过得非常悠闲，没有了某个社长的压榨任务，这里俨然已成为了休闲时间娱乐的最佳去处，尤其是对于一帮宅男宅女而言。
　　就比如现在，黑猫和桐乃就在电视机前玩着对战游戏，诗羽则是在网上看着自己喜欢的小说，而两个男人也在电脑前玩着游戏，整个活动室没一个工作的人。
　　在娱乐这一点上，叶晨相当开明，比如早就声明，带一些糟糕的游戏过来玩也是没问题的，所以，几天时间，这里的柜子里就出现了很多私人的动漫光盘、漫画和游戏等，还有很多GAL。
　　身为宅男的叶晨表示，颓废的过日子，才是真正的好宅男！
　　“喂喂，你们都不在意的吗，最近网上都是清一色批评我们动画的啊，一部简单的魔法少女类型动画出来骗钱之类的。”
　　好吧，还没有彻底入宅的京介还是没有其他人表现的那么颓废，也是非常关心社团创作的动画。
　　“有什么好担心的，越是多的批评，就越是多的震惊，啊，真想看看他们之后看动画的震惊表情。”
　　诗羽抬起头，微笑道。
　　“是的，有什么好担心，明天第三集，就可以惊掉他们下巴，在魔法少女类型动画死魔法少女，也算是开创了先例吧。”
　　“喂，没问题吗，说不定可以打败你最喜欢的梅露露啊，甘心么？”
　　黑猫疑问道。
　　“有什么关系，一想到是自己创作的动画打败了最火|热的梅露露，身体就……”
　　“啊，没想到你是这样的桐乃，难道每次看梅露露就会做这样那样的事情，太可怕了。”
　　“才不是呢！你这只色猫！啊――，你耍我！？”
　　趁着桐乃强力反驳的时间，黑猫一套连招干掉了桐乃，让桐乃一顿气恼。
　　这个时候，活动室的门却是突然打开了，一个金发的双马尾少女双手叉腰，神气地向着众人道
　　“让我也加入你们的社团吧，不，是一定要让我加入！”


第076章 英梨梨入社(1/4)
　　“让我也加入你们的社团吧，不，是一定要让我加入！”
　　金发少女打开门喊道，不过，看到社团的人不是在玩游戏就是玩电脑，一瞬间有些疑惑。
　　“咦……难道是我走错了地方？”
　　“哎呀，这不是英梨梨么？你真的要来加入这个社团？”
　　这个时候，诗羽露出了有意思的表情，说道。
　　“是你，霞之丘诗羽，为什么你会在这里！”
　　被诗羽称作英梨梨的的少女看到诗羽后，露出了一副糟糕了的表情。
　　“为什么？当然我也是这个社团的社员喽，想要加入，可以啊，先填写申请表吧，要把所有信息都写上啊，包括你的隐藏名号。”
　　“隐藏名号？”
　　这个时候，大家也都聚集了过来，好奇地看着这个金发少女。
　　“学姐，你们认识吗？”
　　“啊，一些孽缘的关系，认识了这个残念的家伙……”
　　“你才21残念啊！”
　　英梨梨怒了。
　　“我介绍一下吧，这个金发双马尾的家伙叫做泽村・斯潘塞・英梨梨，是一年级的新生，画画非常厉害，而且还是有名的……你确定要加入?”
　　“英梨梨？等等，我怎么觉得非常眼熟，好像最近在哪里见过……”
　　叶晨盯着英梨梨左看右看道。
　　“英梨梨不就是最近在一年级非常出名的美女吗？不过跟我不是一个班的。”
　　这个时候，黑猫却是突然想起了什么，说道。
　　“这个名字我也听过，不过听你这么一说，好像我们真的在哪里见过啊？”
　　黑猫也是好奇地盯着看。
　　英梨梨却是脸红的低下了头，轻声道：“在漫画……同人会……”
　　“什么？哪里？”
　　英梨梨好像是做了一个重大的决定，抬起头喊道：“是在漫画同人会啊――”
　　“啊――？”
　　“是柏木英理老师！？”
　　“有名的本子画师！？”
　　“不错，同人画师的精英，无数宅男尊敬的本子画师！”
　　听到这个评价，英梨梨的脸更红了，一旁的诗羽却是在偷笑，让英梨梨更是羞恼。
　　……
　　在知道了英梨梨的隐藏身份后，各人反应都是不同，不过对于她的加入，却都是很欢迎，虽然是靠本子出名的画师，但是画功真心不错啊，是一个强大的战斗力！
　　而英梨梨为什么会来这里，却是因为《魔法少女小圆》的动画，偶然得知这部动画的创作社就是自己学校的社团后，就下定了决心，来到了这里。
　　“好的，我决定了！”
　　这个时候，桐乃却是突然激动地拍了一下桌子站了起来，叫道：“我提议，下一个制作的游戏，就是ＧＡＬ游戏！”
　　“咦――？”
　　“喂，桐乃，在学校做这种游戏！？”
　　京介连忙劝道。
　　黑猫无奈的摇了摇头，有些头痛的捂着额头。
　　“发|情的可悲人类一只。”
　　但是，这个时候，叶晨也拍着桌子站了起来，声音是如此的严肃响亮：
　　“这个提议，我同意了！”
　　“啊――？”
　　“你认真？”
　　黑猫更头疼了。
　　“不是一只，是两只，这个社团已经没救了！”
　　……
　　不谈在社团因为一时脑热做出的决定，另一边，魔法少女小圆第三集也即将播出。
　　这部新的魔法少女动画，虽然最近宣传很多，但是很多观众还是不太看好，首先是因为同类型动画太多，一部梅露露太经典，其次是刚刚播放的两集似乎并没有太多让人意外的惊喜，不过因为画质精美，战斗场景紧张刺激，加上制作者游戏鬼神的光环，还是有很多人关注。
　　当然，也有相当一部分的梅露露脑残粉等待着看完新的一集开喷。
　　对于脑残粉而言，梅露露就是一切，这一切她们已经做了很多次了，很多本来还可以的魔法少女类型的动画就是因为这群数量庞大的脑残粉开喷而毁的。
　　第三集前半部分的节奏相对较缓，而到了后面出现魔女之后，气氛渐渐紧张，最后的战斗一如既往的好看，在学姐华丽的表演下，魔女根本就不堪一击，很快就被学姐抓住，被终结了。
　　“什么吗，还是这种套路吗，魔法少女最终战胜邪恶，太无聊了。”
　　“不会以后都是这种剧情吧，那可以不看了。”
　　不过很快让人惊悚的一幕出现了。
　　那个被学姐干掉的人偶，露出了巨大的身体，冲向学姐就张开了嘴。
　　画面转黑，一个无头尸体掉了下来，然后又被冲下来的魔女啃食干净。
　　这一瞬间，看动画的观众都被震惊了。
　　“尼玛，这什么鬼！”
　　“学姐的头都被吃掉了！”
　　“就这么死了？不是啊，至少也应该是受伤暂退然后增强战力然后卷土重来华丽干掉魔女的吗？”
　　完全出乎意料的结局，让很多都呆住了。
　　然后，是转学生的华丽登场。
　　在初音的帮助下，这个部分的战斗更加的精彩，完全显示出了晓美焰的神秘强大和冷艳美丽，尤其是她诡异的战斗方式，让观众完全搞不清楚到底是什么情况。
　　“好好看清楚吧，成为魔法少女610就是这个下场。”
　　这是晓美焰说的话，似乎也揭开了这部动画的冰山一角。
　　看完了最新一集，王飞也是非常激动，他就知道，游戏鬼神出的东西，肯定是不简单的动画！
　　这种无法发泄的激动，让王飞打开了动画的论坛。
　　果然，论坛上面已经讨论开了，而且其火|热程度，丝毫不比最热的梅露露板块差。
　　“惊爆，人气角色金发学姐变成了无头学姐！”
　　“出人意料的转折，学姐死了，这之后剧情要怎么发展？”
　　“这是为了应对前两集而突然做出的转变么，期待之后的剧情。”
　　“游戏鬼神出手的动画，果然不一样！”
　　“我以为那天我会开心的吃完饭，但是无奈我看了第三集，饭都吐了！”
　　“论转学生的神秘与强大！”
　　“晓美焰好帅，谁知道那奇特的战斗方式究竟是怎么回事？”
　　“研究帝归来，让你知道你忽略的那些细节。”
　　“梅露露的脑残粉呢，怎么不出来说话了？”
　　清一色的都是震惊第三集的惊人转变，让王飞非常兴奋，更加期待今后的剧情，而在网络上，这一集的讨论还在持续发酵。


第077章 幽灵事件
　　某个周末的早上，叶晨正在梦游仙境的时候，就被门外叫喊的声音吵醒了。
　　“小和泉，来学校吧，大家都在等你呢！”
　　叶晨看向窗外，只见一大堆学生在自家的门前喊着让纱雾去上学的口号。
　　又看了几眼，叶晨就找到了学生中单马尾的班长――神野惠。
　　据说开学没几天就跟班上所有同学成为了好朋友，然后这么快就召集人手来召唤纱雾上学了？
　　不得不感叹，虽然年轻小，但是这交际能力和动员能力爆表啊，看看自家的妹妹，这差距！
　　不过，自家妹妹胜在卖萌功力一流。
　　未免纱雾在房间里发飙狂踩地板，叶晨果断前去跟神野惠交谈。
　　“你在干什么啊。”
　　“我之前不是说有新的计划就还会再来了么。”神野惠一边笑着一边解释道，“这样一来小和泉就会因为十分感谢而~去上学……”
　　叶晨叹了一口气，道：“小惠，你一点都不了解我家的妹妹啊，这个方法完全行不通！-”
　　“唉~怎么会？”
　　“想听真话么，现在她会直接盖上被子睡觉。”叶晨心中又道：然后，自己如果不搞定这群人的话，那么自家的地板会跟着遭殃……
　　“所以，真的为纱雾着想的话，你应该先了解纱雾的性格和爱好再行动……”
　　“原来如此，受教了。”神野惠倒也是爽快，马上就解散了学生，又问道：“哥哥，肯定也不想和泉一直这样吧，就跟我说说小和泉的性格还有爱好啦，透露多的话，阿惠给哥哥一些杀必死也是可以的哦~”神野惠向叶晨眨了眨眼睛。
　　叶晨看了看神野惠，虽然她只是个初中生，不过发育的不错，颜值也是属于难得的美女，关键还是班长啊！
　　不过，叶晨是不会出卖的纱雾的！（前提是你别用什么杀必死……）
　　“这种东西，自己去调查吧，我不会透露的。”叶晨义正言辞地说道。
　　“怎么会这样……打击~”神野惠一边看着叶晨一边卖萌道，小模样很是可爱，可惜……
　　“卖萌就收起来吧，比起我家纱雾的卖萌功力差远了。”叶晨毫不领情地打击着神野惠。
　　“真的受打击了！”这回神野惠貌似真的郁闷了。
　　“而且，纱雾是班上唯一一个没有成为朋友的同学了吧，话说要达成一件大事情总是要历尽千辛万苦，这是完成大成就所必须要经历的，所以，想要和纱雾成为好朋友，你还要继续努力！”
　　“哦~~哥哥，听你这么一说，我好像有了充足的干净，就看我的吧。”
　　――真好骗。
　　叶晨心道，又看了看神野惠手上拿着的东西，道：“这是什么？”
　　“哦哦，对了，差点忘了，给你，这是传阅板。”神野惠将手中的东西给了叶晨。
　　“传阅板？”叶晨拿起来问道。
　　“这东西被放在你家门前了，为什么不直接给到你手上呢？”
　　“这件事情啊……”看了看一脸好奇的神野惠，叶晨微微一笑，一本正经地道，“因为这一带被诅咒了啊。”
　　“诅……诅咒！？”神野惠稍微有些惊讶，不过很快就用哥哥你别吓唬小孩子的神情说道。
　　“……这里，几乎每一年都会有不幸的事情发生，比如我家，还有这个邻居，据说以前有一个很厉害的作家在里面，但是最后却病逝了，这房子就一直空着，但是，奇怪的是，夜里会有钢琴声想起来，还会有穿白色洋装的幽灵出现，据说附近有好几户家庭都因此搬家了……”
　　根据附近的传言，叶晨做了微微的改编，配合那幢看起来豪华，但是因为长久没有住人的原因，长了满杂草的洋房，甚是恐怖。
　　“穿白色洋装的幽灵……是那个吗？”神野惠看着洋房，忽然被吓了一跳，指着窗户喊道……
　　“人？幽灵？”叶晨用盗贼的能力感知了一下，果然发觉里面有一个人，而且貌似准备要弹钢琴――不会这么巧吧！
　　然后，钢琴声音就这么响起来了……
　　神野惠被吓得不轻，马上向叶晨道别跑了，不过临走时也没有忘记说着一定要让和泉成为朋友的宣言。
　　貌似受到叶晨的话的刺激，她的干劲更足了。
　　回到家里，叶晨又去找了纱雾，看看她的情况。
　　不过，纱雾的动作却是吓了叶晨一跳。
　　只见纱雾眼角还流着泪水，一脸受到惊吓的样子，虽然看样子真的很惹人疼爱，不过真的是很可爱啊。
　　还未等叶晨有所动作，纱雾就马上紧紧抱住了叶晨，还一边哭泣着。
　　――不会是被隔壁的家伙吓着了吧……
　　叶晨一边心想着，一边轻轻抱住纱雾。
　　“幽……幽灵……钢琴……”纱雾在叶晨的怀中都不敢抬头，让叶晨好好地体验了一把怀抱妹妹的感觉。
　　“幽灵？”
　　“我盖上被子睡觉之后，从旁边那栋空房子传来了……好可怕……呜，哥哥，快去查看一下，不然纱雾都没有办法画画了……”纱雾泪眼汪汪地看着叶晨，让叶晨的妹控之魂爆发了。
　　“别害怕，纱雾，我这就去看一下。”
　　“恩，要小心。”
　　“妹妹，我都要去做这么危险的事情，你都不鼓励一下吗，比如亲一下哥哥的脸之类的。”
　　砰！
　　然后叶晨的脸被拿着白板武器的纱雾重重一击。
　　纱雾指着那栋房子焦急喊道：“快去！”
　　叶晨耸了耸肩，便过去调查隔壁的房子。
　　……
　　“这破房子，还真有人敢住啊……”打开锈迹斑斑的铁门，叶晨一边嘀咕道。
　　房屋里面传来钢琴声音，听声音，貌似是一楼的某个屋子，貌似现在窗户还打开着，好奇的叶晨便走过去准备看看是何方神圣。
　　于是，叶晨看见了毕生难忘的一幕。
　　一个赤身裸|体的金发小萝莉，正坐在椅子上谈着钢琴……


第078章 中二作家山田伊尔芙
　　叶晨终于找到了这个吓跑神野惠，还让妹妹吓得流泪的家伙！
　　居然是一只金发的小萝莉！
　　只见她手指飞舞，快速地在钢琴上弹奏着，身体也是跟随着节奏摇晃着，感觉已经彻底沉浸到了音乐的殿堂之中！
　　音乐也是相当的好听，丝毫感觉不出，这是一个小萝莉能弹出来的音乐！
　　不对，关键不是这个！
　　关键是，这家伙为什么是赤|裸着身体的啊！
　　萝莉有三好：清音、柔体、易推|倒，眼前的小萝莉就在向自己展现着其中的一面：雪白光洁的身体，没有一丝一毫的赘肉……
　　萝莉控的叶晨大饱眼福，而且里面的小萝莉还浑然不知情，还在忘我的弹奏着。
　　……
　　叶晨艰难地移开了眼睛，虽然看着很爽，总有点对不起小萝莉，而且，这个小萝莉好像还有点眼熟，貌似在哪里见过。
　　对了，就是那个时候在责任编辑那边，吵着要纱雾当插画家的人气轻小说作家，山田伊尔芙，本名是什么来着？
　　走向门口，叶晨按了门铃，里面传来伊尔芙的声音：
　　“是谁，想要原稿的话可没有。”
　　“Hallo，山田伊尔芙老师，虽然对你的爱好我没资格说什么，不过还是想说一声，都被看光了啊。”
　　然后，里面传来一阵鸡飞狗跳的声音，等了好一会儿，大门才被打开，之间山田伊尔芙拿着大扫把就是拍下来：“你这个偷|窥魔！”
　　然后似乎发现了来人，“是你！究极之影老师！？”
　　“怎么回事，你怎么会在这里！？”山田伊尔芙问道。
　　“很巧，我刚好住隔壁，这个一直没有住人的屋子突然传来钢琴声，我妹妹被吓坏了，所以过来看一下，没想到居然看见了这么一幕……哎呀，真的是大饱眼福，谢谢山田伊尔芙老师。”
　　山田伊尔芙害羞地大叫：“变态，不要再说了！那……那只是……对，只是本小姐的兴趣。”
　　“啊？”
　　“洗完澡之后一丝|不挂地弹钢琴会很有感觉很有灵感吧。”山田伊尔芙原地转了一圈，解释道。
　　“居然有这么变态的爱好，山田伊尔芙老师，太让我尊敬了，请以后让我称呼你为暴露狂伊尔芙。”叶晨一本正经地说道。
　　“你这个变态偷|窥魔没有资格说本小姐！”
　　……
　　经过简单交谈，叶晨了解到，山田伊尔芙是为了参加动画脚本会议才搬过来的，然后，这个因为作品动画化有了很多资金的山田伊尔芙就买下了这里，住了进来。
　　然后，发现自己的隔壁居然是自己最喜欢的插画家埃罗芒阿老师的合作伙伴，山田伊尔芙有了另外的想法，道：“话说回来，究极之影老师，如果你无论如何都想进来看看的话，赋予你踏入我的城堡‘水晶宫’的荣耀也是可以的。”
　　对这个稍微有些中二的小萝莉也有点兴趣，叶晨便进去参观了一下。
　　伊尔芙小萝莉虽然年纪不大，不过整个屋子倒是收拾的ting干净整洁的，显示出了跟年龄不一样的成熟，这会儿，她就在客厅泡了一壶茶给叶晨。
　　“呼，真是不错的茶，真没想到，你还有这种手艺。”叶晨赞叹道，心中更是感叹道：这就是差距啊，自家的妹妹别说泡茶了，就连吃个饭都得自己端上去！
　　当然，纱雾只要会卖萌就行了。
　　“当然，感到光荣吧，能够让ORICON排行榜第一的美|少女作家亲自泡茶喝。”
　　“那还真是感谢了……哈，那边就是钢琴啊。”叶晨又四下看了看，发现了那台钢琴。
　　伊尔芙脸红了：“你看着钢琴在联想写什么啊！”
　　“没有，只是想起了某个有暴露兴趣的家伙在弹钢琴的事情而已。”
　　“果然是变态偷|窥魔啊！不过，也不是不能理解，看到我的神圣的全裸，肯定不会这么轻易就忘记的。”
　　“你好像对全裸很有兴趣啊，不仅仅是现实有这样的兴趣，你的作品的女主一个接着一个全部脱|光啊！”
　　“对，全裸正是神所赋予的最自然的衣服，全裸才是最棒的！”
　　“……”一个小萝莉居然这么喜欢，让叶晨相当无语，然后，叶晨又问道，“那么，为什么你这么强烈的要埃罗芒阿老师老师当你的插画家吗，你现在的御用插画家画的不是也ting好的么？”
　　“现在的插话家虽然也不错，但是……”伊尔芙摆出战斗POSE道，“我被埃罗芒阿老师的插画完全迷住了啊，想让她用那么H的水平画出世界上最棒的全裸，然后结合我的文采，一定可以创作出究极的轻小说！”
　　“究极的轻小说……么，我倒是也很期待.”叶晨一边思考者，一边打量着伊尔芙。
　　“是吧是吧。”伊尔芙一脸期待地看着叶晨。
　　叶晨心中想着：虽然这个伊尔芙有些中二，不过倒还是一个不错的萝莉，而且还是小说作家，相比神野惠，有可能更合适做妹妹的朋友。（神野惠知道了要哭了――第一个成为纱雾朋友的野望！）
　　虽然，一个会卖萌的妹妹也不错，不过叶晨也不想纱雾一辈子在家里这么宅下去，有几个朋友是有必要的，这是拉她出房间的第一步！
　　“伊尔芙，倒也不是不能介绍给你认识，不过1.1先要达成两个条件，第一个是……糟糕！伊尔芙，一会儿再聊啊，有点急事先回去了！”说道纱雾，叶晨突然想到，纱雾还在房间里瑟瑟发|抖地等着自己去告知隔壁幽灵的真相啊！
　　叶晨风一样的赶了回去，看见了一脸阴沉，快要哭出来的纱雾。
　　“为什么……这么长时间才回来！”纱雾的身上积蓄着低压风暴。
　　“纱雾……莫非你在害怕？”
　　“才不害怕呢！别转移话题！”纱雾生气的模样反而更加可爱，“你还没回答我的问题呢！”
　　这个时候，窗户却传来了咚咚咚的声音。


第079章 伊尔芙的通关条件
　　窗户却传来了咚咚咚的声音，再次吓得纱雾躲在叶晨的后面。
　　“不用担心，纱雾，隔壁没有幽灵，只有一只跟你差不多年纪的小萝莉！”
　　然后，叶晨打开船户走到了阳台，只见对面山田伊尔芙正拿着玩具箭射着这里的窗户，所以才会传来咚咚咚的声音。
　　“喂，你在干什么！？”
　　“是我！”伊尔芙一脸高傲的笑容说道。
　　“弄哭我妹妹，现在又要吓我妹妹啊！”
　　“才，才没有哭呢！”后面纱雾露出头弱弱地反驳道。
　　“你才是，条件是什么都没说清楚，突然间回去是什么意思啊？不觉得很没礼貌么。”
　　“你才更没礼貌，又是在幽灵屋弹钢琴，又是射箭的。”
　　“才不是，裸体被人看到，我才是被骚扰的一方。”伊尔芙噘着嘴说道。
　　“那得问问你这个有暴露兴趣的爱好才对……好了，下次我再跟你说。”说完，叶晨关上窗户回去了。
　　21然后，叶晨看到了脸色更加阴沉的纱雾。
　　“纱雾，怎么了，脸色很不好啊？”
　　“那个女人，是谁！？”纱雾的低气压更加可怕了，“你们关系很不错啊。”
　　“不是啊，隔壁的是山田啊，我们只是刚刚认识。”
　　“哦，刚刚认识，就看到了对方的裸|体？”
　　“额……”
　　“看到了吧，她的裸|体？好看么？”
　　生气的纱雾没有等叶晨的解释，就赶走了叶晨。
　　……
　　过了一天，叶晨回家的时候，发现伊尔芙在门口等着自己。
　　然后，叶晨跟着伊尔芙到了她的家里，伊尔芙再次泡了一杯好喝的茶过来。
　　“这次可以说了，让我认识埃罗芒阿老师的两个条件。”伊尔芙坐在叶晨边上，问道。
　　“恩，首先，把你知道的埃罗芒阿老师的信息说出来吧，你一定调查了她很多信息吧。”
　　“当然，从我喜欢上她的画最后，我就一直想揭开埃罗芒阿老师的底细，不给我回邮件，也联系不上，是人都会好奇的吧。然后，我靠网络，已经把她的博客都看了一遍，根据我的判断，她只是喜欢动画和漫画的话题，不去活动，没有现实朋友的话题，有一个家人，貌似没跟父母住在一起，我猜测可能是个家里蹲，或是一个不怎么出门的人，住家应该就在这附近，和我们住的区域是一样的……”
　　“从博客就能知道那么多的信息你也ting厉害的。”
　　“哼哼，你以为我是谁，我可是有着神眼技能的存在！啊，她现在在直播了。”伊尔芙走到电脑旁便，再次看了看埃罗芒阿老师的信息，有些惊讶的说道。
　　“直播……”叶晨偷偷瞄了一眼窗外，果然自家妹妹正在兴奋地在桌子前画着，还一边哼着小曲，看样子直播地颇为开心。
　　“那么听好了，伊尔芙，条件之一，就是你能写出让我和埃罗芒阿老师认可的轻小说，恩，当然主要是埃罗芒阿老师认可的轻小说，时间就在半个月后，怎么样。”
　　“就这个条件，OK，实在是太简单了，我一定会写出让埃罗芒阿老师满意的超究极小说！那么第二个条件呢？”
　　“第二个啊，根据你知道的信息，我出一个谜题，让你猜猜埃罗芒阿老师的真正身份。”
　　“好像第二个条件有点难……是什么谜题。”
　　“放心，不会为难你的，谜题是，远在天边，近在眼前。”
　　“什么意思，天边，眼前？”
　　“还有半个月的时间，你好好考虑吧，不用急在一时。”
　　其实，叶晨给的谜题基本就是送的，远在天边，就是说伊尔芙正在看的直播，隔着屏幕的埃罗芒阿老师，然后，近在眼前，当然就是隔着窗户就能看到的纱雾了。
　　当然，不知道真相的伊尔芙要解开谜题，还需要思考一番。
　　“天边……眼前……”伊尔芙还在思考。
　　“好了，谜题就等以后一个人的时候慢慢思考吧。”
　　“也对，有个客人在这里，也不能怠慢。”伊尔芙笑道，拿起茶壶给叶晨泡满了茶。
　　“话说回来，伊尔芙，你好像也没有去上学吧，平时都在家里干什么啊，不会是在写小说吧。”
　　“怎么可能，像我这种天才怎么可能需要这么辛苦的写稿子，稿子这种东西，时间差不多了，就可以从魔界召唤出完成的原稿出来。”
　　“啊，从魔界召唤？”看着中二病满满的伊尔芙，叶晨目瞪口呆，“那你平时都在做什么啊？”
　　“平时，当然是在补充召唤所需要的魔力！”伊尔芙进入了中二病爆发的状态，一只手遮住眼睛，严肃地道，“为了创作出杰作，我会养精蓄锐，待魔力补充完成，就可以进行伟大小说召唤！”
　　“……那么具体怎么养精蓄锐？”
　　“恩，比如弹弹钢琴……”
　　“裸体弹钢琴？”
　　“不用在重复这个了！”伊尔芙面红耳赤，哼了一声，道：“其他么，就是玩游戏了。”
　　“游戏，比如说什么游戏？”
　　伊尔芙似乎发现了什么，道：“怎么，你也对游610戏感兴趣么？”
　　“当然。”叶晨心道：我还制作游戏呢！当然是靠初音外挂制作！
　　然后，伊尔芙带着叶晨来到了她的专用游戏房：巨大的液晶屏幕，各种各样的游戏机还有游戏光盘卡带……
　　叶晨终于发现，原来，这个伊尔芙，还是一个超级游戏狂！
　　“你貌似也对游戏很有兴趣吧，我们一起来玩合作游戏吧。”
　　跟美少女一起玩游戏，叶晨欣然答应，还挑拨道：“好啊，让你见识一下，真正的游戏鬼神的厉害！”
　　“还自称游戏鬼神，你以为你是那个神秘制作人啊！”
　　“咦，你认识那个游戏鬼神？”
　　“本人当然不认识，不过最近大火的《传说之下》我可是全路线通关，就差最后的黑猫谜题了，当然，我没有看任何的攻略！”伊尔芙骄|傲地说道。
　　不仅喜欢游戏，还是游戏狂啊！还有你的工作呢，怎么会有那么多时间玩游戏的，不会真的是从魔界召唤小说吧！
　　叶晨心理吐槽
　　如果让她知道这个游戏鬼神真的是自己的话，不知道伊尔芙会怎么想……


第080章 上古卷轴的设想
　　（上古卷轴有一个制作的不错的图片漫画小说，叫做妻子的奉献，不知道大家看过没有，内容么，咳嗽，请根据书名自行想象。）
　　（另外有什么喜欢的动漫游戏想要在这个制作创作可以留言……）
　　在“动漫和游戏研究创作社”内，众人正围坐在桌前，严肃地讨论着下一款游戏类型的制作。
　　“下一款游戏就是GAL游戏，我已经决定了，有柏木英理老师这种业界的精英加入进来，不制作一款经典的GAL岂不是可惜啊！”
　　高坂桐乃最先出声，像是已经做出了无法改变的决定似的看着大家，只不过一旁的英梨梨却是面红耳赤。
　　“都说了，在学校里不要叫我那个名字！”
　　“反对，在学校里做这种H的游戏，影响不好，而且我们都还小……”
　　黑猫冷静的反驳。
　　“哼，柏木英理老师才几岁就已经是……”
　　“都说了不要叫这个名字！”
　　英梨梨彻底恼了。
　　“啊，抱歉抱歉，英梨梨是吧，不过我也意外，没想到尊敬的老师居然是跟我同年级同校的……”
　　桐乃见英梨梨有发飙的迹象，连忙道歉。
　　“我好奇你以前印象中的老师是怎么样的一个人？”
　　叶晨好奇地问道，高坂桐乃也是想了一下说：
　　“从名字来推测，貌似是女的，不过也可能是男的，我都想过，男的就是那种胡子拉渣，完全不会处理生活事情，周围一堆废纸和用过的手纸的废宅画师喽（在这里叶晨其实很想吐槽一下），女的么，应该是那种有种丰满的身躯，但是肉欲得不到满足的中年女性喽。”
　　英梨梨：“……”
　　叶晨看着英梨梨，差点笑出声，见大家都是忍着笑容的表情，连忙转移话题道：
　　“好的，这就是我们社员首次提出的制作意见，身为部长，当然对于第一次的意见是要坚决赞同的。”
　　“明明是自己也想的事情……”
　　黑猫在一旁嘀咕着。
　　“不过，不管怎么说，我也是民主的，先听听大家的意见。”
　　高坂桐乃马上抢答：
　　“这种事情还需要问，我一票，部长一票，爱一行做一行的英梨梨肯定也不会反对，京介么……”
　　高坂桐乃狠狠地瞪了京介一眼，轻声在他耳边道：“敢投反对票的话，就杀了你哦！”
　　然后，看见京介示弱的反应后，桐乃点了点头，道：
　　“京介一票，还有学姐，貌似无所谓的样子所以也可以算一票，还剩下一个反对的，5对1，反对无效。”
　　“终于，向着糟糕的社团开始变化了么，这个社团……”
　　黑猫无语的感叹。
　　叶晨看了一下众人，点头道：“既然如此，那就下一款决定制作GAL吧，对了，桐乃，既然是你提出的意见，那大概的想法总有的吧，剧本之类的。”
　　“哎？”
　　桐乃疑惑又带着尴尬，支支吾吾的说不出来。
　　冷场――
　　“难道，自己提出了意见，但是从来没有考虑过具体的内容么？”
　　黑猫面无表情地道。
　　“想……当然是想过了啊，只不过还没有完善，所以再等几天，对，再等两天马上就有了！”
　　桐乃脸红，但是强硬的反驳道。
　　“无语了……不是什么都没想过么，部长，我提议重新考虑提议。”
　　黑猫给了桐乃致命一击。
　　“额……”
　　“学长……”
　　黑猫的声音冷漠而又低沉，叶晨吞了一口口水，看了看旁边给自己鼓励的桐乃，顿了一下才说道：
　　“唔，这个不用急于一时，先让桐乃回去好好想想，然后大家有什么好的意见下次也可以提出来，那就这样，今天的会议到此为止。”
　　……
　　叶晨回到了家中，也开始仔细思考了游戏制作的问题。
　　GAL游戏，当然叶晨也是考虑过的。
　　身为宅男一枚，亲自制作一款伟大的GAL可一直是梦想啊。
　　原世界很多的经典GAL比如：命运石之门、FATE，不过这两款似乎先制作成动画更合适。
　　其他，还有AIR、CLANNAD、BALDRSKY、白色相簿等，都是这个世界没有出现过的游戏。
　　不过，叶晨忽然发现自己忽略了很关键的一点，那就是，这些经典的GAL，自己大部分只记得大概的剧情和一些很感人的剧情点，游戏中大量的日常对话和铺垫等，根本就想不起来！
　　而剧情的填充，却正是初音的弱项！
　　换言之，自己一个人和初音，的确是能够做出GAL，但是要制作让人感动到痛哭流涕的地步，很难，毕竟这GAL大部分靠的剧情啊，而GAL，更是有着大量的日常对话！
　　毕竟是人工智能，即使有感情，也不可能理解人类的全部感情，即使人类自己，对感情这种东西也不能说全部了解，更不用说人工智能了。
　　“或许，应该再去找一个可以专门制作游戏的人工智能，然后开始考虑制作上古卷轴。”
　　《上古卷轴》是叶晨一直想制作的一款游戏，在主世界，上古卷轴可以说是一款非常伟大的游戏，尤其上古卷轴5，更是狂卖了2000万套，这还不算盗版的数量，同时更是引发了全世界的广泛讨论，还出现了“膝盖中箭”等各种有趣的梗……
　　这个世界还没有沙盒游戏，如果能够制作出上古卷轴5这么一款游戏，一定会惊爆整个世界，而且，自己还打算依靠人工智能，改进上古卷轴，使之变成一个跨时代的游戏。
　　当然，MOD这个功能叶晨也不准备取消，甚至还准备推出官方优化MOD制作器，让MOD制作更加简单方便，也让全世界的人都参与进来。同时，叶晨还准备和MOD制作者进行合作，发布学一些收费MOD，当然仅限经典的MOD，如此既能增加游戏的热度，也能让制作者受益，一举两得。
　　“对了，MOD，如果可以的话，这次的GAL内容也可以通过MOD的方式在上古卷轴的世界中实现，不过首先还得完成这款游戏的制作。”
　　叶晨的思维又发散开来了。
　　《上古卷轴5》的制作，如果按照原世界的方式，肯定是一个浩大的工程，需要几年的时间才能完成，不过叶晨有初音，这段制作时间可以大大缩减，而且游戏中的战斗方式，包括魔法、技能、打击感、场景制作等（原版上古卷轴的弱项之一就是战斗），初音更是能够做到更好，不过整个世界的人物、城镇、势力等构成，完全依靠初音自行演化处理，恐怕效果不会很好，最好是有一台能够专门进行游戏制作的人工智能，毕竟初音是创世之核的器灵，还有其他更重要的事情必做，比如，修复创世之核，1.1这可比制作游戏关键多了，要花费初音的全部精力投入进去。
　　按照叶晨的设想，如果上古卷轴能够完成，那么自己的知名度将会有惊人的成长，获得的能量值也肯定会暴增。
　　叶晨查看了一下自己的能量值，发现，自从上次花费10万能源修复基本功能后，经过这一段时间，能量值有了快速的增长，又快达到10万了。
　　这其中，《传说之下》还在持续热卖，不过每月的销售数量没有最初那么大，毕竟游戏类型摆在那边，虽然剧情震撼，当到底还是一款小众游戏，叶晨更多的也是靠它完成一些布局，比如，用挣下来的钱收购一些小公司等。
　　除此之外，魔法少女小圆也带来了不错的能量，尤其是第三集播出之后，也引起了广泛的讨论，让叶晨也收获了不少能量。


第081章 灵魂宝珠的真相
　　魔法少女小圆的4、5两集先后播出，相比前面的几集，这两集剧情推进要快许多，也填补了前期的一些坑，比如，活泼开朗但是一根筋的美树沙耶香为了帮助自己的喜欢的上条，而成为了魔法少女，并在关键时刻救下了小圆。
　　最让人眼前一亮是，新人物佐仓杏子的出现，跟普通的魔法少女不同，佐仓杏子的性格有点反魔法少女，比如她冷漠傲气（表面），甚至还会说出“让魔女的随从吃更多的人类变成魔女再讨伐，这样就能得到悲叹之种了”这样的话，让天真善良的小圆和沙耶香非常生气。
　　而魔法少女的内战，则更是亮点不断，杏子华丽的犹如魔神一般的战斗力，打的沙耶香完全还不了手。最后时刻，杏子也没有丝毫的手下留情，想要杀死沙耶香，然后，晓美焰出场了，一如既往的神秘，用众人完全无法理解的方式，轻松救下了沙耶香。
　　之后，则是晓美焰踩21到水潭水珠飘起的瞬间，配合晓美焰美丽的身体和飘逸的长发，更是美如画，让一众宅男对着画面嗷嗷叫，然后……
　　没有然后了，结尾曲出现了。
　　“卧草，这个时候结束了！？”
　　“断章狗啊断章狗，制作人你给我出来，我保证不打死你！”
　　“果然还是神秘转学生强大！”
　　“你们没有发现么，这部魔法少女是越来越黑暗走向了……不过我喜欢这种猎奇的。”
　　每一次新的一集播放完毕，讨论似乎就越来越多。
　　……
　　最近一段时间，圣华学院的一小部分学生似乎知道了最近火爆的《魔法少女小圆》的动画制作社是自己学校的社团，非常震惊居然是一个小小的学校社团制作出来的动画，所以几乎每天都有很多人去叶晨的社团活动室摆拜访，大部分学生都想要打听一下之后的剧情，不过对于剧透，社团的人肯定是不会做的。还有一部分学生则是想加入社团，不过基本都是看上了这里的氛围轻松，还可以随便玩，不过这些人大多没什么技能能力，对于这种人，叶晨坚决拒绝，这里不是混吃等死的地方！（但是自己却是这么做的……）
　　另一方面，活动室的华丽设备，也遭到了学生们的吐槽，各种羡慕嫉妒恨的讨论。
　　“为什么他们的社团可以有钱买这多电子设备，而且看起来都很贵！？”
　　“何止是贵，都是市面上最顶级的配置啊，我做梦也想要一台啊！”
　　“学校居然这么慷慨买了这么多东西？有什么内幕吗？”
　　“为什么我们的社团没有！”
　　甚至还真有眼红的家伙申诉到了学生会，马上学生会也做了澄清――学校没出一分钱，你们有钱也可以这么做。
　　随后，每天都都被搞得不厌其烦的叶晨不得不在门口挂起了牌子：非正事请勿打扰。
　　然后来社团的人骤减，让叶晨等人再次恢复了轻松的状态。
　　……
　　今天是魔法少女小圆第六集播出的一天，王飞早早就在家里打开了电视等着，同时，他还加入了一个动画的聊天群。
　　在等待的无聊时候，王飞和群里的人聊着天。
　　“新的一集马上要开始了，我的小宇宙已经快要忍不住爆发了！”
　　“厕所在前面右边，走好。”
　　“……”
　　“你们说说第六集会怎么发展？”
　　“我觉得，在神秘转学生的调解下，佐仓杏子应该会和沙耶香和好啦，然后一起讨伐魔女的剧情之类的。”
　　“口胡，怎么可能会出现这么俗的剧情！”
　　“就是啊，晓美焰这个无口少女怎么会做调解这么高端的事情。”
　　“就是，而且你们没发现啊，最近故事的发展好像越来越黑暗了，我觉得，魔法少女，隐藏了不得了的秘密，似乎马上要揭开了。”
　　“对了，怎么感觉最近喷子少了很多啊，那些梅露露的脑残粉呢？”
　　“还是有的，现在都在挑一些无所谓的刺，都懒得看这些无聊的评论了。”
　　“动画制作精良，最近的神转折剧情也大幅提高了观众的期待，估计有一部分喷子也不喷了，开始看动画了。”
　　“真有可能。”
　　“啊，动画开始了，是晓美焰，好漂亮，我先看动画了。”
　　“我也去看了。”
　　第六集的剧情紧接前面，小圆想要调解佐仓杏子和沙耶香的关系，但是没什么用，两人还是碰到了一起，战斗一触即发。
　　然后就是经典的一幕，小圆为了阻止战斗，抢走沙耶香契约魔法少女后得到的灵魂宝珠，从马路上方的天梯上扔了下去，正好一辆卡车带走了宝珠，而这个时候，沙耶香却是突然眼神失去了光彩，倒了下去。
　　转学生晓美焰似乎知道什么，马上追了过去，而佐仓杏子却是惊讶地查看了一下沙耶香，发现沙耶香已经死了。
　　震惊，怎么突然死了？
　　观众也是一脸懵逼。
　　然后，“可爱”的丘比道出了真相，原来，契约魔法少女后，灵魂就已经脱离了肉|体，被精简成了各种所谓的安全形状，即灵魂宝珠，而被小圆扔出去的灵魂宝珠，居然真的就是沙耶香的灵魂，一旦灵魂离开肉|体太远，肉|体就会死亡。
　　这一重大真相，不613仅震惊了动画里面的人物，甚至连看动画的人也被惊呆了。
　　这个时候，刚刚还很安静的聊天群再次沸腾了。
　　“卧草，震惊，原来这就是灵魂宝珠！”
　　“尼玛，我一直都以为灵魂宝珠只是随便叫叫的，毕竟很多魔法少女也有这种叫法的，没想到TMD居然真的是灵魂凝聚而成的！”
　　“黑幕啊，这绝对是黑幕啊，契约魔法少女后，居然身体只是成了一句空壳，还有谁愿意成为魔法少女啊！”
　　“小圆好可怜，差点害死了沙耶香，幸好小焰及时救了回来。”
　　“你们都注意到了吗，小焰在丘比道出真相之前就去救了，她肯定知道真相！”
　　“还真的是，小焰好像真的知道的，她为什么不告诉大家。”
　　“这个转学生太神秘了。”
　　“TMD又完结了，尼玛，又是神转折，完全猜不到后面会怎么发展啊！”
　　“预言帝呢，全靠你了！”
　　“预言帝表示因为预言此动画消耗的力量过于强大，已经在120急救中心接受紧急治疗，请期待预言帝出院后会告知的真相。”
　　“WTF，别告诉我等动画完结后再出院，黄瓜菜都凉了！”


第082章 调教计划
　　第六集播出后，引发的讨论就激烈了，不仅网络，甚至连学校、社会的一些地方都在讨论，一些小报纸也开始报道这部动画。
　　在“动漫和游戏研究创作社”里，也同样在讨论着。
　　“好像最近大家都在讨论小圆呢。”京介感叹道，自从被人知道他是社团的一员，他就成为了班级上的名人，很多人都想找他剧透，不过深知剧透无耻的京介还是关住了嘴|巴。
　　“那是必须的，这可是我们创作的动画，而且之后的几集还会更加的震撼！”
　　桐乃骄|傲地说道。
　　“哎，英梨梨，这回什么都不问了吗？”
　　一边，诗羽却是饶有兴趣地对着英梨梨问道。
　　在这个社团中，唯一不知道剧情的，就是英梨梨了，对于这部动画，英梨梨也是很喜欢，也问过叶晨等人后面的剧情，只需要稍微透露一点点就可以，为此，英梨梨还扮过可怜。
　　本来，叶晨等人看见这么傲娇的英梨梨都这么做了，就想稍微透露一点，不过，却被诗羽阻止了，当然，理由也很正当：剧透去死！
　　谁都讨厌剧透！所以才有了这么一句话：剧透去死。
　　众人无话可说。
　　不过，怎么看都是诗羽在利用这一点调|戏英梨梨啊！
　　而这一回，被打击了多次的英梨梨也放开了，索性彻底无视了这个话题――自己只需要专心欣赏动画片就行了。
　　没有理会诗羽，英梨梨又赖上了叶晨，开始问东问西。
　　至于原因，还是漫画的事情。
　　大家都知道，英梨梨是传说中有名的本子画手，还有个业界都知名的名字。虽然画功相当不错，甚至可以让一些宅男1到出血，不过，是一个漫画师，就会有转正的想法，英梨梨也不例外，可惜，英梨梨创作故事的能力实在不强，所以即使画过一些正经漫画，也不是太出名，所以她也只能继续在自己的同人界混，结果在同人界的名声倒是越来越响了。
　　发现英梨梨有强烈的画漫画的愿望之后，叶晨便当起了故事主创，让英梨梨画漫画。
　　因为，在初音的建议下，叶晨发现，只要把英梨梨捧成著名漫画家，而自己挂着剧情主创的名号，同样也可以获得知名度来获取能量。
　　对于懒汉来说，躺着挣能量实在是太方便了！
　　于是，英梨梨调教计划开始了。
　　首先，叶晨让初音专门设计了一款电脑漫画的创作软件，然后买了高级的数字化绘画面板，手把手教英梨梨学习。
　　叶晨会画漫画么？
　　说实话，可以，但是技术绝对不会比英梨梨高多少！
　　只不过，经历过原世界各种漫画洗礼的叶晨，给点意见是足够的，再加上还可以让初音进行大数据漫画分析，叶晨给的意见还是ting专业的，马上让英梨梨错以为他是漫画大师，让叶晨都有些不好意思。
　　初音制作的漫画制作软件叫做《傻瓜也会的漫画创作软甲》，不过在英梨梨的强烈反对下，改成了《漫画神器》。
　　作为强大的人工智能，而且还是被创世之核提升之后的器灵，初音制作的这款软件《漫画神器》比市面上任何的软件都要简单方便，在教会英梨梨使用后，很快英梨梨就喜欢上了这款软件，然后在叶晨的同意下，在自己家里的电脑上也安装上了。
　　不过一下子从用铅笔画到转用数字画笔，英梨梨还有一些不习惯，需要一段时间适应。
　　先是叶晨提出故事，然后让英梨梨画一个经典的短篇故事漫画，投稿获得成功后，叶晨便开始让英梨梨准备画原世界最经典的后宫漫画之一――《出包王女》（ToLOVEる-とらぶる-）！
　　选择这个也是叶晨仔细思考的结果，原世界的确有很多经典漫画比如火影忍者，海贼王，钢之炼金术师等，不过英梨梨是本子漫画出名的，一下子画这种经典漫画，尤其还涉及大量战斗，对于英梨梨有些困难，而画出包王女，则可以说是“本色演出”了，毕竟是号称“官方逼死同人”的漫画，福|利场景很多，而且也有一些战斗，可以很好的当作训练。
　　只不过，这部漫画涉及的方面有些多，英梨梨最近还在进行人设和场景设定，所以时不时的会找叶晨商量，尤其是人设方面，毕竟原作的人设是在太经典了，叶晨也不想有太大改动，尤其是小姨子（梦梦）、美柑、拉拉还有金色暗影，真的是不想有太大改动！
　　见英梨梨最近一直赖着叶晨不放，黑猫和诗羽有些坐不住了，纷纷拿出自己的招数。
　　黑猫用她的邪气眼盯着叶晨表示自己也要创作小说，叶晨思考了好一会儿，想到了黑猫喜欢给故事和人物设定一大段的设定，根据这种情况，叶晨给黑猫讲解了庭箱世界的设想。
　　黑猫听了双眼发亮，表示自己会回去先研究一下神话故事，然后做好设定。
　　“喂，别设定的太复杂了！”
　　“知道。”
　　而诗羽却是用诱|惑+卖萌的方式，让叶晨看自己写的小说并提意见，一边让叶晨看一边在旁边各种诱|惑捣乱，叶晨根本无法静下心看小说，尤其有时候诗羽还会用她的黑丝大长腿诱|惑叶晨，让叶晨一整天都感觉脑部充血了！
　　有着美丽丰|满身体和大长腿的黑长直的诗羽，这种直接的身体诱|惑，根本就不是两个没有发育的“小萝莉”对抗得了的！
　　见情况不妙，黑猫和英梨梨突然建立了联合战线对抗诗羽。
　　这一段时间，叶晨可谓是生活在水生火|热之中，快乐和痛苦并存！
　　而另一方面，原本提出的GAL游戏计划却是没有第一时间启动，因为这个计划的提议者桐乃实在有些不靠谱，到现在连基本的游戏创意和剧本都没有想好。
　　即使想出了一个，也会因为事后发现不满意而推翻重新思考，所以，GAL计划暂停，等桐乃想出了好的点子再说。
　　似乎为了尽快想出点子，桐乃也是拼了，不仅学习各种知识，还找了几次叶晨进行“人生咨询”……
　　叶晨表示很纳闷，怎么突然间桐乃就找自己进行“人生咨询”了呢，后来意外得知，原来桐乃知道了那次跟新垣绫濑和解的真正幕后推手……
　　叶晨表示压力很大，不过幸好，在自己面前，桐乃没有表现得像跟其哥哥那么“傲”……
　　……
　　随着时间的推移，魔法少女小圆的故事也逐渐展露出了惊人的魅力，其不同于一般魔法少女的黑暗沉重的主题，让小圆获得了尤为惊人的关注，甚至一些原本无脑喷的观众都转变了态度，从慢慢接受观看到欣赏到喜欢，在这个过程中，观看小圆的观众也是越来越多，尤其是到了第六集播放完毕，整个小圆世界的世界观呈现的时候，带给观众的心灵上的震撼，是任何魔法少女的动画所不能比拟的，甚至是这个世界最火热的魔法少女动画梅露露，都比不过。
　　毕竟，梅露露是王道魔法少女，热血、青春、亲情、友情、爱情才是其主要元素，没有黑暗沉重的话题。
　　仿佛是在都市中放进了一颗炸弹，魔法少女小圆的话题，就这样散开来了。


第083章 魔法少女的真相
　　魔法少女小圆的第七集和第八集更加的黑暗沉重。
　　第七集主要是讲述了新角色佐仓杏子的故事，这也是一个悲剧的少女。
　　其杯具主要是因为家庭的原因。
　　佐仓杏子父亲是牧师，但其宣扬的信念不被普遍接受。杏子为了让更多的人倾听父亲的信仰而许愿成为魔法少女，但父亲得知自己的信仰广为流传的真相是因为魔法之后，父亲暴怒，不仅骂女儿是蛊惑人心的魔女，最近自己也是彻底坏掉，杀了家人后自杀，从此以后杏子决定魔法只为自己使用。
　　第八集则主要讲述的是主人公小圆的好朋友，美树沙耶加，为了帮助其青梅竹马恢复难以复原的左手而许愿成为魔法少女，但是后来得知了魔法少女的真相，使她无法向恭介告白，而突然出现的情敌，却是自己拯救其性命的朋友志筑仁美，这均使其忧郁逐渐至心理崩溃。战斗中完全不在乎自身安危，且坚持不求回报而一直不对灵魂宝石进行净化，不再是为了帮助他人的目的而是变成一种自暴自弃613的执着。
　　之后，虽然有小圆跟佐仓杏子两人的关心，但依然停止不了的钻牛角尖，甚至开始酝酿出诅咒，而在听到火车一帮人渣的对话后，沙耶子终于彻底崩溃，其灵魂宝石也彻底破碎改变，并发生了令人震惊的转变。
　　“在这个国家，会把成长中的女性成为少女吧，那么，最终将会成为魔女的你们，就应该称为魔法少女吧。”
　　最后丘比的一句话，彻底解开了这部动画黑暗的世界观。
　　而这个时候，王飞加入的动画聊天群也是彻底沸腾了。
　　“草草草草草草草草，没想到居然是这种惊人的转变！我早该想到了！”
　　“就你这智商也能猜到！？”
　　“惊天真相，没想到魔法少女的最终归宿就是变成魔女！太尼玛黑暗了。”
　　“魔法少女，魔女，为什么这么简单的两个单词，我怎么就没有想到其中的关联！”
　　“这尼玛真的是神作啊！这动画不知道让我震惊了多少次了！”
　　“不愧是制作出‘传说之下’游戏的制作者制作的动画，再一次震撼了我！”
　　“鬼神出品，必出精品！”
　　“我觉得今晚论坛要爆炸了，这个动画最近已经火的不成样子了，现在出现这样的惊人真相，完全不敢想象啊！”
　　王飞心情也是异常的激动，仿佛心中有着一口想要爆发的气，他忍不住对着窗口大喝一声，冷静下来后用电脑打开了论坛。
　　果然，如王飞所料，论坛也是彻底炸了，不仅是魔法少女小圆专门的板块被屠版，甚至整个魔法少女板块都被屠版了，连梅露露这种每日发帖量巨大的板块都没能抵挡住魔法少女小圆的刷版。
　　“惊天大转变，魔法少女的终末居然是魔女，太震撼，魔法少女小圆确认神作无疑。”
　　“神作确定无疑，其他魔法少女弱爆了！简直有些看不进去了！”
　　“令人震惊的真相，但是仔细回想，其实前面已经出现了很多的伏笔了，可惜，大家都没猜中。”
　　“魔法少女居然背负着如此沉重的宿命！”
　　“QB：和我签订契约，成为魔法少女吧！”
　　“QB必须死！”
　　“砍了！”
　　“煮了吃！”
　　“我们这里什么QB的做法都有哦!请问你要怎么吃？哦，一份红烧一份油炸，还要什么吗？来2只煮汤啊。请先付钱一共250元，谢谢。”
　　“今天日常杀了5只QB，兄弟们不用谢，这是应该的！”
　　作为近期最火|热的动画之一，魔法少女小圆近期的热度蹿升极大，几乎每播放一集，观看人数就有巨大增长，而这一次，连霓虹国的最大的报纸《每日新闻》《朝日新闻》等主流报纸都报道了这一动画。
　　《每日新闻》：近期，魔法少女类型的动画逐渐火|热，尤其是像梅露露等经典魔法少女动画获得了惊人的收视率和回报之后，魔法少女类型的动画就如同雨后春笋一般冒出来，但是大多数都是粗制滥造，为了圈钱而圈钱，质量低下，导致整体魔法少女类型动画的质量低下。
　　不过，由OGN首个独立制作人满分游戏《传说之下》的制作者，“游戏鬼神”建立的社团与动画公司合作制作的魔法少女动画《魔法少女小圆》却是显得与众不同，她像一个炸弹一般，彻底震惊了魔法少女类型的动画界，甚至整个动漫界都在讨论这部动画。
　　再次不得不提一件事情，那就是，在这部动画刚刚播出的时候，官方还非常坏，他们一开始夸大自身表示要建筑温暖民心的故事，然后前两集也就不温不火，却在第三集倏忽来一个无头学姐，那种转变让所有人都愕然。
　　而随着故事的发展，这部动画也彻底展现了其魅力所在，各种颠覆传统魔法少女的设定，让各个看惯王道魔法少女类型的观众目瞪口呆，尤其是最新一集报出来的魔法少女的真相，更是引起了网络的爆炸讨论，几乎所有动画论坛都有魔法少女小圆粉丝的屠版似刷屏，而且，网络的激烈讨论已经影响到了现实，不仅是学校，甚至是路边、商场、职场等各个地方都在讨论这部动画，仿佛你没有看动画，你就已经落伍了！
　　永远不要相信官方的宣传，也不要相信自己已经看透了魔法少女小圆，小圆的故事，永远都出乎你的意料。
　　编辑也是一个动画迷，自信看过很多动画，也坚信自己不会被魔法少女的动画打动，但是，看了魔法少女小圆，却被狠狠的打脸了，这部动画的剧情远远超出你的想象，而最新的一集，即使编辑也是被其残酷黑暗的真相所震惊了。
　　原来，魔法少女动画，还可以这样展开！
　　优美的画质，扣人心弦的战斗场景，震撼的游戏剧情张力，如果你喜欢魔法少女动画，甚至不喜欢动画，都应该看看，魔法少女小圆的魅力。
　　《每日新闻》还是有业界良心，虽然称赞了一下魔法少女小圆，但是没有涉及太多剧透，而其他一些小报纸，甚至有把魔法少女小圆的每集和人物完整介绍了的，为了抢占这个最近最火|热的话题，这些报纸也是拼了命了。


第084章 杏子的战斗
　　“什么？想要买小圆的次轮播放权？还有其他州的电视台想要来买播放权？”
　　正在社团里优哉游哉的叶晨，突然接到了动画公司负责人的电话，原来是有很多电视台甚至其他联盟国的电视台，都有兴趣来买这部动画了。
　　“不卖！等动画播完再说，到时候肯定可以卖出更高的价格。对了，跟周边产品公司接触的怎么样了，我们自己的公司可以开始趁着这个机会出售魔法少女的主题周边产品了，其他周边公司的授权你看着办，价格低就再等等，之后的动画肯定会更加精彩。”
　　在现代化的今天，一部精彩的动画，主要的挣钱渠道已经不是动画的播出权，而是之后DVD以及各种周边的收入，比如手办、玩具之类的周边商品，各种版权更是收入的大头。
　　叶晨目前虽然靠着传说之下挣了很多钱，但是如果想要建设一个综合性的商业巨头，这点钱还是远远不够的，目前也仅仅是买下了一些小公司，甚至一些连公司都算不上。
　　比如这个生产各种手办的小作坊，就是叶晨买下的，早在动画制作完成之后就投入资金开始制作各种精良手办，准备趁着动画大热的时候推出市场，当然自己这点小21作坊的产量，是完全不够整个市场消化的，所以各种授权挣版权费，也就很有必要。
　　当然，懒汉叶晨还是将这些花费精力的事情交给了自己收购的武藏野动画公司的CEO，一个名叫桥本绘里香的女强人，原本只是叶晨收购的某个公司的项目负责人，不过叶晨在调查公司的时候发现了这个人才，就直接将其任命到了武藏野动画公司CEO的位置，还给了她一些期权股份让其卖命工作。
　　因为一下子就得到了梦寐以求的位置，桥本绘里香很是兴奋，尤其是在得到了《魔法少女小圆》的动画后，更是想得到了宝贝一样，工作积极性异常得高，而且做的也很出色。
　　……
　　《魔法少女小圆》的热播，让其他的动画也感受到了一些威胁，尤其是魔法少女类型的动画，比如梅露露的动画团队，就专门针对小圆做了研究应对。
　　不过，可以出的招数都差不多用光了，比如前期用水军黑小圆，尤其是前两集平淡故事的时候，更是黑的厉害，不过，现在看来，这些无脑黑反而取得了反效果，在小圆的高质量动画和剧情面前，实在没什么可喷的，毕竟黑你也要基于事实啊，无脑喷不仅没什么效果，反而会让对方获得了更大的关注，得不偿失，毕竟这年头观众也不是那么好骗的。
　　打击对方的方式不行，那么就强化自身吧，不过动画团队研究了很久之后，才发现，这个方法也不行，毕竟梅露露是王道魔法少女，不可能一下子转变画风走黑暗路线吧，那样不用跟小圆竞争了，自己就会被粉丝骂死了！
　　最后，梅露露只能学习一下小圆的战斗风格，让梅露露的战斗更好看而已。
　　就这样，魔法少女小圆一时间居然在动画界打遍天下无敌手！
　　其实，也不是没有其他动画公司想打击魔法少女小圆，但是自己讨论后发现，一来付出成本巨大，二来他们也看出，以魔法少女小圆的剧情发展，肯定是短篇动画，所以，还是忍一忍，等她风头过去更实在。
　　……
　　王飞一早就在电视机前等待第九集的播出，而在这等待时间，跟同样的动画迷一起聊天，分享自己的感受就是最大的乐趣。
　　“终于马上要播出了，我的大吊已经饥渴难耐了！”
　　“卧草，警察叔叔，就是这个人！”
　　“猜猜今天新的一集究竟放什么？”
　　“果然还是要拯救美树沙耶加吧。”
　　“是的，接下来就是齐心协力拯救的时刻了，我已经燃起来了！”
　　“我也是！”
　　“你们是在搞笑吗？按照前面这么这么黑暗的尿性，很有可能会拯救失败啊！”
　　“难道游戏鬼神还想死几个魔法少女？这动画还得怎么继续啊！”
　　不管外界如何讨论激烈，魔法少女小圆的第九集，还是如期播出了。
　　正如观众预测的一样，这一集，主要讲的佐仓杏子拯救美树沙耶加的故事，在询问丘比得到“没有魔女化后的魔法少女被救回来的先例”的回答后，杏子仍旧没有放弃任何一丝希望，找到小圆一同前往魔女沙耶加的结界，希望能籍好友的声音唤醒沙耶加。
　　在这期间，丘比也解释了为什么要契约魔法少女的事情，原来一切都是为了宇宙的延续，宇宙中某种族（姑且叫孵化器种族）发现智慧生物的感情活动可以扭转熵之增大，进而反转热力学第二定律，使宇宙中总体熵减小，使宇宙避免限于热寂。但是讽刺的是孵化器文明不具有感情，而宇宙又不能热寂，于是该种族便派出各个孵化器对少数几个具有感情的文明的个体进行熵抽取。而QB就是这类孵化器的一员。
　　虽然这个解释能够洗脱QB和孵化器单纯的邪恶的解释，但是对于人类而言，这是不可能接受的。
　　“QB必须死！”
　　不知什么时候，这句话突然在网上流行了起来。
　　回归拯救一战，杏子和小圆竭尽全力说服魔女化沙耶加恢复正常，但是结果还是唤不回固执的沙耶加，杏子还因此身负致命伤。最终领悟到「沙耶加已经没救了」，万念俱灰的杏子，选择了陪伴沙耶加一起上路。
　　“别担心了哦，沙耶加。一个人613的话很寂|寞吧……没关系，我陪你一起。沙耶加……”
　　说完这最后的遗言，沙耶加的灵魂宝珠化成巨大的长|枪，而杏子就站在这长|枪上，冲向了沙耶加。
　　这场战斗，经过叶晨等人的处理和初音的后期完善之后，异常的精彩和悲壮，尤其是最后杏子引爆灵核的方式与魔女化的沙耶加同归于尽，一同消于火光之中的画面，更是华丽中透露着觉悟和悲情。
　　电视机前的观众已经惊呆了。
　　杏子，一个前期看起来有些坏的魔法少女，甚至还有一些观众评价为邪恶的魔法少女，却是用这种方式，结束了自己的一生。
　　许多人已经忍不住留下了眼泪，也有很多人忍着悲痛的心情继续看下去。
　　“不哭不哭，尼玛我还忍得住……”
　　但是，但最后杏子轻轻拥抱沙耶加的画面加上两人合唱的歌曲《andi'mhome》的片尾曲出现后，一些强忍住不哭的人也加入到了哭泣的大军。
　　在自爆的时候还能忍住，但是最终还是忍不住哭出声来的王飞哭了一会儿，忍不住骂道：“尼玛我服了，居然这么煽情！”
　　看了看聊天群，里面的成员都是发着哭泣的表情包，一遍一遍地刷着屏……


第085章 伊尔芙的邀请
　　（埃罗芒阿老师的人气投票中间结果出来了。
　　1位和泉F
　　2位山田エルフ
　　3位高砂智{
　　4位神野めぐみ
　　5位千寿ムラマサ
　　我想说，1，2位能够理解，为什么班长不是第三位，这不科学！！）
　　《魔法少女小圆》的大热播，也影响着叶晨的身边的人，比如自己家的万年宅萝莉妹妹和泉纱雾，还有隔壁的中二作家山田伊尔芙。
　　不过，因为魔法少女小圆的制作名单挂着的是创作社的名头，成员也不是用的真名，以及还有叶晨买下的公司名字，还有各种子虚乌有的初音加入的制作人名单，所以两人还不知道叶晨才是创作魔法少女小圆的真正制作者。
　　纱雾在最近开心地做直播的时候，很多观众请求纱雾画一下魔法少女小圆的人物，比如呼声很高但是老早就挂头退场的学姐巴麻美，还有人气飙升的强势少女佐仓杏子等。
　　魔法少女小圆的受众非常广泛，人气也非常高，里面各种各样性格的少女，也满足了各种观众的喜好，不过，唯一让某些观众不爽的是，617这个动画太好看了，但是，为什么没有一点福|利镜头啊！
　　剧情精彩，战斗夸张但是动感十足，足够引领新一代的魔法少女标准，但是，为什么就没有福|利镜头呢！？
　　你看看人家王道魔法少女梅露露都有！
　　于是，同人画就成了观众满足不知名愿望的方式。
　　以画H画闻名的埃罗芒阿老师老师，就是非常好的画师，而且还有直播，所以，最近其直播间也是涌进了一堆魔法少女的观众要求埃罗芒阿老师画魔法少女小圆的人物插画。
　　在观众的强烈期待下，纱雾画了H感十足的佐仓杏子还有美树沙耶香，让观众一顿鬼哭狼嗷大声叫好，不过，奇怪的是，不管观众怎么请求甚至有全体投地跪求断头学姐的画的请求，纱雾却一直毫无动静。
　　终于，有土豪忍耐不住，疯狂打赏就是要画巴麻美，最终纱雾才勉为其难地画了。
　　很快，纱雾就完成了巴麻美的人物画，在老司机的笔头下，这个在原著中最性|感的少女显露出了不一样的工口感觉，各种6666的弹幕狂刷，可是，有一点跟原著不一样的是――
　　巴麻美的大白兔去哪里了？！
　　“埃罗芒阿老师，我知道你非常擅长画贫乳少女，不过学姐真是的大Xiong啊，这么一个飞机场，学姐会哭泣的！”
　　“是啊，埃罗芒阿老师，求还原原著!”
　　“滚开，贫乳才是王道！没看见埃罗芒阿老师的追求么，就是不画大白兔！”
　　“没错，就是要看贫乳才来这里的！”
　　“贫乳虽然也不错，但是大白兔也是需要的好不好……”
　　然后，直播间就开始了贫乳和巨|乳的战斗场……
　　叶晨也看了这场直播，内心一顿感叹，这注定是一场没有结局的战斗……
　　……
　　另一方面，中二作家山田伊尔芙跟叶晨的关系，也是越来越好，最近几乎每天晚上，伊尔芙都会邀请叶晨去她家里玩游戏，即使白天叶晨在学校，有时候也会通过网络一起玩游戏。
　　这一天晚上，叶晨照例在伊尔芙家里一起玩着游戏。
　　伊尔芙准备的非常充分，不仅有填饱肚子的夜宵，还有可乐、薯片等各种零食，让叶晨感受到了“真妹妹”服侍的幸福感。
　　“谜题破解了么？”一边玩着，叶晨一边问道。
　　“就差一点点了，我感觉已经更要找到答案了。”
　　“那么小说呢，你最近好像一直在玩游戏吧，真的有写过稿子？”
　　“当然是没有！”
　　“喂，离约定的技能都没几天了，你确定能完成小说？！”
　　“当然，你以为我是谁，到时候只要用我的唯一特殊技能就行了！”
　　“难道，是那个‘完成原稿召唤’技能的召唤？”叶晨装作震惊地道。
　　“阿拉，你不是记住了么。”伊尔芙笑道。
　　“那么，你现在就召唤给我看看。”叶晨道。
　　伊尔芙笑脸一僵，随后说道：“现在还不行，这个技能的使用需要大量的魔力，所以，我需要时间聚集魔力！”
　　“不过你不是还有连载的小说么，也没见你写过，你确定能一次召唤两部小说？”
　　“这个么，哈哈，当然了，没有我伊尔芙完不成的事情，在截止日期一定会完成的。”伊尔芙还是一脸微笑道，不过叶晨却感觉，伊尔芙的底气有些虚……
　　“那你就没有工作的时候么？”
　　“当然有了，不过我只有在有干劲的时候才工作，比起没有干劲的工作，当然是干劲全开时候写出来的文章更加有趣！”
　　“那么没干劲的时候呢？”叶晨好奇地问道。
　　“当然是做点有意思的事情啦，比如玩游戏，那才是人生最让人激动的事情，干劲补充飞速！”
　　“貌似有点意思，我倒是非常想看看伊尔芙工作时候的样子。”听到伊尔芙的话，叶晨不由对伊尔芙的工作产生了巨大的兴趣，这个平时不是在游戏就是游戏的少女，到底是怎么成为ORICON排行榜第一的畅销小说家的！
　　“你这么想看我工作时候的样子么？”伊尔芙听到这里，倒是有些认真的看着叶晨。
　　“当然了。”
　　“恩，那就这样吧，明天你过来这里，我让你看看，我认真工作时候的样子！”这个时候，反而是伊尔芙一脸期待的看着叶晨，似乎很是希望他能明天过来看看全力工作的自己。
　　……
　　第二天，叶晨来到伊尔芙家中，按响了门铃，然后，叶晨就听到对讲机里伊尔芙严肃的声音。
　　“汝等，示出证明。”
　　等等，出示证明是什么情况？
　　没听说过啊！
　　这个中二病！
　　考虑到伊尔芙中二的性格，叶晨想了一下，回答道：“愿圣光忽悠着你！”
　　对面沉默了好一会儿。
　　“进入吧……圣域已经开启。”
　　切掉对讲机后，门口的大门就稍微打开。当然这不是因为什么不可思议的力量而开启的，而是在屋内的伊尔芙按下开关而已。
　　这中二的进入方式，连叶晨都有一种进入圣域的感觉了。
　　“是错觉……”
　　原本以为，全力工作的伊尔芙，会是穿着“中二战斗工作服”在办公桌前面奋斗的样子，却没想到，进入叶晨视野的，是一个围着白色围裙的伊尔芙……


第086章 伊尔芙的全裸汤
　　面前是一个穿着白色围裙的伊尔芙。
　　“你来啦！本小姐等你好久了！”山田伊尔芙双手交叉在Xiong前微笑道。
　　“……你这身打扮是怎么回事？不是要努力工作吗？”
　　由于实在跟印象中努力工作的样子不一样，叶晨~忍不住问道。
　　伊尔芙拍了拍围裙说道：“就如你所见，本小姐正绝赞工作中！-”
　　“你确定这是小说家的工作？还是说你写小说喜欢穿着围裙？”叶晨更是疑惑了。
　　“穿上围裙后能做的事情，除了料理以外就没别的了吧？来，跟本小姐走。”
　　在不明所以中，叶晨被带到了客厅，然后，电铃里突然传来叮咚的响声，伊尔芙拿起了电铃通话机。
　　“汝等，示出证明……进入吧……圣域已经开启。”
　　喀嚓，结束通话的伊尔芙解释道：“是黑猫宅急便。”
　　――我去，这年头连快递都要对暗号了！？
　　快递小哥真是辛苦！
　　快递小哥送过来的是伊尔芙在网上超市买的食材，伊尔芙拿着便走到厨房开始忙碌起来。
　　叶晨本来想进去帮忙，毕竟在家里，烧饭这种事情，只会卖萌的纱雾怎么可能会做，但是，伊尔芙拒绝了叶晨，让叶晨在一边休息。
　　――真好啊，这才是真正“能干”的妹妹啊！
　　过了不知道多少时间，一顿丰盛的午餐摆在了叶晨的面前。
　　有香味四溢并带有烧烤色泽的高丽菜，也有法式清汤与培根、奶油的三重奏，丰富的菜品和香气让叶晨的肚子大叫，随后叶晨开动了起来。
　　“真是好吃！没想到你居然还有这种手艺！”刚入口，那爽到心口的美味让叶晨忍不住大赞。
　　叶晨虽然一直在家里做饭，但是手艺其实一般，在纱雾的抗议下，叶晨稍微改进了一下，变得稍微美味一些而已，但是，有句话叫做别人家的妹妹，跟伊尔芙的手艺一比，那简直就是一个天上一个地下！
　　“怎么样，本小姐的‘春妖精的全裸汤’！”伊尔芙一只手拿着汤匙，一只手插着腰颇有些神气地道。
　　叶晨眼睛一亮，一脸期待地对伊尔芙道：“你是要裸体服侍我吃饭吗？”
　　一下子，伊尔芙就羞红了脸：“你是笨蛋吗，不，从第一见面就知道了，你这个变态偷窥狂，果然还对本小姐美丽神圣的裸体念念不忘，哼，怎么可能会有这种服务，如果是我男朋友，我倒还可以考虑考虑……”
　　“我很羡慕将来要成为伊尔芙男朋友的家伙，居然一个女作家，会有如此高的女子力！”
　　“当然了，因为本小姐是职业级的恋爱喜剧作家啊。”伊尔芙插着腰骄|傲地道，“不会料理煮饭的恋爱喜剧作家，根本就不存在嘛。也没有任何一个恋爱喜剧作家，会不懂得怎么打扫家里。因为不管是擅长打扫的女孩子，或者是擅长煮饭做菜的女孩子，都得要在自己的小说里登场。为了能让读者们喜欢上女主角们，为了要把女孩子们描写得更加可爱，所以总是日复一日不停地思索这些方法与问题。这样一来，女子力想要不高也很难吧？”
　　虽然感觉伊尔芙说的真的不全面，不过这都不重要，现在享受伊尔芙的美食才是关键。
　　伊尔芙坐在叶晨的对面，把两手手肘撑在桌上，用双手手掌托住下巴，满面笑容，用有如小说女主角般的微笑说道：
　　“如何，好吃吗？”
　　看着这个样子的伊尔芙，叶晨突然感觉很是心动。
　　“真的是很好吃啊！”
　　“是吗？本小姐也超级开心的喔。托你的福……也许本小姐变得比以前更喜欢料理了一一谢谢你，真是一趟好采访。”
　　“采访，这就是你所谓的工作？”
　　“是的，多亏了你，我充分理解女主角为别人做料理的心情了。”
　　伊尔芙把写小说当做游戏，所以她会很认真的玩这个游戏，因为，如果连游戏都不认真玩的话就太无聊了，因此，以这种状态写小说的伊尔芙，多次成为了ORICON排行榜第一作家。
　　没有伊尔芙的裸体服侍有些遗憾，不过饱餐一顿的叶晨还是非常满意地回到了家中，顺便还带着伊尔芙做给纱雾的饭菜――跟自己随意应付做的不同，伊尔芙做的肯定会让纱雾满意。
　　只不过，貌似因为上次看见伊尔芙身体的事情被纱雾知道，纱雾最近还在跟叶晨闹着小别扭。
　　敲了几下门，纱雾开门把叶晨拉了进去，然后就开始沉默不语。
　　“纱雾，这是隔壁做给你的饭啊，真的是非常好吃啊，你都没吃东西，应该饿了吧。”叶晨拿出东西，对纱雾道。
　　“我不饿，我不吃。”很理智的纱雾说道，但是，伊尔芙的饭菜却散发着诱人的香味，攻破了纱雾身体的防线，让纱雾的肚子发出了咕咕咕的声音，这下子，纱雾满脸通红。
　　“总之，我就是不吃！”
　　“……还在因为上次的事情生气？”
　　“不仅仅是这样，哥哥这个大笨蛋！”
　　“到底是什么事情说清楚啊，纱雾。”
　　纱雾拿起画笔，刷刷刷地拿起来开始作画，10多秒的时间就完成了草图，那是一副隔壁伊尔芙的草图，画风还是一如既往的……
　　“好工口！”
　　叶晨忍不住道，然后就被白板武器攻击了！
　　“不是这样子的！”
　　纱雾又画了很多画，叶晨看懂了，原来是说最近去隔壁的次数太多了，而且跟那个小萝莉的关系还很好，虽然没有表现出来，但是叶晨还是能感觉到，纱雾有些吃醋了。
　　思考了一会儿，叶晨决定把事情的经过原原本本地告诉纱雾，省得纱雾想歪。
　　“纱雾，你知道，隔壁的女孩的身份么？”
　　纱雾摇了摇头。
　　“你可别吓着，她是山田伊尔芙，对，就是曾经好几次获得过ORICON排行榜第一的作家，你还在网上画过她的作品的角色画，没想到吧，这个山田伊尔芙居然是这样一个少女！”
　　“你们关系很好？”纱雾噘着嘴追问着。


第087章 画出究极的h画
　　“你们关系很好？”纱雾噘着嘴追问着。
　　“重要的不是这个。”叶晨道，“她还有另一个身份，那就是，她是埃罗芒阿老师，也就是我的妹妹的第一大粉丝啊！”
　　纱雾移开了眼睛，低声说道：“我不认识这个名字的人……”
　　对纱雾的这句口头禅已经免疫的叶晨无视了这句话，道：“那个家伙，为了得到跟你的合作，差一点就要辞职来我们公司找你合作了，可惜，一直联系不到你，也被我们的责任编辑拒绝了，不过她还不死心，通过你的微博，知道了你的一些情况，然后还查到你就在这附近……”
　　纱雾惊讶地道：“她知道我的真正身份了？”
　　“没有，不过也快了吧，然后，她就住到了这里，很巧居然就在我们隔壁，因为上次的幽灵意外事件，我才认识的她，看着她这么喜欢你的插画，就给她设置了条件，需要创作让你满意的小说还有谜题才告诉她。”
　　“……”
　　“纱雾，虽然我不反对你畅游网络，但是也总要在现实生活中生活的吧，虽然伊尔芙有些中二，不过经过我这段时间的接触，发现伊尔芙还是不错的，可以作为好朋友，看在她这么努力的要找你合作的份上，你就见见她吧，她可是你的狂热FANS啊！”
　　纱雾本来还想拒绝，不过听到最后一句话犹豫了起来。
　　叶晨见状有戏，连忙道：“至少在网上通个话没问题吧，要是不想露脸，你还可以带着你那个面具，先不要着急拒绝，等下次我带给你看看她的小说你喜不喜欢，不喜欢再拒绝好了。”
　　“好……好吧……”纱雾终于是答应了。
　　“这就是你的粉丝给你做的饭，还是第一次吧，吃吃看，真的很好吃。”叶晨热情地打开了饭菜，顿时香喷喷的气味让纱雾的肚子再次叫了起来。
　　纱雾脸红了，没想到第二次会发出这么羞人的声音，不过，真的有些忍不住饥饿的纱雾开始拿起筷子吃了起来，刚一下口，就是眼神一亮，加快了进食速度。
　　吃了一会儿，纱雾才发觉叶晨一直在旁边看着，顿时脸红道：“看什么看，到一边去！”
　　“呵呵，第一次看到纱雾吃饭的画面啊，真是可爱啊。”
　　纱雾更不好意思了了，就要拿起武器攻击，不过想了一下，说道：“哼，哥哥你才该反省才对，对比一下你自己做的饭，这味道，这才是真正的天差地别！哥哥你真的应该好好学习一下做饭！”
　　“……”
　　――你这个只会卖萌的小萝莉没有资格说我！
　　叶晨很想喊出来，不过考虑了一下还是咽了下去。
　　吃完饭，叶晨又跟纱雾聊起了画画的事情。
　　“说起来，纱雾，我以前就一直很奇怪，你为什么画的一直是那些贫乳，难道真的就如同网上说的，是贫乳爱好者？”
　　“……我对色色的插画！有我自己的……坚持……！”纱雾用自己的声音，明确地表达出来，“我不想画没有实际亲眼看过的东西！”
　　……
　　寂静与沉默充满于房间中。
　　叶晨觉得这句话很有歧义，问道：“你的意思是，只有自己实际看过的事情，你才肯画出来吗？”
　　“这当然不可能。像是没办法取得资料的东西……例如在《精灵大作战》里登场的异世界种族、精灵等等，有很多是只能依靠想象来描绘的事物。但是，例如内衣、人的身体等等，大家都曾经看过的东西，如果不先亲眼看过一遍，我就不想去画。”
　　“原来如此……”叶晨喃喃道，但是忽然想到了什么，那个第一次看纱雾插画的那张H图……
　　“难道，你画那些色色的插画用的方法是……”
　　“啊！”也许是注意叶晨的言下之意了一一噗咻！纱雾的脸颊急速地变得更加火红。
　　很是好奇的叶晨继续追问：“你实际用什么参考来画的？”
　　“不准再说了！”
　　砰！纱雾拿起手写平板使出全力往叶晨脑袋敲下去。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！色|狼！变态！哥哥你又……！”
　　叶晨让初音黑进纱雾的电脑，第一次看到她直播时候，在实况转播上所画的色色插画，那副画的少女摆出了翘高高的屁|股穿着系绳内|裤，而所用绳子紧绷到陷进肌肤之中，当然，被这幅画展现出来的过激姿势说吸引，让看直播的观众看得嗷嗷叫……
　　“……难道说，那张翘着屁|股的插画……”
　　“不是！才不是！”
　　砰！砰砰砰砰砰砰！
　　“你、你绝对有！绝对正想象着我趴在Chuang上，然后看着自己的屁|股画出那张色色的插画对不对！一定也觉得我为了画图去买了系绳内|裤，真是个很色的家伙对不对！”
　　“呜~~~~~~~~~~~~”
　　纱雾咬牙切齿，用泛着泪光的眼睛瞪着叶晨。
　　“纱雾，你画得真的很不错啊，画工口画也没有什么错啊！”
　　被叶晨的气势所惊吓，纱雾的肩膀颤|抖了一下，然后，像是在窥探叶晨的反应般小声地说着：
　　“真的吗？就算哥哥洗到系绳内|裤，也不会因此……把我当成很色的小孩瞧不起我？”
　　“怎么可能，而且纱雾只是为了画出更好的工口画啊，这么敬业怎么会瞧不起你，而且画工口画的人多了，还有画的比你更工口的里番漫1.1画家，年纪只是你比大没几岁的金发双马尾（英梨梨躺枪）都在，纱雾你在担心什么。”
　　叶晨呼了口气，看了看震惊地看着自己的纱雾，说道：“而且，我觉得，能画出这种H画的纱雾真的很萌啊，我是真的喜欢啊！所以，纱雾，放心的画吧，画出究极的工口插画！”
　　“！！！”被叶晨的貌似告白的话震惊，纱雾呆住了，良久，纱雾才反应过来，并且抓住了叶晨话中的另一个要点，阴沉着脸问道。
　　“哥哥……那个金发双马尾的女孩，是谁？”
　　“额……”
　　“哥哥这个大笨蛋！！”
　　叶晨又被纱雾赶了出去。


第088章 小圆的访谈
　　时间回到小圆最新一集的播出后，在“动漫和游戏研究创作社”内，众人一起看完了这最新的一集，听着最后的片尾曲，很多人都落泪了。
　　“真是的，都已经知道了剧情了，居然还是哭了。”
　　桐乃脸红的擦着眼泪说道。
　　“这说明我们制作了一部伟大的动画……应该高兴才对，呼……”
　　黑猫说着，不过眼睛红红的，还有着泪光，很明显是刚刚眼泪没有擦干净。
　　“你神气什么，还不是在哭！”
　　“没有！”
　　“呜呜呜……”
　　不过还有一个不知道剧情的英梨梨哭的最惨，到现在~都停不下来。
　　“好了好了，别哭了……-”
　　黑猫这个时候却是坐在了英梨梨的边上抱住了她，不过在黑猫的怀中，英梨梨反而哭的更伤心了。
　　“她们两个什么时候关系变得这么好了……而且每天斗嘴都个不停。”
　　“英梨梨输的次数多啊，果然是金发混血败犬……”
　　“打是亲骂是爱……”
　　……
　　这个时候，NHK电视台，一众电视台负责人正在开会。
　　“最后的统计出来了没有。”
　　“恩，太令人震惊了，台长，最后的收视率达到了9.8%，平均收视率也达到了7.8%，这个成绩已经超越了目前所有的动画，即使是梅露露，最高收视率也才8%。”
　　“很好，看来我们的眼光是对的，距离最后的几集还有时间，我们要继续加大宣传投入，说不定可以创造新的收视纪录，另外，联系广告商，价格应该改改了。”
　　“是！”
　　“还有，那个访谈计划，也可以开始了。”
　　……
　　论坛上，魔法少女小圆的关注度已经超过了任何动画，强势占据了第一的宝座，霓虹最大的探|索网站，其最新一期统计出来的热门词，魔法少女小圆的相关词汇就占据了前十的好几个席位。
　　“震惊的一集，杏子最终没有救出沙耶加，竟和沙耶加同归于尽，画面太震撼，本人已哭！”
　　“我自认为是坚强的一族，但是无奈碰到了第八集的片尾，已哭瞎，正在医院紧急治疗，希望能赶上下一集的播出！”
　　“QB太该死了，又引导了一起悲惨事件。”
　　“细数QB的十大罪状，QB必须死。”
　　“如果没有QB，数据帝带你详细分析佐仓杏子的一生。”
　　“从来没有如此惨的魔法少女，死得只剩下一个转学生了，这今后剧情还要怎么发展！”
　　“神秘转学生晓美焰，她身上环绕的谜团究竟是什么？”
　　“晓美焰是整部动画的关键，我看出来了！”
　　“TM谁看不出来！”
　　“卧草，魔法少女小圆上电视探访节目了，还请了一些嘉宾上去解读啊！”
　　“什么情况？”
　　原来，为了进一步提高收视率，NHK也是拼了，居然开了一期访谈讨论近期魔法少女小圆的剧情，不得不说，这个节点选的非常好，正好是魔法少女小圆热度爆炸的时候，无数看着动画感动的观众正在竭尽所能地寻找着关于魔法少女小圆相关的信息，这个访谈节目正好GET到了他们的兴奋点。
　　NHK的效率很高，访谈节目很快在第八集播放后的第三天播出，无数魔法少女的粉丝收看了这一期的节目，也让这一期的访谈节目收视率节节攀升，看着收视率高达12.6%，堪比最热电视剧的收视率成绩的时候，NHK的领导差点在办公室狂笑出声。
　　NHK看起来早有准备，不仅让NHK当台的著名美女主持人主持，还邀请了一位爱看魔法少女类型动画的声优观众和一位知名动画评论师来评论。
　　在简单的介绍后，很快在主持的引导下，进入了正题讨论。
　　“花玲香菜老师，听说你也是魔法少女小圆的粉丝，可以谈谈看动画的感受么？”
　　“非常惊讶啊，没想到居然能看到这样的动画，开始两集平淡无奇，没想到后面的转折这么大，最新的一集让我哭了很长时间，呜呜……那个片尾曲还有画面，到现在想起来还会哭呢。”
　　作为一个知名声优，花玲香菜的语言实力无疑惊人，最后的哭声还真这让人以为她在现场就哭了起来。
　　“是啊，最新的一集真的是太煽|情了，对了，听说是你的好朋友仓野蓝就是给魔法少女小圆配的音啊，而且还是佐仓杏子的配音。”
　　“对啊，好遗憾我没有机会给这么出色的动画配音，小蓝的配音非常出色，表现的非常好，尤其佐仓杏子的最后一句话配的很有感觉，好感人。”
　　“我非常好奇，我相信电视机前的观众也非常想知道，你究竟有没有向她打听过剧情么，比如第七集播放之后。”
　　“当然很好奇啦，在第七集播放之后，我实在忍不住找到了她，告诉她只需要稍微透露一点就行，不过小蓝的嘴非常严啦，我什么都没有打听到，我就撒娇耍赖，得到了一张严肃的脸，她说‘我能说的就是这张脸，你自己想吧。’然后我心中就有不妙的感觉，果然，第八集让我预感成真了。”
　　“好的，这就是我们著名声优对魔法少女小圆的评价，很惊讶一个事务繁忙的声优，居然会对一部动画抱这么大的兴趣，那么王老师，能说说，魔法少女小圆成功的原因么？”
　　另一旁的评论家王老师说道：
　　“魔法少女小圆的成功因素有很多，真要仔细说，可能说一个晚上都说不完，我就从题材来说说吧，小圆其实是对‘魔法少女’题材的全新诠释。
　　在传统上，魔法少女题材的作品是以“纯真”“希望”为象征的，在这个领域，更多的是在“纯真”这个方向上下功夫，比如《梅露露》中的各种魔法华丽，友情、希望等因素。
　　而《小圆》的意义是不一样的，在这部作品中“魔法少女”本身代表的就是“绝望”，变身成为魔法少女这件事本身就是绝望的，只能在不断地战斗中慢慢麻木，最终变成魔女，被新的魔法少女讨伐。而少女变身成为魔法少女，往往是处于某种美好的“愿望”的，这是少女纯真的表现，而在这里，“愿望”本身却充满着功利性和欺骗性。
　　可以说，《小圆》从对于“魔法少女”传统印象是打破，是根本性的，比以往的作品都要彻底，并且是以相当残酷的方式。而在当中担任重要角色的就是作为“吉祥物”的QB，当然QB本身也是颠覆性的，和原本魔法少女作品中吉祥物的意义截然相反。越是对魔法少女题材熟悉的观众，对这种意外性带来的冲击感觉就越强烈。
　　当然，这只是魔法少女成功要素的一点，其他还有很多，比如出色的人设，精美的画质，出色的叙事结构等，这些都构成了魔法少女的成功要素，缺一不可。”
　　随着访谈的进一步深|入，众人也开始讨论起了最新的剧情。
　　“好的，王老师，马上最新的一集就要开始了，你觉得最新一集主要会讲些什么呢？”


第089章 爆炸性的能量获取
　　“王老师，作为一个专门的评论家，你对动画的套路应该非常熟悉，你觉得最新的一集会讲些什么呢？”
　　“目前，魔法少女小圆的剧情大部分已经展开，但是还有两个重要的悬念，一个当然就是神秘的转学生晓美焰了，相信看了第九集的最后晓美焰的一幕就应该能猜到了，接下来就是揭开晓美焰身上神秘面纱的时候了。”
　　“香菜老师，你对晓美焰的印象是怎么样的呢？”
　　“恩，果然是动画必不可少的转学生类型吧，很冷艳的一个少女，不过一开始给人的感觉并不是太好，冰山美人，还要阻止小圆成为魔法少女，不过随着剧情的发展，晓美焰给人的感觉越来越神秘，也救了小圆好多次，美丽，实力强大，期待她之后的表现。”
　　“王老师，你对晓美焰的评价呢？”
　　“晓美焰，怎么说呢，因为还没有彻底解开她的谜团，现在也只能从前面的表现来看，她给人感觉虽然冰冷，但并不是一个坏人，21知道很多信息却又不愿意说明，有可能背负着什么巨大的命运，总之，我很看好晓美焰的谜团解开的时刻。”
　　“对了，王老师，你说的两个重要的悬念，还有一个是什么啊？”
　　“当然是《魔法少女小圆》啊，对，就是这个动画的名字，我想很多人都已经注意到了，都放了这么多集了，魔法少女都死的差不多了，动画都感觉快要完结了，怎么小圆还是在打酱油啊！你确定这名字没有取错？哈哈，晓美焰一心阻止小圆成为魔法少女，应该就是为了阻止小圆最终成为魔女，但是这部动画的名字却是《魔法少女小圆》，但是如果小圆真的成为魔法少女，岂不是一个大悲剧，这也是一个巨大的谜团。”
　　“原来如此！”
　　……
　　叶晨没有想到，魔法少女的热映，居然带给了这么多的能量，30多万的能量，目前已经接近了50万的能量值了。
　　想到一开始在从零开始的世界拼死拼活却只获得了1万的能量，而现在却靠着制作游戏和动漫，躺着获取能量，这差距，真是一个天上一个地下。
　　因为能量多，叶晨也是毫不客气地花费了10万能量让自己获得了杀|戮本能（初音强力推荐）的能力。
　　杀|戮本能：杀|戮的力量在你的血液和灵魂流淌，使你可以依靠杀|戮获得实力提升，包括但不限于体质、速度、力量、智慧、精神等基本属性和各种能力，同时，激活杀|戮之心的能力，你可以短暂获得巨大的能力提升，但这会影响你的理智，当你的理智不能压制杀|戮的渴望，变成一个只知道杀|戮的时候，你的理智会被杀|戮本能彻底吞噬，你的形态也会发生不可预知的改变，成为一个杀|戮怪物。
　　除此之外，初音也推荐了一些其他的能力，比如：
　　初阶死亡之力（100万能量）：领悟死亡的真谛，你可以免疫任何对你造成瞬间死亡的攻击（初阶可能会受到损伤），你可以召唤亡灵成为你的部下，你可以造成真正的死亡攻击（即使敌人拥有复活术等奇迹魔法，也无法逃脱死亡），即使是分身术等法术，本体也可能会遭受重创。
　　初阶大自然之心（80万能量）：你是大自然的宠儿，可以轻松施放部分自然系魔法，获得自然亲和的能力，在森林等自然区域，你的能力会获得提升，一些攻击性的自然生物可能不会对你进行攻击，也有可能获得自然生物的帮助，你可以理解一些动物的语言。
　　传奇盗贼（8000万）：你对盗贼的理解达到了凡人无法企及的地步，各种盗贼能力犹如你的本能一般可以随心所欲的使用，任何敌人都会恐惧你的存在。你精通几乎所有的战斗技巧，可以适应各种残酷的环境，同时，在各种绝境下，你都有获得一线生机的机会和能力，你可以使用幽魂斗篷、完美双武器战斗、极限爆发等传奇盗贼能力。
　　传奇阴影能力（1.2亿）：你对阴影的理解达到了最深层次的地步，所有阴影能力都有大幅度的提升，你可以使用阴影领域，在领域中，你可以无限制地使用所有阴影能力，阴影召唤物在领域中有巨大的能力加成，同时你可以召唤强大而且少见的传奇阴影生命，你获得了阴影重生、阴影谋杀等传奇阴影技能。
　　不过，看着这些能力需要的能量，尤其是两个传奇能力，叶晨只能无语望苍天。
　　不过初音也告诉叶晨，这些传奇能力，叶晨也能够依靠自己的力量领悟，而不是依靠创世之核的力量，比如杀|戮之心的能力就可以让叶晨本身能力的提升不再那么困难，而且通过自己的能力提升，更有可能领悟自己的专属传奇能力！
　　（关于传奇技能，谁有好的技能建议，可以留言~~写出技能名称和技能解释。）
　　而另一方面，叶晨的魔法能力则通过这段时间的学习有了较大的提升。
　　在从零开始的世界，叶晨只是记忆了0-3级的魔法，而现在，在初音的帮助和建议下，叶晨又解析和记忆了一些四级和五级魔法。
　　比如任意门、艾戈的黑触手、恐惧术、次元锚、冰风暴等实用的四级魔法，另外也记忆了一少部分五级魔法，比如死云术、恶意变形术、传送术等，五级法术记忆较少，因为叶晨发现，5级法术学习太困难了，比当年微积分都要复杂，这不是人学习的东西！
　　而初音的建议很简单，就是再提升一些智力。
　　众神世界魔法的坑爹在于，用过的魔法模型会617遗忘，必须重新记忆再能再次施展，不过叶晨有初音在，可以免去了这一枯燥的过程。
　　……
　　叶晨在思考今后的行动。
　　以制作动画和游戏获取能量的方式是可取的，简单方便，没有副作用，不过需要和平世界，且有一定的电子信息和网络基础，叶晨觉得，有必要获取一个专门处理外界信息的人工智能来帮助自己制作更为强大的游戏和动画。
　　另外，自己的能力也有必要进行进一步的提升，比如一直被初音吐槽的智力，还有其他各项基本能力，不提高就很难学习各种高级能力……
　　可惜，坑爹系统没有直接强化的选项，居然需要靠自己学习！？
　　系统不是应该能够直接强化成超人的么，而且还是吊炸天的创世之核啊，这点都做不到！
　　还好，有一位好心的宿主留下了力量体系供自己使用，不然自己岂不是还在战五渣的行列。
　　当然，最令人惊喜的杀|戮本能的效果，叶晨觉得，自己可以靠刷小怪升级了。
　　――怎么好像跟网游似的。
　　想到这里，叶晨却是眼睛一亮：对呀，说不定可以找一个这样的世界，力量体系不是太强，可以让自己逐步刷怪变强！


第090章 改造小世界(求订阅打赏~)
　　“最好是找一个有大量小怪可以让我刷，但又不是强到离谱那种，有人工智能可以获取就会更好……”
　　“初音，杀|戮本能对杀|戮网游世界的怪物有效果幺，比如刀剑神域那种潜入游戏……”
　　“未知，可以试验。”
　　叶晨回忆了一下有关类型的动画：
　　《刀剑神域》，比较合适的选择，100层的怪物足够自己打，还有人工智能可以取得。
　　《加速世界》，貌似神经连接装置比较有意思，可以去获取一下。
　　《记录的地平线》，貌似不太适合刷怪……
　　除此之外，还有几个刷怪升级的世界，比如《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》，《为美好的世界献上祝福》等也可以备选。
　　……
　　因为准备要去异世界，叶晨也开始着手建设自己的世界，说是世界，其实也就是500英亩大小的土地（约3000多亩，三分之一的西湖大小）。
　　“初音，转化创世之力10点。”
　　“是，转化创世之力10点，消耗能量10万。”
　　“加持创世之眼。”
　　1点创世之力可以持续大概1分钟的创世之眼，叶晨准备先解析一下世界的空气规则。
　　当加持创世之眼后，叶620晨黑色的双眸瞬间变成了金色，神秘的符文在叶晨的双眸中闪动，显得异常神秘。
　　而这个时候，在叶晨的眼中，世界变得有些与众不同。
　　世界还是那个世界，但是，当叶晨想要理解什么的时候，便会出现变化。
　　比如，在寻常人眼中透明的空气，叶晨想着要看到空气成分的时候，空气的各种成分便会显现，同时，不同的空气成分用着不同的颜色区分。
　　当想要重点理解氧气的时候，创世之眼还可以进行更全面细致的分析，而如果叶晨拥有这部分的知识，分析速度将大幅度加快。
　　氧气组成，氧元素，原子质子、中子、电子等一层层的进行分析。
　　正当叶晨看的津津有味的时候，忽然想到，原子之间，也是有某种力量的，比如，原子间的吸引力等，正当叶晨想要观看并理解这些微观力量时，却是脑子一炸，疼痛异常，退出了创世之眼的状态。
　　“什么情况，初音？”
　　捂着有些头疼的脑袋，叶晨艰难的问道。
　　“主人，万物的最基础规则已经涉及到了创世法则力量，想要从根本上理解这些法则，主人的实力还不够，您可以让创世之核记录，但是不要去理解，当您实力足够的时候再去解析。”
　　“……我靠！”
　　――等到我能彻底理解这些规则，是不是都成创世神了！
　　叶晨心里吐槽着。
　　这之后，叶晨让初音列出了基本生活需要的法则再去一步步在真实世界解析，比如空气构成、引力系数、土壤构成，阳光、水分等，并将小世界改造地可以生存。
　　因为活物不能创造或者缺少创造所必要的法则，叶晨又去买了一堆植物弄进了小世界。
　　这些都搞定之后，叶晨悲催的发现，能量又只剩下10多万了。
　　不过，让人欣喜的是，创世之核里的小世界，终于是有一点小世界的样子了。
　　500英亩的土地，大概五分之一被叶晨改造成了小湖泊，湖泊里面有叶晨买的一些乱七八糟的鱼类还有乌龟等动物，还有水草等水生植物，湖泊边上是各种小树苗，不过都还在成长中。
　　然后是一个大花|园，不过都是种子，让初音布置的，然后是一间三层小木屋，里面放着一些基本生活物品。
　　因为能量的缺乏，这个小世界的改善还有待完善，缺少生气，但是生活却是足够了。
　　……
　　在叶晨忙碌着购买东西建设小世界的时候，魔法少女小圆万众期待的第十集，也是如期播放。
　　王飞当然也是守候在了电视机前。
　　不过跟往常不同的是，这次，他约了几个一起看动画的小朋友在一起看。
　　地点是一个小有钱的同学，网络ID为【梦空】的家里，一间专门的影音室。
　　看着那个巨大的投影屏幕，一众小伙伴不淡定了。
　　“我靠，这都多少寸的屏幕了，还有这7.1声道，太羡慕了！”
　　“不大，也就120寸，哈哈，没什么，看得爽，也有点钱，就买了。”
　　“呜呜，土豪，我们做朋友吧，我还单身。”一个戴眼镜的宅男扑倒在了梦空的前面。
　　“滚，哥不搞基。”
　　一会儿，众人就坐了下来，一边聊天一边等待动画开播。
　　趁着这个时间，梦空也是拿出了笔记本，打开了好几个论坛跟聊天室，在动画还没有播放前，很多闲得无聊都在刷着，有时候也能发现一些有趣的信息。
　　然后，众人似乎发现了什么。
　　“停停，梦空，这个叫小雪梨的家伙是谁，你不会背着我们找三次元女友了吧，叛徒！”
　　“我靠，我这是在战斗，战斗你懂不懂！这个叫小雪梨的原本是梅露露的脑残粉，以前还发诋毁小圆的贴子，就哥这暴脾气还能忍，看不到也就算了，看到还能忍！当时就跟这小J人嘴炮了一个晚上，尼玛到现在还在烦我！”
　　“不是吧，到现在还不肯承认小圆的神作！？”
　　“马丹，说还没完结，说不定烂尾，气死我也，我准备今天看完这一集再去轰炸一下这家伙！”
　　“做得好！”
　　“不愧是梦空！”
　　“别废话，动画开始了。”
　　“咦，今天怎么没有片头了？”
　　“这个内向的小女孩，尼玛真的是小焰，这什么情况！？”
　　第十集讲的故事出乎了所有人的意料，一开始，是一个不同于以往的小焰，一个绑着两条麻花辫，戴着红色粗框眼镜的内向女孩，正当观众疑惑怎么会是这样的一个晓美焰的时候，故事一点一点的展开。
　　这个时候的小焰，因为成绩很差、身体不佳等等的原因而非常胆小自卑，完全一个废柴少女状态（毫无疑问魔法少女小圆的第一废材！），越来越消沉的小焰被魔女诱|惑，进入了魔女领域，千钧一发之际小焰被魔法少女小圆和巴麻美学姐所救，因为小圆，小焰逐渐变得开朗。但是，最后小圆和学姐倒在了魔女之夜，不希望小圆死掉的小焰许下了愿望“希望能和鹿目圆的相遇重新来过，并且这次要由自己保护她而不是被她保护”。
　　契约成立，小焰也成为了魔法少女，而且得到了惊人的能力，回溯时间，回到了与小圆相遇前的某一天。
　　而这个令所有人震惊的第十集的故事，才刚刚开始。


第091章 小焰的故事
　　初次成为魔法少女的小焰返回了过去，以同伴的身份和小圆还有巴麻美学姐一起战斗，并学会了制作定时炸弹的技巧，形成了自己独特的战斗力和战斗方式。但是，在最后面对强大的魔女之夜的时候，三人再次失败，同时，小焰还目睹了小圆的魔女化，知道了魔法少女的真相。
　　再次返回过去，她将魔法少女的真相告诉伙伴们，小圆、沙耶加和学姐却没人相信她的话。后来她险些被目睹了沙耶加魔女化的巴麻美学姐因为心理崩溃而射杀自己，危机之下被小圆救下，两人在悲伤中重整旗鼓，一同携手作战。
　　魔女之夜来临，小圆和小焰的战斗毫无疑问再次失败，同时两人都濒临了魔女化。虽然小焰想和小圆一起结束痛苦，成为魔女，但小圆却用自己暗藏的哀伤之种净化了小焰的灵核，并告诉晓美焰她自己不愿变成魔女，希望焰能回到过去拯救还没有被QB欺骗的自己。
　　“我想拜托你做一件我做不到，但小焰能做到的事，小焰，你能回到过去吧，你说过，为了不让这种结局发生，能够改变历史对吧，你能去救救还没被丘比欺骗的那个笨蛋的我吗？”
　　“我答应你，一定会救你的！无论重复多少次，我一定会保护好你！”
　　最后焰遵守小圆的夙愿，含泪用手枪击碎了小圆的灵核并下定决心全力阻止小圆订下契约，要变得强大战胜魔女之夜，改变小圆的命运。
　　……
　　看着这一幕，王飞等人都已经被虐得不要不要的，眼泪早就已经控制不住。
　　小焰再次回归过去。
　　“谁都不会相信未来，谁都无法接受未来”
　　既然无法改变别人，那就改变自己！
　　小焰改变了自己，变成了众人熟悉的那个晓美焰，由于屡次无法拯救圆的悲伤与绝望，小焰的外在性格越来越冷漠，变得只打算守护小圆一个人，而不再有余力去关心他人，帮助其他人只不过是为了不让小圆伤心。
　　“我不会再依靠任何人了，也不需要让任何人了解我，已经不能让小圆去战斗，所有的魔女都由我一个人解决。”
　　小焰一个人站到了魔女之夜的舞台，也就是观众观看的第一集开头，虽然变得更加强大，但是小焰还是无法击败魔女之夜，而这一次，小圆变成了魔法少女，一击就打倒了魔女之夜，但是，小圆也会变成最恶的魔女，而这个魔女，10天就能毁灭整个地球！
　　失败的小焰的身影再次出现在时空隧道之中。
　　“重复，我将重复无数次，在相同的时间段内无数次轮回，寻找唯一的出口，为了寻找把你从绝望的命运中拯救出来的道路。”
　　“小圆”
　　“我，唯一的朋友……”
　　“为了你，只要是为了你，即使我被困在永远的迷宫中，也没关系。”
　　这个时候，姗姗来迟的片头曲终于响了起来。
　　――无法忘却彼此结下的约定
　　轻闭双眼再次确认
　　驱散聚集而来的黑暗迈步前进吧
　　到底什么时候我才能够
　　在此地重见失去的未来?
　　将漫溢的不安阴影
　　逐一撕裂
　　在这世界里走下去
　　无休止铭刻的时间
　　此刻终告着开端
　　载着永恒不变的思念
　　去开启封闭的门扉吧
　　……
　　直到这个时候，观众才真正意义上的理解了片头的歌词，但是，以往听着美丽动听的曲子，这个时候给人一种无法忍受的悲伤。
　　“呜呜呜，太让人感动了！”
　　“小焰真女神啊！”
　　王飞等人也是流着眼泪，沉浸在巨大的伤感之中。
　　梦空强忍着悲伤，敲字准备跟小雪梨刚起来，完成这必杀一击。
　　“出来啊，还敢说这不是神作吗！”
　　梦空好久才打完字，但是好一会儿，对面都没有回应。
　　什么情况，以前不是都很快回复的么！
　　“喂，不会是认输了吧，认输就直接说啊。”
　　“到底在不在，别告诉我你没看！”
　　看了一下周围小伙伴还没回过神，梦空来到了卫生间打给了小雪梨电话。
　　“嘟――嘟――”
　　好久，当梦空以为对方不会接了的时候，电话却突然联通了。
　　“……干嘛？”
　　对方的声音有些沙哑，不过梦空一时间也没有注意到。
　　“哼，怎么样，你该承认了吧。”
　　“……”
　　“喂，你说话啊。”
　　“……你赢了好吧。”
　　“……你……在哭？”
　　似乎终于听出了电话中的异常，梦空疑惑道。
　　“没有，那就这样吧。”
　　对面挂断了电话。
　　“神经病……不过，这个声音，好像真的再哭啊，声音都沙哑了，不会是看小圆哭的吧……”
　　梦空喃喃自语。
　　……
　　就像是在平静的湖面上扔下了一颗炸弹，魔法少女小圆这最让人震撼的一集，彻底惊爆了整个网络。
　　“最让人震撼的一集，小焰太让人感动了！”
　　“原来是时间回溯，尼玛我早就该想到了！”
　　“恍然大悟！小焰太伟大了，谁能忍受住无数次拯救失败的痛苦！”
　　“卧草，本人哭了3三次，尼玛，一集就哭了三次，从来没有的事情！编剧你出来，我只想说――我服！”
　　“你才三次，我从头哭到尾！”
　　“再次哭瞎，上次接受紧急治疗才勉强看的这一集，这次瞎得更严重了，怎么办，医生我还有救么！”
　　“66666，瞎子你居然还敢看！”
　　“完美的剧本，小焰表现出来的一切都有了合理的解释，其实前面都已经有了暗示了，但是没想到，还是被剧情震撼了！”
　　“再次听到片头，有一种不一样的感觉，小焰真是我的女神！”
　　“片头神曲，已开始无限重复洗脑模式！”
　　“已经设置成手机铃声。”
　　“你们难道不知道毁一首歌最好的方法就是设置成铃声么！”
　　“小焰是我的！”
　　“我的才是！”
　　“谁敢对我的老婆出手！”
　　“去死，你们想对我的后宫做什么！？”
　　“小焰真女主！”
　　“最后跟小圆的见面，想起第一集相同的一幕，恍然大悟，但是却再次流泪，谁能知道，那个时候小焰心中的悲痛！”
　　“卧草，小焰的手办，这么贵的玩意，尼玛瞬间就变成了0了？今天刚刚还放了一大批数量的！”
　　“什么情况！？”
　　“真的，卧草，不仅是小焰的手办，其他手办的数量都在已经惊人的数量下降！”
　　“靠，抢不到，都没了，什么情况！”
　　“实体店据说还有，快去抢！”
　　魔法少女小圆巨大的影响力不仅是在网络上，在周边销售上，也体现的淋漓尽致。
　　尽管预料今天的一集播放，小焰的手办会迎来热销，但是没想到却是如此惊人的销量，巨大的IP流量甚至差点让官网挂掉，在动画完结不到5分钟，小焰的手办就从2000减到了0，其他手办的数量也在飞速减少，让一众想买却没有买到的粉丝哭爹喊娘。


第092章 穿女仆服装的伊尔芙
　　一天，叶晨在家中思考着是不是要进入某个世界刷刷等级和能量的时候，手机上突然收到了求救信。
　　标题：快来救我！
　　本文：现在马上！
　　发信者：小萝莉伊尔芙
　　附带一提，小萝莉伊尔芙是叶晨手机上给隔壁山田伊尔芙登陆的名字。
　　――好吧，既然是小萝莉的请求，叶晨就不能无视。
　　于是，叶晨匆匆走出家门，刚想去伊尔芙家，却是发现，伊尔芙正在自家妹妹正对面的阳台上一边打着禁声的手势一边招呼自己走过去。
　　叶晨很快走过去，低声道：“你在搞什么名堂呢？”
　　“没看见美|少女陷入了大危机呀，快！我现在没法从二楼的房间里出去，你想想办法让我逃出去！”伊尔芙焦急地说道。
　　叶晨稍稍感知了一下，果然伊尔芙的房间里面有几个人正在寻找着什么，不过完全没有任何的杀气，也不像是小偷，似乎还是伊尔芙认识的人。
　　虽然不知道什么原因让伊尔芙不待见他们，不过知道伊尔芙没有危险后，叶晨也松了一口气，微笑道：“希望我像骑士一样从这里跳上来把你救下去么？”
　　伊尔芙急了:“我是说真的啊！不是在开玩笑，快点想想办法！”
　　――被小看了！
　　叶晨看了看左右两边，以高级盗贼的能力，二楼这种事情，一个跳跃就能上去，不过为了不显得太过于惊世骇俗，叶晨就像蹦蹦球一样，利用左右两边的墙壁，几个来回跳跃就到达了伊尔芙的身后。
　　看见叶晨这种明显不是一般人能做到的事情，伊尔芙已经看呆了。
　　“好了，你在发什么呆，我们要下去了！”一边说着，叶晨也不理会呆滞的伊尔芙，在对方一声压低声音的惊呼中，一个公主抱将其抱起，从二楼飞跃而下。
　　与预料之中从二楼跳下去摔个半死的情况完全不同，叶晨的着陆非常稳，甚至让伊尔芙完全感觉不到异样，等到其回过神，两人已经在叶晨家中的客厅里。
　　“喂，刚刚的是幻觉吧，一定是幻觉！”伊尔芙到现在也不敢相信，叶晨就这么轻松地蹦上二楼，然后再轻松地带自己下来。
　　“是幻觉的话，你怎么会在这里？”
　　“你是怎么做到的？就好像轻小说的主人公一样的动作！”似乎想到刚才被叶晨用公主抱的形式让自己逃离了恶魔的爪牙，伊尔芙脸色微微一红，开始仔仔细细打量起了叶晨，同时还用手摸着叶晨的身体，似乎在确认着他到底是怎么做到的。
　　“唔，没有，一件装备也没有，居然现实社会真的就可以做到那样的动作……究极之影老师，说说看，你到底是怎么做到的，能不能教教我！”
　　“这个当然是要进行刻苦的锻炼身体啦……”叶晨敷衍的应付了一下，马上就转移话题道，“然后，你才是呢，到底是怎么回事，如果不说实话的话，我可要再把你送回去了哦！”
　　听到这句话，伊尔芙有些紧张，打消了进一步追问刚才的事情，说道：“是他们！我现在正在‘那些家伙’的监视之下！”
　　“拜托你说得更简单易懂一些。”
　　果然，叶晨感觉的没有错，那些在伊尔芙家里的人并不是什么坏人，而是伊尔芙认识的人。
　　“那些家伙是指谁？”
　　我这么一问，伊尔芙就脸色发青，双手抱着自己的身躯喂喂颤|抖地说道：
　　“‘Fulldrive文库’的编辑啊。”
　　“啊？！”
　　“……那些家伙是恶魔啊！竟然为了确认柔弱的我是不是在好好地工作而过来监视……在新书的原稿写好之前不让我玩游戏啊！”
　　“好了！山田伊尔芙老师，回家工作吧！”
　　原来是逃避工作！叶晨彻底无语。
　　为了游戏而逃避工作！伊尔芙你可以的！
　　嚓！伊尔芙见状一下子全力抓住叶晨的衬衫，泪目着抱住了叶晨。
　　“请不要赶我出去！究极之影老师！求求您！您就窝藏了我吧！”
　　“好了不就是工作么，都拖到编辑找上门了，你也应该给他们一个面子。”
　　“我什么都……我什么都做啦！”
　　真是何等失态……就这么不想工作么。
　　“‘什么都做’么……”叶晨思考了一下，认真地对伊尔芙到，“……你真的什么都愿意做？”
　　“……女，女子汉大丈夫说一不二！”
　　伊尔芙似乎想到了，脸蛋刷一下的就红了，不过还是倔强地道。
　　“恩，那就……”叶晨一边上下打量着伊尔芙，一边喃喃道。
　　“咕噜。”伊尔芙生吞着口水，这模样就像是上不了厕所而坚持着的表情一样有趣。
　　“那今天的中饭晚饭就交给你了！”叶晨果断道。
　　“不要啊啊啊啊！你，你这卑鄙小人！竟然想对高贵我进行如此猥亵的----------哎？”
　　伊尔芙说着像是工口游戏里的台词的途中，突然反应了过来呆然地瞪大了眼睛。
　　“……刚才，说什么了，你？”
　　“我说要给我们做饭啊。”
　　“不是吧！你、你是认真的吗？”
　　啪！她摆出帅气的姿势。
　　“本小姐这位超美|少女对你说『什么都愿意做』了耶！你觉得那种要求真的就够了吗？”
　　伊尔芙貌似还有些生气：“一般来说不会是这样的吧！你这也算是本小姐的读者吗？真不敢相信――为什么不提出些色色的要求！”
　　“难道希望我提出色色的要求吗？”
　　“怎、怎怎怎怎、怎么可能会是那样！你是白痴吗！”
　　伊尔芙满脸通红地用这种毫不讲理的方式发火说道。
　　――这就是传说中，嘴上说不要，身体却非常老实的状态吗？
　　不过，叶晨可不会这么就放过她。
　　然后，只见他拿出了一条白色女仆服装，道：“那么，就应伊尔芙的要求，你还必须穿上这个！”
　　“啊，你是笨蛋吗，本小姐怎么可能穿这个，还有你哪里来的女仆服装啊！”
　　“哦，这个也不够色吗，那就只能裸|体围裙了。”
　　“更加不要，变态！”


第093章 化身痴汉的和泉纱雾
　　最后，伊尔芙还是“勉为其难”地穿上了女仆装。
　　虽然不是伊尔芙平时穿的最多的哥特装，不过金发女仆却是给人一种不一样的感觉，尤其是配上伊尔芙可爱的萝莉脸，更是萌度爆表。
　　伊尔芙也是对着镜子左看看右看看，满意的点了点头：“不愧是本小姐，穿什么样的衣服都是这么可爱，究极之影老师，怎么样，可以享受本小姐一天的服侍，这是前所未闻的事情，高兴吧。”
　　“不错不错，不愧是伊尔芙，这样子可以去女仆店当看板娘女仆了！”兴奋的叶晨拿出手机开始拍起照来。
　　伊尔芙摆了几个POSE让叶晨拍了几照，然后就走进了厨房准备开始做饭，不过很快就气冲冲的跑了出来，喊道：“笨蛋，冰箱里不是什么都没有么，即使是本小姐，没有材料也做不出饭的好不好！”
　　“……”
　　伊尔芙不肯出去怕被编辑抓到，于是便只能叶晨出去买食材，不过在走之前，伊尔芙拦住了叶晨。
　　“趁这个机会介绍一下埃罗芒阿老师怎么样，上次的谜题不是破解了么，还有召唤的小说也通过你620的试读了……”
　　就在几天前，两人约定的日子，叶晨如期来到了伊尔芙的家中，因为知道伊尔芙在约定的前一天白天，都没有写过一个字的稿子，很让叶晨怀疑伊尔芙是不是放弃了。
　　然后，约定那天的伊尔芙的房子，处处透露着诡异。
　　比如，门口按门铃的时候，没有“出示证明”等中二口号才能进，而屋子里面，也是安静的可怕，当然，最诡异的，是见到了魔鬼工作状态的伊尔芙。
　　打开工作室的门，就看见穿着方便的运动服，用犹如鬼神般的气魄一边面对着屏幕，一边专心致志敲打着键盘的伊尔芙。
　　然后就是伊尔芙用着跟平时不一样的，像老婆婆一样粗哑的声音的说话让叶晨去客厅等待……
　　叶晨等待了一会儿之后，却发现那个平时的伊尔芙又回来了，然后，为了达成伊尔芙身为“大小说家”的能力的B级技能“完成原稿召唤”（SummonDarkness）一一从魔界召唤出完成的原稿的条件，居然连电脑上的原稿都删掉了，真是有够中二！！
　　不过，想到那一天发生的事情，叶晨微笑道：“哦，对了，你不是有完成原稿召唤的技能么，今天也可以用出来啊，这样就不用害怕编辑过来抓了！”
　　“那……那个是……”伊尔芙有些慌张，不过马上就恢复了镇定，说，“哼，你以为这种高级技能是可以说用就用的么，想要使用这个技能，必须要至少一个月的魔力补充时间……”
　　叶晨基本上也是知道了，这个所谓的从魔界召唤出完成的原稿的中二技能“完成原稿召唤（SummonDarkness）”其实就是山田伊尔芙在没有人看见的时候一点一滴地偷写，然后再最后关头突然拿出来，以此炫耀自己没在工作的把戏而已，所以，没有偷偷撰写原稿的时间就不能用。
　　不过，这才是伊尔芙！
　　最近纱雾跟叶晨有些小别扭，似乎是从那次对纱雾“告白”以及让她画出究极的H画开始，她似乎在埋头苦练什么，最近跟叶晨见面聊天的次数不是很多，不过对叶晨拿给她看的伊尔芙的小说，倒是收下了，也不知道看的怎么样了。
　　然后，叶晨让伊尔芙在一楼等待一下，就去了二楼见了纱雾。
　　纱雾对伊尔芙也很是好奇，虽然一度对她跟叶晨的关系感觉到了危机，不过在知道了她是自己的超级FANS，而且还专门为自己写了小说后，纱雾也就同意了跟伊尔芙见面，当然，这所谓的见面……
　　叶晨拿了一个笔记本下来给伊尔芙。
　　“？？？”
　　伊尔芙一脸莫名其妙的表情，说是要见埃罗芒阿老师，但是人没下来，却是见到一台笔记本，想必有一些迷惑和困扰。
　　“看看画面吧，看画面。”
　　“画、画面……？”
　　伊尔芙迅速把脸贴向笔记本电脑屏幕。
　　画面上启动的，是全屏幕的Skype窗口。然后出现在上头的，是把连帽T恤的帽子套上，并且戴上动画角色面具的――直播间造型的埃罗芒阿老师！
　　“嗨，像这样直接说话是第一次呢――能见到你我很开心喔，山田伊尔芙老师~”
　　“……埃罗芒阿……老师？”
　　“不，我不认识叫那种名字的人。”
　　“叶晨，她说不是啊！”
　　“那是口头禅，不用在意。”
　　“是这样吗？哼嗯？……这家伙――跟你那小不点妹妹就是同一个人……呢。”山田伊尔芙非常疑惑。
　　“你不也是个小不点吗？”因为戴着面具，纱雾说话的口气似乎更平时也很不一样，只听她道，“糟糕！这么近一看发现伊尔芙超可爱的！喂喂，你现在穿的是什么样的内|裤啊？”
　　“咦？什么样的内|裤？就是丝质……”
　　差点就要老实供出内|裤样式的伊尔芙，突然惊觉后，一口气变得满脸通红。
　　“你、你你你、你突然问这什么鬼问题！害本小姐差点就要顺口回答了耶！”
　　“嘿～～丝质的小内|裤啊。颜色呢？果然是白的吗？”
　　“好好听别人说话啦――！”伊尔芙又对叶晨道，“喂，给我好好解释一下啊，这是什么鬼！”
　　“什么鬼……就是你最想见到的埃罗芒阿老师啊……”
　　“才第一次见面她就问本小姐的内|裤是什么颜色耶。言行举止根本就是个好|色大叔嘛！”
　　好吧，其实叶晨也没有想到，戴着面具的纱雾性格会有这么大的变化，跟平时不带着面具的时候的性格派若两人啊！
　　“嘿嘻嘻，我可以叫你小妖精吗？这是本名？几岁啦？已经开始戴Xiong罩了吗？”那边纱雾继续像痴汉一般追问道。
　　“唔唔……！”
　　伊尔芙露出害羞的表情把屏幕往远处移开，然后向叶晨抱怨道：“这个变态色胚真的就是埃罗芒阿老师吗！该不会是你对本小姐的内|裤充满兴趣，才用事先录好的声音搞出这场闹剧吧！”
　　“谁会干那种事啊！我对你的内衣内|裤……额，只有一点兴趣而已！”叶晨小声道。
　　“果然是变态！”
　　“哥哥，你刚刚说什么！！？”电脑中也是马上传来愤怒的声音。
　　“额，你们先聊，我去买点食材，一会儿可有大厨师伊尔芙亲自下厨房啊！”
　　叶晨果断开溜。


第094章 是女仆就要露出胖次
　　因为不小心吐露了真心话，叶晨在纱雾发飙之前，果断以买食材为借口开溜了。
　　然后，买了食材回到家里的叶晨，看到了震惊的一幕。
　　山田伊尔芙，把笔记本电脑，摆在矮桌上，然后对着它，把裙子掀起来，露出内|裤。
　　超有诱|惑力的一幕，如果是对着男人，果断要化身禽|兽的好不好！
　　然后，正在专心致志的伊尔芙似乎没有注意到叶晨的到来。
　　“是、是这样吗？”伊尔芙一边对着电脑说着，一边又把裙子再提高了一些。
　　然后，叶晨果断拿出了手机，将这宝贵的一幕摄入了手机。
　　“唔咦？”
　　这下子，伊尔芙终于注意到叶晨这边，她颤|抖之后整个人僵住！
　　接下来，她以有如人偶般僵硬的动作，把身体转了过去。
　　“幻，叶晨？你――你你你、你什么时候开始站在那边的？还有快把手机收起来，变态！”伊尔芙有如发狂般大叫，这一瞬间不止是脸，连耳尖都变得红通通的。
　　“啊！难、难道说你这个人！说要去买东西只是虚晃一招？其实一直都在那边观赏本小姐出丑吗？你、你这个变态轻小说作家！竟然这么不知羞|耻――”
　　“你才是呢，在别人家里进行露出胖次PLAY，比我更加变态啊！”伊尔芙难得很是愤怒，不过叶晨感620觉伊尔芙本人更多的是娇|羞！
　　“才不是什么PLAY！刚才这个！是要给埃罗芒阿老师看内|裤的！”
　　“恩，我妹妹？”
　　“所以说啦！你出门之后，本小姐跟情|色漫画老师聊了很多！然后也一边打格斗游戏！接着！本小姐拜托她画一张‘本小姐小说中登场女主角的煽|情插画’，当作我们认识的纪念！”伊尔芙努力的解释道。
　　“然后呢？”
　　“结果啊，情|色漫画老师就说出『我会帮你画但是要给我看内|裤』这样的条件。”
　　“纱雾？”
　　“人家想看内|裤嘛。从第一次看到山田老师开始，就觉得她这身穿着好夸张，所以也就很在意她到底会穿着什么样的可爱内|裤……”
　　“恩，这种心情我也可以理解……”叶晨拿出手机，翻看着里面伊尔芙的女仆装还有最后震撼的主动露出胖次的诱|惑照，喃喃道，“感觉这些照片可以网上怒发一波，得到大批FANS了。”
　　“不要，如果敢做就真的杀了你哦，还有快点给我把照片删除啊！！”伊尔芙冲了过来就要拿走叶晨的手机，不过叶晨怎么可能让她得逞。
　　“好了好了，我发誓不会发图的，还有你今天可是女仆，这是食材，快点把活干了！”
　　伊尔芙见叶晨死活不肯，也不知道想什么，脸色微微一红，居然放弃了继续抢手机的念头，哼了一声道：“好吧，变态先生，照片暂时放你那边，不过真的发了本小姐可不会就这样算了，还有今天是你帮助了我，本小姐就先去做饭了，做出让埃罗芒阿感动到要跟我合作的伟大的饭！”
　　正当叶晨看着伊尔芙做饭的背影松了一口气的时候，笔记本传来了纱雾低气压的声音：“哥哥――刚刚照片的事情，可以，好好的，给我，解释一下，吗――？”
　　“……”
　　一会儿，女仆伊尔芙做好了饭，很有女仆风范地把饭菜端了上来。
　　伊尔芙的手艺还是一如既往的好，光是闻着那香喷喷的气味，叶晨的肚子就已经在咕咕叫了，加上料理那美好的色泽，即使是拿着电脑摄像头看着这里的纱雾，都忍不住猛吞着口水。
　　不过，这个时候，门铃响了，叶晨一看，原来是黑衣集团――妖精的编辑们，看来已经注意到这里了。
　　伊尔芙很是可怜地看着叶晨，然后……
　　“哇啊啊啊啊啊！叶晨你竟然出卖本小姐啊啊啊！本小姐辛辛苦苦给你们做饭，做完了就丢弃了吗！”
　　这是伊尔芙被黑衣人逮捕后哭的呼天抢地的样貌。
　　“不要啊啊啊！本小姐不想工作啊啊啊――！游戏！让本小姐玩游戏！而且接下来，埃罗芒阿老师要帮本小姐画色色的插画啊！！”
　　“唔！本小姐死不瞑目……！不过叶晨，本小姐相信你！你一定会来拯救被恶魔所囚禁的本小姐……！本小姐相信你一定会来的！拜托你尽早过来啊！”被拖到家门口，伊尔芙发出最后的呐喊，看向了叶晨，只不过，那边是叶晨微笑着向她招手的画面，伊尔芙彻底陷入了绝望。
　　……
　　家里，纱雾的房间，纱雾给了叶晨一张插画。
　　上面画着的是一个充满荷叶边服装的金发萝莉少女，而且，还是摆出把裙子掀起来让人看内|裤的姿势，正是今天叶晨看到的一幕！
　　“看到了吗？看到了吧？我很厉害吧！这个内|裤的色色皱折！这个羞|耻的表情！快看……绝对会脸红心跳对吧？”
　　“不错不错，貌似比以前画的画更有灵性了！”叶晨赞叹道。
　　“呵嘿嘿嘿……因为画得超棒的……就想要跟哥哥炫耀一下。”纱雾也是兴奋地道，然后把手写板――自己画的女孩子，用一脸陶醉的表情抱在怀里，道，“可以现在就去开个实况，把这张图给大家看吗？”
　　你这么做确定伊尔芙不会杀过来？这图画怎么看都是伊尔芙本人吧！
　　经过叶晨的解释，纱雾也是放弃了这一打算，然后，叶晨问道：“怎么了，纱雾，感觉你最近好像有些着急的样子。”
　　“……”纱雾听了，低下了头，好一会儿，才道：“哥哥，我想提高自己画画的本领，能够跟你的小说相匹配。”
　　叶晨写的魔改小说《精灵大作战》，随着精灵数量的增加和剧情的推进，人气也是越来越旺，尤其叶晨对原小说做了一些针对性的修改，比如增加了人气角色五河琴里和时崎狂三的戏份，还有改变了一下主角的性格，不仅变得比原作更为强大，还更接受H情节，所以，书中有了更多的福|利描写，尤其是折纸大师的各种无节操，让读者看的直呼受不了却又心甘情愿地追着，不仅狂买小说，周边也是大卖！
　　不过，纱雾作画的缺点，却也开始体现出来，比如，虽然可以画色气满满的角色，但是却不擅长画大Xiong、成熟丰|满的女性，所以，最近也有人开始评论，让究极之影换一个更加合适的插画家，这些评论让纱雾很是忧虑，最近也是在埋头苦练。
　　“哥哥，我发现，有一个模特的给我参考的话，我会很容易画好，所以，哥哥，能找一个既可爱、Xiong又大、还肯给人看内|裤的女生吗？”
　　“……”
　　妹妹啊，你终于要彻底变成痴汉了么！


第095章 造访英梨梨的家
　　最近一段时间，叶晨在学校创建的“游戏和漫画研究创作社”都没有什么集体活动，因为大家各自的私事比较多，比如，霞之丘诗羽就在创作自己的第二部轻小说，黑猫还在研究世界各地的神话，准备完善新小说的世界观，英梨梨则是在进行人物和背景的设定画，TOLOVE虽然是一部轻松向的后宫漫画，不过里面还是有战斗场景的，加上还有外星飞船、外星球等各种场景，对于平时习惯画里番漫画的英梨梨而言，是一项极大的挑战（里番漫画大多没什么背景……出场人物也不多），另外，高坂桐乃最近似乎迷上了一个游戏，整天都在玩，说是为了以后的GAL创作取得灵感……而京介则是在桐乃的强制要求下，需要玩很多的GAL……
　　针对社团的情况，叶晨也是很明智的选择了社团放假，当然，社团活动室可以随意使用，让社团成员一阵欢呼。
　　据说，游戏和漫画研究创作社已经成为了学校最令人向往的地方，不仅里面有各种现代化的先进娱乐影音设备，关键是，社团氛围轻松，平日没事都可以进去休息一下玩玩大屏幕游戏，美其名曰研究游戏动漫――可恶，为什么会有这么好的事情！这是学校啊，学习的地方，你确定这么玩游戏看动漫好么！
　　当然，这些都不是最主要的，最重要的，社团美女众多啊！
　　公认的华圣学院两大美女――霞之丘诗羽还有英梨梨，还有最近的一年级新生，中二少女黑猫……
　　简直就是男人梦想的地方！
　　不过，目前游戏和漫画研究创作社已经停止了招人。
　　一个休息日，叶晨离开家里前往英梨梨的家中。
　　这是英梨梨的请求，似乎因为新漫画的设定还有创作不太顺利，想让叶晨过来参考参考。
　　英梨梨出生在一个富裕的家庭，父亲是外交官，母亲则是土生土长的霓虹人，因为来自父母的基因的原因，英梨梨长着一副所有人都羡慕的脸带和身材，比如，那工艺品般的金发，清澈的蓝色眼眸，还有白瓷般的肌肤，不仅如此，在良好的家教下，至少在表面上，英梨梨的言行举止有如千金小姐一般娇贵言行，所以英梨梨一进学校，就成为了学校公认的校花，相比另一位霞之丘诗羽，学校里整天昏昏欲睡无精打采，强大的毒舌功力更是让她好朋友几乎没有，在这方面，英梨梨要好太多，至少，在学校，英梨梨就有很多的死党，尤其是其原本所在的美术部，更留有一间她专门的工作室，其他的成员也都很崇拜英梨梨。
　　当然，这些都只是英梨梨的表面。
　　背地里，英梨梨却是一个对于自己的面子问题十分偏执的超级隐宅女。因为作为外交官的父亲和霓虹人的母亲都是重度御宅族，家中资金和双亲的支持造就了英梨梨这个卸下伪装后不折不扣的最强御宅，叶晨曾经在地球的网上看到过一个帖子，发帖的人说在路人女主的动画中，自己最喜欢的就是英梨梨，如果娶她当老婆，就可以让她每天画工口画，可以愉快的打飞机了……（注定单身狗的发帖……）
　　走到英梨梨的家，一个有着花|园的大豪宅，叶晨住足看了一下，就按响了门铃。
　　“嗨――请问是哪位？”里面传来一个清脆的女性声音，貌似不是英梨梨的，但是有点相似。
　　“我是叶晨，游戏和漫画研究创作社的社长，今天受英梨梨的邀请过来的。”
　　“哦，是晨啊，我昨天听英梨梨说了，请进。”
　　说完，大铁门自动打开了。
　　穿过一个小花|园，叶晨来到了大门口，那边已经有一个人在等着自己。
　　“抱歉，现在英梨梨还在睡觉，貌似昨天也很晚睡觉的，晨就先在大厅等待一下吧，哦，不好意思，忘了自我介绍了，我叫泽村小百合。”
　　这位名为泽村小百合的女性，穿着一身红白条纹的和服，很有一种温柔和知性美，一头黑色的双马尾打扮得像是平常的英梨梨，不过更显得成熟和有诱|惑力……
　　“哦，泽村小姐，你好，你是英梨梨的姐姐吧，真是太漂亮啦，啊，不好意思，忍不住就说出来了。”看见这么一个温柔成熟以及活泼可爱等相矛盾的特点却能完美的结合在一起的女性，叶晨也是眼前一亮，说道。
　　泽村小百合微微一笑，拿着扇子顶了顶自己的嘴唇，道：“哎呀，真是会说话呢，我就当做称赞的话收下啦~”
　　“咦，我有什么说错的吗？”
　　“没有哦，我就是英梨梨的姐姐，来，这边请。”泽村小百合微笑地招呼道，拉起叶晨的手臂就要玩里面带。
　　“妈妈――早饭准备好了吗，我饿了……”这个时候，在楼梯口，穿着睡衣的英梨梨揉着自己的双眼，一脸迷迷糊糊地走下来道。
　　似乎是刚刚从被窝中爬起来，还没有洗漱的样子，英梨梨一头散发显得有些杂乱，睡衣也是穿的很不整齐，左边半边的肩膀都露出来了，还有一双洁白的双|腿也是毫无保留地暴露在外面，在灯光的衬托下，似乎散发着光辉一样能吸引住人的目光，虽然跟平时的英梨梨很不一样，不过这种迷糊的神态，更显得天真可爱。
　　叶晨看呆了。
　　泽1.1村小百合似乎已经习惯了英梨梨的情况，道：“早饭的话就在那边准备好了自己去吃一点吧，还有，我觉得你稍微打扮一下比较好哦~”
　　“哦――知道了”英梨梨似乎没有这边的具体情况，缓缓地走向了厨房。
　　“不好意思，我家的英梨梨早上就是迷糊……说了好几次都不改，先到那边做一下吧，我去给你拿点吃的，英梨梨应该很快会准备好的。”
　　“哦，哦……”
　　“咦，妈妈你说什么……”英梨梨再次揉了揉双眼，看向了自己的母亲，随后，终于发现了似乎多了一个人……
　　“啊――”这是英梨梨的尖叫。


第096章 英梨梨的烦恼
　　（我喜欢英梨梨……她妈，怎么办！？纠结……）
　　似乎听到母亲的话中意思，英梨梨再次揉了揉双眼，看向了自己的母亲，然后……
　　“啊――”这是英梨梨的尖叫。
　　“笨蛋母亲！为什么不上来告诉我！”英梨梨一下子就脸色通红，怒气冲冲地道，然后慌张地摸了摸自己的脸蛋还有头发，很快就发觉了不妥，然后马上把露出来的半个肩膀用衣服挡住，又看了看自己下面暴露的双|腿，英梨梨再次发出一声尖叫，努力用手遮挡住下面，道，“笨蛋笨蛋笨蛋，笨蛋母亲！你女儿都被看光了！”
　　然后一阵鸡飞狗跳，英梨梨冲回了自己的房间。
　　“抱歉啊，英梨梨似乎还没有睡醒……让你看到难看的一面了。”小百合一脸无奈地对着叶晨说道。
　　“额……不，能够看到跟平时不一样的可爱迷糊的英梨梨，我也是赚了……”对无节操的母亲泽村小百合彻底无语，叶晨颇为尴尬地回了一声。
　　这个时候，泽村小百合也是带着叶晨来到了客厅的沙发上，让叶晨坐下后，泽村小百合又回到厨房，拿出了精致水果拼盘，并泡了一杯茶端上来。
　　叶晨结果茶水，喝了一口，这是一种叶晨从来品尝过的茶水，味道独特，回味无穷。
　　“唔，真好喝。”叶晨忍不住赞叹道。
　　“你能喜欢就好，这可是我们家特制的茶呢。”小百合微笑着道。
　　叶晨看着浑身上下都女子力满满的泽村小百合，疑问道：“你……真的是母亲？但是怎么看都这么年轻啊，真的就像大几岁的英梨梨一样啊！”
　　“是啊，谢谢你的夸奖哦~”泽村小百合吐了吐舌|头，可爱中带着诱|惑，显露出不一样的成熟少女样子，“不过，晨可以叫我姐姐的哦，姐姐不介意的。”
　　“……”这就是资深宅女的母亲？叶晨闻言沉默了。
　　“怎么了？”小百合微笑地看着叶晨道。
　　“那就，小百合姐姐？”叶晨试探着说道。
　　“恩，很好，姐姐很喜欢哦，下次如果叫的我喜欢了，说不定姐姐可以拿出英梨梨小时候一些有的没的照片给你看看哦……”泽村小百合点头表示满意。
　　“额……我觉得如果给我看小百合姐姐学生时代的照片我会更开心。”叶晨觉得小百合虽然是一个母亲，却完全没有母亲那种端庄的感觉，很是有趣，貌似跟英梨梨一样很萌啊！
　　“阿拉，晨真是个坏孩子呢，你是想说要开始攻略姐姐了么？”
　　“跟这个已经彻底腐坏了的妈妈在说什么啊！”这个时候，英梨梨风风火火地跑了下来，有些气呼呼地看着两人，道：“什么姐姐姐姐的，叫阿姨就足够了，你这个资深宅女！”
　　这个时候，英梨梨稍微打扮了一下，不过并没有梳成平时上学时的双马尾，而是自然的长发，戴着一副大眼镜，外面穿着一件蓝色的外套，稍微显得有些土气。
　　“阿拉，同样是深度宅女的英梨梨没有资格说我，而且这个世界上喜欢宅女的人也是很多的。”泽村小百合毫不示弱地反击道。
　　“哼！你为什么这么早就过来了啊，宅男不是都睡到中午，下午和晚上才是活动时间的么，还有母亲，为什么不告诉我！害得我被看见……”说着说着，英梨梨却是先羞|愧了起来，没有能够继续说下去。
　　“难得邀请自己社团的团长来帮助自己，却还赖Chuang的你不对，而且似乎你们也没有约定时间对吧。！”泽村小百合合上扇子说道。
　　“唔……好像是没有……总，总之，笨蛋妈妈下次有外人进来的时候早点跟我说一声！哼！”说不过的英梨梨只能采取采取常用的傲娇手段混过去。
　　……
　　在客厅跟母女两人聊了一会儿之后，叶晨跟着英梨梨来到了英梨梨的工作室。
　　就像是普通漫画家的工作室一样，英梨梨的工作室也是各种画纸满天飞，还有画家所需要的各种工具，也是非常的杂乱，虽然是一个女孩子画家，却是一点女性化的东西也没有，另外就是满地都搓成一团的废纸了。
　　“这些事……？”叶晨随意地捡起其中的一张画，只见上面画着的，是梦梦的人物草图，在叶晨感觉，画得已经非常不错，很漂亮。
　　英梨梨似乎也有些不好意思让叶晨看到这么脏乱的工作室，本来英梨梨是准备今天早上整理一下的，不过没想到昨天晚上太过于用功，弄得太晚，今天居然睡过头了，还让叶晨看见自己那么一面……
　　“这是废图啊，总觉得达不到想要的那种感觉……”英梨梨说道。
　　叶晨又仔细看了几眼草图，才恍然大悟，常年话画本子的英梨梨，而且还多是触手凌辱系的本子居多的情况下，虽然画出来的人物很妩|媚很漂亮，但是这种画风出现在还是处女的梦梦身上，就有些太过了，梦梦虽然表现得很成熟，还有些恶魔系，不过到底而言还是一个花季少女，更是公主，有着不一样的清纯和可爱。
　　叶晨又随意地捡起了另外几张人物草图，有好有坏的，看得出来，英梨梨对自己的这一次漫画创作很是重视，想要画出最好的漫画。
　　“我总觉得自己可以画得更好，不过，虽然想的很好，但是，画出来总是跟自己想的有区别，尤其最近这几天，这种想法特别严重，连以前画好的都想要重新画了，所以这就是你现在看到的样子，满地的废纸。”英梨梨说道，叶晨看得出，英梨梨的精神不是太好，似乎是因为第一次要创作长篇漫画，又是跟叶晨第一次合作，所以想着要好好表现，才对自己的要求太高，进而压力过大，连原本画画的功力都表现不出来了。
　　越是这样，就对自己的画越不满意，压力得不到施放，进入了死循环。
　　当然，除此之外，英梨梨对于人物性格的把握，也不是很准确，所以英梨梨才会如此不满意自己的作品。


第097章 英梨梨的改变
　　接下来，英梨梨又拿了其他一些的设定图，比如主人公梨斗家的房屋，宇宙飞船，一些外星科技物品、外星球奇特地貌等，这一部分还行，不过也有可以提升的地方。
　　“对了，你家里不是也安装了‘漫画神器’么，怎么不在电脑上画，又跟以前一样在纸质上画了？”叶晨一边看着一边疑问道。
　　英梨梨倒是有些不好意思地道：“那个上面也画过啦，不过从小到大都是在画纸上的，一下子就改变有点难，还是画纸有感觉，感觉也画得更好，所以最后又回到画纸上来画了。”
　　叶晨点了点头，电脑画板再怎么进化，还是比不了画板的，除非是那种完全潜入的虚拟状态，估计才能达到现实用画纸版画出来的那种细腻感，不过，毕竟用画纸版结合电脑制作是趋势，不仅可以节省大量的无用功，也更省材料，尤其是叶晨让初音制作的“漫画神器”拥有更有强大的功能。
　　“你21有想画的更好的想法不错，不过以后还是逐步改变一下用电脑吧，毕竟更方便和简单，不需要买那么多的工具，也可以省下很多的材料费。”
　　“我知道了，接下来会逐渐改的……”英梨梨说道，随后又关心地问道，“这些设定图，你看了感觉怎么样，哪里需要改进么？”
　　叶晨一边翻着纸张一边说道：“说起来，英梨梨，你在家工作的时候都是穿着这样的衣服还有发型？”
　　英梨梨一愣，似乎没有想到叶晨会突然问这个，不过还是回答道：“是啊，怎么不行啊，又不是在学校，穿的轻松点不是ting好的！”
　　“我倒也没有说不好，不过我还是喜欢看梳着双马尾的英梨梨，非常的可爱啊，而且……”叶晨一边说着让英梨梨脸红的话，一边看着英梨梨，突然站起来靠近英梨梨的脸仔细地看着。
　　“喂！你干嘛！这里可……可是我家啊，你可不要做什么奇怪的事情！”两个人近的鼻子都可以相互碰到了，英梨梨有些慌乱地说道。
　　“唔，让我仔细看看你的脸……”叶晨轻声说着，吐出的气息可以被英梨梨轻易的感觉到，英梨梨瞬间连耳根都通红了。
　　“我的脸有什么好看的！”虽然有些担心叶晨会做出什么出格的举动，不过到现在为止叶晨仅仅只是靠近地看着，觉得如果就这么退下就输了的英梨梨也是强撑着道，不过眼睛却是四处乱瞄，根本不敢看叶晨。
　　“哪里不好看，英梨梨的可爱的脸蛋当然是怎么看都不会厌啦~”
　　“你你！”叶晨的这句话让英梨梨脸更像是烧开了一样红彤彤的。
　　“而且，英梨梨，你好像还没有睡醒哦，你看眼角都还有眼屎……”叶晨一边说着，一边还用手指擦了擦英梨梨的眼角。
　　“骗人！我有好好洗过脸的！”英梨梨马上蹦了起来，左看右看，不过这间工作室没有镜子，英梨梨马上又跑了出去。
　　经典的教科书般的傲娇反应，叶晨几乎都能猜到英梨梨会做出怎么样的反应，不过实际看到英梨梨的样子，叶晨还是感觉非常有意思，忍不住说道：“真是可爱的反应啊……英梨梨……”
　　然后，叶晨又开始捡起了被英梨梨当做揉成一团扔在地上的废纸，其实，这些被英梨梨作废的图画，有几张还是非常不错的，扔了倒是有些可惜。
　　不过，打开某一张废纸，看见里面的一个人物图的时候，叶晨却是眼神一亮，收藏了起来。
　　……
　　过了好一会儿，英梨梨才重新返回到了工作室。
　　不过这个时候，英梨梨已经来个一次大变样。
　　那个工作状态显得有些土里土气的英梨梨不见了，不仅头发梳成了平时的双马尾，还改穿了一件白色的连衣裙，风格跟英梨梨非常搭配，整体显得非常娇|小可爱。
　　见此，叶晨也是眼神闪着光芒，一脸欣赏地上下打量着英梨梨：“不错不错，这才是我印象中的英梨梨，真的太可爱了！好想抱一抱！”
　　“你可不要做什么过分的事情！”英梨梨对叶晨的反应和回答其实非常满意，不过还是傲娇地说道，“听好了，我这可不是专门为了你穿的衣服，只是觉得不能在客人面前失礼才穿的，知道了吗？”
　　“嘿嘿，我知道了知道了。”
　　“快把你那别扭的笑容收起来，恶心死了！”看见叶晨一脸我知道你在说什么的表情，英梨梨有些不爽地道，那种感觉被叶晨看穿的感觉，让英梨梨很是害羞。
　　……
　　“这是你画的梦梦的人设图，其实，总体而言，已经感觉很不错了，不过你是不是觉得缺少了一种灵性？”
　　此时，两人正在一个矮桌子面前商量着英梨梨的人设图，对于这623个原作者的意见，英梨梨当然是非常的重视，不然也不可能特地让叶晨过来家中商量了。
　　“你看，在设定中，梦梦是的妹妹，戴比路克星第三公主，也是三姐妹中性格最像女孩子的，自尊心也是最高的。你看看你画的微笑的脸，有一点你画本子的女主角被凌辱后的彻底堕落的那种笑容的影子啊，这种感觉很不好。要知道，即使梦梦有些小恶魔的性格，但也是清纯的少女啊，你应该要画出那种清纯中带着成熟，同时又有点小恶魔气质的笑脸。”
　　被叶晨说道自己画本子的事情，而且还有如此具体的描写，英梨梨有些不好意思，但是叶晨说的话一针见血，英梨梨也是虚心接受。
　　“恩，的确就是这样……不过……我有点不知道到底该怎么画啊……如果有参考的话……”英梨梨有些为难地说道。
　　不过，听到英梨梨说参考的时候，叶晨脑海中突然蹦出来一个人，霞之丘诗羽，腹黑毒舌豆腐心的学姐，从某些方面而言，两个人还是有些相似的。


第098章 英梨梨的推|倒
　　听到英梨梨说参考的时候，叶晨脑海中突然蹦出来一个人，霞之丘诗羽，腹黑毒舌豆腐心的学姐，从某些方面而言，两个人还是有些相似的。
　　叶晨说道：“其实，说道参考的话，在你的身边，就有一个相似的人。”
　　“？”英梨梨一脸疑惑地看着叶晨。
　　“就是霞之丘诗羽啊，你不觉得两个人的性格有些相似么，平时如外表般成熟稳重，但实际上十分的腹黑，笑起来也颇有点小恶魔气质……”
　　英梨梨露出恍然大悟的表情，道：“听你这么一说，还真是有点啊……啊――可恶，又想起了那个阴险女人的笑脸了！”一边说着，英梨梨一边懊恼地抓着自己的头发一顿挠，似乎是想起了诗羽一脸微笑地嘲笑自己关于金发败犬的事情……
　　“可恶可恶可恶……那个女人，呵呵……”英梨梨似乎陷入了某种画家的魔怔状态，一边瞪大了眼睛说着什么，一边拿起画笔刷刷刷就是画了起来，很快就完成了一张梦梦的草图。
　　“唔，这张图片明显比刚才好多了，哈哈，不错，不愧是英梨梨，这么快就能准确地把人物的性格表现出来了。”叶晨看了一样，感觉这张图跟自己印象中的梦梦非常像，而且还有英梨梨特有的精美画像的感觉，不由赞叹道。
　　“不过一想到这个笑容跟那个阴险女人有些相似，就……”英梨梨看着新完成的画，也是非常满意，不过看到画上那个跟诗羽非常接近的笑容，就感觉浑身不自在。
　　“好了，不要多想了，说说第二公主娜娜吧，为什么你也没有画出一张出色的人设图啊？”叶晨有些恨铁不成钢地~表情，说道。
　　“干嘛？我画了很多，可是都不满意而已……”看着叶晨的表情，英梨梨有些不开心，噘着嘴说-道。
　　“唉――你看看她的人物设定，的妹妹，戴比路克星的第二公主，双马尾。对于学习王族嗜好等内容感到厌烦，因此离家出走前来投靠。有着不像公主的粗鲁言行，以及一想到便立刻实行的行动力，个性像男孩子般地活泼，美中不足的是动口之前总是先动手，典型的傲娇性格。虽然对梨斗嘴上不饶人、性格刚强，但实际上是个纯情的小女孩，对恋爱似乎还不能理解，还有贫乳……这不就是现实版的英梨梨么，你连自己都画不好吗？”
　　“啊――你你你――”英梨梨却是突然涨红了脸，指着叶晨喊道：“这个娜娜的角色，不会是你根据我才创造出来的吧！变态！还有我哪里傲娇贫乳了！”
　　“你想多了，本来就有这么一个角色，还有你刚刚说话的语气跟神态真的跟我设定中的娜娜一样……”叶晨叹着气，摇头说道。
　　“你说什么！？”见状英梨梨差点就要爆炸了。
　　“而且，你也有试过吧，把自己想象成娜娜，然后画出来……”叶晨突然露出了邪恶的笑容。
　　“额，你是指……”听到叶晨不怀好意的画，英梨梨冒出了冷汗，似乎想到了什么不妙的事情。
　　“对！就是这个！”
　　说着，叶晨拿出了一张纸，那是叶晨在无数废纸中找出来的一张，纸张上面画着的当然是娜娜的设定图，不过这个人物的脸蛋，却更像是现实中的英梨梨本人，而且各种设定也相当详细，比如，笑脸，哭泣的时候的表情，还有郁闷等等，都画着，当然，更像是在画着镜子中的自己……
　　看到叶晨拿出的纸张，英梨梨的不好预感终于成真了。
　　“为什么……你会有这个……”英梨梨颤|抖地指着画纸结巴地说道。
　　其实，在画人物设定图，看到娜娜的设定资料的时候，英梨梨就有感觉怎么这个人物这么像自己啊，难道是社长大人他……
　　然后，英梨梨以自己为原型画了出来，然后发现居然画得非常好看，之后就一发不可收拾，画了很多的表情，不过回过神来，就觉得自己似乎做了一件非常羞|耻的事情，马上就搓成一团扔掉了，不过后来又感觉不妥，但那个时候地上一大堆废纸，英梨梨居然一时间没有找到那张画。
　　没想到，这个时候却被叶晨给找到了！
　　英梨梨羞怒极了，然后……
　　“快还给我！”英梨梨扑过去就想要夺回纸张，不过预感到可能会发生这种事情的叶晨怎么可能会让英梨梨拿回去，一旦拿回去，这个宝贵的图片就可能要被人道毁灭了！
　　“拿回去干嘛，这张不是ting好的么。”叶晨拿着纸张的手臂左躲右闪，比较娇|小的英梨梨怎么也勾不到，让英梨梨很是焦急。
　　“快给我，这是我的东西！”
　　“不要，这不是你扔掉的废纸么，谁捡到就是谁的！”叶晨寸步不让。
　　“可恶，你给我拿来！”似乎真的想拿回画纸，英梨梨爆发出了强大的战斗力，叶晨一个没有注意就被英梨梨给推|倒了，然后很快两人就扭成一团开始了纸张抢夺战。
　　“就差一点点……”经过艰难的战斗，英梨梨压制住了叶晨，小手很快爬到了叶晨拿着纸张的手上。
　　“英梨梨，还有晨，我拿点心还有茶过来了哦~”这个时候，工作室的门却是突然打开了，门口是端着点心的泽村小百合，不过看到里面的情况，小百合却是愣住了。
　　原来，两个人现在的情况非常的不妙，英梨梨着急拿回纸张，丝毫没有注意到，自己的衣服凌乱，半个肩膀都露出来，甚至叶晨一低头，就可以隐隐看见里面的小馒|头，而英梨梨的小屁|股，也是压|在叶晨的腹部，如果不知道两人只是在争夺纸张，咋看一样，肯定会以为英梨梨要霸王硬上弓了……
　　“哦……抱歉，似乎我来的不是时候……”说着，泽村小百合关上了房门。
　　“啊――不是的，妈妈，不是你看到的这样的，还有你给我回来，你还是我的母亲么！”屋子里传来英梨梨的怒吼。


第099章 英梨梨的心结(求订阅打赏~~~)
　　抢夺纸张的事件之后，经过英梨梨向其母亲的费劲解释，才终于让小百合明白了事情的原因和经过。
　　不过让叶晨和英梨梨都无语的是，小百合似乎还ting遗憾的。
　　“原来不是我想的这样啊，真是可惜，我还以为我以为英梨梨开窍了呢，骗妈妈说要带个男人过来商量漫画创作的事情，其实是偷偷和情人约会……哎，真是可惜，我们家这么宅的孩子以后怎么出去找对象啊……”这是小百合的原话，再次刷新了叶晨对于母亲的认知。
　　然后小百合被恼羞成怒的英梨梨打了出去。
　　“妈妈！有你这么说女儿的吗？你这个资深宅女，还有我找对象的事情不用你操心，不，是你一定不要操心，我自己能搞定！”
　　……
　　英梨梨和叶晨两人终于又恢复到了工作状态。
　　“怎么样，其他还有什么改进的地方么？”英梨梨问道。
　　叶晨仔细地盯着英梨梨看，看的英梨梨好不自在。
　　“干……干嘛？如果是刚才那张人物图的话，倒也不是不能给你哦！就当是你今天来我家指导的奖励！”
　　“英梨梨，我们玩游戏吧？”叶晨认真地道。
　　“什么！？”忽然间，英梨梨似乎想到了刚才发生的事情，马上退开一步抱住自己的身体喊道，“难道，你想玩那种游戏，你这个变态，刚刚只是意外，我只是要拿回自己的东西而已！”
　　叶晨摸了摸自己的鼻子，道：“英梨梨，你在想什么啊，我只是说，我们一起玩玩电视游戏吧……难道你还想玩另外有的没的游戏？”
　　英梨梨闻言涨红了脸，吱吱呜呜的最终还是没有说出话来。
　　随后，在叶晨的强势要求下，英梨梨带着叶晨来到了另外一个房间。
　　走进房间，叶晨就发出了一声惊叹声――这才是土豪的游戏室啊！
　　接近有100寸的巨大投影机，还有各种各样的游戏主机……英梨梨，不愧是资深宅女代表！
　　虽然英梨梨还有些介意叶晨没有继续跟自己商量漫画创作的事情，毕竟那是现在自己最关心的事情，不过，因为拗不过叶晨的要求，只得一起玩起了游戏。
　　只不过，很快，英梨梨就全身心的投入到了游戏中了。
　　……
　　“哈哈，亏你还是我们社团的社长，连这个游戏都不知道怎么玩么，来来来，我教你，这样……”
　　“你是笨蛋吗，这里要合作啊，你这什么猪队友，我都要被你害死了！”
　　“哦，没想到你学的还ting快，这么快就能打败我了，好吧，这都是有一个好师傅的功劳……”
　　另一边，站在门口偷听的小百合听到屋子里英梨梨传来的开心的声音，露出了开心的笑容。
　　“晨……谢谢你哦，居然能这么快发现英梨梨真正的情况……”
　　作为将女儿一手带大的母亲，虽然小百合也是一个资深宅女，还把英梨梨带进了宅的世界，不过，小百合其实是很关心自己的女儿的。
　　而最近，据说女儿跟一个很厉害的社长合作要创作一本漫画，小百合听了英梨梨的介绍，觉得这部漫画很有可能会火，最关键的是，这部动画还符合现在英梨梨的风格。
　　只不过，第一次正式的长篇漫画创作，英梨梨还是太过于认真了，给了自己太大的压力，以至于，连自己的基本功都不能发挥出来，陷入了某种焦虑中不能自拔。
　　本来，小百合已经在想方法想要帮助英梨梨，只不过，处于叛逆期的傲娇女儿，还真不是那么容易搞定的！
　　小百合用了很多办法都不能解决，却没想到，这个英梨梨最近加入的社团的社长大人，还真的是有一套！
　　貌似是一个不错的男人。
　　不过，是不是真的是可以把英梨梨交给对方的人，还需要好好考察一下……
　　小百合想着。
　　……
　　不知不觉，两人已经玩到了晚上吃饭的时间，等到小百合招呼的时候，英梨梨才反应了过来。
　　英梨梨开心地伸了伸懒腰，道：“哇，好久没有玩游戏玩的这么开心了……”
　　“你发现自己现在的问题了？”叶晨微笑着说道。
　　“什么？”英梨梨一愣。
　　“看来真的是当局者迷。”叶晨解释道，“英梨梨，其实以你的画功，人物设定只要把握住了人物性格，完全可以自己一个人搞定的，是你自己把自己压垮了，太过于认真了，太想成功了，其实就算这一次没有画好又有什么关系呢，想想自己第一次画本子时候的状态吧，没有考虑什么成功与失败，只是随着自己本心，开心地画着……”
　　英梨梨愣住了，听着叶晨的话，脑海中不断回忆这自己最近一段时间的情况，压力大，即使画得不错的画，也被自己愤怒的舍弃……不断地重复着……
　　当初第一次画画的时候呢？
　　现在回忆起来，英梨梨都会感觉内心满满的温暖。
　　那个时候，懵懵懂懂地第一次画画，即使画得一塌糊涂，却也是开心地捧着漫画给母亲看，然后母亲就会摸着自己的头夸奖自己，自己这则开心的笑着，跑回去又开始画画……
　　回忆着曾经的自己，什么时候，画画虽然还是自己的兴趣，但是，却多了一道枷锁，不允许失败的枷锁，要一次比一次画得好……
　　自己，似乎逐渐地迷失了真实的自我……
　　这难道就是自己所要的画画的意义么？
　　画得更好，得到他人的成长肯定？
　　不，最初的动机，仅仅只是画画，能够让自己开心而已啊！
　　为什么，自己会忘记了呢？
　　为什么，这么重要的东西，都会忘记呢？
　　“呜呜……”
　　英梨梨情不自禁地流下了眼泪。
　　“1.1唉，怎么哭了呢，现在能够找到当初的本心，不是ting好的么……”看见英梨梨红着眼睛留着眼泪的情况，叶晨非常不忍心，忍不住摸了摸英梨梨的头开始安慰她，却没想到，这一安慰，英梨梨反而更加忍不住了，开始扑在叶晨的怀中大哭起来。
　　一次施放本心的哭泣，没有什么不好……
　　……
　　好一会儿，英梨梨才停止了哭泣，马上推开了叶晨，有些不好意思地道：“那个……真是对不起……还有，谢谢你。”
　　“啊，要道歉就要露出胖次向对方道歉，这不是常识么。”叶晨笑道。
　　“才不要，变态，这是哪里来的常识！”英梨梨马上跳了起来，喊道，不过很快就噗嗤一声笑了出来。


第100章 英梨梨的双马尾攻击
　　(你们赢了，我把主角名字改了，如果看习惯了以前的名字……就当那是主角给自己取的中二外号好了……以后可能在某个世界用一下这个外号，逝去的记忆……
　　所有章节都修改了下，工作量比较大，所以如果出现章节错误的，请及时提出来，我好改正~)
　　（另外，修改章节的时候，发现以前漏了一个章节59章……现在改成58.5章发上去了，有兴趣可以查看一下，不过缺少了这个58.5章前后居然没有人注意到……醉了）
　　“哥哥这个笨蛋，哥哥这个笨蛋，哥哥这个笨蛋笨蛋……”家中，和泉纱雾正阴沉着脸，拿着一把叉子，反复不断地刺着一块鸡翅，嘴里还念念叨叨地重复着一句话。
　　而可怜的小鸡翅，已经被纱雾揉虐地千疮百孔了。
　　“那个……埃罗芒阿老师？”一样在一旁吃着饭的伊尔芙被和泉纱雾的气势吓到，有些担心地看着和泉纱雾，弱弱地问了一句。
　　由于不知不觉在英梨梨家耽误了太久，叶晨招架不住英梨梨母亲的强21烈邀请，最终决定留下来吃晚饭。
　　只不过，白天出门的时候，叶晨可是跟妹妹说好了晚上回去做大餐给纱雾吃的，让纱雾满是欢喜，却没想到……
　　于是，叶晨只能求助隔壁中二作家山田伊尔芙了，这个做饭比自己厉害百倍的家伙，应该可以让纱雾消消气吧……
　　因为前一段时间发生的看胖次的模特事件，和泉纱雾倒是渐渐地接受了山田伊尔芙（最主要应该是被伊尔芙的手艺征服了），加上伊尔芙也是一个不错的模特，还肯露出胖次，纱雾找了伊尔芙几次做模特之后，两个人倒还真的成为了朋友。
　　当然，除了当模特之外，伊尔芙也在不遗余力地请求纱雾当自己的插画家。
　　似乎是因为今天被哥哥放鸽子的怨念太深，纱雾连“自己才不认识叫那种名字的人”的口头禅都没有说，就露出阴沉地笑容问道：“伊尔芙，你知道哥哥现在究竟在哪里么？”
　　一边怀着现在的纱雾好可怕哦的想法，伊尔芙道：“这个么，好像是社团的一位成员邀请……不过具体也没有说……”伊尔芙一边回忆一边说道。
　　“是女人吗，果然是女人吧……果然，哥哥还需要好好调教一下……”
　　“……”
　　……
　　这个时候，叶晨也正在英梨梨的家中吃着晚餐。
　　似乎是很满意今天叶晨对女儿的开导，泽村小百合做了一顿丰盛的晚餐，让叶晨吃的非常开心。
　　“对了，就不等等英梨梨的父亲么？”叶晨问道。
　　“外交家很忙的，一个星期有好几天都不在家的。”一旁英梨梨回答道。
　　外交家跟资深腐女的爱情，叶晨很是好奇两个人到底是怎么在一起的。
　　“对了，晨，我做的饭菜怎么样，和你的胃口么？”小百合问道。
　　“真的是太好吃了，好久没有吃到这么温馨可口的饭菜了，让我回想起了小时候母亲给我做饭的时候，夫……”
　　“恩？”小百合一脸微笑地盯着自己。
　　“额――恩，真的很好吃，姐姐。”叶晨改口道。
　　“很好，晨下次也可以继续来我家蹭饭哦，姐姐大欢迎呢。”小百合微笑道，对叶晨的表现更是满意。
　　“都一把年纪的还装嫩，真是没得救了……”
　　“阿拉，姐姐刚才没有听清楚，我亲爱的妹妹，请问你刚刚说了什么？”话还未说完，小百合就一脸微笑地看着英梨梨，虽然笑容端庄美丽，但是英梨梨被吓到了，像是受惊吓的猫一样浑身仿佛浑身汗毛都竖起来了。
　　“这个……”可怜的英梨梨被母亲强势镇压了，一句话都说不出口。
　　“不过，真是可惜啊，我家的英梨梨却没有很好遗传做饭的手艺，不然的话，就可以让英梨梨亲自给晨做饭了哦~”小百合说道。
　　“哼，做饭什么的我也会啊，在学校的家政课可是有好好学习的！”似乎有些不满自己的气场被压住，英梨梨插嘴道。
　　“哦，那么下次晨过来，你下厨房吗？”小百合笑了。
　　英梨梨只得埋头苦吃不敢搭话。
　　“虽然我家英梨梨的确工口画画的不错，不过其他方面还是要好好学习的哦~是吧，晨？”见状，小百合继续说道。
　　――把自己的女儿说成这样，你这做母亲的也真是奇葩啊，不愧是英梨梨口中的资深腐女，跟平常的父母不一样的！
　　“额……其实英梨梨也ting不错的啦。”叶晨回答道。
　　“哦，原来晨是这么评价我家失败的英梨梨的啊，英梨梨，你听见了么？”
　　“唔……哼！”英梨梨继续埋头苦吃，不过叶晨却能看到，英梨梨似乎有些紧张，脸色微红。
　　……
　　吃完饭后，叶晨和英梨梨两人继续在游戏室里玩着游戏。
　　“真的就这么玩下去了？我感觉现在画画的我可以发挥出120%的实力啊！”一开始英梨梨还有点小纠结。
　　“着急什么啊，又没有截稿日DeadLine，这两天你就放松休息几天，最多每天画个一两个小时。”叶晨说道。
　　“……好吧。”英梨梨原本似乎还想反驳一下，不过想了一下最终还是没有说出来。
　　“对了，你的那张人设我就拿来用了，下个游戏里的其中一个627女主角就是她了！”
　　“啊――！”英梨梨发生了一声尖叫，脸色迅速蹿红，甚至操作的游戏角色都差点被打死了，慌乱地摔着手臂道，“你你你……你在说什么啊，下个游戏，你打算用我的那张人设图，用来当女主角？”
　　“是啊，英梨梨你的性格超可爱的嘛，所以我打算在下个游戏加入一个跟你差不多的女主角啊……咦，英梨梨你怎么了？”
　　“笨笨，笨――笨蛋！超可爱什么的，可以直接说出来吗？还有游戏里一个跟我一样女主角，那得有多羞|耻啊！笨蛋笨蛋笨蛋！”英梨梨甩着双马尾开始攻击叶晨。
　　虽然被打着并不怎么疼，而且英梨梨的样子也非常有趣，叶晨又暗自决定把这一英梨梨的招牌动作加入到游戏中，然后说道：“放心吧，人物头像什么的肯定会改变的……这样吧，我会把做好的人设设定和三维建模给你看，你同意了才加进去，好吧？”
　　英梨梨停下了攻击，看了看叶晨，道：“好吧，一定要我确认才可以哦，另外还有一个条件！”
　　“哦，你说吧。”
　　“下次……下次我们家有一个父亲主办的晚宴，我希望那个时候你能过来。”


第101章 灵魂出窍的英梨梨
　　“不过你得答应我一个条件，下次……下次我们家有一个父亲主办的晚宴，我希望那个时候你能过来。”英梨梨看着叶晨说道。
　　“当然，保证准时到。”
　　“不来的话有你好看。”英梨梨哼了一下道。
　　“不过晚宴什么的……而且你爸爸还是外交官，是那种很正式的晚宴啊，这种晚宴我可是从来没有参加过啊，到时候出了洋相可不要怪我。”
　　“穿一点正式的服装过来就可以了，其他不用多理会，反正我也不喜欢这种宴会……”英梨梨说道。
　　“原来如此~”想到英梨梨的超级宅女属性，叶晨恍然大悟，“找我来不是参加晚宴的，难道是来一起玩主机游戏的？”
　　“是，是啊――不行么？反正我就是宅女！”英梨梨盯着叶晨，似乎只要叶晨说出不行就要攻击似的。
　　“当然没问题，我对参加这种晚宴也没有丝毫兴趣，玩游戏那当然更好了。”叶晨笑道。
　　随后，两人又开始玩游戏，经过刚才的晚宴约定，英梨梨似乎心里轻松了很多，跟叶晨对话也更加自627然，当然也更容易傲娇了。
　　“对了，新游戏还是社团做么？”
　　“应该不了，主要的制作是公司了，我设想是制作一款伟大的游戏，我们社团人太少了，不过可能会负责一小部分的内容。”
　　“是怎么样的游戏？”毕竟是有可能加入以自己为原型的游戏，英梨梨好奇地追问道。
　　“放心吧，不是GAL游戏。”
　　“是的话可不止杀了你这么简单！”英梨梨脸红着喊着，一想到自己出现在GAL里面，喊着羞|耻的话然后被做着这样那样的事情，英梨梨就感觉自己要羞|愧地死了。
　　“是市面上没有出现过的游戏类型，允许我先做一个保密吧。”
　　“从来没有出现过的类型啊，我有点期待了。”英梨梨说着，玩游戏玩得更加起劲了。
　　……
　　“那么再见了，晨，下次再来玩哦。”小百合向着叶晨挥手，向英梨梨道，“英梨梨，送一下晨到门口。”
　　“恩。”
　　再继续跟英梨梨玩了一会儿游戏后，感觉时间差不多，叶晨就向英梨梨还有小百合告别了。
　　离别的气氛有些沉默，叶晨和英梨梨一起走到了大门口。
　　“那么，晨，再见了。”英梨梨说道。
　　“英梨梨啊，就这么再见了？我今天可是帮了你的大忙了吧，真的没有一点奖励吗？”
　　“啊？奖励？”英梨梨似乎想到了什么，马上退后一步，“难道？！”
　　“要感谢的话就首先要露出胖次鞠躬才是！”叶晨一本正经地道。
　　“谁会做啊！笨蛋！”英梨梨跳了起来。
　　“算了，那我就自己拿奖励了哦？”
　　“咦――啊！”英梨梨还没有反应过来，叶晨就紧紧地抱住了英梨梨。
　　“喂――你你，干什么呢！”虽然英梨梨四个超级宅女，也画过很夸张的凌辱系工口画，不过在感情上，英梨梨还真的是一张白纸，完全没有经历过这么主动的拥抱，一下子紧张地语无伦次了，身体绷得紧紧的，双手僵硬地一颤一颤不知道改怎么动作，脸蛋，包括耳朵，颈部都仿佛蒸熟了一般通红。
　　“没有奖励，我就只能自己拿一点喽……”叶晨在英梨梨的耳朵说道，让英梨梨更是慌乱娇|羞。
　　“下次的晚宴，我会给你一个惊喜哦。”
　　……
　　叶晨已经离开了，但是英梨梨，却仿佛灵魂出窍一般，晃晃悠悠地回到了自己房间后，又开始起了灵魂出窍情况下的发呆，脑袋空空不知道在想什么。
　　即使第二天，英梨梨也还是没有恢复过来……
　　另一边，因为放了纱雾鸽子还有回家晚了的叶晨，正在可怜兮兮地接受纱雾的讯问……
　　……
　　经过第十集震撼剧情的洗礼之后，《魔法少女小圆》的第11集也即将开播，这几天，几乎在任何时间，任何时间段，都能听见这部动画的讨论。
　　比如叶晨所在社团的成员，走在哪里都能听到讨论动画的声音，也有一些知道情况的学生来到了社团请求签名，让几位主创的人员很是开心，最后要签名的人实在太多，社团又只能再次高挂“无事勿扰”的牌子。
　　最近，一本在动漫界有名的杂志做了一项关于《魔法少女小圆》的调查，调查结果显示，《魔法少女小圆》的整体满意度，高达85%以上，愿意看接下来两集的比例，更是高达93%以上，另外还有80%以上的受访者表示希望看到重播，并且表示会买典藏版和几件相关周边产品。
　　这个夸张的比例曾一度让这本杂志的编辑觉得是不是进行了假的抽查，或是对《魔法少女小圆》的狂热粉丝群体进行的一次专门调查采访，不过，在经过一再确认后，终于确定了调查的准确性。
　　调查结果显然再次引起了社会的震动。
　　没想到，一部动画，居然能够做到如此的轰动地步，给人感觉仿佛国家所有的人，都在观看这部动画似的。
　　也有一些跟魔法少女小圆播出时间冲突的动画，正在考虑是不是要换个时间播出，更有一些新的动画，索性找一些乱七八糟的理由推迟了播出时间，省的到时候跟小圆打对攻，死的太难看。
　　幸好，魔法少女小圆的剧情，不会太长。
　　在动画开播的前一刻，早就被魔法少女小圆的相关帖子刷屏的一些论坛还有聊天群，再次迎来了新一轮的狂风暴雨，大有把论坛轰炸瘫痪的势头。
　　“小焰的真实身份终于曝光了！接下来的故事就是魔女之夜了吧？好像小焰每次轮回都是在魔女之夜终结，不知道这次她可不可以渡过这次灾难！”
　　“就剩下两集，虽然魔女之夜是个大问题，但丘比的阴谋也让人不爽啊！真希望小焰能够顺利终结魔女之夜，同时给丘比一个深刻的教训啊！”
　　“但是那可是魔法少女小圆啊，无数转折动画，我觉得，最后两集肯定不会这么简单，说不定还有有大转折！”
　　“求不虐啊！”
　　“同求！”
　　在万众期待中，魔法少女小圆的第11集，终于也如期播出了。


第102章 震撼的战斗
　　万众期待的魔法少女小圆的第十一集，终于要播出了，所有魔法少女小圆的观众，都守候在电视机前，期待着今天的剧情。
　　从第十集让人震撼的剧情中可以得知，魔女之夜是小焰每次轮回的终点。小圆也会在这一天死去。但这周目里，在小焰的百般阻挠下，小圆没有变成魔法少女，所以她不用参加魔女之夜的战斗，而这也是小焰所期望的。
　　但是，小焰一个人能打败魔女之夜吗？
　　带着疑问，动画终于播出了。
　　动画一开始，出现的是丘比和小焰两个人的对话。这段对话揭开了小圆能够变成最强的魔法少女的理由：原来小圆的才华来自小焰的轮回，小焰每一次为了救她而逆转时间，结果就会在小圆身上增加因果。
　　魔法少女的才能是由少女身上携带的因果决定的。小焰历经了无数次的轮回，作为中心点的小圆，她就背负了无数的因果。只要小圆许下愿望，她就能成为有史以来最强的魔法少女。
　　这也解释了，为什么毫无特色的小圆，可以成为最强魔法少女的原因。
　　“**”
　　“一直在考虑为什么这么天真的小圆会是最强魔法少女而不是小焰，原来就是这个原因，没想到动画连这个细节都考虑到了！”
　　“然而小圆还在继续酱油……”
　　而在跟小圆的对话中，丘比的种族真相和目的也在它和小圆的对话中被揭露了。
　　丘比的真名应该被称为“孵化者”，它们来自外星文明。该文明为阻止宇宙的熵增加，避免热寂的到来，开发出了将“感情”变换为“能量”的技术，但它们本身没有感情，所以利用人类少女充满希望的心灵，夺取她们由“希望”变为“绝望”时所产生的庞大能量。
　　而希望变为绝望，就是魔法少女变成魔女的过程。
　　因而，丘比的真相也在这集里揭开了――它们没有感情，所以魔法少女在它们眼里不过是工具一般的东西，沙耶和杏子的死也不会对丘比产生任何感情影响。丘比想要让小圆变成魔法少女，其本质原因是她可以给它们提供更大的能量。
　　这个解释，从全宇宙的角度出发，或者从绝对理智的方面想，没有任何的问题，但是，从人类的角度讲，却也是绝对不能接受的。
　　“真的是太过分了！”
　　谜题的揭开，反而让人更加的憎恨丘比的所为。
　　紧接着，魔女之夜终于来临，小焰让小圆和其它人躲在了安全的地方，然后选择了一个人面对魔女之夜。
　　最为悲壮的一场战斗开始了，小焰将独自和巨大的魔女战斗，在这个魔女身前，小焰就像蚂蚁一样渺小，配合悲壮的背景音乐，让所有的观众都捏了一把汗。
　　“会赢的，小焰加油！”
　　“这个魔女的样子好古怪，姿态犹如身着夜礼服的人偶一样，倒挂在一个浮于空中的巨大齿轮之上，虽然不知道这个代表的意义，不过看了就感觉不舒服啊！”
　　“+1，还有那永不停止的诡异笑声，小焰快点干掉它！”
　　人们紧张的看着这场战斗，这是《魔法少女小圆》里最精彩的一场战斗了，而在初音的处理还有社团众人的修改下，精彩程度更是上升了N个等级，壮绝的废墟背景、华丽的音乐、晓美焰各种层出不穷的武器和战斗方法，高速切换的画面，还有各种酷炫的爆炸画面，甚至比起好莱坞大片的战斗，还要精彩许多，堪称魔法少女的教课书级战斗！
　　战斗仅仅开始了没多少时间，无数观众就已经被震撼到了。
　　小焰的作战方式和以往的魔法少女完全不同，甚至让制造过无数战斗场面的导演们也是大开眼界。
　　利用时间的技能，晓美焰展现出来的的作战方式超乎了想象，这是一场充满科幻色彩的军火战争，各种各样的炸弹、火箭筒、阻击炮被小焰不要钱似的拿出来利用，俨然就是一场现代的军事战争。
　　她一个人就演绎出了一个现代军队的战争场面，火炮与战火四处飞散，这场战斗就像是现代化的军队在围攻一只巨大的怪物……
　　“真的是太厉害，没想到魔法少女的战斗，也可以不仅仅是魔法！”
　　“现代科技与魔法技术的战斗！”
　　华丽的战斗让观众看的热血沸腾，但是，在强大的魔女之夜面前，这些现代化的武器似乎都没用处，甚至最后小焰弄出了像原|子弹爆炸一样的强大炸弹，魔女还是没有被消灭。
　　魔女实在是太强了，在以前的多次轮回中，即使好几个魔法少女一起，也无法战胜它，而现在，仅仅只有晓美焰一个人，即使她的能力再强大，提升也是有限，而且还受限于现代化的武器装备，最终，小焰还是倒下了，此时，她似乎又只有一个选择，那就是再次进行时间回溯，从头再来！
　　但是，这一集得到的信息让小焰知道，一旦再次进行轮回，那么小圆身上的因果就会更多，更加无法逃避成为魔法少女的结果！
　　这并不是小焰所期望的结局！
　　小焰一直所希望的，就是小圆能够作为普通的少女，快快乐乐的生活下去！
　　但是，仅仅就这么一个小小的愿望，难道也无法达成吗？
　　前面是深渊，后面是绝望，面对着进退两难的绝境，即使一直以来都坚定无比的小焰，内心也产生了绝望。
　　小焰终于发现，无论自己怎么努力，1.1都无法改变结局的时候，她的灵魂宝珠，也开始渐渐出现了污染。
　　“我靠靠靠!尼玛不会真的变成魔女吧！”
　　“不要啊，我的女神小焰啊！”
　　“不会除了小圆以外所有的魔法少女都死光了，太惨了！”
　　“好虐啊――”
　　学姐死了、沙耶和杏子死了，现在又是小焰……难道小焰也没办法摆脱死亡的命运，四个魔法少女要全部死完才罢休？
　　就在小焰的宝石要完全变黑的时候，一双洁白的双手突然抓住了小焰。
　　是小圆！
　　在这个重要的时刻，小圆终于出现了！


第103章 游戏鬼神高科技网站
　　在小焰的灵魂宝珠要彻底污染变成魔女的时候，小圆突然出现在了小焰的边上，紧紧握着小焰的小手。
　　“小圆……你……”
　　“已经够了，已经够了，小焰……”小圆温柔地说道，随后站起来看向了魔女。
　　小焰不可置信的看着她，又发现在小圆边上的丘比，顿时睁大了眼睛：“小圆，难道你！”
　　小圆转过头，对着小焰笑道：“对不起，小焰……”
　　刚说完这句话，片尾曲就响了。
　　顿时，魔法少女小圆的聊天群炸了。
　　“我最后听到了什么，小圆难道要成为魔法少女了？”
　　“对不起，小焰！看来小圆是要打破跟小焰的约定，成为魔法少女了！”
　　“哈哈，我就知道小圆最后会登场！”
　　“打了十一集酱油，小圆总算是肯站出来了！”
　　“真没想到，居然要到最后一集，这动画的名字才能体现出来！”
　　“但是不觉得这个名字很能体现这部动画吗？”21
　　“是啊，现在一想，好像没有比这个名字更适合作为动画的名字的了，不愧是天才作者游戏鬼神啊！”
　　《魔法少女小圆》的主人公是小圆，但从开头到现在，小圆的戏份虽然不是最少，但却是最没存在感的人了。她是唯一一个没有成为魔法少女的女孩，一直都相当于各种事件的旁观者，很多读者都觉得她很没用。
　　但是，现在不同了，在小焰要变成魔女的前一刻，小圆终于站出来说出了她要变成魔法少女。
　　虽然小圆最后出现得很像主人公，但是，最后的一个谜题，还是没有解开！
　　那就是，所有成为魔法少女的人，到最后，都会变成魔女！
　　如果小圆变成了魔女，她也不能躲避这个必然的结局！
　　但是如果是这样的话，即使能够救下小焰，但是小焰一切的努力，都会白费！
　　“小焰好可怜。做了这么多的事情，最后还是没办法阻止小圆变成魔法少女。”
　　“小圆变成魔法少女消灭魔女之夜，随后她也会变成更强的魔女……根本没意义啊！”
　　“真是不知道最后一集的结果究竟会怎样啊，好期待动画的神转折！”
　　“如果最后一集还能够有震撼人心的结果，那么魔法少女小圆这部动画真的可以成为神作也说不定！”
　　“前无古人的动画神作！”
　　“在我心里，小圆已经是神作了！”
　　虽然已经是片尾，但是观众都没有一个离开电视机前面，静静地等待着下一集的预告。
　　“有人说抱有希望是错误的话，‘不是这样的’，我无论多少次都会这么回答，一定无论什么时候都可以这样坚持，我最好的朋友。”配合着小圆的说话，背景的魔法少女全家福的图像也是出现了最后一集的标题：第12话――我最好的朋友！
　　虽然是简单的六个字，但是不知道为什么，很多了听了这最后的标题，都是心中有一种无法言喻的感觉，更有一些敏|感的人，已经是哭了出来。
　　一时间，整个网络都在讨论着魔法少女小圆的故事以及下一集的猜想。
　　几乎所有的人都认为，只要魔法少女小圆最后没有出现大崩坏的故事，神作的地位已经无法动摇，甚至今年，不近几年第一名动画的宝座也是非她莫属！
　　魔法少女小圆播出到现在为止，都是完成度很高的动画，第十一集已经把前面的伏笔都收的差不多了，世界观也已经彻底的展开了，而最后一集的剧情卡的时间也非常准，故事的高|潮就是魔女之夜的战斗，壮烈的战斗过后，这集结束刚好是小焰的失败，而小圆下定决心成为魔法少女。
　　所有情绪的爆发，就在即将到来的最后一集！
　　小圆会许下什么样的愿望、如何打败魔女之夜、怎么打破魔女的杯具、故事的结局会是什么，观众们的好奇心和紧张感都在这一集吊了起来！
　　没人可以想象，到时候会引起怎么样的观看高|潮！会达到怎么样的恐怖收视率！
　　至少目前，播放魔法少女小圆的电视台，已经是乐开了花。
　　18%的收视率，秒杀近几年所有其他的动画包括电视剧！
　　虽然动画的首播权花去了大笔金钱，但是这收视率，完全可以挣个好几倍的利润出来！
　　NHK的台长看着收视率，又思考了，感觉这个18%的收视率貌似还可以更加提高一下，甚至可以成为近几年最高的收视率，这样，不论是广告费，还是自己的电视台的名声，都可以上升一个大台阶。
　　然后，NHK开始在最后一集开播前，又开始进行了丧心病狂的宣传，从宣传到新闻到访谈一系列的宣传计划开始启动。
　　不仅仅是NHK电视台，其他的新闻报纸媒体，也是抓住了这个新闻热点，开始了铺天盖地的宣传，尤其是在网络上，更是处处可见魔法少女小圆的身影。
　　比如游戏鬼神的推特，就有超过百万人的留言。
　　当然，还有游戏鬼神的官方网站。
　　最近，叶晨发觉自己的宣传力量有些薄弱，除了推特微博等，没有一个好的宣传网站，于是，叶晨让初音去制作了一个游戏鬼神的官方网站，准备作为未来最重要的网站。
　　这个网站分成了很627多大块，一块是商城，里面有各种官方以及合作销售的东西，消费者可以直接在这里购买，一块是官方动态，里面有游戏鬼神动画和游戏的介绍。其他还有视频区，漫画区还有小说区以及聊天区等，网民可以自行发布图片、视频和小说，一旦有优秀的作品，网站就可以进行签约进行网上销售。
　　在初音的制作下，整个网站显得异常的华丽，每次鼠标移动和点击，都有可能会出现不一样的特效，有一种未来科技网站的既视感，很多网民看到这个网站，也是大为惊奇，没想到还有这么绚丽的网站，不过，虽然绚丽，但是却一点都卡!也让很多网民惊讶。(初音黑科技)
　　很多网民，也没有仔细看游戏鬼神网站的内容，就在整个网站点来点去，看绚丽特效看的不亦乐乎。
　　目前，游戏鬼神网站的官方内容还不是很多，不过由于《传说之下》和《魔法少女小圆》的名气，已经积累的一定的名字，加上整个网站绚丽特效，而且排版合理，吸引了很多小制作者前来发布作品，比如一些COSER，一些轻小说的作家等。
　　以后，等到游戏鬼神的名气更大，这个游戏鬼神的专题网站，就会爆发出了更加惊人的潜力……


第104章 进击的神野惠
　　正当魔法少女小圆的剧情引起社会广泛的关注的时候，一天晚上，叶晨接到了妹妹纱雾所在班级班长神野惠的电话。
　　“你好你好，我是大家最喜欢的惠惠~”电话里班长的声音还是一如既往的活力四射，“话说啊，哥~哥……你猜猜看，现在……我身上穿的什么呢？”
　　“唔……校服？”
　　“真是没有想象力啊，这个时间还穿着校服做什么啊，哥哥~”
　　“体操服？”
　　“就没有不是学校的服装了吗？……惠惠就告诉你好了，我现在是裸|体哦~！”神野惠用恶作剧的声音悄悄地说道。
　　“裸|体！？”
　　“嘿嘿，人家现在正~在洗澡哦~”
　　“……”叶晨一顿沉默。
　　“阿勒阿勒，哥哥怎么不说话啦……难道说～……在想象么？又来了～……真是的～哥哥，Ｈ！”神野惠一边说着，还一边哗啦哗啦地故意弄出一些水声，尽可能地给叶晨以想象空-间。
　　“话说啊，Ｈ的哥哥～怎么不打电话给我呢？……我明明一直都等着的说。”神野惠继续说道。
　　“对于贫穷的身材，我觉得好像没有什么想象的必要，所以……”叶晨平静地说道。
　　电话那边传来哗啦啦的水声，明显那边的神野惠炸了，电话里也传来气急败坏的声音：“哥哥你还真敢说啊，第二次这么说了吧，不过……嘿嘿，第一次好像忍不住就摸了吧，口不对心可不好哦~哥哥~~~”说到最后，神野惠又恢复了平静，继续用着小恶魔一样的语气说道。
　　“说实话那次没什么感觉，跟搓衣板一样……”
　　“我――不是――搓衣板！真是的……阿惠真的要生气了啊！”
　　“恩，如果你现在拍一张照片来给我看看，或许就可以改变我的印象哦~”叶晨坏笑道。
　　“真的吗？好我就拍了，你等着――这样的话，我觉得我会说吗？果然我说的没错，哥哥真的是一个大色|狼呢，真的很为和泉担心啊，哥哥不会是那种连妹妹都不放过的人吧？”
　　“好了，玩笑就开到这里吧。”
　　“哥哥的话，有时候真的感觉不是玩笑啊……”
　　叶晨咳嗽了一下，道：“到底有什么事情啊，没有的话就挂了。”
　　“啊，等等――那之后，小和泉怎么样了，有从房间出来么？”
　　“这个啊，虽然没有出来过，不过貌似有了一个朋友了。”
　　“诶？又是网上的，那种么？”
　　“不，我说的是现实！”
　　“咦――麻烦你说的详细点！”电话那边又传来神野惠慌乱的声音。
　　然后，叶晨就简单的说了一下事情经过，而听了叶晨的话，神野惠显得非常地动摇。
　　“姆……哥哥，那个我能说实话么？”
　　“恩？”
　　惠美的声音变得略有些颤|抖，听到叶晨的话之后，随着一声很大的水声之后喊道：“不甘心！竟然被人抢先了！明明想要成为小和泉的第一号朋友的说！”
　　“看来你是真的想成为纱雾的朋友啊……”
　　“是啊，哥哥~有什么好的方法么？”电话那边传来神野惠可怜兮兮的声音，叶晨能够感觉的出来班长那卖萌的表情――不过比起卖萌，还是纱雾的更萌一点！
　　“恩，或者可以从纱雾的兴趣方面着手……”
　　“那个，哥哥，现在能见面么？”
　　“现在？”
　　“对，现在。如果哥哥方便的话士士想要和哥哥商量一下新的计划。”
　　随后，两个人约定在车站前的高砂书店集合。
　　“好的，因为我现在还在洗澡～……五十分钟后，在高砂书店碰面吧～不见不散哦，究极之影老师~”
　　叶晨苦笑了一声，看来自己的身份还是暴露了，果然是因为家里的那张海报吧……不知道另一个身份有没有暴露……
　　……
　　“啊，是究极之影老师啊，欢迎观临！”
　　踏入书店之后，传来了一个熟悉的声音，高砂书店的看板娘，也是叶晨的同学，高砂智惠，她今天套着书店的围裙，穿着黄|色的高科技运动鞋，看起来很是精神。
　　看到高砂智惠，叶晨忽然想到了妹妹让自己找的一个既可爱、Xiong又大、还肯给人看内|裤的女生，在自己的女性朋友圈中，符合身份的貌似只有霞之丘诗羽学姐，感觉如果自己提出来的话，学姐也不太会拒绝的样子，不过学姐气场有些强，纱雾很可能镇不住，所以一直在犹豫。
　　不过，现在看到高砂智惠，叶晨忽然觉得这或许也是个不错的人选……就是不知道肯不肯露出胖次！
　　“怎么了，这么盯着人家看？”被叶晨看的很不自在的高砂智惠疑问道，随后叶晨就说出了原因。
　　“原来如此，总之就是那个对吧？为了给埃罗芒阿老师找到灵感，你正在寻找可爱的，Xiong部很大的，和围裙和运动鞋非常合称的黑发美|少女。”
　　“并没有后半的那部分。”叶晨纠正道。
　　“然后你就下定决心，来到了我们高砂书店这，对～吧？”
　　但是高砂智惠貌似并没有听进去，继续自顾自地说着。
　　――真是的，以前怎么没有发觉这个家伙有些自恋呢？
　　“嘿嘿嘿，真是的，没办法啊，既然究极之影老师非要请我做模特什么的，也不是不能答应。”
　　“……真的？”
　　“当然，因为是朋友的请求嘛！我，我可不是觉得能在商业轻小说中登场啥的很棒！简直就是梦小说的高级版嘛！什么的哟！”高砂智惠又严肃地道。
　　――你还傲娇了！
　　叶晨真的很想吐槽。
　　“那就好，通过视频聊天把胖次给埃罗芒阿老师看吧。”叶晨说道。
　　“这么简单！等，喂！这，这这这，这种是不是理所当然的不行嘛！你到底在说什么蠢话啊！？”才反应过来的高砂智惠一下子转变了画风，用冰冷的目光看着叶晨，道，“……这个，真的不是你自己想看么？”
　　“……你想多了。”
　　“真的么？不是和我常年朋友相交，突然感受到我作为异性的魅力，萌发了青少年的冲动么？”
　　“啊，在了呢，猜猜我是谁？”
　　这个时候，叶晨的视野突然被黑暗所笼罩，有人用双手捂住了叶晨的双眼。


第105章 进击的神野惠2
　　“猜猜我是谁？”
　　这个时候，叶晨的视野突然被黑暗所笼罩，有人用双手捂住了叶晨的双眼。
　　“小惠！”叶晨很快回答道。
　　“猜对喽~”身后的主人很快就出现在了叶晨的面前，当然是纱雾的班长大人――神野惠，她穿着一件凉爽可爱的私服，露出甜美的笑容，让萝莉控的叶晨双眼发亮。
　　“让你久等了，哥哥～。人家是才洗完澡的惠美哟～。”一边说着，神野惠还靠近了叶晨一步，让叶晨很清楚地闻到了神野惠身上散发的新鲜的香气，顿时身体一顿躁动。
　　看见叶晨的反应，神野惠露出了满意的笑容，刚想说什么，后面高砂智惠问话了。
　　“叶晨，这位美|少女是？”
　　“是妹妹的同班同学。”
　　“初次见面，姐姐～！人家是神野惠～！”神野惠用很高的音量向智惠做着自我介绍，“请叫人家阿惠哦。”
　　“哦，哦啊……请多指教，阿惠。”明显不是很擅长应付这种角色的高砂智惠似乎有些结巴地道，“我是高砂智惠，如你所见是书店店员。是叶晨的同学，也是朋友。”
　　“好的，请多多指教。用小智称呼姐姐可以么？”
　　“小，小智？哎呀，倒是没什么……好厉害啊，你。”
　　“恩？”神野惠露出疑问的表情。
　　全程目睹对话的叶晨不由心理对神野惠竖起了大拇指，不愧是班长，这社交技能，即使是跟比自己年纪大的高砂智惠，也丝毫不落下风，甚至是占据了主动。
　　看来，即使是像高砂智惠这种很有交流能力的人，一个人面对这个超级班长，也是有些负担过重啊！
　　……
　　“那么哥哥，就开始我们的新计划吧！”神野惠认真地跟叶晨说道，“哥哥说的没错，从小和泉的兴趣入手，所以决定了，去读一点恶心死宅的小说~！”
　　读点恶心死宅的小说士士恶心死宅的小说士士的小说士士
　　神野惠那具有穿透力的声音，在店里来回回响着。
　　现象一片沉静。
　　在叶晨还没有反应之前，店里的另一位美女――高砂智惠炸了！
　　“喂，小丫头，你再说一次试试？”
　　看板娘用着抖Ｓ的声线，充满煞气地向前走了一步。
　　“小，小丫头？”
　　此时的高砂智惠，不仅全身上下喷射出怒煞之气，脸上也带着险恶的冷笑。
　　“霍，霍霍……在这轻小说之角的主人面前……说，说出恶心死宅这等暴言……呼呼呼……”似乎被神野惠按下了什么开关，高砂智惠喊道，“小胆儿ting大啊啊啊啊啊啊啊啊啊的不是嘛！不要小看战斗民族民族区民啊！”
　　神野惠被突然变化的高砂智惠吓住了，还好边上还有一个战斗能力爆表的存在，很快叶晨就从身后锁住了这位要向客人动手的强大看板娘。
　　“等等别冲动啊，这个小家伙没有恶意的。”
　　“啊～？没有恶意～？士士更她么不能原谅了啊！”高砂智惠喊道。
　　虽然高砂智惠的确说的没错，不过叶晨还是不得不让她冷静下来。
　　“好了，这里可是书店啊，被别的客人看到可真的不好了，那个一直温柔如姐姐一般的高砂智惠才是我喜欢的啊。”
　　就像是在哄逗小孩子一般，高砂智惠终于恢复了正常。
　　“呼～，呼～……总觉得刚才稍微有点被当做小孩子哄了的感觉。”
　　“好了好了，还有，你也赶快道个歉！”哄好了高砂智惠，叶晨连忙瞪了一眼神野惠道。
　　“诶嘿嘿，对不起～。人家在反省了。”
　　“这家伙绝对没有在反省啊！果然把这家伙从千住新桥上扔进荒川河里比较好吧！？”
　　“不要，好可怕～。哥～哥，果然这里和我们家那边不一样治安很坏的样子呢。”
　　“……”
　　这两个人是不是天生八字不合啊，叶晨非常头疼。
　　……
　　最后，战斗还是没能展开，神野惠也改变了恶心死宅小说的说法，改成了叫轻小说。
　　话题终于回到了神野惠所谓的计划。
　　原来，在刚才的通话中听到最后的从兴趣入手的话，让神野惠灵光一现，觉得自己如果和小和泉拥有相同的爱好，就会有谈得来的话题，所以马上就决定让叶晨来参考参考到底该买什么恶心死宅小说，不，是轻小说……
　　至于为什么知道小和泉喜欢轻小说，这是从叶晨是轻小说作家推测出来的，神野惠很是自信自己的推测没有错。
　　“所以啊，哥哥，到底买什么轻小说比较好呢？”一边询问着，神野惠开始看起了边上的书籍。
　　趁着神野惠注意力转移到书本的时候，高砂智惠拉着叶晨到一个角落悄悄道：“事情的大概我已经把握了。在最近的年轻人中，这妹子倒还算是孺子可教啊。”
　　“你才几岁啊，就这么说人家？”
　　“不过，果然还是不能轻赦她刚才的暴言。”高砂智惠道。
　　“你有什么主意？”能够让班长吃瘪，说实话叶晨也很想见识见识。
　　“用轻小说废了她！那个丫头片子，实际上对轻小说还是很鄙视的。士士于是！我们应该把她拉进坑，把她给废掉。”高砂智惠用像是奸佞一般的表情说道。
　　“你这表情和行为看上去ting阴险，说的主意还应不错的嘛。”叶晨思考了一下，觉得这个主意可行，读到高|潮就没有了下文，这滋味……
　　就像是国内的网文，一些作者很是喜欢在精彩的地方断章……然后，断章狗的名号，以及作者你出来，我保证不打死你等等留言就是这么出来的！
　　“然1.1后呢，让阿惠去她自己班上传教，这样就能ＧＥＴ到大量顾客了。”
　　不愧是高砂智惠，这惩罚还能有一举两得的作用！
　　然后，只见高砂智惠一脸微笑地走向了神野惠。
　　“客人～，您的情况敝人已经了解了，如果是要轻小说入门的话，那么就应该找敝人，我会真诚为您服|务，为您挑选最合适的书~”
　　“哦，哦……那，拜托了。普通的说话就可以了哟？真心的。”高砂智惠的恶心接客让惠美有点被雷到，有些不自然地说道。
　　然后，高砂智惠的阴谋得以成功实施，因为第三天，叶晨就接到了神野惠充满怨气的电话。


第106章 神野惠的wen
　　时间线回到阴谋实施的现场，高砂智惠一脸坏笑地向神野惠推荐了一些容易入门而且超好看的轻小说，而且这些小说无一例外，都把剧情最精彩时候的关键一卷拿走了！而首次接触这些小说的神野惠没有丝毫的觉察。
　　“你这么说我是很高兴啦。不过可不能让初中生一下子用那么多钱呢。今天的话就五本……不对，三本左右就可以了。反正一天也读不了那么多，如果觉得好的话再来买就是了嘛。”高砂智惠还是有一些职业素质的。
　　这个时候就体现出想看神野惠吃瘪，还有大款的重要性了。
　　“再拿几本吧，我的小说，就当是友情送给你好了！”叶晨又给神野惠挑了几本，当然做法跟高砂智惠一模一样，拿走了关键一卷，那边高砂智惠还偷偷对叶晨翘起了大拇指。
　　“真的么？”天真的神野惠开心地道。
　　“是啊，你的零用钱，就去买点其他你喜欢的书好了。”
　　挑好了书，两人在车站前准备告别。
　　“……今晚真是谢谢了。哥哥～，真的是好人呢。”神野惠向叶晨投去了颇带魅惑力的微笑，“诶嘿嘿……哥哥，亲你一个怎么样？”
　　“骗人的吧？”叶晨笑道。
　　“啊，真遗憾呢。刚才要是说‘想要来一个’的话，我真的就会亲的说。”神野惠道。
　　“我觉得你不敢。”叶晨憋了神野惠一样道。
　　“我怎么不敢了？”神野惠噘着嘴道，“只是哥哥你不相信而已……”
　　“其实，小惠，其实我已经看穿你了，虽然你尽可能的表现出很成熟，其实都是装的吧。”
　　“哥哥看错了，惠惠真的是很成熟的哦，只是哥哥你不敢而已，不要推到我的身上。”
　　“那你亲亲看？”叶晨突然靠近了神野惠，两个人的额鼻子都几乎要碰到了，吓了神野惠一跳。
　　“看吧，这么紧张地跳开了，还脸红了。”叶晨笑道。
　　“哼，刚刚只是太突然吓住了而已，有种你再来！”神野惠也是发狠道。
　　“就怕你才是真的不敢。”叶晨再次靠近。
　　这回，神野惠倒是没有跳开，显得非常镇定，不过叶晨还是能够感觉到她心跳开始加快了。
　　“那个……哥哥你能不能闭上眼睛呢？”
　　“果然是小孩子么，连睁开眼睛都不敢。”叶晨笑道。
　　“看你下次还敢不敢说！”似乎被小孩子的话刺激的神野惠狠狠地亲了叶晨的脸一下，让叶晨很是惊讶，难道自己真的猜错了，神野惠真的不是假装自己成熟？
　　“哼哼！哥哥似乎被吓住了呀，莫非是女生第一次亲你么？第一次是向惠惠这样的美|少女可是你赚了哦，不说哥哥可不要想歪了，这只是今天的奖励而已，再见，哥哥~”这个时候，公共汽车已经开了过来，神野惠跳到了车上向叶晨挥手告别。
　　却不知，当汽车开走的时候，神野惠已经是满脸通红，用双手捂住自己的脸蛋，喃喃道：“怎么办……唔，居然真的亲了，第一次就这么没了！惠惠这个笨蛋，装什么装……被占便宜了吧……”
　　说着，神野惠又用手指碰了碰嘴唇，似乎还在回味刚才的感触：“不过，算了，如果是哥哥的话也不算太坏……唔！我在想什么啊――”
　　……
　　然后第二天，神野惠还能开开心心地打电话过来。
　　“哥~哥，小智介绍的书，都超好看的说！”
　　“是么。那太好了。”
　　“之前说是恶心死宅小说什么的，真的是太抱歉了！那个真的太糟糕了！人家把好看的全卷都买回去了哟！昨天小智说的原来是这个意思啊！真是的～，究极之影老师真是坏心眼。为什么不早告诉人家呢！啊，老师的书，还一本都没看。就让人家包含期待地留到最后看吧。”
　　然后又过了一天，神野惠的就显得非常郁闷了。
　　“喂！这是怎么回事啊！”
　　“什么情况啊？”叶晨已经可以深深地感觉到神野惠的郁闷之情了。
　　“小智给人家推荐的小说，全部都在超～高|潮的地方没了不是嘛！后，后面！后面的什么时候出！”
　　“天知道。”
　　“喂～！诶诶诶诶诶！？”神野惠在电话里面发出了悲鸣……
　　“大家都在等着后面的呢！”
　　“不要！不要不要不要不要！人家错了，玩笑就到此为止好不好！人家想看得一天都等不下去的感觉！”神野惠抱着最后的希望问道，“哥～哥也是小说家吧！直接和作家老师能联络上的吧！请快去和高x京一郎说，不要偷懒快点写续作啦！”
　　“抱歉不认识！”
　　“那，那……人家这份无法满足的空虚感，到底要怎么办才好啊！”神野惠号已经彻底被击沉了。
　　高砂智惠，真是可怕的奸计，让交际能力这么强的神野惠都深陷其中不能自拔了！
　　叶晨表示，书店看板娘那是真的很可怕，以后小伙伴没事不要乱去……
　　“那……哥~哥，总可以告诉人家小和泉喜欢的书了吧。”神野惠有气无力地说道。
　　“干脆找她借书不是更好么。”叶晨说道，“这样更能拉近关系。”
　　“不愧是哥~哥！”电话里传来了神野惠钦佩的声音，“就是这个呀！ＮＩＣＥＩＤＥＡ！哦哦～～～～～～～～”
　　这语气，就好像发现了金银珠宝一样兴奋：“唔啊……刚刚竟然觉得哥～哥有那么点帅了。”
　　“我一直都很帅的！”叶晨纠正道。
　　“不报答可不行呢。呐……人家的心和身体……觉得哪个比较好？”神野惠继续开始人小鬼大挑|逗起来。
　　不过，叶晨显然已经知道了该如何应付。
　　“两个都要可不可以啊？”
　　电话那边突然传来奇怪的声音，然后传来神野惠稍微有些不自然但还是诱|惑的声音：“哥~哥真是很贪心呢，仅仅惠惠的身体还不能满足哥哥的欲|望么，还要惠惠的心都奉献出来，但是，想得到惠惠的身心可没有这么简单哦~”


第107章 被羞|耻play的神野惠
　　今天是跟班长神野惠约定好的日子，叶晨首先来到纱雾的房间敲了门。
　　一会儿，门叽――地一声慢慢地打开，开门的纱雾穿着一条白色的连衣裙。
　　叶晨非常意外，纱雾什么时候开始会换衣服了，而且还是这么可爱的衣服出来，以前不是一直穿着相同的衣服出来的么。
　　可喜可贺，至少妹妹也知道打扮自己了，卖萌功力又可以上升好大一个台阶，而叶晨也可以有眼福了！
　　不对，关键不是这个，这个什么事情都靠自己的妹妹，什么时候学会买衣服了，自己怎么一点都不知道呢，难道是网上买的？
　　看来我家的妹妹还有一些自己不知道的小秘密啊。
　　或许只是不想让自己知道而已。
　　叶晨知道，最近，妹妹也在逐渐地开始改变自己，比如，妹妹开始不让自己清洗她的内衣胖次了……
　　“哥，哥哥……要说，什么事呢？”
　　“恩，妹妹，这件衣服不错啊，我家的妹妹变得更加可爱了。”难得肯穿新衣服出来见自己，叶晨也不是傻傻的男主，很快就表扬了起来。
　　“！呜呜……！”
　　啪，啪。
　　听到叶晨的话，脸皮超嫩的纱雾瞬间就脸红了，低着头，对着叶晨的肚子不停地用小拳头攻击起来。
　　只不过，没有白板武器的支持，这攻击就跟挠痒痒差不多！
　　“要，要说什么事，赶紧说。”似乎也觉得这样攻击不好，纱雾轻声说道。
　　“首先是之前拜托我的那件事情。”
　　“恩？”纱雾稍微想了一下，才恍然大悟地道，“是说能给我看小裤|裤的又可爱Xiong部又大的妹子的事？”
　　“是啊，今天正好找到一个合适的问了一下……”
　　“唉？……让人家看胖次的要求也问了？”纱雾用一种“你这家伙是认真的”地表情看着叶晨，似乎不敢相信哥哥真的去问了。
　　“是啊，不过很快就拒绝了啊，不过纱雾放心吧，我感觉再去问几次，就会答应了。”
　　“够了！真是的，哥哥真是Ｈ！居然还真有这种女性朋友！”纱雾有些不开心地道，让叶晨很是无语，我可是按照你的要求去问的啊！
　　女孩子的心思……
　　“还有，今天神野惠要来我们家。”
　　“……呜诶。”纱雾一脸看见了小强的脸色关上了门。
　　神野惠……你被嫌弃了啊……看来成为朋友，你还需要好好努力啊……
　　但是，毕竟是跟神野惠约定好了的，而且还收了她的福|利，于是叶晨又死皮赖脸地进去了。
　　“……为什么哥哥，总是总是做这些多余的事情呢？明明都说了绝对不想见的。”
　　“别这么说么，就我跟她接触的情况来看，她还是ting不错的一个女孩啦，你喜欢的东西她也会喜欢上什么的，真的不是口头上说说而已，是在很积极地在行动的，而且她只是来借本书而已啊，没什么大不了的。”
　　然后，叶晨开始查看起纱雾房间里的书架。
　　“恩，就这套吧，把圣母在上全集，《撑起阳伞》之外的书都借给她吧。”
　　看到叶晨如此做法，纱雾也是震惊了。
　　“为，为什么哥哥要做这种像是恶魔一样的事情。”
　　把最关键的一册拿走不借，就好像做某件事快要来了就突然停止一样，真的是要把人活生生郁闷死啊！
　　“如果只是借书的话……也不是不可以，不过……有条件。”然后，纱雾扭扭捏捏地搓动着大拇指，一副很害臊的样子，低声说道，“班长……她很可爱吧？”
　　……
　　然后，放学后，神野惠准时地来到了叶晨的家中。
　　“你好吖～”穿着私服的神野惠还是那么有精神，她高高的举着单手向着叶晨打招呼。
　　叶晨将神野惠招待到客厅，端出了一些吃的和茶，说道，“刚才在电话里跟你说的那件事情……”
　　“恩，作为借给人家书的交换条件，让我当作画的模特是吧~”神野惠貌似很是开心，在沙发上可爱地扭动器自己的身体，摆出各种的POSE，“诶嘿嘿，真是好害羞的说～人家努力地打扮了一下！怎么样，哥～哥？”
　　“很不错，不过我还是要说一句，你的胖次被看光了。”
　　“呀！”神野惠叫了一声，马上死死压住自己的短裙，白了叶晨一眼，“哥哥真的是H啊，眼睛总是往这些地方看……越来越对哥哥有些不放心了哦~”
　　叶晨耸了耸肩。
　　“嘿嘿，想要人家来做画的模特儿什么的……小和泉，难道说对人家有意思～？”神野惠很是想当然的说道。
　　――你太天真了，神野惠，自己的妹妹，可是可以化身为痴汉的“邪恶存在”啊！
　　然后，叶晨拿出了从纱雾那边拿到的黑布和绳子给神野惠。
　　“咦――这个是？”
　　“蒙眼睛和绳子。”叶晨平静的解释道。
　　然后，一个蒙着眼睛，双手被绑着，就好像在某些电影里面排着什么羞|耻PLAY电影一般的神野惠出现在了叶晨的面前。
　　“等！哥～哥！？这什么……！就像是要拍摄Ｈ的录像一样，很不好意思啊！”
　　“你看过那种玩意么。”叶晨意外地道。
　　“才，才没有呢！可，可这一身，不觉得，也太那啥了吧！？”
　　“你想多了……而且怎么说呢，不愧是杂志模特，什么装扮都很合适啊。”
　　“诶嘿嘿，对吧～――不对！摄影的时候才不会做这么Ｈ的装扮呢！你，你以为是什么杂志啊！？”神野惠气呼呼的摇晃着被绑住的双手道。
　　“没办法，不这样纱雾就不会见你，你就忍忍吧。”
　　然后，叶晨带着神野惠来到了妹妹的房间。
　　听到敲门声音，纱雾轻轻打开了一点门缝，露出了小半个脸看向了外面。
　　“你好，小和泉，你在哪里么？”听到开门的声音，神野惠问道。
　　“！”
　　听到声音的纱雾全身抖了个激灵，立刻又缩回房间里去了。
　　“喂，不要刺激别人啊。你需要把她当做胆小的小动物温柔慎重地对待她。”
　　“人家只是打了个招呼而已啊！？”
　　“纱雾，没事的哦，这只小萝莉眼睛被遮住了，手也被捆住了，没法动弹了，可以随意摆布哦~”
　　这次，纱雾终于是打开了们，然后，看见神野惠的这个状态，很快就双眼闪光，化身痴汉模式将神野惠拉近了房间。


第108章 神野惠被玩哭了
　　开心地将神野惠带到房间之后，纱雾用炽热的眼神的凝视着她。
　　“好！”
　　然后，纱雾就地蹲了下去，开始画画了，手部的动作非常大，下笔行云如水。
　　“……！……！”
　　纱雾就像是没有比这更令人开心的事了一般口角浮现出笑容，甚至连口水都隐约能看到！
　　“那个，哥哥，小和泉，真的在那里么？而不是刚才的声音只是录音，人家被哥～哥欺骗了，以这样一一副无防备的姿态带进了房间里吧？”
　　“放心吧，纱雾正在专心的作画，身为模特，你也要做好模特的必要工作。”说着，叶晨忍不住偷偷拿出手机开始拍了起来。
　　而另一边的纱雾似乎也完全没有注意叶晨的小动作，她只是蹲坐在地板上，架着数码板，做着就像是那些拿着相机朝地上一缩，以仰角等待着小|裤裤走|光的痴汉的动作一般，哈啊哈啊地吐着粗气，表情显得非常~非常的认真。
　　如果纱雾不是一个女的，而且这里还有警察的话，毫无疑问，纱雾就要被带警察叔叔带走-了……
　　“是……是吗，已经到这一步了只能相信哥哥了。不过如果……哥～哥要是要对人家做一些奇怪的事情，人家也像是没法反抗的样子。已，已经做好觉悟了！”
　　“真的放心吧！”叶晨一边回答，一边还在寻找角度拍照。
　　即使叶晨和神野惠如此交流，纱雾也丝毫没有停下手中的画笔，仿佛已经彻底进入了画家模式，当然，如果不是经常摆出各种可疑的形态在地板上爬来爬去观察神野惠的话……
　　“……视，视线！在大|腿和Xiong部上有Ｈ的视线！脖颈背筋都在抖！”神野惠颤|抖地道。
　　“虽然的确是有，但是我可以明确的告诉你，那不是我的。”叶晨说道，却在专心致志地拍照，兄妹两一起对着神野惠做着不可描述的事情。
　　“女，女孩子怎么可能能放出这么Ｈ的视线！这个太让人难堪了！”
　　“唔……小惠，从被蒙住双眼开始，你就好像很害羞的样子啊……”
　　“诶，诶？是，是那样么？”
　　“简直就像是完全不习惯Ｈ的视线一般……”
　　“那，那不是理所士士不对！这，这种程度而已毫无压力啊。人家，可是模特儿的说。”神野惠一边说着，却做出一副把被捆绑的双手藏在Xiong口处的样子，看起来完全不是那么游刃有余。
　　叶晨终于确认了这一点。
　　“小惠，虽然昨天被你蒙混过关了，但是，今天你的反应不会错了，你就是那种明明就没有做过什么工口的事情，却强装出一副Ｈ的妹子的模样！”
　　重重的一击，但是神野惠可不会这么容易就被打败！
　　“不，不不不，不对哟。人家，那个，可是……经验丰富……男的朋友也很多……小……”
　　“小？”
　　“小鸡|鸡也是见过的嘛！”神野惠还在死撑着。
　　但是……
　　滋溜！
　　“士士士士士士诶？”
　　纱雾做了一件两个人都意想不到的事情，她……
　　她居然一口气把神野惠的小胖次脱了下来。
　　神野惠仿佛冻住了。
　　“……好可爱的条纹小胖次……”随着妹妹纱雾的一句话，房间里传来了神野惠突破天际的尖叫声。
　　“呀～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！”
　　……
　　“……呼……呜……呼……”神野惠一下子蹲下|身子，两手捂住脸在叶晨和纱雾面前低声啜泣了起来。
　　撕掉了假装成熟的伪装，现在的神野惠看起来倒像是一个清纯的少女，当然，现在就是差点被玩坏的少女……
　　说到底，神野惠也是一个会因为小胖次被脱掉而哭出来的，初一女生而已。
　　“啊哇……啊哇哇……”似乎终于意识到自己做了什么事情，纱雾也有些自责，铁青着脸摇摇晃晃的，然后又紧紧抓住从神野惠身上脱下来的小胖次，颤|抖着声音说道：“……虽然知道这个很过分，但是没能抑制住欲|望。”
　　你这完全就是痴汉说的话啊，妹妹！
　　然后，纱雾颤|抖着双手，解开了神野惠的蒙住的眼带还有绑住双手的绳子，非常认真地低下头开始道歉：“对不起！”
　　不管刚才做的事情有多么糟糕，能够知道自己的错误还能道歉，就是好妹妹，就是不知道神野惠能不能原谅。
　　“这不是能说话嘛。”虽然还留着眼泪，而且鼻子也是红红的，不过却说出了让人意外的话，“小和泉！这不是能好好说话嘛！和人家！就算不蒙眼也可以的啊！”
　　神野惠似乎真的很想跟纱雾成为朋友，努力让自己冷静下来。
　　“……并，并不是……没问题，可是……因为，不能不道歉。”
　　纱雾又一次对神野惠道歉道。
　　而神野惠用力用袖子擦了擦眼泪，笑着道：“原谅你，我们已经是朋友了呢！因为连小裤|裤都给被看了呢！”
　　理由有些牵强，叶晨感觉神野惠有些破罐子破摔了……
　　然后，叶晨偷偷收起了拍照的手机。
　　但是，另一边，纱雾的回答让神野惠再一次郁闷了。
　　“不是。”
　　“好过分！明明连小裤|裤都被脱了都说！明，明明连弟弟都没有看到过！这是在太过分了啊小和泉！”
　　“你都说原谅我了。”
　　“虽然说了！但是你就觉得没有什么其他的话和人家说么！？你看，萌生了友谊之芽什么的！”
　　“那个……多谢款待？”
　　“不必客气啊混蛋！人家应该收取报酬么！”
　　这对话叶晨怎么听都想录音啊……太不堪入耳了……
　　然后，纱雾拿了几本轻小说给了神野惠。
　　“给，这是报酬。”
　　“诶？”
　　“虽然没法做朋友……这个是约好的报酬。”
　　“啊――”
　　“也是啊。还有这样的约定啊。”
　　纱雾用双手轻轻地将书递出。简直就像是，送出自己情书的少女一般。
　　“我……喜欢的书。请，请收下……”
　　看得出来，纱雾很是努力，刚才在平常人看来简简单单的动作，却是需要纱雾多少的努力和决心，这一点，只有最亲的叶晨才能感受到。
　　在惠美收下书之前，不知为何她们都停了一下。
　　“这个就是……小和泉喜欢的书啊。”
　　“恩……世界上最喜欢的书。”
　　“是么，那士士人家也会喜欢的。”
　　“读完之后，还会借人家其他的么？”
　　“……恩。”
　　“好，那么，约好了哟！”
　　这朋友的程度，似乎都超过做了好几顿大餐的伊尔芙了，不愧是社交能力满点的班长大人！
　　“小和泉，刚才被你偷偷揣进兜里的小胖次，能还给人家么？”
　　“……等，等我画完插画之后。”
　　……


第109章 东方幻想乡
　　游戏和漫画研究创作社内，叶晨下达了第二次社团活动的内容。
　　只不过，跟第一次创作魔法少女小圆需要耗费大量的时间跟精力不同的是，这一次的创作会是分段式，没有时间上的硬性要求，而且工作量也会相对比较轻松，毕竟，目前社员的成员都是大忙人啊。
　　比如英梨梨要创作TOLOVE，由于是第一次创作“正经”的长篇漫画，而且还是和叶晨的合作创作，英梨梨非常重视，光光是设定图就画了很长时间，甚至还得一度陷入了某种焦虑不安的情况，还好有叶晨及时进行了开导，目前英梨梨恢复了正常的英梨梨。不过最近英梨梨似乎感觉到了自己的画功有了进步，正在做更进一步的努力。
　　黑猫，由于叶晨提议的箱庭的设想，目前还在大量补番，不仅要研究透各地的神话故事，还要设定箱庭的等级体系、神灵、21共同体、主角等，如果是一般人，面对着庞大的设定，估计早就已经头昏脑胀了，不过对黑猫来说却是“本色演出”，毕竟她写的一部小说，据说光是要看懂，就要先看多达几百页的设定才能阅读啊！（黑猫设定狂无疑……）
　　学姐霞之丘诗羽，目前还在考虑第二部恋爱小说的剧情，貌似因为上次的采访还有后来叶晨的水晶宫宣言的原因，诗羽对第二部恋爱小说有了不同的想法，向叶晨透露第二部小说可能会加入多个女主，然后还有一个想建立水晶宫的男主角的故事……看见诗羽一边露出“善意的微笑”，一边向叶晨讲述，叶晨顿时有了很不妙的预感，不会是最后结局是SCHOOLDAY的诚哥结局吧！如果真的是这样的，叶晨觉得自己要向诗羽好好谈一谈人生了……
　　然后桐乃，最近还在研究GAL，同时也在疯狂玩GAL游戏，据说有了初步剧情的想法，也跟叶晨提过，不过距离完成应该还有一段时间。
　　至于京介……也很忙，但是叶晨也不清楚他到底在忙什么，各种小事情小麻烦好像都找上了他。
　　所以，考虑到目前社团成员的情况，叶晨觉得目前社团的确是不应该进行类似魔法少女小圆那种耗费大量精力和时间的工作，但是，社团一点事情也没有，也不太好，于是，叶晨便提出了分步创作东方幻想乡的决定。
　　“东方幻想乡？听起来好像是一个不错的设定……”霞之丘诗羽听了说道。
　　然后，叶晨给出了初步的设定，由于是分步制作，这次叶晨给出的内容仅仅是幻想乡的背景还有两个人物，无节操露腋巫女博丽灵梦还有好奇心旺盛的幻想乡第一偷雾雨魔理沙。
　　为了不想心目中的人物有太大的改变，叶晨在对人物做了详细设定的同时，对人物的样貌还有衣装也有了很详细的描写，希望英梨梨还有黑猫能够画出自己熟悉的人物。
　　“在我的设想中，幻想乡还有很多的妖怪和故事，不过我还需要时间去好好思考一下，目前就先把这两个弄出来吧，这也是幻想乡最重要的两个人物，英梨梨你任务稍微重一点，需要画一下幻想乡的全貌，额，其实主要就是博丽神社就可以了，其他地方可以用迷雾代替，等以后有了新人物出来了再添加地图，还有人物图，黑猫也是，也画一下人物图，京介，你的任务是找一个有兴趣的音乐团，最好是有过唱同人动漫游戏的音乐团，我想让他们为幻想乡演唱一首歌曲，作曲什么的我已经找人弄好了，至于诗羽、桐乃，这次还没什么任务，等以后我想到其他的任务还有故事再有你们的活。”
　　“每个人都有自己心目中的幻想乡，我以后的设想是，幻想乡会成为我们在学校社团留下的隗宝，也是二次元世界的一块圣地，只要不是商业化，任何人都可以对幻想乡进行二次创作……”
　　“每个人心中都有一个幻想乡……”叶晨的这句话让众人眼神一亮，似乎也感觉到了这个东方幻想乡的魅力……
　　“另外，这次的任务不会很紧，我知道最近大家都很忙，只需要在一个月内完成就行了。”
　　……
　　东方幻想乡的初创就这么定了下来，接下来就是等大家的创作还有自己的进一步修改了，当然，为了让幻想乡能够有更进一步的影响力，叶晨决定让幻想乡有一个比较震撼的登场。
　　“唔，用什么样的方式让东方幻想乡出现在大家的视野中比较好呢？打广告？大牌明星宣传？”
　　叶晨思考了一下，马上就推翻了这些主意：“这些都太俗了，作为以后的宣传手段是可以用到，不过我或许可以用更好的方式……比如，在某个动漫或者游戏之中出现，不过，如果是这样的话，就需要那是一个很火的动漫和游戏，而且出现也不能太过于违和……”
　　叶晨可不想学某些无良广告，把东方幻想乡生硬地塞进动漫或者游戏中，比如曾经很有名的一部古装剧中，出现的三九真人的一盒胃泰：
　　“我这正好有盒胃泰，这是我和爷爷云游时，偶遇医仙三九真人所得”
　　甚至还威逼利诱地卖起广告来：早贴早轻松630，不贴不轻松噢！
　　如此生硬的广告植入，真的是看的观众尴尬癌都要犯了，第二天就遭到了网络地疯狂吐槽。
　　这是绝对不能做的！
　　那么，哪部游戏适合加呢?
　　叶晨很快就想到了，自己要制作的这部在这个世界还没有出现过的游戏类型《上古卷轴5》！
　　叶晨相信，凭借着初音的能力，自己可以制作出比原世界上古卷轴5更加震撼的作品，而这个史无前例的作品一出，到时候一定可以在全世界范围揭起惊涛拍浪！
　　叶晨制作的上古卷轴，并不仅仅是原版上古卷轴5的复制，而是在原作基础上的进一步改进，所以，可以加进去很多东西，只要你能进行解释的合理。
　　“或许可以加入一个大作家，制作了《东方幻想乡》一部伟大的插画小说什么的，然后给主人公一个任务线，最后得到了某某武器还有《东方幻想乡》的残本，在游戏中就可以打开书籍阅读……”
　　叶晨越想越觉得有戏，甚至这个大作家都可以以山田伊尔芙为原型，顺便还可以刷一刷伊尔芙的好感……


第110章 制作上古卷轴5改良版
　　原世界的开放游戏《上古卷轴5:天际》无疑是一款伟大的游戏，甚至让很多习惯了日式RPG的玩家改变了对欧美游戏的看法，原来，游戏还可以制作成这样，原来，游戏还可以这么玩！
　　在这个世界，RPG仍旧是主流游戏类型，也是最重要的游戏类型，作为游戏生态圈最为庞大的游戏类型，RPG在这世界也有着辉煌的历史，比如号称霓虹国民RPG的两款游戏《最终幻想》和《勇者斗恶》，总销售已经破亿，至今其制作公司仍旧在出着续集，即使现在RPG类型正在逐渐的跌落，很多制作出的RPG游戏的质量一般，也仍然有着大量的游戏迷捧场。
　　在RPG游戏历史中，RPG曾经代表的不仅仅是一款游戏，而是一个经典游戏的代名词，精巧的CG动画、感人的剧情、真实的代入感等，一款好的RPG游戏能够深深触动玩家的心灵。
　　个中最典型的RPG游戏之一，比如《最终空想7》，这款游戏之所以是《最终空想》系列公认的最好作品之一，除了完备的剧情、精巧的CG动画以及反动性的游戏体系之21外，玩家在游戏进程中被授予的激|情要素也比很多游戏要多很多。
　　当年不少玩家对女配角爱丽丝的死痛哭流涕，乃至于不惜动用统统手腕苦心研讨如何让爱丽丝更生，经过万千玩家的苦心研究，居然还真的研究出了一个可行的BUG！
　　而这个进程，是其他游戏很难做到的。这也是RPG游戏的魅力所在。
　　后来，横空出世的上古卷轴，犹如在游戏界投下了一颗原|子弹一般，尤其是上古卷轴5的发售，更是把自由开放式的沙盒游戏带到了一个巅|峰时代，之后，越来越多的沙盒游戏犹如雨后春笋一般出现，甚至连原本坚持传统日式RPG的日本厂商，也开始尝试制作沙盒游戏，可见其魅力和影响力。
　　IGN对上古卷轴5的评分是9.5分，总体评价也是非常赞赏：
　　每次天际的探险总是让人无法满足。总会要去完成一个迫切的任务，去探|索一块未开发的土地，去学习一个更强力的技能，甚至去追逐一只更美丽的蝴蝶。
　　这是一个迷|人的游戏，它将丰|满的内容囊括在一个虚构空间里，用不断的惊喜吸引着你前进。
　　天际相较于湮灭改变的因素有很多，从而缔造了一个更紧凑与明智的游戏风格，因为每一个小小决定的影响都能被轻易地观察到。
　　具有令人震撼的自由度的上古卷轴系列，一直以它优美的视觉效果和令人惊|艳的配乐音效而闻名，在天际中，游戏是一场罕见的充满激|情和深刻价值的个人探险，一个最好的角色扮演游戏终于诞生了。
　　当然，上古卷轴5也不是没有缺点，比如，游戏仍然存在BUG和平衡性的问题，主线故事偏短等问题，最大的问题就是战斗系统和升级系统。
　　战斗系统自不用多说，玩过天际的朋友应该都知道，近战武器战斗起来非常蹩脚，打击感弱，没有强力技能，一个人打多个就会很危险，没有爽快|感，魔法看起来很强大，但是用过的都知道是何等的坑爹！
　　直到后来，有个强大的同人制作了一款MOD叫做《天际重制》，对其魔法、技能等进行了大幅改变，变得好玩了很多，但是毕竟是同人制作，有很多BUG，而且受限于其引擎，还是不能让人感觉到完美。
　　另外就是升级系统，天际的升级不像传统RPG一样依靠打怪升级，而是各种技能升级……所以，你可以依靠炼金、锻造、交易等方式，在一开始就把等级升的很高，这听起来似乎非常有趣，不过，由于等级高，怪物也会随之等级上升，然后，当你被路上偶遇的灰熊打的生活不能自理的时候，你就会愤怒地要摔键盘了！
　　除此之外，由于制作系统太过于强大，只要锻造等级高，初级就能制作出很厉害的装备和武器，以至于，各种遗迹洞穴找到的武器都比不过锻造的武器，所以，当你经历一段艰苦的战斗，终于拿到了遗迹最终的宝箱的时候，却发现，得到的是一堆不能用的垃圾，心情可想是多么郁闷。
　　这一点，暗黑破坏神的刷刷刷的装备系统就做的不错，虽然刷刷刷真的会让人吐，但是比起上古卷轴5的战斗奖励，就要好太多了，至少每次探险，你都会有所期待对不对。
　　而上古卷轴，玩家却已经对遗迹的奖励没有太多期待了，虽然有各种剧情还有没有见过的神秘遗迹风景，但是期待度却已经减少了一大半。
　　对这个问题，叶晨制作的上古卷轴5，决定对升级系统和战斗系统进行大改。
　　上古卷轴5的战斗系统，战斗来来去去就是那一套，甚至巫师3的战斗系统都要好很多，叶晨玩过的战斗系统最好的就是《鬼泣》、《猎天使魔女》还有《战神》了，这三个战斗系统各有特色。
　　当然偏向真实系的上古卷轴不可能做的像这三个动作大作一样，不过参考总是可以的630吧，至少要让其战斗在真实的基础上，打起来更加爽快！
　　第二个做出重大改变的就是技能和魔法，叶晨决定，技能和魔法参考众神世界的魔法和技能！
　　得益于众神世界的宿主留下的信息，叶晨可以不用太多思考，直接就把众神世界多达上千种的魔法还有各种职业各种复杂的技能一股脑儿的搬进上古卷轴。
　　如果是游戏公司，要设定如此多的技能和魔法，还要考究他们之间的平衡性，简直就是一件不可能完成的任务，不过还好初音是人工智能，还是被创世之核强化后的人工智能，再加上有众神世界的数据可以参考，才把这种不可能的事情变成了可能，不然，单单是设计魔法技能还有平衡性就可以把一个团队折磨死，甚至到最后能不能做出来还不一定。
　　如此繁多的技能和魔法，当然不能是点点天赋树就能学习了，主人公最初只可以学习最基础的魔法，更进一步就需要拜师或者进一些遗迹寻找强力魔法和技能了，比如天际的魔法学院冬堡，就可以让主角学习到很多的魔法甚至唯一魔法，成为玩家必须去的地方。


第111章 魔改上古卷轴5
　　把众神世界的魔法体系和职业技能体系带入上古卷轴5，是叶晨思考了很久才决定的，上千种的魔法还有几十种的职业和技能，可以让上古卷轴5的战斗，上升无数个台阶，当然，这其中的困难还真不小，如果没有初音的帮助，叶晨一定会放弃这个伟大的设想！
　　另外战斗体系的大改，尤其是如此多的魔法还有技能，也是让敌人的战斗能力有了空前的提高，尤其是各类职业之间不同魔法和技能的配合，让打怪难度上升了N个台阶，所以仅仅是让主角一个人去闯关，几乎是不可能完成的任务，除非主角升级到了半神或者神灵，还有这个可能。所以，同伴就非常重要了。
　　于是，叶晨也对同伴系统做了比较大的改变，一个队伍可以最多有5个人，也就是说，主角可以带着四个小伙伴出去冒险，不同的同伴还有不同职业的搭配，打法也会千变万化，比如五个法师炮台的组合，五个猥|琐潜行者的暗杀流等等，对此，初音也会对同伴的AI进行较大的提升，甚至会根据主角的行动作出一些改变。
　　带的同伴多了，叶晨也就可以在天际中加入以英梨梨、诗羽还有黑猫为原型的角色了，在游戏里先建一个水晶宫让众女看看自己对水晶宫的执著！
　　除此之外，最被人诟病的武器系统，叶晨也会跟着做改变，高级遗迹等地方出产的武器并不会比锻造出来的最高等级武器差，甚至更强力，还附带有各种各样的特效，当然，为了不使制造副业显得太过于鸡肋，遗迹也会出产各种高级图纸，包括炼金图纸、锻造图纸、附魔图纸等，当然，也可能会有稀有魔法还有高级技能等，参考暗黑破坏神的机制，设定随机参数，除了一些固定的东西外，每次爆出的武器和图纸都有可能不同，让大家体验爆肝的乐趣（痛苦）。
　　除此之外，叶晨还准备在游戏中加入终极武器――神器，而每一件神器的获得，都将会是一个庞大的任务线，经历无数冒险和战斗得到的最终武器，让游戏变得更加有挑战性。
　　上古卷轴5的制作，即使是初音，也不是一朝一夕就能完成的，尤其是叶晨还对游戏进行了如此巨大的改变，即使是初音，也需要消耗大量的时间甚至是能量进行制作。
　　比如地图的制作，原版的天际世界非常美丽，如果有美化MOD，更是漂亮地让人流连忘返，有些玩家甚至不做任务，打开游戏客户端操纵着主角跑来跑去看风景，精致的地图本来就是游戏的一大享受。
　　不过，原版天际地图的缺点也是有的，比如很多场景有重复等（遗迹居多)，不过叶晨有众神世界的地形参考，可以设计出更加惊|艳的地图。
　　另外就是复杂的人物设定、人际关系还有势力图了，其他诸如任务设计、剧情影响点灯，仅仅依靠初音直行演化，需要很长时间，叶晨也是准备在现实世界看看能不能弄点资料让初音的工作能加快一些。
　　……
　　距离去英梨梨家里举办的宴会的时间越来越接近，叶晨也是在做着准备，比如询问某个无节操母亲关于英梨梨的事情。
　　“小百合姐姐，英梨梨到底有什么喜欢的礼物啊？”叶晨在手机上跟小百合聊天，自从那次到英梨梨家中之后，小百合主动地跟叶晨交换了联系方式，所以才有了此次的对话。
　　“艾拉，这种问题，不是应该晨自己去想的么，难道还要问英梨梨的母亲……不，姐姐么？”毕竟也是自己的女儿，帮助别人追自己的女儿，即使是无节操的母亲，心理也会有些怪怪的吧。
　　“以英梨梨的性格……好像买珠宝什么的太俗气了，但是也不能买一些游戏GAL或者漫画什么的吧……虽然感觉英梨梨会很喜欢……”
　　“好像在真心的烦恼着呢，不过放心吧，我家英梨梨对礼物这种东西不太在意的，只要能收到送礼者的心意就行了。”那边泽村小百合很快回了信息。
　　“好吧……不过话说回来，小百合姐姐喜欢什么样的礼物啊？”
　　“……究竟是发生了什么样的转折，才会问姐姐喜欢什么的礼物呢，姐姐很意外啊，莫非晨不仅是英梨梨，连作为姐姐的我都想要攻略吗？这里可不是二次元啊，但是姐姐不知道为什么有些小开心呢~”过了一会儿，小百合那边才发来长长的一段信息……
　　“额，我只是看看母亲……不，是姐姐喜欢喜欢什么样的礼物，然后做个参考而已……”
　　“唔，这个么，当然是像戒指啊，项链啊手镯之类亮闪闪的东西比较喜欢啦~”小百合貌似已经把礼物想成了求婚礼物了吧喂！
　　“对姐姐能够如此自然地说出这样的话，我也是非常佩服，不愧是英梨梨嘴里的资深宅女……”
　　“唔……看来英梨梨还需要进一步的教育呢……”
　　“好吧，小百合姐姐，不说礼物的事情，英梨梨貌似不太喜欢宴会的吧。”
　　“是的……唉，这都是我家的教育失败啊，没想到英梨梨会变成这样的宅女……即使开宴会，也只会躲在房间里玩游戏什么的……不过这样的英梨梨真的是很可爱哦~”
　　――这一切的原因还不都是你们！
　　“我去参加宴会，最后其实是变成了游戏大会吧……对了，姐姐，英梨梨喜欢怎么样的出场啊？”
　　“出场？”
　　“对啊，比如衣着，1.1出场方式什么的……”
　　“真的是ting有意思的问题哦，没有仔细地想过呢，一般而言来参加宴会的男人穿的都是差不多的西装，反而女的衣装会有很多变化……”
　　“这样啊……”
　　“啊，不过换个有趣的出场方式也不错哦，罗曼缇克什么的,可是很多少女心中的梦想……说起来，英梨梨好像也有这种梦想呢，英俊的白马王子骑着白马过来迎接公主什么的……而且我也是很喜欢这种出场方式哦，想想都让人激动，哈哈，不过从小到大都没有见过一次呢，果然在现代社会什么的，白马王子什么的都只是童话而已吧。”小百合说道。


第112章 等待的英梨梨
　　（最近开始补番，看到了路人女主2英梨梨病倒那一集啊，果断写一波英梨梨的狗粮章节，这一段剧情最后英梨梨会……咳嗽，请看下去就知道了……）
　　今天正是英梨梨家里举办宴会的日子，宴会规模不大，也并不奢华，类似在自己家的院子里举办的那种，所以邀请的对象也是跟英梨梨父母地位差不多的那一批。
　　话然如此，这个宴会在整个东京还是ting有名气的，因为英梨梨父亲是外交官的原因，所以整个东京过得去的议员都是在被邀请的行列，这也让这场宴会很有名气，并且成为很多中产阶级们努力想要加入进来的宴会活动。
　　虽然英梨梨是一个深度宅女，而且不喜欢这种吵闹的，同时还有些虚伪的宴会，但是良好的家教，还是让英梨梨在当天把自己打扮得漂漂亮亮的。
　　一头艳丽的金发没有像往常一样梳理成活泼可爱的双马尾形状，而是整齐地披散在香肩上，如同湛蓝天空一般的美丽眸子也让英梨梨多了东方女性所没有的惊|艳感，一身拖地的白色礼服，露出如竹的锁21骨和圆润的双肩，虽然没有西方人那样的大Xiong部，但是不大不小的Xiong部也刚刚好，同时低Xiong礼服说展现出来的白皙肌肤，也更是让在场的年轻男人们移不开视线。
　　纤细的一双长腿在蕾|丝薄纱下若隐若现，跟纯白色的高跟鞋相得益彰，英梨梨就仿佛是上天的宠儿，只是遗传了各自父母的优点，去除了缺点，没有西方人那种粗糙的皮肤，只有东方人的细腻，较小的身材和面容更显示出了东方女性的温柔，艳丽的金发和美丽的双眸让其有一种独特的神秘惊|艳魅力，可谓是东方与西方，动与静完美结合而产生的美丽少女。
　　而对于宅来说，英梨梨傲娇的性格还有超级隐性宅的属性，更是所有死宅的最爱，年轻漂亮，可以轻松地找到话题，即使是色色的话题，也不是不可以（资深本子画师……），可谓是所有宅门追求的终极对象！
　　看着镜子中的自己，比平常要漂亮许多的自己，英梨梨却没有过多的自豪，就和大部分的普通人一样，每一个人在看着镜子中的自己的时候，总会觉得，自己为什么不再漂亮一点。尤其是今天的头发，让英梨梨到现在还有点小纠结，不断的拨弄着自己的头发。
　　“那家伙……说很喜欢自己的双马尾……不知道会不会喜欢今天的发型……”
　　“英梨梨，好了的话就快点去院子里吧，不要让客人等待太久。”这个时候，英梨梨的母亲泽村小百合打开了房间的门，看着还在镜子面前梳理着头发的英梨梨，小百合露出了微笑，要知道，以前的英梨梨，可从来没有这么用心的打扮自己啊。
　　小百合穿着一身传统的和服，虽然年纪已经过了30，但是小百合的皮肤保|养的非常好，光滑的脸蛋甚至都找不到任何鱼尾纹，一度让叶晨都错以为小百合只是英梨梨的姐姐，相比英梨梨的年轻稍显稚嫩，小百合那种美丽并且只有成熟女性才有的味道，以及带着一丝少女活泼可爱的气质，两个矛盾的气质却能够完美的结合在一起，更是让小百合的独特魅力彰显地淋漓尽致，可谓是男人最佳的伴侣！
　　“知道了知道了，一会儿就过去，真是麻烦……”英梨梨显得有些不耐烦地说道，“对了……”
　　似乎想到了什么，英梨梨突然开口问道，但是还没有等英梨梨说完，小百合就仿佛未卜先知地说道，“嘿嘿，英梨梨是在问晨有没有来吧，不过到现在还没有过来哦，不过放心吧，他可是保证了一定要过来的，说不定还会带过来一个惊喜哦~”
　　“我我我我才不是问这个！”
　　被母亲这么问的英梨梨当时就脸红了，慌忙否认着。
　　……
　　推开门，英梨梨来到了宴会的主会场，虽然还没有正式开始，但是很多客人都已经提前到达了会场，大人们正在努力地跟各种人物打着交道，希望能结识某些人物，让自己的事业更进一步，妇女们也是聚在一起，谈着各种各样的事情。
　　而少年少女们也是有着自己的活动，他们有的聚在一起讨论着相同的兴趣还有爱好，也有一些少男少女们，则在现场寻找着心仪的对象，希望能得到一段浪漫的恋情，当然，这些少男少女们都显示出了良好的家教，没有任何人在这里吵闹或大声喧哗。
　　当穿着礼服的英梨梨下来之后，其东西方完美结合的美丽样貌和独特气质，很快就让她成为了年轻人的焦点。
　　几个自认样貌和家事出色的男子率先走到英梨梨的面前打起了招呼，有人开了头，很快，少年少女们也是上前跟宴会主人的女儿打起了招呼，虽然英梨梨很不喜欢这样的场合，但是良好的家教和多年的经验让她应付起来也是颇有经验。
　　“那家伙，怎么倒现在还不过来……”在宴会上无趣地应付着少男少女们，英梨梨不由心中有些郁闷和生气地想着。
　　“真是无聊的话题啊，好想去玩游戏……”出现在这个宴会的少男少女们，由于受父母亲的影响，很多都对宅带有一定的633偏见，即使有少数喜欢宅文化的，也不可能在这里拿出来高谈阔论，话题跟英梨梨的喜好完全说不到一个点上，偏偏英梨梨的微笑让一些少男们，尤其是对英梨梨有想法的少男们有了更多的想法，想尽办法找话题，让英梨梨更是无奈加郁闷。
　　“那家伙，不会是路上出什么事情了吧……听妈妈说那家伙一定过来……”此时，宴会开幕已经正式过去了10多分钟，叶晨却还是没有及时到来，刚才还有些生气叶晨没有及时到来的英梨梨不由有了其他的想法，最后，实在受不了宴会现场的英梨梨找了个借口便离开了宴会现场……
　　小百合见状，也是无奈地叹了口气。
　　“真是无聊――无聊透顶！那家伙不会真的不来了吧！真是笨蛋！”回到房间的英梨梨打开了游戏主机开始玩游戏，不过，以前玩的ting开心的游戏，今天不管玩什么，都有些提不起兴趣……
　　“抱歉啊，英梨梨，做准备花了点时间，我来晚了！”这个时候，一个熟悉的声音从窗外想起来，吓了英梨梨一跳。
　　（PS:今天晚上0点加更。
　　另外推一本书友的书，英雄联盟大主宰，有兴趣可以去看看）


第113章 迎接小公主英梨梨
　　画面回到叶晨这边，为了让英梨梨能够度过一个难忘的晚宴，叶晨特意花时间做了一些准备，却没想到，时间没有计算好，等到达英梨梨家里的时候，晚宴已经开始了，而且英梨梨也已经回到了自己的房间。
　　向小百合道了一声歉之后，叶晨看了看英梨梨的房间，正好她房间的窗外有一棵大树，还有一根粗大的枝条直接延伸到了英梨梨房间的窗口边，于是叶晨打消了上楼去英梨梨房间的打算，而是爬到了树上。
　　很快，叶晨就看见，一身白色礼服，显示出不一样的美丽的英梨梨此时正在电视机前面玩着游戏，不过似乎心情有些郁闷，玩着游戏突然~还摔了手柄。
　　“抱歉啊，英梨梨，做准备花了点时间，我来晚了！”突然出现的叶晨的声音吓了英梨梨一跳，英梨梨脸带欣喜的东张西望，似乎在寻找声音的-源头。
　　“这里，这里！”叶晨招呼道。
　　“是你，你怎么到现在才来！而且还站在那种地方！”寻着声音走去，英梨梨很快就发现了站在窗外面一根树枝上的叶晨。
　　“真是抱歉啊，有点晚了，来跟你道歉了。”
　　“谁要你的道歉了，哼！”英梨梨又仔仔细细地看了叶晨几眼，“你穿的衣服怎么……”
　　“嘿嘿，还不错吧，骑士的服装，很帅吧。”此时的叶晨，没有穿着西装，而是一身订做的，从零开始实际的骑士的服装，整个人显得非常的帅气。
　　“从来没见过的服装，这么奇怪的服装真亏你能够穿着，还有胆量进来啊，好像COSPLAY一样！没有被宴会的人取笑么？”
　　叶晨苦笑了一下，道：“我可是特意准备了好久才穿上的，被你这么一说我有点失望啊。”
　　见叶晨有些郁闷的表情，英梨梨很是不好意思，语气也有些慌张地道：“不是的，其实你……”
　　“好了，我的小公主，英梨梨，来吧，你的骑士过来迎接你了。”叶晨做了一个其实标准的骑士迎接动作，说道。
　　听到叶晨的话，英梨梨顿时羞红了脸，犹豫了一下，道：“这里?从窗口出去？”
　　“是啊，怎么，莫非你不敢么。”叶晨笑道。
　　“谁说我不敢了，哼！”英梨梨哼了一声，很快提着裙子爬到了窗口上，只不过，窗口距离叶晨的树枝还有一段距离，英梨梨扶着窗边有些犹豫。
　　叶晨伸|出了双手，道：“跳过来，公主，我会接住的。”
　　“你可要接好了！”这点距离也不是跳不过去，英梨梨壮了一下胆子，很快就做好了跳的准备。
　　“放心吧，即使摔下去，也不会让你受到任何伤害的。”
　　“大话还是留着成功了之后再说。”英梨梨说完就跳了过去，不过似乎因为晚礼服不适合做这么大的动作的原因，英梨梨跳跃的时候动作有些变形，如果以这个状态下来的话，英梨梨一定会从树上摔下来。
　　当然，这种事情叶晨是不会让它发生的，很快叶晨就抓住了英梨梨的双手，让她平稳地落在了树枝上。
　　这个时候，宴会上的几个少男少女也注意到了这边的情况。
　　“喂，看那边，有人在树枝上！”
　　“那是在干什么？”
　　“那不是英梨梨么？”
　　“啊，好危险，她从窗口跳了过去！……呼，还好没有摔下来。”
　　这个时候，等到英梨梨跳到了树枝上，大树下面已经来了很多人，大部分都是少男少女，看着两人的有些危险的行为，在下面议论纷纷。
　　这个时候，小百合也是注意到了那边的情况，看着叶晨的穿着，小百合回想起了那边跟叶晨手机聊天的话。
　　“那个家伙，不会真的想来那一套吧……啊，不过想想有些小激动呢，骑士来迎接公主，多么浪漫蒂克，为什么我那个时候就没有出现这么大胆的骑士呢……”想着想着小百合就想歪了，似乎完全没有考虑刚才英梨梨的动作有多么危险。
　　当然，仅仅是二楼而已，下面还是草坪，即使摔下去，也顶多是一个骨折……
　　看着下面逐渐聚集起来的人群，英梨梨道：“喂，接下来要怎么做啊，下面都是人了……”
　　“当然是这样啦~”叶晨笑着，在英梨梨的一声惊呼中，用公主抱的方式将英梨梨抱了起来，随后对着众人大声说道，“各位女士们先生们，不好意思，可爱的小公主我就先带走啦~”
　　在这么多人面前说着这么中二的话，英梨梨感觉很是羞|耻，顿时埋在叶晨的怀里不敢见人，不过，心中却隐隐有些兴奋，毕竟，这种大胆羞|耻的事情，可不是任何人都敢做的，而且还把自己当成是公主……
　　“那边发生了什么事情？”这个时候，叶晨所做的事情终于是让宴会里绝大部分的人知道了，英梨梨的父亲也是很快向着那边赶去，让想看看接下来事情发展的小百合有些懊恼：“真是的……年轻人就让他们玩好了，你这一去……呼，希望那个小家伙能继续给我惊喜……”
　　“糟糕，我爸爸也要过来了。”听到父亲有些严肃和响亮的话，英梨梨有些焦急地向叶晨道。
　　今天虽然叶晨来的晚了让英梨梨有些生气，不过他与众不同的出场方式还有所作所为，尤其是听到叶晨似乎为自己做了什么准备，让英梨梨还是很期待的，如果让父亲他们过来搅黄了，可就不好玩了。
　　“哈哈，看来小小的阻挠已经降临，不过，今天任何人都不发阻止我带走公主！”叶晨继续说着中二度爆表的话，然后吹了一声口哨。
　　“口哨？”
　　“什么情况？”
　　“这个声音，是马？！”
　　“看，那边有一匹白马跑过来了！”
　　“这里怎么会有马？”
　　随着叶晨的一声口哨，一匹健壮的白马飞快的跑到了大树下面，在众人的惊呼中，抱着英梨梨的叶晨一个飞跃跳到了马上，然后在众人没有反应过来的时候，策马离开了原地。
　　“哈哈，众位，来日再见啦~”叶晨转头向着围观的人群说道。
　　“小心，那边可是围墙！”有少女担心地看着两人前进的方向问道，但是，那匹白色的马，却是一个飞跃跳出了围墙。
　　“哇――那可是有将近3米多的高度啊，居然这么轻松就跳过去了！”有人发出惊叹。
　　“而且那个穿着奇怪装饰的男人，骑马技术真的很好啊……”
　　出现了这样的事情，一下子，宴会里面就热闹了起来，开始讨论着刚才发生的事情，尤其是没有看到事情经过的人。
　　“那个男的好帅啊，到底是谁啊，能不能告诉我一声？”当然，也有很多少女们开始打听起了叶晨的身份……


第114章 游戏玩大了……
　　叶晨和英梨梨一起骑着马在道路上走着，由于是晚上，而且位置较为偏僻，所以路上没有什么人，叶晨放慢速度跟英梨梨交谈着。
　　这个时候，叶晨已经把公主抱的英梨梨放了下来，让她做到自己的前面。
　　可能是第一次骑马，而且刚上来就是马匹飞奔和大跳跃，英梨梨一开始有些害怕，死死地抓着白马，不过因为后面还有叶晨在控制着，尤其现在还放慢了速度，英梨梨终于开始渐渐适应，同时还有些好奇地在马背上东摸西摸，享受着骑马的感觉。
　　“第一次骑马么？”叶晨问道。
　　“是啊，原来坐在马背上是这种感觉啊，超兴奋的！”英梨梨开心的差点手舞足蹈。
　　“不过你一开始可是害怕地瑟瑟发|抖了！”叶晨笑道。
　　“那是！……”英梨梨涨红了脸，“人家是第一次么，都怪你！！”
　　“怪我喽？”叶晨耸了耸肩道。
　　“哼，不怪你怪谁啊，人家第一次骑马，就用这么夸张的上马方式，还那么快的速度，还跳那么高……”
　　“好吧，是我错了，请公主大人原谅！”
　　“那个公主的称呼是……”英梨梨用着连自己都听不清的声音问着。
　　“你说什么？”
　　英梨梨摇了摇头，露出小虎牙笑道：“哼，所以我现在是公主啊，对待公主要温柔，知道吗？”
　　走过头看了叶晨一眼，见他似笑非笑地看着自己，英梨梨脸色微微一红，连忙又道：“这就是你说的准备？”
　　“是啊。”
　　“哪里弄来的马啊，没听说过这里有马可以出租的啊。”英梨梨不禁疑问道。
　　“额，通过各种方式啦……”
　　――其实马是通过魔法召唤出来的，当然这种话叶晨怎么可能说得出来，不过如果说出来，更有可能会被英梨梨当成中二的话而没有当一回事。
　　“哦……”英梨梨也不想深究这个话题，道：“然后呢，我们要去什么地方么？”
　　“当然，对了，先带上这个。”说着，叶晨拿出了两个蝴蝶假面让英梨梨带上。
　　“这个是？”英梨梨疑问着，不过还是很快就带上了。
　　“哈哈，毕竟我们一会儿可是要穿过市中心呢，你也不想明天报纸上出现某某某骑着白马闯市中心的新闻出现吧。”
　　“咦――喂，到底是……”
　　“抓紧了，我要加速了。”但是，没有等英梨梨话说完，叶晨就操纵着马匹开始加速了。
　　白马的速度很快，很快就带着两人来到了靠近市中心的位置，随后，叶晨又放慢了速度，一边骑马一边观看着夜景。
　　英梨梨平时不怎么逛街，也不太喜欢逛街，对她来说，有去逛街的时间，还不如在家里玩玩游戏或者画画漫画。
　　即使要去，也是去一些二次元的店买一些作画用的工具，或者买游戏动漫什么的，偶尔也会难得陪着同班同学去逛街。
　　不过，现在，跟叶晨一起骑着马在大街上溜达，英梨梨却是一点无聊和讨厌感都没有，只觉得现在是如此的美好和温馨。
　　当然，如此显眼的两人，尤其还是骑着一匹大白马，很快两人就成为整条街瞩目的中心所在。
　　目前发现的人还不是很多，没有夸张地将两个人包围起来强势围观，而是在一旁小声的讨论着，或者直接拿出手机拍下来发微博了。
　　“快看，那边有马在大街上行走！”
　　“说什么鬼……现在怎么可能还有……我靠还真有！”
　　“上面还有两个人，哇，穿的好奇怪，是COSPLAY吗？”
　　“老婆快出来看上帝！”
　　“震惊的晚上，单身狗的我只是晚上无聊出来逛逛街，看看有没有可能幸运女神降临到我的头上，但是却没有想法被怒发了一波狗粮！如图，一对男女公然无视交通规则，居然骑着一匹白马在大街上溜达，单身狗的我表示遭遇了一万点的伤害，FFF团何在？！”
　　“XX商业街出现奇特情侣，居然穿着类似公主装和骑士装，骑着马匹在大街上闲逛，还带着蝴蝶假面，一副卿卿我我的样子！”
　　“好羡慕那个女孩，我也好想有这样一个浪漫的男人能骑着白马带我出来啊！”一个女孩拍下照片发到网上后，也是做了评论。
　　这个妹子是一个小网红，所以下面很快就有人评论了。
　　“妹子我来吧，不过我只有自行车，可以么。”
　　“我可以叫几个哥们组合扮成马，可以么？”
　　“楼上两位没一点实力，哥哥我可以租一辆宝马，是真正的宝马，怎么样，有兴趣么？”
　　“目测那位装B的公子爷很快就要倒霉了，坐等交警叔叔过来查岗！”
　　“+1”
　　“狗粮吃的我好爽，现在约妹子已经高大上到这种地步了！不仅COSPLAY，还要租白马了，附带一提，有谁知到哪里可以租到的么，这匹马看起来很乖啊，在商业街也非常安静……”
　　“同求马匹租借中心电话。”
　　“你们不觉得后面坐着的大哥哥真的很帅么，有谁知道他是谁啊，带着假面看不清楚啊。”
　　“前面金发萝莉才是真的漂亮，你们看那皮肤还有黑丝长腿……啊！不行了，手巾在哪！”
　　“金发妹子是我的！”
　　“110已经准备就绪，正赶往现场……”
　　……
　　感觉到很多人都关注着自己，尤其是还有人对着自己拍照，英梨梨有些不好意思，叶晨也感觉到了英梨梨的不自在，道：“放心吧，带着假面呢，认不出来的。”当然，为了以防万一，叶晨还在两人身上施放了魔法，让普通人，即使是熟人都认不出两人。
　　“恩。”叶晨的话让英梨梨放下了心来。
　　“那边那对小情侣，你们违反了本地的交通法规，趁现在还没有出事情，快点从马匹上下来！”这个时候，110终于也是刚来了，一个短发的女警拿着扩音器对两人喊道。
　　“糟糕，警察来了，怎么办？”英梨梨问道，都到了这种时候，英梨梨也不想就这么下来。
　　“哈哈，什么怎么办，当然是这样喽，驾！”随着叶晨的一声，刚刚还在慢步行走的白马开始加速跑了起来。
　　叶晨没有想到，这里的警察效率会这么高，没跑多远，就有更多的警察开始来拦截自己，很快，整个商业街都沸腾起来，无数记者开始往这里赶来拍摄这条今晚最大的新闻……


第115章 白马追逐战
　　“那边那对小情侣，你们违反了本地的交通法规，趁现在还没有出事情，快点从马匹上下来！”正当叶晨还有英梨梨在商业街享受着温馨时刻的时候，110终于出现了，一个短发的女警拿着扩音器对两人喊道。
　　――这个世界对小情侣真不友好，都没玩几分钟呢，就有警察叔叔，不，是警察姐姐过来抓人了。
　　叶晨感叹着，殊不知，在网络上一群单身汪正对着两人诅咒，看到警察的到来，一片叫好的声音。
　　不过，叶晨怎么可能这么简单就被抓到，要知道，这白马可不是普通的马，而是魔法召唤出来的魔力产物，依靠叶晨的魔力供给，可以做到很多不可能做到的事情！
　　一溜烟的功夫，叶晨两人就从这位拿着扩音器的检查姐姐边上跑了过去，在经过的时候，叶晨还作死地向着她打着你抓不到我的招呼，让这位警察姐姐一顿风中凌乱。
　　很快，这么警察姐姐就反应了过来，发狠道：“自从姐当上警察以来，还没有哪个人敢这么嘲讽我！”说完，这位姐姐马上拿出了对讲机开始招呼同事帮忙。
　　因为警察系统里面女性比较少，再加上这么警察姐姐姿色还不错，人也爽快，所以在警察系统里面很有人缘，很快，周边得到消息的警察们开始行动了起来，甚至一些在休假的警察都开始行动起来。
　　……
　　画面回到叶晨两人。
　　虽然在商业街人多的地方跑起来让英梨梨很是担心，不过看到叶晨操纵马匹的技术实在是厉害，很多危险的时刻都被躲过，不由放下心来，回想起刚刚经过那位警察的时候她的表情，不由噗嗤一声笑了出来，道：“你可真是坏啊，居然这么嘲讽人家，你看看那位姐姐的脸都变了。”
　　“有吗，我只是打个招呼而已。”
　　“还不敢承认！”
　　“谁让她敢妨碍骑士和公主的旅途呢。”叶晨调笑道，让英梨梨很快就害羞了起来。
　　不过，没跑一会儿，叶晨就发现，前面的路，已经被几辆警车拦了起来，10多个警察虎视眈眈地看着这里。
　　“前面两个嚣张的小情侣，终于要抓住你们了！”后面，那位被叶晨嘲讽的女警察也是骑着小毛驴赶了过来。
　　“怎么办，路被堵住了。”英梨梨焦急地道，这个时候如果被抓住，可真的是有点不妙啊……
　　“哈哈，不用担心，马可是比汽车方便多了！”说着，叶晨几下动作，白马就转了个身，跑进了边上的一个小弄塘，这条路很小，汽车根本进不来。
　　“还敢跑！”后面的女警察看见再次逃跑的两人，气的直跺脚。
　　“野岛令子警官，怎么办？”一位小警察走过去对着发脾气的女警官野岛令子小心翼翼地说道。
　　“什么怎么办，当然是去抓人啊，我就不信，我们这么多人，还抓不住一个骑马的！”野岛令子大声喊道，开着小毛驴冲进了那条白马跑进去的小道上。
　　其他警察你看看我，我看看你，也开始行动了起来。
　　……
　　叶晨没有想到，自己仅仅只是骑着马在商业街上逛了一下，居然会引出如此多的警察前来抓人！
　　还好，这不是一批简单的马，而是魔力召唤物，在叶晨的控制下，叶晨控制的白马完成了很多不可能做到的动作，强势摆脱了好几次警察的追击。
　　然后，有几次，还被边上的围观群众给拍了下来。
　　之后，理所当然的，商业街一下子沸腾了，无数人马赶来围观这难得一见的追逐大戏。
　　是的，追逐大戏，而且还是白马跟众多警察的追逐大戏，闻所未闻好不好，即使好莱坞大片，都很少看见这样的场景啊。
　　摩托车之间的追逐大戏，汽车之间的追逐大戏，甚至是某电影汽车跟坦克还有飞机的追逐大戏，但就是没有看到过汽车跟马匹之间的追逐大戏，貌似还是白马占据了上风，什么情况，现在白马这么NB了，这什么白马，神秘人在骑着马啊？
　　无数人赶往了商业街，当然还有闻风而动的新闻媒体！
　　“大新闻啊，商业街的究极追逐之战！快来围观！”
　　“超级骑马手和超级白马出炉，且看白马令人震惊的漂移过车技术！警察叔叔都应该好好学习一下！”
　　“这是商业电影还是现实事件，我不敢相信有这么厉害的白马，跑了这么久，速度这么快，居然没有发生一起车祸……不，是马祸，这白马是不是成精了，还是骑马的人太厉害！”
　　“震惊，白马上居然还是两个人，看样子还是小两口，一边跟警察玩耍一边谈笑风生，难道现在泡妞已经这么难了么？！”
　　“骑马手太厉害了，好几次被警察包围，连我们都感觉已经逃不掉了，却没想到还是跑掉了，真的，这可以拍成一部电影了！”
　　“这位先生你好，这里是XX电视台，请问你可以说一下刚才看到的事情么……”
　　……
　　好几次在危险之中摆脱警察的追逐后，即使是坐在马背上的英梨梨，也是燃了起来，她从来没有想到，有生之年，自己居然能够经历如此梦幻般的事情，就好像是做梦一样……
　　现在，英梨梨也已经放开了，在马上享受着风驰电掣的爽快|感，尤其是看着后面警察吃瘪的样子，有好几次，英梨梨都是忍不住跟警察们挥手招呼，却没想到，这个动作让警察们更是愤怒。1.1
　　“你们在搞什么鬼，这么多人，这么多警车，居然连一匹马都抓不住！”这件事情终于是惊动了当地的警察高层，很快就有领导打电话对着下面的警员怒骂了起来。
　　“但是那家伙的骑马技术真的很好……感觉比奥林匹克国际大赛的赛马选手都厉害……”
　　“住口，失败还有理由了？我会安排更多的人协调路线，彻底封死那个疯狂的骑马手！”
　　“是！”
　　那边警察在根据叶晨的路线做进行的封锁，殊不知，他们的交谈还有封锁路线，都被初音给知道了。
　　叶晨查看着初音给出的线路，露出了微笑：“是时候，结束这个追逐的游戏了。”


第116章 包围网(求全订和月票~~)
　　英梨梨的家中，宴会还在继续开着，虽然英梨梨被一个奇怪的人骑着马匹接走了，不过在场的都是有身份有地位的人，连英梨梨的家人都没有多加理会，作为外人的他们，只是在稍微讨论了一下之后，就继续回到宴会中来了。
　　泽村小百合好说歹说劝下了自己的丈夫要出去找人的念头，抽了个空看起了微博，忽然发现，自己的微博朋友圈满屏幕都是商业街出现的神秘骑士……
　　好奇的小百合马上就点开了微博，看着那不断更新的图片，久久无语。
　　这两个人在商业街聊聊我我的人，怎么看就是叶晨和英梨梨啊，不要以为你们带着蝴蝶假面就认不出来了！
　　不过幸好，网络上还没有认出来。
　　小百合仔细地看起了动态新闻，看到他们居然跟警察玩起了追逐的时候，更是无语，甚至已经做好了去警察局接人的准备了，还好的是，到现在为止，还没有听说过一起马匹伤人的事件。
　　“快看NHK电视台，他们开着直升飞机直播了！”
　　“这么效率！？”
　　看到这个消息，小百合东张西望了一下，很快离开了活动场地，来到了游戏室将大门锁了起来，同时打开了电视机调到了NHK电视台。
　　电视机上，出现了主持人的身影，她正在直升飞机上，一边拿着话筒一边讲述着事情的经过。
　　“这里是NHK电视台，这里是NHK电视台，就在今天晚上，这里的商业街上出现了两个带着蝴蝶假面的神秘男女，貌似是一对情侣，为什么说神秘呢，当然不是因为带着假面，而是因为，他们两个是骑着马出现的！这是当时率先发现两人的一个观众随手拍下的照片。”
　　随后，电视台放出了最初的一张照片，照片已经被电视台高价买下，上面正是叶晨和英梨梨骑着白马漫步的样子。
　　“从照片上可以看到，两个人骑着马，慢悠悠的在商业街上逛着，貌似是在一边看风景一边逛街，大街上的人甚至以为他们在拍电影，只不过，很快就有警察过来想阻止两人继续做这么危险的活动。”
　　“当然，我们可以理解警察的举动，毕竟马匹是活物，在商业街如此复杂而且人多的环境下，一旦发生了意外马匹不受控制，造成的危险不可想象，只不过，马背上的小两口显然不是这么想的，他们很快就策马离开了现场。”
　　“然后，精彩的大戏就这么来了，很多人包括我在内，都以为，这两个人会很快被警察叔叔抓住然后带进警察局好好接受批评教育，但是，出人意料的是，出动了将近20多辆警车40多部摩托车多达上百个警察，却仍旧没有办法抓住这两个人和白马。”
　　“大家看，这是其中一个路人拍下的视频，警察包围住了白马，但是白马凭借着敏捷优势直接跑进了一条弄唐……还有这个视频，这辆白马居然从两辆警车中间擦身而过！”
　　“不得不说，这匹白马是在是太厉害了，或者说骑马的人太厉害了，据我们电视台了解，到现在为止，白马还没有造成一个行人受伤，我想马术俱乐部的人应该好好找找这个骑马的人的真正身份，这种技术，看起来比获得国际马术大奖的人还要厉害！”
　　“言归正传，目前白马跟警察的追逐战还在继续，大家从空中俯视可以看到，警察们凭借人多势众已经逐渐收缩了包围网，逐渐将白马围困在了一条河道边上的区域。”
　　“大家请看，这是XX河，距离白马最近的桥正在检修，车辆行人无法通过，而河面有8米多宽，不可能飞过去，距离最近的桥也有很长的距离，所以警察们是考虑在这条河道边上包围住白马，现在，几乎所有的警车都来到了河道的这一边，看，包围网已经越来越小了，白马似乎已经无路可逃了，到底结果会怎么样呢？”
　　随着NHK电视台的报道，整座城市都因为白马事件沸腾了，无数人或是看着电视台或是看着网络准备看看这一对情侣的结局。
　　因为白马没有发生过任何的伤人事件，所以整个网络上，居然同情他们的人占了绝大部分。
　　“呜呜……警察真的是太过分了，这只是一个浪漫的男人想出来讨好女人的笨拙办法而已，用得着出动那么多的警察去抓人么？”
　　“是啊，而且那白马也真的是很通人性啊，居然到现在都没有伤过一个人……”
　　“真的好帅啊，白马王子还有公主啊，小时候的梦想啊，没想到真的有男人在这个腐坏了的现实世界能够做到，而且做得那么好……”
　　“这骑马技术，国际马术协会不给他颁奖真的说不过去啊！”
　　……
　　另一方面，叶晨还有英梨梨，终于是被逼到了河道边上。
　　后面是宽8米长的河道，其余的道路都被警察封死，在所有人看来，这两个骑马的小情侣是插翅难飞了！
　　“前面在马背上的两人，这次你们真的被包围了，快点从马上下来！”最初的那位女警察，也就是野岛令子，也是追的最卖力的一个人，此刻有些兴奋地对着两人喊道。
　　面对这种情况，即使连英梨梨，都无法想象两人还能怎么逃脱，有了放弃的打算，还好的是，虽然引起了全城震动，但是没有一起伤人事件，顶多就是被警察关个几天，有爸爸在，说不定关几天都不用……
　　“看来真的到此为止了……”英梨梨有些可惜地对叶晨说道，不过很快就露出了笑容，低声说道，“不过今天真的很开心啊，放心吧，即使到了警察局，我爸爸会想办法的。”
　　这个时候，叶晨却是露出了微笑：“这样就放弃了，不，我现在就在等着这个时候！”
　　叶晨控制着马匹，对准了8米多宽河道。
　　周围的警察都露出了惊讶的表情。
　　“喂，少年少女，你们想干什么！不要冲动啊！你们也没有犯什么罪，只是违反治安管理而已，而且也没有伤害过一个人，不要想不开啊！”野岛令子紧张了起来，心中想道：马丹，不会真的要跳吧，好不容易要抓住这两个胆敢嘲讽自己的家伙，不会真的想不开吧，不过这边同时这么多，不会死人的，不过明天的新闻……
　　“大事件，无数警察死命追击导致两个小情侣跳河自尽”等等新闻出现的话，想想就会让人头疼！
　　“英梨梨，你害怕么？”
　　英梨梨发觉叶晨的动作，一开始也很是紧张，不过听到叶晨道额话，却是一愣，随机摇了摇头，靠在叶晨的Xiong前，说道：“今天就都交给我的骑士大人好了~”
　　“那么，冲吧！”说着，白马向河道冲了过去。
　　“快救人！”野岛令子马上喊道。
　　“我们看到了什么，那对小情侣居然真的不顾生命安全，向河道冲了过去！”NHK电视台的记者此时也是坐在飞机上大声喊道。


第117章 那一跃的风采
　　8米长的河道，已经超越了马匹能跳跃的极限距离了，据说，地球上跳的最远的动物是袋鼠，极限能够飞跃15米的距离，那是得益于袋鼠强劲的腿部，而对于四只腿善于奔跑的马匹而言，虽然也能够跳跃比较长的距离，但是肯定是达不到8米的。
　　这一点，英梨梨还是能够估摸清楚的，她也已经做好了落水的准备，幸好的是，这条水道流速很缓慢，只要稍微会一点水性，就不可能会被淹死，而且边上还有那么警察看着，怎么想也不会死的。
　　虽然不断提醒自己已经做好了各种准备，但是叶晨还是能够感觉出，英梨梨的身体有些颤|抖，似乎还是有些害怕，于是，叶晨一只手驾驶着马匹，一只手从后面抱住了英梨梨。
　　效果非常明显，英梨梨很快就平静了下来。
　　白马飞速向着河道冲了过去，在众人的惊呼中，在快要到达河道的时候，双|腿一蹬，一个华丽的飞跃。
　　如果是普通的马，在马背上还载着两个人的情况下，飞跃这种距离，是根本不可能的事情，但是，这匹马可是魔法召唤物啊，在魔力的支持下，白马可以做到很多匪夷所思的动作，更甚至，叶晨还可以给马匹各种魔法加持，所以……
　　在一片惊呼中，白马犹如森林里的独角兽一般，在河道上空划出了一道亮丽的弧线，在众人不可思议的目光中，飞跃到了河道的另一端，然后，众人看见那个穿着像骑士一样的男人笑着向一众失魂落魄的警察招招手，离开了现场……
　　更让众警察目瞪口呆的是，在他们离开之前，那批神奇的白马，也是向着他们发出了叫声，似乎在嘲笑他们，而白马的眼神，配合它吐息的动作，好像也是透露着一股浓浓的嘲讽……
　　这个时候，NHK电视台的主持人也是激动的大喊。
　　“观众朋友们，观众朋友么，我们刚开看到了什么！”
　　“本来以为，被警察包围住的骑士和公主已经陷入了被抓捕的绝境，在绝望中他们愤而跳河，但是，惊天大逆转啊，8米厂的河道，白马居然真的飞过去了！太神奇了！”
　　“让我们把录像回放一下，看看当时到底发生了什么事情，看警察一步步的逼近着两人，似乎说着什么，但是两人很快就调转了马头朝着河道，看，马上的姑娘似乎有些害怕，那位男士还用单手抱住了女士，多么温馨的一幕啊，然后，马匹就急速冲|刺了起来。”
　　“不可思议的速度，不可思议的跳跃，一道优美的弧线，白马居然真的跳过去了，留下了目瞪口呆的警察。”
　　“河道那边没有任何的警力，现在没有人能够阻止他们了！”
　　“看，他们最后似乎还有什么动作，是男的正在向警察们挥手示意，这是什么情况，是在感谢一路上警察的陪伴吗，哈哈，警察们要哭了，不，真的要哭了，看看那批神奇的马，似乎也做了一个动作，还有那活灵活现的鄙视眼神……”
　　“这里是NHK电视台，这里是NHK电视台，原本这个平静的晚上，却没想到发出了这样的事件，让我们再次回顾一下事情的经过……”
　　经过NHK的实时报道，几乎整个霓虹国家都知道了这件事情，无数人在讨论着白马王子和公主勇斗恶势力，最终华丽逃脱的事情。
　　经过网上无数的讨论，最终演变成了这个版本。
　　白马王子从邪恶的城堡救出公主，却没想到，在城市里还遭遇了万恶的警察追捕，最终，王子凭借着智慧和实力，带着公主轻轻一跃，逃脱了邪恶的追捕。
　　可喜可贺，可喜可贺！
　　警察成了笑柄，出动了这么多人，居然抓不住两个COSPLAY的！
　　不过事件真的非常具有神奇色彩，尤其那批灵性的白马，无数次用灵敏的身躯和速度摆脱了警察的追捕，加上最后那不可思议的一跃，就好像是神话中才会出现的独角兽一般……
　　随着白马脱离警察的包围网，NHK的直升飞机还有无数路人都在河道的另一边寻找着白马，但是，奇怪的是，不论众人怎么寻找，都再也看不到两人的身影了。
　　网络上，这次事件的讨论也是迟迟没能结束。
　　“现代版白马王子和公主事件，太浪漫的一夜了，小女子跪求有这样的一个白马王子，你想对我玩什么游戏都可以！”
　　“胆子真的太大了，居然面对这么多警察还能逃走，我想说，这样的王子给我来一打，什么游戏都可以奉陪哦！”
　　“腐女给我滚开，那个公主才是真的漂亮，有谁知道那个是谁吗？”
　　“金发公主和黑发王子，今晚带给了我们最浪漫和精彩的一晚，也感谢各位警察同志们，如果没有你们，我们可能会错过人生中最精彩的一幕。”
　　“本人到现在还深度怀疑，这到底是不是在拍电影！”
　　“那匹白马真的是好神奇，看看刚才电视台最后放出来的白马的动作，还有那神态，我真的感觉白马就是在嘲讽警察啊，实在是可爱了！”
　　“好像要一匹这样的白马啊，有谁知道这匹白马到底是哪个公司所属的，小女子好想去骑一下~~”
　　“这位女士，请问你是这种骑还是那种骑……”
　　“楼上好污！！”
　　“出租人肉好马，电话XXXXXXXXXXXXXXX”
　　“论白马最后一跃的风采……”
　　……
　　在英梨梨的家里，全程收看了这一过程的小百合也是松了一口气，说实话，当看到两个人准备飞跃河道的时候，小百合可是紧张地都冒冷汗了。
　　还好，这个不简单的男人，到最后都没有让人失望，居然真的逃脱了，而且还消失在了所有人的视线中。
　　“到底是怎么做到的呢？小家伙……”小百合合上扇子，轻轻地抵住自己的嘴唇，微微笑道。
　　小百合打开了手机新闻的一张图片，图片正是两人骑着白马飞跃河道的图片，白马在空中，也是迈着优美的步伐，而马背上的两人，一个英俊一个美丽，在月光的映衬下，真的就好像童话故事中的男女主角一样，在月光下，骑着独角兽，在森林中开心的游玩……
　　“真好啊，英梨梨……哎，为什么当时的我就没有这样一个白马王子呢……”


第118章 英梨梨一生无法忘记的夜晚
　　在初音的路线指示还有魔法的帮助下，叶晨跟英梨梨来到了郊区的一座小山下。
　　因为今天发生的事情实在是太过于不可思议，到现在，英梨梨都还处在兴奋之中没有回复过来。
　　“真的不敢相信，居然能够亲自经历这样的事情，不会真的是在做梦吧……”英梨梨自言自语道，但是，身后靠着的健壮的身躯告诉英梨梨，这一切，都不是梦，而是真正发生的事情。
　　英梨梨低下|身躯，轻轻地抚|摸着白马的头，而白马也是很人性化地转过头，伸|出舌|头Tian了一下英梨梨的手，同时发出一声欢快的叫声。
　　“真是可爱的白马啊……”英梨梨笑了起来。
　　“今天你可是公主啊，让公主开心，才是其实应该做的……”叶晨说道。
　　似乎对公主这个称呼还是有些不适应或者说不好意思，但是现在的状态，英梨梨实在是傲不起来，没有办法像往常一样说话的英梨梨左右看了一下，转移话题道：“这里是？”
　　现在叶晨跟英梨梨所在的地方，因为地方比较偏僻，没有什么灯光，所以比较阴暗，是以英梨梨才开口问了出来。
　　“你觉得呢？”叶晨笑道。
　　“难道是故意来这里的？不是因为要摆脱人群慌不择路才来到这里的？”英梨梨眼神一亮，本来以为，在市区的事件，就已经是今晚最大的惊喜了，却没想到，真正的目的地，居然还没有到达。
　　“当然，现在才是真正的开始，刚刚的追逐只是小插曲。”说着，叶晨驾驶着白马，缓缓地向着山上走去。
　　随后，梦幻般的一幕出现了，每当白马踏前一步的时候，边上就会有两盏不同颜色的荧光灯亮起，一步一步，越来越多的灯光亮起，仿佛是在给两人引路，又仿佛是在祝福两人，回头望去，一片五颜六色的灯光映衬着各种花草树木，仿佛进入了一个童话世界，绚丽异常……
　　“真是美丽……”这个时候，英梨梨忽然想起了今天晚上叶晨出现的时候说的一句话：“做准备花了一点时间”，原来，这就是他所谓的准备，居然为了自己，做了这么多的准备，这得花费多少的精力啊，英梨梨非常感动。
　　其实，内心对叶晨迟到的微微不满，早就在他迎接自己的时候就已经消失了，这个时候，巨大的幸福感已经填满了英梨梨的内心。
　　从来没有一个人，这样认真、真心地对待过自己！
　　“谢谢你……晨。”英梨梨轻声地说道，突然间，英梨梨似乎感觉到了什么，顿时满脸通红，身体也不自觉地扭动了起来。
　　“怎么了？”叶晨奇怪地问道。
　　“没……没什么……！”英梨梨安静了下来，稍微显得慌张地道。
　　而这个时候，叶晨也是终于发现了一些不妥。
　　刚才在市区的时候，注意力全部放在了操纵马匹的事情而无暇注意其他，而现在，在这个安静又浪漫的地方，注意力就会不自觉的集中到对方身上。
　　叶晨就是，由于两个人骑着马的关系，他就在后面轻轻地抱着英梨梨，感受着英梨梨的柔|软的身体还有微微发烫的肌肤，金色的长发伴随着诱|人的体香不断冲击着叶晨的感官，让叶晨感觉非常舒服，同时心中的一股火焰也是越烧越旺，让他一种紧紧抱住英梨梨的冲动。
　　伴随着这种冲动，叶晨身下的武器当然也是一怒冲天，顶住了英梨梨的屁|股。
　　刚才英梨梨似乎就是发觉了这一点，一下子就满脸通红，身体也是别扭地扭动起来。
　　叶晨稍微有些尴尬，这种事情真的不是自己的意志可以控制的，如果是平常的英梨梨，碰到这种事情，肯定会傲娇地大喊笨蛋色|狼什么的，甚至用她的双马尾开始攻击起来。
　　只不过，不知道为什么，现在的英梨梨仅仅只是脸色通红，默认了叶晨的变化。
　　发觉这一点的叶晨很是欣喜，开始稍稍用力地抱住英梨梨，而英梨梨也只是娇|躯一颤，身体配合着靠向了后面。
　　两个人都没有任何的说话，只是感受着彼此，一边欣赏着周围的美景，一边缓缓向着山上移动。
　　在两人心中，仿佛过了一个世纪那么久，终于是到了山顶上。
　　似乎心有灵眸一点通，知道这种温暖的拥抱即将结束的两人对望了一眼，叶晨微微一笑，首先跳下了马，随后拉着英梨梨的小手帮助她下了马匹……
　　“那么，接下来是做什么呢，骑士大人？”英梨梨一脸期待地看着叶晨。
　　叶晨拍了拍白马，马上白马对着两人叫唤了一声，跑到了旁边休息去了。
　　“真是有灵性的马。”英梨梨看着离开的白马，说道。
　　当然了，那可是魔法召唤物，受到叶晨的直接控制的，如果不是这种马匹，换成真正现实世界的白马，那今晚两人可能就要灰头土脸了，在如此多的警车包围下，马匹是很容易受到惊吓而不受控制的，到时候伤了人，事情就麻烦了……
　　“接下来，就是今晚的主题了，也是送给宴会的小主人，英梨梨小公主的礼物！”说着，叶晨打了个响指。
　　顿时――
　　“滋溜――砰――”
　　漫天的烟花开始在城市的某个地方开始释放。
　　在这个山顶上，不仅可以遥望整个城市的夜景，还有漫天的烟花表演，两者结合，构成了一幅美丽的风景图片，看得英梨梨都痴了，如果是平时，英梨梨一定会拿出画板记录下这美丽的一幕，不过这个时候，她悄悄挽起了叶晨的手臂，两人一起，欣赏着这难得的风景。
　　“这就是今晚的礼1.1物吗……真是漂亮，我从来没有得到过这样的礼物，谢谢你……晨……”英梨梨靠着叶晨的肩膀，一边看着夜景一边说道。
　　“亲爱的小公主，如果这就是礼物，你就太小看你的骑士大人了，这些都是序幕！”叶晨轻轻一笑，随后，轻轻拿起英梨梨的小手，蹲下去轻轻地亲Wen着英梨梨的手背。
　　一个标准的骑士礼仪。
　　这些都是叶晨在从零开始世界学到的利益，跟这个世界的骑士礼仪略有不同，不过更加赏心悦目。
　　“公主大人，请收下这个……”随后，叶晨拿出了一个小礼盒，轻轻地打开，英梨梨看到里面的东西的时候，惊讶的长大了嘴。


第119章 英梨梨的服侍(3/4)(求订阅)
　　“公主大人，请收下这个……”随后，叶晨拿出了一个小礼盒，轻轻地打开，英梨梨看到里面的东西的时候，惊讶的长大了嘴。
　　小礼盒里面，是一个心型的坠饰，当然，如果只是一个坠饰的话，对于家庭富裕的英梨梨而言，也没有什么惊讶的，关键的是，这个心型的类似珠宝一样的东西，里面似乎有什么东西正在闪闪发光，就好像是里面有一个微型银河一般，很多小光点在里面缓缓旋转着发光。
　　这个坠饰，可不是叶晨上大街买的，而是魔力和珠宝造物，因为叶晨的炼金等级不高，叶晨可是直接花费了1点创世之力（1万能量转化）让初音制作的，这个珠宝，不仅可以随着主人的心情而变化颜色，同时还刻印了防护魔法阵，只有当主人的生命有危机的时刻才会发动，当发动过后，珠宝内的魔力就会消失，各种发光的特效也会消失。
　　这是这个世界从来没有出现过的魔力珠宝，如此绚丽的效果，难怪连见惯了珠宝的英梨梨都会非常惊讶。
　　不过，看到叶晨的姿势还有送的礼物，英梨梨却是一下子慌张了，接也不是，不接也不是。
　　“这个……那个礼物……你……不会是，向向向我…求求求，求婚？！”英梨梨都有些语无伦次了。
　　“啊，是今天宴会的礼物啊，你妈妈说每个人都要带的啊？”叶晨说道。
　　“哦――哦……这样啊……原来如此……”英梨梨稍微松了一口气，心里乱七八糟的思绪却还是不能停止：如果这个时候真的向自己求婚的话，到底该怎么办，自己可是从来没有碰到过这种事情啊，最关键的是没有做好心理准备啊。
　　不过，虽然知道了原因，英梨梨还是有点小失望，原来不是求婚，只是宴会礼物。
　　――真是的，宴会礼物而已，有必要搞的这么隆重吗，害的自己都误会了。
　　英梨梨不禁脸红了，看向叶晨，果然他正在似笑非笑地看着自己，让英梨梨更是恼怒。
　　“都是妈妈那个宅女，谁说宴会就一定要带礼物的啊！”
　　“对了，礼物你喜欢么？”叶晨问道。
　　“啊――恩，当，当然喜欢了，真是漂亮，我从来没有见过这么漂亮的珠宝！”英梨梨对着珠宝看了又看，很是喜欢，马上向叶晨的方向伸长了脖子，同时撩起了后面的长发。
　　“恩？”叶晨有些不明所以。
　　“笨蛋，帮我带上啊！”英梨梨锤了一下叶晨，说道。
　　――刚才还表现的那么好，怎么这个时候就像个木头一样呢？
　　“哦哦……”叶晨应了一声，拿出珠宝，帮助英梨梨开始穿戴起来。
　　英梨梨穿着的是低Xiong款礼服，肩部以上的肌肤几乎是全部露出，所以不可避免的，叶晨的手会不可避免地碰到英梨梨的皮肤，而每次碰到，英梨梨的身体都会微微颤|抖，不过，这个时候的英梨梨非常乖，一点反抗也没有。
　　英梨梨雪白柔|软的肌肤，让叶晨也是很有感觉，又见英梨梨似乎默认了自己的触摸，叶晨故意放慢了速度开始佩戴……
　　英梨梨也感觉到叶晨动作变慢，不过这个时候，英梨梨已经闭上了眼睛，只要不是太出格，就都认了。
　　好不容易，叶晨才佩戴好了坠饰，两人都是松了一口气，看了看对方一样的表情，都不由笑了出来。
　　英梨梨拿出脖子上的心型坠饰仔细地看着，似乎发现了什么，有些惊讶地道：“晨，这个坠饰刚刚似乎变了颜色啊，是错觉吗？”
　　“的确是会变颜色啊，根据佩戴者的心情不同，会变化成不同的颜色哦~”
　　“真的？这么神奇，莫非是现代那种，根据人体的体温，从而改变颜色那种？没想到这种珠宝也可以……”英梨梨惊叹道。
　　叶晨摸了摸鼻子，没有回答。
　　一会儿，烟花结束了，山顶上又恢复了平静。
　　“烟花，结束了呢……”
　　“是啊……”
　　“真希望……这一刻永远不会结束……”
　　“这一刻，会成为永恒的……”
　　……
　　“要回去了吗？”又过了一会儿，英梨梨问道。
　　“恩，时间差不多了，不过最后还缺少一样。”
　　“是什么？”
　　“当然是奖励啊，你的骑士大人劳心劳累一天，就没有一点奖励吗？”
　　“嘿嘿，那就谢谢你拉~”英梨梨笑道
　　“就只有这么一点么……我抗议，我需要物质上的。”叶晨可怜兮兮地说道。
　　“好吧，看在你今天这么卖力的份上，就给你一点奖励吧。”英梨梨转过了身，正对面对着叶晨，道，“快闭上眼睛。”
　　叶晨听话地闭上了眼睛，英梨梨鼓足勇气，蜻蜓点水一样地亲了叶晨的嘴唇。
　　“这样行了吧，要奖励的骑士大人？”
　　“当然不够！这么一点怎么够！”说着，在英梨梨的惊呼中，叶晨哼哼地将英梨梨抱起来，亲了上去。
　　“唔……呼吸……你，你的舌|头……”虽然一开始还对这种热情的深Wen有一些不习惯，有些抵触，不过很快，英梨梨就沉浸在了这美好的时间，忘情地向对方索取着自己需要的一切，同时，英梨梨脖子上的宝珠也是在粉红和红色之间不断改变……
　　仿佛忘记了时间，仿佛忘记了地方，只有这种忘我的感觉，才是世间的一切……
　　不知不觉，叶晨的两只手也是不断地移动着，最终爬到了英梨梨的Xiong前用力的搓揉着，不过英梨梨仿佛没有感觉似的……
　　好一会儿，chuan不过气的英梨梨才停了下来，感觉到Xiong口的异样，很快就反应了过来。
　　“H！色|狼！”英梨梨chuan着大气低声说道，却没有丝毫阻止的动作，这个时候，英梨梨也跟叶晨差不多，一股爆发的烈火在心中怎么也浇灭不了。
　　“忍耐地辛苦么？”英梨梨突然问道。
　　“什么？”
　　“在马上的时候，你的这里，就一直这样吧……”英梨梨大胆地把一只手伸向了叶晨的下面，但碰触到武器的时候，浑身一颤，确实没有停下来的意思，反而还在轻轻……
　　“你能解决？”叶晨chuan着大气，问道。
　　“哼，色|狼，果然在想着这种事情吧，记住了，这只是今天的奖励而已……”一边说着，英梨梨蹲了下去，拉开了拉链……瞬间脸色就通红地仿佛能滴出水来……


第120章 英梨梨的服侍2(4更求订阅)
　　第二天，太阳已经高高升起，但是，英梨梨却还是赖在Chuang上没有起来。
　　其实，英梨梨早就醒了，但是，一想到昨天发生的事情，尤其是最后的一幕，让英梨梨到现在，回想起来都是满脸通红。
　　“啊――做了，我真的做了！为什么会那么大胆啊！啊――没脸见人了！”用被子蒙住眼睛，英梨梨满脸通红的在Chuang上不断打滚。
　　“他会不会认为自己是一个非常色的女孩啊……不过自己已经是业界有名的本子画师了，有一点H是自然的吧……啊――不行了，可恶可恶，不要再想了啊！”
　　可惜，越是不想就越是来什么，英梨梨此时都仿佛可以感觉到，昨夜最后自己手口并用的服侍带来的感觉。
　　“不行不行，英梨梨，你要冷静！对，冷静！啊――
　　这怎么冷静地下来！”
　　身为凌辱系专门的本子画师，英梨梨虽然画过各种糟糕的画面，也在各种本子上见过各种H画面，但是，那到底只是画面啊，而且还有马640赛克，真正第一次见到男人的武器，昨天可真的是第一次啊，却没有想，昨天晚上的自己，就像是失去了理智了一般，不仅用手还有嘴做了，而且居然还开始学着曾经看过的一些本子的各种方式开始试了，还说着不知廉耻的话，最后居然还真的吃了下去……
　　“不对不对不对，英梨梨，真的不能再想了，想想另外的，另外的……”
　　“真是的，一大早在Chuang上大喊着什么乱七八糟的啊。”这个时候，Chuang边上却是突然传来母亲小百合的声音，吓了英梨梨一条。
　　英梨梨马上把被子揭开，慌张地道：“妈妈，你怎么突然进来了！即使是女儿的房间，也不是可以随便进来的啊，你不会敲门啊！”
　　“我敲了好几次门，但是你都没有回答，担心了才进来的么。”小百合说道。
　　“是……是么……好吧，这次就先原谅了你。”
　　小百合轻轻打开了扇子，其实她刚才说了谎，刚才小百合根本没有敲门，而是她在外面听到英梨梨在里面的大呼小叫，好奇之下，偷偷开门进来的，只不过，一直蒙在被子里的英梨梨显然么有发现这个情况。
　　“那么，英梨梨，到底是什么事情，让你到现在还在大呼小叫啊？”小百合微笑着问道。
　　“没……没什么啦！”英梨梨脸红道。
　　“哦……没什么啊……”小百合意味深长的应了一声，道，“昨天晚上，跟晨骑着白马跟警察玩的追逐大戏很刺激吧？”
　　“啊，妈妈你居然知道了？！”
　　“当然了，现在有谁还不知道昨天晚上城市里发生的事情啊，你看，电视台还做了直播，今天早上各大新闻都是昨天晚上发生的事情，各种猜测马背上的两人的身份。”
　　“唔……”英梨梨回想了一下，似乎最后时刻，的确发现天空有直升飞机在……不过当时注意力全然不在那边，现在听母亲一说，才回想起来。
　　“真亏你们，在那种情况下还能逃过警察的抓捕啊，那么最后到底怎么样了呢？”
　　“没……真没什么啦。”
　　“很可疑啊，英梨梨，对了最后城市里突然出现的烟花是不是晨准备的啊？”
　　“这你都知道了？”英梨梨喊道，不过似乎感觉到自己泄露了情报，马上就闭上了嘴。
　　“是啊，新闻上都说了，突然出现的烟花，虽然很美丽，但是这么规模庞大的花火，却是没有任何的预告啊，是人都会惊讶的吧，最后警方在一幢废弃的楼顶上发现了烟花装置，还有人推测说这些烟花可能是骑白马的两个人的弄的，看来是猜中了呢。”
　　“唔……恩，就是这样，好了，妈妈，我想一个人安静一下，你能不能出去啊。”英梨梨喊道。
　　“好吧好吧，真是的，英梨梨你肯定还隐瞒着什么，不过妈妈就不问了……咦，你脖子上的项链……居然还会发光，这是什么，晨送给你的礼物？”
　　又被母亲发现，英梨梨只能无奈承认了：“是啊，宴会的礼物，ting好看的。”
　　小百合拿起了坠饰左看右看，道：“真是漂亮的珠宝啊，里面好像星空一样有很多光点转动，好神奇，看外面的材质像是宝石，不过我怎么从来没有见过这样神奇的宝石……妈妈也算是见过很多珠宝的……”
　　虽然很是疑惑那个奇特的珠宝，不过小百合也没有深究，见英梨梨没有任何问题，也就离开了房间。
　　被母亲一搅和，英梨梨倒是终于从昨天晚上的羞|耻中回复了过来，怀着好奇的心思，开始在网上查找着昨天晚上发生的事件的各种新闻。
　　“现代版白马王子智斗恶，最后携美而去！”
　　“本人专业狗仔30年，已经从昨天的事件中抓到了白马王子和公主两人的蛛丝马迹……”
　　……
　　网络上各种乱七八糟的猜测让身为当事人的英梨梨觉得很是有意思，尤其是一些拍摄地比较好的图片，英梨梨更是偷偷下载并保存了起来，然后，英梨梨又偷偷摸|摸来到客厅，拿走了当天的报纸……
　　正在房间里继续查看着新闻的时候，英梨梨的手机上，又传来了叶晨的信息，貌似是一份加密的邮件，很快英梨梨就打开电脑开始查看起了邮件。
　　发件人：社长叶晨
　　内容：昨天晚上真是开心的晚上呢，对了，下面有一些图片要送给你，都是网络上没有的，记住不要宣传哦，不然白马王子和公主的都市传说要告破了。
　　随后，英梨梨有打开了附件，上面是自己和叶晨最后坐着马匹上山还有观看烟火甚至亲Wen的照片，真不知叶晨是怎么弄到这些图片的。（魔法还有初音的功劳！）
　　“拍的真好看……”英梨梨开心地看着这些图片，很是宝贝的用密码隐藏了起来。
　　随后，英梨梨有接到了叶晨的邮件。
　　发件人：社长叶晨
　　内容：PS：英梨梨的技术真是很好呢！
　　看到这封邮件，英梨梨顿时面红耳赤：“啊――好不容易才忘记的――这不是又想起来了么！”英梨梨疯狂地开始锤击枕头。
　　很快，她就又想到了非常重要的一点，既然叶晨在那种地方还能拍下两人亲Wen的照片，那不会最后自己的服侍……
　　英梨梨马上拿出电话拨打了叶晨的号码。
　　……


第121章 妹妹好多h衣服！
　　昨天晚上忙碌了一整夜，虽然有些累，但是最后英梨梨给的意外的惊喜让叶晨感觉昨天没有白忙碌，美美睡了一觉之后，叶晨来到了妹妹的房间。
　　“哥哥……今天，有什么事么？”
　　今天的纱雾和往常一样带着耳麦，除了穿着可爱的花朵图案的睡衣外，还披着一件白色的羊毛衫。
　　最近纱雾在穿着方面，稍稍有了一些变化，变得稍微像一个女孩子一样会打扮了，这些日子每次跟妹妹见面的时候，都会发现她穿着不同的装扮，叶晨也很乐意妹妹能出现这样的变化，变得更像女人，不是萌萝莉了额，而且自己很养|眼啊！
　　不过，她的穿着打扮到底是向谁学来的呢，当然肯定不会是叶晨，他自己平时打扮就马马虎虎的，对女性服饰什么的更没有研究，妹妹纱雾要是学了就真的悲剧了。
　　或许是交了朋友的关系。
　　最近从山田伊尔芙和神野惠的联系中得知，她们和妹妹相处地都还不错。
　　“不，没有啊，不过每天看一下我可爱的妹妹，就会觉得很开心啊。”
　　听到叶晨这么说，纱雾马上羞红了脸：“哥哥总是这样，毫不在意地说着这种话，不会在想着H的事情吧？”
　　“额，没有啊。”
　　纱雾有些疑惑地看了一眼叶晨，道：“好像今天的心情很不错呢，发生了什么事情吗？”
　　叶晨当然不会说是昨晚的事情，不过随机应变也是叶晨的强项，只听他说道：“当然是我的妹妹变得开朗了很多啊，你看，现在学会开始打扮自己了。”
　　“是吗？”纱雾的眼神一亮，摆弄了一下自己的衣服，道，“哥哥觉得我今天穿的怎么样？”
　　“恩，很好看哦。”
　　“嘿嘿……”听闻纱雾心情变得很不错，眼珠一转，道，“对了，哥哥，给你看看这个？”
　　说着，纱雾从房间的角落拖出来一个半透明的箱子，箱子并不是很大，完全能放进壁橱，并且带着小轮子。
　　叶晨很奇怪，以前来房间的时候，好像没有看到过这个东西啊。
　　“这个箱子是？”
　　“装衣服的。”一边说着，纱雾打开了箱子的盖子。
　　“哥哥……看看这个。”
　　妹妹一边稍稍红着脸，一边从箱子里取出了一件白色的吊带背心。
　　让叶晨惊讶的是，这件吊带背心其实非常的H，因为它是半透明，很难想象，清纯可爱的纱雾会穿上这样的衣服。
　　不过，那边纱雾却一副像是在说着“看啊这个很不错吧”的样子得意地说道：“虽然我是觉得很合适啦士士如何？”
　　“纱……纱雾，难道你喜欢穿这样的衣服？恩，咳嗽，如果是这样的话，哥哥以后可以帮你买的……”
　　“什……唔啊！”纱雾的反应很是激烈，噶啊啊啊～地脸红到而脖子根去了，她极力地反论道，“呼啊，呼啊……变态！哥，哥哥，哥哥总是……！为什么总是这么Ｈ呢！这衣服，只是插画的资料！又不是我，是要让哥哥小说里登场的女孩子穿上啊！”
　　虽然话是这么说，但是，要看过“真的”才会画不是埃罗芒阿老师的特点么！
　　第一次看直播的时候，貌似就是纱雾看着自己摆出的样子作画的……
　　“但是，你是准备穿着这种透透的衣服，照着自己画吧？”叶晨疑惑道。
　　“虽然是那样！不要说出来啊！”纱雾握着拳头啪啪|啪地攻击着叶晨的肚子，“我一点都不Ｈ！脑子里想象着让我……让自己妹妹穿着这样的东西做Ｈ的事的哥哥才Ｈ！”
　　“不用担心，妹妹。”叶晨突然抓着妹妹的肩膀，说道，“其实，我非常喜欢H的妹妹的，如果妹妹能够穿着H的衣服给我看就……”
　　但是，叶晨的H宣言还没有说完，就被羞愤到了极点的纱雾拿着白板武器重攻击了！
　　“哥哥这个大笨蛋！这种事情当着妹妹的面前说出来吗？H，哥哥这个不懂女人心的笨蛋，色|狼！”
　　……
　　好一会儿，叶晨才让纱雾开始冷静了下来。
　　“不过，话说回来，这些衣服你是哪里拿来的啊，是网购的？”
　　“是，是妈妈给我买的……”
　　“母，母亲买的么？”
　　“……恩，对。”叶晨的父亲还有纱雾的母亲，在新婚后不久，就因为车祸去世了，也就是，这些衣服都是在身前买的。
　　叶晨对纱雾的母亲的印象不怎么深，不过，初次印象，纱雾的母亲给人感觉就像是一个大一号的和泉纱雾，非常端庄秀丽，总是带着女神一般的微笑……
　　“很难想象啊，母亲居然会买这么H的衣服，而且还是给未成年的女儿……”
　　“对！”
　　“这真的而口胡啊……”叶晨还是有些不敢相信。
　　“才，才不是口胡！这些都是和妈妈的衣服能配上的，比如这些就是，说等我长大了一起穿哟什么的。各种尺寸的衣服，各种种类的都为我买了很多很多！”纱雾急忙纠正道。
　　“买了很多Ｈ的？”
　　“不，不Ｈ的也买了很多！比如之前的那件毛线连衣裙！”
　　――其实那件也是很H的……叶晨心里吐槽着。
　　在经过一番否定以前想法的思考之后，叶晨终于得出了结论，那就是。
　　看起来越是端庄秀丽的女性，就越是工口，比如纱雾的母亲，所以，她的女儿，和泉纱雾，当然也是很工口！
　　这就是这个世界的真实！
　　不过，工口没有错！
　　相反，工口反而很可爱！
　　纱雾再次拿起了那件半透明的吊带背心，道：“这件衣服，我想要用在以伊尔芙为模特儿的那个角色上――如何？”
　　“恩，感觉可以（我想看!）,还有另外的么？”
　　进入工作状态的纱雾很快又拿出了几件衣服比划这让叶晨看，当然，都是很H的衣服。
　　――母亲啊，真实GOODJOB！
　　“都是很不错的衣服啊，而且很工口，真想看看伊尔芙穿上去之后啊……”
　　“是吧是吧，伊尔芙一定可以的，然后我就有好模特了，可以画出更好的画……”
　　两人都很开心的想着，不过想着的事情却好像完全不一样……
　　“看来有人在谈论我的事情啊，山田伊尔芙，登场！”
　　这个时候，阳台那边传来了一位中二少女的话，叶晨和纱雾双双转头看去。
　　那边，正是一只久违了的穿着洛丽塔系服装的小萝莉。


第122章 山田伊尔芙华丽回归
　　“吾乃山田伊尔芙！从黑暗的牢狱回来了！”伊尔芙保持着双手插在Xiong前的姿势，高声地自报家门。
　　“稿子终于写完了？”叶晨笑道。
　　在这之前，因为叶晨的“出卖”，可怜的山田伊尔芙被编辑们抓了过去，几乎一次都没能离开那个暗不见天日的恐怖地狱！
　　“超拼命地终于搞定了！因为想快点回家所以超专心！本小姐在那之后可是一直被监禁在编辑部啊！不是说了要尽快来救我的么！本小姐还发了多少次短信给你！为什么不来救本小姐啊！”
　　“为什么要救啊，我还在期待你的最新作呢。”
　　“公主可是在等着王子大人的救助啊！难道不想要公主的ＫＩＳＳ么！？”
　　“还有这种奖励？”叶晨眼睛一亮。
　　“哥哥――”但是旁边纱雾低沉的声音想起来了。
　　“说起来，昨天晚上，城市里发生的轰动时间，你们知道了吗？”
　　“就是那个骑着白马的王子跟公主最终战胜恶势力的事件？”纱雾也是马上说道，看来昨天的事情真的是非常轰动啊，连纱雾这种宅到天际的居然都能够知道啊。
　　“是643啊，真的是超――罗曼蒂克啊，啊，本小姐也好想有这个一样的骑士……”这个时候，伊尔芙却是停下了中二的动作，死死地盯着叶晨道，“不过，昨天那个骑着白马的王子，唔，看身材还真有点像你啊……”
　　叶晨摸了摸鼻子，没有回复。
　　“不过，这也是不可能的，这么厉害的白马不知道哪里能够找到，还有这夸张的骑马技术，一看就不是这种写轻小说的宅男能够做到的。”
　　“……”抱歉伊尔芙大师，这回你还真的是猜错了。
　　“话说回来，刚才就好像听到你们在说我的什么似的，到底是什么啊？”伊尔芙好奇地道。
　　“那个，正在讨论让你这个漂亮的模特山田伊尔芙穿什么样的衣服的事情。”叶晨解释道。
　　“咦？”伊尔芙发出疑问的声音，转向了拿着衣服的和泉纱雾。
　　“这个衣服超可爱的吧，我想让伊尔芙穿着当模特啊。”纱雾一边说，一边又拿出了另外几件衣服，道，“当然还有这件，这件还有这件，都想让伊尔芙穿上，嘿嘿，到时候我一定可以画成更好的画。”
　　“是吗……还要当模特啊，也不是不可以……咦――这些衣服！”伊尔芙一开始还点头答应着，不过走过去仔细一看，脸色一下子就红了起来，“这这这――这么H的衣服，我怎么可能穿的下去啊！”
　　说着，伊尔芙看向了叶晨，道：“是你吧，究极之影老师，是的，从一开始本小姐就知道了，究极之影老师是多么H的一个人，不仅偷看我的全裸，还想让我穿裸|体围裙，还拍了照片……真是，究竟要让娇弱的本小姐做到什么地步才行啊？”
　　“哥哥――可以好好的解释一下伊尔芙说的话么？”
　　……
　　经过一段时间的解释，终于让伊尔芙知道了事情的原因，并表示，如果埃罗芒阿老师愿意当自己的插画师，而且某个男人不在家的时候，可以穿上衣服当模特。
　　对于当伊尔芙的插画家，经过伊尔芙一段时间的努力，尤其是征服了纱雾的胃之后，纱雾的拒绝的心越来越弱，不过，她还是表示要考虑考虑。
　　伊尔芙稍微有些失望，不过看到纱雾的情况，伊尔芙也知道自己距离成功已经不远了，不由心中给自己打气在努力一把说不定就成功了。
　　然后，三人有聊起了其他的事情。
　　“这么说来，究极之影老师是打算开新书了？……唔，好像也是，你的《精灵大作战》看连载情况，也差不多是要进入结局了……”伊尔芙说道。
　　“是啊，打算明天去出版社。”叶晨说道。
　　“下一部是怎么样的题材啊，可以透露一下么，本小姐非常好奇哦~”
　　“下一部是跟妹妹有关的小说哦，我跟妹妹一起商量的。”叶晨笑道。
　　随着《精灵大作战》快要接近完结，叶晨也是开始构思下一部的小说，有因为最近跟纱雾关系不错，所以打算下一部弄一个妹妹为主角的小说，初步定为《缘之空》，不过叶晨写感情戏马马虎虎，正在考虑要不要在原作的基础上加入更多的魔幻要素。
　　“妹妹啊……”伊尔芙看了看和泉纱雾，似乎下了什么决心，道：“好，本小姐决定了，明天就陪究极之影老师去编辑部看看吧。”
　　“咦，你跟来做什么，你又不是我们出版社的？”
　　“真是嗦啊，本小姐难得有空陪你，你不是应该表现的满心欢喜么？”
　　“……好吧，反正一个人去也ting无聊的……”
　　“等等，反正是什么意思？”
　　……
　　第二天，叶晨来到了跟山田伊尔芙约定的地方。
　　伊尔芙今天似乎特意打扮了一下，穿着叶晨从来没有见过的红色洛丽塔服装，跟一直以来的色调不太一样，不过也很搭配伊尔芙，显得非常有活力，可爱动人，当然也有些引人注目就是了，没一会儿的时间，就吸引了四周的目光看向这里。
　　看到叶晨过来，伊尔芙迈着轻快的脚步跑到叶晨旁边。
　　“不是因为担心只有你一个人才特地来陪你的哦。”伊尔芙解释着。
　　叶晨叹了一口气，道：“说的我好想会害怕一样……”
　　“你这不是一下子改变了题材么，不怕编辑拒绝么，有本小姐这个销量超过百万的大作家，山田伊尔芙在，你就可以不用怕啦~”
　　“……你的销量比我也高不了多少……”叶晨小声地嘀咕道。
　　伊尔芙涨红了脸，气道：“真是的，你究竟要让本小姐说什么啊！”
　　“好了好了，别生气，其实我很开心你能够来陪我的，伊尔芙。”叶晨笑道，轻轻拉起了伊尔芙的小手。
　　伊尔芙脸色微微一红，微笑道：“知道就好。”同时心中道：看来这个家伙也不不是那么不懂女孩子的心吗，虽然每次都要毒舌一下让人气愤……


第123章 与山田伊尔芙的一天(3/6)
　　叶晨拉着伊尔芙的手向着编辑部走去，途中经过一家看起来很高大上的咖啡店的时候，伊尔芙出声道：“晨，离约定的时间来的要早的样子，要不去咖啡店坐坐吧！本小姐请你吃蛋糕！你看，据说这家咖啡店的蛋糕超好吃的――啊！刚才，你有在想这简直就像是约会一样对吧？觉得很荣幸很开心吧？呼呼，真是没办法啊～所以说思春期的男生真是！总是想太多啊！虽然绝对不是那么一回事！虽然这完全一点都不是约会什么的！不过本小姐就特别准许你那么ＹＹ一下吧。”
　　伊尔芙看起来情绪很是不错，至于最后的几句，对付傲娇的手段就是反正听，反正应付傲娇已经习惯了。
　　这家咖啡店不仅装修的很豪华，店内也放着古典音乐，显得非常有格调。
　　在这里，伊尔芙有些夸张的衣服倒是一点都不突兀。
　　“全英文的菜单……”叶晨拿起菜单，看了一眼皱眉道。
　　“阿拉，你不会说你连英语都不会吧，给我看看，顺带一提，本小姐我可是精通八国语言的哦~”伊尔芙笑道。
　　“这里厉害！”不过露出了惊讶的表情，不过很快就笑道，“明明是一只连加减乘除都做不好的小萝莉！”
　　“真，真是嗦……是人都会有不在行的事情好不好！”
　　“说起来，你是哪个上流人家的大小姐么？”
　　“啊啦，很在意本小姐的事么？……嘻嘻。”伊尔芙单手轻掩嘴角嫣然一笑。
　　虽然伊尔芙有时候说出的语言还有做的动作都显得非常中二，但是，那种不经意间流露出来的动作还有气质，却不是一朝一夕能够培养出来的，很像是上流家族的人。
　　伊尔芙竖起一根白皙的手指，单闭一只眼睛，说道：“……少女的秘密哟。如果无论如何也想知道的话……呼呼，和本小姐搞好关系吧。”
　　“我们关系还不好么？”
　　伊尔芙笑的更开心了，“还不够哦，还要更好呢~”
　　……
　　几分钟后，蛋糕送了上来，果然如伊尔芙所言，这家咖啡店的蛋糕非常好吃。
　　一边吃着，两人继续聊天，聊着聊着，就说到了销量的事情上，看起来，伊尔芙对销量这个事情有兴趣，或者说是在意。
　　“说起来，伊尔芙就是那种‘会对读者傲娇的作家’的类型吧。”
　　“什，什么意思啊？”
　　叶晨学着伊尔芙的口气说道：“不要搞错了。本小姐只是对销量和称赞感兴趣，读者全都是我的下仆哟。”
　　话没说完，伊尔芙的脸就一下子红了起来。
　　“别，别说这些奇怪的东西！傲士士傲娇什么的！本小姐怎么可能是那种寤酰∥抑皇亲魑职业作家很专业地和读者保持了一定距离而已！才，才不是喜欢读者什么的哟！可不要给我搞错了！”
　　“这就是傲娇的本色演出！”叶晨笑了出来，让伊尔芙脸红的同时有些慌张了。
　　“你你你！”
　　“好了好了，伊尔芙有多么可爱，我已经深切的知道了。”
　　“什！可，可爱……”伊尔芙一下子变得吞吞吐吐，比刚才更是娇|羞，“给，给本小姐记住了……”
　　……
　　时间差不多之后，两人离开咖啡屋向着出版社走去，在出版社的楼下，两人注意到了一个奇特的少女。
　　少女穿着一件和服，安静地伫立在大楼入口处。她手腕挂着个手提袋，双手拿着副地图在看，似乎因为迷了路，时而又抬起头来，呆呆地仰望着面前的大楼。
　　“呜哇，好厉害的装束。”伊尔芙感叹道。
　　“这里最没有资格说这句话的就是你，穿着哥特萝莉装的山田伊尔芙老师~”
　　“哼，哥特装哪里奇怪了！”说着，伊尔芙跑向了那位和服少女，“那个，你也来这里有事情么？”
　　“！”
　　少女似乎很是怕生，又被伊尔芙突然从后背搭话，一下子就吓住了，身体一下就变得僵硬，手上的手提袋也是洒落了一地。
　　“……啊”和服少女慌慌张张地试图去捡东西。
　　“呜哇……抱歉。”
　　“真是的……”
　　见状，叶晨和伊尔芙连忙过去帮忙。
　　从地上掉落的资料中，叶晨发现，似乎是一堆小说的手写原稿，虽然很奇怪在现代化的今天，还会有人用手写字，不过叶晨还是很自然地把稿子全部还给了少女。
　　“你是小说家吧。”叶晨问道。
　　“！”和服少女唰唰唰地从两人手里夺回原稿，紧紧地抱在Xiong前，随后，少女似乎发现了什么，瞪大了眼睛直盯盯地看着叶晨。
　　“那个，刚才我的同伴伊尔芙真是抱歉了……”叶晨露出微笑，同时带着一丝歉意说道……
　　“喂，你代替我道什么歉啊！”
　　而少女好像终于是回过了神，红着脸轻轻摇了摇头，道：“……没，已经没事了。实在是出丑了。谢谢你们帮我捡东西。”少女的声音有些凛然还带着一丝帅气，非常动听。
　　“哈哈～我懂了！你是带着货来投稿的新人对吧！刚才还在看地图，还拿着这些原稿，除了这个根本就不会是其他理由嘛。”
　　这个时候，旁边的伊尔芙插嘴道。
　　“肯定是，想要让编辑来看看自己第一次写出的小说，然后从乡下远远的，没有预约地就跑来，肯定是这样的吧！偶尔也是有这样的呢～这种新人。我话说在前面，现在不管哪家出版社，都是不会考虑没有实绩的人带来的小说的。像你这样就算一个人跑来，也会在前台就被扫地出门哟。”
　　虽然，所谓的小说家，并不需要任何资格，看似任何人都可以成为小说家，不过，想要成功出版，“实绩”，“关系”和“交际力”都是必要的。
　　目前的情况，显然伊尔芙认为这位和服美女是一位新人小说家。
　　“你运气真好，作为撞到你的道歉，就带你去参观一下编辑部什么的吧。”伊尔芙说道。
　　但是，收到伊尔芙的邀请，和服少女却只是抬头看了看大楼，没有肯定也没有否定，说道：“你们是……小说家么？”
　　“对哟～”伊尔芙tingXiong作答道，“虽然不是这个出版社的作家，不过1.1已经在别的出版社出书了，你知道山田伊尔芙老师么？当然是知道的吧？”
　　但是，山田伊尔芙希望的回答没有出现。
　　“不，不知道。”
　　“……唉？”此刻伊尔芙脸上的表情异常的精彩，甚至叶晨有一种拍下来留作纪念的冲动。
　　“刚……刚刚，刚才……你说什么？”抱着最后一缕希望，伊尔芙再次确认着。
　　“我不认识那种名字的人。”
　　伊尔芙受到了严重打击。
　　叶晨忍耐不住笑了出来，拍着伊尔芙的背部说道：“她说你丫什么的不认识啊！畅销作家的面子真是丢干净了，哈哈哈！”
　　“咕……烦，烦死了！不准笑！”
　　真的是，看到了伊尔芙非常有趣的一幕。


第124章 千寿村征的表白(4/6)
　　山田伊尔芙号被有些呆呆的和服少女号击沉后，叶晨和伊尔芙还是带着和服少女上了大楼。
　　在这一路上，伊尔芙也在不断吹嘘自己，比如说自己的作品《爆炎之ＤａｒｋＥｌｆ》的销量超过了200万，销售量就是最直接的战斗力等等，这成为了后来伊尔芙号再次被击沉的最直接手段。
　　在狡猾的责编神乐坂菖蒲（伊尔芙评语）前，叶晨提交了这次新的小说计划，初步定为是校园剧情居多，不过略微加入魔幻要素的小说。（缘之空……）
　　作为出版社的三大问题作家之一，叶晨的轻小说以天马行空的想象力著称（当然各种工口福|利描写也是其成功（有名）的重要因素），第一部小说《精灵大作战》就卖出了近200万的销售量，作为第一次写作的新手，可以说是不敢让人相信的成绩。
　　而且，随着故事临近结尾，各种前期隐藏的伏笔出现，然后是主角犹如傲天般附体爆发，加上与各种精灵的无节操福|利情节，销量居然再一次地出21现了大爆发，所以，在整个出版社，对叶晨这位问题作家还是非常重视的。
　　不过，看了看叶晨最新的小说，居然一改以前的风格，写起了校园恋爱小说，而且重点人物还是亲妹妹，虽然不排除叶晨有更为让人震惊的想法，不过神乐坂菖蒲还是稍微有些不放心，毕竟，风格大改，对一位作家而言，是大忌，也不是没有超级作家因为改风格、改类型而出现销量暴死的情况。
　　对此，神乐坂菖蒲建议叶晨参加出版社最新的“轻小说天下第一比武大会”：可以检验一下新小说的读者认可情况，而且如果获得了第一名，也可以获得大量的宣传资源倾斜。
　　叶晨也知道自己突然更改风格之后，编辑的顾虑，所以也很快就答应参加了。
　　却没想到，刚才还一直安静坐在边上的和服少女爆发了，也是跟着签下了参赛的名字，说一定会妨碍不让叶晨获得第一名。
　　而少女的真正身份也在此刻被叶晨和伊尔芙说知。
　　千寿村征，出版社的另一位年轻作家，也是两次动画化的超人气作品《幻想妖刀传》的作者，是个作品发行量超过一千四百万本的超级畅销作家。
　　叶晨很是纳闷为什么这样一位作家要跟自己作对，好像自己跟她也没有任何交集啊，此时，旁边山田伊尔芙却是看不过去出击了。
　　但是，很快，山田伊尔芙号就被千寿村征用销售量击沉了。
　　用山田伊尔芙的话来说，销售量就是战斗力，230万对1400多万，简直就是RMB玩家对免费玩家的战斗力区别！
　　秒杀！
　　但是，伊尔芙很快就振作了起来，并且替叶晨做了一定会赢下第一名的赌约。
　　“赢下‘轻小说天下第一比武大会’的人，可以对输的那个做任何命令。”
　　……伊尔芙啊伊尔芙，这个时候怎么这么热血了，怎么看我们都没有任何的胜算啊！
　　虽然叶晨自我感觉下一部小说在自己的魔改下一定会大卖，但是也没有热卖到1400万销量那种夸张的数字啊！
　　这个千寿村征真的是非常厉害。
　　当然，如果叶晨真想在小说上获胜，也不是不可能，但是《缘之空》这个题材么，即使有魔改……貌似希望也非常渺茫啊……除非自己还有更好的脑洞……
　　……
　　然后第二天，伊尔芙就以帮助叶晨写出最好的小说为由，一大早就来到了叶晨的家里，并准备了丰富的早餐。
　　附带一提，伊尔芙还改穿了上次叶晨给她的女仆服装，虽然一开始好像并不太喜欢女仆服装，不过经过那天穿了一次之后，伊尔芙就好像改变了态度，有时候会心血来潮来穿着女仆服装来叶晨家里给叶晨和纱雾做饭。
　　伊尔芙美其名曰要感动和用美食征服纱雾。
　　不得不说，效果很明显，面对着伊尔芙，纱雾不在会用电脑视频接触，也不会带上面具，像普通朋友一样对待伊尔芙，这让知道纱雾情况的伊尔芙很是兴奋。
　　而今天，叶晨也是非常高兴，不用做饭了，而且还有美食可以享受了。
　　不过，对伊尔芙一整天在这里，妹妹纱雾有些不开心，尤其还是看到昨天伊尔芙发的“跟究极之影老师约会中”的微博后，不过，在面对究极“大敌“千寿村征面前，纱雾还是跟叶晨齐心协力地站在同一条战线。
　　毕竟，千寿村征可是放言要“摧毁”叶晨和纱雾一起努力创作的以妹妹为主题的小说啊！
　　但是，事情的经过往往会出乎意料。
　　正当叶晨、和泉纱雾（躲在房间里用电脑连线）和山田伊尔芙在客厅讨论怎么用短篇小说打败千寿村征的时候，门铃响了起来。
　　三人都没有想到，来的居然是此次轻小说比大会的最大号敌人，千寿村征！
　　跟上次碰到的时候不一样，这一次，千寿村征穿着水手服，看起来很是可爱。
　　“是你……你怎么……”
　　“恩？啊啊，这身衣服么？”千寿村征拉了拉自己水手服Xiong前的部分，让叶晨看的眼皮直跳。
　　“你647家离我家多少有些远的原因。所以今天我是直接从学校放学来的。我毕竟也算是学生嘛，偶尔还是要去下学校的。”
　　千寿村征跟伊尔芙和纱雾不一样，姑且还算是兼职作家，会去学校上课。
　　“实话实说，我今天来的目的，是希望能改善一下我在你心中的印象。虽然当时我也不是预定要和你说那些话的，不过初次见面的时候，好像让你误会了什么。”
　　不过，千寿村征说的话却有些让叶晨摸不着头脑。
　　“担当编辑说的，男孩子好像大多都喜欢女孩子穿制服的样子。你看，轻小说的封面上，穿制服的女孩子也很多的吧？嘛，虽然只靠封面上这些东西是没法知道里面是不是好看的。”千寿村征说话的时候有一瞬间眼神变得非常的可怕，不过很快就又回到微笑的表情了，“――就是这样。虽然不知道我穿制服有没有效果……不过哪怕只是有一点点让你觉得不错的话，我就很高兴了。”
　　什么情况，怎么好像是说穿好看的衣服让自己高兴？
　　这还是上次那个跟自己争锋相对的千寿村征么？
　　“叶晨君，请成为我的东西吧。”


第125章 伊尔芙对村征第二回合(5/6)
　　（最后一更在晚上0点……）
　　“叶晨君，请成为我的东西吧。”千寿村征微笑着想叶晨伸|出了手。
　　这么直接就表白了！
　　这还是以含蓄著称~的霓虹人么？
　　叶晨目瞪口呆地看着千寿村征，道：“额……这么大胆的表白我很开心，不过怎么也要先谈谈感-情……”
　　千寿村征迷惑地眨了眨眼睛――然后刷地一下脸上染满了羞|耻的神色，大喊道：“你，你不要搞些不知廉耻的误会出来啊！”
　　“你这么大胆的表白，我还能误会出些什么纯洁的东西来啊！”
　　“不是什么表白啊！”千寿村征明显慌张了起来，解释道，“不是！我刚才的意思是成为‘我专属的小说家’！”
　　“呼，我还以为刚刚那是要让我成为你的情人呢！”
　　“不要说出来好不好！”千寿村征满脸通红地想要停止这个话题。
　　“……”叶晨沉默了一下，忽然开始盯着千寿村征上看下看。
　　“怎，怎么了，我身上有什么奇怪得地方吗？”千寿村征以为自己难得穿穿的衣服有哪个地方没有弄好，也急忙开始检查了起来。
　　“不，现在这么仔细看，忽然觉得穿着水手服的村征酱很可爱啊，而且Xiong部也很大……”叶晨说道。
　　“！！！你你你……”一下子，千寿村征就脸红地好像被桃花晕染了一般，吱吱语语说不出话来。
　　叶晨终于确认了一件事情，手掌拍了一下左手手掌，恍然大悟地说道，“原来如此，嘿嘿，千寿村征酱，莫非，你对色色的话题不怎么在行吗？但是你的小说可是有很多那种情节啊~”
　　“才才才才不是呢！”千寿村征标准的反应让叶晨更是偷笑不已。
　　“那你为什么脸红啊？”
　　“！！！”千寿村征慌张地用双手捂着自己的脸蛋，忽然看见叶晨似笑非笑的脸，马上就反应过来自己似乎中了他的“奸计”，马上深呼一口气，道，“我没有脸红，一定是你看错了。总之，刚才的意思，就是你以后只为我一个人写小说！作为交换，由我来支付你足够的报酬！”
　　“……”虽然已经肯定了千寿村征真的对H的话题很没有抵抗力，不过叶晨也没有继续用H的话题追击，毕竟两个人还不是很熟，很可能会让对方恼羞成怒，而恰到好处的调|戏却是可以增加好感度。
　　“觉得，怎么样？”
　　千寿村征很可爱的歪了一下脑袋，不论是外表还是举止，千寿村征都显示出了自己独特的可爱魅力，是叶晨非常喜欢的类型。
　　“为什么，要这么做呢？”
　　“那是因为……”
　　“ＳＴＯ～～～～～～～～～～～～～Ｐ！”这个时候，山田伊尔芙跑出来阻止了两人的谈话。
　　“叶晨，为了轻小说天下第一比武大会的获胜，我建议你还是不要深究这个问题为好！没有必要去搞懂这个女人在想什么，要是不小心知道了的话，你会被诅咒的。”
　　“没错……正如伊尔芙老师所言。确实没必要去吃敌人的回忆杀。”千寿村征也说道。
　　“那就好。”
　　伊尔芙像是很满意地点了点头，然后扬起下巴朝着村正说道：“――到此为止了。没其他破事了吧。快点回去吧。”
　　被下了逐客令的村正嘟起了嘴|巴。虽说这是非常理所当然的反应……不过一点也不像超脱尘世的千寿村征，她以这种与她不相符的样子说道：“山下老师。”
　　“是山田！山田啊！请不要给我搞错了！”居然到现在没有搞清楚自己的名字，山田伊尔芙炸了。
　　“那么，山田老师……我应该对你说过闪一边去。”
　　“不～要～”伊尔芙嘴型做出噫嘻嘻的样子，很高兴地拒绝了她。“虽然在销量上败给了你，对你也不能指手画脚什么的――不过仔细一想，反正我在动画化后会卖出６亿部左右，所以我也没有退缩的必要吧！倒不如说应该你对我跪下啊！当时我竟然缩了真是太亏了！”
　　喂，你这动画化提升的小说销量也未免太多了吧！
　　“山田老师――为什么会在叶晨的家里呢？”伊尔芙进入了这种状态，恐怕这个世界都没有能打脸伊尔芙吹牛的人了，所以村正也放弃了让伊尔芙闭嘴的念头的样子，换了个问题问着。
　　“当然，因为在同居啊！”伊尔芙很是开心的挽起了叶晨的手臂，显示出两个人的亲|密。
　　“什！”千寿村征很是惊讶。
　　“额，伊尔芙小姐，请不要把住在我隔壁说成是‘同居’好么……不过你真的要同居也不是不可以……”最后一句话叶晨小声嘀咕着。
　　“真的？”就在旁边的伊尔芙露出了惊讶的表情说道。
　　“我可以打电话报警么……”千寿村征拿出了手机，做出了要拨打110的动作……
　　……
　　最终，山田伊尔芙也没有能够阻止千寿村征进入屋子。
　　“叶晨，你闪一边儿去。现在是我的战斗回合了。”山田伊尔芙对千寿村征有着奇怪的对抗心理，进屋后就一屁|股坐在沙发上做出一副自大的样子，而将当事者的叶晨置于事外。
　　“山田老师。算我说的有些晚，对我来说，并不希望你在旁边搞怪捣乱。”村正静静地和了一口咖啡，仪态非常的优雅。
　　只不过，伊尔芙似乎已经把叶晨的家里当成了自己的主场，一边继续保持着自我的样子，一边右手做出手枪的手势，对着村正开了一枪：“千寿村征，要知道‘今天的你’来撩|拨的不是叶晨，而是‘我们’哟。”
　　“……‘我们’是指？”
　　“就是指这个我！”伊尔芙同时看了看笔记本里的埃罗芒阿老师，然后仰头看向天花板，“以及住在二楼的公主大人哟。”
　　然后，伊尔芙很有ＢＯＳＳ气场地夸张地大手一挥，继续说道：“一楼是我的领域，而二楼是那孩子领域。对你这种不请自来的人，就由我来代表那个不能从自己领域降临的人，那个不能从２楼下来的孩子来迎击你！”
　　喂，伊尔芙你是不是忘记了什么！
　　可怜的叶晨没有丝毫的领域。
　　但是，那边千寿村征却仿佛丝毫没有听到伊尔芙的话，而是拿出了文具非常认真地开始在在笔记本上高速写作。
　　伊尔芙遭遇了冷场。
　　“那个……你有没有听我刚才超帅的台词啊？”
　　“……”
　　“不要无视我啊！”伊尔芙用超大的声音喝到，然后村正终于回答了一声：
　　“再闹就杀了你。”
　　具有斩杀效果的一句话！
　　KO~
　　山田伊尔芙号大破！
　　伊尔芙对村征第二回合，继续以伊尔芙失败收场……


第126章 千寿村征正在发福利
　　无视伊尔芙的挑战，千寿村征已经全身心的投入到了写作中去，似乎外界的一切喧哗吵闹，都不能干扰到千寿村征！
　　“喂，女仆，泡几杯咖啡过来。”对伊尔芙把这里当成自己家的叶晨，很自然的说道。
　　山田伊尔芙看了看自己的穿着，对着叶晨微微一笑，走进了厨房开始冲咖啡。
　　“我也要。”纱雾也在笔记本中喊道。
　　“好好！”
　　然后，二十多分钟后，千寿村征还继续在笔记本上唰啦唰啦地写着。
　　似乎是写到了什么有趣的地方，千寿村征的的表情有了微微的笑容，这使她犀利的眼神也有了一丝的缓和。
　　“呐，哥哥。”这时，笔记本传来了纱雾的声音。
　　“怎么了纱雾，等累了么？”
　　“这个人，全神贯注中，就算是大声叫她，对她做什么都不会有反应的样子。”
　　“的确是。怎么，你想干啥？”
　　“哥哥，稍微把裙子掀起来让我看看！”
　　“晕，你对这个也太执着了吧！”叶晨苦笑道。
　　“可，可是……这可是千载难逢的ｃｈａｎｃｅ。”
　　“说的有道理啊。”伊尔芙也在一旁点头，“ｃｈａｎｃｅ啊叶晨！快拍下这货的羞耻照片威胁她！”
　　“到底谁才是坏人啊！”
　　“咕！怎么会……！这家伙可是你的敌人啊！你竟然说要保护这家伙！”伊尔芙说着就想自己上去干。
　　“不行，能脱村征胖次的，只能是我！”叶晨突然拦在了千寿村征的面前。
　　“……都在说些什么啊，你！”这个时候，千寿村征满脸通红的看着叶晨，啪地一下合上笔记本，用明显带着惊慌失措的语气，吞吞吐吐地说道，“那个……你，真的这么想要我的内衣么？”
　　“这个……”叶晨一时间想不出什么好的语言。
　　千寿村征看了一眼叶晨，似乎下了什么决心，道：“如果是叶晨的话……也不是不可以……”说着，千寿村征就站了起来，同时双手伸进了自己衣服内开始脱内衣。
　　众人大惊！
　　真的敢脱啊！
　　叶晨慌忙阻止千寿村征，心理疯狂吐槽道：即使是真的要脱，你也找个好的地方啊，边上一个伊尔芙，还有一个妹妹在一旁虎视眈眈地看着呢，我即使真的想要也得阻止啊！
　　但是，慌张之下，叶晨没有把握好力量，而千寿村征双手在衣服内，被叶晨碰了一下之后，没有站稳，一下子就倒在了后面的沙发上。
　　当然，叶晨也跟着倒了下去，因为要阻止千寿村征的关系，一只手在倒下的时候，还好死不死地抓着千寿村征的胸部。
　　“这个感觉！”那熟悉的美好感觉让叶晨忍不住又捏了几下。
　　叶晨没想到，千寿村征看似较小的身材下，居然还隐藏着一对大白兔！
　　而且这触感，貌似内衣已经解下来了！
　　好柔软，好棒的感觉！
　　最近叶晨接触的妹子，大部分都是萝莉，虽然可爱的没话说，比如上次带着英梨梨制造了大新闻的一晚，英梨梨还很娇羞的服侍了自己一回，自己也是很满足地摸了英梨梨的胸部，但是贫乳就是贫乳，不管怎么说，那感觉就是比不了大白兔的！
　　而这个千寿村征，莫非就是传说中的童颜巨乳。
　　叶晨一边思考着一边揉捏着，但是身下的千寿村征已经脸红的不知所措了，眼睛也是泛着微微的泪水，就像是一直受到惊吓的小兔子一样。
　　“不……不要，胸部……”那个超凡脱尘的千寿村征不见了，取而代之的，是一个被痴汉袭击了，然后毫无反抗之力的柔弱小萝莉……
　　“糟糕！”叶晨微微一惊，刚才太过于沉浸在美好的感觉中，居然没有注意到四周的环境……
　　出乎意料的一幕，好一会儿，边上伊尔芙还有纱雾才从震惊中恢复过来，然后。
　　“笨蛋！你真的要摸到什么时候啊――！”伊尔芙大喊着拉开了叶晨，却是一脸愤愤不平地看着楚楚可怜的千寿村征，心理想道：巨乳啊，可恶，为什么我没有啊，这个家伙，居然懂得用这种靠身体诱惑男人的办法……千寿村征，大敌确定！！
　　在心里，伊尔芙已经把千寿村征列为了堪比妹妹纱雾的头号大敌！
　　“笨蛋――哥哥这个笨蛋――色狼！！！”然后，笔记本那边也是传来纱雾的咆哮声，久久在屋子内不断回响着。
　　……
　　好不容易，袭击事件才告一段落，众人都安静了下来。
　　然后，千寿村征也是解说了自己为什么那天在编辑部阻止叶晨的原因。
　　原来，千寿村征，从第一眼看到叶晨在网站上发表的小说，就成为了他的狂热粉丝，而现在，因为《精灵大作战》的完结，叶晨居然想要改变题材，这让千寿村征无法忍受，甚至连自己的跟风作品《幻刀》（销量成功超越原作……）都无法再继续写作下去。
　　千寿村征深吸了一口气，走到叶晨的面前，说道：“对我来说，世界上最好看的书，就是你的作品。”
　　“……”
　　“所以，你‘想要改变作品的类型’这种事，我无法忍受。我没有找到过一本能看的青春恋爱物语系的小说――我喜欢的是你的战斗类小说，其他的小说都不行。再也读不到你的战斗类小说什么的……不要，绝对不要！”
　　千寿村征面带红潮的脸蛋距离叶晨越来越近。
　　“我从很久以前，就是你的粉丝了。”她用双手将叶晨的手握住，那像是笨拙地练习了做料理后一般包裹着绷带的手，非常的柔软。
　　“成为我的东西吧。为我写属于我的的小说。求你了。”
　　非常真挚的思念，终于通过话语，传达了给了叶晨。
　　但是……
　　“绝对不给你！”这是妹妹纱雾的声音，大到似乎让整个家都震动了起来，“我是比你先的！我是比你更加更加喜欢的！从最开始就是我的！你这样的――给我离远点！”
　　一个绝对不会出现在那个地方人出现了，纱雾，她单手握着栏杆，两股战战，一幅随时都可能倒下的样子，但是，那眼神却是十分的强硬，十分强硬地射向村正！
　　“怎么可能输给你这样的人！绝对绝对不会输的！”


第127章 千寿村征的逆袭
　　轻小说天下第一比武大会的结果出炉了，结果，叶晨毫无意外的获得了第一名。
　　让人意外的是，“最强敌人”，拥有超过一千四百多万战斗力的千寿村征（伊尔芙语），却是连名次都没排上。
　　这是当然的，因为这次的比赛，规定了条件是６０页的短篇小说，而千寿村征，却是交出了一百页的小说！
　　而这次大会的规则，则是一旦小说写好了就不会在修改，所以千寿村征100多页的小说，也被原原本本的放在了杂志上。
　　当然，那些参赛的新人孩子们都炸了，因为这是明目张胆的作弊啊――要是大家不是相同的条件的话，就谈不上竞技了。
　　所以，千寿村征毫无意外因为违反规则而被淘汰。
　　看着这个结果，叶晨回想起了在前几天，千寿村征对自己所做的大胆的事情。
　　那天，千寿村征拿着杂志的样品找到了叶晨，让叶晨在她的面前读那个超过了一~百页的小说。
　　刚读没有多久，叶晨就-愕然了。
　　因为，千寿村征让叶晨读的小说，写作小说，读作情书！
　　一封给叶晨的高达100多页的情书！
　　这是一本女性主角的第一人称小说，人气作家的女主人公，在出版社门前，对同行的后辈一见钟情了。
　　这是小说的第一个场景，随机故事开始展开。
　　那个世界上唯一的，能写出让对无论什么书都无感的主角感到好看的书的人，也是一直憧憬着的人。
　　主角渐渐地被他所吸引，变得魂不守舍的样子，被她用卓越的文笔勾勒出来。非常炽热地，艰辛地，酸酸甜甜的小说。
　　完全不像是千寿村正写的，青春小说。
　　甚至完全无视了自己已经拥有了的读者群――只为了叶晨一个人而写的，情书。
　　在千寿村征的面前读着这本书，就好像是被一个可爱的女孩子近距离喊出“我最喜欢你了～！”一般。
　　读着情书，连叶晨都有些羞|耻，当然更不用说是千寿村征了，而且还是一个对色色的话题很没有抵抗力的女孩子！
　　一边读着，叶晨会偷偷挑起头来看着千寿村征。
　　每一次偷瞄，她的表情都不一样。
　　时而是，微微地脸染红霞。
　　时而是，轻轻地用手按着自己的Xiong口。
　　时而是，带着一副快要哭出来的脸，眼里饱含这泪水。
　　就好像是表情包一样，不过，却让本来就显得很可爱的千寿村征，看上去更加可爱一万倍了！
　　“村……村征……”
　　“什，什么，叶晨君？”还沉浸在自己写的剧情中的千寿村征被叶晨突然的声音叫醒，有些紧张地说道。
　　“这，这个……是写的，我们吧？”
　　“诶，诶诶诶！？”千寿村征显得非常吃惊的样子，连口气都变得像小孩子了，“……怎，怎么……看出来的？”
　　“……这个……只要看了，都懂的。”
　　“~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”瞬间，千寿村征整个人都红得和茄子一般，显得非常的动摇，等她恢复到能再次勉强说话时，过了好长一段时间。
　　“那那个，那个，那个――啊啊！叶，叶晨君！”
　　“什么？”
　　千寿村征将手按在Xiong口，“呼，哈”地深呼吸了一下，然后带着全红的脸，翻眼朝上看着叶晨说道：“我喜欢你。无论你的作品，还是你自身，我都是深爱着的。”
　　叶晨第一次被人用这么震撼的方式表白，说实话，除了震惊之外，也是满心的欢喜。
　　“――能请你答复我么？”千寿村征认真的对叶晨说道。
　　“……村征！”
　　“是，是的！”千寿村征紧张地喊道。
　　“村征真的是非常可爱的女孩子，我不想说违背本心的话，所以，我可以很明确的告诉，村征，我喜欢你！”
　　“真，真的！”千寿村征不禁捂住了嘴，巨大的幸福感充满了她的内心，但是与此同时，村征又有些不敢相信，用小手捂着嘴唇看着叶晨。
　　“但是，村征，我也要告诉你，我是一个贪|婪的人。”
　　“？？”千寿村征瞪大了眼睛看着叶晨，一脸担忧地听着他进一步的解释。
　　“你看过我写的小说《精灵大作战》了吧。”
　　“当然，这是我最喜欢的小说！”
　　“那么，里面的男主角，是一个怎么样的人呢？”
　　“男主角……唔，很难说清楚，首先，他是一个温柔的男人，虽然有时候会有点不懂女人心，但是，还是在以自己的方式，守护着精灵，而且是不惜自己的生命，而且，在最后，也变得非常强大，成为了所有精灵的守护神，真是太棒了！”虽然对小说里的故事还有情节非常熟悉，不过一下子要评价主角，倒还是让熟悉剧情的千寿村征愣了一下。
　　“那么，在对待男女感情方面的事情？”
　　“唔……这个么，有些迟钝，不过对女性很好，尤其是对精灵……到最后，也没有放弃一个精灵，对精灵而言，他也是值得依托的伴侣。”
　　“对，就是这样，从某方面来讲，我跟这个主角，还是ting相似，或者说，这就是我思想的体现。”叶晨说道。
　　“什！也就是说……叶晨君……”
　　“对！”叶晨说道，“我的梦想就是建立一个后宫！村征是一个非常有魅力的女人，我不想放弃，但是，我身边还有其他也有魅力的女孩，我也很喜欢，我也不想放弃啊！所以，我要像《精灵大作战》的主角一样，给所有喜欢他的精灵幸福！”
　　“……”千寿村征呆了一下，好一会儿，忽然转过了头，在叶晨的惊讶中，亲Wen了一下叶晨。
　　“那个，村征？”叶晨疑问道。
　　“非常好的梦想，我很喜欢。”千寿村征看着叶晨，忽然笑了出来，“这样的话，我也跟那几个女孩子一样，站在同一起跑线了，不，或许是领先了一部……你还没有对她们说过你的梦想吧？”
　　“……没有……”如果是指纱雾、山田伊尔芙还有神野惠的话，的确是没有说过。
　　“那就行了，叶晨君就按照自己的梦想前进，而我，也会按照自己的方式攻略叶晨君，让叶晨君只喜欢我一个人！”
　　叶晨有些愕然，没想到自己的水晶宫宣言，居然会得到这样的回答，这是不是自己要被反攻略的节奏。
　　“那个……叶晨君，如果你喜欢的话……现在，我可以把穿着的内衣内|裤给你……”千寿村征脸红彤彤的，不过还是对着叶晨，有些期待地说着。
　　叶晨彻底无语了。
　　他到现在才恍然，千寿村征，真的很不简单啊！
　　……


第128章 小圆新形象
　　今天，魔法少女小圆即将播出最后一集，经过前期的爆炸宣传，以及魔法少女小圆表现出来的惊人热度，学校、职场、商场等各种地方，都能听到小圆的讨论。
　　如果到现在你还不知道小圆，那么你在霓虹就已经落伍了，跟人家插话都插不上。
　　本子君是一家小型互联网公司的中层职工，当然，本子君的原名并不是本子君，但是，也不知道什么时候，公司的员工都忘记了他的本名，人人称呼他为本子君。
　　事件的起因是本子君在拼死拼活完成了某个公司交代的任务的时候，想在单位放松一下，于是，就拿出了买了不久却一直没有时间看的柏木英理画的本子，开始偷偷地看了起来。
　　不知道是不是英梨梨画的本子太容易引人入胜，还是本子君看的太忘我，总之，公司的年轻老板在本子君后面观察了他好久，周围的职工都在窃窃私语的时候，本子君都没有注意到。
　　然后，本子君终于看完了本子，伸了一个懒腰，发出真是好看的时候，突然注意到了身后的老板。
　　本子君战战赫赫看了看老板，手中的本子拿也不是，不拿也不是，道：“老，老板……什么时候在后面的？”
　　“上班的时候看漫画，而且还是里番本子么，我知道的，你下班后来一下我的办公室。”年轻老板一脸严肃地拿走了本子君的本子，离开了。
　　自从那个时候，本子君的外号就在单位传开了，公司新来的员工，基本也是不知道他的名字，只是知道本子君的外号。
　　不过，对本子君来说，这也不是什么坏事，因为当天他垂头丧气地到了老板办公室后，发现老板并没有骂他，反而说自己也是柏木英理的粉丝，不过因为事情事物繁忙，没有空去买，所以想以后也托本子君去帮助买一下，当然，如果跟工作有冲突，老板也会特意安排好。
　　没想到，被发现上班时间看本子，不仅没有受到处罚，反而更老板加深了友谊，本子君大喜过望，也不再刻意掩饰自己的宅属性，在闲暇的时候也会跟公司的员工讨论二次元的事情，当然，还有本子的事情。
　　本子君的外号越来越响，公司除了少数几个人，几乎没有人记得他的本名，而本子君也丝毫不在意。
　　在这期间，本子君还发现公司一个戴眼镜的小MM吉原美夕，平时非常安静的一个，居然也是个二次宅，然后本子君向其发出了猛烈的追求……
　　“本子君，今天可是魔法少女小圆最后一集播出的时间啊，你要不要提前请假回去啊，据说上次就在路上堵住了差点没有看到吧。”下午，单位的一个同事向本子君笑着打招呼道。
　　本子君道：“靠，你现在提醒已经晚了！据说现在路上已经堵了，据新闻报道，一大堆想要着急回家看小圆的人群，已经把道路堵的不要不要的！”
　　“OHMYGOD，不是吧，今天晚上我约了女朋友来着，不会要迟到吧！”另一名员工绝望道。
　　“早不约会玩不约会，偏偏选在了魔法少女小圆播出最后一集的时候，你这不是找死吗，哈哈！”
　　“可恶，我要向老板请假，提早过去！”
　　“哈哈，晚了，据说堵得非常严重，想想找个什么借口，省的到时候跪搓衣板啊！”
　　“本子君，你也不要高兴地太早！今天你还不是不能及时回家！！到时候你喜欢的动画也是看不成的！”
　　“不急不急，我已经向老板打好招呼了，可以用我们公司的放映厅，晚上也不回去了，看完了动画再回去。”
　　“OH――NO――!”本以为还能有一个跟自己一样惨的人，却没想到，万恶的本子君早就已经想好了退路！
　　“附带一提，今天美夕也跟我一起留下来看动画哦~”本子君发出了最后的必杀一击，那位同事一听，已经口吐白沫晕倒在了地上。
　　“为什么……人与人之间的差距……就……这么大……”
　　……
　　下班后，本子君跟吉原美夕来到了放映厅，却没想到，公司大部分的员工都在那边，包括老板，让本子君张大了嘴。
　　“呦，本子君，你终于是来了啊，等你很久了！”这位真是下午跟本子君聊天的那位。
　　“是你，怎么你们都在这里了，不回家了？”
　　“哈哈，今天路上堵得这么严重，还回什么回啊，听说你跟老板借了放映厅看动画，我跟大伙一说，大家就都决定留下来啦！哼哼，女朋友那边也是知道了原因，说OK了。”
　　“OH,SHIT,说好的两人世界呢！都是你！！”本子君恶狠狠地瞪着那个同事，似乎想好好揍他一顿。
　　这个时候，年轻的老板说话了：“好了，的确是没想到今天堵车堵这么严重，而且我们公司员工大部分都是小圆的粉丝，所以大家一起留下来看动画吧，就当做是一个小活动，另外，外卖晚餐已经都叫好了。”
　　“太棒了老板~~~”
　　“NICE~~~”
　　……
　　这么多人一起等待着看小圆的最后一集，也是非常新鲜的体验，大家都聚在一起讨论着小圆的故事，猜测最后一集可能出现的剧情。
　　小圆的故事，对魔法少女的颠覆性实在是太大，虽然绝大部分的悬念已经解开，但是最后的魔女的悬念，却还是保留到了最后。
　　第十一集的剧情已经得知，为了拯救晓美焰，打了11集酱油的小圆，终于是准备变成魔法少女了，这也印证了《魔法少女小圆》的名字，但是，一旦这么做的话，晓美焰一切的努力都会成为泡沫，而且，小圆最终也会成为最强大的魔女毁灭地球，到时候，没有任何的魔法少女能够阻止魔女化的小圆！
　　“咦，你们看，官网魔法少女的图像变了，这是小圆？真的好美丽？”这个时候，在刷着手机屏幕的吉原美夕突然惊讶的说道。
　　“什么什么，官网的图像？”
　　众人纷纷用手机打开官网，果然，《魔法少女小圆》那一成不变的主页面图片，变了，新的图片是一张变成魔法少女的小圆形象，但是，跟众人记忆中，在小焰轮回出现的魔法少女小圆不同，这次的小圆的穿着，焕然一新，而小圆，也变得非常圣洁美丽……就好像是天使一样！
　　一时间，注意到官网变化的网友，再次沸腾了。


第129章 令人震惊的愿望
　　在《魔法少女小圆》的设定当中，小圆不是一个特别漂亮的女孩，她长相一般、用丝带扎着脑袋两边的头发，好像是邻家少女一样不起眼，这个形象根深蒂固，甚至在小焰的轮回记忆里，其它周目变成魔法少女后的小圆也是差不多的形象。
　　但是，这一次官网的图片里，小圆的形象却是焕然一新。
　　她的脸没什么变化，身上的衣服却变成了纯白色的长裙，带有荷叶边的裙摆非常长，而其它四个魔法少女的角色都站在~她的裙摆下。
　　不仅如此，小圆扎着的头发也松开了，粉红色的长发非常耀眼，最耀眼的是――她身后还有白色-的羽翼。
　　“卧槽！！这是什么情况，怎么说变就变啊，但是真的好美啊！”
　　如果说小焰的形象是标准的黑长直的话，那么小圆的新形象就完全是粉长直了，而且两人带给观众的感觉完全不同。小焰黑发翩翩，气质冷艳，但是小圆这个新形象却是散发着一股甜美和治愈的气息。
　　小圆原本的头发就是粉红色，换了衣服和发型，气质陡然一变，变得温暖而治愈。
　　一部分注意到官网变化的网友们已经反映过来，他们看到小圆的新形象，全部都震惊了，纷纷在论坛上留言这一惊人的变化。
　　“ORZ，太惊人的变化了！”
　　“太神奇了，TMD为什么我没有发现，原来这个不起眼的小圆，换了个发型，换了身衣服，居然会这么漂亮！”
　　“这真的是女神的图片啊！而且还是从来没有出现过的小圆的形象图！到底是什么回事？”
　　“在这个时间放出这张图片，应该就是最后变成魔法少女小圆的形象图了，而且这个形象，真的好像是女神啊！”
　　“太漂亮了！我发觉我突然爱上小圆了，当然，小焰的正宫地位还是不会变的。”
　　“滚，你要对我的老婆做什么！？”
　　“这个新形象真的惊|艳了我，我要去买手办！”
　　“然后并没有卵用，最后还是会变成魔女，毁灭世界！”
　　“等待最后一集，希望是大团圆结局！”
　　“从前面11集的尿性来看，各位还是要做好心理准备……”
　　“手纸已经准备好……TMD是擦眼睛的，不是你们想的那样！”
　　“你的手纸还有另外的作用！？？”
　　……
　　“本子君，你怎么看这个突然改变的图片？”公司里，看见新形象的众人也开始讨论了起来，吉原美夕越看小圆的新形象越是喜欢，不由对本子君问道。
　　“唔……”有着多年二次元经验的本子君思考了起来，道：“这张图片很不一般，尤其是小圆的新形象，你看她后面的翅膀，一般翅膀是天使才有的，我觉得，小圆作为最强魔法少女的存在，可能会变成类似神的存在，拯救世界。”
　　“拯救世界？但是，成为魔法少女，最后不是还会变成魔女么？”吉原美夕接着问道。
　　本子君叹了一口气，道：“这也是最后一集最大的悬念，我又不是游戏鬼神，怎么知道那个思想异于常人的家伙的想法。”
　　吉原美夕笑了出来，道：“你也差不多，在上班的时候居然也敢看本子，而且还被老板发现了额……”
　　“……”本子君尴尬地摸了摸头，随机大胆地握住了吉原美夕的小手，道，“但是也因为这样，我才会有机会成为你的男朋友，对不对……”
　　“本子君……”
　　“哇，最后一集终于要开始了！！咦，居然没有开头？”这个时候，放映室传来了惊呼声，魔法少女动画最后的最后一集，终于是要开始了！
　　最终话的一开始就让人们大吃一惊，因为它没有经过片头曲而直接跳到了正片。
　　滚滚的乌云笼罩着天空，满是废墟的黑暗世界，空中缓缓漂浮着城市建筑的碎片，倒挂的魔女在空中犹如毁灭世界的魔神――这仿若末世般的场景，配合优美而悲伤的曲调，一下就把所有人的眼睛吸引住了，他们惊|艳的看着这幅末日的动画场景，在这个场景里，小圆和小焰的身影尤为突出。
　　“小焰，抱歉呢，我要成为魔法少女。”小圆站在废墟上，背对巨大的魔女，继续着上一集末尾的话。
　　“小圆……为什么？”
　　“我终于明白了，找到想要实现的愿望了！所以，我要为了它使用者生命！”
　　“不要！那样，那样的我……”小焰眼神充满了疑惑，也带着一点绝望，“到底是为了什么……”
　　即使坚强如小焰，即使发誓永远不再流泪，这个时候的小焰，也是忍不住流出了眼泪，看的观众很是揪心。
　　“抱歉，真的抱歉，至今为止一直，因为一直一直都被小焰保护着，期望着，我想才有现在的我，真的抱歉……”小圆走到小焰的身边，温柔地抱住小焰，“正是这样的我所终于找到的答案，相信我吧，绝对不会让至今为止的小炎都白费的！”
　　这个时候，万恶的QB开始解说道：“收束了无数世界的命运……成了因果的特异点的你的话，无论是怎样无法实现的愿望，都可以实现的吧……那么，小圆……以你的灵魂为代价，你想要实现什么愿望？”
　　“我……”小圆转过身，深吸了一口气，这一时刻，所有看着动画的心都悬了起来，到底小圆会许下什么样的愿望呢，可以打破魔法少女的杯具命运吗？
　　“想要把所有的魔女在诞生之前消灭，把所有的宇宙中，过去和未来所有的魔女，亲手……”许下愿望的小圆，身体发出了光芒。
　　听着这个愿望，即使连QB都有些惊讶，声音出现了波动：“那种祈愿，那种祈愿实现了的话，那不只是时间干涉的程度，是对因果律本身的叛逆！你真的打算成为神吗？”
　　“……神什么的无所谓……至今为止和魔女战斗过的大家，那些曾相信过希望的魔法少女们，我不想让她们哭泣……我希望她们到最后都能保持笑容，对此进行妨碍的规则，由我来破坏、来改变！”
　　“这就是我的祈祷、我的愿望……来，实现它吧，孵化者！”
　　巨大的光芒，从小圆的身体内爆发，这一刻，小圆的光芒照亮了整个世界！
　　而听到小圆的愿望的观众，也是彻底炸了，她们有想到，最后魔法少女的杯具会被打破，但是从来没有想过，会是以如此彻底的方式！
　　魔法少女小圆，这就是魔法少女小圆！！


第130章 完美的结局
　　“这就是我的祈祷、我的愿望……来，实现它吧，孵化者！”
　　小圆许下的愿望，出乎了所有人的意料。
　　不是复活、也不是再次轮回，而是对过去和未来所有的绝望的否认――小圆许下的愿望，颠覆了丘比们设定的规则！
　　如果实现了，那从古到今、所有位面的魔法少女们就变成了充满希望的少女，她们不会因为绝望而变成魔女，也不会诅咒世界。
　　魔法少女小圆的标题的含义，在这最后一集体现的淋漓尽致，毫无疑问，小圆才是最棒的魔法少女，在这最终的一刻，小圆神，以救世主的姿态华丽出现。
　　只见，小圆用一只弓箭射向了天空。弓箭粉碎了乌云，末日般的景色瞬间被驱散，那华丽的一箭化作千万箭雨，穿越了宇宙，穿越了时间，来到了过去、现在和未来所有世界的所有魔法少女身旁，将她们的绝望带走，给他们留下美好希望的笑容。
　　“你们的愿望，我不会让它以绝望终结，你们不会去诅咒，怨恨任何人，因果全部由我来承受，所以拜托了，到最后都要相信自己。”
　　小圆的身影出现在了各个时空魔法少女的面前，埃及艳后克里奥佩特拉、邪马台女王、圣女贞德等等，将她们的诅咒吸收，让她们能够~安详地离去。
　　一些观众已经看哭了，小圆太伟大了，她拯救的不仅仅各个时空的魔法少女，而是驱散绝望，给魔法少女，甚至是世界带来曙光的-希望之箭！
　　不同时空场景的分割和拼接，是声画蒙太奇的组合，各种动画和电影都使用过的经典分镜手法，采用这种手法，将小圆的力量展现的淋漓尽致。
　　“已经够了，已经……足够了，已经不用在怨恨任何人了，不用再诅咒任何人了。在变成那种样子之前……就让我来接受你吧。”在小圆的话语中，最强的魔女之夜也被消灭，不，是消散了，因为，小圆的力量，已经把魔女之夜从诞生之前消灭了，世界也不会再有魔女！
　　在一片光芒之中，所有时间线中的魔女被消灭，宇宙也随即被重组！
　　但是，作为那过分强大的祈愿所实现的代价，小圆也背负了远超一切的诅咒力量，那是等同于让一个宇宙终结的终极绝望！
　　然后，史上最强的魔女出现了！
　　拥有最强力量的罪恶魔女，仅仅一击，就可以消灭地球的恐怖魔女！
　　但是，消灭了所有魔女的小圆，已经没有了任何的绝望。
　　在这一刻，小圆再次变身，正是之前魔法少女小圆官网改变之后的小圆形象，被网友评为最美丽圣洁的小圆形象！
　　观众已经被这美丽的一幕彻底看呆了。
　　在官网就觉得，这个形象的小圆特别好看，却没想到，在动画的效果下，更是显得圣洁美丽，犹如女神一般！
　　小圆动了，她拉起了弓箭，仅仅是一箭，这个史上最强的魔女就被小圆消灭了，宇宙进行了真正的重组！
　　但是，改变如此巨大的因果，让宇宙重塑也带来了另外一个副作用，那就是，小圆虽然拯救了所有的魔法少女们，但她本身已经无法存在于这个世界。
　　她的存在消失了，小圆这个人物变得从一开始就不存在，她变成了一阵无所不在、却无法被人感知或者记忆的概念性的高次元存在。
　　这种存在，按照凡人的理解，也可以说是成神了。
　　小圆变成了园神，改变了所有的因果，同时，她也看见了小焰经历过的无数轮回，为她所做过的无数努力，还有无数的眼泪和心酸……
　　“我最好的朋友。”
　　这是最终话的标题，也是小圆给小焰的告白，小圆变成高次元的存在，她会消失在所有人的记忆中，但却没有死亡――而且身为时间旅行者的小焰也不会忘记她。（同时小焰也失去了时间回溯的能力，再也无法回到跟小圆相见的时候）
　　结局毫无疑问是治愈、完美的，由于小圆改变过去，其它魔法少女的经历也发生了改变。
　　没有了魔女，学姐自然也就没有被魔女咬断头，而沙耶虽然还是死了，但却不是绝望而死，在死之前，她也解开了心里的疙瘩，观看了暗恋的男孩的一次演出。
　　最终，沙耶加在微笑中离开，和小圆一起走了，而杏子自然也就没有和她同归于尽。
　　魔法少女还剩下三个人：学姐、杏子、还有小焰――皆大欢喜的结局。
　　新的魔法少女的终点不再是绝望，而是回归新法则，也就是小圆的怀抱。
　　而最后小焰跟小圆家人接触的一幕，她们的父母都已经忘记了小圆，只有另一个小孩子还记得有这么一个姐姐，再次让无数观众泪奔。
　　“卧草！最后一集都要搞得这么煽|情啊！”
　　“是啊，这么温暖人心的一幕，为什么就想哭呢，这不是最好的结局吗！”
　　网上一片议论不断。
　　吉原美夕忍不住想鼓掌，但她先擦了擦眼角的泪水，最终话很感人、也很温暖，温暖到人想哭。小圆的博爱太出乎意料了，她拯救的不止是一个人，而是全部的魔法少女的悲哀命运，甚至可以说，她拯救了《魔法少女小圆》这部动画。
　　这部颠覆了传统魔法少女的动画，虽然好看，但是太过于悲伤了，好多观众喜欢的魔法少女都死亡了，而且还是以一种绝望的方式死亡，也震撼了无数的观众，这是一群不如深渊，没有任何希望的魔法少女们，从一开始就已经注定了最后的命运，还有比这更惨的吗？！
　　但是，最后一集的故事彻底的改变了它的氛围，当人们看完这最后一集后，会觉得整部动画黑暗的颜色都被净化了，原本的阴暗色调变得多彩绚丽起来，前面十一集塑造的苦难和悲伤，回头一想反而铺上了幸福的气息。
　　小圆！
　　小圆神！
　　“没办法呢，连我都想哭了……”吉原美夕红着眼睛，笑道：“果然这种历经千辛万苦后得到美好结局的故事最棒了！”
　　吉原美夕看了看周围，公司的女性基本都哭了，而男性们，有忍不住哭的，也有强忍着不流泪的。
　　比如本子君，在女朋友（伪）的面前，就强忍着不让眼泪留下来。
　　“想哭就哭么，你看看你的表情，真是太难看了。”吉原美夕对本子君说道。
　　“我……靠……别啊，我真要哭了！好不容易忍住的！”
　　……
　　与这个小公司的员工差不多，无数观众看完后也是泪流满面，依然久久的坐在电视机前没有动弹。
　　“我靠，在美国最先进的医生治疗眼睛后，我发誓这最后一集不再哭的，不然真瞎了，尼玛怎么还忍不住哭了，我的眼睛还保得住么！”
　　“6666，你这个瞎子居然还没瞎！”
　　“在真正变瞎之前能看到这部动画，你不亏！”
　　“明明心里很开心，但却还是忍不住哭，为什么会这样！”
　　“真不愧制作了《传说之下》的游戏鬼神，这么圆满的结局还不忘记骗我们的眼泪！”
　　而在网上，除了哭声外，观众们对《魔法少女小圆》的主角小圆的表现也大感震惊！
　　“这集小圆闪瞎我的眼了，各种感人，我还觉得她是酱油来着，没想到她竟然会愿意为了其它人牺牲自己……太了不起了！”
　　“……小圆是女神啊，真女神啊！！圆神万岁！！！”
　　“太太太让人震撼了，不愧是小圆，不愧是女主角！不过现在已经不能说她是小圆了，她变成神了！”
　　“对、圆神！神形态的小圆好漂亮，好想抱一只回家，对了……周边、有周边啊！哈哈哈，我要买周边！”
　　但是，才反应过来进去官网商城要买手办的网友发现，原本数量还ting多的周边，正在飞速的减少……
　　接下来，就是比拼手速的时候了！


第131章 新篇.叛逆的物语
　　魔法少女小圆的TV版故事结束了，但是，小圆带来的影响力，却是不会这么快消散，甚至在一段时间内，还会越来越火！
　　比如，在动画刚刚结束后，刚刚还稍微缓解了的堵车情况，再次变得拥堵起来，原来，一批在网上没有抢购到小圆手办的宅男，听说线下的实体店还有手办，但是数量也不多之后，都坐不住了，纷纷离开家中开始寻找还有魔法少女小圆周边商品的店铺。
　　宅男宅女一般没有重要事情是不会出门的，而这次魔法少女小圆的周边居然能够吸引这群宅们出来，可见小圆的影响力之大。
　　当然，一个关键的原因就是，这次放出的手办，除了之前的魔法少女模样外，还有世界重组之后的晓美焰用弓箭的手办，甚至连圆神版的手办都出来了，跟动画中一样的漂亮美丽，最关键的，这玩意还是限量的！
　　这下，粉丝真的是坐不住了！
　　除此之外，在网上，不知道从哪里，传出了园香教的教义，据说，是一个名叫【王者君临】的家伙最先建立的：
　　孩子们，接受圆香吧，她为我们的罪恶而死
　　孩子，记21住，女神圆香为我们赎罪而死
　　焰是我们的先知，她是我们的领袖和救世主
　　加入圆香教会吧！
　　无数为小圆和小焰的故事所感动的人，纷纷加入了教会，教会迅速壮大……
　　……
　　在NHK电视台，经过一番紧张的工作之后，魔法少女小圆最后一集的收视率也是终于出来了，24.6%的收视率，成功荣登近几年的收视率榜首！
　　NHK已经准备好借着小圆的东风再次吹一波了，当然，在此之前，还有一件重要的事情，那就是魔法少女小圆的次轮播放权！
　　马上，NHK电视台就派人去武藏野动画公司，跟CEO桥本绘里香接触商量魔法少女小圆重播的事情。
　　这个武藏野动画原本只是一个小动画公司，但是被游戏鬼神收购之后，凭借着《魔法少女小圆》的热播，一下子就成为了动画制作公司的新贵。
　　原本的武藏野动画的CEO，NHK也接触过，很好商量的一个人，不过新任命的桥本绘里香那可是一个难缠的角色，至今NHK的工作人员还记得第一次跟桥本绘里香交涉的事情，这个一谈到钱就两眼放光的CEO，可以从一头猪的身上刮出10头猪的肉！简直比最精明的商人都要精！
　　搞的NHK公司都很想招募她为讨债部门的负责人，工资随便她开……
　　原本，NHK公司以为，这次的商谈，虽然会比较艰难，但是凭借着NHK交涉人员多年的口才和经验，还可以商量出一个会大出血但是至少可以接受的价格，却没想到，事情远没有自己想象的那么简单。
　　在武藏野动画，多家电视台的负责人早就已经来到了办公室，正在一起闹哄哄的商谈这重播的价格。
　　原本，第二轮播放的事情，应该早就可以确定好的，不过叶晨决定等动画播完之后在商量第二轮播出的事情，果然，叶晨的目的达到了，魔法少女小圆的高质量和话题性，让众多没有得到首轮播放权的其他电视台趋之若鹜，尤其是最近NHK电视台凭借着魔法少女小圆之后各种营收暴涨，还有各种不要脸的吹嘘，让其他电视台羡慕嫉妒恨――既然首轮拿不到，那么次轮就一定要拿到！
　　从目前的播出效果以及观众调查来看，想看第二轮播放的人，甚至可能只多不少！
　　……
　　NHK公司的人发现，自己不仅要面对吸血鬼桥本绘里香，还有众多电视台的负责人啊，而且，NHK公司注意到，其他电视台派过来的人，不是台长就是副台长，而自己只是公司一个部门的部长！
　　本来以为，有着首播花了大价格建立起来的关系，商谈至少也会很顺利，顶多再出点血，但是现在这种情况……
　　貌似自己搞不定啊！
　　然后，事情的发展还是远远超出了NHK公司的意料。
　　因为，刚刚从办公室外面听到的里面吵闹的声音来看，第二轮播放的价格，居然已经超过了第一轮！
　　你确定不是首播权！？
　　当然，除了霓虹本地，其他州的电视台看见魔法少女小圆的播出效果，也是纷纷在赶来霓虹的路上……
　　……
　　魔法少女小圆的故事，随着TV版的结束，也暂时告了一个段落，当然，小圆的故事还没有到结束的时候，还有剧场版――新篇，《叛逆的物语》，当然，叶晨也可以制作一下视频总集篇骗骗钱，不过叶晨总觉得拿电视版总集篇作为剧场版有些无脑，制作出来骗骗钱倒是可以，放到电影里好像就没这个必要了。
　　新篇《叛逆的物语》讲述的电视版结局之后的全新剧情，以人气角色晓美焰为主角的剧场版，在原本的世界中，剧场版《叛逆的物语》表现得非常不错，获得了2013年日本深夜动画剧场版的票房之王。
　　在这个故事中，鹿目圆、美树沙耶香、巴麻美、佐仓杏子将会重新出现在泷原中学，并且每晚会以魔法少女的身份与人类的恶梦具象化的怪物“梦魇”战斗。
　　随后，同样身为魔法少女的转学生晓美焰也加入其中，五位魔法少女与麻美的朋友“贝贝”以及魔法的使者“丘比”一同击退梦魇。
　　不过，在这个过程中，晓美焰开始察觉到违和感，并开始调查，最后发现这一切源于QB的一个实验。
　　而故事的最后，晓美焰也被魔女化，不过在众多魔法少女的战斗和小圆的帮助下，丘比的650阴谋再次以失败告终，不过最后晓美焰的恶魔化则是出乎了大家的意料。
　　虽然刚刚看完剧场版，可能会有很多人不理解晓美焰的做法，不过仔细一想，晓美焰这么做的原因，其实在TV版中已经有了伏笔。
　　那就是，晓美焰对小圆的爱。
　　从晓美焰的角度来看，从小圆成神的那一刻开始，她就不停的在痛苦，认为自己最终还是无法把小圆拯救出来。
　　在她看来，小圆被世人遗忘，抹去存在的结局，和小圆死亡相比也好不了多少。
　　也许就是这样的负面情感才让晓美焰最终成为了魔女，或者魔女之上的存在。
　　当然，也有一种说法就是，恶魔化晓美焰计划的最终目的，就是拯救小圆，即使这可能得不到其他魔法少女的认同！
　　总体而言，新篇的故事，虽然总体比不上TV版整体故事的震撼性，但是仍旧是一部出色的剧场版，也是对晓美焰人物的深度解刨。
　　整个剧场版，除了晓美焰让人惊讶的转变之外，其他可看的地方就是魔法少女之间的战斗了。相比跟魔女的战斗，魔法少女之间的内战，显得更加的华丽和刺激，相信在初音的协助下，一定可以将这一点发扬光大，做出最让人震撼的魔法少女之间的内战。


第132章 初遇加藤惠
　　（今天加更，在晚上0点）
　　“纱雾，那么我要出发去学校了，这是早饭，中饭已经放在冰箱里了，记得中午去拿，明后两天我不在，记得要照顾好自己哦，可以叫外卖，也可以让隔壁伊尔芙过来……纱雾？”
　　今天是周末，为了庆祝魔法少女小圆的顺利播出，叶晨约了社团的人进行庆祝活动，集合地点就在学校，于是一大早，叶晨就来到了纱雾的房间，轻轻敲了敲门没反应之后，叶晨就打开了门，把早饭拿到了纱雾的房间里。
　　当然，另一边纱雾还在Chuang上呼呼大睡，而且睡姿还是相当的糟糕，被子被踹到了一边不说，身上的睡衣也没有穿戴整齐，洁白光泽的肌肤彻底暴露在叶晨的视线中，甚至找一个好的角度，都能很轻松看到衣服里面两个小馒|头的樱红，当然，下面白色的胖次也是一览无遗，配合小萝莉毫无防备的睡觉姿态，让叶晨心中大动。
　　“咕噜……”叶晨咽了一口水，喃喃道，“糟糕，要忍住……马上就要去学校集合了……”
　　一边说着，叶晨把被纱雾踹下的被子捡起来，想要重新给睡梦中的纱雾盖上。
　　只不过，刚刚走到Chuang边650想要拿起被子的时候，就听见纱雾在梦中喃喃道：
　　“哥哥……嘿嘿……果然是这样的吧……哥哥果然还是喜欢……”
　　一边说着，纱雾还留下了丝丝口水，不过因为说话声音实在太轻，好奇的叶晨忍不住低头靠近了些想要听清楚。
　　“唔……哥哥……不要……我们是……如果真的想要……嘿嘿……”纱雾还是继续说着梦话，一边还发出可疑地笑声，配合上略带迷糊的睡姿，很是有趣可爱。
　　“真是的，真不知道在做着什么可以的梦啊……”叶晨喃喃道。
　　这个时候，初音在脑海中对叶晨道：“嘿嘿，主人，想知道的话也不是不可以哦，只要你强化初级梦魇能力，就可以很轻松的窥探普通人的梦境哦，甚至还能对梦境进行操纵呢。”
　　“……”
　　――我只是说说而已，初音你不要这么调皮，强化初级梦魇能力可是要120万的能量，还不容易依靠魔法少女小圆攒起来的能力量岂不是要瞬间完蛋！
　　叶晨在心中对初音说道，初音“是是是”地笑嘻嘻回应着。
　　看见纱雾的口水都要流到Chuang上，叶晨开始轻轻用手擦拭，只不过，刚刚碰到纱雾的嘴唇，睡得正香的的纱雾就突然睁开了眼睛。
　　“啊咧……是哥哥……我们不是在，啊！”突然间，纱雾似乎想起了什么，还有些迷糊的神智一下子就清醒了过来，她看了看距离自己很近的哥哥一样，又看了看低头看了看自己的身体――很好。
　　Xiong部下面几乎全部露了出来，胖次也是毫无防备，更不用说下面的大|腿以下的部|位了……
　　一瞬间，纱雾就从颈部一下子红到了额头，“啊――”的一声，纱雾迅速把踢飞的被子拿起来裹住身体，还拿起不知道哪里冒出来的白板武器开始攻击叶晨。
　　“哥哥这个H，色|狼，为什么，连门都不敲就这样不知廉耻地走进妹妹的房间，哥哥这个笨蛋！”纱雾一边攻击，一边喊着。
　　“额，我敲了，但是你没反应，我只是来送早饭的……”
　　“送饭要送到Chuang边上？而且刚才还靠的那么近……哥哥，该不会是想袭击毫无防备的妹妹吧！？H，真是不敢相信！”
　　“……”细细回想下来，最后想要擦拭纱雾口述的动作，加上叶晨为了听妹妹到底在说什么梦话还靠的很近，这些结合在一起，真的很想是要袭击的动作啊。
　　这下跳到黄河都洗不清了！
　　“沉默了！是默认了吧，哥哥这个大色|狼笨蛋！！”
　　“……”
　　好不容易，等纱雾平静下来，叶晨才解释清楚，终于是解开了误会。
　　但是，纱雾虽然接受了叶晨的解释，嘴|巴还是跷得高高的。
　　“就是这样，纱雾，我最可爱的妹妹，这都是误会……”叶晨说的都有些口|干舌|燥了。
　　“哥哥这个笨蛋……”纱雾却是低声嘀咕道，“如果哥哥真的想要……纱雾也不是不能给你……”
　　“咦？纱雾你刚刚在嘀咕什么？”
　　“什么都没有，笨蛋哥哥，快去学校吧！”纱雾气呼呼地赶走了叶晨，马上就扑到了Chuang上开始打滚，尤其是想到刚才梦中的场景，以及刚才跟哥哥发生的事情，纱雾又是脸红地冒烟了。
　　“哥哥这个笨蛋！有色心没色胆的笨蛋！……唔――好害羞！”说着，就躲进了被子里继续开始逃避现实……
　　……
　　走在上学的路上，叶晨碰到了学校的一个风云人物――安艺伦也。
　　“早上好，叶晨社长。”
　　“早上好，安艺君，休息日也是在打工送报纸啊。”
　　说起安艺伦也，学校里几乎没有不认识他的人，重度ACG的御宅族，在学校做了很多“疯狂”的事情，比如在图书室放轻小说，在学园祭进行动画的上映会等，而且他还是人气博客的博主“TAKI”君，总是第一时间更新ACGN情报，对新发售作品做出评价。
　　比如，游戏鬼神发布的第一部游戏――《传说之下》，安艺伦也就进行了疯狂的推荐，还有魔法少女小圆，甚至安艺伦也还为其建立了专门的网站推荐，里面更新了大量的魔法少女小圆的秘密以及解谜。
　　比如，魔法少女小圆出现的神秘的文字，就是安艺伦也第一个破解的。
　　同时，他也是第一个知道魔法少女小圆的主创社团就是自己学校的社团的事情，也拜访过社团好几次。
　　这个时候，安艺伦也突然向叶晨鞠了一躬，带着崇拜的表情说道：“叶晨社长，您做的魔法少女小圆真的是太让人感动了，是最近几年最杰出，不，是最伟大的动画作品，彻底颠覆了魔法少女的动画类型，不仅剧情出色，全程无尿点，而且战斗场景也堪称一绝，虽然中间看的会让人感觉有些忧郁，死了很多魔法少女，但是最后的结局，居然还能把如此致郁的作品变得如此治愈，我都感动得哭了好几次啊！真是太感谢社长了！”
　　“哈哈，谢谢安艺君，话说你建立的小圆的网站也不错呢，居然能够破解那么多小圆的谜题，吸引了很多的网民呢，而且因为人气博客的宣传的原因，小圆也更加有名气了，我们也要感谢你。”
　　“不，这么伟大的动画作品，能让更多的人能够知道，是我应该做的！”
　　“……”
　　两人相互吹捧了一会儿，忽然，一阵大风吹来，一个白色的蓓蕾帽子，从坡道上面滚落下来，同时还伴随着一个清脆的女声传来……


第133章 圣人惠的风采
　　一阵大风吹来，叶晨注意到，一个白色的蓓蕾帽子，从坡道上面滚落下来。
　　“啊，啊啊啊啊啊～～！拜托，等找一下～！”从坡道上传来的是一个悦耳、澄澈、而又响亮的声音，“我的帽子～！”
　　站在坡道上的，是一个年纪和叶晨差不多的女性，穿着一件白净的洋装，有着一双白皙的大|腿，当然，从叶晨的角度，还能看到一条白~色的胖次……
　　少女朝着全无停止迹象而顺畅地滚落坡道的帽子伸|出右手，左手则掩住随风飘曳的秀发，所以她没有多余的手可以按下裙摆，让站在坡道下面的叶晨-大饱眼福。
　　马上，叶晨就跑到帽子面前捡起了贝雷帽，然后走到少女面前将帽子还给了她。
　　“那个――谢谢。”少女很高兴地向叶晨鞠了一躬。
　　“哈哈，看到有困扰的美女会伸|出双手帮忙是应该的……而且，我也在下面看到了不错的风景……白色的……”
　　“啊！”听到最后一句，少女才反应过来叶晨所说的风景，稍微有些慌张地按住了裙子，道：“真是的，叶晨君，即使真的看到了，当着对方的面，也不能说出来哦，不然很可能会生气的哦~”
　　虽然说这这样的话，但是少女却一点也看不出有生气的迹象。
　　“但是，我好像完全看不到你生气的样子啊。”叶晨问道。
　　“莫非叶晨君喜欢看我生气的样子吗？但是……从那个地方看上来，被看到的话也有我没有做好防护的原因，所以也不能全算是叶晨君的错哦~而且，叶晨君还帮助我捡了帽子……”
　　“……”少女的解释让叶晨有点无语，于是说道，“话说回来，加藤惠好像认识我啊。”
　　“是哦，现在学校里不知道叶晨君的人好像没有哦，毕竟是最近最火的动画《魔法少女小圆》的主创么，还有动漫和游戏研究创作社……恩，咦，刚刚叶晨君叫我什么了？”少女一边说着，最后却是露出了惊讶的表情。
　　“没有，只是叫了一下你的名字，加藤惠~”叶晨笑道。
　　“叶晨君居然知道吗？”
　　“当然，怎么很奇怪吗？”
　　“恩，是有一点啦，因为我是回家社，成绩也不起眼，何况还是御宅族……像我这样读别的班级又不醒目的人，真亏叶晨君能记得住耶。要是照朋友的看法，我啊，总给人印象薄弱的感觉。应该说很容易就忽略掉吗……”加藤惠说道。
　　“这个倒是没错，加藤惠的确是那种非常容易让人忽略的人……”
　　“果然……不过我也是知道的，我很朴素，很普通，比如，我的朋友也不是很多，但是也没有勇气去交更多朋友，啊，不过，叶晨不用担心，对此我也没有什么消沉哦。”话虽然这么说，但是加藤惠显得还是有一丝丝落寞、有一丝丝难过，然后也带着一丝丝认命的微妙脸色。
　　“你错了，加藤惠。”叶晨认真的道。
　　“恩？”
　　“如果是普通人，可能真的不会大多注意到你，但是，我可是善于发现不同寻常的人。加藤惠，在偶然经过你们班级的时候我就注意到了，你们班级还有一个非常可爱的女孩子，后来问了人，才知道你叫做加藤惠。”
　　“谢谢你哦叶晨君，啊――这个时候，我是不是应该表现的开心一些才是？”加藤惠还是那张万年扑克脸，显得非常平静。
　　叶晨叹了一口气，道：“当然，会出现这种情况，惠你也有很大的问题，简单而言，就是惠你的性格太淡然了，有种与世无争的态度，如果碰到事情稍微积极一点，打扮地很显眼一些……或许就不会那样了。”
　　“刚才的那些话是对我的鼓励吗？不过还是要谢谢叶晨君哦，你是第一个说我很可爱的男人呢，不过要做到你说的那样，好像还是有一点难度啊……”
　　“慢慢来吧，总不能一下子就改变吧，啊对了，加藤惠，有手机邮箱什么的联系方式么，加一个呗。”
　　“对于初次见面的女性就要联系方式，叶晨君难道都是这么直接的吗？如果不是知道叶晨君是怎么样的一个人，换成其他的女性可能会吓住哦……给，这个是我的联系方式。”
　　“真的是非常爽快啊……我还以为可以看见加藤惠不一样的表情的……额，我可以叫你惠么。”
　　“可以哦，叶晨君，还有，我爸爸还要让你多多照顾呢。”
　　“你爸爸？”
　　“咦，叶晨君不知道么，我爸爸是武藏野动画的财务啊，最近刚刚升为财务总监的，哦……我想起来了，叶晨君好像对公司不怎么管的吧，都是交给了一个新来的女的，好像叫什么……桥本……来着。”
　　“桥本绘里香。”
　　“对，就是她，听我爸爸说，这个新来的CEO非常的厉害的，大力整顿公司，依靠魔法少女小圆的动画，一举成为了动画制作公司的新贵呢。”
　　这回，倒是叶晨开始摸了摸鼻子，看来自己当甩手掌柜的事情都已经传开了，连公司职工的家属都已经知道了，看来自己应该多去公司露露脸了，毕竟现在怎么说也是自己的公司。
　　据桥本绘里香的汇报，公司的员工对于创作动画的热情还是很高的，虽然有几个职工的能力略显稚嫩，不过总体而言，还是一个很有潜力的公司，值得大力培养，以后有好的动画策划也可以直接交给武藏野动画公司了，社团就做一些简单的事情就行，毕竟本职还是学生……虽然有诸如山田伊尔芙这种辍学写小说，主业是玩游戏，副业写小说（自己评语），但是已经年入百万的初中生存在……
　　不过，一段时间没有去公司了，好多职工，尤其是新人都不记得自己长什么样子了吧，对了，正好魔法少女小圆热播结束，可以在公司开个庆祝大会什么的……
　　据说，武藏野动画公司，还有很多的萌妹子……或许，自己这一段时间，真的错过了什么，不过现在还来得及！
　　……
　　“那个，叶晨君？”见叶晨忽然陷入了思考，加藤惠不由问道。
　　“哦……没什么，抱歉，刚刚想到了一些事情……糟糕，快要过了集合时间了，得赶快了，那么再见了，惠，下次再聊。”
　　“再见，叶晨君。”加藤惠微笑着挥手向叶晨告别。


第134章 修罗场开启的庆祝活动
　　“好慢――你要我们等多久啊！”刚到学校大门口，叶晨就发现，诗羽、黑猫、英梨梨还有桐乃已经在门口等待了，大包小包也已经扔进了在一旁等待的大型商务车上，看见叶晨堪堪赶到，英梨梨忍不住喊道。
　　附带一提，这一次社团的庆祝活动，京介没有过来，因为他早就约好了跟青梅竹马回乡下去……
　　“抱歉抱歉，路上发生了一点事情……”叶晨见后宫成员，不，是社员成员都已经在等在自己，急忙加快了速度跑过去。
　　“路上发生了什么事情，居然能让我们的社长大人耽误了时间，我非常好奇呢。”诗羽对着叶晨露出了不可言传的微笑。
　　“没什么啦，碰到一个人，聊了一会儿……”面对着诗羽仿佛能看透人心的目光，叶晨镇定地道。
　　但是，叶晨还是小看了诗羽。
　　“哦……碰到一个人，按照叶晨君的习惯，果然是女人吧，不然不可能做出迟到这种事情，有可能还是初次见面的美女，然后发生了一些奇奇怪怪的事情，比如看见了女生的胖次什么的……”诗羽自顾自地推测了起来。
　　叶晨心中冒出了冷汗，道：“哈哈，怎么可能……”
　　“这个语气，看来是猜中了……”诗羽露出了胜利的微笑，道：“那么，坦白吧，叶晨君，到底是看见了哪个美女让你流连忘返，还有到底发生了什么事情……”
　　“叶晨，难道是真的？”黑猫也是盯着叶晨说道。
　　“快点说！”英梨梨露出了小虎牙。
　　桐乃在一旁叹气道：“这就是男人，吃着碗里瞧着锅里……有这么多的美女在这里等着，居然还会被路上的野女人吸引住……”
　　“不是野女人啊，是同……糟糕！”盯着巨大的修罗场，叶晨忍不住开始说道，不过马上反应了过来……
　　“哦哦……果然如此果然如此……”诗羽的身边弥漫着低气压，“刚才还仅仅只是猜测，没想到居然真的猜中了，说说看，到底是哪个同学？”
　　“以夜之眷属的名字……诅咒！”
　　“说吧，我们不会打你的！”
　　“……额，只是一个名不见经传的人而已，真的！”叶晨说道。
　　“不觉得一个名不见经传的女人会吸引住叶晨君的目光，报出名气吧，以叶晨君的手段，想必第一次见面就已经要到了联系方式了吧。”
　　叶晨心里更加冷汗直冒，诗羽你是推理小萝莉维多利加附身了么，怎么变得这么厉害了？！
　　“嘟嘟嘟――”这个时候，司机大哥似乎看不下去了，道，“你们到底还走不走啊，人都已经齐了吧。”
　　“哦，走，马上就走！”叶晨感激地看了死机大哥一眼，马上离开原地跑到了副驾驶座，远离这些可怕的女人们。
　　见被讨伐的对象趁机跑掉，众女相互看了几眼，也是陆陆续续上车。
　　“哥们，厉害啊，大哥开车这么多年，还是第一次见到这么可怕的修罗场啊，四个女的啊，而且都是大美女啊，哥们，送你一句话，只有累死的牛，没有耕坏的田，铁|棒磨成针啊，四个已经够多了！我当年都没有这么猛，两个就已经顶不住了啊！”司机大哥小声地对叶晨说道，让叶晨很是无语。
　　看来这位司机大哥也是有历史的人啊。
　　……
　　一路上，众女似乎达成了什么默契，没有跟坐在前面的叶晨说过多的话，叶晨也以为她们忘记了刚才的事情，没想到，刚下车，死机开走后，几人就包围住了叶晨。
　　“这回可以说了吧，现在可没有好心的司机来搭救你了！”英梨梨首先露出了小虎牙，装出恶狠狠的样子说道。
　　叶晨叹了一口气，道：“好吧，但是说出来你们一定不认识！认识算我输，让我做什么都行！”
　　毕竟是不起眼的路人女主！叶晨真不信她们认识。
　　众人眼神一亮，诗羽马上接口说道：“很好，男子汉大丈夫，说出的话就不能反悔，不过，也不能单方面的对我们有好处，这样吧，如果我们不认识，你说让我们做什么就做什么！”
　　诗羽看了一眼其他女生，她们都是点了点头，连死对头英梨梨都没有任何犹豫。
　　社团的人都知道诗羽这个腹黑女的厉害，基本上，谁都没有在她身上讨地了好处，这次敢这么下海口，一定是有什么把握。
　　众人一想也对，毕竟被评为学院的两大美女都在同一个社团了，还有两个新加入的美女一年级，一般的女人，也不可能入叶晨的眼睛，叶晨也不是那种饥不择食的男人，所以诗羽有很大的把握，那个女生也是一个大美女，不然怎么可能会让叶晨耽误那么长的时间。
　　如果是大美女，那么众人知道的几率就非常高！
　　如果叶晨知道他们的想法，一定会大笑出来，路人女主的加藤惠可不是一般的人，存在感就像路边上的石头一样，没人在意，虽然长得ting可爱，但是，即使班上相处过很长时间的男生都没有一个记住加藤惠，可见加藤惠的厉害。
　　“2年B班的加藤惠。”叶晨说道。
　　“……”异常沉默的环境。
　　诗羽有些烦恼的抓了抓头皮，“可恶，是谁啊，从来没听说过啊，我们学校有这么一个名人么？2年级的，你知道么？”
　　2年级显然就是指英梨梨，英梨梨也是非常苦恼，都皱起了眉头了，就是想不起来到底是谁：“唔……B版的学生啊，可恶，我对B班的人还ting熟悉，美术社有好几个就是B班的人，不过真的没听说过这个人啊！啊……让我在仔细想想……”
　　诗羽有些绝望，连同一年级的英梨梨都说不知道，难道问一年级的两个新人？
　　但是诗羽觉得，指望这两个一年级的似乎是有些异想天开。
　　“……唔，夜天之主没有告诉我有这个名字的女人……”黑猫在一边说道。
　　诗羽从来没有指望这个中二黑猫，因为这个家伙连自己班上的朋友都没有几个，所以看着黑猫只是沉默了一下，又看向了一旁的桐乃。
　　高坂桐乃虽然也是个宅，但是比黑猫要好很多，至少学校就有很多正常的朋友。
　　看着有些苦恼的桐乃，诗羽还保留着一点点的希望，道：“喂，别忘了这个约定可是也有你的份的，快点给我想想！”
　　“啊？！怎么还有我的？”桐乃惊讶了，但是，无疑结局是残酷的。
　　诗羽无语望苍天：难道这的就这么认输，让叶晨这个号称要建立水晶宫的家伙肆无忌惮地让柔弱女人做有的没的事情？
　　可恶，加藤惠，我记住这个名字了，你给我等着！
　　叶晨没有想到，路人女主的加藤惠，就这样第一次被人深深地记住了……


第135章 诗羽的作家执着与偷袭
　　此次“动漫和游戏研究创作社”的活动，是为了庆祝魔法少女小圆的顺利播出，毕竟当初为了制作这部社团首次的动画，可是花费了社团成员不知道多少的精力，可谓是地狱的一段时间也不为过（除去某个社长可以靠初音偷懒……）。
　　当然，作为一个很为社员着想的社长，叶晨也是毫不犹豫地在小圆动画完结后，组织了这一次活动，包下了一个很不错的高端温泉旅店。
　　霓虹的温泉，是全世界有名的，很多选择去霓虹的小伙伴，除了到大城市买买买，一定不会错过的就是温泉旅店了，尤其是一些有名气的温泉旅店，不仅环境优美，服|务出色，还可以借助温泉疗养身体，更有一些温泉，据说还对一些疾病有疗效。
　　比如，有马温暖，关西地区最古老的温泉，被称作“神户之腹地”。拥有泉色如铁锈红的“金泉”和无色透明的碳酸泉“银泉”，据说对痛风等疾病等具有一定的疗效，（疗效未知……）可以细想芳华，洗尽人世烦嚣，在滚滚红尘中，犒劳自己，清理自己的心灵。
　　当然，此次叶晨等人去的温泉旅店660，不是那种全世界都有名气的旅店，而是本地郊区的一个颇有名气的温泉旅馆，据说，这里的温泉还有一些不可思议的作用。
　　看着眼前一座背靠山林的三层旅店，社团的成员都发出了惊喜的声音。
　　“这就是我们要住的温泉酒店？实在是太棒啦，社长万岁！”桐乃欢呼道。
　　“这么大的一间旅店，居然就被我们5个人包下了？真是不把钱当钱的社长大人……”黑猫吐槽道。
　　“看来魔法少女小圆带来了不少的收入呢，我们期待着这次的工资哦~”诗羽道。
　　“放心，等那边动画公司结算下来，工资肯定是不会少的，还会有大大的红包哦。”叶晨大手一挥，表示不差钱。
　　“oh，yeah！”
　　社团的成员，除了英梨梨对工资并不是太在意之外，其他成员，家庭都不是很富裕，所以，对于能够在学校的社团工作就能够挣钱，还是表示很满意的。
　　“您就是叶晨社长吧，我们已经等待您多时了，这边请。”在旅店的大门口，早就有几个服|务员在等待着土豪的来临，见几人来到后，马上就上来迎接，有带路的，也有帮助拿行李的。
　　根据安排，众人在放下行李后，就开始进行采风行动，很快，在服|务员的带领下，众人来到了后山的一处观光景点，不近视野开阔，红彤彤的树林还有清澈的湖泊让众人享受了一次眼福。
　　“太美了，满眼一片红彤彤啊！”桐乃高声欢呼道。
　　“在这里，吾最近快要耗尽的妖气也可以尽快得到补充！”黑猫看来也是颇为喜欢这里的景色。
　　“你的世界各地的神话还没有研究完么？”桐乃问道。
　　“基本都看了一遍，正在进行箱庭的各种神灵还有力量体系的设定了……”
　　“可不要设定的太复杂啊，像上次给我看的小说，谁能受得了那几百页的设定啊，而且不看还看不懂正文！”
　　“那是你太天真了，连区区的设定都看不完，而且，箱庭的魅力，那就是那无比复杂的设定啊！”
　　桐乃听闻，做出了一个真受不了这个中二少女的动作，然后两个人又开始了一如既往的撕逼大战。
　　对此，众人已经见怪不管，这两个一年级的新生，越是撕逼，感情好像就越好，果然打是亲骂是爱啊！
　　另一边，英梨梨也架起了画架准备开始画画。
　　“这里风景很不错，可以作为最新漫画的背景用……”
　　“如果是取外景，比起一点一点画下来，是不是直接拍照片比较方便啊？”诗羽问道。
　　“不行的，学姐，照着照片画出来的，和看着实景画出来的画，其中蕴藏的临场感是完全不同的！”
　　“恩――这就是所谓的画家的执着么？”诗羽喃喃道。
　　“你不是也有作家的制作么，而且比她严重多了……”叶晨忍不住在旁边低估道。
　　“你有说了什么么，垃圾君？”诗羽突然靠近叶晨旁边，低声说道。
　　听到垃圾君这个名字，叶晨又想起了那天对着诗羽做的水晶宫宣言，连忙是摇了摇头。
　　诗羽看了看周围三个女的似乎都在忙着自己的事情，马上偷偷拉着叶晨离开了原地，来到了一个树林里。
　　被诗羽拉到小树林，叶晨已经感到似乎会发生什么，不过还是问了一句：“学姐，这里有什么东西么？”
　　“东西倒是没有，不过这里有垃圾君所说的作家的执着！”诗羽转过身，露出了神秘略带着魅惑的微笑。
　　“难道！？”
　　“恩，跟我想象中的一样，我想好好考虑一下故事情节，叶晨君能不能帮我个忙？”
　　叶晨似乎想到了什么，咽了一口口水，道：“可，可以啊。”同时心理想道：希望不要是菜刀情节啊……
　　诗羽突然跑到叶晨身前紧紧贴着叶晨：“在最后的时刻，终究还是忍耐不住对男主角的感情的女主角，把他带进茂|密的森林里，想要和他告白！”
　　诗羽的女子力全开，那闪动着粼粼波光的眼神还有迷醉的脸带，配合着大白兔的挤|压带给叶晨的感触，让叶晨一下子就心跳加快了起来。
　　“要告白？到底要怎么……”
　　“就是这样……最初是女主角抱住了男主角，男主角却完全无法拒绝女主角，只能呆呆的站着，啊――呼――构思如泉涌啊！”一边说着，诗羽还按照着剧本的方式开始抱住了叶晨，开始在叶晨耳边呼气，一下子就点燃了叶晨心中的一股热火。
　　“最后在男主角轻笑一声之后，轻柔的抚|摸着女主角的头发……”
　　“这……这样吗？”叶晨仿佛已经被诗羽完全控制了，右手开始抬起来轻轻的抚|摸着诗羽黑色长发，同时，另外一只手也是忍不住放到了诗羽的屁|股处开始轻轻地揉|捏了起来！
　　“对，就是这样！就是这种感觉！叶晨君！”被叶晨抚|摸的诗羽仿佛真的进入了剧本，她chuan着大气，道：“然后接下来才是故事的高|潮部分啊，男主角突然双手抱住女主角的肩膀，认真的盯着女主角的眼睛，这么说道，我喜欢――”


第136章 诗羽的剧本：温泉的袭击准备
　　“对，就是这样！就是这种感觉！叶晨君！”被叶晨抚摸的诗羽仿佛真的进入了剧本，她chuan着大气，道：“然后接下来才是故事的高潮部分啊，男主角突然双手抱住女主角的肩膀，认真的盯着女主角的眼睛，这么说道，我喜欢――”
　　“给我等下！”这个时候，英梨梨突然从一旁冲过来，“霞！之！丘！诗！羽！你！这！家！伙！”
　　这是一个霸气侧漏的英梨梨，飞一样的冲|刺了过来。
　　但是……飞奔过来的英梨梨一个没注意，就被什么给绊了一下，“呜哇哇――”地单脚一蹦一蹦的，眼看就摔一个狗吃屎，马上叶晨就冲了过去，一个公主抱抱住了英梨梨。
　　本以为要摔得不轻的英梨梨已经做好了摔得不轻的准备，甚至都闭上了眼睛，确实没想到预想中的疼痛没有到来，反而是一种熟悉的感觉。
　　“这种感觉……是被抱住了？跟那个时候的感觉一样，好美好……”英梨梨睁开了眼睛，果然发现自己被叶晨用同样的方式抱住。
　　“怎么样，没关系吧，我的小公主？”叶晨靠在英梨梨耳边低声说道。
　　一声公主让英梨梨又想起了那天的事情，尤其是想到最后时候自己的服|务的羞人一幕时，英梨梨瞬间就满脸通红，把头埋进叶晨的Xiong怀里面不敢抬起来：“……谢谢――”
　　这个时候，黑猫已经不知不觉站在了诗羽的旁边，不断的用妖气袭击着诗羽，不过诗羽气场强大，妖气根本接近不了身体。
　　“偷腥猫，这是不对的！”黑猫的身体仿佛能看见妖气一般恐怖，不过诗羽却是浑然不觉，微笑道：“啊，黑猫你在啊。”
　　对诗羽毫无办法的黑猫没辙，只能瞪了她一眼，然后指着那边的两人道：“还有那边的双马尾，差不多可以给我下来了！”
　　“啊――”在众人面前，尤其还被人指着说话，英梨梨非常不好意思，马上就挣扎着要下来，不过叶晨却是做坏的在她下来之前，用力地捏了一下英梨梨的小屁|股，让英梨梨更是脸红，马上恶狠狠地瞪了叶晨一眼，又有些紧张地看着其他人，似乎怕被发现。
　　桐乃这个时候也是从一旁的树林中钻了出来，看了看这个情景，道：“哎，这就是传说中所谓的修罗场么……真是太可怕了！”
　　……
　　傍晚，美美吃上一顿后的众人准备去泡温泉。
　　“客人，温泉就在这里面，男士在左边，女士在右边，可不要走错了哦，还有温泉的注意事项请一定要看，哦，对了，那边提供的饮料有一部分果汁含有酒精，在瓶子上有注明了，请喝的时候一定要注意哦~另外还有什么事情的话，也请招呼我哦~那么客人，请慢慢享受哦~”一个大概20出头的年轻女服|务员带领着众人来到了温泉处。
　　“唔，温泉注意事项……看看，本温暖是自远古时代、即人们尚未掌握掘土挖地技术时代起便有了承受着大地的恩惠而喷涌不止的自然温泉，温泉泉质柔和，除对神经痛、筋肉痛有疗效之外，还公认有很高的美肤效果，另外，据说古代的一对著名情侣喜欢在此处泡温暖，据传闻是这里的温暖具有轻微的催|情效果，不过那仅是传说，而且因为是男女隔开的，请不用担心……”
　　一瞬间，叶晨就感觉到有四队眼睛盯着自己。
　　“哦哦――催|情效果，原来如此，所以才选择这个温泉的吗，叶晨君，莫非想发生一些超友谊的事情？”诗羽似笑非笑地看着叶晨。
　　“叶晨前辈……H！”黑猫也是满脸通红。
　　“你你你你到底在想些什么啊，不会真的故意选择这个温泉然后……”英梨梨也是差点跳了起来。
　　“社长――”桐乃也是面色不善地看着自己。
　　当然，叶晨是绝对不会承认的：“怎么可能，正巧网上就只有这个温泉旅店可以包下而已，而且，网上也没有这个传说啊，而且都说了是传闻了，你们那里听说过有温泉还有催|情效果的，这只是官方为了吸引人气的宣传而已，而且都是男女隔开的，你们怕什么啊！”
　　理由很正当，众人也没有反驳的理由。
　　“你的温泉在那边！如果敢过来偷看的话，就杀了你哦！”英梨梨一边说着恐怖的话，一边向女士温泉走去。
　　“前辈，夜之眷属在注视着你！”黑猫说着，跟桐乃一起走了进去。
　　――这是在说如果进去偷看的话，你也会打我喽？
　　最后诗羽却是向叶晨跑了一个媚眼，道：“放心吧，我可是欢迎你进来呢！”
　　“我怕我刚进去就会被打死！”叶晨苦笑道……
　　“怎么可能，垃圾君，我会保护你的。”
　　“从你叫我垃圾君的称号我就感觉到，你的这句话我不敢相信！”
　　“太让学姐失望了，这就是在我面前大胆做出了水晶宫宣言的男人么，你那个时候的胆色呢？”
　　“……”叶晨无语。
　　见叶晨郁闷的神色，诗羽露出了微笑，道：“嘿嘿，好好享受温泉吧，说不定一会儿我会过来哦~”说完，诗羽便走进了女士温泉。
　　留下叶晨一个人，只见他无奈地耸了耸肩，走进了男士温泉开始享受起来。
　　……
　　“不错不错，温度刚刚好……”叶晨舒服地躺在温泉里开始享受着，不过没一会儿，刚开始还很安静的女生温泉却开始有了声音。
　　“嘿嘿，这就是黑猫的刚――出生的样子啊，平时不是校服就是哥特萝莉装没注意，原来黑猫的皮肤这么好啊，呼好光滑……好软，还有Xiong部――！我抓！”
　　“啊！学姐――啊，不要，你停下！”被突然袭击的黑猫叫了出来。
　　“喂，诗羽学姐，你不要做这种痴汉的事情了好不好，声音这么大要被听见的。”见小伙伴受到袭击，桐乃忍不住说道。
　　“哦，不过小桐桐看起来也很不错啊，身材也不比黑猫差啊……不过Xiong部都差不多小……1.1”
　　“跟Xiong部没关系吧，呀！快走来啦――不要摸那边――”然后是桐乃遭受袭击的声音。
　　“喂，你看着我干嘛，我可不会这么轻易被你袭击哦！”这是英梨梨显得有些警戒的声音。
　　“哦，是英梨梨啊……恩――一个没Xiong部的金发败犬，不值得我去袭击……”
　　“你说什么！？”英梨梨炸了，“只是Xiong部大了一点，就可以为所欲为么？黑猫，桐乃，今天一定要团结起来，给这个臭不要脸的学姐一点教训！”
　　“不错！”
　　“接受！”
　　“区区贫乳，学姐是不会怕你们的……”
　　然后女生浴室那边传来更多的嬉闹声……


第137章 诗羽的剧本2：温泉袭击
　　女生温泉那边，传来令人浮想联翩的各种嬉闹之声，1巨|乳对战3贫乳，虽然乳量一定程度上代表着女子力，但是并不等同于战斗力，没一会儿，势单力薄的诗羽就败下阵来。
　　“算你们狠，我认输！”既要保护Xiong部被揉，还要兼顾其他部|位，诗羽实在双拳难敌6手，道，“啊――没想到泡一次温泉都会这么累……”
　　“狠，还不是你挑起的战争！”金发败犬英梨梨露出胜利的小虎牙，开心地说道，难得能够在跟诗羽的交锋中获胜，让英梨梨很是高兴。
　　“哼，随你高兴，学姐有些累了，去喝杯果汁再说……”说着，诗羽裹上浴巾，离开了浴|室。
　　“这么一会儿功夫就累了，果然人老了就不行了……”英梨梨看着离开的诗羽笑道。
　　“那个……英梨梨你也才小了一岁而已啊……”桐乃在一旁忍不住吐槽道。
　　“那个阴险的女21人，在学校都是整天昏昏欲睡，一定是运动不足造成的虚弱……”英梨梨似乎也感觉差一岁就这么说好像也是在诅咒自己，连忙又补充道。
　　“虚弱诅咒！”
　　“唔……”桐乃却是看了看自己的Xiong部，道，“不过，学姐的真的好大啊，好羡慕，才高三而已……不知道我以后会不会再大一点……最近感觉都没长了……”
　　“这个……”英梨梨忍不住摸了自己的，又想到那天跟叶晨接Wen的时候，那只作怪的大手，很快就脸红通红，甩了好几下头，想把那羞人的画面甩出脑海，喃喃道，“果然还是大的揉起来舒服吧……刚刚我也摸了诗羽的……唔，跟自己的……果然不一样。”
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜……”黑猫半个鼻子都沉没在温泉中，因为她感觉好像自己的在众人之间最小。
　　“果然，男人都是喜欢大的吧……”桐乃道。
　　“不……应该也有喜欢贫乳的……”英梨梨说的话连自己都和没有底气。
　　“咕噜咕噜咕噜……”黑猫继续保持沉默。
　　“据说喝牛|奶和木瓜可以涨Xiong部，是不是真的啊？”桐乃似乎真的对自己不争气的贫乳很烦恼，问道。
　　“额，好像是有……不过据说揉一揉的话，效果会更好……”英梨梨补充道。
　　“……”桐乃有些无语地看着英梨梨，道，“不愧是本子画师，这不是H漫画出现的情节么，你确定会有效果？”
　　“你有资格说我？！”英梨梨忍不住反驳道，“你这个整天玩GAL的宅女！喝牛|奶和吃木瓜是从GAL里面看到的吧？”
　　桐乃一噎，转过头道：“黑猫呢，知不知道有什么有用的方法？”
　　“为什么这个时候问我！”黑猫有些激动地站了起来。
　　“……”桐乃和英梨梨诧异黑猫为什么这么激动，然后注意到她的迷你Xiong部之后，两人沉默了一会儿，回过头继续讨论了起来。
　　“啊，是的，问黑猫也是白问。”桐乃道。
　　“是啊……”
　　“给我转过头来！”黑猫似乎明白了刚才两个人无语的目光，恼怒道，“什么叫问了也白问，给我说清楚啊！”
　　“因为你的Xiong部好像最小的……如果知道方法的话……那个……黑猫？有话好好说啊……”桐乃丝毫不在意地说着，但是却发现那边黑猫浑身冒着黑色的妖气，仿佛双眼都变成了一双红色的猫眼一样向着自己走过来，顿时有些害怕地说道。
　　“说了！最不该说出口的话，到底还是说了，桐乃……”黑猫一步步地接近桐乃，“五更残夜,琉璃耀月，吾乃夜之眷属最恐怖的杀|戮暗猫，桐乃，做好去地狱见哈迪斯的准备吧~”
　　“等等――等等啊，说着什么意义不明的话啊，而且我说的是真的啊，不信你来比比！我可是有B的！”
　　“就你那旺仔小馒|头有B，-A还差不多！”
　　“我可是真有B，英梨梨那个才是真的A，不可能没到！”
　　“喂！谁说我没有的！”英梨梨炸了……
　　失去了诗羽这个大敌，贫乳之间的战斗，是如此的残酷无情……
　　一会儿，三人都有气无力，仿佛看透了人间生死一样躺在了温泉上面。
　　“真是没有意义啊……这场战斗……”英梨梨感叹道。
　　“结果仅仅只是在几毫米之间的比试么，我们几个……”
　　“……说起来，学姐呢，怎么还没回来？”
　　“……是啊，都过了很长时间了……不会是喝了酒醉倒了吧，哈哈，刚才那个服|务员不是说了，要小心有些果汁是有酒精的……”
　　“哈哈，还真是有可能……”
　　这个时候，隔壁男生浴|室却是发出了不一样的声音……
　　“你们听到了？”
　　“这水声，好像不是一个能发出来的啊……”
　　“难道说，诗羽那个家伙……”
　　……
　　时间转回诗羽出温泉的时间。
　　在不敌三人组败退之后，诗羽装出有些没落的表情，离开了温泉，离开时，看了看温泉里露出笑容的三人，诗羽也是露出了胜利的微笑。
　　不错，这一切，都是写好的剧本！
　　随后，诗羽来到了摆放果汁的地方660，仔细挑选了起来。
　　“啊，找到了，就是这个吧，含有酒精的果汁……唔，就用这个吧，恩，我的酒量应该还是不错的……”迷之自信的诗羽随后一口气喝下了一罐。
　　“果然，身为学姐的我，怎么可能会被加酒精的果汁打败……上次喝醉那是意外……咦……怎么视线有些模糊……看来是温泉泡太久了……”诗羽拍了拍自己的脑袋，又照了照镜子，随后走向了温泉，当然，是男士温泉，因为众人已经包下了整座旅馆，所以那边也只有一个人。
　　叶晨此时正在休闲的泡着温泉，一边还听着隔壁众女的嬉闹声，忽然，发现温泉的门口多了一个人影。
　　很快，一位裹着浴巾的黑长直就走了过来。
　　首先映入叶晨眼睛的，就是那长长的大|腿，只一眼，叶晨就知道来人究竟是谁了！
　　“学学学学姐！你怎么在这里？不会是走错地方了吧，女士温泉在隔壁呢！”看着美丽动人的学姐，尤其是那两条大长腿，叶晨有些惊讶的道。
　　“阿拉，垃圾君，我当然知道这里是男士温泉，不过隔壁人太多，我想找一个安静的地方，可以么？”诗羽露出迷|人的微笑，对叶晨说道。


第138章 诗羽的剧本3：脱离剧本的故事
　　“阿拉，垃圾君，我当然知道这里是男士温泉，不过隔壁人太多，我想找一个安静的地方，比如说这里，可以么？”诗羽露出迷人的微笑，对叶晨说道。
　　叶晨非常震惊诗羽的大胆，不过心里却也是有些兴奋，道：“当，当然，学姐想来就来！”
　　看见叶晨瞪大了眼睛一停不停地盯着自己看，诗羽非常满意，不过却是露出了奇怪的表情道：“怎么了，垃圾君，这么盯着学姐看，难道学姐身上有什么奇怪的地方么？”
　　叶晨咽了一口水，有些艰难从学姐身上移开看向了学姐的眼神，摇了摇头道，“没，没有啊。”
　　叶晨的眼睛的确是被诗羽的身体吸引了，因为这里可是温泉啊，是裸体啊！虽然学姐现在包着一个浴巾，但是，那条浴巾却不是很大，只是堪堪包括住那巨大的胸部，下面那神秘的三角地带也是黑乎乎的若隐若现，如果真的有偷窥狂，此时肯定已经扑倒在地想看看那神秘的风景了！
　　当然，碰到诗羽这种强势的学姐，肯定一脚把他丫的偷窥狂踩死……（如果有高跟鞋……）
　　见到叶晨的这个反应，诗羽更是满意，露出了魅惑的笑容，道：“阿拉，垃圾君，你是想看这里么，还是这里？”诗羽将手放在浴巾上，作势就要拿开。
　　“学学姐！你难道！？”
　　“对，垃圾君，这是给垃圾君的福利哦，你可要看仔细了！”学姐刚说完，就一下子扯开了浴巾……
　　但是……
　　“……”叶晨非常无语地看着诗羽，郁闷道，“学姐，你欺骗了我纯洁的感情，说好的裸体呢！”
　　叶晨没有想到，学姐的浴巾的下面，居然还穿着一条黑色的比基尼！不由大失所望。
　　“就是这样，就是这种表情，跟我想象中一样的表情……”诗羽笑着走到了温泉旁边，一把把叶晨从水里拉了出来。
　　“学姐？”
　　“白天的继续啊，我的新小说的取材还没有结束呢！”诗羽靠近叶晨的耳边吐气道。
　　“还要继续啊？然后是什么剧情啊？”
　　“垃圾君，你好像很期待呢？”
　　“额，当然是配合学姐的取材啦。”叶晨说着言不由衷的话道。
　　“是吗……不过算了，那就开始剧情吧。”
　　“对男主人公的犹豫不决不满的女主人公决定趁着温泉旅行的时机进行一次大胆的袭击，让男主人公彻底认识到自己的决心，然后，就在温泉里，女主人公人抱住了男主人公！”诗羽似乎一下子就入戏了，显得有些激动地抱住了叶晨，一边还在讲述着剧情。
　　仅仅一件比基尼，几乎全裸的，充满着青春和成熟魅力的身体抱住叶晨，可是跟白天的时候完全不一样，更何况现在叶晨也是几乎全裸，只是稍微用浴巾挡着重要部位，身体的亲密接触，一下子就让叶晨兴奋不已。
　　“女主人公不相信自己的魅力比不上其他几个身体都没有发育的小萝莉，决定打破男主人公的水晶宫宣言，用自己的身体征服他！”
　　“喂喂，学姐，这剧情貌似有些危险啊，还有其他几个没有发育的小萝莉是谁啊？！怎么还有水晶宣言了？”
　　诗羽瞪了叶晨一眼，道：“真是里嗦的，垃圾君只需要做好男主角的工作就好了，不要有多余的废话！”
　　“……”
　　――但是你的这个剧情真的很想让我吐槽啊！
　　叶晨忍不住心道。
　　“然后……被女主人公的女人魅力所俘虏的男主人再也忍受不住心中的欲火，紧紧的抱住了女主人公！”
　　叶晨稍微松开诗羽，仔细地看着诗羽，只见诗羽的眼神有些迷离，脸色也是非常红润，好像非常入戏。
　　“怎么了，垃圾君，怎么不按照学姐说的做啊？难道说，在我面前立下了水晶宫的宣言，到头来却是连拥抱这种事情都不敢么！”诗羽略带着鄙视的眼光看着叶晨道。
　　叶晨一下子就被诗羽激怒了，马上紧紧地抱住诗羽，紧咬着牙齿说道：“学姐，你都不怕我还会怕什么！”
　　叶晨这一抱的力气非常大，甚至大到诗羽都有些疼痛，不过诗羽却反而觉得这种拥抱的疼痛，让自己非常的兴奋。
　　“然后，男主人公终于忍受不住心中那燃烧的欲火，亲吻向了女主人公，而刚刚还占据着主动的女主人公，却好像一下子被夺去了主动权一样任凭其摆布！”
　　听着这段剧情，叶晨心中一震，马上稍微推开再次看着诗羽的眼神。
　　“又怎么了，垃圾君，难道是对剧情有疑惑么？”现在诗羽的脸色更红了。
　　现在的情况，难道是诗羽借着故事在向自己表白么？！
　　多么笨拙的办法！
　　这还是我所熟悉的诗羽么？
　　虽然诗羽给人感觉恋爱就是游刃有余的态度，但是，难道诗羽是那种对感情很笨拙的女人，平时自信的表现只是装出来的？
　　不管怎么样，这个时候，叶晨必须给予回应！
　　“诗羽……我……喜欢你，真的！”但是，这个时候，叶晨却说出了一句没有在剧本中的话，让诗羽身体也是一震。
　　但是，在诗羽还没有消化叶晨的这句话的时候，叶晨已经深情地吻向了诗羽。
　　“唔――垃圾君……你终于……肯说……了……唔，太深……”诗羽也是第一次接吻，而且还是这么深情的热吻，一开始还有些不习惯，不过诗羽很快就开始有了回应，双手也是情动地在叶晨身体上乱摸着，很快，就碰到了……
　　被诗羽火热的小手碰到，叶晨的身体也是一震。
　　“阿拉，叶晨君，我可以感觉到，你的身体，还有心中的那团火热！说吧，要学姐怎么做？”诗羽双眼迷离地看着叶晨。
　　“学……学姐？”叶晨看着诗羽，总觉得她似乎有些不对劲。
　　“嘿嘿，垃圾君，不会事到临头还想要退缩吧，你已经快要忍受不住了吧，还有你别忘了，今天早上打赌可是你赢了哦，有一个绝对的命令权哦~”
　　诗羽这么一激，叶晨男人的自尊心马上就上来了，发狠道：“学姐，用你的……”说着，叶晨移动着双手来到了高峰，开始用力的揉捏着那一对大白兔。
　　“真不愧是垃圾君呢，第一次，居然就叫这么清纯的，还没有任何经验的学姐做这种事情……不过，谁让学姐打赌打输了呢……”
　　一边说着，在叶晨兴奋的目光中，霞之丘诗羽缓缓解下了那比基尼的胸罩，露出令男人疯狂的胸部，然后用着仿佛能滴出水来的双眼看了叶晨一眼，差点都把叶晨的身体看软了，然后诗羽才低下了身体……


第139章 诗羽的剧本4：玩脱了……
　　一边说着，在叶晨兴奋的目光中，霞之丘诗羽缓缓解下了比基尼的Xiong罩，露出了那可以令男人疯狂的身体，然后用着仿佛能滴出水来的双眼看了叶晨一眼，差点都把叶晨的身体看软了，然后诗羽才笑眯眯地低下了身体……
　　……
　　事实证明，叶晨的担忧很正确。
　　诗羽的状态真的很不对。
　　所以，诗羽工作了没一会儿，对，还是一个新手，还没找到正确的方法，就开始喃喃道：“咦……怎么回事，怎么……有三个叶晨……好困……”
　　然后，诗羽睡着了。
　　睡着了……
　　叶晨检查了一下，发现诗羽是喝了酒，所以才睡的这么死！
　　――怪不得，自从在温泉的第一眼，叶晨就感觉到诗羽好像有些不对劲，脸色总是有些红，眼神也是很迷离……胆子特别大，而且有些迷糊……
　　一开始，叶晨还以为是诗羽入戏的原因，没想到，是喝了酒！
　　对了，肯定是那个服|务员说的，加了酒精的果汁……
　　话说你在温泉为什么要放这种奇怪的果汁？
　　不，不对，关键问题不是这个！
　　自己的这个想要爆发的情况，要怎么解决啊！
　　“学姐……你不能这么坑人的，撩起男人的欲|火就这么睡着了！？”叶晨泪流满面。
　　叶晨想扶起诗羽，却没想到，一个没注意，滑到了，哗啦两声……
　　然后叶晨就听到了对面三个贫乳，不，是萝莉传来的声音：
　　“你们听到了？”
　　“这水声，好像不是一个能发出来的啊……”
　　“难道说，诗羽那个家伙……”
　　……
　　情况大大的不妙啊！
　　咚咚咚――
　　听声音，她们已经在往这边跑过来了！
　　虽然叶晨是不怕真的被发现了，但要是真的被发现了，自己建立水晶宫的梦想，可要退后好几步啊！
　　叶晨东张西望一下，发现了一个普通人不可能到达的通道，眼神一亮，马上抱起了诗羽，顺便还捡起了地上遗落的诗羽的比基尼……
　　……
　　英梨梨三人紧急穿上了浴衣之后，就飞快地跑向了那边男生的温泉。
　　只不过，三人到达的时候，现场已经一个人影也看不到！
　　三人同时露出了疑惑的表情。
　　“没有人！？”黑猫惊讶道。
　　“奇怪，明明听到声音的……”英梨梨也是疑惑的东张西望。
　　“我也是……”三人相互看了一眼，彼此确认着情况。
　　“难道是我们听错了？”
　　“我也听到了啊！”
　　“但是没有人啊，而且离开这个温泉的路，就只有我们刚刚经过的那个通道，在那边，我们可是没有看见任何人啊！”桐乃说道。
　　更加疑惑的三人咚咚咚地跑向了诗羽的房间，一打开门，就看见霞之丘诗羽在被子里呼呼大睡。
　　“学姐，你怎么睡着了？”
　　“醒醒，学姐……”
　　但是，任凭两个人怎么摇晃学姐，学姐就是不醒。
　　“啊，这个味道……好像是酒精的气味啊！”黑猫有些惊讶地道。
　　“难道学姐喝了那个……”英梨梨也是恍然大悟道
　　“对，在旅行的时候，最不可以碰的邪物，轻则丢失钱财，重则失去贞洁的……”黑猫单手罩住一只眼睛，中二满满地说道。
　　“是是，是酒，谢谢黑猫的中二病解说！”桐乃毫不客气地打断道。
　　“你这家伙……”
　　“所以才睡的这么死啊，真是的，不会喝就别喝啊，不要告诉我你是拿错了，这多么迷糊的学姐啊！”
　　“对了，叶晨呢？”黑猫问道。
　　然后，三人来到了另一边的叶晨的房间，只见，叶晨正在里面玩着游戏机。
　　“啊，你们来了，温泉泡好了？”叶晨转过头，很是自然地说道。
　　“是啊，你这么快泡好来玩游戏了？”英梨梨问道。
　　“恩，虽然温泉ting舒服的，但是泡的时间长了也会觉得不舒服，就离开了，没想到你们一个人都还没有好，所以就先过来玩游戏了。”
　　三个贫乳少女窃窃私语了一会儿，真的感觉不出叶晨有什么奇怪的地方。
　　“怎么了？”看着说着悄悄话的三人，叶晨问道。
　　“没……对了时间还早，去玩一会儿乒乓怎么样？”桐乃建议道。
　　“乒乓啊……”英梨梨皱了一下眉头，她自己玩的真的是不咋的。
　　“社长你也一起过去吧，你不会玩的很差吧？”桐乃笑道，看来她对自己的技术很自信。
　　“哼你们等着瞧，我会轻松获得第一名！不过要先等我玩好这一局对战，你们先下去吧，很快的。”叶晨说道。
　　“好吧，那你快点啊，一会儿可没有给你熟悉场地的机会！”说完，贫乳三人组就离开了。
　　见她们走后，叶晨低下头有些悲哀地看了看，道：“阿弥陀佛，要冷静，冷静……”
　　好一会儿，叶晨才走了下去……
　　……
　　“看招！暗影飞杀球！”黑猫盯着对面的英梨梨，发出了必杀的一球！
　　只见乒乓球似乎有黑色的火焰在燃烧，然后以极其刁钻的角度飞了过去。
　　“哼，就你这点水平，你以为能够打得过我么，还早一百年呢！”
　　恐怖的一球并没有拿下英梨梨，只见英梨梨一个华丽360度大转身，再次挥拍击中，这是英梨梨失传已久的秘籍，却没想到在这个时刻被黑猫给逼了出来。
　　只听啪的一声，被击中的乒乓球变成了变成了火红的球体，以更快的速度飞了回去。
　　这是超必杀技！
　　黑猫能接住么？
　　……错了，这是黑猫跟英梨梨两人的中二视角。
　　以叶晨和桐乃的角度看，这两个败犬组可谓是棋逢对手，将遇良才，就像两个新手LOL碰到了一样，已经彻底杀红了眼，打的天昏地暗，完全顾不了其他的……但是技术么……小学生级别的，中国更是随便一个幼儿园的都能秒杀她们了！
　　真正的对决是叶晨跟桐乃！
　　在叶晨看不出来的故意相让下，两人还是打的难分难解的，最后关键时刻叶晨才赢了比赛。
　　桐乃虽然最后输了，不过她打的也是非常尽兴，露出了开心的笑容。
　　……
　　晚上，众人都睡了之后，迷迷糊糊的英梨梨接到了叶晨的信息。
　　内容是：快点过来，一个人！
　　英梨梨见状，揉了揉眼睛，又思考了一下，偷偷摸|摸了离开了房间，来到了叶晨的房间。
　　“干嘛！这大半夜的。”英梨梨打着哈欠道。
　　“看看这里，我快扛不住了，英梨梨小公主你就帮我一下吧！”
　　英梨梨看见叶晨地动作，马上满脸通红！


第140章 不平静的一晚
　　“看看这里，我快扛不住了，英梨梨小公主你就帮我一下吧！”
　　英梨梨看见叶晨地动作后，马上是忍不住要发出尖叫，但是眼疾手快地叶晨瞬间用手包住了英梨梨的嘴巴。
　　“唔唔――唔――块松鼠（快松手）……”英梨梨瞪着叶晨。
　　“你不会叫了吧？”叶晨有些不放心地问道，见英梨梨点了点头，才松开了手，不过，在松开之前，英梨梨却还是用她的小虎牙咬了叶晨的手一口，叶晨做出一副很疼的样子，见状，英梨梨才满意地露出了微笑。
　　“你是属狗的啊，这么喜欢咬人！”
　　“哼，人家睡的正香，却被你吵醒，好不容易才偷偷摸摸过来，你就让我做这个！”英梨梨指了指叶晨的下面，却是不敢看下去，只是瞪着叶晨，似乎他没有一个好的解释就要再次咬向叶晨似的。
　　叶晨对付傲娇还是有一点经验的，他讨好似地道：“小公主，这里的女生我就只能拜托你啊，就像上次一样，你不是挺有经验的么，而且那次还做的很兴奋……？”
　　“你再说！！”听到前半句，英梨梨还有点高兴，不过马上就气呼呼地打断了叶晨的话，同时开始用双马尾攻击着叶晨。
　　“真的只能靠你了！而且白天不是有约定么，赢了可以让输的做任何事情的约定，就用在这里了！”叶晨抓着英梨梨的手放到了自己身上。
　　感觉到那火热的温度，英梨梨顿时满脸通红，又被叶晨控制了双手，只能扭扭捏捏地道：“好吧……既然是约定……不过快一点，我可不想被她们发现，还有把灯关了！”
　　作为傲娇，即使愿意，口头上也会拒绝的，所以这个时候就需要你给他们一个好的台阶了,叶晨很好地把握住了英梨梨的性格。
　　随后，叶晨慢慢地搂住英梨梨那杳渺的细腰，随后转过头深情地看着她，不愧是东西方结合的完美女性，怎么看都是一个完美的女性！
　　这一次，知道接下来要发生什么的英梨梨似乎也非常兴奋，竟然主动闭着眼睛缓缓凑上那娇红的嘴唇。
　　叶晨也是瞬间吸附住那娇红的嘴唇，入口的水果香味以及那酥麻的感觉让叶晨更加紧紧抱住了英梨梨。
　　随后用舌头慢慢拨开两片玉唇，探入口中，英梨梨也随即伸出舌头，顿时两条小舌在嘴里不停地缠绵着，叶晨则利用自己的经验，触碰着小舌的敏感点。
　　英梨梨顿时娇声气喘，躁动地扭动着那小蛮腰，叶晨右手缓缓地爬上了那坚挺的双峰，在一触手的那一瞬间，英梨梨明显地颤抖着一下。
　　叶晨感受着手中那握不住的丰满，以及那细腻皮肤的触感，温柔地旋转着，两个手指头慢慢地夹住那颗粉红的樱桃，搓动着。
　　英梨梨也伸出那纤细小手，从叶晨那宽阔的肩膀慢慢滑到了胯下去，当小手隔着裤子碰到那凸出的一块时，英梨梨不由得再次颤抖下。
　　因为她从那里传来温度是那么火热，而且有过一次经验的她知道这个武器的巨大，顿时整个娇躯都开始火热了起来。
　　随后叶晨慢慢掀开英梨梨的衣服，那脱下那一瞬间，叶晨再也控制不住那狂热的欲火，直接扑了过去含着那樱桃拼命吸允起来。
　　“嗯~~啊――啊！”
　　叶晨伸手在英梨梨乳房上抚摸，结实而富有弹性的小巧乳房，不大不小，摸在手里感觉特别好。
　　在叶晨的攻势下，英梨梨也是情欲喷发，忍不住拉开了拉链，随后忍着那火热的温度掏出肉棒，没想到叶晨的肉棒竟然直接蹦了出来。
　　让叶晨躺在床上，自己则趴在胯下，那坚挺的山峰一眼望更加诱人。
　　小手慢慢地握住那火热的肉棒，英梨梨脸上顿时一阵潮红出现，随后伸出那小舌，舌尖触碰到龟头的时候，叶晨忍不住颤抖了一下。
　　随后英梨梨则慢慢地舔着整个肉棒，酥麻的感觉让叶晨伸出双手搓揉着那对山峰。
　　英梨梨随后缓缓地吞下那巨大的武器，被那嘴巴包含的一瞬间，叶晨忍不住发出一阵呻吟。
　　但是英梨梨的嘴巴竟然完全包覆不住整个巨棒，只到了一半，不过有着初次经验以及丰富本子经验的英梨梨马上用另一只手握住下面，随后手和嘴巴上下吸动着。
　　随后，忍耐不住的叶晨也开始在英梨梨的三角地带摸索起来，因为还隔着一条内裤，感觉不是很直接，但是已经足够让叶晨兴奋了。
　　感觉到叶晨的动作，英梨梨浑身一震，差点就咬到了武器，不过英梨梨仅仅只是愣了一下，却是没有阻止叶晨。
　　学着某些动作片的动作，叶晨不断在胖次上面找着英梨梨的小妹妹，同时不断变换着动作刺激着她，很快，叶晨就感觉到胖次开始湿润了……
　　现在英梨梨不禁脸色红的不能再红，眼睛也快滴出水来了，动作也是越来越温柔……
　　但是，这个时候，似乎是上帝开了一个大玩笑，今天，注定不会给叶晨这么容易舒服的机会！
　　英梨梨埋头苦干还没一会儿，叶晨正在渐入佳境的时候，门口突然传来了轻轻的敲门声音。
　　“是谁？”
　　这突然的敲门声吓了两人一条，尤其是英梨梨，都紧张地不知道要干什么了，仿佛被石化了一般……
　　叶晨迅速盖上被子，同时努力压低着英梨梨，英梨梨也是很快领悟。
　　还好英梨梨身材比较娇小，在尽量压低身体后，仅仅看地铺的被子，尤其是在灯光没有打开的时候，几乎看不出来被子里还有一个英梨梨。
　　“是我！”门口传来一个清脆的女声，一个让叶晨非常意外的声音。
　　“桐乃？”
　　“恩，是我，我想跟你商量点事情，可以进来么，我不想被人看见……”
　　“……哦，可以，另外不要开灯。”
　　“恩。”一会儿，桐乃轻轻地开门进来了，然后又关上了们，由于没有开灯，屋里面一片黑暗，桐乃也没有发现叶晨那边的异常。
　　“那么，是要商量什么事情么？”
　　“就是一点人生咨询……”桐乃似乎非常犹豫要不要说。
　　“哦，人生咨询啊，我还以为是你要制作的GAL的事情呢，难道那个你已经放弃了？”叶晨问道。
　　“当然没有放弃啊，不过最近在考虑另外的事情……”
　　发觉以现在房间内这种黑暗程度，桐乃根本不可能看清自己，叶晨稍微用手在被子里示意了一下英梨梨，英梨梨犹豫了一下，还是用双手开始小心地动了起来。
　　“我想要去美国留学……”桐乃说道。
　　“美国？怎么突然想要去美国留学了？”叶晨听到后非常惊讶，不过稍微回想一下，似乎动漫中（小说？）也有这么一段剧情，桐乃不告而别去了美国，不过因为年代久远，叶晨能够回忆起来的细节实在是没有多少。
　　“以前在初中二年级的时候因为打破了学校田径社的记录，所以我能够参加县大会的田径比赛，那边也获得了不错的成绩，后来被来这里挖掘人才的外国教练看中了，说如果愿意的话随时可以去美国留学，所以我想来问问……”
　　“美国啊……的确，美国是一个田径大国，就跟霓虹的相扑还有中国的乒乓一样，不论是成绩，还有其训练方法，都是世界顶尖的……”叶晨一边快速浏览着初音发过来的资料，一边说道，“美国田径选手的培养非常专业，这点是霓虹比不了的，美国目前的各大高校和运动队都有高科技手段辅助，比如通过将运动员的摆腿动作等数据反馈给科研人员，然后进行分析，来改进其问题所在。
　　在训练上，由于常年累计的经验，也非常注重合理的训练量，一般每次训练时间不会超过半小时。同时，在训练过程中，运动员身体各方面状况都得到监控，基本上有天赋的队员通过训练基本能展现所有能力，千里马总是能够遇到伯乐……”
　　桐乃原本也只是想向这个看起来很厉害的社长咨询一下，却没想到叶晨知道那么多，眼神一亮，又追问道：“那么，社长，你觉得我去美国留学怎么样？”
　　“从理智上讲，如果你的田径真的很有潜力，那么去美国留学可以带给你很大的机会，不过你还要考虑其他方面的问题，比如，美国那边的人文环境、饮食、居住、语言等，当然，这些都是可以靠努力克服的因素，最大的问题是，桐乃，你是不是真的确定了今后要向田径方面发展！”
　　“这个是……”
　　“或者换一个更简单明了的问题，你到底心理喜不喜欢田径这个项目，要知道，运动员其实真的是很苦的……”
　　“唔……是的……”听了之后，桐乃似乎真的在很认真的思考着。
　　“你认真思考一下吧，思考之后再作出决定，才不会后悔，另外，如果真的要去美国留学的话，也多跟我联系一下，怎么说我也是你们的社长，而且美国那边我也认识一些人，说不定可以帮助你。”
　　“那个……真的谢谢你！我现在心情舒畅多了……”桐乃感谢道。
　　“哈哈，你可是我们可爱的社员么……当然……斯――要关心一下了。”一边说着，叶晨还发出了古怪的声音。
　　“怎么了？哪里不舒服么？”桐乃问道。
　　“没有……没什么。”听到叶晨说桐乃可爱，在下面工作的英梨梨开始调皮地作怪，当然叶晨肯定不敢说出来。
　　“那么我就……”桐乃话还没说完，咚咚咚的生意又从门外响起。
　　众人又是一惊。
　　“是我，黑猫。”


第141章 真的快要瞒不住了……
　　“那么我就……”桐乃话还没说完，咚咚咚的生意又从门外响起。
　　众人又是一惊。
　　“是我，黑猫。”
　　居然是黑猫！
　　今晚什么情况，居然除了喝了酒正在呼呼大睡的学姐霞之丘诗羽之外，一个个轮番来到叶晨的房间，这要是相见的话，岂不是大大的修罗场啊！
　　叶晨压力山大。
　　“桐乃，那边有个大柜子，躲起来！”叶晨压低了声音到。
　　“哦哦――！”桐乃也是也有点慌张，连忙摸着黑找到了叶晨所说的柜子躲了进去，不过中途不小心，碰了一下，发出了咚的声音。
　　“学长，在吗？刚刚好像听到了什么声音……”门外黑猫问道。
　　“额，没什么，这么晚了有什么事情吗？”叶辰说道。
　　“恩，稍微想问点事情……可以么，但是绝对不能让别人知道，不然夜之眷属会诅咒你的！”黑猫似乎有些紧张地道。
　　“我知道了，你进来吧。”黑猫穿着睡衣的状态进来了，看见里面漆黑一片，松了一口气，似乎也没有开灯地打算。
　　这年头女孩子都喜欢乌漆嘛黑地谈话了？
　　不过这也让叶晨和英梨梨松了一口气，似乎今天怎么也不会暴露了。
　　经过刚才一些时间，英梨梨胆子已经大了很多，也敢尝试多做一些动作，比如，一开始英梨梨只敢用一只手开始套弄，而现在，这已经开始手口并用了，虽然动作幅度很小，不过也已经带给了叶晨不一样的享受，尤其是现在还在跟黑猫讲话，柜子里还躲着一个桐乃，让两人都有一种偷情的刺激感。
　　“那么，黑猫，到底要问什么呢？”
　　“学长，学长究竟是怎么看待我们的社员的呢？”
　　“咦，怎么看待成员？这个问题有点奇怪啊……唔，我们的成员都是很有个性的社员……”叶晨稍微斟酌了一下语句说道。
　　黑猫皱了一下眉，显然叶晨的回答并不是她想要的，她微微一思考，道：“换个问法，学长是怎么评价社团成员的，对了，比如说诗雨学姐。”
　　“学姐啊，唔，当然是很漂亮的黑长直啦，不过有点毒舌，有点自我和强势……恩，总而言之，很不错的学姐！”
　　“不是问这个啊！”黑猫急了，这明显大家都能看出来的，还用你说！？
　　“那你到底要问什么啊？”叶晨无语地说道，“想要问什么就直接说啊，不要这么拐弯抹角啊……”
　　“唔……区区一个学长居然这么嚣张……看我暗之眷属的力量把你彻底镇压！”黑猫嘀咕道。
　　“那个，黑猫，你的悄悄话都听见了哦！”叶晨小声提醒道。
　　“……对了，就是这个！”黑猫似乎想起了什么，道，“我最新的小说，想要创造一个完美的女性，所以想咨询一下男生心目中理想的女性……就比如说学姐，学长觉得她有什么优点或是魅力，是我们其他三个所没有的？”
　　――原来是这个啊……
　　叶晨想起了箱庭的人物设定，要说最有女性魅力的，而且跟学姐有点相似的，就是受兔，不，是黑兔，还有大小姐了……
　　不过黑猫的问题是，学姐拥有的其他三人所没有的魅力？
　　叶晨想了好久，在黑猫的期待中，恍然大悟地大道：“我知道了，当然是大胸部了，只有……斯――”话没有说完，就听到叶晨传来古怪的抽冷气的声音。
　　当然是英梨梨听到话之后给叶晨的教训了。
　　英梨梨你好好工作行么！？那个地方真的经受不住你的摧残啊！小心我一会儿给你教训！
　　不过，现在叶晨的把柄在英梨梨的手上，叶晨觉得接下来回答问题自己还是要小心一点！
　　另一边，黑猫也是被这个问题给恼住了，道：“才不是问这个！学长这个见了胸部就走不动道的笨蛋……”
　　“额……黑猫？”
　　“那就换一个，这次要好好回答哦，学长~”黑猫浑身散发着恐怖的妖气，似乎是夜之眷属本体降临了,“恩，学长，那就评价一下英梨梨是怎么样的一个人。”
　　“英梨梨啊……”叶晨感觉下面的英梨梨停止了动作，看来也是颇为在意自己的评价。
　　――糟糕，身家性命都掌握在英梨梨手中啊，自己可要好好回答啊！
　　“学长？”
　　但是，英梨梨那教科书级别的傲娇给人的印象实在是太深刻了，叶晨毫不犹豫地脱口而出道：“果然是傲娇金发双马尾吧！斯――”叶晨又发出了一声冷抽。
　　――喂，我这么形象地把英梨梨你的特色用这么简单的几个词就概括出来，你还不给一个奖赏吗？！
　　不过英梨梨还是没有放过叶晨。
　　“学长？你怎么了，好像很疼的样子……”黑猫问道。
　　“没……真的没什么……当然，英梨梨的性格也是非常可爱的，当然长得更可爱……”说完这段话，叶晨才感觉到英梨梨没有继续作怪，而是开始服务了起来，似乎因为自己刚才的话，英梨梨的动作更加温柔了，居然还用嘴开始舔起了叶晨的蛋蛋，让叶晨更是感觉舒服。
　　天堂和地狱的一线之隔！
　　“果然，英梨梨那种死傲娇很受欢迎吧……而且还有那么漂亮的金发……还有脸带，身材……除了胸部……”黑猫低估道，又问道，“那么桐乃呢？学长喜欢她么？”
　　为什么桐乃就换了个问法呢，这么直接！？
　　柜子里发出了一声咚的声音，虽然很小，但是足够大家听见了。
　　“那个，学长，刚刚似乎有什么奇怪的声音……”黑猫问道。
　　“额呵呵，没有啊，你听错了吧，哦，对了刚才我的手不小心碰了一下东西，可能就是那个声音吧……”叶晨尽可能地打着马虎眼道。
　　“恩……是这样吗……”
　　“咳嗽，是桐乃吧，当然，桐乃也是比较可爱的女孩子啊，虽然有时候有些不讲理、性格还倔强很不坦率，不过其实相处久了，就会发现其实桐乃人还是很不错的，黑猫你不是和她成为了最好的朋友么，我想你应该最了解她了，而不是问我吧。”叶晨笑道。
　　“不，才不是这样的，谁跟那个性格超别扭的家伙成为好，好朋友了！”黑猫马上焦急地反驳道。
　　但是，咚地一声，那边柜子里传出了比刚才一次更响的声音。
　　“……学长，这次我真的听见了，不会错的，果然好像有什么奇怪的声音。”黑猫皱了一下眉头，没有听叶晨的解释，而是直接摸着黑向着两人爬了过来。
　　――桐乃你怎么搞的，就不能好好隐藏着非要搞出事情么！
　　“黑猫，真的没什么，我不小心碰到了什么东西而已，你看……”叶晨试着敲了一下地板，发出了一个声音。
　　“不对，声音不是这样的，而且好像也不是那边……学长……从刚刚开始你就好像在隐藏着什么啊，快说！你是瞒不过黑猫的破邪之眼的！”
　　就在这个时候，门口又传来了敲门声。
　　“垃圾君，在吗，啊――学姐的头好疼，都走不动路了，想喝点凉水，快来帮帮我……真是奇怪啊，其他几个女生好像都不在，不会都在厕所吧……”


第142章 angel beats!
　　被子里躲着一个工作中的英梨梨，柜子里藏着一个桐乃，房间里还有一个自我感觉是一个人偷偷过来的黑猫，难道今天是大家一起商量好了来的？
　　然后，门口又传来了敲门声。
　　“垃圾君，在吗，啊――学姐的头好疼，都走不动路了，想喝点凉水，快来帮帮我……真是奇怪啊，其他几个女生好像都不在，不会都在厕所吧……”
　　“糟糟糟糟糟糕了！”黑猫这个时候也管不了刚才的神秘声音了。
　　“那边，柜子里可以躲起来！”叶晨指了指另一边的一个大柜子。
　　不过，慌张的黑猫似乎没有没有搞清楚这边那边，只是就近跑到了一个柜子里面，那边正巧是桐乃躲的地方！
　　一打开门，黑猫就愣住了。
　　“是你！你怎么在这里！”黑猫惊讶地捂住了嘴|巴，没有让自己喊出声音来，不过还是压低了声音惊讶地问道。
　　然后，黑猫似乎又想到刚才的情况，本以为只是跟叶晨两个人的对话，却没想到，这里居然还藏着一个人！尤其是最后还问了对桐乃的评价，黑猫一下子就脸红了。
　　背后偷偷议论别人，却发现原来对方一直在听着，这种感觉，就好像偷东西被抓了一样！
　　“垃圾君，怎么没回话，我开门了哦~”门外诗羽道。
　　里面黑猫和桐乃紧张了，桐乃急忙拉着黑猫进了柜子里，还好两人都比较娇|小，躲在一个柜子里完全不是问题。
　　于是，在诗羽开门的时刻，黑猫成功躲进了柜子里，跟桐乃一起静悄悄的大眼瞪小眼。
　　“垃圾君？”打开了门的诗羽揉了揉眼睛，看似还是有些迷糊，道：“呼……里面怎么这么暗啊，我开灯了啊。”
　　“不要！学姐我过来了！”叶晨吓了一条，马上整理好衣服和裤子，快步跑到了学姐身边。
　　“咦？”诗羽靠在叶晨身边仔细闻了一下，道：“垃圾君，怎么好像有奇怪的味道……”
　　“你多虑了，学姐，还没醒酒吧，我扶你下去喝点东西清醒下……”
　　……
　　一会儿，叶晨就搞定了学姐，这个迷糊的学姐果然还是没有清醒过来，喝了一杯温水，身体变得稍微好受一些之后，马上就又睡着了，然后叶晨抱着诗羽到其房间把她安顿好。
　　之后，叶晨又悄悄地返回了自己的房间，关上并锁上了门。
　　首先走到了两只不期而遇的萝莉躲的柜子面前打开了柜子门，看见，那两只萝莉已经消失不见，看来是趁着叶晨照顾诗羽的时候离开了。
　　叶晨舒了一口气，道：“好了英梨梨，你可以出来了。”
　　一下子，那看起来微微有些凸|起的被子一下子就飞了起来，从里面跳出了一个英梨梨。
　　“啊――热死了闷死了！还有被子里那一股味道，啊――真是受不了，我今天再也不干了！”英梨梨恶狠狠地看了看叶晨，就准备离开。
　　叶晨马上飞过去抱住英梨梨，好说歹说，傲娇的英梨梨才勉强答应下来，再次进入工作状态。
　　“哼，受欢迎的社长大人，是不是很开心，一个个女的都往你这里跑！”工作中英梨梨还不忘说道。
　　叶晨唯有苦笑。
　　……
　　第二天早上，除了霞之丘诗羽睡了一个舒爽的觉之外，其他人都是有些萎靡不振。
　　叶晨也好不到哪里去，无论在何时何地，叶晨似乎都能感觉到众人瞪着他的表情。
　　于是，叶晨宣布早上自由活动之后，逃回了自己的房间。
　　利用这空闲的时间，叶晨也准备好了下一部的动画制作：《AngelBeats!》
　　这也是一部在原世界非常有名气的作品，故事讲述的是在一个死后的世界，一名已死去的青年音无结弦在此处的校园生活。
　　这部由大魔王麻枝准作为编剧的作品，在原世界的霓虹和中国，都取得了相当不俗的成绩，虽然也有一部分非议，但是赞誉居多，毕竟是大魔王的作品么！
　　整部动画虽然仅仅只有13话外加一个特别篇，但是快节奏的动画讲述的故事内容却是相当的完整，预留的悬念解开的时候也给人足够的震撼，而且最后的几集也是特别感人，骗了不少的眼泪。
　　《AngelBeats!》的精彩之处首先是其世界设定，一个死后的世界，由于采用角色们已经逝世且不会再度死去的设定，使得在故事剧情上有较大的自由，一方面可以过着普通的学校生活，另一方面也可以有着各种不合常理的事件发生，前者如参与学校的棒球竞赛或者是食堂用餐等，后者则包括使用枪支与刀械和“天使”交战等，反正死不了人，怎么夸张怎么搞笑怎么来都可以！
　　其次是人设鲜明，各有特色，相信到现在，都还有很多人记得很多动画中的一张张脸……
　　最后就是各种悬念设置了，比如为什么会有死后的世界，为什么要和天使对抗，天使究竟是谁，男主人公的秘密，死后世界的秘密，当然还有本作最大的悬念，《AngelBeats!》这个题目说包含的意义！
　　本作还有相当多的泪点，比如，活泼的由依离开时的剧情，主人公跟天使之间的羁绊，最后的毕业典礼等……
　　甚至于，动画「AngelBeats!」还上了日本世界史教科书，其评价大概是：以死后世界为舞台，意大利诗人但丁的「神曲」最为有名，但是，它毕竟是一部古典著作，而且以&quot$死&quot$为主题的作品或许太过沉重并不多见，而其中近年来的动画「AngelBeats们虽然前半部分喜剧色彩强烈、最后却是以人生赞歌为主题的认真作品。
　　作为一部原创动画，《AngelBeats!》成功地将各个不同的元素整合在一起，包括有“GirlsDeadMonster”的音乐表演、幽默的场景呈现以及精彩动作表演等等，形成了独特的演出效果。
　　另外，其对灵魂的解释也是让人耳目一新，比如，过去的各类故事中，往往只是强调单一灵魂因为对过去生活感到不满而有怨念，但是《AngelB1.1eats!》却是将所有早已死去的众多角色一同生活在一起，非常罕见。
　　当然，《AngelBeats!》也不是没有缺点，因为作品的剧情发展太过于迅速，所以很多角色的背景不能够完全展开，这也是一大遗憾。
　　……
　　此次《AngelBeats!》的动画，叶晨准备交给武藏野动画来制作，毕竟制作一部动画，工作量是在太大，即使有先进的软件还有初音的帮助，对社团这么点人来说也是不小的挑战，更何况她们还有其他的事情。
　　当叶晨将《AngelBeats!》的策划交给武藏野动画的CEO桥本绘里香，她看过之后，非常的兴奋，并表示会一定不会辜负叶晨的期待，做出一部满意的动画！


第143章 试胆大会
　　“试胆大会？”中午，在众人吃饭的时候，服|务员拿来了一张宣传单，却是一个商业组织今晚在这附近举办的一场大型活动。
　　“客人，这可是这里很有名气的大型活动呢，地点就在离这里不远处的一座小山上，上面有一座破旧的大洋馆，试胆大会就在那边举行……”
　　众人拿着宣传册，只见上面画着的是一个破旧恐怖的洋馆，各种耳熟能详的鬼怪在洋馆飘荡，外面还有吓哭的探险人群，而在左上角，还有一段这个洋馆的介绍，一个非常狗血的故事：洋馆的主人，一个70多岁的男人，用自己的金钱和势力取了一个20岁左右的年轻少女为妻，但是妻子在洋馆中和一个年轻的男佣好上了，然后被主人发现，主人用残忍手段杀死了两人，然后，整个洋馆就开始变得奇怪起来，所有在洋馆里的人都得了奇怪的病，最终都陆续死亡，连洋馆的主人也一样。
　　后来，有其他人买下了这座洋馆，但是所有住进去的人最后都会离奇死亡……再后来，洋馆就再也没有人敢住了，据说，那座洋馆被年轻的女主人诅咒了，附近也有居民表示，每当夜晚降临的时候，就可以听见那边传来恐怖的女鬼声音。
　　听起来好像很恐怖！
　　众人开始讨论了起来。
　　“去玩玩吧，貌似ting有去的样子啊。”霞之丘诗羽翘起了二郎腿，一脸悠闲的说道。
　　“这……这种活动有什么好玩的！就是一些工作人员扮成一些滑稽可怜的鬼怪吓唬一下可怜的胆小鬼而已，哼，只有小孩子才会吓到！”黑猫急忙说道。
　　“对，对！才不会怕什么鬼怪什么的，这种活动太无聊了！”英梨梨也是急忙附和着。
　　“哎呀，但是看你们的样子好像很害怕啊！”诗羽露出了嘲讽地笑容道。
　　“才没有害怕！”“对，这种吓唬小孩子的东西，身为暗之眷属怎么可能会害怕！”两人同时反驳道，但是这种反应，连桐乃都看出来她们害怕了，更何况腹黑学姐诗羽了。
　　“害怕的就尽量找借口别去吧，总之这个活动要参加，作为此次庆祝活动最后的小活动！”诗羽说道。
　　然后，所有人地目光都看向了叶晨，作为社团的老大，最终的决定权就在他的手中。
　　诗羽死死地盯着他看，桐乃则是无所谓的目光，而黑猫和英梨梨，则是一边用自己完全不害怕的眼神，但是却又非常希望叶晨能够拒绝参加这个活动……
　　诗羽忽然露出了微笑，道：“你看，这里还有介绍呢，只要男女一起，在洋馆中呆到活动结束，就可以得到丘比特的祝福哦！”
　　听到这里，黑猫和英梨梨眼神一亮。
　　“但是，那个洋馆不是被诅咒了吗，住在里面的都会因为各种原因死亡啊！”英梨梨说道。
　　“那只是活动策划人员为了提升人气和气氛杜撰出来的故事吧，难道连这种骗骗小孩子的故事你都会相信！？”诗羽笑道
　　“额……”英梨梨无法反驳了。
　　于是，参加试胆大会这个活动就被确定了下来。
　　……
　　晚上，在活动地点，已经有大批的人群在这里了。
　　根据活动规则，两人或三人为一组参赛，只需要在规定时间内从山下走到山上的洋馆，然后在洋馆里面待一定的时间，就是试胆大会的获胜组，可以获得丰厚的礼品，如果是男女一组的话，还可以得到特别的祝福。
　　“听说这里的试胆大会很有名气啊，今年我也带着我的女朋友过来了！”
　　“你第一次来，劝你还是悠着点吧，据说这里的扮演者超级厉害的，恐怖的不行，去年一个都没坚持下来！”
　　“这么恐怖？”
　　“是啊，据说很多男的都被吓哭了，更何况女的……在山上的路上就已经很恐怖了，再加上那个洋馆……尼玛那个洋馆真的超恐怖的啊！”
　　“吓！我是第一次，请问那个洋馆怎么恐怖了，我还想得到今年的大奖呢！”
　　“气氛、道具、声音、还有各种装置，突然出现的鬼怪……我觉得这里是全霓虹最恐怖的试胆大会！”
　　“妈妈，我害怕！”
　　“不怕，还有爸爸在呢，老公，你在干嘛呢，也不安慰一下小孩？”
　　“这个，老婆，我们回去行不行啊？我也怕啊！”
　　“……”
　　就在参赛者讨论着今天的试胆大会的时候，另一边，动漫和游戏研究创作社的成员们，正在进行另一场战争，那就是――分组！
　　不错，因为规定是两人或者三人组，所以叶晨五人必须分成两组比赛，然后，因为只有叶晨一个男的，谁跟叶晨在一起就成为了众人讨论的重点。
　　诗羽拿出了一早准备好的纸条说是要抽签，正当众人准备抽签分组的时候，英梨梨突然发现了诗羽不经意间露出了“邪恶”微笑，马上反应过来，这很有可能是诗羽准备的一个陷阱。
　　然后，英梨梨坚决不要抽签，而采用的方法，即使临时想出来的也行。
　　“这么不相信学姐啊，学姐好伤心的说~”诗羽露出了可怜兮兮的表情。
　　“相信谁也不会相信阴险女人！”英梨梨马上回到。
　　“切！”计谋被金发败犬识破，诗羽很是不爽。
　　最后商量了一个简单可行的办法，就是四个女人分别代表东南西北，在叶晨不知道谁是东南西北的情况下随意选择一个，然后被叶晨选中的就和叶晨一组。
　　很简单的方法，完全就是拼运气，大家也都同意了。
　　叶晨随意报了一个南，然后黑猫被选中了。
　　于是，叶晨就跟黑猫在一起，英梨梨、诗羽和桐乃一组，开始参加这被一些人评为最恐怖的试胆大会。
　　不过，谁都没有想到，因为活动中途叶晨地作怪，试胆大会真的成为了霓虹最恐怖的试胆大会！
　　……
　　画面回到活动中，在工作人员的安排下，参赛人员都是每隔几分钟才进去一组，所以也不存在组队刷的情况，不过叶晨和黑猫等待的时候，他们已经看到有好几组已经哭喊着跑下来了，甚至还有男的跑的比女的还要快的，真是给男人丢脸啊！
　　这种活动，如果男女一起参加的话，不正是刷好感度的最好时机么，你跑的你女的还快，你让女朋友情何以堪啊！
　　当然，也不排除有女汉子带着胆小的男生一起上的。
　　然后，终于轮到了黑猫和叶晨。


第144章 吃了黑猫的豆腐
　　在工作人员的指示下，叶晨和黑猫一起向着山上走去。
　　在山下，由于灯火通明，加上人群比较多，很少有人会胆怯，但是，走上上路就不一样了，边上只有微微的灯光，有一些还忽明忽暗，使得整个山道显得非常阴暗，仅仅能看清行走的路线而已。
　　“呜呜呜――”
　　一些奇奇怪怪的声音不知道从哪个角落发出来，隐约还可以看见飘动的鬼火和人影，山路还没走一半，黑猫的速度就已经一降再降，跟蜗牛爬差不多了。
　　“黑猫，怎么，身为暗之眷属，对这种鬼怪什么的也会害怕么？”看见黑猫很是害怕，但是又勉强装出一副完全不害怕，可是身体确实如实反映情况的黑猫，叶晨忍不住笑道。
　　黑猫瞪了叶晨一眼，道：“才没有害怕……只是，对了，我是在进行驱魔仪式的准备！”
　　“啊，那边有鬼魂！”叶晨说着指了指。
　　黑猫跳了起来，紧张地东张西望：“哪哪哪哪里？”
　　但是，似乎仅仅是漆黑一片，没有任何什么鬼魂。
　　“抱歉，我刚刚只是开个玩笑……”663
　　看着似笑非笑望向自己的叶晨，黑猫涨红了脸。
　　“啊――”还没等黑猫解释什么，突然从山上面爆发出一声惨叫声，一对男女哭喊着跑了下来，差点又吓了黑猫一跳。
　　人吓人吓死人啊，你们嗓音不要这么大好不好！
　　黑猫心理吐槽，却忍不住更加害怕，不知道上面会出现什么可怕的东西。
　　虽然明明知道那是假的，是人假扮的，或是人为弄上去的装置，但是，看着那栩栩如生的鬼怪，害怕就是害怕，这不是什么理智能控制得住的！
　　如果边上没有叶晨，黑猫才不可能来玩这种活动。
　　但是，这个可恶的男人现在只顾着看自己害怕出丑的样子，黑猫真的是有忍不住上去好好教训一下他的打算。
　　叶晨也是感觉到调|戏地差不多，再这么看着黑猫出丑，她可要真的爆炸了，于是主动拉起了黑猫的小手。
　　黑猫脸色一红，挣扎了一下没有挣开，也就放弃了，不过还是道：“干嘛？”
　　“没有，只是看样子上面好像有更恐怖的东西，所以我觉得我有些害怕，黑猫你就给我一点勇气吧~”
　　“哼，好吧！那就让夜之眷族带你走完这一程。”
　　随后，叶晨和黑猫手拉这手向着山上走去。
　　不知道是不是因为叶晨紧握着黑猫的小手的原因，黑猫接下来的表现要好了很多，即使碰到了比刚才更害怕的东西，也没有大喊出声，而是更加紧紧的反握住幻翼的手。
　　叶晨可以感觉得出，黑猫的手心在冒汗，不过对她一直坚持着的精神，叶晨必须要称赞。
　　虽然说，试胆大会，是提升小情侣感情的屡试不爽的好地方，尤其还是女方比较害怕的情况下（即使不害怕，也可以装作害怕），也是让男生彰显一男生胆色的好时机，在昏暗的环境中，小两口更是可以进行一些亲|密的接触……
　　不过，如果试胆大会真的太恐怖，女生被吓跑的话，那也就没有什么提升感情之说了。
　　黑猫战战赫赫，最后还是跟叶晨一起，成功地走到了洋馆前。
　　这是一个异常破旧的洋馆，仿佛随时就可能会倒塌了一般，在一些墙壁上，还可以看见鲜红的仿佛血液一样的东西，给人异常的阴森恐怖感。
　　刚刚走到门口，一道灯光闪过，一个双眼残留着血痕地白色断臂人偶突然出现在了两人面前，黑猫被吓得不轻，一只手仅仅地捂着嘴|巴，好不容易才止住了尖叫出声的念头。
　　虽然明明知道这是人偶，但是在这种环境下，就是感觉非常的恐怖。
　　“要……要进去吗？”黑猫忍不住咽了一口水，转头问道。
　　“当然，都到了这里了，难道还要退缩吗，我可是很期待最后能够获胜呢！”
　　想到最后的大奖还有那个奇怪的祝福，黑猫很是红润，道：“你也喜欢那个大奖？”
　　“不，是另外一个！”对着黑猫一笑，叶晨也没有管黑猫有什么反应，拉着他走进了洋馆。
　　接下来的旅程，才是真正的试胆大会的核心。
　　“好黑啊，什么都看不见！”刚走进大厅就是黑乎乎的什么也看不到，俗话说未知的才是最恐怖的，在这双眼不见五指的地方，黑猫更是恐惧，还好左边还有叶晨拉着自己的手，让黑猫恐惧的心不会爆发出来，但是黑猫还是忍不住开始双手抱着叶晨的手臂，紧紧地靠着他。
　　忽然，“咔嚓”一声，黑猫似乎踩到了什么东西，在这安静的地方突然发出这种声音，黑猫吓了一跳。
　　“学……学长……地上……好像有什么……”
　　“哦，那个啊，是……”
　　忽然，屋顶上一个破旧的灯管一闪一闪地亮了起来。
　　灯光很弱，但是在这黑暗的环境中，足够让人看清周围的物品……
　　那是满地破损的人偶……
　　一些人偶，还满身是血，似乎身前遭受了什么恐怖的事情。
　　黑猫很是恐怖地看了看自己踩到的东西，那是一个人偶的……
　　“你，你踩到了……我的，我的……手臂……放开――”突然，边上一个断臂的人偶突然睁开了眼睛对黑猫道。
　　“啊――”一个人偶突然睁开了眼睛说话了！？这突然的情况让黑猫一下子被吓哭了！
　　接下来，眼带泪光、双|腿发软的黑猫几乎是被叶晨搂着走路的。
　　叶晨吃足了黑猫的豆腐，而害怕的黑猫此时也不管那么多了，只想快点完成这个旅行……
　　洋馆的恐怖有些超出叶晨的想象，看得出来，工作人员布置的非常细心，不仅有血腥恐惧的东西，还有各种神秘未知的东西，考验着人的视觉、听觉、嗅觉甚至是心理！
　　比如，画着血色神秘图案的房间，地上是一个类似五星芒的魔法阵，还点燃着蜡烛，还有大片的血迹，甚至还有人的残肢（假的），仿佛在告诉你，这里发生过一件恐怖的事情。
　　不过，即使是布置地如此精巧恐怖的东西，看多了恐怖片的人，或者有一颗大心脏的人，都还可以勉强扛得住。
　　比如叶晨，凭借着盗贼的感知还有黑暗视线，可以很清楚的知道，哪里有什么东西，哪里有人在假扮什么……
　　“是时候，让这个游戏，变得更加有趣了！”这个时候，紧靠着叶晨的黑猫已经是害怕地闭上了眼睛，而叶晨，则是露出了神秘的微笑。
　　“召唤幽魂！”
　　“召唤亡灵！”
　　“召唤食尸鬼！”
　　“召唤阴影生物！”
　　一个正常的试胆大会，就这样，即将被叶晨玩坏！


第145章 超恐怖的试胆大会
　　“召唤幽魂！”
　　“召唤亡灵！”
　　“召唤食尸鬼！”
　　“召唤阴影生物！”
　　在暗中，叶晨召唤了一些这个世界从来没有过的召唤生命，而且都还是看样子就让人害怕的生物，准备给这个试胆大会添点料。
　　真正的恐怖，终于要开始降临了。
　　画面转到游戏和漫画研究创作社的另一支队伍。
　　这一支女子三人组，要说最害怕的就是金发傲娇英梨梨了。
　　不过，傲娇有个特点或者优点，那就是口嫌体直，不，是死不认输。
　　因为在旅店的时候放出豪言说不害怕，一定可以坚持到比赛胜利，所以，即使明眼人一眼就可以看出英梨梨害怕的是不要不要的，却还是在死死撑着。
　　比如，现在，三人组就开门来到一间房间，里面只有只有一个披头散发的小姑娘，但是小姑娘的头上却是插着一把刀，献血流个不停。
　　英梨梨一下子就跳了起来，紧紧地抱住了旁边的桐乃。
　　“姐姐们……嘿嘿――过来――过来一起――一起玩，哈哈――”小663姑娘露出了恐怖的笑容。
　　“她她她她开口了呀！”英梨梨身体抖个不停。
　　“这个吗，不是一点不害怕吗？”一旁的霞之丘诗羽露出了微笑道。
　　“才才才，才不害怕呢！这种东西――只是骗小孩的而已！”英梨梨倔强地道，却不知，她早就被诗羽牵着鼻子走了。
　　“哦――不愧是英梨梨！连学姐刚才都有些害怕了，居然一点都不害怕。”
　　“哼，比起胆小的学姐，这是，是当然的吧！”
　　“那好吧，那就继续去下一个房间吧。”诗羽道。
　　“哼，去就去，谁怕谁啊！走，桐乃，今天一定要这个阴险的学姐吓哭！”英梨梨紧紧握着桐乃的手，说道。
　　桐乃叹了口气，也跟了上去。
　　说实话，这个试胆大会，真的布置的很不错，很多地方，桐乃都是很害怕，相信诗羽也是一样，两人都是在硬撑着，不过，有傲娇英梨梨在，画风就完全不一样了。
　　死傲娇完全被诗羽牵着鼻子走，一间一间的屋子走过去，每次英梨梨的反应都是非常有趣，说实话，桐乃也承认，居然看英梨梨的反应上瘾了，真的比鬼怪有意思多了，而且一点都不害怕了！
　　相信诗羽也是一样，看鬼怪，哪有欺负英梨梨，看她哭鼻子来的有趣啊！
　　虽然现在英梨梨还死撑着，不过桐乃相信，英梨梨坚持不了多久的！
　　桐乃心理默默地对英梨梨道歉：对不起啊，英梨梨，你的反应实在太有趣了，所以，对不起了，没有揭穿学姐的把戏……放心，下次我会请你吃冰激凌大餐的！
　　三人回到了走廊，一阵冷风袭来，桐乃缩了一下，道：“怎么感觉有些冷啊……刚刚这里还不是这样的……”
　　诗羽也是看了看四周，道：“好像真的……周围的气氛好像变得完全不一样了……这也是工作组的把戏？”
　　“哼，害怕的话就直说，回去就行，我还可以在这里玩耍的！”英梨梨说道。
　　诗羽看着英梨梨笑了一下，道：“好吧，不管怎么样，去下一个房间吧。”
　　说着，诗羽就走到一间房间，准备开门，但是，一旁的英梨梨却是忽然尖叫了起来。
　　“啊――”
　　首次的尖叫，连诗羽和桐乃都是下了一跳。
　　“喂，英梨梨你干什么啊，突然尖叫，吓死人的！”被英梨梨的突然叫声吓住了桐乃忍不住埋怨道。
　　“那边！通道的尽头！”英梨梨颤|抖着指了指。
　　“通道的尽头……？什么也没有啊……”桐乃和诗羽一起看了看，通道的尽头就是一堵墙，什么也没有啊。
　　“英梨梨，你是不是害怕地都出现幻觉了？”霞之丘诗羽微笑道。
　　“才，才不是呢，我真的看见了！那边刚刚有个影，对，是影子在动，似乎还看了一下这里！！”英梨梨说道。
　　“啊？影子在动，还看了你一眼？看来你是被吓得出现幻觉了，好了，不要说这些有的没的，继续下一个房间的探险吧。”说着，诗羽打开了门。
　　“我才没有被吓！”
　　里面仍旧是很黑暗，仅有从窗外射进来的月光可以让三人看清一些，这里似乎是一间药房，各种诡异的类似内脏一样的东西在手术台，还有头发，献血等。
　　“咦，这里还有一个骷髅……不过这个好逼真啊！”因为逛了很多恐怖的场景，对这些已经有见怪不怪的诗羽左右张望，很快就发现了角落里有一个奇怪的骷髅在那边一动不动，好奇地诗羽走了过去。
　　“咚咚咚……”一阵奇怪的声音，加上一个巨大的阴影在房间里面一闪而过。
　　“什么声音？！”诗羽道。
　　“有，有什么东西，刚刚在窗户这里爬过啊！”英梨梨已经害怕地快要流泪了。
　　“啊――又是那个，幻觉吧。”诗羽笑道。
　　“真真真的！学姐，刚才真的好想有什么东西从窗外爬过啊，我也看到了！”桐乃这个时候也被刚才的一幕吓到了。
　　“真是的，一定工作人员搞的鬼呗，还有你们过来看看这个骷髅，好像真的一样。”诗羽微微走上前一步，仔细地看起了骷髅，又碰了碰。
　　“你看，我们碰到的一些古怪的东西，都是模型，摸一下就感觉出来了，还有一些鬼怪，上去踹他一脚它还会哭，真是怎么假扮的，太没职业素质了！不过这个骷髅好像真的啊……难道是洋馆本来就留下来的？”
　　好奇的诗羽又看向了骷髅的头骨，正准备摸一下看看那究竟是不是模型的时候，突然，骷髅那凹进去的双眼，两道红点闪耀了一下，就像是骷髅睁开了眼睛一样！
　　诗羽吓了一跳，咚咚咚地往回退了好几步，脸色一片惨白。
　　“怎么了，学姐？”桐乃问道。
　　“那个骷髅……眼睛里好像有什么东西……？”此刻的诗羽也不淡定了，说道。
　　桐乃和英梨梨也是看了过去，果然，两个人也看到了震惊的一幕，这个骷髅，居然双眼冒着红光，就好像活的一样，看着自己三人。
　　“这……这个是什么奇怪的装置么？”桐乃用发|抖的声音问道。
　　“好，好像是，那双眼睛好像还会动……”
　　然后，嘎啦一声，那个骷髅，居然开始晃动起了头骨，然后，整个身体也是动了起来，它看了看三人，缓缓地向着三人移动……


第146章 被玩坏的众人
　　嘎啦一声，那个骷髅，居然开始晃动起了头骨，然后，整个身体也是动了起来，它看了看三人，缓缓地向着三人移动……
　　“咕哦――”一边移动着，骷髅还发出了明显不是人类能够发出来的声音，甚是恐怖。
　　“呜哇――我受不了了哇――呜呜呜――我要回家！！”英梨梨彻底被吓哭了，也不顾三人，夺门而逃。
　　“英梨梨？！别跑啊！还拿不拿奖品了？”诗羽也很是害怕，见状马上跟了出去。
　　“不要不要不要不要――”英梨梨很快就消失在走廊上，诗羽无奈只能继续跟着。
　　“喂，等等我啊！”桐乃见两人离开，只剩下自己呆在这里，马上就慌了。
　　那边骷髅还在缓缓地接近。
　　“那个，骷髅大哥……虽然不知道你是谁扮演的这么像……不过我先走了！”作为运动健将，桐乃一说完就马上开溜了。
　　但是，在走廊上追击没几步，就
　　“框――”地一声巨响！
　　一个像Tian食者一样的怪物（食尸鬼）突然从走廊旁边的窗口破窗而入，这个怪物虽然像是个人型，却是四肢着地，吐着长长的舌|头爬向桐乃。
　　“吼――吼――”食尸鬼似乎发现了桐乃，转过了身，以不可思议的爬向了桐乃，随后伸|出长长的舌|头打过去，仅仅只差几毫米，差一点就打中了桐乃！
　　“啊――！”
　　这回桐乃真的被吓坏了，这模样这动作这姿势，好像这的不是人扮演的啊，难不成真的是怪物！
　　桐乃脸色发白地转头就跑！速度之快，堪比飞人博尔特！
　　随着叶晨的恐怖生物大召唤，整个洋馆的画风就完全变了，各种古怪恐怖的声音，还有各种男人女人的尖叫此起彼伏……
　　比如，被扭曲模样的阴影生物“袭击”的队伍，哭着喊着逃离洋馆。
　　也有被移动的骷髅吓坏慌不择路滚下楼梯的……
　　即使在洋馆中扮演鬼怪吓人的工作人员，也被吓的哭爹喊娘。
　　“鬼！鬼啊――！！”
　　“卧草，这些到底是什么玩意，临时加进来的鬼怪？”
　　“一双手突然从我背后的影子出来啊，差点被抓住，草，这把老子吓得……现在的吓人工具都这么厉害……额，这几位全身黑漆漆的，不要过来，有事好商量啊……尼玛，跑！”
　　“鬼魂啊！我真的看见了，漂移的鬼魂！而且还是女鬼，我只看了她一眼，就头昏脑胀，好像被什么刺中了了一样，太吓人了，还好跑得快，不行，这地方真的有鬼，快跑！”
　　“尼玛，这骷髅会移动！什么装置吗？”但是，骷髅怪拿起大刀一刀砍下，木质地板都被砍出了一个大洞，躲过攻击的工作人员差点尿都吓出来了，开始疯狂逃窜。
　　整座洋馆仿佛已经被鬼怪们占领了，而且，这些鬼怪还会各种奇异的能力，比如幽魂会穿墙，还会附体，比如食尸鬼会跳传到天花板爬行，然后搞突然袭击……
　　当然，在叶晨的控制下，这些召唤物并不会真的袭击人，仅仅只是吓人，或者用技能整人而已，不过，尽管如此，所有来洋馆的参赛者，包括工作人员，都被吓得不要不要的，一个个屁滚尿流，开始疯狂地逃窜，运气好的马上逃出了洋馆，运气不好都快被吓疯了，各种慌不择路，却是碰到更多的鬼怪，被吓得更惨……
　　当然，在这之中，也有画风奇怪的，比如，一个胆子特别大的参赛者，就对着一个阴影生物东摸|摸西摸|摸，甚是好奇，其实他一开始也很害怕，但是发现这些东西其实不会伤人，也就放下了心，开始研究这到底是什么玩意，可惜他的女朋友早就吓哭跑了，无奈他只能跟着去寻找女朋友了。
　　正当洋馆在鬼怪的肆虐下鬼哭狼嗷的时候，叶晨跟黑猫还在继续探险着。
　　“怎么好像多了很多尖叫声？”黑猫一边紧紧地贴着叶晨，一边紧张地看着四周，似乎害怕周围有什么恐怖的东西突然出现。
　　“唔……还真有，可能是有些人扛不住这里的气氛泪奔了吧……”
　　“呜哇哇哇哇――”叶晨话还没有说完，一只双马尾一只手臂蒙着双眼，一只手臂上下甩动着，从另一边泪奔而下。
　　“啊――那边的双马尾等等！”紧接着一个黑长直也紧随而下。
　　“……”真的是说什么来什么啊，而且看样子还是熟人啊喂！
　　“那个……刚才的，好像是，英梨梨还有学姐？”黑猫疑惑地问道。
　　“恩，好像是……”
　　“上面有这么害怕吗，要不要……我们别上去了？”黑猫建议道。
　　“啊――不要过来啊！”这个时候，楼上又是传来了一声尖叫，似乎离两个人不是很远。
　　“这个声音……是桐乃，好像碰到了危险的事情，得过去看看！”刚刚还说不想上去，却没想到因为桐乃的尖叫声而主动上去，看来黑猫跟桐乃的感情是真的不错……
　　“桐乃！这……你别跑！”刚刚跑上一楼，却发现，桐乃又向上楼上跑去，黑猫有些焦急地对叶晨道，“学长，桐乃好像被什么东西追着，我们快点过去看看，我怕她会出事情。”
　　“恩。”刚才叶晨已经看到，貌似是一只食尸鬼正在追击桐乃，当然，不会真的去攻击她，只是吓唬她而已，看来这是一只玩嗨的食尸鬼……
　　“黑猫，你速度太慢了，这里！”
　　“？”叶晨刚说完，就在黑猫的惊呼中，将其抱了起来，然后快速跑了过去。
　　途中，叶晨还稍微感知了一下，却是发现，短短的不到半个小时的时间，整个洋馆，除了自己，黑猫还有桐乃之外，居然就已经没有任何人了！
　　看来，这个世界对这些“可爱”的召唤物，接受度还不够高啊！
　　然后，叶晨默默地取消了召唤。
　　很快，叶晨就赶到了洋馆的顶层。
　　“到了，桐乃似乎就是在这里的某个房间里。”叶晨说着，温柔地把黑猫放了下来，却是发现黑猫的脸特别红，道，“怎么了，脸这么红，莫非是被一路上吓人的风景吓的？”
　　“才，才不是呢！哼，不用你管！”黑猫气恼地说道，“快点去找桐乃吧！”
　　随后，两人来到了一个被打破的大门，似乎桐乃就在里面，不过里面黑乎乎的，看不清楚。
　　“这是……”看着门口被踢翻的牌子，叶1.1晨久久无语。
　　牌子上写着“此地危险，地板腐蚀，可能坍塌，勿进入”，而本来大门应该也是被锁上的，不过这个时候却是被破开了，地上还有这一把完好的锁。
　　叶晨很有感觉，极有可能是自己的召唤物弄破的这个大门……
　　叶晨连忙制止了想要进去的黑猫，示意她看看牌子，道：“里面可能会有点危险，你在外面看着，我进去。”
　　黑猫点了点头。
　　“桐乃，你在里面吧？”
　　“这个声音，是学长！？你怎么来了？”桐乃有些惊喜的声音从里面除了出来。
　　“你不要动，这里危险，等我过来！”
　　“啊――”但是显然已经晚了，轰的一声，想要过来的桐乃的脚下，突然破了一个大洞……


第147章 羞|耻的桐乃
　　“桐乃，你在里面吧？”
　　“这个声音，是学长！？你怎么来了？”桐乃有些惊喜的声音从里面除了出来。
　　“你不要动，这里危险，等我过来！”
　　“啊――”但是显然已经晚了，轰的一声，想要过来的桐乃的脚下，突然破了一个大洞，桐乃瞬间就掉了下去……
　　“可恶！”叶晨见状，马上冲了过去，但是因为距离桐乃还是有一些距离，不能及时接住，叶晨也顾不了其他了。
　　“阴影穿梭！”
　　一瞬间，叶晨就出现在了桐乃的身手，然后轻轻地抱住了桐乃。
　　“啊啊――”掉下去的桐乃还在尖叫，但是久久没有落地的疼痛，反而身体传来了接触敢，这种感觉……
　　桐乃一下子睁开了眼睛，却是发现，自己居然被叶晨抱住了，而且是公主抱的姿势。
　　“啊，咦？！学长，你怎么会？这里是？”
　　“桐乃，你是被吓迷糊了吧，刚才你可是踩了个坑掉了下来，我们可是在顶楼的下一个楼层了，还好我反应快，接住了你，不然你可真的是要摔得不轻了。”叶晨笑道。
　　桐乃一下子就脸红了，因为她发现两个人接触的很是暧|昧，虽然是公主抱，但是因为是救人的关系，叶晨也没有抱得很标准，一只手拖着桐乃的屁|股，一只手从后背绕过，还微微碰到了Xiong部……
　　“我……谢谢你，学长……还有，可以放我下来了，我没事！”桐乃挣扎着道，一直以来的性格，很想让他打叶晨一拳，但是，叶晨到底不是自己的哥哥，可以随意“欺凌”，而且刚才他还舍命救了自己，所以桐乃硬生生的忍住了。
　　而且，叶晨刚才救自己的一幕，真的是很帅！
　　想到这里，桐乃有些脸红。
　　不过，刚才的一瞬间，还是有让桐乃感觉到不对劲的地方。
　　因为，自己掉下去的时候，感觉叶晨离自己还是有一段距离的，他是怎么突然间来到自己身后的？
　　掉下去的时候，由于惊慌失措，再加上场地比较阴暗，所以桐乃并没有看清楚叶晨的动作，不过心里总有一个感觉，那就是叶晨好像是突然消失，然后就这么突然出现在自己的后面的！
　　不过，这有些异想天开的想法很快就被桐乃排除在了脑海中。
　　现实中，怎么可能会有这样的事情呢，一个人突然消失，从另一个地方钻出来这种事情！
　　……
　　“好吧好吧，别乱动！”
　　“桐乃，学长，你们没事吧，刚刚发出了好大的声音？”黑猫的声音从上面传过来。
　　“黑猫！我没事――”
　　“黑猫，你别进那个房间，不然又要掉下来了，我们在楼下，都没事，你从楼梯下来！”叶晨也是喊道。
　　“我知道了，你们小心点！”黑猫喊道，然后叶晨和桐乃就听到楼上地板传来咚咚咚的声音，看来是黑猫正在快步跑过来。
　　然后，桐乃也是从叶晨的身上下来，不过，在脚塔上地板的一瞬间，一股巨大的疼痛就袭击了桐乃，疼的差点掉眼泪的桐乃就要一个站里不稳就要摔倒，不过很快就被叶晨扶住了。
　　“怎么了？难道是吓得脚软了？”
　　“才不是呢！”桐乃瞬间反驳道。
　　平时在社员，桐乃就已经领教过叶晨的毒舌，虽然比起诗羽的毒舌相对要好一些，不过有时候却更“贱”，比如，虽然看样子懂一点女人心，但是就是忍不住要说几句让女的非常尴尬，就比如现在，桐乃知道叶晨一定是发觉了自己的脚扭伤了，却还是忍不住非得说是不是吓得腿软了！
　　太让人生气了！
　　不过，这家伙也是相当聪明，关键时刻是肯定不会这么说的，只有在无伤大雅的时候，才会毒舌几句，倒也不会让人真正生气。
　　“我的脚扭伤了。”
　　“叫你逞强，乖乖躺在我怀里不是ting好的。”叶晨又说着让桐乃气压升高的话，不过手上倒是很温柔，他扶着桐乃让她轻轻坐了下来。
　　“是哪只脚，让我看看？”说着，叶晨作势就要脱下桐乃的鞋子。
　　桐乃见状，马上脸色通红的想要阻止，要知道，一般而言，脚可是女生比较重视的部|位，一般情况下，是不会让男生碰触的。
　　“喂，即使你是学长……”可惜，桐乃话还没说完，叶晨很迅速脱下了桐乃的鞋子，又不顾桐乃微弱的阻止声音，继续脱下了她的黑色袜子。
　　“真的，已经红肿了……”叶晨端起桐乃的脚，很仔细地看着。
　　而桐乃已经脸色羞红的有些慌张了，虽然说，桐乃平时的性格有些大大咧咧，还喜欢玩各种GAL，不过毕竟是黄花大闺女，被男人握住有些敏|感的脚，那可是第一回。
　　“我来帮你揉一揉吧，我还是会一些技术的，不要拒绝，你可是有准备去美国当田径运动员的，脚对你而言非常重要！”本来，桐乃还想拒绝的，毕竟被男人揉脚什么的，是在太过于羞|耻，不够听了后半句，倒是有些紧张了。
　　“我……我的脚应该没什么事情吧……”桐乃皱起了眉头，因为她感觉到了脚上的疼痛，同时也很庆幸，幸好刚才掉下去的时候是被叶晨抱住的，不然，自己可能会受到更重的伤害。
　　“放心吧……是小伤，休养几天就好了……”叶晨开始在桐乃脚上的几个部|位揉了起来，同时暗中还用了效果很弱的治疗魔法。
　　“唔――好舒服，学长――没想到你还有这种技术――啊！”桐乃一下子就捂住了自己的嘴|巴，她实在没想到，被叶晨揉脚会这么舒服，居然还发出了羞|耻的叫声！
　　“你们两个――到底在干什么啊，还发出这么古怪的声音……”这个时候，黑猫却在门口，用着空洞的眼神看着两人，仿佛是在看着两个人渣一样。
　　“黑黑黑黑猫！？你什么时候在那边的？”被黑猫看见这一幕，桐乃羞|愧的恨不得地上有条缝能够钻进去！
　　“仅仅是跑下楼的时间……你们居然就在做这种不知羞|耻的事情了……桐乃很舒服么？”黑猫继续用冷漠的额语气说道。
　　“这个――不是的啊，黑猫，你听我解释――”桐乃发出悲鸣声。


第148章 成为都市传说的试胆大会
　　在试胆大会的活动现场，看着越来越多跑下来的人群，已经开始有些混乱了。
　　本来，活动的组织方也考虑到，因为此次的试胆大会真的很恐怖，所以会有80%左右的参赛者会半途退赛，所以对于一开始就退下来的人群，尤其还是沉浸在恐惧中的人，在安排好工作人员进行安抚之后，也没有太过在意。
　　不过，后来越来越多的退下来，尤其还有几个试胆大会的常客，号称永远不会恐惧的人都哭着喊着跑下来，让工作人员有些坐不住了，急忙上去问原因。
　　“卧草，这一届的试胆大会我服了！你们太厉害了，居然还能弄出这么恐怖的东西，尼玛就好像真的一样啊！”
　　“我见了会动的骷髅啊，草了的本以为是个标本，但是眼睛会发红光啊！而且还会动啊，关键还会袭击人啊尼玛当时真的吓尿了！！还好我跑得快！”
　　“骷髅算什么，我看见了好多怪物啊，黑乎乎的，很扭曲，根本看不出什么模样的怪物啊，被袭击了啊，差点就被包围逃不了啊！！呜呜――这次还有恐怖生存的小活动么！？”
　　“你们那算什么！我的才恐怖，幽灵啊尼玛！卧草了！会穿墙会尖叫的幽灵啊，尼玛一声尖叫，居然会搞得我脑袋都晕乎乎的！”
　　“这次真的服了你们了，从哪里搞来的那么厉害的东西啊，真的好像真的一样啊，吓死人，那边真的待不了啊！”
　　这些最后下来的参赛者，都是比较不怕鬼怪的参赛者，虽然在洋馆时候被吓得哭爹喊娘，屁滚尿流，但是冷静下来，尤其是跟其他的参赛者交流之后，发现居然没有一个受伤的，不由感叹这次组织方保密的真好，居然在洋馆还有这么恐怖的玩意，活动前是一点风声都没有啊！
　　只可惜，询问后的工作人员也是一头雾水，一脸迷茫的呆滞样子。
　　“我们什么时候弄了这么厉害的东西了，会行走的骷髅、黑乎乎的怪物、会穿墙的鬼魂？！我们怎么不知道啊？难道这是高层瞒着自己开发的高科技玩意，怕活动前我们泄漏才没有告诉我们？”
　　然后，这还没有结束，一会儿，各种妖魔鬼怪也跑下来了，引起了现场的一片混乱。
　　“别打，我们是工作人员啊，只是扮演的啊！”
　　“停停停，我是人啊，好痛啊！”
　　原来是活动的工作人员，也就是在洋馆扮演鬼怪的工作人员，也都开始哭着喊着跑下来了！
　　原本还是在做正常采访的记者见状，马上来了精神：看来今天可能会有一条让人意外的好新闻啊！
　　工作人员开始询问这些被吓得不轻的扮演者,而记者让也急忙让摄影师在旁边记录：
　　“鬼，鬼啊！”
　　“真正的骷髅怪啊！还有大砍刀啊，一刀就打碎地板啊！好像会攻击人啊，只能跑啊！太TM吓人！”
　　“我做了这么多年的扮演考，这绝对是真正的怪物啊，不会错的!那红色的眼睛会动的，还会看着你，还有那动作和发出的声音，我发誓那是真的骷髅怪！快去叫警察来看啊卧槽！！”
　　“你那骷髅怪算什么，这边的女鬼才是真的恐怖啊！会穿墙啊尼玛，我们跑到另一个房间，却没想到那女鬼直接就穿越墙壁过来了，当时就把我们吓死了，还有我们亲眼看见那个女鬼跑到了一个同事的身体里面啊，然后那个同事就发狂了啊，双眼通红开始发狂了！这洋馆绝对是闹鬼了！尼玛再也不敢去了！”
　　连那边演鬼怪的工作人员都信誓旦旦地保证洋馆真的闹鬼了，这让记者非常惊讶，这好像真的不是组织方弄出来的啊，难道真的闹鬼了，不然怎么可能那么多人同时被吓走！
　　总不可能说是组织方和参赛者联合起来想搞一条大新闻吧！
　　但是，这个世界，难道真的有鬼魂么？
　　作为一个有着职业精神的记者，他很想带着摄像师去洋馆那边看个究竟，不过，考虑到如果真的像工作人员所说，是真的闹鬼的话，那么自己跟摄像师两个人恐怕会很危险啊，不能因为自己一个人的决定而连累摄像师傅啊！
　　于是，记者决定再去采访一下参赛者。
　　通过几个参赛者的采访，记者得到了一些信息，那就是，那些看到什么鬼魂啊、骷髅怪啊什么的，都是最后跑下来的，最开始退赛的，尤其是在山路上就退赛的，根本就没有看到那些所谓的恐怖鬼怪！
　　不过，采访之中，也碰到了一个画风奇特的，比如这个自称为【琉璃最可爱】的奇特男人，只听他说道：
　　“什么？恐怖的鬼怪，没有啊……哦，你说那些啊，我当然也碰到了，但是真的一点也不恐怖啊，我碰到的是那些奇形怪状的像是暗影一样的怪物啦，其实他们只是吓唬吓唬你而已，根本不会真的攻击你，我还上去摸了！”
　　记者眼神大亮，追问道：“你居然敢摸了？！然后呢？到底他们是不是生物啊，还是什么人偶装置啊！”
　　“到底是什么生物倒是说不清楚，因为没有解刨出来谁知道啊，不过摸起来感觉ting不错的，软软的，就好像是摸猫咪和狗一样……对了，还会发出古怪的叫声……我从来没有听到过！”
　　记者有些失望，果然那些鬼怪还是组织方弄出来的吗？不过他还是追问道：“还有没有其他的发现了？”
　　“哦，听你这么一说，我好想还拍了一照的，留作纪念。”
　　“什么！快拿出来看看！！”记者精神大振，虽然今天发生的闹鬼事件很是奇特，但是坑爹的是一个个都被吓得哭爹喊娘，没有一个拍点照片什么的啊，对于电视台来说，有图像有声音才是最好的证据，没想到这里终于有一个有照片了！
　　记者泪流满面。
　　自称为【琉璃最可爱】的男人拿出了手机，翻出了当时在洋馆拍到的一张自|拍照，首先在照片右边是占据了大半个屏幕的大脸，当然，记者不会在意这个，而是他的身后，一个浑身黑色的怪物。
　　可惜，因为是夜晚，而且没有充足灯光，所以照片拍的有些昏暗，男人身后的一个怪物，也只是能迷迷糊糊地看到轮廓，一个非常扭曲的生物，至少在人类的眼中，这个比例很不寻常！
　　虽然照片很模糊，但是记者确实两眼放光，道：“先生，这个照片卖给我们电视台吧，我们出大价格买下！”
　　当然，男子不会拒绝这个拿大钱的机会。


第149章 坑爹的组织方怎么发|情侣奖的！？
　　“怎么样，参赛人员都在了么？”活动组织的领导这个时候也在现场进行着人员的确认，发生了这种诡异的事情，虽然让领导很不敢相信，但是这么多参赛者，还有扮演者都信誓旦旦的保证，由不得领导不重视。
　　宁可信其有不可信其无！
　　当然首先要保证~人员的安全。
　　“领导，不妙啊，根据我们的确认，似乎还有三个人还被困-在洋馆啊！”
　　“什么！？居然还有人！你们怎么搞的，还不开始组织人员上去找人吗？”
　　“但是，领导，下面的人都吓坏了……”
　　“吓坏了也得去，怎么能丢下参赛者在上面！”
　　“额……是！”
　　……
　　当组织方迅速组织好一群战战赫赫的人员准备上山的时候，却发现，最后参赛的三人，也就是叶晨、桐乃还有黑猫下来了。
　　因为桐乃的脚腕受伤，这一路上，桐乃都是被叶晨背下来的，这一路上，不免会有亲|密的身体接触，比如叶晨的双手会不自觉地碰触到桐乃的屁|股，再加上是下山路比较颠簸，桐乃的Xiong部也是不断地在叶晨的后辈挤|压和摩|擦，不用说叶晨一路下来是走的有些小兴奋，桐乃更是满脸通红，不敢见人。
　　另一边，黑猫则是有些不爽地看着桐乃，不过因为桐乃受伤的原因，所以也不能说什么，只是静静跟在叶晨的身边一起下来。
　　见最后的参赛人员下来，工作人员也是松了一口气，一方面是庆幸自己不用去哪个恐怖的地方，一方面也是庆幸这个活动，虽然发生了各种各样奇怪的事情，但是最终所有的人员还是安全的。
　　正当几个工作人员端着毛巾和水准备上去问嘘问暖的时候，一对人影迅速冲了过去！
　　“请问先生和两位女士，你们是一组的吗，上面发生了什么事情，为什么你们到现在才下来，请问你们有碰到鬼魂骷髅等怪物么？”记者这超快的新闻嗅觉还有反应能力，以及一连串的问题，让一旁的工作人员彻底惊呆了。
　　叶晨无奈道：“记者先生，你这么多问题我都不知道该回答什么啊！”
　　记者似乎也感觉到了自己这么多的问题会让采访对象无所适从，正准备道歉重新问的时候，工作人员马上围了上来，有送茶水有帮助擦汗的，整个场面乱糟糟的。
　　“好了，你们停下，没看见这里还有伤员么！桐乃的脚腕受伤了，你们这里有医生么？”叶晨马上有些不满的喊道。
　　“哦哦――有的，有的，请到这里。”工作人员一愣，马上领着叶晨来到了临时救治处。
　　医生查看了一下桐乃的伤势，对着还有些担心地桐乃道：“放心吧，这位女士，你的扭伤的角似乎已经被治疗过了，处理地非常好，只需要休息几天就行了。”
　　叶晨笑道：“我就说吧，按摩一下就好了，看把你担心地要哭的样子！”
　　“才没有哭呢！”桐乃马上反驳道，不过马上态度就软了下来，纠结了好一会儿，才扭扭捏捏地说道：“谢，谢谢你，学长。”
　　“没事，怎么说你也是我可爱的社员呢，有困难了及时给句帮助不是应该的么――斯――”叶晨笑道说道，不过最后却是倒抽了一口凉气，是背后的黑猫正在面无表情地用力掐着叶晨的肉。
　　“学长？”
　　“哦，没事……”
　　“啊，叶晨，黑猫还有桐乃，你们终于是下来了啊，我就知道你们没事的。”这个时候，诗羽和英梨梨也是走了过来。
　　“学姐还有英梨梨，你们果然是提前下来了啊，居然还丢下了另一个队友桐乃不管，真的是不合格的队友啊。”叶晨说道。
　　“还不是英梨梨这个被鬼吓得不要不要的小学生，跑的倒是贼溜快，为了照顾她姐姐差点腿都给跑断了！”诗羽唉声叹气地道。
　　“才没有被吓得不要不要的，你不要在众人面前诋毁人家！”英梨梨炸了。
　　黑猫敲了一下手，做出恍然大悟的样子道：“果然我们在楼道看见的泪奔的人就是你啊英梨梨……那双马尾真的是太显眼了……”
　　英梨梨听完涨红了脸，吱吱语语地说不出话来。
　　叶晨也是对英梨梨笑道：“英梨梨，下次要反驳之前可是要打好底稿啊，现在先把你眼角的泪痕擦干净怎么样？”
　　“！！”英梨梨一听，慌张地开始擦拭了起来，迎来了众人的大笑，顿时英梨梨更是不依了。
　　……
　　众人聚集在一起讨论着：
　　“这么说来，桐乃是被吓得慌不择路所以才跑进了那个房间啊。”
　　“才不是慌不择路，只是战略性撤退！”
　　“不过我们的社长真的很厉害哦，居然能在那种情况下救下桐乃呢，学姐也好想被救一回~”
　　“哼，阴暗学姐是不会有人去救她的，让她去自生自灭好了！”
　　“英梨梨――小心我把你刚才的泪奔之后的状态全部说出来哦――”诗羽用着危险的眼神别了英梨梨一眼。
　　“……”英梨梨再次僵住了。
　　“话说，你们说的那些怪物都是真的？我怎么一个都没有看到啊！？”黑猫问道，然后似乎想到了什么，死死地盯着叶晨，她记得，在两个人的时候，有小段的时候，叶晨的动作有些古怪……而且，就自己的双人组没有碰到所谓的鬼怪……
　　“你居然没看到？真是好运啊，如果看到了，说不定英梨梨二号就要诞生了！”诗羽一边看了英梨梨一样，一边说道。
　　“……”英梨梨这次没敢反驳。
　　“真的是超恐怖啊！”桐乃也是感叹道。
　　“黑猫？”一直被黑猫盯着的叶晨显得有些不自在。
　　“学长……暗之眷属的眼神不会错的，你肯定隐瞒了什么！”黑猫压低了声音对叶晨道。
　　“……”
　　这个时候，叶晨发现，那个记者一直在一旁没有离开，盯着五人，尤其是叶晨，看来他是很想采访一下最后的三人啊。
　　……
　　最后，在组织方的研究下，试胆大会活动就此宣布结束，因为发生了如此诡异的事件让组织方有些措手不及，不过经过他们研究之后，决定大奖还是要颁发的，正巧最后下来的3人同属于一个社团，索性就把大奖颁给了三人，当然还有所谓的情侣祝福礼品，坑爹的组织方直接就交给了叶晨让他自己选择一个送掉，然后，发觉周围四双虎视眈眈的目光，叶晨落荒而逃。
　　尼玛，组织方你这怎么发奖品的！?要组织起修罗场么？
　　就此，试胆大会“顺利”落下了帷幕。


第150章 官方逼死同人漫画《to loveる》连载
　　号称全国最恐怖的试胆大会落下了帷幕，不过，其影响却还在慢慢扩大。
　　那天，颁奖之后，组织方又组织了一次探险队伍，包括坚持要加入进来的电视台，再次向着神秘的洋馆进发。
　　但是，不管众人如何寻找，那些所谓的女鬼啊骷髅怪啊，却是一点踪迹也没有发现，让电视台的记者好生失望，难道大头条就这么没了？
　　记者好恨自己为什么没有在众人参赛的时候一起跟着上去！经验主义坑死人啊，本以为只是一个平常的试胆大会，做一条正常的新闻就行……却没想到……
　　不过，经过工作人员的仔细调查后，却也发现了很多诡异的地方。
　　比如，一些从来没见过的诡异脚印，破损的窗户，好像被大刀劈砍过的地板……工作人员信誓旦旦的保证他们绝不可能弄出这些东西，让电视台的记者，又有了新的想法。
　　身为老牌记者，还是有一些实力的，硬生生地把这条新闻，做成了深度报道新闻。（请参考某电视台的《走进科学》节目……）
　　首先播出的是一条悬疑新闻，一个正21常的试胆大会，为何出现了惊天的神秘事件，除了参赛者3人因为发生了意外没有及时逃走，所有人员包括工作人员都被洋馆的鬼怪试胆大会究竟发生了什么！？
　　然后就是采访参赛人员和工作人员，怎么恐怖怎么说！把悬念弄到最大，把观众的好奇心钓到最高点。
　　然后就是记者活动结束后跟着工作人员去解谜，可惜采访对象所说的各种有奇特技能的鬼怪啊，一个都没有发现，骗鬼呢！
　　但是，虽然没有发现所说的鬼怪，却还有一些鬼怪出没的蛛丝马迹，当然，如果这些还不能证明的话，还有最后的杀手锏，那就是某个自称为【琉璃最可爱】的自|拍照，上面可是有拍下怪物的照片的！
　　新闻播出之后，立刻引起了轰动。
　　难道真的有鬼怪！？
　　网上一片讨论之声。
　　认同这个意见的网友认为，这么多人同时看见那些鬼怪，总不可能全部都在说谎吧，而且现场还有遗留的蛛丝马迹，再加上某个男人的自|拍照，一时间，存在鬼怪的说法占据了上风。
　　当然也有反对的，说这个只是组织方组织的一次有预谋的宣传活动而已，所有的说法，包括现场遗留的所谓蛛丝马迹，都是可以认为制造的，而最后一张最大的证据，某人的自|拍照，则拍摄的质量太差了，根本就看不清怪物，很有可能是低劣的PS！
　　见新闻大有可为，这个作者大喜，居然又邀请了一些神秘学专家进入洋馆进行了深|入新闻报道……
　　别还说，虽然还是报道一些有的没的东西吊胃口，但是架不住观众喜欢看啊！电视台的收视率提升了好多，让领导都笑了。
　　最后，连很多报纸都开始关注起了这一事件，尤其是某个自称为【琉璃最可爱】的男人，作为唯一留下证据而且自吹说完全不怕，还摸过怪物的人，更是频频出现报纸新闻上，成为了舆论的焦点，据说其还被一些女网友约炮过……
　　随着事件的持续发酵，这个洋馆，也逐渐成为了都市传说，成为了当地有名的地点……
　　……
　　又过了几天，在游戏和漫画研究创作社，英梨梨把漫画的第一集副本交给了大家观看，当然，合作者的叶晨早就已经看过一遍了。
　　非常好奇叶晨和英梨梨合作的“正经”漫画究竟是什么样子，大家都社员都是认真的看了起来。
　　“怎么样怎么样？”英梨梨有些期待的问道，虽然在叶晨那边已经得到了肯定，不过英梨梨也想看看大家的反应。
　　“啧啧――”诗羽首先看完，道，“ting不错的吧，非常正统的恋爱喜剧，但是设定比较新奇，人设也很不错，我想应该会有很多人看的。”
　　“区区傲娇英梨梨……竟然画出这么好看的漫画，而且好像画功还有进步了……”黑猫在一边喃喃道，虽然黑猫也能够作画，但是明显比不上英梨梨，道，“很好啊，仅从画功就看出来了，背景、构图等，一看就非常清爽，很有让人看下去的冲动。”
　　“故事还有剧情都不错……不过，不愧是业界有名的里番画师啊，好性|感的画风啊……这杀必死的画面也太……这跟本子也差不了多少了吧？而且这才第一话，杀必死画面是不是太多了……”桐乃忍不住道。
　　“要问就去问我们的社长，我本来也是想画的保守一点的，不过社长说完全不需要这样，就当做里番去画好了，说什么就是要这种‘官方逼死同人’的画风……啊，所以说男人！”英梨梨无奈地说道。
　　ToLoveる本来就是号称官方逼死同人的超级福|利漫画啊，原世界随着矢吹老Shi（矢吹健太朗）的画功提升（回过头看ToLoveる一开始的漫画跟后期比相差还是很大的），尤其是到了第二部DARKNESS，那可真是不得了，各种杀必死画面，可以看的少男们都“鲁初雪”啊！
　　而现在，有英梨梨这个强大的本子画师在，叶晨当然继续打算把疯狂卖肉当做一大看点。
　　“667毕竟是主要画给宅男们看的呢，那么这里男士的评价呢？”诗羽说道。
　　“我早就看过了，在目前出版的漫画中，都是属于中上水平了。”叶晨说道，“京介呢？喂，京介！？”
　　“哦――叫我啊……”京介正看得津津有味，突然听到有人喊了好几遍，才反应过来，“什么事情啊？”
　　诗羽叹了口气道：“从他的反应，看来已经不用评价了。”
　　“额，画得真的不错啊，里面的女性都非常可爱，故事也ting有趣，很期待后面的故事啊！”京介才反应过来刚才到底是什么情况，对自己沉迷于漫画也有些不好意思，连忙说道。
　　“是是，但是我们已经不需要你的评价了！”桐乃一击就把京介击沉。
　　“那么，这部福|利漫画打算给那个出版社呢？”
　　“哦，是周刊少年JUMP。”英梨梨回答。
　　大家都大吃一惊。
　　“你确定没开玩笑？”桐乃道，“JUMP虽然是霓虹第一漫画杂志啊，但是它主打的是热血青春友谊啊！这种题材确定能录用？”
　　“笨蛋社长选错了发行杂志了，为可怜的英梨梨默哀……”黑猫在一边吐槽道。


第151章 《to loveる》的讨论
　　“JUMP？你确定没开玩笑？”桐乃道，“JUMP虽然是霓虹第一漫画杂志啊，但是它主打的是热血青春友谊啊！这种题材确定能录用？”
　　“笨蛋社长选错了发行杂志了，为可怜的英梨梨默哀……”黑猫在一边吐槽道。
　　英梨梨也是摆了摆双手道：“我也是是这么觉得的啊，但是社长非说一定要去投稿JUMP，算了，能够看看社长失败的面容也好。”
　　“这倒是不错！”
　　“好主意。”
　　“我也同意！”
　　其他三人的回答让叶晨很是“愤怒”，道：“你们这群家伙，居然这么不相信自己的社长，看好了，你们伟大的社长是不会失败的！”
　　然后，叶晨又看向英梨梨说道：“英梨梨，还有你，别忘了如果在JUMP上面连载的话，嘿嘿！”叶晨露出了意义不明的笑容。
　　马上，英梨梨就红了脸，道：“哼！我才不信！”
　　那天真是英梨梨完成第一话最后一张画的时候，为了庆祝这一时刻，英梨梨特意邀请了叶晨去她家里，然后，在谈到21要投稿给谁的时候，英梨梨自顾自地说了很多漫画社，甚至其中包括很多霓虹有名的漫画杂志，不过当然没有JUMP，毕竟那是少年漫画，主打热血、青春和友谊，ToLoveる虽然也是一部少年漫画，但是明显跟JUMP的风格不同啊。
　　不过，叶晨却是坚定了要投稿给霓虹漫画排名第一的JUMP。
　　拗不过叶晨的英梨梨随机问如果失败了怎么办。
　　叶晨当即表示被拒的话你想怎么样就怎么样，但是如果成功的话……当然也是一样的条件！
　　对叶晨所谓的想怎么样就怎么样，大概知道到底是怎么样的英梨梨听到叶晨在众人面前这么说，马上就想起了前两次的服侍，马上就羞红了脸。
　　“恩――？”不过，看到英梨梨跟叶晨的对话，诗羽却是皱了皱眉。
　　……
　　跟社团成员想象的一样，这个英梨梨跟叶晨合作投的稿子，在JUMP编辑部那边引起了巨大的讨论。
　　周刊少年JUMP作为霓虹发行量最大的少年漫画杂志，近几年也遭遇了很大的挑战，尤其是周边一些新锐漫画杂志的强势挑战以及网络漫画的出现，让JUMP也感觉到了危机，如果不是拥有几部巨大名气的漫画在撑着，JUMP说不定会跌落第一名也说不定。
　　但是，一直这么下去也不是办法，没有好的新漫画顶上去，JUMP迟早也会让出第一名的宝座，而一旦失去了销售量第一的宝座，那么可想而知对于JUMP杂志的打击！
　　而且，老漫画虽然有名气，但是有好几部已经接近尾声，但是为了杂志着想，JUMP一直没有让他们完结。
　　可是，你一直让他死撑着不结束，也不行，毕竟漫画师也是人，创意也是有限的，而且有些漫画的格局就是那样，不可能无限制的继续连载，连载多了，甚至可能会出现剧情崩溃，战斗崩坏的情况！
　　比如原世界非常有名气的漫画《死神》，刚刚出现的时候，由于其设定新颖，很快就成为了热门漫画，尤其到达死神界之后，各种队长的始解、d解，以及华丽的战斗，让观众看的大呼过|瘾，不过，随着蓝染的死亡，漫画却开始直线开始走下坡路，尤其最后的剧情，更是让人崩溃！
　　千年血战篇中，牛逼了99%剧情过程的友哈巴赫，只用了一话就被莫名其妙地一刀砍死了，然后就特么完了。
　　很多人表示，最终话的收尾更可能会让你无比心塞，那种感觉真的就像是被强行塞了一口狗屎般难受。
　　当然，难受的还有最后主人公们的结局，黑崎一护和井上结婚了……你好好的三界之王的宝座不去做，居然……
　　当然更让人揪心的女主角露琪亚了……居然没有跟男主角在一起！
　　……
　　在周刊少年JUMP公司的会议室内，几个领导正在讨论新一周的漫画情况。
　　“这一周的漫画统计情况怎么样？”
　　“额……还是那个样子……”
　　“排名最后的几部漫画，还是没有什么起色是吧。”
　　“是的……而且观众的评价也很糟糕……”
　　“跟风跟风，就会跟风，即使要跟风|流行漫画，也要有一点自己的特色啊，即使没有自己的特色，至少你把人家的优点给学了也能好一点啊，你看看这后面的几部漫画像什么样子，如果不是以前有过几本还可以的漫画，给他们一个机会的话，根本就不可能出现在JUMP里面，切了！”
　　“但是，领导……那个人说如果再切的话就去其他漫画杂志……”
　　“卧草！他还有理了！爱去哪去哪，说切就切！！”
　　“额……是！”
　　“那么，最近有没有什么好看的漫画投稿吗，难道就没有一部好一点的漫画，能够有颠覆性的，你看，就像最近的魔法少女小圆一样，多么轰动啊！就没有这样的漫画投稿么？”
　　“这个……貌似投稿的漫画比刚才切掉的还要不如……怎么说他们也是有十几年经验的老漫画家……”
　　“SHIT！”
　　这个时候，另外一个编辑突然举起了手道：“领导，今天我们这里收到了一份很有意思的漫画投稿，是游667戏鬼神还有柏木英理合作的漫画投稿！”
　　“什么，你再说一遍，游戏鬼神？魔法少女小圆！？”领导瞪大了眼睛，猛地一下拍了桌子，似乎一位自己听错了。
　　“是的，就是那个制作了OGN首个独立制作人满分游戏《传说之下》，还有创作了最近最火的动画《魔法少女小圆》的那个游戏鬼神！”
　　“这个不用你解释我也知道，游戏鬼神什么时候会画漫画了？而且还投稿了我们的漫画社……”
　　“额，领导，是游戏鬼神跟柏木英理合作的漫画……您可能刚刚没听清楚……”
　　――毕竟是游戏鬼神的名号最近实在是太响亮了，我还真的没有听到另外一个人的名字，不过你这家伙用得着说出来吗？！
　　领导瞪了一眼，道：“那么，那个叫做柏木英理的，是哪个漫画家？很有名气吗，居然能够和游戏鬼神合作……”
　　“额……领导，的确是有名气的……”
　　“有名气的？我怎么没听说过？”见一众下属忍俊不禁的表情，这位JUMP的领导有些古怪地道。
　　“是业界比较有名气，额，就是里番世界，她是很有名气的本子画师……”
　　领导：“……”
　　你确定不是在逗我？！


第152章 万众期待的漫画新作
　　JUMP的会议室内：
　　“那个，领导，需要看一下这一部投稿的漫画吗？”
　　“看，当然要看，游戏鬼神合作的漫画，怎么能够不看！”说着，领导结果下属给他的稿件，开始看了起来。
　　看完之后，领导脸色有些复杂，道：“你们也都看一遍吧，然后发表一下意见。”
　　随后，一众下属都陆陆续续地看完了漫画。
　　领导发话了：“那么，你们都看过了，对这部漫画，有什么看法？”
　　“这个，其实综合看下来，这部漫画还是ting不错的，故事开头很不错，让人有看下去的欲|望，最关键的是，这个柏木英理画的漫画，真的是非常好看啊，人物非常精美，还有背景、构图都没有任何问题，让人完全不敢相信她是画本子的，而且，你看这些福|利画面，我觉得会相当吸引宅男们啊！”
　　“你说的不错，但是这画的也太色了吧，仅仅第一话，就有这么多暴露的画面，你说的不错，这堪比本子的画面，真的很能吸引宅男的目光，但是你确定要在JUMP上面连载？”
　　“不错，你看看这些画面，连我这个40多岁的爷们看了都有些脸红，667这个画师看来非常擅长画女性，不愧是画本子出名的，不过我们JUMP可不是那些靠卖肉获得销量的杂志啊！我们可是正统的霓虹第一的漫画啊！热血、青春、友谊！这些才是我们JUMP需要的漫画啊！这么一部靠卖肉没有剧情的漫画怎么可以让它在我们这里连载！会被读者骂死的！”
　　“什么没有剧情，那可是游戏鬼神，创作了魔法少女小圆的游戏鬼神，我看你才是被这画面吸引了，没有注意到里面的故事吧，依我看，这故事后面还有很多可以展开的内容，说不定可以成为很火的漫画呢！”
　　下属们开始争论了起来，顿时场面显得有些乱糟糟的。
　　领导见状，眉头一皱，道：“好了，都别吵了，我已经决定了，连载这部漫画！”
　　“但是领导，这漫画的主题跟……”
　　领导打断了下属的话，道：“的确，这部漫画跟我们一贯宣传的主题不同，但是，JUMP难道就只是靠这些内容吗，难道就容不下其他主题的少年漫画吗？不是，只要是少年漫画，只要有吸引力，就可以在JUMP连载，这才是我们要遵循的，这部漫画，有游戏鬼神作为剧本撰写，还有这个画家画出来的漫画也非常不错，故事看起来也非常有看头，至于你说的卖肉……呵呵，现在哪部漫画没有卖肉的，而且这部漫画也没有出格，只是到达了卖肉的极限而已，而且，有着游戏鬼神还有业界有名的本子画师的名头，我想肯定可以吸引很多的注意力吧！”
　　于是，ToLoveる的连载，就这么在JUMP内部确定下来了。
　　很快，英梨梨和叶晨就收到了JUMP的确认，加下来就是去他们公司签订协议，就可以正式连载了。
　　当收到JUMP通知通过的时候，社团的成员，除了叶晨都是长大了嘴，一副不敢相信的样子。
　　“这这这……这不科学啊，JUMP是不是最近吃错了药了啊？”英梨梨大喊，又看了看一般向着自己露出了意味深长的笑容，英梨梨一下子就脸红了。
　　――糟糕，怎么又输了，这个可恶的社长，心理一定又在想着那种事情了，这次肯定要让自己做更加羞|耻的事情了！
　　一想到前两次做的事情，英梨梨就有些慌张了，根本不敢看叶晨。
　　……
　　然后，当叶晨和英梨梨搞定了协议之后，JUMP就开始了这部连载漫画的造势，看这架势，就好像是为一部超级大漫画所做的宣传一样！
　　当然，JUMP内部也没有过多的反对，那可是游戏鬼神啊！创作出最近最火的动画魔法少女小圆的主创啊！这还是游戏鬼神合作的第一部漫画啊，不利用一下他的名气，那岂不是JUMP傻了！
　　当然，这也是得到了游戏鬼神的同意，为此JUMP还付出了一些代价，不过作为补偿，游戏鬼神的高科技网站，也会做同步配合宣传。
　　作为霓虹发行量第一的漫画杂志，JUMP的一举一动都牵引着漫画界的神经，随着最新一期的漫画放出的整版的彩页预告图，游戏鬼神跟柏木英理合作的第一部漫画，也为广大漫画爱好者说熟知。
　　“你听说了，那个创作了魔法少女小圆的游戏鬼神开始跟人合作创作漫画了！好期待啊！”
　　“什么什么，还有这种事情，在哪里啊？”
　　“周刊少年JUMP啊，难道你没有看吗？”
　　“最近JUMP上面没有什么吸引我的漫画的，所以最近都没有买，不过游戏鬼神的漫画我一定要买啊，是这一期么？”
　　“不，下一期开始！”
　　“好期待，下一期我一定买，对了，是什么类型的漫画？”
　　“唔，我看看介绍，貌似官方捂得很严啊，都没有多少信息，只说是奇幻校园青春恋爱喜剧……”
　　……
　　同样的，在游戏鬼神的高科技网站内，也有很多游戏鬼神的粉丝们注意到了网站的变化，在官方作品中，多出了一个漫画的板块。
　　一如既往的高科技，点开这个名为《ToLOVEる》的板块之后，一顿绚丽的特效，然后就出现了彩南高中的三维视觉图，在这个视觉图里，你可以找到漫画的全部主要人物，而且，在不同的时间，她们会出现在学校不同的区域，当你点开之后，甚至还可能会有小剧情或者对话，更甚至，叶晨会根据漫画的发展，在这个视觉图上增加更多有趣的互动。
　　不过，因为现在漫画还没有连载，所以，即使你找到了可以点开的女主人公们，打开出现的人物图也只是会出现人物的Xiong部以下的图片，而上面部分则是黑影，当然人物背景介绍，包括年龄、爱好、三维等等都是？？？？出现，等到漫画出现后，叶晨会逐渐添加。
　　游戏鬼神的这个网站，随着魔法少女小圆的流行，已经逐渐开始崭露头角，尤其是二次元的宅男，很多都喜欢来这个网站逛一逛，因为这个网站不仅页面超级华丽，还聚集了很多的小作者们，他们发布各种小作品，很多还ting有意思，官网也是对此作了宣传，比如一些COSPLAY的照片，一些免费的小游戏，连载小说等等。
　　新的官方漫画板块刚一出现，就吸引了很多网民点进去，即使这里面没有什么实质性的东西。
　　很快，就有很多网民找到了大部分的神秘女主角，虽然只能看着下半部|位，但是英梨梨的本子画师的实力不是概的，即使只是Xiong部以下的部|位，也是让一众宅男们看的想入非非，尤其还有明显非人类的女主角，比如有几个女主角居然屁|股上有尾巴的！还有几个女性还有这非常奇怪的衣服……而且，女主角好多！
　　叶晨没有想到，这部ToLOVEる的漫画还没有开始连载，就已经火了！


第153章 to loveる趣闻
　　在游戏鬼神的光环效应和JUMP的大力宣传下，ToLOVEる已经未发先火了，很多游戏鬼神的粉丝，在看了官网的宣传之后，尤其是宅男，都是磨刀霍霍准备去买上一本。
　　当然，除了游戏鬼神的粉丝，还有好一部分柏木英理的粉丝，也是在一脸懵逼的情况下，准备杀向市场买它几本！
　　是的，一脸懵逼，因为JUMP的宣传中，并没有重点突出柏木英理，而是大力宣传着游戏鬼神合作的漫画，这也是相当可以理解的，毕竟，柏木英理只是在业界（本子界）比较有名气的画师而已，虽然画功不错，但是受众就那么一部分，远没有游戏鬼神的广泛。
　　但是，也不能小瞧了柏木英理的粉丝群，在某个粉丝突然发现了柏木英理要跟游戏鬼神合作出漫画并通知了粉丝群之后，一下子粉丝群就炸了。
　　“什么情况，柏木英理老师怎么突然就画正经漫画了，一点消息都没有啊！”
　　“是啊，而且还是跟游戏鬼神合作，这么吊！”
　　“更吊的居然是在JUMP发布的，霓虹销售量第一的漫画杂志啊！你敢信，本子画师刚洗白就站上了人生巅|峰啊！”
　　“新作貌似是奇幻校园青春恋爱剧啊，什么时候JUMP连这种类型的都发布了？不都是热血战斗系的么？”
　　“可能是因为游戏鬼神的原因……他最近是在是太火了！另外我是魔法少女小圆的粉丝！”
　　“我也是！”
　　“+1”
　　“可惜现在小圆的本子太少了……动画虽然感动，但是没一个男主啊！”
　　“喂，你们话题偏了！”
　　“我们很多人在她微博发了很多提问信息了，可是柏木英理老师一直没回啊，是不是最近一直在画新漫画……”
　　“不管怎么样，新书发布，一定都去支持一下吧！虽然不是本子了，但是也希望能有福|利，毕竟柏木英理画的女性太好看了！”
　　……
　　作为霓虹第一的少年漫画，JUMP杂志当然是放在书店里最显眼的位置，而最新的一期的封面，更是吸引了无数人的目光！
　　这是ToLOVEる连载的第一期，JUMP也很给面子的把ToLOVEる的一张彩页当成了封面，而那个彩页，正式突降浴|室的拉拉！
　　一个赤身裸|体的超级美|少女，外星大美女公主――拉拉！
　　在英梨梨的笔下，这个有着丰|满而且性|感身体的拉拉，显示出了跟其身体不一样的气质，那纯正的表情还有清澈见底的眼神，像是一个少女一眼，有活泼、有可爱、有天真、有圣洁……身体性|感魅惑，但是气质却是纯洁天真，这两种互矛盾但是又完美地结合在一起的人物，被英梨梨很好的画了出来！
　　一副天真可爱带着迷惑的表情，但是丰|满的身体却能一下子勾起男人的欲|望……这画面，已经是本子了吧，但是，让宅男痛恨的是，关键的部|位总能巧妙的遮掩住，比如封面的拉拉，下面就是被拉拉的尾巴给挡住……
　　作为本子画师，英梨梨显然知道怎么样才能表现出一个美丽的女性，所以，几乎所有看到这张封面的人，都会被她吸引住。
　　很快，就要一堆人围在了JUMP的漫画杂志前：
　　“我看到了什么，JUMP改变策略画卖肉漫画了？”
　　“我靠，还真的是，不过画得好棒啊，到底是哪个画师这么厉害啊，柏木英理？没听说啊！”
　　“是跟游戏鬼神合作的漫画吧，我早就在期待这个了！老板，给我来5份！”
　　“不管了，我也要买，就冲着这封面，我就觉得买这一期不亏！”
　　这个时候，外面又冲进来一群人。
　　“让开让开，柏木英理粉丝团来刷副本了！”
　　“老板，给我来100份！”
　　“我靠，你们谁啊，一下子买这么多，我们岂不是买不到了！？”剩下的人急了。
　　……
　　游戏鬼神的光环的确是强大，新的一周，杂志销量比起上一期一下子就提高了15%多，让JUMP漫画杂志的领导们喜逐颜开。
　　不过，对于这个新漫画，抽调显示却是褒贬不一，有喜欢的据说整本漫画杂志就这么一部漫画可以看看，有不喜欢的也说ToLOVEる拉低了JUMP杂志的品味，以热血青春为主题的漫画一下子出现了这个，太格格不入了，强烈建议砍掉。
　　虽然销量在逐步上升，但是ToLOVEる的评价却一直在中游徘徊，让领导也开始怀疑，销量的提升，到底是不是ToLOVEる的作用，毕竟，最近JUMP的几部大火的漫画，都到了最关键的时刻，销量上升也是应该的。
　　而且，一些JUMP的粉丝，也开始频繁发邮件等信息让杂志一定要停掉ToLOVEる的连载，不然就会失去这些长年的忠实粉丝……
　　不管怎么说，ToLOVEる在连载了一段时间之后，评价还是一直在中游徘徊，而杂志社受到的一些粉丝的抗议却更严重了，于是，他们终于下了一个决定，暂停ToLOVEる的连载。
　　但是，却没想到，这成了JUMP杂志内部最愚蠢的一个决定。
　　因为，ToLOVEる刚刚停止连载第一期，销售量就爆降了20%多，而同时，杂志社则是收到了比先前多N倍的抗议。
　　“我靠，ToLOVEる我刚刚看的精彩呢，怎么突然就没了！”
　　“没有每周的福|利彩页，我还怎么活得下去！”
　　“JUMP你们吃屎了，为什么停掉ToLOVEる！”
　　“即使跟你么热血主题不符，但是也没有必要停掉吧，啊，我的拉拉，还有我的古手川唯！”
　　“看不到妹妹结城美柑我跟你们急！！”
　　随着时间的推移，抗议之声越来越大。
　　JUMP杂志欲哭无泪，这么多抗议的，也没见你们先前为ToLOVEる投票的啊，怎么我们刚刚停掉，你们就突然冒出来了呢！
　　JUMP很是纳闷。
　　决定发觉问题根源的JUMP痛下决心，组织专门的调查队伍进行调查，经过一番仔细的调查后，JUMP发现，ToLOVEる其实真的很火，尤其是在游戏鬼神的官网，因为有初音制作的特别主题网页的原因，还会跟漫画同步更新信息，甚至1.1有神秘互动环节，每天都有着巨大的点击量！
　　但是，跟那种热血漫画爆炸的火不同的是，ToLOVEる的火有些不声不响，很多喜欢ToLOVEる的读者，虽然很是喜欢ToLOVEる，但是因为ToLOVEる是后宫漫画，而且福|利页面太多了，所以都不好意思给她投票，不过，口嫌体直的读者们还是会一遍一遍的偷偷看着这部漫画……
　　JUMP的深|入调查显示，ToLOVEる真实的受欢迎程度，远超表面能看到的！甚至跟JUMP最火的热血漫画，也差不了多少。
　　JUMP欲哭无泪，既然你们那么喜欢，为什么就一声不吭呢，评价也一直在中游就是上不去，然后我们还收到了一堆抗议，所以才……
　　现在停了，你们倒是都跳出来了！


第154章 与妹妹讨论《缘之空》
　　ToLOVEる为什么能这么火？
　　疑惑的JUMP杂志做了深|入的调查，发现：
　　除了游戏鬼神的光环使得ToLOVEる前期获得了巨大的关注之外，ToLOVEる同时也获得了里番界的强烈关注，毕竟柏木英理在业界很有名气，而且她还是首个刚出道就直接在JUMP上面连载的画师，这可真的是前无古人啊，无数本子爱好者因为柏木英理而选择了去买JUMP的漫画。
　　所以，JUMP一开始能够有巨大的销量提升，就是因为很多新人买了JUMP，而且还是冲着ToLOVEる来的！
　　然后，ToLOVEる的漫画表现也真的不错，剧情虽然是校园恋爱喜剧，但是拉拉的外星人设定以及可以发明各种道具，从来带来各种各样的有趣剧情，这是一般的恋爱喜剧所没有的。
　　另外就是褒贬不一的福|利章节了，官方逼死同人的福|利页面，虽然引起了很多人的抗议说画得是在太色了，这种图不应该出现在JUMP的，看不进去！
　　但是经过深|入调查的JUMP却发现，这些抗议的，居然80%以上，都非常喜欢这些福|利页面，每次买回来漫画，第一个看的就是ToLOVEる！
　　得到这些信息的JUMP差点气吐血，原来你们这群发抗议的，居然还是粉丝来着，道貌岸然啊！装什么装啊！喜欢就是喜欢呗！
　　然后最重要的一点，就是人设！
　　ToLOVEる的人设实在是太好了，画的好看，性格也讨喜，里面的每个女主角，几乎都是人气女主，都是想让人得到的那种！
　　在官网，早就形成了拉拉党、妹妹党、傲娇唯党等，每天斗个不亦乐乎！
　　然后，在被停掉的前一期，故事还出现了新的女性，一个外星的杀手要来地球杀主角的预告。
　　虽然最后的页面仅仅出现了那个杀手的背影，但是，明眼人一看就知道是个萝莉，结合前面的尿性来看，很有可能又是一个萌妹子，是主角的后宫！
　　一众萝莉控期待地嗷嗷叫。
　　但是TMD，JUMP你怎么就给停了！
　　每周的福|利就这么没了？！
　　逼不得已，JUMP只能放下|身段再次去找游戏鬼神和英梨梨，却被奸诈的游戏鬼神叫来了被评为吸血鬼CEO的桥本绘里香，然后JUMP被大大的吸了一口血！
　　不仅在动画界，在漫画界，桥本绘里香的名气也开始渐渐响起……
　　这个时候，从停止连载的打击中恢复过来的英梨梨，当然是非常兴奋。
　　――没想到，自己的漫画不是没人看，而是有太多喜欢的人，但是却都是口嫌体直的那种……（怎么跟英梨梨比较像……）
　　然后，英梨梨又是被叶晨做了很多不可告人的事情……
　　当然，这个事件也是以后才会发生的事情……
　　……
　　一天早上。
　　咚，天花板响了起来。
　　这是妹妹纱雾饿了要吃早饭的信号。
　　不过，现在叶晨都是躺在Chuang上迷迷糊糊，于是，懒惰发错的叶晨就呼叫了一份精致的外卖。
　　一会儿，叶晨端着早饭来到了纱雾的门前，刚敲了一下门，门就打开了。
　　出乎意料的是，屋子里面的，是一个一身和服打扮的纱雾。
　　因为从来没有见过纱雾穿和服的样子，初次见到，叶晨被惊|艳到了，眼前的纱雾就好像是天使一样可爱。
　　“纱雾……真的是太可爱了，就好像天使降临啊！！好想抱一抱啊~~”叶晨说道。
　　“哥，哥哥！”纱雾一下子就羞红了脸，道，“真是的，每次都是这样！突然间就说这样的话……”
　　“不过，对穿成这样诱|惑哥哥的妹妹，要给予惩罚！”叶晨突然阴笑着向纱雾道。
　　“什！”妹妹退后了一步。
　　只见，叶晨迅速冲到纱雾面前，一下子就把这只萝莉抱了起来，然后飞速的转了几圈。
　　“哈哈，真好，有这么可爱的妹妹，每天不抱一下，我觉得以前亏了！”
　　“哇哇哇――哥哥这个笨蛋，快放我下来！――”在空中本来已经惊呆的纱雾听到叶晨的话，瞬间脸蛋红到了耳根，努力地甩着双手想要挣开，可惜，纱雾的萌力是999999，但是战斗力是5，没有武器的情况下，只能任凭叶晨摆布！
　　第一次这么紧紧抱着纱雾，而且还是穿着如此可爱衣服，叶晨只感觉这一刻是如此的激动，尤其纱雾的身体很轻，就好像抱着一个洋娃娃一般，而且特别柔|软，让叶晨恨不得一直抱下去……
　　只是，很快叶晨就发现了不妥。
　　因为，刚才还在奋力挣扎的纱雾，已经没了动静……
　　叶晨急忙将纱雾放下。
　　“纱雾，纱雾！你怎么了！？”
　　“晕……晕――头好晕――世界在旋转――”被放在地上的纱雾的头，还不自觉地在转，眼睛也是仿佛也有一个不停转动圆球线。
　　扑通，彻底转晕的纱雾摔倒了，当然眼疾手快的叶晨及时接住了。
　　――这回尴尬了，叶晨忘记了，这是一个战斗力为5的渣渣，自己依靠着高级盗贼的身体素质，即使转了这么多圈，也是毫无感觉，可是另一边的纱雾已经彻底进入残废状态了……
　　过了好一会儿，纱雾才在Chuang上清醒过来。
　　“阿勒――哥哥？你怎么在这里……刚刚究竟是……”刚刚醒来的纱雾似乎还没有清醒过来，没有记起来刚刚发生什么事情。
　　“那个……妹妹，刚刚……”叶晨真是有点不知道该说什么，只能说几句有的没的看能不能糊弄过去。
　　“！！”突然间，妹妹纱雾一惊，似乎想起了什么，马上就拿起了Chuang边的武器开始攻击着叶晨。
　　“哥哥这个笨蛋笨蛋！刚刚，刚刚――唔――哥哥这个笨蛋――！”
　　叶晨很是1.1纳闷，我刚刚好像是收拾了一下纱雾Chuang的，就是为了防止纱雾醒来后拿出武器攻击，不过，你的武器是哪里冒出来的？
　　……
　　过了好一会儿，两人才平静下来。
　　当然，主要是因为纱雾真的饿坏了，连攻击的力气都没有了，只能放过叶晨，开始吃起了早饭。
　　纱雾的气来得快，去的也快，吃完饭之后，就跟叶晨一起讨论起了最新的小说《缘之空》的人设。
　　当然首先是最重要的妹妹的设定。
　　有妹恨妹不是穹,无妹恨穹不是妹。
　　作为《缘之空》最重要的一个女性角色，穹妹的设定，可是关乎到本书的生死啊！所以，叶晨还有纱雾都是非常重视。


第155章 与纱雾的互动
　　《缘之空》是在原世界引发了妹控狂潮的一部神奇的动画。
　　当然，《缘之空》最初是一部游戏，因为其清新的原画及冲击性的兄妹题材而吸引了无数玩家，成为霓虹的大人气萌系游戏之一。
　　这部游戏是一款旨在令人痛哭疾首（感人）又处于争议之中的作品，当然兄妹主线更是成为一大争论焦点。
　　故事的主要内容是，春日野悠带着妹妹穹来到了衣着远离都市田园小镇，奥木染。这里曾经是儿时暑假经常造访的充满回忆的已故祖父的家，双亲因意外事故而丧生，变得无依无靠，因此悠决定搬到如今无人居住的祖父的家中生活。在这里，春日野悠受到了曾经一同玩耍的邻家大姐姐依媛奈绪、刚转校便结识了的中里亮平、神社的巫女兼管理人天女目瑛、以及她的朋友渚一叶和乃木坂初佳等人的热情欢迎。
　　故事就在悠和妹妹以及这些充满魅力的女性角色中展开。
　　当然，对于大部分人而言，其他的女性角色都已经忘记的差不多，唯有穹永记于心！
　　春日野穹，一个引发了第三次妹控狂潮冲击（第三次的妹控为了在一起而无视社会的目光和道德规范！）的原因，将原本有些下跌的妹控局势再次推向了巅|峰：妹控至上！妹控至上！！妹控至上！！！
　　纱雾将自己画的最好的一张穹的人设图给了叶晨。
　　叶晨仔细看了看，发现，纱雾画的穹妹，已经将自己印象中的穹妹的那种性格还有独特的气质，表现得七七八八，甚至可以说，如果不是因为叶晨有着先入为主的的观念，说不定就会爱上纱雾画出来的那个穹妹！
　　画上面的穹妹真的是太可爱了，太萌了，不亏是擅长画贫乳，不对，是画萝莉的纱雾！
　　不过，画上面这种莫名其妙的色色的感觉，是怎么回事？
　　画面中的穹妹，是一个略带微笑的表情，但是这个表情之中，却带着一丝妩|媚，纱雾似乎特地加强了一下眼睛的轮廓，所以整只穹妹的气质，似乎有些偏向绅士……这也是纱雾一贯的特色，就是擅长色色的画！
　　纱雾一直在看着叶晨的表情，见他一开始露出满意的表情，纱雾也是露出了微笑，不过后来见叶晨又露出了纠结的表情，纱雾也跟着露出了紧张的表情。
　　“怎……怎么样？哥哥，我这个穹的设定图？”纱雾带着一份期待和一份紧张问道，既希望能得到哥哥的表扬，又希望他能说出自己的画的不足，毕竟，这是自己跟哥哥两个人的创作，一定要创作出最好的轻小说！（妹系！）
　　叶晨轻轻摸了摸纱雾的头，纱雾一开始还露出了享受的表情，不过很快脸色一变，弄开了叶晨的手，撅起了嘴|巴，道：“哥哥――你还没有回答我的问题，还有不要总是把我当小孩子一样……头发都弄乱了！”
　　“这只是表达我宠|爱妹妹的一种方式啊，而且这么摸着我觉得很舒服啊，当然不是因为把妹妹当成小孩子了……”
　　“……唔――”纱雾听闻一下子就蒸红了，两根小食指不断的相互戳着，用着只有自己才能听得到的声音道：“如，如果是这样的话……也，也不是不可以……摸……”
　　“咦，你说什么？”没有用扩音器，叶晨真的表示听不到纱雾这种比蚊子还要轻的声音。
　　“没，没什么，哥哥这个笨蛋――！！”纱雾吼了出来。
　　“……”
　　叶晨稍微咳嗽了一下，就回到了正题，说道：“纱雾，你画的很不错了，跟我想象中的穹妹，已经很接近了。”
　　“真的？”纱雾露出了欣喜的表情。
　　“不过，纱雾，你画的穹妹，是不是有些太工口了啊？”
　　“恩？”
　　“你看你画的这个穹妹，比起你以前给我话画的，更加的有肉感，色气度，露出度也很高，感觉上就像是山田伊尔芙老师的小说上的插画吧？我想要的不是这样，而是……该怎么说才好呢……”纱雾能够画出这么色气满满的画，应该就是最近频繁装成痴汉，给伊尔芙还有神野惠画露出胖次的画的原因了……不过，这种画并不是完全适合穹妹。
　　叶晨有些苦恼的抓了抓头发，又看了看纱雾，突然眼神一亮：对啊，这个穹妹，似乎更眼前的纱雾有点像啊，都是萝莉，都是银白发，都很依靠哥哥……
　　“就是要那样，Xiong部什么的基本没有，脸超可爱不过显得很幼，身体也要纤细一些，明明是一点色气度都没有的小孩子的样子……”
　　“……”听到这里，纱雾的太阳穴明显地抽|动了一下。
　　“但是不经意的时候，就会察觉到她的裙子翻了起来完全露出了大|腿什么的，惹得人心跳不已的那种工口感觉才对。”
　　“噫！？”
　　啪！地一下，纱雾飞快地按住了下面的和服。
　　“对！就是刚才那样的-----”
　　铛！
　　“出去！现在马上从这里出去！”
　　纱雾开始用数码板攻击叶晨。
　　叶晨挣扎了一下无果后，不得不用处出了杀手锏。
　　“纱雾！你听好，妹妹这个角色，你不要让其他任何人当模特！穹妹这个角色，我就是根据我最可爱的纱雾妹妹为原型创作的啊！”
　　“！！！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”似乎能听到噗嗤的一声烧开的声音，妹妹纱雾的脸蛋，一下子就变得通红！
　　“哇哇哇――哥，哥哥！你――你刚刚，说什么？”
　　“我说，穹妹这个角色，就是以我世界第一的妹妹，也是我最喜欢的妹妹为原型，创作出来的角色啊！”叶晨深情地对着纱雾说道。
　　“又，又来了！哥哥……！为什么，这样的事……！”纱雾一脸快要哭出来的脸，小|嘴一张|一合，基本上一半多的话都没有说清楚。
　　“额……纱雾？我只是实话实说而已啊……”
　　“即，即，即即即，即便如此。唔，呜呜～”随即，纱雾延绵不绝的小拳头又锤向了叶晨，虽然一点都不疼，不过叶晨还是苦笑着任其敲打。
　　好一会儿，累了的纱雾才停了下来，顺势靠在了叶晨的身上，泪眼汪汪地看着叶晨。
　　而这个时候的叶晨，眼神却是不自然的看先了纱雾的Xiong部，似乎因为第一次穿和服，又或者是因为刚才动作太大的原因，纱雾的和服有些松，所以，叶晨只需要轻轻一瞄……
　　叶晨咽了一口水，道：“那个，纱雾，你那个，看到了啊……”
　　纱雾迷惑的低头看了一下，马上。
　　“啊――哥哥这个笨蛋，色|狼！！”


第156章 果然是xiong部的区别
　　（上一章被审核，但是我真的啥都没写……费解，要看的话，网页版，可以把地址栏最后数字改成389……嘘）
　　晚上，是“轻小说天下第一比武大会”的庆祝会，在叶晨的家里举行，这是山田伊尔芙提出来的，只不过，有两个新人没有来，似乎是放弃了写作的愿望，回乡下老家种田去了，所以也不准备来参加这个晚会。
　　首先来到的人是山田伊尔芙、千寿村征。
　　让叶晨意外的是，两个美|少女居然都是穿着和服装，千寿村征因为已经看过她穿的和服装，所以叶晨还不怎么惊讶，不过中二少女伊尔芙的和服么，印象中金发应该和和服不怎么搭配才对，不过伊尔芙穿的和服却是看起~来相当可爱。
　　或者说，是这个伊尔芙本来就很可爱，所以穿什么衣服都-会显得可爱吗？
　　“晚上好，你们是一起来的啊，而且都穿着和服，都很可爱哦~”
　　“那是当然的喽，本小姐穿什么都很可爱。”伊尔芙露出了笑容，随后又吐槽村征道，“然后就是这个家伙啊，超麻烦的，我还特地去车站接她！因为有很多想要两个人单独谈谈的话，约好了一起选一些完工宴的礼品再过来――然后这家伙，竟然除了车票钱一分都没带！然后，为了去银行取款，又超折腾人的！”
　　“没办法的嘛。虽说是以防万一姑且是放进了钱包……但是信用卡什么的，生下来从来都没有用过啦”
　　村征一脸平静地解释道。
　　“快回大正时代去啊，原始人！”伊尔芙的吐槽很是凶狠。
　　“电，电脑的话我还是能用的哟……稍微一点点”
　　“好了好了，你厉害你厉害。真是的，明明银行那么挤，你还在排队的时候开始写小说，你知道我们重新排了多少次队么……我以后再也不要和你一起排队了”伊尔芙接着又叹气道。
　　一会儿，最后一位轻小说家，师童国光也来到了，宴会马上就要开始。
　　“那么，我要做叶晨的旁~边~”一边，伊尔芙强行地拉着叶晨的手将他拽了过去。
　　啪！村正前辈的太阳穴突地一跳：“喂，那个……山那个啥老师，实在是太厚颜无耻啦。”
　　“你，你丫！为毛到现在还没把我的名字记住啊！难道你忘了我可是有教了你怎么使用ＡＴＭ的恩情么！”
　　“ＡＴＭ是啥？”
　　“在银行可以取出钱来的那个机器啊啊啊啊啊啊啊！这家伙！真的好烦！”
　　伊尔芙也知道，她其实不是在找茬，而是真的就是个这么天然的人。
　　但是，这种天然有时候反而可怕！
　　“总之！这个位置，我是绝对不会让出来的！”
　　“那，我就做另一边。可，可以吧？叶晨君。”
　　“哦，哦，好的，村征，还有你靠地太近了。”Xiong部顶到了，叶晨很想大喊。
　　“给我等下啊！为什么只在面对村正的时候你才娇|羞啊！明明我更可爱才对吧！”伊尔芙不满地大叫。
　　叶晨享受着左拥右抱，但是，好景不长……
　　“给我适可而止士士士士士士士士士士！”楼上传来纱雾暴怒的声音。
　　……
　　之后，宴会在一片欢快中开始，当然，妹妹纱雾也是通过笔记本电脑跟叶晨等人一起庆祝。
　　宴会开始后，首先是正式自我介绍，之后大家开始谈论自己的理想，比如，中二少女伊尔芙的梦想当然就是写出究极的轻小说征服世界。
　　一边说着，伊尔芙还摆出了NB的POSE。
　　不过，在另一边千寿村征的打击下，伊尔芙表示在进军世界之前，先以日本第一轻小说为目标！然后，眼前的目标是要先打倒轻小说界的“八雷神”！
　　正当叶晨和村征吐槽伊尔芙的八雷神的时候，伊尔芙却表示，村征也是八雷神之一。
　　“你在说什么呢？你自己也是‘八雷神’之一哟？”伊尔芙一脸得意地对着脸色发青的村征前辈说到，“从今往后，你就称呼自己为八雷神的一柱‘狂绽之黑雷的村正’吧！”
　　但是，出人意料的，轮到村征介绍的时候，她居然就直接用上了伊尔芙授予的称号，让众人很是惊讶。
　　“嗯，虽然听到的一瞬间觉得这个‘太辶恕，不过再仔细仔细想了一下，一旦接受了这个设定，这样的自报家门还是ting带感的嘛。”村征一脸正色地道，让叶晨觉得有必要再次刷新一下对千寿村征的认知！
　　千寿村征的目标是写出世界上最好看的小说来自己读。
　　纱雾的梦想是想要成为最喜欢的人的新娘。
　　然后，中二少年叶晨站起来了，这个时候，他代表了的不是一个人，而是千千万万的男性！只听他说道：“我辈的梦想，那还用说，除了建立水晶宫，难道还有别的梦想么！”
　　静――
　　众人呆滞……
　　然后叶晨被讨伐了……面对众女的怒火，尤其是纱雾的怒火，叶晨怂了，改口了。
　　这梦想对着好几个女的，尤其还是这三个对叶晨都有好感的女的说，的确是有些操蛋。
　　之后，宴会还是顺利开展，在热烈的气氛下，伊尔芙开始传授起了经验。
　　“作为超畅销作家的我，现在要传授给你们一项恋爱物语的奥义！听好了，锵锵！对于恋爱物语的女主角的设定，有一个超越了‘妹’这个属性的最强的萌属性士士那个到底是什么呢？叶晨君！请回答！”
　　有比妹妹还伟大的生物！？
　　不可能，现实中不可能有比纱雾更萌的生物！
　　叶晨心理不断肯定着。
　　“根本不可能存在那种玩意儿！”叶晨果断说道。
　　“卟－卟！（竞猜错误时候的那种声音）”伊尔芙摆出一副“去死吧妹控”的表情盯着叶晨道：
　　“提示，这个最强的属性，现在的村正正好拥有。但是～本人山田伊尔芙，则是一生都不会有机会拥有那种属性。好，你觉得是什么呢？”
　　叶晨盯了两人许久，抬起头坚定说道：“是大Xiong部吧！”
　　“不是啊――”当然得到的是伊尔芙的疯狂怒吼。
　　另一边，千寿村征也是用手挡住了Xiong口，唰地一下脸色变红，然后顶着叶晨说道：“……果然你是很不检点的家伙啊。”
　　叶晨：“……”这TM不是Xiong是什么啊？
　　“提示。这个属性，能够大幅提高女角色的魅力！”
　　“提示。这个属性，在大多数的场合，都是在作品几乎快要结束的时候才能得到。”
　　“提示。这个属性，在大多数的场合，获得这个属性之后出场几率会大幅下降！”
　　“提示。这个属性，因为刚才所叙述的理由，非常难以有效活用～”
　　“等等。嘛，不用再多说明了吧？对充满同情心偏袒弱者的日本人来说也许这个属性确实是很有魅力，不过说到底也只是一只超可爱的杂鱼而已。对像我这样的女主角大人来说的话，也就是演习中的蓝方之类的存在而已。”
　　伊尔芙似乎觉得已经提示这么说了，不用说也会明白了。
　　可惜，现场还是有一个一脸懵逼的叶晨……
　　到最后，叶晨都没有搞明白到底是什么……


③ 现代都市的唯一法神


第157章 魔法的应用
　　“轻小说天下第一比武大会”的庆祝会顺利结束了，在宴会的最后，中二少女伊尔芙还提出了主题为“夏之取材＆执笔合宿”的主题旅行，不过一开始和泉纱雾还有千寿村征都没有统一，不过中二状态的伊尔芙是无敌的，很快就利用各种小手段搞定了两人，然后，这个旅行就这样定下来了，就在几天后集合出发。
　　而庆祝会上最后伊尔芙的谜题，后来叶晨也想明白了，就是告白失败！
　　仔细一想，还真的是全部符合上面的选项，除了伊尔芙一生都不会拥有这个有待商榷之外。
　　另外，伊尔芙是怎么知道千寿村征告白的呢，而且，自己也并不是完全拒绝，而是说出了水晶宫宣言而已。
　　奇怪……
　　不过，在跟伊尔芙前去旅行之前，叶晨已经决定再次穿越。
　　在和平世界利用初音做做动漫和游戏，没事就跟美女聊聊人生，还能躺着挣能量的感觉虽然很爽，不过老是这么悠闲，叶晨感觉自己会荒废掉……
　　而且，穿越世界，除了想要提升实力之外，有一个一直困扰叶晨的问题，叶~晨需要解决。
　　那就是魔法。
　　最近，叶晨已经学会了-一些5级魔法。
　　因为创世之核的魔法强化的原因，叶晨几乎可以做到全系魔法精通，不过因为众神世界魔法体系太过于庞大，魔法也太多，叶晨只是记忆了一些自己觉得比较好用，以及初音推荐的魔法。
　　比如，支配人类、翼术（比飞行术更为强大的飞行术）、群体飞行术、心灵连接、穿墙术、传送术、死云术等。
　　在学习魔法的时候，叶晨还发现了一点。
　　那就是，众神世界的魔法，可以几乎没有任何阻碍的在这个和平世界学习和施展，但是从零世界的碧翠丝的魔法，虽然也可以使用，但是消耗魔法力甚至比从零世界更为严重！
　　询问了一下初音，不过初音因为创世之核的信息破损严重，也不能给出准确的回答，但是结合已知情况，猜测可能是法则方面的原因。
　　“众神世界的魔法具有更高的适用性和泛用性么……或者是世界的支持，这个世界没有精灵，所以碧翠丝的魔法施展消耗更大……信息不足，去其他世界试一试，应该可以得到更多的信息。”
　　为了进一步提升自己的实力，叶晨准备去一个世界弄一个应该很厉害的神器，顺便获取一本魔法书。
　　“初音，出发！”
　　“是~~”
　　随后，黑洞闪现，叶晨瞬间离开了和平世界，到达了异世界的一个都市。
　　在一个角落，叶晨开始进一步测试魔法性能方面的问题。
　　跟和平世界一样，众神世界的魔法施展没有任何问题，但是从零世界碧翠丝的魔法施展起来仍旧消耗恐怖，不过相比和平世界要好很多，不会出现用了一两个魔法就消耗一空的情况。
　　“或许下次可以去一个有精灵的魔法试试碧翠丝的魔法……”
　　叶晨喃喃道。
　　……
　　(本卷以魔法为主，风格跟前面不一样，不喜欢可跳卷……)
　　三天后，一所私立学校内：
　　一个身穿一件黑色西服套装，脸型方整，一头标准的西装头发，看起来越是五六十岁的教导主任正带着叶晨参观着学校。
　　“不过理事长大人还真是年轻啊，这个年纪就能够获得美国名牌XX大学的教育专业博士，还不忘为国家的教育事业加砖添瓦，真是年少有为啊……”
　　听着教导主任的恭维的话，叶晨不置可否的微微一笑。
　　美国名牌XX大学的教育专业博士，叶晨当然不可能去取得过，这一切都是初音的功劳，为了尽快的打成自己的目的才这么做的。
　　这个世界的科技正处在地球大约20世纪初期的样子，一些发达国家已经开始普及网络，叶晨利用初音强大的数字网络能力，很轻松地利用网络修改数据，得到了霓虹的身份和一整套的出生记录，以及美国一所著名大学的博士学位。
　　这些身份，如果不进行专业而且细致的盘查，根本就查不出毛病。
　　然后，初音又成功入侵银行，从大量的坏死帐中调取资金，然后买下了这所私立学校的绝大部分股份，同时，利用资金和魔法开路，叶晨顺利成为了这所学校的理事长兼校长。
　　今天是叶晨第一天上班，得到消息的教导主任正在为叶晨参观学校和介绍学校的一些情况。
　　“这所学校是这个区内最好的私立学校，不仅学生的素质好，就连学校的设施环境也比一般的学校要好得多，不过……”教导主任似乎有些为难的说道。
　　“不过什么，放心地说出来吧。”
　　“因为前几年，学校发生了不明真相的女生失踪事件，所以……”教导主任组织者语言，缓缓说道。
　　“哦，神秘失踪事件？警察没有调查出什么么？”
　　“唔……听说，似乎跟地下室有关，不过到最后，警方也没有查到事情的真相，到最后就这么不了了之，现在那间地下室已经被封闭，不过理事长请放心，除了这件事情，我们这所私立学校还是这地方最好的学校，当然，在理事长的领导下，我相信，以后一定会成为霓虹最出色的学校之一！”
　　一会儿，教导主任带着叶晨来到了保健室参观。
　　“咚咚咚~”教导主任瞧着门。
　　“请进――”这是一个清脆的女性的声音。
　　“哦，是教导主任啊，怎么这时间有功夫来保健室啊，这位是……”一名身高在一米七左右，身材高佻，Xiong围丰|满，身上穿着一件扣子整齐系好的白大褂，有着一头柔顺的金色齐耳短发以及蓝色瞳孔的年轻女性，大约二十七八岁，气质凛然的保健老师露出了惊讶的面容说道。
　　“哦，北见老师，你好，我来介绍一下，这位是我们学校新的理事长兼校长，别看年纪轻轻，其实已经是美国名牌XX大学教育专业毕业的博士，理事长大人，这位是我们学校的保健老师，北见丽华。”教导主任介绍道。
　　名为北见丽华的年轻保健老师看见叶晨这么年轻就成为理事长兼校长，露出了惊讶的表情，不过很快就恢复了正常，热情地叶晨握手问好。
　　“今天我正好带着理事长大人在参观学校。”
　　保健室的空间环境比一般的日式校园教室要小上一点，不过面积也有将近五十多平米，内里靠右侧的墙壁处摆放了两张Chuang铺，用来给像类似感冒、中暑、月经痛、亦或是其他不舒服的症状的学生休息使用。
　　在Chuang铺的里端，窗户的下方，是一张办公桌，上面摆方着一副听诊器以及一叠白纸与一个小柜子。而在办公桌的正对面，是一个高两米，宽八十多厘米的双开门打铁柜，从半敞开的柜门处可以清晰的看到柜子里摆放的各种医疗用药品和纱布。
　　放眼看去，似乎是一个平常的保健室，不过，叶晨却是感觉到了一丝丝不同寻常的气息，不过非常微弱……


第158章 与美女老师参观学校
　　“现在我们学校学生的身体状况还不错，所以目前保健老师的工作也很简单，就是为那些运动受伤的学生、还有患有其他小毛病的学生提供一些医疗帮助，几乎没有那种需要我们进行紧急抢救的特殊病例出现，平日的工作也很清闲……”北见丽华走到椅子边坐下一边整理着一些文件给叶晨看。
　　随后，不知道是不是习惯使然，北见丽华两条笔直白皙的双|腿交叠在一起，左手半屈的搭在桌面上，右手一边装做不经意的解开身上大褂的扭口，一边抬头看向叶晨讲解道。
　　“哦，对了，这里是目前保健室的情况，如果新的理事长大人能够增加一些设备的话，会更好。”
　　伴随着北见丽华的动作，白大褂的口子很快被完全被解放开来，露出北见丽华贴身穿着的黑色围Xiong连衣短群，将那饱|满欲突的半边丰Xiong和锁骨完全展露在空气中，映入了叶晨的视21眼。
　　见状，教导主任咳嗽了一声，严肃地看了北见丽华一眼，北见丽华微微一笑，马上就站了起来。
　　吃了一发福|利的叶晨微微一笑，看了一下文件，随后说道：“不管是任何学校，学生的身体情况始终是第一的，在美国，学校保健和医疗的情况比这里要好多了，这方面我会考虑的。”
　　“那就谢谢年轻的理事长大人了。”北见丽华笑道。
　　“咚咚咚……”就在叶晨等人交谈的时候，一阵敲门声突然响起，将众人的注意力全都吸引了过去。
　　“进来。”北见丽华开口说道。
　　“打扰了。”伴随着一道满含青春气息的女声响起，一名腿上裹着黑色过膝丝袜，身穿由白色衬衫，黑色外底护腰，红色百褶短裙组成的学生制服，头带一个好似兔耳一般的黑色发卡，有着一头绿色长发的靓丽女生推门走了进来。
　　“欢迎啊。”北见丽华轻声说道。
　　“老师，您说有事找我。到底是什么事啊？”绿发女生先是对着一旁的叶晨两人行了个礼。然后才走到北见丽华面前询问道。
　　“那个……”北见丽华有些不好意思地看着叶晨和教导主任。
　　“看来北见老师要忙了，教导主任，我们去其他地方转转吧。”
　　“好的，理事长大人。”说着，叶晨和教导主任离开了保健室。
　　“理事长？”刚刚进来的女生一脸迷惑地说道。
　　北见丽华微微一笑，道：“很惊讶啊，我也是今天才知道，没想到，这么年轻就获得了美国名牌大学的教育专业博士学位，还成为了这所学校的理事长兼校长……”
　　“啊――好厉害！”女学生惊叹道。
　　“而且，那个理事长……还有一种神秘的气息……”北见丽华喃喃道。
　　“哎，老师，什么？”
　　“不，没什么，说起来，你饭吃了么？”
　　……
　　走出保健室外，教导主任一边不好意思地对叶晨道：“不好意思啊，理事长大人，保健老师北见丽华只是作风有些……其实还是一个不错的保健老师的……”
　　“呵呵，没关系的，有个性的老师，还有有个性的学生，才是一个好的学校，我可不想整个学校死气沉沉就知道死读书……”一边说着，叶晨心道：不过，如果你知道北见丽华的真面目，恐怕就不会这么想了……
　　“您说的不错……”
　　“啊，教导主任，总算是找到你了，你不会忘了今天的会议吧！”这个时候，一个红发女老师迈着小步，匆匆忙忙地跑过来对教导主任道。
　　“啊，抱歉抱歉，差一点忘了这件事情了，对了高城宽子老师，接下来可以麻烦你带领我们新的理事长大人参观一下学校么。”教导主任似乎想起了什么事情，说道。
　　“理事长？”女老师高城宽子疑惑道。
　　“哦，对不起，高城老师似乎还不清楚吧，这位就是新上任的理事长兼校长，叶晨先生，理事长大人，这位是我们学校的美术老师，高城宽子老师。”教导主任介绍道。
　　“这位就是新的理事长？虽然看过通知说换了一位新的，但是没想到这么年轻……”高城宽子惊讶地说道。
　　“就是这样，接下来就麻烦高城老师带着理事长大人参观一下学校了，理事长大人，抱歉，我还有一个重要的会议……”
　　随后，便由高城宽子带着叶晨参观起了学校，通过一些时间的聊天，很快两人就熟悉了。
　　“不过，没想到理事长大人这么年轻就获得了博士学位啊……”
　　“叫我叶晨就行了，高城老师，被教导主任总是理事长大人理事长大人叫着，好像一下子就老了很多一样，真是不习惯！”
　　这一路上，叶晨比较670随意和亲和的态度也是感染了高城宽子，她也没有像刚开始那么拘谨，听到叶晨的话，忍不住笑了出来，道：“好吧，的确，教导主任一直都是这么严肃认真，这里的学生也都很害怕他，那么以后就叫你叶晨老师，怎么样?”
　　“这样就最好了。”叶晨说道，随后似乎想起了什么，道：“对了，听说这个学校还有一个地下室……”
　　听到这里，高城宽子脸色微微一变，叹了一口气，道：“恩，是的，想必叶晨老师也是听教导主任说过了，十多年前发生的神秘事情，连警察都没有查清楚，现在地下室已经被封锁了，呼，不过叶晨老师放心吧，自从封锁住之后，已经好几年没有发生过这种事情了，对了，叶晨老师有空的话要不要来我的美术教师坐坐？”似乎不想再聊这个话题，高城宽子说道。
　　“好的，去看看高成老师的教师也好。”
　　但是，还没等两人走到美术教师，学校就发生了让人震惊的一幕，同时，也让叶晨确认，剧情，已经开始启动！


第159章 学生会长白木里香
　　“高城老师，你有没有听到什么声音？”正当叶晨和高城宽子一起走向美术室的时候，叶晨感觉到了什么，高城宽子道。
　　“声音？什么声音？”高城宽子闻言也是满脸迷惑的反问道。
　　“很多人的声音，好像是在楼下。”叶晨眉头微皱的说道，然后又有些不好意思的笑道，“我这人从小耳朵就很灵敏，往往别人还没注意的时候，我就已经听到声音响起了。”
　　“我去看看发什么了什么事。”然后，叶晨便准备向目的地走去。
　　“我也跟你一起去。”高城宽子见状，虽然有些疑惑，不过也是很快跟着叶晨走去。
　　“也好。”叶晨点头答应道，然后便跟着高城宽子一同向声音传来的方向走去。而随着距离声音传来的位置越来越近，就连高城宽子也听到了一阵隐隐传出的喧哗声。
　　叶晨与高城宽子彼此对视一眼，加快脚步向声源传出的位置赶了过去。
　　很快，一群围堵在教学楼一楼大厅鞋柜周围的学生们便映入了叶晨与高城宽子的眼中，同时还670有一阵隐隐的低吟声自学生们的中间传了出来。
　　听到声音的高城宽子皱了皱眉，伸手将阻挡在身前的男女学生们想两边拨开，与叶晨一同走进了中心圈内。
　　瞬间，一男一女两名下半身暴露在空气中，相拥的倚抵在鞋柜上做着最原始人伦行为的学生出现在了高城宽子与叶晨的眼中，而在旁边，还有一名红色短发的女生双手捂脸的摊坐在两人身边，肩膀一抖一抖的抽泣着。
　　“呃……高城老师，这所学校的学生们不会都是怎么开放吗？”叶晨脸色怪异的看向身旁的高城宽子低声说道。
　　“叶晨老师你不要误会，平时的学生们绝对不会如此，我想这里面一定是有什么原因才会这样的。”被身为理事长的叶晨一起看到这一幕，即使是高城宽子，也是脸颊泛红，有些慌张地解释道。
　　“这么多人围在这里干什么？”就在高城宽子准备上前制止时，一道凛然的女生突然在人群中响起，随即一名有着一头金黄|色蜷曲长发的女生在两名男性学生的护拥下走进了圈中。
　　“白木同学！”边上有同学认出了金发学生，高城宽子看到她，也是微微松了一口气。
　　“快住手！”名为白木的女学生呵斥道，“你们把这当成什么地方了？”
　　同一时间，两名跟随在她身边的男学生也是分别走到那对进行公开PLAY的男女学生身后，各字伸|出双手抓住一人的双臂，强行将他们两人分离开。
　　“放开我！你们干什么！？快松手！快松手！”但是，那名被人强行分开的男学生一脸愤怒的挣扎喊叫道。
　　“不，放开我！浅田！”而另一边，那名有着蓝色短发的女生也是使命挣扎着喊道。
　　“大家不要光顾着看了，过来帮忙！”见两人这般表现，白木转过身，看向周围围观看热闹的学生们大声说道。
　　在白木女学生的指挥下，周围的学生相继走上前去，协助其他人将那一男一女进行压制，并对周围刚刚聚拢过来的学生们进行驱散。
　　“她是？”叶晨问向旁边的高城宽子道。
　　“她叫白木里香，是我们学校内的学生会会长，在学生们中间有着很高的人气，是如同偶像般的存在。”高城宽子解释道。
　　……
　　（额，想要看这部动画的话，可以进企|鹅Qun）
　　在看到这件事情被处理之后，叶晨回到了校长的办公室，回忆了一下动画的剧情，便安排人叫来了学生会长白木里香。
　　一会儿，白木里香来到了办公室，看到叶晨一个人坐在那边，露出了惊讶的表情。
　　“是你？！你就是新来的理事长兼校长？”
　　叶晨苦笑一声，道：“不错，今天已经不知道是第几次被人这么说了。”
　　白木里香脸色微微一红，道：“我仅仅是听说，学校换了一个年轻的理事长兼校长，但是却没想到这么年轻……”
　　“刚刚发生的事情已经处理完了？”
　　“是的，啊，理事长大人已经知道了？”
　　“是的，叫我叶晨老师就行了，理事长大人感觉太老了。”
　　“好的，叶晨老师。”白木里香落落大方地行礼说道，身为这所学校人人憧憬的学生会长，白木里香不论是样貌，还是为人处事，都很有一条，就像是一个有教养的大小姐一样，给人留下非常好的印象。
　　“刚才的事件发生的时候，我正好在场，没想到，我们学校居然会发生这种事情，你知道原因么？”叶晨问道。
　　“这个么，原因还不清楚……”白木里香皱了一下眉头，说道，“正好在现场的同学描述，浅田刚刚和他女朋友走过那边，然后旁边村井同学却突然向他示爱，然后两个人就这样了……真的是非常奇怪，以前浅田同学也不是这样的人啊……”
　　“浅田估计是被施加了某种魔法才变成这样的，我这么说你会信么。”
　　“魔法？叶晨老师你是在开玩笑么？”白木里香皱了一下眉头，道，“虽然两个人的行动让人费解，但是也不能硬说是魔法啊，而且，这个世界怎么会有魔法这种东西……”
　　“不知道就不能说没有，而且，白木里香同学，你现在已经接触到了魔法，而且，可能你自己都不知道，你已经被人施放了精神魔法。”
　　“叶晨老师，你确定这不是在开玩笑？”作为一个坚定的无神论者，白木里香对魔法什么的很不感冒。
　　“你现在非常的喜欢水无多喜同学，对么，而且不是那种简单的喜欢，是一种非常深刻的渴望，可以为他做一切事情。”
　　“你！你是怎么知道的，不对，我从来没有跟任何人说过!”白木里香脸色微微一变说道。
　　“但是，白木里香同学，你想过没有，就在几天前，你甚至都太认识水无多喜，更谈不上喜欢上他，那么，究竟是什么使你的心理发生了这么大的改变呢？”


第160章 白木里香的冲击
　　“但是，白木里香同学，你想过没有，就在几天前，你甚至都太认识水无多喜，更谈不上喜欢上他，那么，究竟是什么使你的心理发生了这么大的改变呢？”叶晨露出了神秘的微笑问道。
　　“这是……的确以前还不怎么认识，怎么回事……啊！头好疼，唔……不对，其实我应该很早就注意到他，然后喜欢上他……叶晨老师，即使你是老师，也不要想挑拨我们的关系！”白木里香一开始还回忆起了自己感情的不对劲，不过很快，在魔法的影响下，白木里香的思考受到了影响，开始觉得自己应该早就喜欢上了水无濑多喜，然后有些恶狠狠地对叶晨说道。
　　“看来以普通人的状态，是很难摆脱类似精神魔法的影响。”叶晨说着，伸|出手指指向了白木里香。
　　“解除魔法！”
　　随着叶晨一个经典魔法的施放，白木里香的眼神渐渐恢复了清晰，只见她一脸迷茫地左看右看，似乎还有些不明白自己究竟在哪里，到底在干什么。
　　“你是……理事长大人？叶晨老师？”白木里香有些迷惑地说道。
　　“好好地回想一673下自己刚才的所作所为吧。”叶晨瞥了眼白木里香之后，说道。
　　经过随着叶晨的提醒，白木里香是发觉了什么，开始努力回想起刚开的所做所为，尤其是自己对水无濑多喜的毫无理由的好感，以及自己都无法理解的维护行为。
　　“难道……这个世界，真的有魔法？”白木里香想到最后叶晨对自己的一指，那指尖散发出来的光辉，就在那一指之后，自己才能恢复理智，那可不是科学能够解释的。
　　“刚刚对你施放的是解除魔法，可以解除一部分的魔法，不过……”
　　“不过？”白木里香疑问着，但是很快就发现了自己身体的不对劲，异常敏|感的身体，似乎连衣服轻微的摩|擦，都能够引起自己的感觉，让白木里香好不自在，同时，一股强烈的欲|望也从白木里香的心底缓缓升起……
　　“怎么回事……身体……会这样……啊――”在欲|望的影响下，白木里香的身体感官被无限放大。忍不住自己抱住身体，但是，这种动作反而让白木里香更有感觉，让她不由自住的发出了一声充满淫靡之音的低吟。
　　“看来，你所中的，不仅仅是魔法那么简单。”平时娇贵端庄的白木里香，现在居然会做出诱|惑的动作和chuan息声，如果被学校的男学生看见了，一定会大声惊呼不可能，甚至更有可能化身禽|兽进行“袭击”。
　　“怎么会这样……身体，好敏|感……快，快帮我解开。让我恢复正常！叶晨老师，求求你！”白木里香眼泛春|光的看向低头看书的叶晨哀求道。
　　“明天再过来吧，那个时候我应该已经知道如何完全解除你的魔法了，不过现在，你还是自己绝解决一下问题吧，我想会长大人的生理课一定是过关的，我先锁住门出去了，你自己慢慢来。”说完，叶晨关门离开了校长室，而独自一人在办公室的白木里香，终于忍受不住欲|望的喷发，将手指放到了下面……
　　……
　　课间，叶晨来到了水无濑多喜的教室，发现，水无濑多喜正拿着《XX圣经》的魔法书，正在制作着什么。
　　“水无濑多喜！”叶晨在门口喊道。
　　“是谁？”水无濑多喜疑惑地抬起头，看了看叶晨。
　　虽然学校有通告说理事长兼校长换成了一个年轻的博士，不过叶晨毕竟没有正式路面，而且他看起来也太过于年轻，所以整个学校的学生，就没有几个认识叶晨的，因为从学校其他学生视角，叶晨几乎就是这个学校的学生，只是一个不遵守纪律没有穿校服的学生而已。
　　“你手上的那件东西，可不是你应该有的，那可是会招来灾祸的物品。”叶晨也没有顾忌班级里的其他学生，一伸手，那本XX圣经便飞向了叶晨的手中。
　　“可恶，那是我的东西，还给我！”虽然惊讶刚才叶晨究竟是如何做到凭空让自己的书飞过去的，不过，感觉刚刚知道了魔法书奥秘的水无濑多喜可不希望自己就这样失去它，马上站起来大喊着冲了过去。
　　“我这是为了你好。”叶晨叹了一口气。
　　“轻微立场波！”
　　随着叶晨的一声低语，冲过来的水无濑多喜好像被空气中的一睹透明的墙撞击了一样，瞬间就倒飞回去，撞倒了好多桌子才倒下，一下子就陷入了意识模糊。
　　看了看目瞪口呆的学生们，叶晨微微一笑，离开了教师。
　　顿时，教师发出了惊天般的惊呼声。
　　“刚才是怎么回事！”
　　“好神奇！”
　　“我看见了，那本书突然就这么飞了过去，没有任何的受力！”
　　“还有水无濑多喜同学，不知道怎么回事就倒飞了回去，谁能解释一下，这到底是怎么做到的！”
　　“太神奇了，好像魔法一样！”
　　“不可能，这个世界怎么可能会有魔法，一定用了某种我们不知道的装置！”
　　“喂，你们也关心一下水无濑多喜吧。”
　　这个时候，青梅竹马的伊万里胡桃已经走过去查看起了水无濑多喜，发现他没收受伤后，也是松了一口气，不过为了以防万一，还是将他送去了保健室。
　　不过，在教室中，也有一个金发的美女学生，一脸有趣地看着刚才事情发生的经过，在叶晨离开后，也悄无声息的离开了教师。
　　另一方面，在保健室，北见丽华正在检查水无濑多喜的伤势。
　　“老师，怎么样？”
　　“唔，身体没什么大事，只是一时间受到冲击昏迷了而已，休息一下就好了。”
　　“是么，真是太好了，谢谢老师。”伊万里胡桃松了一口气。
　　“不过，你真的看见了，一本挂着金属挂坠的书籍飞到了一个学生手中？”
　　“是的老师，真的是不可思议，那个学生只是凭空一抓，书本就飞了过去……老师，难道真的有魔法么？”
　　“呵呵，你也相信魔法么？”北见丽华一脸神秘的微笑道。
　　“我是不太相信的啦，只不过看到的实在太过于匪夷所思……”
　　“对了，胡桃同学，你说的那个像是施放魔法的学生长得什么样子？”


第161章 佐伯香织的奉献
　　在走廊中，叶晨一边走着，一边拿出了书本开始观察。
　　《XX圣经》书本的表面被一条细长金属链子以十子型捆绑，金属链子是一条尾端有着一个圆中带有六芒星图案的神秘金属挂坠，除此之外，书籍本身的表面显得有些老旧和暗污，不过，第一眼看去，就能看得出来这是一个本非常古老的书籍。
　　尤其是翻开书籍之后，各种隐晦复杂难以读懂的内容让整本书显得非常神秘。
　　当然，说是神秘，其实只是对这个没有魔法知识体系世界的人类而言，而对于叶晨，由于有着众神世界庞大魔法体系只是，所以可以完全解析XX圣经上面的魔法，也不存在神秘神秘之说。
　　“理事长大人！请等一下！！”这个时候，那名刚刚一直在默默观察的金发美女从后面叫住了自己。
　　“哦，你认识我？”叶晨转过身，微笑着看着这个美女，同时心里回忆着。
　　佐伯香织，一个金发的马尾美少女，因为漂亮，所以在学校也非常的有名气，平时作风有些神秘古怪，和学校大部分的学生只是保持着一般的朋友关系，不过，背地里，她却是秘密魔法社团的一名成员，对于魔法的研究非常狂热，这一点也为大家所知，有时候也会为其他同学用塔罗牌占卜。
　　“是的，今天我无意间听到了教导主任跟理事长大人的对话了，没想到，我们学校居然来了这么一位年轻的理事长大人。”佐伯香织说道。
　　“叫我叶晨老师就可以了，有什么事情吗？”
　　佐伯香织犹豫了一下，还是直接说道：“叶晨老师，可不可以谈一下，关于那本书的事情……”佐伯香织露出了甜美的笑容，说道。
　　“可以，不过在这里谈么?”
　　“当然不是，老师，请跟我来。”佐伯香织笑着摇了摇头，拉着叶晨的手臂说道。
　　“喂，怎么说我也是老师，这样子不太好吧……”
　　“有什么关系，反正现在学校学生没几个认识叶晨老师，而且老师的年纪，看起来也更像是一名学生。”
　　一路上，佐伯香织也是尽可能地发挥出女人的优势，紧紧地靠着叶晨，尤其是大白兔的挤压，让叶晨很是享受这种感觉。
　　“我很好奇，老师你是如何知道这本书在水无濑同学的手里的。”
　　“而且，我在以前也从来没有听说过老是这样的天才学生，年纪轻轻就能获得美国XX大学教育专业博士，这里却一点相关的新闻报道也没有，就好像从天而降一样，成为了我们学校的理事长……”接着也没等叶晨回答，佐伯香织便自顾自的推断道。
　　说完，佐伯香织停下脚步，转身面向叶晨，双眼一眨不眨的盯在了叶晨的脸上。
　　“但是这样一来我又有了新的疑问，老师你是如何确定这本书在我们学校中的？”佐伯香织轻声询问道。
　　“女人知道的太多可是很危险的呦。”叶晨右手轻搭在她的脸颊上，一边轻轻的摩挲着，一边笑着轻声说道。
　　“也是。对于我来说，老师如何知道这本书的存在，又是如何确定这本书在我们学校，以及为什么要得到它等等都跟我没关系！我只要可以看到书中的内容就好了。”佐伯香织配合的将脸颊贴靠在叶晨的掌心内，一脸微笑的看着叶晨说道。
　　“这本书的内容，可是不会这么简单就给你看的哦。”叶晨轻笑道。
　　“老师尽管放心，我已经做好了心理准备。”佐伯香织闻言脸上的笑容更盛，语气轻柔的回答道。
　　一会儿，在佐伯香织的带领下，两人来到了佐伯香织家中的一间小屋子。
　　叶晨大致观察了一下，发现屋中到处摆满了与魔法相关的物品与书籍，比如，蜡烛、水晶球、器皿等，当然，这些所谓的与魔法相关的物品，仅仅只是看起来像而已，本身没有任何的魔法波动。
　　“老师你你先坐一下。我去给你倒杯茶。”佐伯香织说道。
　　叶晨点点头，坐到了床边上，同时转头打量起了房间书架上摆放着的各类书籍的名字：《世界树和世界》、《魔法阵――其制作和利用法》、《黑魔法的基本和应用》等等神秘学著作……
　　好一会儿，佐伯香织才再次回到了房间，原来，除了准备食物，佐伯香织还做了一番打扮，除了腿上裹着黑色过膝丝袜没有换下以外，红色校服短裙换成了两边有着小小开叉的黑色一步裙，黑白两色的校服上衣换成了一件无袖的白色套头t恤，相比学校的校服，佐伯香织现在装扮能显示出了女性的美丽。
　　除此之外，佐伯香织的手中端着一个木质托盘，上面摆放了两杯果汁以及一些水果和零食。
　　随意接过果汁喝了一口，叶晨问道：“看来你对魔法这一类神秘学还真的是挺有兴趣的。”
　　“当然，我一直相信，这个世界并不像表面上看到的那般简单，在世界的一些不为人知的地方，甚至是像这座看起来平静的城市，也一定隐藏着什么，而我，仅仅是想要探索这个世界的真实而已！”佐伯香织坐在叶晨旁边，解释道。
　　“从某些方面来说，你猜测的还真是没错。”叶晨笑道，这个世界，乍看就是地球20世纪初的翻版一样，不过，叶晨在让初音通过网络查找神器信息的时候，意外地发现了，这个世界隐藏在和平之下的黑暗之物！
　　“老师的意思是？”
　　“你以后会知道的。”
　　“是么……看来老师还打算隐瞒着什么，不过，一会儿，请务必让我看看那本魔法书好么？”佐伯香织转过头，将嘴唇送到叶晨的耳边腻声请求道，“作为代价，老师对我做什么都可以呦。”佐伯香织一边伸出舌头轻舔叶晨的耳垂，一边将手掌落到叶晨穿着的裤子外边，轻轻抚摩着隐藏在内的“武器”说道。
　　“你还是处女吧，为了连存在都不确定的魔法就肯这么奉献自己？”
　　佐伯香织看了一眼叶晨手中的书籍，道：“为了探索这个真正的世界，没有什么是不能牺牲的！”随后，佐伯香织想叶晨微微一笑，伸出双手打开腰带的锁口，用力下拉将叶晨的裤子脱拽而下……
　　“老师，别忘了一会儿一定要给我看看哦~”说着，佐伯香织轻轻拿出叶晨的武器，像是捧着什么宝贝一般，张口亲吻了起来……


第162章 佐伯香织的奉献2
　　在佐伯香织埋头苦干的时候，叶晨开始翻开书籍的封皮，浏览起了魔法书。
　　“《XX圣经》……原来如此……看来这本书记载的不仅仅是魔法这么简单……还有其他方面的咒法……”
　　通过快速阅读，叶晨发现，XX圣经魔法书上面记录的事情有些多，还有些隐晦，一时间还无法完全解读出来，只不过，似乎跟这个世界的隐藏历史有关。
　　除此之外，魔法就没有什么太多值得一看的东西，从这本书的记载来看，这个世界魔法，正处于一种初始状态，没有系统性，XX圣经的记录着走遍了全世界，也没有寻得系统性的魔法体系，最终只能把世界各地挖掘出来的各种神秘咒法记录在上面。
　　比较特色的魔法就是精神暗示魔法、性|爱魔法等，当然还有其他杂七杂八的诅咒、巫毒术等，不值一提。
　　不过，叶晨忽然发觉，这些独特的魔法也不是完全没有用武之地，比如，用在加强众神世界的魔法上面，在某些特殊的地方，还ting有用处。
　　比如2级魔法――锐牙触手：自你手中延伸一条的触手,在末端分裂成三条小触手,每条小触手末端皆为具牙的口颔,可用整轮动作指示三个嘴进行攻击,或用标准动作让其中之一攻击,造成伤害。
　　比如4级魔法――艾伐黑触手：在一定区域内产生触手,对区域内生物进行擒抱,可通过擒抱检定造成钝击伤害.未被擒抱的生物可半速移动……
　　这些魔法，如果结合XX圣经的独特的精神暗示魔法和性|爱魔法，似乎可以在场合中获得巨大的作用……（老司机请自行想象）
　　似乎想到了什么有趣的魔法场景，叶晨不由露出了邪恶的微笑，让正在埋头苦干的佐伯香织十分想停下工作，一起跟叶晨看那本神秘的魔法书。
　　只不过，想到教室中，叶晨轻松隔空取物，拿到水无濑多喜的魔法书，以及用出不知名的魔法轻松击晕水无濑多喜，让没有魔法能力的佐伯香织觉得，还是卖力工作取悦叶晨更有前途，说不定让叶晨爽了，就能给自己看一看那本神秘的魔法书。
　　想到这里，佐伯香织暂时停下了自己的动作，双手交叉抓住上衣的下摆，直起身，动手将身上的白色无袖套头t恤脱了下来，将她那对丰|满的Xiong部直接的暴露在空气中，然后，佐伯香织用升级版动作开始服|务……
　　“怎么样，老师，一会儿可以给我也看看么？”佐伯香织一脸魅惑地看着叶晨说道。
　　“唔，这就要看你的表现了……”
　　佐伯香织听闻心中一喜，更是卖力地开始工作……
　　XX圣经的浏览到了最后的一部分，叶晨发现，最后一部分，涉及的东西更是复杂，分成两个部分，一个是魔法阵和召唤，不过，这些召唤的东西可不是什么好东西，一个搞不好，召唤者命丧黄泉还是好的，甚至更有可能是生不如死……
　　而另一部分，却是一些世界的记载，不过这一副本很多都使用了魔法暗记，需要特定的解法才能阅读，不是一时一刻就能解析出来的东西。
　　叶晨尝试着对其中一部分出现词汇比较多的内容进行初步解析，却发现，出现的内容有些心惊：魔神……召唤……复活……世界毁灭……
　　解读出来的关键文字让叶晨有些惊讶：魔神复活，世界毁灭？到底是什么玩意……
　　想到这个世界还有弑神武器――朗基努斯之枪，叶晨觉得，这个世界，可能并不像自己想象中的那么简单……
　　……
　　卖力工作好一会儿的佐伯香织发现叶晨还没有缴械投降，也是有些累了，媚笑道：“老师，你可真是厉害啊，我都快累坏了，让我休息一下吧，还有，可不可以让我看看魔法书啊？”
　　“如果是之前，我还会让你看一看这本书，但是现在嘛，恐怕已经不行了。”叶晨看了一眼佐伯香织，摇头说道。
　　“为什么？”佐伯香织闻言表情一变，脸色微凝的反问道。
　　“这本书太危险了！从你为了魔法不顾一切的态度来看，如果真让你看了这本书，你可能很快就会因为这书上的魔法身死，并坠落到地狱中！就像十二年前曾在学校内风靡一时的魔法俱乐部成员一样。”叶晨冷静的陈述道。
　　“老师知道十二年前的魔法俱乐部事件？”手握着武器轻轻动作的佐伯香织一脸好奇的询问道。
　　“知道一部分。”叶晨一边回答，一边合上《XX圣经》，将封皮上的黑色污|秽痕迹展示给佐伯香织眼前，“看到这些痕迹了吗？这就是十二年前魔法俱乐部成员死亡时流出的血！就因为这本书，她们一个都没落到好下场！”
　　眼中注视着书皮上存留的痕迹的佐伯香织表情一变，总算是意识到了这本书的危险程度。
　　只不过，心底那对魔法研究的狂热情绪，还是让她有非常强烈的冲动，想要看看书中的内容，知道里面到底记述着什么样的魔法。
　　“真的一点都不能看了么？”
　　“当然。”说着，叶晨将XX圣经收进了自己的世界。
　　“老师，你刚刚使用的是什么魔法，怎么书本一下子就消失了？”佐伯香织惊讶地说道。
　　“好了，既然不能给你看魔法书，你也不用对我做这种事情了。”叶晨拿开佐伯香织的小手，起身穿好了裤子。
　　似乎想到了什么，佐伯香织道：“老师，虽然不能给我看魔法书，不过老师的魔法知识，可以跟我讲讲看么？”
　　“明天再说吧，我现在有点急事，先走了。”这个时候，听到脑海中初音的信息，叶晨心中一动，没有了跟佐伯香织聊天的打算。
　　“精准传送门!”依靠初音提供的坐标，叶晨施展魔法打开了一座传送门，离开了房间。
　　佐伯香织看着房间里面突然出现的魔法门，惊呼了出来，等到叶晨消失在传送门里面后，便想过去查看一下，但是，传送门很快就消失了，让佐伯香织很是失望。
　　看着传送门消失的地方，佐伯香织发呆了一会儿，一会儿，佐伯香织像是下了什么决心，一脸坚定地走到书架旁边，拿起了一本隐藏的书籍，上面记载的，是秘密魔法结社的人员名单……


第163章 救下了一只三无小萝莉
　　叶晨来到这个世界，除了想看看这个世界的魔法之外，另一个主要目的就是取得一把传说中可以弑神的武器――朗基努斯之枪，虽然在这么一个类似地球的世界有这么一件强大的武器有些奇怪，不过叶晨也没有想那么多，至少取得起来应该不是很困难！
　　只不过，经过进一步的探查，叶晨却发现，这个世界，远远没有那部动画表现出来的那么简单！
　　一切源于初音在查找朗基努斯之枪的线索的时候，看到了霓虹政府的秘密文件中的一段诡异的视频。
　　这是一个街头的角落里，偶然拍到的混混们打架的一幕，如果仅仅只是混混的PK，对于霓虹这个承认黑社会合法的国家来说，还算正常，不过关键是最后的一幕。
　　混混们打的非常惨烈，到最后，只剩下最后一个站着的男性也是浑身是血，只不过，很快，这个男性的身体便发生了改变，衣服全部脆裂，身体膨胀了一倍有余，浑身漆黑，像是怪物一般。
　　然后，这个怪物还吃光了现场所有倒下的尸体，同时，这个怪物所受的伤害也是开始快速恢复，最后，怪物再次恢复成了人型，并且若无其事地离开了现场。
　　“这是妖魔？还是妖怪！”看着初音给自己看的视频文件，叶673晨沉思了起来。
　　而就在刚才跟佐伯香织说话的时候，初音通过监控探头，又再一次发现了那个疑似怪物变成的人类。
　　这个世界还没有现代社会那么发达，即使是发达国家的霓虹，道路上的监控也很有限，想要找到一个人非常困难，所以叶晨没有丝毫的迟疑，用初音给自己的坐标打开了传送门，来到了一个隐蔽的地方。
　　通过初音的指引，叶晨很快就在人群中找到了目标任务。
　　“潜行、跟踪！”
　　高级盗贼的能力，让叶晨可以很轻松地在对方没有丝毫觉察的情况下跟踪对方。
　　怪物男子似乎是所属一个黑社会社团，跟一伙人汇合后，一起来到了一处荒无人烟的地方，然后，另一个黑衣团队出现了。
　　大约30多人的黑社会大PK，拿着那种各样的武器，包括管制的道具，开始了混战。
　　怪物男子在混战中没有展现出太过于强大的实力，两伙势力都差不多，很快，就只剩下怪物男子和对方社团的4个男子还能站着。
　　“高尾阳，就靠你了，能不能做掉他们，占领这一带，就看这一次战斗了。”一个倒下的男子痛苦地捂着流着血的伤口，对着怪物男子高尾阳说道。
　　“啊，你们在说什么鬼，没看见这里还有四个人了，就凭你一个人？”对面社团的人不爽了。
　　“呵呵，这位高尾阳可是我们好不容易找到的道上的高手，经历30多次战斗都能够获得最后的胜利！我们真正的战斗王牌！”
　　“哼，那就让我们见识见识你们所谓的王牌吧！”见高尾阳赤手空拳，站着的四个人有些鄙视地笑道。
　　怪物男子高尾阳此刻终于展现出来真正的实力，敏捷的速度以及强大的力量，即使赤手空拳，也是很轻松的打趴下了三人，只剩下一个稍微有些学过踢拳道的人还能勉强站着。
　　“不可能……你怎么可能会有这种力量！不会的，这次再失败的老大真的会把我们……可恶，你去死吧！”说着，这个男人居然意外地拿出了一把手枪对着高尾阳开枪了。
　　意外的武器，连怪物男子高尾阳都没有反应过来，Xiong口种了一枪，倒下了。
　　“你，你怎么会有枪！你忘了道上的规则了！该死！！”
　　“还有你！”但是，已经开过一枪的男人似乎陷入了疯狂，又开枪打死了向自己喊话的人。
　　“呼，终于结束了……得快点处理一下这两个中枪死掉的人……”踢拳道男子坐倒在了地上，满头大汗，连手都在微微颤|抖，这是他第一次真正地开枪杀人，以前，只是因为对枪械的兴趣，是某个射击俱乐部的成员，没想到，学到的射击技术，居然真的用上了……
　　但是，踢拳道男子没有注意到，那个被自己第一个开枪打死的男子，形态已经发生了巨大的变化。
　　很快，一个黑色的怪物站在了踢拳道男子的面前，终于注意到这个巨大的影子，男子才抬起了头。
　　“！！！怪物啊――！！”
　　“所有看到我这个形态的，都得死！”怪物说道。
　　看了半天戏的叶晨见没有什么有用的情况，便准备出来，却没想到，这里又闯入了一批不速之客，叶晨想了一下，停止了行动。
　　……
　　就在不远处，四五个穿着黑色西装的魁梧男子正在焦急地寻找着。
　　“找到小姐了么？”
　　“没有，可恶，没想到一眨眼的功夫就溜了，这一带听说很不安全，快点找到她！”
　　“找到了，在那边！”
　　马上，保镖们向着声音的方向追了过去。
　　见自己被发现，一个十三四岁，穿着白色连体裙的黑发小萝莉从一个掩体里面冲了出来，向着更深处跑去。
　　“观月小姐，不要跑了，大小姐在等你！”
　　“不要……再提……不要……回去……不要……保镖！”小萝莉面无表情地说着，语气也是没有丝毫的波动，一边跑一边低声说道。
　　但是很显然，小女孩跑不过这群保镖，距离越来越近。
　　见状，小女孩有些焦急，找了一条小路钻了过去，黑衣人身材高大过不去，只能绕道。
　　但是，刚刚转出去，小女孩便看见了让人震惊的一幕。
　　一个巨大的，全身皮肤焦黑，形状怪异的怪物，正对着一个男子疯狂殴打！
　　被打的男子显然就是刚才开枪射击怪物的男子，怪物似乎也有感情，对打伤自己的男子很是愤怒，没有直接杀了男子而是持续殴打。
　　此时，怪物似乎注意到了小女孩的到来，扔掉了手上已经昏迷过去的男人，想着小女孩走了过去。
　　“所有看见这个这个形态的，都要死！”怪物一边走向小女孩一边说道。
　　“不，不要！不要过来！！”从来没有见过如此怪物的小女孩明显吓坏了，瘫倒在地上不敢动弹。


第164章 救下了一只三无小萝莉2
　　(图片为三无小萝莉观月和纱设定图~~)
　　（另外，161章被限时整改，不知道什么时候能放出来……我真的没写什么，现在大修了一下，完整版放到Qun里，VIP的，想看的请看一下作品相关……）
　　“不，不要！不要过来！怪物！！”从来没有见过如此怪物的小女孩明显吓坏了，瘫倒在地上不敢动弹。
　　“快，保护小姐！”
　　“这是什么东西，怪物啊！”
　　“拿枪来打！”
　　“站住，不然就要开枪了。”
　　这个时候，小女孩的保镖们也是过来了，看到黑色的怪物也是吓了一跳，不过，这群保镖明显受过专业的训练，也有着不错的职业精神，再加上还拿着枪械武器，心理有一些底气，所以并没有吓得颤|抖甚至逃走，而是纷纷拿出武器对准了怪物。
　　“看到这个形态的，都要死！”四把枪械对着怪物，似乎怪物也感受到了一丝威胁，转身对着四个保镖，并缓缓走过去。
　　“给我站住，举起手来！不然就真的开枪了！”其中一个保镖大喊道。
　　但是，怪物还是没有丝毫停下的意思。
　　“开枪！”其中一个保镖果断下令，四个保镖几乎是同时开枪。
　　但是，开枪的瞬间，怪物就一个急速侧越躲过了枪机，同时飞速向着四人冲去。
　　“快，继续开枪！不要让他过来！”
　　砰砰砰砰！
　　“可恶，打不中！”
　　“啊！”
　　“怪物，给我死！”
　　“不行，真是怪物，打中了！――不行，完全没用，快跑！”
　　虽然是面对着四个训练有序，还有手枪的保镖，但是，怪物在速度还有力量方面明显高出了四人一大截，很快怪物就狂暴地打晕了三人，最后一个保镖也是崩溃了，试图逃跑，但是很快就被怪物追上打昏迷了。
　　怪物在攻击保镖的过程中，也是中了几枪，流出了绿色的血液，看来现代化的武器对怪物也是有作用的，叶晨可以明显的感觉到，中了几枪之后，怪物的动作出现了短暂的停滞，动作也没有一开始那么流利。
　　不过，对于普通人而言，怪物还是具有碾压般的战斗力优势。
　　场地上唯一还清醒的人类就只剩下小女孩，怪物缓缓的走到了小女孩面前，似乎感觉到了死亡的来临，小女孩并没有像一般的小孩子一样大哭，反而是闭上了眼睛。
　　“死！”怪物抬起粗壮的手臂，狠狠地砸了下去，将水泥地都砸出了裂痕，可见力量之大。
　　但是，怪物疑惑地看了看自己的手臂，因为自己砸的地方，没有出现小女孩的尸体。随后怪物一惊，迅速转过了身，看见了一个突然出现的神秘男子：在他的身上，怪物感受到了巨大的威胁。
　　“是谁？”怪物难得说了一句话。
　　闭上眼睛良久的小女孩不仅没有感受到死亡的降临，反而是感觉到了一个温暖的怀抱，疑惑地睁开了眼睛，却是发现自己被―个陌生的男子抱在了怀中。
　　看来，自己是被这个突然出现的男人救了。
　　不过，小女孩并没有说话，反而是一脸平静地看着叶晨，只是眼神中带着一些疑问。
　　――不会是吓傻了吧。
　　叶晨一边想着，将小女孩放到了地上，随后看向了怪物。
　　“喂，怪物，就这么称呼你吧，你到底是什么种族，这个地方还有你的同类吗？”叶晨问道。
　　“人类，杀！”怪物丝毫没有回答的意思，举起拳头冲了过来。
　　“看来问话是解决不了问题的。”叶晨笑了一下，举起了手掌对着前方。
　　“立场波！”
　　在小女孩惊讶的目光中，怪物冲了不到一半的距离，就好像被卡车撞击了一样，以更快的速度倒飞了回去，轰一声，撞到了一堵墙壁才停了下来。
　　如果是一半的人类，而且还是高速行进当中吃到如此立场波，全身骨头散架都是有可能的，不过怪物的身体素质不一般，很快又站起来再次冲了过来。
　　“除了依靠身体攻击，就没有其他攻击方式了么？”叶晨笑道，又再次一发立场波。
　　不过这一次，怪物似乎觉察到了透明立场波的位置，一个侧移躲开了魔法，并以更快的速度扑了过来。
　　虽然叶晨有很多方法可以拉开距离，不过叶晨都没有选择使用，反而选择跟怪物肉搏了起来。
　　小女孩见这个男人似乎没有其他方法阻止怪物接近，反而选择跟肉|体力量这么强大怪物肉搏，不由眼神露出了失望，不过表情还是没有任何的变化。
　　很显然，小女孩再次低估了叶晨。
　　身为高级盗贼，不仅是精通各种武器，赤手空拳也是有一定战斗力的！
　　只见叶晨用双手分别阻挡了怪物的双拳攻击，并且在力量的对抗中，似乎还占了上风。
　　“仅仅只有这些手段么，怪物，那样的话就太让我失望了。”叶晨说道，跳起来一脚将怪物再次击飞。
　　两次被叶晨打击的怪物发出了一声怒吼，同事，怪物做出了一个古怪的姿势，只见，怪物的两个手臂上，竟然出现了两片类似镰刀一样的东西，虽然不是金属物，但是看起来很是锋利。
　　“有意思，身体居然还能出现这样的变化。”
　　“寒冰匕首，火焰匕首！”随着叶晨的低语，一把燃烧着的红色火焰匕首以及一把散发着寒气的白色寒冰匕首分别出现在了叶晨的手中，让一旁静静看着的小女孩惊讶地长大了嘴，两眼发光地看着叶晨。
　　拥有了本命武器在手，怪物更加不是对手，以一阵对战之后，怪物被叶晨打得遍体鳞伤，甚至连一片长出来的镰刀都被砍下，怪物发出了痛苦的惨叫。
　　“看来你也是怕疼的。”叶晨道。
　　怪物发出了临死的反扑，但仍旧不是对手。
　　玩腻了的叶晨收起了武器，一发近距离的立场波再次将怪物击飞。
　　怪物再次晃晃悠悠地站了起来，不过谁都看得出，怪物已经是不行了。
　　“那么，就结束这场战斗吧，魔法飞弹。”叶晨对着怪物伸|出了手指，四个炫目的魔法飞弹闪耀着光芒急速飞去，速度之快，连怪物都没法及时闪避。
　　轰的几声巨响，怪物的身体被打出了一个大洞，绿色的鲜血流满了一地。
　　“真是恶心，解离术。”紧接着，叶晨又是一发解离术让怪物彻底灰飞烟灭。
　　这个时候，一直没有说话的少女也是发出了似乎没有任何感情的声音：“魔法……世界，真的有魔法……”
　　“喂，那边的家伙，看戏也应该看够了，可以出来了。”这个时候，叶晨却是对着远处的一间房子屋顶喊道。
　　只见，一个银色头发的女人从屋顶飞跃而下。


第165章 第一届doa大赛
　　“喂，那边的家伙，看戏也应该看够了，可以出来了。”这个时候，叶晨却是对着远处的一间房子屋顶喊道。
　　只见，一个穿着红色紧身皮衣的银发女子飞跃而下。
　　“偷看可不是什么好习惯？”叶晨道。
　　“抱歉，不过阁下居然能发现我的行踪，还有这奇特的战斗方式，真是让我开了眼界。”女子笑着向着叶晨走来。
　　这是一个危险的女人，这是叶晨的第一个直觉，虽然银发女子一看就知道是一个美女，而且身材凹凸有致，也很能激起男人的欲|望，不过叶晨却是能感觉到女人身上隐隐散发出来的，一种类似毒蛇的气息。
　　很微弱，如果不是高级盗贼拥有非同一般的感应能力，恐怕一般的高手都不能感觉出来。
　　没有在意眼前男子有些肆无忌惮地打量，银发女子反而是在走路的过程中稍微显摆了一下|身体，让自己那充满诱|惑的身体更好地让叶晨观察道。
　　“初次见面，我的名字叫做克里斯蒂，是受雇于DOATEC的员工。”
　　“叶晨，仅仅只是一个普通的高中老师而已。”叶晨眼神一挑，说道。
　　“是么，看来阁下还并不相信我……677”显然克里斯蒂并不相信叶晨所说的普通老师的事情。
　　“不，我并没有说谎，那么，你有什么事情么？”
　　“好吧，叶晨老师，那么我就直接说了，我们DOATEC将举办世界第一届DOA大赛，正在想全世界各地邀请各种格斗家以及拥有神秘力量的选手参赛，刚才意外发现了这里的一幕，没想到霓虹这里还隐藏着这样的人，所以就想尝试邀请一下阁下。”
　　“哦，DOA大赛？”
　　“不错，不用着急拒绝，阁下拥有如此力量，想必也有兴趣跟其他选手比试交流一下吧，而且第一名还有庞大的奖金，有兴趣的话可以告诉我一声，这是邀请函。”说着，克里斯蒂将一个邀请函的卡片交给了叶晨。
　　“那么，非常期待阁下能够前来参加第一届的DOA大赛哦。”说着，克里斯蒂向叶晨眨了眨眼，离开了这里。
　　“DOA大赛……死或生啊，看来这也不是一个单一的世界……”叶晨看着邀请函，喃喃道。
　　想了一会儿，叶晨才回过神，发现旁边的小女孩还是站在自己的身边没有离开。
　　“小萝莉，那个怪物已经死了，你的保镖也只是昏迷了而已，快点弄醒一个让他们送你回家吧。”叶晨道。
　　但是，小女孩摇了摇头。
　　“不想找保镖？莫非是青春叛逆期，所以不想看到保镖么？那么你有家里的电话，打个电话让你家里过来接你吧。”
　　小女孩又是摇头。
　　叶晨耸了耸肩，道：“那你到底想怎么样，让我送你回家？”
　　小女孩还是摇头，道：“带我走……”
　　“啊？”
　　小女孩的声音还是异常的冷静：“带我走……老师，教我……魔法，我什么……什么……都听你的……”
　　“你不会说真的吧，你的父母可是会担心的。”
　　“父母……都死了，不，回去……带我走，我有……很多钱。”
　　叶晨看了看那边躺着的四个保镖，感觉这个小女孩似乎并不是一个简单的女孩，带回去可能会有很多麻烦，虽然叶晨并不怕麻烦，不过考虑到自己接下去要做的事情，叶晨还是觉得，拒绝比较好。
　　“好了，乖，即使没有父母，你的亲戚朋友也会担心的。”说着，叶晨便想离开，不过，小女孩是死死地拉着叶晨的衣角不然他离开。
　　僵持了好一会儿，叶晨叹气道：“魔法并不是那么好学的，可能会遭受很多痛苦，甚至可能会有生命危险。”
　　“我……不怕。”
　　“我也没有多余的精力管你。”
　　“我会……照顾……自己，不会，麻烦……任何人……”
　　“好吧，我要说了，魔法师的世界可能会超出你的想象，比你现在的世界更加残酷和危险，而且一旦踏进去了，就再也没有回头路了。”
　　“我――要――学！”三无少女难得用着坚定的语气道。
　　“好吧，你叫什么名字？”叶晨无奈道。
　　“观月和纱。”
　　“那么观月和纱，以后就叫你和纱吧，欢迎来到，魔法师的世界。”说着，叶晨打开了一道传送门，一脚踏了进去。
　　看着凭空出现的传送门，观月和纱没有丝毫的犹豫，也是很快走了进去。
　　过了不知道多久，观月和纱的一个保镖醒了过来，看了看四周，没有发现怪物后，松了一口气，马上拿出手机开始打电话，不过显然电话机在刚才的战斗中损坏了，保镖SHIT了一声，爬起来弄醒了其他的几个保镖，其中一个手机OK的打了电话，另外三个则开始找观月和纱。
　　找了很久，都没有观月和纱的踪迹，就好像她在这里突然消失了一样，四个保镖开始着急了，又急忙开始汇报。
　　观月所在的是一个大家族，虽然最近发生了一些让人震惊的事情，不过还是有人下了一连串的命令要求彻查观月的下落。
　　只不过，观月早已经踏入传送门离开了，甚至已经不在这个城市了。
　　……
　　通过传送门，叶晨和观月和纱来到了学院的理事长室，此时，时间已经是晚上了，学校里也没有什么人。
　　看到一下子出现在一个陌生的环境，即使是三无少女观月和纱，也是开始东张西望了起来，不过并没有出声，显得很是乖巧。
　　然后，叶晨带着观月离开了学校来到了酒店的一间套房，叫了两份晚餐，两人便开始吃了起来。
　　“跟我说说，你为什么想学习魔法，不仅仅仅是因为没有见过魔法，好奇吧。”
　　“力量……我想拥有……力量……老师！”观月和纱说着，突然郑重地突然跪在叶晨的面前，说道，“让我……学习魔法，老师！和纱……可以……做……任何事情！”
　　“……唔，不过我还从没有教过魔法，让我再仔细想想，明天再说吧，你先回房间睡吧，随便挑一个房间。”
　　观月和纱的眼神露出明显失望的神色，不过却也不敢不听叶晨的话，应了一声便退下了。
　　“初音，魔法书制作的怎么样了？”叶晨问道。
　　“主人，按照你的建议，消耗一部分材料以及创世之力制作的魔导器明天就可以完成，目前记录有完整的基础魔法知识，还有0-5级的魔法，后续可以继续导入和倒入更多的魔法。因为魔法书跟主人绑定的原因，没有主人的同意，任何人都无法翻阅魔法书，同时一般的力量也无法毁灭魔法书，这本魔法书，可以成为主人在这世界传播魔法知识的基石。”
　　“恩，那么开始吧，成为这个世界唯一的法神！”


第166章 魔法之神的设想
　　成为这个世界唯一的法神，是叶晨来到这个世界之后，才决定的。
　　最初的打算，叶晨只是想试验一下不同世界对于不同魔法的适应性的问题，顺便再拿一下这个世界的魔法书，不过，经过初音的探查之后，叶晨发现，这个世界居然并不是单一的世界，而是多个世界综合的世界！
　　就自己初步所知，就已经有了《死或生》，还有初音查到的世界各地的各种诡异现象，叶晨暂时还不确定那些诡异现象是不是跟某一部动漫有关系，不过，倒是一个消失在地图的皆神村引起了叶晨的注意，因为叶晨对这个有一点印象，但是一时间想不起来到底是什么，决定以后去探查一下。
　　同时，对XX圣经的初步解读之后，叶晨还发现，这个世界，居然还既有可能隐藏着恐怖的东西。
　　只是随意的来一个世界，居然会出现这么大的变故，让叶晨打消了完成最初目标直接回去的打算，决定留在这个世界调查一下这个世界的真实，或许，这个世界会给自己一些惊喜也说不定。
　　当然，如果仅仅是在这个世界无所谓的呆着，也是很无趣，那么，传播信仰收集能量就是必须做的事情了，不过，这个世界网络不发达，而且世界各地频频发生的诡异世界，那么和平世界的做法就不太适合这个世界了。
　　通过初音在网络上的调查发现，这个世界，虽然没有完整的魔法体系，但是跟魔法相关的话题，却是非常火|热，甚至世界各地都有一些所谓的魔法协会，不过，那些魔法协会，都只是骗骗人的玩意。
　　结合上面的调查，叶晨决定，在这个世界，传播魔法的信仰，同时成为这个世界唯一~的魔法之神！
　　当然，想要成为魔法之神，尤其还是这个世界所接受的，受到万人信仰的魔法之神，不是一朝一-夕能够成功的。
　　不过，叶晨已经有了初步的设想，那就是，利用自己学校理事长的身份，首先改造学校，建立霓虹，不，是世界第一的魔法学校，在布局完成之后，采用一些方法，让魔法学院正式出现在全世界的目光中，接受全世界的学生来学习魔法。
　　想要成为真正的魔法之神，那么首先就是要传播魔法，让大众理解，接受魔法，建立学校是一个非常可取的办法。
　　当然，在那之前，自己首要搞定地方政府，以及培养各种魔法老师，一旦有足够的教师，才能让魔法学院正式进入世界的眼中。
　　叶晨可以想象，自己这个拥有世界唯一完整的魔法体系的魔法学院建立，同时让全世界所知道的时候，会引起世界怎样的震惊！
　　甚至连叶晨自己都没想到，在叶晨完成了初步布局，想要向全世界宣布魔法学院存在的时候，霓虹发生了一件大事，利用这件事情，叶晨的魔法学院，被世界几乎所有人说知道，引起了世界范围的巨大震动！！
　　当然，叶晨进一步的设想，也不仅仅是一个魔法学院，而是逐步建立魔法都市，就像《科学的超电磁炮》一样的学园都市一样的存在，最后，当然就是展示魔法的巅|峰：秘境世界以及，空中都市了！
　　魔法在目前叶晨的力量中，一直处于一个比较尴尬的地位，因为需要自己一步一步学习的原因，所以叶晨掌握的魔法等级并不是很高，在高端力量面前，这种魔法力量更多只能起到辅助的作用。
　　不够，魔法的强大，是谁都不能否认的。
　　要不然，魔法女神，也不会是众神世界最强大的神灵之一！
　　魔法拥有各种各样的能力，攻击、防御、旅行、甚至是提升科技方面，都能发挥出不可忽视的作用，尤其是当魔网建立后，魔法的实用性会有极大的提升，甚至于神灵，都会对魔网有依赖。
　　当然，魔网也是魔法女神掌控魔法的重要途径。
　　魔网让魔法变得更加容易掌握和使用的同时，也是对魔法的一种限制。
　　未来，叶晨也会在全世界建立魔网。
　　这个魔网，甚至会比现代化的网络更加厉害！
　　一整个晚上，叶晨都在跟初音商量着魔法学院以及今后成为魔法之神的事情。
　　当然，事情要一步一步的来，首先，叶晨要做的就是掌握整个学校，让一部分高端学生开始接触和学习魔法，为将来的魔法老师打下基础。
　　至于为什么不一下子大规模让学生学习魔法，这是没有办法的事情。
　　因为没有魔网，学习魔法对于智力的要求极高，虽然现代化的教育，让魔法的学习，并不像以前那么难，但是，唯物主义同样会对魔法的学习造成一定障碍。
　　不过，这个时候，叶晨想到了另一个可能会对学习魔法有帮助的东西。
　　“对了，加速世界的神经连结装置，尤其是装载了BRAINBURST之后，可以实现使用者的思考加速，连线者的思考速度会提升一千倍，这个东西貌似对于学习魔法很有帮助啊……”叶晨突发奇想地说道。
　　初音道：“主人，你的想法很好，经过初音的计算，神经连结装置可以大幅度提高使用者学习魔法的效率，甚至对主人也很有帮助，当然，成为神灵之后，甚至半神之后，神经连结装置的作用就可以基本忽略，那个时候主人的思考速度已经超过神经连结装置所能提升的极限。”
　　“不过，这个世界并不像加速世界那样，拥有现代化，同时大范围的全球网络，如何推广使用也是一个问题……”
　　“主人，您莫非忘了魔网了么，魔网拥有的功能远超网络，只需要对神经连结装置进行改造，就可以连接到魔网使用！”
　　“对！”叶晨一拍大|腿，自己居然差点忘了魔网了！
　　“那么，在最开始的时候，自己只需要先建立一个覆盖学院的魔网就可以让学生使用神经连接装置了……”
　　“对，主人讲述的那个BRAINBURST的游戏也ting有趣，初音或许可以对它进行改造，让使用的学生能够在游戏中使用魔法进行练习和对战，这样既可以提高学生学习魔法的积极性，也可以提高他们的战斗能力……”
　　“这个建议真的太好了，我正在想怎么提高学生的魔法战斗力呢！这么说来，神经连结装置是一定要去拿了……不过，现在还不用着急，先把这个世界该做的事情做完再说……”


第167章 三无少女观月和纱的坚持


第167章 三无少女观月和纱的坚持
　　第二天，叶晨在书桌前醒来。
　　昨天跟初音讨论得太晚，再加上最后还学习了一些魔法，所以最后迷迷糊糊就在书桌前睡着了，醒来之后，叶晨还觉得身体都有些不舒服。
　　“这是……”叶晨突然感觉到，自己的身体上面，已经盖了一条被子，而就在旁边，观月和纱正在用萌萌哒的眼神看着自己。
　　见到自己醒来，观月和纱马上跑了开去，然后马上又咚咚咚地跑了回来，一手拿着一杯温水，一手拿着一条Shi毛巾递给自己。
　　“老师……给……”观月和纱有些怯怯的声音响了起来。
　　“哦……哦，谢谢……”被这么一个小女孩一大早就过来服侍，叶晨稍微有些不自在，不过还是接过了观月和纱给的东西。
　　叶晨仔细地看起了观月和纱。
　　虽然看起来仅仅还是一个没有上初中的小萝莉，不过观月和纱整体给人的感觉却是非常惊|艳，一头亮丽的黑色长发披散在肩上，头上还有一条白色的发带增添了一些可爱，一双淡蓝色的双眸，配合上观月和纱那有些怯生生的表情，给人一种情不自禁的保护欲|望，想要保护这个娇弱的小萝莉，不让她受到一丝一毫的伤害。
　　小萝莉还是穿着昨天的白色连衣裙，脚上还穿着白色的丝袜，看得出来，早上小女孩还是经过精心的打扮的，不然不可能看起来这么精致。
　　见叶晨这么盯着自己，观月和纱微微退了一下，道：“那个……老师？”
　　“唔――没什么……”叶晨稍微用手摸了摸和纱的头发，又捏了捏她的小脸带，道，“怎么，害怕老师？”
　　和纱摇了摇头。
　　“几岁了？”
　　“11岁……”
　　“还没有上初中啊……”
　　“恩……”
　　通过一些有的没的对话，小萝莉面对叶晨时的那种紧张，也在慢慢消退。
　　“那么，休息了一个晚上，我想你也有好好思考过，那么我就再说一遍吧，魔法师的世界可能会超出你的想象，比你现在的所在的世界更加得残酷和危险，而且一旦踏进去了，就再也没有回头路了。”
　　这个时候，观月和纱却是用一双大眼睛盯着叶晨，整个人显得异常的坚定，道：“我……不怕，想要……学魔法！”
　　这个时候，初音的声音在叶晨的脑海中响起：“主人，这个小女孩非常乖巧啊，昨天晚上你睡了之后，她爬起来给你盖上了被子呢，而且，虽然桌子上有着你画的魔法模型，还有XX圣经也在桌子上面，不过小女孩都没有看哦~~我觉得，这个小女孩可以培养一下，说不定会有意外的惊喜呢~”
　　叶晨露出了微笑，再次温柔地摸了摸观月和纱，道：“好吧，虽然不知道为什么你有这么大的决心已定要成为魔法师……”
　　“那是因为……”观月和纱低下了头。
　　叶晨摇了摇头，道：“没关系，不想说就不用说，世界上想要学习魔法的人很多，理由也是千奇百怪，不过大部分的理由都可以归结为，想要变强，想要用魔法掌握自己的命运！或者纯粹是好奇，这都没关系，那么，欢迎来到魔法的世界，观月和纱！”
　　叶晨伸|出了手，观月和纱一愣，马上反应过来，也是伸|出小手放在了叶晨的手上，同时这个三无小萝莉还露出了难得的笑容，道：“谢谢，老师。”
　　“那么，走吧。”叶晨微微一笑，随后，带着观月和纱离开了酒店，前往学校。
　　……
　　叶晨带着观月和纱来到了学校，由于快临近上课，所以一路上碰到的学生已经不是很多了。
　　当然，因为大多数学生都不认识叶晨的原因，所以也没有几个人跟叶晨打招呼，更何况是在叶晨还带着一个小女孩的情况下。
　　叶晨看着观月和纱稍微有些疑惑的表情，微笑道：“怎么了？”
　　和纱摇了摇头。
　　“是不是因为我真的带你来到了学校，所以很奇怪？”叶晨差不多也是知道和纱的疑惑，毕竟自己的年纪，看起来就像是一个高中生，而且观月还知道自己是一个魔法师，怎么会去一个普通的私立高校呢？
　　“有一点……老师，很年轻……”和纱轻轻地说道。
　　“啊，是叶晨老师啊，早上好。”一头红发的高城宽子微笑着向叶晨打着招呼。
　　“早上好，高城老师。”
　　“这位是？”高城宽子非常疑惑地看着旁边的小萝莉问道……
　　“哦，这个啊，路边捡来的一只小萝莉……”叶晨笑道。
　　高城宽子也笑了，道：“叶晨老师真爱说笑啊，路边捡到的小女孩都有这么可爱了？恩，难道是亲戚的女孩，今天让叶晨老师看管一下？不过她不用上学么？”
　　叶晨无奈地叹了一口气，道：“说实话就是没人相信，好吧，就是亲戚的孩子，让我带一下而已……”
　　高城宽子瞪大了眼睛，道：“不会真的捡来的？”说完又看向了观月和纱，开始逗起了小孩子，用着温柔的语气道：“你好，小姑娘~你是哪里的啊，跟这位叔叔是什么关系呀？”
　　只可惜，高城宽子的方法对怕生的三无无用！
　　观月和纱有些怯怯地退了一步，紧紧地抓着叶晨的小说，道：“是……是，捡来的……”
　　高城宽子伸|出的一伸手冻住了！
　　叶晨大笑道：“哈哈，就是这样，高城老师，你逗小女孩的功力不行啊，还赶不上一个大男人呢！”
　　高城宽子瞪了叶晨一眼，道：“叶晨老师，你才几岁呢，还大男人！”
　　“很大，要不要确认一下？”叶晨嘿嘿笑道。
　　高城宽子脸色微微一红，白了一眼叶晨道：“哼，人小鬼大，快点带着你的小萝莉走吧，我要上课去了！”说完用手甩了一下头发，离开了原地。
　　看着高城宽子的背影消失在1.1教学楼，叶晨微微一笑，拉着观月和纱开始走向理事长办公室。
　　“现在相信我是老师了？有些多疑的小萝莉~”
　　在叶晨都没有注意到的地方，和纱的脸微微一红，道：“相，相信了……”
　　……
　　理事长办公室，叶晨屁|股还没有坐热，办公室的门就被打开了。
　　正当叶晨想问问到底是谁这么没有礼貌，连门都没有敲就进来的时候，发现，来人却是学生会长白木里香。
　　满脸潮|红，一只手放在下腹，另一只手还扶着边上的墙壁，似乎连站都站不稳。
　　白木里香chuan着大气，泪眼汪汪地看着叶晨：“叶晨老师，快，帮我，我快受不了了――！”


第168章 学生会长的奉献
　　白木里香来到了叶晨的办公室，只见她满脸潮红，一只手放在下腹，另一只手还扶着边上的墙壁，似乎连站都站不稳。
　　白木里香喘着大气，泪眼汪汪地看着叶晨：“叶晨老师，快，帮我，我快受不了了――！”
　　看着这个状态的白木里香，叶晨一愣，心道：难道昨天做了一次之后，效果还没有消散，一直持续到了现在？
　　看白木里香满脸潮红，站都站不住的样子，叶晨很是怀疑，白木里香是不是自己做了一个晚上……那得多少次啊！
　　“那个，观月和纱，你能到门外等一下么？”叶晨对和纱说道。
　　观月和纱好奇地看了看状态不对劲的女子，随即对叶晨点了点头，走出了办公室。
　　白木里香仿佛没有注意到白木里香似的，一直紧紧地看着叶晨，仿佛眼睛里已经没有了其他任何人。
　　“老，老师……快，我，又要……”一直强忍着的那种奇怪的感觉，到了这里，似乎知道可以解除，所以有了一丝的放松，但是，仅仅这一丝的放松，就让白木里香彻底失去了对身体的控制，她一手放在下面一手放在上面用力的揉着，似乎只有这样，才能获得一点点的理智。
　　见状，叶晨也是毫不犹豫，使用出了黑暗圣经的独特咒法，消除了白木里香的身上的魔法。
　　只不过，白木里香却还是没有恢复正常。
　　叶晨突然发觉自己忽略的一件事情，即使自己解除了魔法，当那只是之后不会在白木里香身上发作而已，而之前魔法已经在白木里香身上积蓄了太多的情欲，白木里香已经彻底不能控制自己了。
　　“老……老师，我真的不行了，求你……给我……”白木里香爬到了也叶晨的脚边，开始哀求着叶晨。
　　“这是你的第一次，可以么？”
　　叶晨没有得到会啊，因为白木里香已经用行动回应了叶晨。
　　在学校内有如偶像一般的存在，女学生的偶像，男学生的梦中情人，白木里香，就这样，在办公室将身体完全交给了叶晨。
　　在叶晨同意后，终于白木里香再也忍受不住，娇吟一声，扑到了他的怀里，说：“老师，老师，我爱你，抱紧我，抱紧我…”
　　看着眼前这个仿佛彻底被情欲控制的学生会长，叶晨眼珠一转，道：“当然，不过，我想玩老师和学生的游戏，可以么？”
　　白木里香听后一惊，老师和学生的游戏？难道是PLAY那种禁忌的游戏？就像电影那种PLAY？
　　说起来，叶晨虽然年轻，但是真的老师啊，自己是学生，而且还是学生会长！
　　巨大的道德刺激感一下子就击垮了白木里香的心理防线，她兴奋地点了点头。
　　叶晨也是非常兴奋，不由自主地抱住了她的细腰，呼著热气的嘴在她脸上寻找著，温湿的唇终于碰上她的嘴。
　　令人吃惊的是白木里香比他还要热情主动，用力吸住他的唇，湿润滑腻的小舌头带著一缕香气缠住了他的舌头。
　　当两条舌头忘情的互相探索的时候，叶晨的手已不由自主地从她裙子底下伸了进去，抚摸著学生会长光滑的小屁股，虽然她还穿著窄小的蕾丝内裤，但是大半个屁股都暴露在外面。让叶晨感受著臀肉的结实和柔软。
　　叶晨的激情一旦被激发，心中此刻除了欲望，已经什么都想不起来了。
　　他的腰带被松开，一只柔软的小手这时已抓住了他两腿中间勃起的硬物，轻轻揉搓著。
　　然后，撑起双腿，让叶晨替她褪去裙子和小内裤，由于胸部前挺，屁股后翘，一对丰满的乳峰颤巍巍地递到了叶晨的嘴边，叶晨冲动地抱住她的细腰，张开嘴，疯狂地吮吸那软嫩的乳头。
　　白木里香被他吸得身子直哆嗦，下体的淫水流得更多了。她颤声对叶晨说：“老师，我真的忍不住了，快，我…要你在我身上…上课。”
　　叶晨兴奋地喘著粗气，搂住这娇媚的小淫娃，说：“好啊，今天，老师要用这根教鞭教训教训你这个不听话的坏学生”
　　白木里香格格一笑，腻声说：“是不是要要打学生的小屁屁呀？”
　　她趴在地上，摇著粉嫩嫩的宛宛香臀，姿态动人极了，嘴里却说：“可是人家看著不像是教鞭呢，倒像是一枝细粉笔呢。”
　　叶晨被她撩拨得快要疯了，扑上去一把抱住她说：“就算是粉笔吧，老师，老师要给你上课了，注意听讲喔！”
　　“好啊”白木里香格格地笑著：“喏，这是你的黑板，写吧”她转身躬起身子，用后背迎向老师的阴茎。
　　叶晨嘿嘿一笑，握著阴茎在她的小屁股上划起了字，皮肤细腻极了，马眼里渗出丝丝淫液，被涂在那光滑的臀肉上。
　　白木里香咬著唇，忍著痒，不住娇笑，根据笔划读著他写的字：“我、干、你！”
　　白木里香已经彻底忍受不住，她忽然转过身来，呼吸急促地把叶晨推倒在地上，一翻身骑在了他的肚子上，躬著上身，抱著他的头，把他的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了他的嘴里，仰起吹弹得破的俏脸娇呼：“好舒服，快吸呀，学生给你交学费呢”
　　叶晨听话地揽住她的细腰，吸著她的奶子，白木里香面部燥红，媚眼如丝。
　　之后，白木里香又摇晃著屁股爬到他双腿之间，反身成69式跨了上去，注视著已勃起的巨大武器，柔媚地笑道：“想不到老师的武器居然这么大，比电影里的还要大。”
　　叶晨得意地一笑，抚摸著她耸在自已面前的香臀，爱怜地说：“没想到学校的偶像，学生会长也会看那种小电影，而且还是如此的淫荡！”
　　白木里香妖娆地一笑，说：“老师，那今天你就好好地享受享受吧”说着把粗大的老二含入柔软的小嘴，卖力的取悦他。
　　叶晨双腿一跳，兴奋地叫：“对，先沿著边缘舔一圈，喔…舌头要舔进马眼，对，好好…好好吸，对，真棒，白木里香真骚，技巧真好…乖…再用点力舔。”
　　白木里香忘情的吸吮，虽然是第一次，但是在叶晨的教导下，很快就把握住了要领，开始不断用技巧含吮他的肉棒。
　　叶晨也兴奋地紧紧按住白木里香白嫩的屁股，伸出舌头舔弄著她的小拢少女的小陆磕勖匀耍淫水迷离。
　　叶晨用食指轻轻蹭著阴核，拇指和中指轻轻拨弄著她的阴唇，无名指则一点一点的在她的洞口沟通著。这时白木里香的呼吸已经越来越急促，满脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里恩恩啊啊的，显然已经彻底进入了状态，舔弄阴茎的动作时不时地夹杂著用牙齿轻噬的举止。现在，她热情得简直就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不消了。
　　白木里香俏笑着从叶晨身上爬下来，跪在地上，雪白丰满的屁股翘向天空，然后她回头看着叶晨，脸上满是淫荡的笑容，“来吧，亲爱的老师，来干你的学生吧，来干这个学校最淫荡的学生会长，快来吧，插进来，让们结合在一起！”
　　叶晨就像闻到腥的猫儿，立刻翻身爬起来，当他用手抬起白木里香的屁股，发现她的两片肉唇早已湿透，立刻用手扶著已经硬硬的肉棒，用手分开白木里香的两片肉唇，顶了进去。
　　“啊…好大啊…比…嗯…嗯…”白木里香几乎不自觉地喊道。
　　叶晨呻吟道。在肉棒进入那狭窄的肉道的一刹那，他也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，这个女生的屁股及大腿的肉也在插入时绷紧了，那种强烈美好的感觉冲激著他。
　　肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，他一使劲，肉棒的头部终于顶在了白木里香的花心上，白木里香的身体一颤，“啊…”她的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑：“老师…亲爱的…好哥哥，亲丈夫……快…啊，用力干我…”
　　叶晨胀红著脸插送起来，每次肉洞内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声音。
　　“唔…好舒服…”白木里香用兴奋的口吻呻吟道，痉挛的屁股用力地向后顶著，大量的蜜汁顺著叶晨的肉棒流到了他的阴囊和大腿上，“啊…你的身子…好棒，不愧是学生会长，就是不一样！”
　　学生会长这四个字仿佛有魔力似的，每次听到这个，白木里香就会忍不住身体颤抖，只听她不住的呻吟：“啊…啊…好舒服啊…快！用力…顶穿这个学生会长的小穴！！我要死啦…”
　　叶晨只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉壁包绕著，收缩多汁的肉壁带给他无限的快感，他一边在令人著迷的肉洞里抽送著，一边在白木里香的乳房上捏了两把，一边用语言刺激她道：“白木里香，有没有想到，第的第一次，居然会在学校的理事长室，被老师给带走！”
　　白木里香的脸红红的，娇羞地呻吟著，说道：“你要死了，人家……怎么会想这么色的问题？”
　　看到白木里香害羞的模样，叶晨的肉棒涨得更大，“是不是很刺激！是不是？”
　　说著他把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在白木里香肉洞深处的花蕊上，顶得白木里香身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“刺激，刺激啊…啊…”的乱叫。
　　顶了几下，叶晨停下来，呼呼地喘气，白木里香的脸颊含春，满足地眯著眼睛说道：“啊…你…你坏死了，顶得人家都动不了了”说著又挑衅地挺了挺屁股，娇声说：“再来啊，看我怕不怕你？”
　　“好呀，看看谁厉害？”叶晨又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，此时白木里香已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，叶晨的阴囊打在她丰满的屁股上“啪啪”直响。
　　此刻白木里香已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“想了，我想了…呀”她一双媚目微微地合扰著，在脑中幻想著：“白木里香是坏学生会长，从昨晚开始…就想着老师，想老师的大棒棒，想趴在课桌上…让亲爱的…老师干！”
　　“啊…嗯…对…就是那儿…”她脸上的肌肉被干得一紧，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊…啊…啊…”叶晨越听越是兴奋，已经无法控制自己，不停地叫著。他感觉到白木里香的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，手中一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动，给了他最佳的手感。
　　叶晨摸著白木里香的嫩屁股，那里光滑柔嫩无比，白木里香的呼吸急促，小屁股在他的怀里不住地扭动，热情得简直就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不消了。她吃吃地笑著：“…哥哥…老师，我要泄…泄…泄…泄…泄了！…哦…哦…太美了…老师的大鸡鸡好棒…哦…学生会长被插得好舒服…哦…哦…哦…好舒服…哥哥…哦…哦…不要…不要停…哦…哦…啊…啊…学生会长…要泄了…哦…哥哥插得学生会长泄了…”
　　叶晨被白木里香的淫叫刺激得兽性大发，开始发狂的抽插，下体撞击著白木里香的臀部发出啪啪啪的声响，而白木里香体内的淫水被狂猛的抽插带出大量，把两人的交合处都弄的湿滑水润。“喔喔喔…嗯嗯…老师…啊啊啊…爽…嗯嗯嗯…很爽”白木里香淫媚的叫著。
　　叶晨用手揉捏著白木里香的雪白的屁股，准备做最后的冲刺，于是一手握紧白木里香的细腰，一手则探下两人交合处，对白木里香的阴核迅速地挑逗著。白木里香受不了这样的刺激，昂头发出阵阵甜腻的淫叫“啊啊啊…喔…要到了…我不行了…啊啊…会死掉…老师好…厉害…太多了…啊…到了”
　　白木里香的嚎叫，紧紧地刺激著叶晨的身心，他的屁股挺动的速度惊人，彷佛除了下身的挺动，他就什么也不考虑似的，窄小的肉洞紧紧地摩擦著他的肉棒，强烈的刺激不断地侵蚀著他的神经。哦，他也要忍不住了！他已感到这小娇娃的小乱丫开始剧烈收缩了，紧紧地箍住了他的肉棒，突然，一股炽热的液体突然在他的龟头上一烫，他也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入白木里香的子宫内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，突突地射入那幼嫩的肉体…
　　……
　　……
　　经过世纪大战，叶晨还是获得了战斗的胜利。
　　终于彻底解放了身体，赤裸着身体的白木里香一脸温柔地靠在叶晨的怀中。
　　“不后悔么，第一次就这样……”叶晨说道。
　　白木里香摇了摇头，道：“不，如果不是叶晨老师的话，说不定，我现在还在受魔法的控制，跟不喜欢的人……甚至可能会做出更疯狂的事情，应该说，是老师救了我，谢谢你老师。”
　　感受着男人的温暖，白木里香继续道：“而且，我好像喜欢上了老师……非常的，这是真的，我可以感觉到，这不是魔法的控制，而是发自内心的那种……”白木里香转过头，用着仿佛能滴出水的眼神，含情脉脉地看着叶晨。
　　“老师……你喜欢我么……即使是做了这么不知廉耻的事情的白木里香……”
　　“怎么可能，你可是学校人人敬仰的学生会长啊，男生的梦中情人，能够得到这样一个完美的女性，可是我的荣幸呢，而且，你会这样，只是因为你受到了魔法的控制而已。而且，刚才的游戏，不是玩的挺好的么。”
　　听到游戏，白木里香马上脸色通红，道，“老师坏死了，第一次就要让人家玩这么刺激的游戏……”
　　“但是你也很兴奋不是，好像进入角色比老师还快呢！”
　　“老师，不要说了！”白木里香包住了耳朵，一会儿，才道：“老师，你真的喜欢我么……”
　　“当然，不需要我说第二遍了吧。”
　　“但是……老师可是会传说中的魔法吧，而且还是如此轻松的使用……拥有这种力量，想要一个女人，甚至是那些大家族的大小姐，不也是很轻松的事情么？”
　　“的确，以我的力量，想要做到这样的事情，普通的家族，是根本不可能阻挡的，不过……”
　　“不过？”
　　“不过你以为，大家族的大小姐就真的是美女么，承让，大家族，因为家族遗传加上后天饮食、保养等方面的原因，的确是更有可能出现美女，但是，为了一个毫无任何感情的女人么，而且，谁知道那些大小姐的性格呢，表面看起来温柔端庄贤淑，但是谁又知道背后的，要知道她们可是最擅长人前一套，背后一套的了，在我看来，大部分的大小姐，还不如我们学校的学生会长……这才是一个完美的女性。”
　　“老师……”白木里香大为感动，再次主动向叶晨献上了香吻。
　　“更何况，白木里香，你似乎并不了解这个世界的真实……”
　　“这个世界的真实？”
　　“对，在你看来，目前这个世界是怎么样的，或者说，世界的格局是怎么样的？”
　　“世界是怎么样的？”白木里香回忆了一下自己学过的知识，道：“经过第二次世界大战和冷战，目前世界已经进入了相对和平的时期，虽然局部地区还是有战争在发生，但是总体而言，大部分国家都是在以发展经济为主。”
　　“对，这就是学校交给你们所谓的世界，不过，你对这个世界的神秘力量有什么看法呢？”
　　白木里香皱了一下眉头，道：“如果不是我亲眼经历魔法的事情，我一定不会相信这个世界，会有这种力量……”
　　“不错，那么，你知道关于妖魔的事情么？”
　　“妖魔？”
　　叶晨拿出了一个IPAD，当然，这个世界，还没有出现如此高端的科技产品，是叶晨从主世界带过来的，白木里香虽然很是好奇叶晨手中的东西，不过因为他是拥有神秘力量的魔法使，所以也没有多问。
　　很快，IPAD里面就开始播放妖魔杀人的画面，虽然仅仅是监控，画面不是很清晰，但是已经足够让人震惊。
　　“这是在霓虹的一个地方的监控拍下来的东西，从来没有对社会公布过。”
　　“居然有这种……怪物！？”白木里香感觉自己所认知的整个世界观都崩溃了。
　　变身后的妖魔，面对普通人，杀人就像切西瓜一样轻松。
　　“我们的世界，居然……居然还存在这种怪物……这是……妖魔？”
　　“对，而且有很多，说不定他们就在你身边……”在白木里香脸色微微变化的同时，叶晨微笑着问道，“所以，白木里香，你想要学习魔法么？”


第169章 白木里香被累坏了
　　“我们的世界，居然……居然还存在这种怪物……这是……妖魔？”
　　“对，而且有很多，说不定他们就在你身边……”在白木里香脸色微微变化的同时，叶晨微笑着问道，“所以，白木里香，你想要学习魔法么？”
　　白木里香一愣，随后马上露出了欣喜的表情，道：“我也可以，学习魔法吗？这种神秘的力量……会不会学起来非常苦难？”
　　“当然，学习魔法并不是简单的事情，首先就要求具有较高的智力，不过身为学生会长，学习力顶尖的存在，我想，只要肯学，应该不是很困难。”
　　“太好了！”在知道这个世界的真实后，白木里香其实对世界产生了一点恐惧，没想到，世界上居然会有那种怪物存在，还能化身成为人类，更说不定，自己认识的人当中，就有这样的怪物存在！
　　如果有一天自己碰到了那种怪物，该怎么办呢？
　　普通人几乎没有任何的抗衡方法，看看画面中那些小混混就知道，小混混虽然是小混混，但是怎么说也会一点武力，至少比白木里香强大吧，而且还有这么多人，却是被妖魔给轻松杀死。
　　那么自己，就~更加不堪了！
　　不过，如果能够学习到神秘的魔法，一想到动画片中那种毁天灭地的神秘魔法，白木里-香就兴奋起来。
　　“不仅是你，我想让更多的人学习魔法，而你，将会是学校首个正式的魔法社团的社长！”
　　“老师，你这是？”
　　“不错，我有一个设想，我会在这个世界，建立全世界唯一的魔法学院，传播魔法的光辉到世界的每一个角落，成为唯一的魔法之神，而你，将会成为我的左臂右膀，你愿意么？”
　　“我……我愿意！”原本以为，自己在叶晨的手下，可以学习到一些魔法，却没想到，叶晨居然会有如此远大的愿望，将魔法的光辉传播到世界的每一个角落，成为唯一的魔法之神，天哪，自己究竟是碰到了什么人啊！难道是一位正在崛起的神灵！？
　　白木里香非常震惊，但是，不知道为什么，白木里香却对叶晨非常的有信心，仿佛，这件看似非常非常困哪，甚至不可能的任务，在他的眼中，就像是随时就能做到似的！
　　一想到，在未来的某一时刻，叶晨能够成为真正的魔法之神，而自己，则是他最初的手下，全世界首个正式的魔法社团的社长，身着魔法长袍，拿着圣洁法杖，飞翔在空中的一幕，白木里香就有些情不自禁。
　　当然，白木里香还有其他的想法。
　　“那么最终，自己会成为他的什么呢，教会的圣女？大祭司？甚至是，神姬？……”
　　一想到这里，白木里香就觉得浑身激动起来，那刚刚被驱散的感觉，又回到了身上……
　　“老师……我要……”
　　“……”
　　叶晨有些不解的看着白木里香，只见她面色潮|红，身体也开始发热，正在微微扭动起来，不由心中感叹：
　　果然，越是端庄的女性，骨子里就越是闷骚么！
　　那个一直以来的学生会长哪里去了？
　　刚刚做了那么多次，就又忍不住了！？
　　当然，叶晨是忍不住认输的，不过，在大战之前，叶晨还有一个疑问。
　　“里香，说起来，昨天你自己一共做了几次啊？”
　　“……”白木里香一下子就脸色通红，吱吱呜呜的一句话也说不出来。
　　“快老实招来，不然我不做了！”
　　“不要！”白木里香慌张地喊道，马上低下了头，道：“没，没多少次？”
　　“到底多少次，说实话，你是骗不过魔法师的眼睛的！”
　　“……20多次……唔，你太坏了！”
　　大战再次打响！
　　……
　　白木里香离开了，比来的时候更加的不堪，几乎是双|腿发颤，叶晨本来是想送她一程的，不过白木里香拒绝了，说只要回去休息一下就好了。
　　叶晨给她施放了一个恢复魔法，也放让其离开了，同时也告诉她，如果实在太累，就请假回家休息去好了，不过千万不要去保健室休息。
　　正当白木里香询问为什么不能去保健室的时候，叶晨露出了一个神秘的微笑，只是道下次会告诉她的。
　　在开门的时候，叶晨和听到了白木里香的惊呼声，原来是碰到了一直站在门口等待的观月和纱。
　　“你，你是？你是什么时候在这里的？”白木里香一想到刚才自己在里面做的事情，不由面色大红。
　　“……？”观月和纱有些奇怪地看了白木里香一眼，轻语道，“一直，一直……在这里……”
　　“额……那你，都听到了？”白木里香有些扭扭捏捏地问道。
　　“……恩，声音……很大……”观月和纱的回答彻底击碎了白木里香的幻想。
　　被这么小的女孩子听到了这种事情，而且，因为一开始中了魔法的关系，白木里香还清楚地记得自己当时有多么大胆，叫喊声有多么响亮！
　　白木里香感觉自己羞|耻地都要晕倒了！
　　不过，另一边的观月和纱却还是一脸平静地道，“怎么……了？”
　　白木里香左右张望了一下，幸好，这里是理事长室，处于教学楼的最高一层，没有教师，平时，尤其是上课的时候，更不会有学生和老师过来，不然，想到自己的叫声被更多的人，甚至是熟悉的人听到，那白木里香真的是要羞|愧地去自杀了！
　　“观月和纱，别戏弄学姐了，还有我刚刚在里面施放了声音隔绝的魔法，在外面你能听到什么！”
　　“哦――”观月和纱应了一声，有些天真好奇地看了一眼白木里香，然后走进了办公室，留下白木里香在外面风中凌乱。
　　――被耍了，被一个小孩子刷了！
　　是啊，里面还有一个真正的魔法师叶晨呢，怎么也不可能让这么小的孩子听到那种声音吧，所以，做好防护是肯定的。
　　但是，自己这个普通人还停留在普通人的想法，那种大的叫声，怎么想，都不能不传出去吧！
　　这个人小鬼大的小萝莉！
　　白木里香欲哭无泪地想道，然后，呆了好久，白木里香才慢吞吞地离开了。
　　……
　　另一边，看着观月和纱有些面带红色的走进来，叶晨也是很无语。
　　你这个三无，什么时候学会面带表情了？
　　然后，在叶晨的震惊中，三无走到了叶晨的面前，道：“老师……你喜欢，这样么?”说着，居然撩起了自己的裙子，露出了里面的小熊胖次！


第170章 大胆的观月和纱(4/4)求订阅~~
　　在叶晨的震惊中，三无少女观月和纱走到了叶晨的面前，道：“老师……你喜欢，这样么?”
　　说着，和纱居然轻轻地撩起了自己的裙子，露出了里面的小熊胖次！
　　叶晨差点把喝到一半的茶水喷了出来！
　　“和，和纱？”
　　“老……老师，你，是喜欢这样的吧……”一边说着，三无少女一只手还轻轻松开了衣服，露出了小半个Xiong部。
　　因为年纪太小，加上Xiong部不大，所以和纱还没有带Xiong罩，只差一点，叶晨几乎就可以看见里面的那一点樱红……
　　虽然说因为是小萝莉，而且还是第一次摆出这种诱|惑的动作，所以动作很是不自然，但是,小萝莉已经显示出了不一样的诱|惑暧|昧。
　　当然，如果是萝莉控的话，说不定已经扑上去了。
　　“额，和纱，你哪里学的这个动作？”
　　“家政课有上过……还有，网上……看到的H动画片……还有A|V……”小萝莉解释道。
　　霓虹的小学生真是强大！
　　叶晨真的服了！
　　“老师，是……萝莉控么……如果想的话……和纱，也是可以的……”小萝莉缓缓靠近叶晨，甚至坐到了叶晨的腿上，轻轻跟叶晨说道。
　　身为萝莉控的叶晨很是心动，不过和纱的年纪是在是太小了，而且，自己刚才经历过两次大战啊，而且还是非同一般的世纪大战，实在是有心无力！
　　叶晨咳嗽了一声，很是耐心地把小萝莉的衣服整理好，道：“好了，不要用这种不成熟的动作诱|惑男人，你还太小，如果碰到真的萝莉控怎么办？”
　　“老师……你喜欢……和纱么……喜欢，萝莉么？”
　　“……”
　　“老师？”
　　对着这么一个小萝莉，叶晨真的不想说谎，但是有感觉实话实说是在太禽|兽了。
　　“恩，和纱很可爱，我当然很喜欢喽。”
　　“老师，是……萝莉控……鉴定完毕。”和纱的嘴角微微翘了起来。
　　晕，被这只小萝莉看穿了自己的本质！
　　有些受不了这只小萝莉的诱|惑，叶晨只能拿出了杀手锏，道：“你不是要学魔法么，来，我教你！”
　　小萝莉果然被吸引住了，两眼放光地道：“真的，现在就可以学了么，是不是我就可以飞起来了，还可以像你一样，使用魔法门两个地方来回穿越？”难得小萝莉兴奋了，居然连说话都这么利索了！
　　叶晨用手指弹了一下小萝莉的额头，小萝莉马上双眼泛着泪光。
　　“学魔法要踏踏实实！”一边说着，叶晨打了一个响指，然后，一本厚厚的书籍，凭空出现在了办公室，紧紧地漂浮在半空中，“这是你要学习的魔法书。”
　　“哇――”看见魔法书，小萝莉马上就丢弃了叶晨，欢快地跑到了魔法书的下面。
　　魔法书是一本有着黑色皮质封皮的书籍，正面的封皮上面，镶嵌着一块椭圆形的红宝石，红宝石的里面，可以看到魔力汇聚和运转的美丽一幕。
　　魔法书的反面，则是一个非常复杂的魔法阵，而且是多层魔法阵，各种复杂的魔法阵刻印在这个封皮上，但是普通人，只能看到一个圆圈和圆圈里面的五角星的第一层魔法阵，每隔一段时间，就会微微闪烁一下。
　　看着这个不可思议的悬浮在空中的魔法书，小萝莉已经彻底被吸引了，很快跳起来准备拿到魔法书，不过，魔法书似乎有灵性似的，就是不让小萝莉碰到！
　　跳了好多次，甚至有时候指尖都可以碰到魔法书，当就是拿不到，小萝莉急了，泪眼汪汪地看着叶晨。
　　叶晨微微一笑，道：“好了，暂时，这本魔法书就交给你了，这本魔法书可以让你学习到基础的魔法知识，还有成千上万的各种魔法。”
　　“恩……谢谢，老师！”小萝莉抱着魔法书很是兴奋，高兴地跑到了叶晨的身边，亲了叶晨的脸一下，“成为……厉害的，魔法师！”
　　叶晨摸了摸自己被亲的脸蛋，苦笑了一下，道：“想法很好，不过这可不是普通的魔法书，而是我（主要是初音，大言不惭……）制造出来的魔法书，以你现在的能力，只能看到基础魔法知识部分，等以后魔法知识考试及格了，你才有资格打开后面的书页。”
　　“……”虽然看不到，但是叶晨可以感觉到，听到考试这两个字，小萝莉的脸色微微变了一下……
　　果然，是个学生，都会讨厌考试的吧！
　　“那么，你就在这里好好学习吧，这些基础魔法知识说简单也简单，说不简单也不简单，但是，任何学习魔法的人，都不能忽视它的作用，它可是你今后学习魔法的基础。”
　　小萝莉坚定地点了点头，道：“……好好……学习！”
　　“恩，那你就在这里好好学习吧，中饭我会让人送来的，我还有事情要先出去一下，晚上会过来接你的。”
　　“恩……”
　　随后，叶晨离开了办公室，开始在学校闲逛起来，他要首先确定学校的总体布局，为将来建立魔法学院做好准备。
　　总体而言，现在的这个学校，虽然已经是本地区颇有名气的顶尖私立高校，但是相比叶晨想要建立的魔法学院，还差的很远。
　　首先，面积就不够大，要知道，今后的魔法学院，可是要覆盖从小学到大学所有年龄段的魔法学院，一个高中所占的面积，当然是远远不够！
　　其次，教学楼什么的也太普通，根本不符合魔法学院的神秘风格！
　　当然，还有学院的布局，这也是需要仔细研究考虑的，毕竟众神世界的魔法，可是有包括自然系、防护系、咒法、预言、死灵等十多个体系高达上千种魔法，想要很好的1.1传播魔法，叶晨就需要为每个体系建立专门的教学楼，或者说是魔法研究所。
　　“看来还需要买下很大的一块地……”看了看学校的面积，叶晨说道。
　　“啊，叶晨老师，终于找到你了~”正当叶晨在思考的时候，一个金发美女跑了过来。
　　“佐伯香织？”金发美女正是昨天为自己服|务了很久，一心想要学习魔法的少女。
　　“老师，中饭还没有吃吧，我可以跟老师一起吃么，我可是特意为老师准备了爱心便当哦~~”佐伯香织将手中拿着饭盒抬到Xiong前，对着叶晨笑道。
　　“好吧，那么就尝尝佐伯同学的手艺吧。”叶晨笑道。


第171章 佐伯香织的“盛宴”邀请
　　“好吧，那么就尝尝佐伯同学的手艺吧。”叶晨笑道。
　　见叶晨答应自己邀请的佐伯香织连忙走到叶晨身边，毫不顾及的伸手挽住他的胳膊，托拉着叶晨向教学楼的楼顶天台走去。
　　一路上，凡是看到两人行动，同时认识佐伯香织的学生全都露出一副不可思议的表情，目瞪口呆的目送着两人从自己身前离开。
　　在佐伯香织的拖拉下，两人很快便来到了教学楼的天台。
　　怎么说，不愧是动漫世界的学校天台，布置的ting不错，也有一少部分的学生在这里，不过毕竟有些高，环境也一般，远不及操场、树林等地区来的热闹。
　　“老师，我们去那边坐吧。”紧紧挽住叶晨胳膊的佐伯香织一边拖拉着叶晨向天台里侧，学生比较稀少的地方走去，一边腻声说道。
　　随后，两人两人走到铁丝网前，背靠着铁丝网矮身坐到了地面上。
　　“老师，这可是我特意为你准备的呦。”裹着黑色过膝丝袜的佐伯香织双|腿并拢侧放到身侧，双手轻轻的打开精心准备的绿色便当盒子。
　　“来，老680师，尝尝吧。”伸手拿起放置在饭盒空隙处的筷子，佐伯香织主动夹起一块蔬菜用另一只手虚托着送到叶晨嘴前说道，看这样子，就好像是对待热恋中的男友一般，让边上知道佐伯香织的几个同学目瞪口呆。
　　叶晨大概也能知道佐伯香织的目的，不过，毕竟是金发大美女，叶晨也没有矫情，张口将送到嘴边的食物吞了下去，慢慢咀嚼起来。
　　“味道怎么样？”佐伯香织露出一抹期待的表情询问道。
　　“还不错，看不出来，你还是ting会做饭的么~”
　　佐伯香织闻言，露出了微笑，道：“嘿嘿，老师，家政课我可是有好好上课的呢，而且，为了这顿早饭，我可是一大早就起来准备了呢，今天连上课都没有精神……”
　　“是么，那还真是辛苦你了……”
　　“是吧是吧。”佐伯香织眼神一亮，说道。
　　“不够，你不是家政课上的ting好的么，做便当应该花费不了多少时间吧？”
　　“额……”佐伯香织咽住了，刚才还有些开心的表情变得很是纠结，叶晨也是看得ting有趣。
　　“好了，有什么目的就直说吧，今天你的表现我看在眼里了。”叶晨似笑非笑地看着佐伯香织说道。
　　“好过分，什么目的……难道就不能是我喜欢上老师你，想要为你做这样的是吗？”佐伯香织嘟起嘴。一脸不高兴的反问道。
　　“首先，我们认识的时间实在是太短了，虽然也有所谓的一见钟情……不过从你昨天那种为达目的不择手段的行为来看，一见钟情什么的根本就不可能发生在你身上吧，所以你这般用心的讨好我只可能是我身上有什么东西吸引着你，你想要得到它！”叶晨淡声陈述道，“当然，你想要得到的东西自然不用说，是那本魔法书吧，不过，我要先说明以下，那本魔法书可不是什么好东西，普通人拿到它，说不定会招来死亡灾祸，所以，那本魔法书的内容，我是不会给你看的。”
　　佐伯香织闻言眼神闪烁了一下，随即脸上再次挂起了暧|昧的笑容，将身体靠到叶晨的肩膀上腻声说道“我知道了，老师，我不会在请求你让我观看那本魔法书了。”
　　“不过老师，我想让你真正的尽到教师的义务，教授我一些特别的东西好么？”佐伯香织一边将头凑到叶晨耳边轻声说着，一边手掌下移，移动到那个地方后，开始轻轻地抚|摩起来。
　　“哦，你是说男生女生的？生理卫生吗？当然这是我应该做的。”叶晨当然佐伯香织话中所指的是什么，但是装作不懂的样子，同时伸|出左手，从佐伯香织的背后将其搂住，同时左手手指灵活的挑开她的短裙裙摆，将手掌放到了佐伯香织的屁|股上。
　　佐伯香织没有阻止叶晨，反而是移动了一下|身体，让叶晨能够更好的深|入作怪。
　　“生理卫生什么的当然是要学习的，但我还想从老师这里学习到另一种很特别的知识，比如魔法！”张口含|住叶晨耳垂的佐伯香织轻轻抚弄的手掌手指微动，不过，因为这里还有其他的同学，两个人的动作都做得很隐蔽。
　　“那就要看你今后的表现了，说不定，我可以尽心尽力地做好老师的职责，交给你一些特别的东西，比如魔法……要知道，我可是掌握了成千上万种魔法的魔法师哦！”一边说着，叶晨更加的手开始挑开佐伯香织裙子下的内|裤边缘，开始进入一线……
　　不知道是被叶晨的动作，还是叶晨所说的话一震，佐伯香织有些脸色通红地道：“老师，明天晚上您有空么？”
　　“怎么了？”
　　“嘿嘿，老师，我和其他学校的学生一起开了一个魔法俱乐部哦，她们都是十四岁以上的女孩子，都很漂亮哦，而且都是处女哦~~今天晚上正好我们要一起活动，老师您要加入我们吗？”佐伯香织一脸微笑的询问道。
　　“我可以理解成你是在拉皮条么？”叶晨与佐伯香织看了一眼，笑道，不过说实话，叶晨还真有点心动，咳咳，当然不是因为漂亮的女孩子，而是因为，自己可是要在这个世界建立魔法学院的啊，虽然佐伯香织的魔法俱乐部，看起来好像不是那么正经的俱乐部，不过，毕竟是对神秘学有过接触，相比普通人学习魔法，会好很多！
　　“如果老师真想要得到她们的话，我当然会无条件的帮助您的。”佐伯香织目光没有半点躲闪的意思，与叶晨对视在一起，微笑道。
　　“好吧，告诉我时间还有低点，到时候我会过去的。”
　　因为时间场地不允许，两人也没有真的做什么，吃完了午饭，就准备离开。
　　临走时，佐伯香织好像回忆起了什么，道：“说起来，老师，我们班的水无多喜同学今天好像没有来，貌似也没有请假，不知道发生了什么事情……”
　　水无多喜就是昨天被叶晨抢走了XX圣经的学生，不过第二天居然无故请假……难道跟那本魔法书有关系么？
　　“哦，还有，他的青梅竹马伊万里胡桃今天也没有来……”
　　叶晨皱起了眉头。
　　……


第172章 献祭仪式
　　听到佐伯香织最后时刻提出的疑问，叶晨放在了心上。
　　原本，他就觉得，直接拿走水无濑多喜的《XX圣经》，而不做任何的事后处理措施，有些不妥，原本，昨天晚上叶晨就想去水无濑多喜家一趟的，不过临时有事情发生耽误了。
　　却没想到，今天，就得到了水无濑多喜以及伊万里胡桃无故旷课的事情，叶晨感觉，他们的旷课可能跟自己，或者说XX圣经有关，于是，叶晨现在就准备过去一趟。
　　以叶晨现在理事长的权限，叶晨很快就查到了水无濑多喜的家，同时，其青梅竹马，伊万里胡桃也是住在他家隔壁。
　　在去之前，叶晨还去看了一下观月和纱的状态。
　　走进理事长的办公室，就发现，观月和纱正在废寝忘食地学习着，甚至连放在一旁，已经有些凉了的午饭都一口没有动过。（叶晨早就安排好托人送的）
　　要说这个三无少女观月和纱关心的事情，除了魔法，那就是叶晨了，所以，发觉叶晨到来的观月和纱，很快就向叶晨打了招呼。
　　“有什么不懂的地方么？”叶晨微笑着抱起了观月和纱，摸了摸她的头道。
　　被摸头杀的河沙露出了小猫一样的神态，道：“恩……可以，理解，而且……魔法书……好神奇……会……自动解释……”
　　“当然，这可是我制作的魔法书，对于允许阅读的人，遇到不懂的地方，会进行解释，当然，并不是所有的东西都会解释，而是一些关键的地方，如果还有什么不懂的，就询问老师吧！”
　　“恩……和纱，会的……”
　　“还有，不吃饭怎么行！下次如果再发现你看书不吃饭的话，就不允许你再学习魔法了！”叶晨一下子就拿出了杀手锏道。
　　果然三无有些慌张了，连忙打开了饭盒，道：“吃……下次，一定……准时吃……”说着，和纱开始吃起了盒饭。
　　叶晨又摸了摸和纱的头道：“好了，慢慢吃，别噎着！刚才只是吓唬你的，但是，你也要知道，学习魔法，不仅仅是靠脑子，同时，身体也是很重要的，没有健康的身体你哪里来的精力学习魔法，而且，有一些魔法，对身体的负担也很大，所以，记得在吃好睡好的基础上，锻炼身体，知道吗？”
　　“知道了……老师……和纱，会听话的……”和纱一边说着，又用着只有自己才能听见的声音嘀咕道，“好像姐姐一样……嗦……”
　　只不过，虽然声音很轻，但是还是被听力强大的叶晨听见了，道：“恩，你说什么？”
　　“没……没……”和纱埋头苦吃，不敢看叶晨。
　　“好了，我有事情先离开了，你慢慢吃，晚上我可能会晚一点过来，记得吃晚饭！”
　　“恩……”
　　……
　　很快，叶晨就来到了水无濑多喜的住宅附近，却发现，附近的气息非常诡异安静。
　　虽然时间正是下午上班的时间，在这种比较偏僻的住宅区，没有什么人是正常的，不过，以高级盗贼的感应能力，叶晨能够感觉出这里气息的异常。
　　“这种感觉，是魔法阵……而且好像是进行着什么仪式……”叶晨皱了一下眉，回想起了XX圣经上面的仪式魔法，大部分，都没有什么好结果……
　　很快，叶晨就推开了水无濑多喜的家门，门并没有锁住，一推就开。
　　屋子里的东西有些杂乱，甚至还有摔碎的花盘就这样在地上放着，似乎经历过什么……
　　当走进厨房的时候，叶晨发现，厨房里有着大量的鸡鸭小动物等，不过都是尸体，满地都是血，看情况，似乎有人在收集血液！而且貌似还是新手，很不熟练，这从地上满地的血就可以看出来！
　　“献血仪式？”叶晨一皱眉，根据鲜血的踪迹，很快就找到了一个后院的仓库。
　　后院的献血味道更佳浓厚！
　　叶晨推开了仓库大门。
　　里面，是一个鲜红的世界！
　　仓库地面，是一个用动物献血凝聚而成的魔法阵，魔法阵散发着红色的光芒，将整个仓库照耀的一片鲜红，甚是恐怖！
　　而在魔法阵的中间，则是一个临时用木椅搭建起来的祭坛，上面则是躺着一个穿着校服的女人――伊万里胡桃！
　　看样子，伊万里胡桃虽然被当成献祭品，但是并没有受到什么伤害！
　　而在魔法阵的前面，则是站着一个穿着校服的男子，他当然就是叶晨想要寻找的人――水无濑多喜！
　　不过，此时，水无濑多喜的情况有些诡异，满脸的青筋暴起，眼珠通红……
　　叶晨看了一下魔法阵，又看了一下眼前的男子，道：“原来如此，为了获得力量而召唤恶魔么……不得不说，真是够愚蠢，先不说各种不同动物鲜血会使得召唤的成功率大打折扣，而且即使召唤成功，难道跟一个恶魔做交易么？是么，恶魔？”也对对着水无濑多喜说道。
　　叶晨已经基本推测出了事情发展的经过，水无濑多喜不满自己的书被抢走，但是又自我感觉斗不过拥有魔法力量的叶晨，于是就想到了曾经在XX圣经里面看到的召唤仪式，企图通过仪式来获得力量。
　　只不过，半斤八两的仪式，让被召唤出来的恶魔大怒，很快就通过恶魔的手段附身在了水无濑多喜的身上，控制了他的身体，然后，就是碰到了前来探望他的伊万里胡桃。
　　一个纯洁的处女，正好是上等的献祭材料，可以弥补恶魔通过不完全召唤而带来的损失。
　　而目前的情况，正好是恶魔要进行最后的献祭仪式的时候。
　　被恶魔附身的水无濑多喜面无表情地看了一眼叶晨，发出了恐怖的阴笑，然后道：“看看来了什么……一只小爬虫，貌似还知道仪式的事情，有趣！……可惜，来的是个肮脏的男的，不是女人，更不是处女，不然又是上等的材料……不过，男人，就拿你的献血一用吧。”
　　叶晨挑了一下眼皮，冷笑道：“一个连肉身降临都做不到的恶魔，只有那一丝精神附体，你能做到什么？”
　　被附身的水无濑多喜又阴笑了出来：“爬虫，对付你已经足够了！”
　　“下等肮脏的恶魔，有什么招数尽管使出来吧，正好我也想见识见识这个世界恶魔的手段！”
　　“咯咯――，会让你看到的！”说着，恶魔伸|出了手臂对准了叶晨，同时嘴里开始念起了咒语。
　　……


第173章 拯救胡桃
　　“咯咯――，会让你看到的！”说着，被附身的水无濑多喜伸|出了手臂对准了叶晨，同时嘴里开始念起了咒语，一会儿，五个火球浮现在了空中。
　　“咯咯――怎么样，人类，吃惊吧，这就是你们人类所没有的，魔法的力量！也是这个可怜的小子所追求的力量！”被附身的水无濑多喜大笑了起来。
　　“……”叶晨相当无语，看来对面是把自己当成这个世界的普通人了，5个火球？你以为你是五火球神教么！你这是吓唬小孩子呢？！
　　“就只有这个吓唬人的玩意嘛？果然，仅仅只是一丝精神附体，也就只能发挥出这样的力量，真的是太让我失望了！”本来以为，可以见识一下，这个世界召唤出来的恶魔的力量，却没想到，出现的居然是这么一个搞笑的恶魔，不由让叶晨大失所望。
　　不过，也可以理解，毕竟最初是水无濑多喜用一些杂七杂八的畜生鲜血进行的仪式召唤，能够召唤出恶魔，已经可以说是奇迹了，你看看因为这次不完全的仪式召唤出来的恶魔，连肉身降临都不行，只能进行精神附体，惨的一B！
　　恶魔听后大怒，道：“哼，爬虫，要逞强也只是现在了！”说完，控制着魔法向着叶晨袭去。
　　火球的速度很快，680但是，叶晨只是双手插着口袋，没有丝毫的动作。
　　恶魔倒是微微一惊，不过很快就笑道：“哈，已经被吓得放弃抵……什！”
　　但是，很快恶魔就惊呆了，因为所有的魔法球，在距离叶晨不到1米的距离时，被一道透明的护盾抵挡住了！
　　“魔！魔法盾！你居然会魔法！？”恶魔大为震惊。
　　“为什么就不可以有魔法呢？”叶晨挑了挑眼神，问道。
　　“不可能，这里的魔法应该已经被魔神大人……这不可能，你哪里学来的魔法？”
　　“哦，看起来，这个世界原本还是有魔法的哦，那么，你说的魔神，又是谁呢？”从XX圣经中看到魔神，但是叶晨就留了一个心眼，没想到这次在眼前这个恶魔口中再次听到，叶晨倒是有些好奇了。
　　“咯咯――魔神大人就是魔神大人，毁灭世界存在，很快，魔神大人就会在这个世界复活，到时候，就是世界毁灭的时候！”恶魔鬼笑道，随后说道，“哼，爬虫，废话就说到这里，虽然你拥有一两个魔法，但是到底也只是一个稍微厉害一点点的爬虫，脱离不了爬虫的范围，让你看看我真正的力量吧！”
　　但是，叶晨没有让这个恶魔再次装B，手指一伸，几个绚丽的七彩魔法飞弹就飞速射去。
　　魔法飞弹仅仅是一级的魔法，虽然在叶晨的智力等级加持下，魔法飞弹有不错的攻击加成，但是还是被恶魔轻松防下。
　　“马尤夫强酸箭！”这次叶晨换了一个2级魔法，恶魔似乎感觉到了这次魔法的力量，而是选择了躲避。
　　“火球术！”叶晨又用处了跟恶魔一样的3级魔法火球术，但是，相比恶魔的火球术，明显叶晨的火球看起来更加亮眼，威力也更强！
　　连续使用出了3中不同的魔法，恶魔终于是大惊，勉强躲过火球后，震惊道：“你怎么会这么多的魔法！！”
　　“我会的魔法还很多，要试试么？”看着狼狈逃窜的恶魔，叶晨笑道。
　　“可恶，人类，我一定要逼出你使用魔法的秘密！”
　　“只怕你没这个机会，我也想知道一下魔神的秘密！”
　　到底只是一丝意志附身，恶魔无法使用出更强大的魔法，见无法用魔法拿下前言的男人，便改为使用物理攻击。
　　被恶魔复身后，水无濑多喜的身体已经发生了一点变化，可以爆发出比平时更为强大力量和速度。
　　随后，恶魔虽然还是在逃窜，却是在一点点地靠近叶晨，而叶晨仿佛没有任何发现似的。
　　终于，感觉距离差不多接近后，恶魔一个急速转弯，冲向了叶晨。
　　“爬虫，看招，恶魔之拳！”一个虚幻的，恶魔的恐怖拳影，出现在了恶魔攻击的拳头上，仿佛这一圈，能轻松杂碎钢铁似的，这几乎是现在的恶魔能使用出的最强大的力量！
　　但是，叶晨却是露出了微笑。
　　他没有再使用魔法的力量，反而冲向了恶魔。
　　恶魔一惊，随机露出了惊喜的表情。
　　要知道，这恶魔之拳可是这个恶魔的招牌技能，魔法结合肉|体的强大一击，发挥出远超魔法等级的攻击！虽然对肉|体有反噬作用，但是恶魔身体的恢复力还是很惊人的，根本不在乎这样的反噬，相反，强大的攻击才是他们的追求！
　　但是，在快要攻击到叶晨的一瞬间，叶晨就突然消失了。
　　“阴影穿梭！”
　　叶晨突然出现在恶魔的身后，一脚将恶魔踢飞。
　　轰――
　　恶魔撞飞了很多物体，最后才停止在了水泥墙上！
　　“你这是什么力量！”恶魔这个时候，也是惊讶的张开了嘴，刚才，他丝毫没有感受到魔法的波动，但是，眼前这个人类，究竟是以怎么样的方式，突然出现在自己身后的！？
　　没有恶魔太多的思考时间，一阵剧烈的疼痛，让恶魔知道，如果在不进行仪式，那么自己这好不容易降临世界的精神，将会彻底灰飞烟灭！
　　而且，自己的本体也会遭受一定伤害！
　　极为看中实力的恶魔，绝对不会允许这种事情的发生！
　　但是，目前看来，自己似乎并不是这个男人的对手。
　　“唔……头好痛，这里是？”这个时候，躺在祭坛中央的伊万里胡桃突然醒来了，迷迷糊糊地说道。
　　叶晨不由看向了胡桃。
　　“机会！”瞬间恶魔就冲到了祭坛边上，捡起了一旁的匕首抵住了女孩子的脖子。
　　“咯咯――人类，看来你认识这个女孩，如果想救她的话，就乖乖放弃抵抗！”
　　“啊――”
　　看见明晃晃的刀子抵在自己的脖子上，胡桃发出了一声尖叫。
　　“闭嘴，女人！”恶魔一巴掌就甩了过去。
　　啪，胡桃的脸都红肿了。
　　“水……水无濑，为什么……”伊万里胡桃有些绝望地看着眼前这个熟悉的男人，却发现，他是如此的陌生。
　　叶晨无奈地耸了耸肩，道：“千百年过去了，反派的方式还是这么低劣……真是……”
　　但是，恶魔却笑道：“感谢你的夸奖，这才是恶魔！”


第174章 拯救胡桃2
　　叶晨无奈地耸了耸肩，道：“千百年过去了，反派的方式还是这么低劣……真是……”
　　但是，恶魔却笑道：“感谢你的夸奖，这才是恶魔！”
　　“难道你就真的以为吃定我了？”叶晨笑道。
　　“哦――咯咯，难道你不在乎这个女的，你看，美丽光滑的皮肤，丰|满的肉|体，当然，还是纯洁的处女，你难道忍心就看着她这么死去么？”恶魔一边用刀子比划着，一边说道。
　　冰冷的刀身划过脖子，胡桃害怕地瑟瑟发|抖，但是，看着眼前不正常的水无濑多喜，胡桃根本不敢反抗，只能希望另一个男子能够拯救自己。
　　“什么时候，恶魔也有人类的审美观念了？”
　　“我们对人类很了解……远比你们自己更加了解，咯咯――”
　　“很遗憾，你对我并不了解。”说着，叶晨~迅速一伸手。
　　“人类定身术！”一个3级的魔法，被恶魔附身的水无濑多喜便-彻底不能动弹了！
　　“这个魔法！？”虽然不能行动，但是还能够说话的恶魔再次震惊了。
　　“那么，恶魔，就跟我说说魔神的事情吧，我可是还有很多魔法没有用出来的。”叶晨一边向两人走过去，一边说道。
　　“咯咯――人类，我承认，我小瞧了你，没想到，这个世界，本来应该消失的魔法，居然能够再次出现……不知道你是怎么得到它的，不过，我们会调查清楚的，而且，这只是我的一丝意志而已，没有仪式的支持，也已经到达极限了……那么，再见，人类，我觉得我们还会再见面的，咯咯――魔神会再次降临，毁灭世界的，咯咯――”
　　疯狂的大笑在仓库内久久地回想着，随后，水无濑多喜脸上暴起的青筋，还有血红的双眼消失了。
　　扑通――
　　水无濑多喜晕倒在了地上。
　　“水无濑！”发现水无濑多喜晕倒的胡桃刚想过去照顾他，却发现，自己的全身发软，居然没有站里起来的力量……
　　叶晨道：“水无濑多喜没事，只是昏迷了而已，只不过，看情况，他需要一段时间的修养才行，还有，在照顾别人之前，你还是先照顾一下自己吧。”
　　“呀！”胡桃这个时候才反应过来，自己穿着的校服衣肩，似乎被刚才的匕首割破了，半个肩膀都露了出来，差一点就可以看见里面的内衣……
　　叶晨摇了摇头，脱下了自己的衣服盖在了胡桃的身上，不过，无力的胡桃根本没有力气穿衣服，叶晨只能自己帮助她穿上了外套，当然，虽然叶晨已经尽量小心，可还是避免不了各种身体接触。
　　“谢谢老师――”胡桃红着脸，低下头道。
　　“话说伊万里胡桃还真是善良啊，被青梅竹马这么对待，居然还这么关心他。”
　　“那是因为，水无濑同学平时不是这样的……”胡桃忍不住说道，不过，今天发生的事情，却是连她自己都不敢相信……
　　“跟我说说，今天发生的事情。”
　　“恩……”伊万里胡桃努力的回忆着，说道，“早上，我就来叫水无濑同学一起去上学，不过，走到他家的时候，却发现，一向喜欢睡懒觉的水无濑同学已经醒来了，而且还在厨房里杀着鸡和鸭，很多，但是水无濑同学很奇怪，一直喃喃着什么，很不像平时的他，不过他那个时候应该是清醒的，因为他很快就抬起头对我说，让我自己去学校，今天自己有点事情去不了了。”
　　“那个时候，我也么有多想，然后就去了学校，不过，半路上，我越想越觉得水无濑同学有些不对劲，所以就返回去了，但是，这次回来之后，就找不到他了，后来，沿着血液，我才在仓库里找到了他，啊――！”
　　似乎想起了什么恐怖的事情，胡桃忍不住用双手抱住了头，一脸惊恐的神色。
　　叶晨轻轻地扶着胡桃的肩膀，尽可能的让她平静下来。
　　“就在仓库里，水无濑同学站在中间，双手拿着盛满鲜血的杯子高高举在头顶，然后还念着什么，他的样子好疯狂的，好恐怖！然后，然后，水无濑同学就一把打碎了杯子，鲜血居然自动流动起来，形成了现在的样子，散发着血红色的光芒，好可怕！”
　　“恩，然后呢？你是怎么晕倒的？”
　　“然后，我仿佛看见，水无濑同学的身后，有一个巨大的身影……很大，很恐怖，然后，突然就消失了，然后水无濑同学就像发疯了一样乱摔东西，还喊着乱七八糟的话，我听不懂，但是，真的感觉很可怕……然后，他发现了我，就冲向了我，我害怕极了，跑了出去。”
　　胡桃的身体还在发|抖，看来，那段时间的经历真的是吓坏了她，不过，胡桃却没有停止的意思，继续说着。
　　“他的速度很快，一边喊着，不要跑，女人，上好的献祭材料啊什么的，我更是害怕，但是，最终我也没有跑过他，被他抓住了，在抵抗中，我就晕了过去……再一次醒来，就是刚刚的样子了……”
　　因为看见胡桃实在害怕的样子，这个时候叶晨已经轻轻搂住了她，胡桃也没有任何的反抗，用着非常柔弱的声音问道：“老师，究竟，这里发生了什么事情？”
　　“你还记得，我夺取了水无濑多喜的一本书籍的事情吧。”
　　“恩，当时我就在现场……老师为什么要夺取水无濑同学的东西呢？”
　　“其实，这本书，并不是水无濑多喜的东西，而是他在学校的某个地方捡到的，是学校遗失的危险物品。”
　　“危险物品？”
　　“对，那是一本魔法书！”
　　“魔法书？老师，这个世界，真的会有魔法么？”
　　“呵呵，当然，看了当时我拿取魔法书，还有今天你经历的事情之后，难道你还不相信魔法的存在么？”
　　“相信……只是……”
　　“只是一直以来都认为魔法是不存在，所以不敢相信吧。”
　　“是的……”胡桃低下了头。
　　“好了，相信时间会让你接受魔法的存在的，继续说那本魔法书吧，水无濑多喜从学校获得的魔法书，其实是一本相当危险的魔法书，你知道学校十多年前发生的事情么？”
　　“十多年前？”胡桃一惊，“难道，就是那个发生了神秘失踪时间，最后连警察都没有查清楚的事件？那不是传说么？”


第175章 胡桃的决定
　　“好了，相信时间会让你接受魔法的存在的，继续说那本魔法书吧，水无濑多喜从学校获得的魔法书，其实是一本相当危险的魔法书，你知道学校十多年前发生的事情么？”
　　“十多年前？”胡桃一惊，“难道，就是那个发生了神秘失踪时间，最后连警察都没有查清楚的事件？那不是传说么？”
　　“不，这是真实发生的事情，当时，就有一群学生，利用这本叫做《XX圣经》的魔法书进行了仪式，最终造成了多人死亡的结局，就跟今天的一样！不过还好，水无濑多喜并没有完整地看完仪式的内容，只是进行了半吊子的仪式，没有成功的召唤出恶魔来。”
　　“恶魔！？”胡桃瞪大了眼睛。
　　“对，恶魔，不敢相信居然会有这种东西存在吧，不过这些都是真的，虽然水无濑多喜并不了解全部的仪式内容，但是当他被恶魔附身后，就相当了解了，所以他才会追击你，毕竟，仪式可是需要一位纯洁的处女鲜血啊！还好老师来得及时，不然胡桃你可是性命堪忧了！”
　　“啊！”胡桃长大了嘴，脸色也是变得通红，道：“那个，真的谢谢老师！”
　　“不过水无濑多喜也真是的，我明明告诉他，使用这上面的魔法，不会有好的结果，却偏偏要用……”
　　胡桃也是一脸复杂地看着水无濑多喜，似乎对他有点陌生，又有点庆幸自己能够活着。
　　“水无濑同学真的没事吧……”
　　叶晨又检查了一下，道：“身体方面应该没什么大碍，我也会一点治疗魔法，不过精神方面，被恶魔附身了一段时间，还被勉强使用了魔法……不知道什么时候能清醒过来，总之，先联络医院过来吧。”
　　“恩……”
　　叶晨通过魔法师的手段，改造了现场，使得水无濑多喜看起来好像是因为在整理仓库的时候头部着地而昏迷，随后，医生检查了一下，便送去了医院做进一步的检查。
　　之后，叶晨也送胡桃回到了自己的家里。
　　“好了，就当今天是一个噩梦吧，好好休息。”将胡桃抱到她自己的Chuang上，叶晨说道。
　　“老师，等等――”正当叶晨想要离开的时候，胡桃突然拉住了叶晨的衣角。
　　“恩？还有什么事情吗？”
　　“老师……是魔法师吧？”
　　“是的。”
　　“老师，我可以学习魔法么？”
　　“为什么，突然间想要学习魔法你不是一直都不相信魔法的么？”
　　胡桃苦笑了一声，道：“正如老师所说，发生了这样的事情，怎么可能还不接受魔法的存在呢，而且，我不希望今后再碰到这样的事情后，还是如此的无力――”
　　“……”叶晨用拳头侧面碰着嘴|巴，思考了起来。
　　“老师，拜托了――我想要掌握自己的性命，不，掌握自己的命运！只要能学习魔法，我……我――”
　　面对着想说什么的胡桃，叶晨突然止住了胡桃的嘴唇，道：“还不要这么着急下结论，魔法师的世界，可不想普通人那么平静，说不定，今天这样的事情，甚至更危险的事情，你会碰到，远远没有普通人那样安稳，你今天晚上再好好思考一下，明天再来找我吧。”
　　“恩，老师，谢谢你~”
　　伊万里胡桃静静地看着叶晨离开，随后，她仅仅握住了拳头，似乎下定了什么决心。
　　……
　　叶晨回到了学校自己的办公室，轻轻地打开门，看见，观月和沙正在趴在角落的毛毯上看书，时而露出微笑，时而皱眉，时而露出恍然大悟的表情并用笔在一本小本子上记录着什么，不过这些表情变化都不是很明显，叶晨也很能理解，毕竟是三无么，能有表情已经不错了。
　　和纱似乎并没有注意到叶晨的到来，或者说，和纱已经彻底沉浸在了魔法知识的海洋中。
　　叶晨微微一笑，也没有打扰和纱，而是坐到了自己的椅子上，拿出了XX圣经开始进行深|入的研究。
　　想要完全破解这本书的秘密，叶晨还需要一段时间。
　　“咚咚咚――”这个时候，敲门声响了起来。
　　“叶晨老师，在吗，是我，高城宽子。”
　　“请进。”
　　来着正是有着一头艳丽红发的美术老师及美术学会的顾问，也是学校众多男生梦中情人的性|感老师……
　　“有什么事么，高城老师。”叶晨问道。
　　“叶晨老师，我听说你在教室……”正当说着什么的时候，高城宽子却是注意到了叶晨手里的书籍，那正是高城宽子最在意的魔法书《XX圣经》，马上脸色一变，道：“叶晨老师，你正在看的是……”
　　“哦，这个啊？”知道高城宽子历史的叶晨笑着拿起书籍，在高城宽子的眼前晃了一晃，让高城宽子再次脸色巨变。
　　“一本有趣的书籍，不是么，当做消遣还是ting不错的。”叶晨笑道。
　　高城宽子勉强地笑了笑，又看了看周围，发现了在角落里旁若无人地看着书籍的观月和沙，然后轻声会叶晨道：“叶晨老师，能借一步说话么？”
　　叶晨点了点头，随后跟着高城宽子离开了办公室，来到了学校的天台。
　　“就这里吧，这个时间里，这里基本不会有任何学生会过来。”来到天台上的高城宽子回身将铁制的房门关上，然后再次回身面向叶晨说道。
　　“叶晨老师，可以让我看看你手里的那本书吗？”高城宽子再次请求道。
　　“好的。”叶晨非常地爽快，将手中的递到了高城宽子身前。
　　“果然是那本1.1书！”伸手接下的高城宽子神色严肃的暗道，然后抬头看向叶晨肃声询问道“叶晨老师，这本书你已经看过了吗？”
　　“恩，看过了。”叶晨做出一副好似没有注意到高城宽子变化的模样，自顾自的有趣道“里面的内容很有趣，什么可以控制人心神的魔法，可以让女人欲|望无穷的法术等等，还是真男人梦想中的书籍啊，当然，看样子，其中有一些魔法还是比较危险的。”
　　这个时候，似乎发现了高城宽子的脸色变化，叶晨稍微露出了一丝歉意，道：“抱歉，似乎不应该在一位女士面前说这样的话……”
　　“叶晨老师有试过里面讲到的东西吗？”高城宽子关心地道。


第176章 法师的魅力(2/10)
　　“叶晨老师有试过里面记录的东西吗？”高城宽子关心地道。
　　“恩……暂时还没有吧……”叶晨稍微皱了一下眉，说道，高城宽子所指的那些危险的魔法是一个没有用过，不过倒是用了一个帮助了学生会长白木里香……
　　作为一名经历过十二年前的魔法俱乐部惨剧并且存活下来的人，高城宽子非常清楚这本魔法书的危险程度，所以，当偶然听到叶晨在教室里里用神奇的手段取得了一本相似XX圣经的魔法书后，就直接找到了叶晨，也很快确认了自己的猜想，不过，听到叶晨并没有使用这些魔法，高城宽子倒是松了一口气。
　　“如果可以的话，我希望叶晨老师能将这本书交给我，让我来处理它，可以吗？”高城宽子紧紧地看着叶晨，神色认真的请求道。
　　“咦？那不就是一本书吗？为什么高城老师好象对它特别紧张？难道……”叶晨脸上满是诧异的看着身前的高城宽子说道，接着表情一变，有些不可思议的继续道“难道那本书里写的东西是真的？真有可以能够操控人心志的魔法？可以让女人发|情的法术？”
　　“额……”对《XX圣经》实在太过在意的高城宽子，并没有想到她这番所做所为可能会带来的影响，只是单纯的想要尽快将《XX圣经》拿到手中，阻止叶晨成为下一个受害者，同时烧毁这本罪恶的书籍！
　　不过，现在的她也终于发现了自己策略上失误，但是这个时候也不得不承认了。
　　“是的。”高城宽子在深吸一口起后肃容承认道。
　　“高城老师还真诚实呢，我还以为你会直接否认魔法的存在，然后再想办法将它从我手中拿走呢。”叶晨的脸上并没有呈现出一般正常人在听到“魔法”存在后应该表现出的不可思议、不敢置信、嘲讽等等表情，而是一脸平静微笑的看着高城宽子说道。
　　看到叶晨的变化，高城宽子的心头有些迷惑，马上又用一些戒备的神色看向了叶晨。
　　没有在意高城宽子的变化，叶晨笑道：“想必高城老师心里也曾经疑惑过吧，怎么突然间，学校的理事长就换了一个人，而且，还是年纪这么轻人，在美国还获得了这么高等级的博士学位，为什么在国内确实一点消息都没有呢？”
　　“！”很明显，叶晨说的问题的确高城宽子考虑过，只不过，身为一个普通的教师，高城宽子仅仅是向学校熟悉的老师打听了一下而已，而一些熟悉学校政务的老师则是表示，这位年轻的博士学生的确是真的，而且还是通过大价格直接买下了整座学校，手续上没有任何问题后，也就没有在意，却没想到，叶晨居然会在这个时候提出来。
　　“叶晨老师的意思是……”
　　“不好意思，这里我就直接向高城老师说明了吧，我是带着一定的目的来这个学校的，当然，你也不用担心，不是什么危险的目的，能够成为这间学校的理事长，也是通过非常正规的手段，12年前事件的幸存者，高城宽子老师~”叶晨微笑着说道，却是让高城宽子神色大变。
　　高城宽子紧张地退后了一步，道：“叶晨老师……你究竟是？”
　　“附带一提，这本《XX圣经》也是我来到这个学校的目的之一。”说着，叶晨向着高城宽子行了一个绅士礼仪，说道：“我是行走在这个世界的魔法师，对，真正的魔法师！”
　　“真正的魔法师？”
　　“高城老师的事情我有过专门的了解，所以，对于《XX圣经》的魔法书，我有些好奇，放心，我是不可能受到这样一部魔法书迷惑的，得到它，也仅仅是想取得一点信息而已。”叶晨解释道。
　　“……”高城宽子被叶晨的信息震惊地说不出话来，好一会儿，她才慢悠悠地说道，“你说你是魔法师，真正的魔法使，有什么证据么？”
　　“证据……好吧，就让你见识一下，真正的魔法吧。”说着，叶晨拿着XX圣经的手一合，书本就突然地消失在了空气中，让高城宽子一顿错愕，随后，叶晨念着咒语，打开了一道传送门。
　　“这是？”看着突然出现在面前的一道诡异的魔法门，高城宽子更加惊讶，对叶晨所谓的真正的魔法师，也相信了很多。
　　“请~~这道传送门只是到理事长室而已，本来这点距离，根本不用传送门，不过是要让你理解真正的魔法，就让你体验一下法师穿越千里的魅力！”说着，叶晨走进了传送门，高城宽子稍微犹豫了一下，也走进了传送门。
　　马上，两人就出现在了理事长室，当然，理事长室出现了这么大的动静，也是惊动了正在认真看书的观月和沙。
　　观月和沙好奇地跑到了叶晨的边上，好奇地看着叶晨，似乎想问叶晨为什么用传送门回来了，不过，叶晨摸了摸和纱的头，将其抱了起来，和纱也是做出一副小猫咪的表情，很享受这种怀抱。
　　高城宽子还在捂着Xiong口东张西望，似乎在确认着自己的地点：“这就是传说中传送门么……好680神奇，一下子就来到了理事长室……是不是真的可以用传送门来到千里之外，比如美国什么的……”
　　“当然，只要你有精准的坐标。”
　　“我有点相信你是真正的魔法师了……XX圣经上面可没有这样的魔法。”高城宽子稍微用一些异样的神色看着叶晨。
　　“只是一点么……”叶晨稍微撅了厥嘴，道：“好吧，看来不给你看一些真正的东西，是不行的了，嘛，不过本来就准备让你看的。”
　　“？”
　　叶晨说完，就用空着的一只手打了一个响指，随后，在一旁角落的，叶晨和初音制作的魔法书漂浮了起来，缓缓地飞到了高城宽子的面前。
　　“这是？！”见到这么一本神奇的书籍，高城宽子知道这肯定不是一本简单的书籍，随后疑问道。
　　“这时真正的魔法师，来吧，触摸这本魔法书的封面，魔法书会告诉你，什么是真正的魔法！”
　　“真正的魔法……”似乎着了魔一样，高城宽子有些激动地伸|出了手，碰到了悬浮在自己面前的魔法书。
　　随后，魔法书发出了巨大的光芒……


第177章 传播魔法的光辉(3/10)
　　“真正的魔法……”似乎着了魔一样，高城宽子有些激动地伸|出了手，碰到了悬浮在自己面前的魔法书。
　　随后，魔法书发出了巨大的光芒……
　　巨大的信息量冲击着高城宽子的脑海，那是众神世界庞大的魔法体系介绍！
　　这是一个完整世界，一个伟大神灵收集的全部魔法信息，甚至包括神术（这本魔法书上还没有录入）
　　众神世界的魔法，体系复杂，种类多样，可以实现各种各样的能力，在各种场合中，几乎都有能用的魔法，拥有包括自然系、防护系、咒法、预言、死灵等十多个体系高达上千种魔法！
　　高城宽子已经彻底被这个完整的魔法体系惊呆了！
　　她简直无法想象，如此绚丽繁多的魔法，各种效果惊人的魔法，居然都是真的！
　　跟这本正统的魔法书一比，那么，XX圣经，简直可以说是渣渣！都是一些上不得台面的魔法！
　　作为曾经见过XX圣经内容的高城宽子心里表示，两者差距实在太大了。
　　尤其是那些仪式魔法，召唤出恶魔实现愿望，那简直就是坑爹！
　　然后，高城宽子又被最后的信息惊呆了，因为，那是这本在高城宽子看来，可以用神迹来形容的究极魔法书，制作者――魔法之神：叶晨！
　　不知道过了多少时间，高城宽子才从震惊中回复过来，一脸复杂地看了一下叶晨，道：“那么，现在该叫你什么呢，叶晨老师？还是魔法之神？”
　　“叫我叶晨老师就行了，把我看成一个普通人，可能对现在的你而言有些难度，就把我当成一个会魔法的老师吧。”
　　高城宽子点了点头，露出了微笑，毕竟还是一个正常的普通人，一下子对另一个老师，即使那是一个拥有强大魔法力量的人，称为魔法之神，心理还是有些疙瘩的。
　　“那么，就恭敬不如从命了，叶晨老师，你让我了解了如此美丽的魔法的世界，肯定不会是想让我看看这么简单吧。”
　　“聪明，不亏是高城宽子老师，当然，我花费了这么多经历，肯定不会是让你知道我拥有怎么怎么强大的魔法而已……”叶晨看着高城宽子，缓缓说道，“那么，高城老师，你想学习么，真正的魔法？”
　　“见识到如此神奇和强大的魔法力量，我想没有一个人会拒绝学习魔法的力量吧……”高城宽子叹气道，同时有感觉有些激动，听叶晨的意思，好像是要教给自己魔法啊！难道自己可以学习这些魔法？！
　　“我就直接说了吧，我想要传播魔法的光辉，建立这个世界唯一的魔法学院！而你，将成为学习魔法的先行者，成为这个魔法学院的第一位魔法老师，怎么样，你有兴趣么？”
　　仿佛是有魔力似的，叶晨的这句话，打开了高城宽子的现象世界，仿佛见到了未来，魔法学院建立，在整个世界引起轰动，而自己作为第一个魔法老师，随着魔法学院的建立，成为了世界举世瞩目的存在……
　　“高城老师，你怎么了？”
　　陷入了想象的高城宽子脸色一红，回过了神，道：“当然，我很愿意，不过，我还有最后的一个疑问……为什么，是我？”说完，她又看了看在叶晨怀抱中的萝莉少女，不得不承认，这是一个非常可爱的萝莉少女，虽然没什么表情，是个小三无，不过足够引起男人的保护欲|望，就像叶晨，就似乎非常重视这个萝莉，自己没记错的话，她就一直在看着魔法书。
　　叶晨注意到高城宽子的意思，笑了笑说：“你不会是说观月和沙成为魔法老师吧，呵呵，首先她的年纪太小了，而且她的性格也不适合成为老师，你觉得这个连话都说不清楚的小姑娘上去教课，她不急学生都快急死了……”
　　“我……我，讲的青湖（清楚）……”被叶晨这么说着的小萝莉有些着急，仿佛要证明自己讲话的能力，但是，这一着急，连简单的几个字都讲错了，让一旁的高城宽子都忍不住扑哧一声笑了出来，当然叶晨也是，小萝莉羞红着脸埋在了叶晨的怀中不敢见人了。
　　“选择高城老师，当然是有多方面的原因的，首先，这个世界并没有真正的魔法这个概念，大部分人根本不相信魔法，认为它只是存在于幻想之中，而高城老师则不一样，你接触过XX圣经，知道魔法的存在，比普通人更能接受魔法，当然，我看得出来，高城老师学习魔法的素质应该不错，还有就是……”
　　“还有？”听着叶晨的解释，高城宽子有些开心，毕竟是说自己具有很高的魔法素质啊，不知道以后能不能学到高等级魔法……
　　“还有当然就是，高城老师非常漂亮啊，我知道的，你可是学校众多男生的梦中情人呢，要找魔法老师，总是找一个漂亮点的比较和我胃口吧。”叶晨笑道。
　　高城宽子听了，脸色通红，不过似乎又想起了什么，眼神暗了下去，道：“叶晨老师真爱说笑，而且，你也知道，12年前发生的事情……我……”
　　“呵呵，不用说了，过去的事情就让他过去吧，你可是要成为未来首个魔法老师的人。”
　　“恩。”高城宽子点了点头，随机看着叶晨道，“如果叶晨老师有兴趣的话，今晚可以到我家里……我家里只有我一个人……”
　　“恩，我会去的……”
　　“恩――”见叶晨非常爽快的答应，同时又有点惊讶于自己的大胆，高城宽子有些不好意思地低下了头。
　　这个时候，两人都没有注意到，听到对话的观月和沙，这个时候仅仅地握住了小拳头。
　　“当然，会去找你，还有另外重要的事情。”
　　“另外重要的事情……？”
　　“你不会忘了这个吧。”叶晨拿出了XX圣经，打开了其中的一页，那是被鲜血浸染的一页，似乎还有魔法侵蚀的原因，这一页已经无法看清楚了。
　　“这应该是12年前，仪式的那晚发生的吧，这一页现在已经无法解读了，不过里面有那场仪式的重要信息，我需要了解它，然后彻底粉碎那个出现在这所学校的恶魔。”


第178章 秘密魔法社团的邀请(4/10)
　　“这应该是12年前，仪式的那晚发生的吧，这一页现在已经无法解读了，不过里面有那场仪式的重要信息，我需要了解它，然后彻底粉碎那个出现在这所学校的恶魔。”叶晨展示出那无法阅读的重要一页，对高城宽子说道。
　　“对，对了，还有北见丽华！”高城宽子似乎想起了什么，马上说道，“叶晨老师，既然你知道12年前发生的事情，那么，应该知道北见丽华吧？”
　　“差不多，基本上她做了什么，还是知道的。”
　　高城宽子点了点头，道：“叶晨老师，请阻止她，我感觉她真的非常危险！”
　　“当然，就当是为了我可爱的第一位魔法老师做的事情吧。”叶晨嘿嘿笑道，“还有，我可是很期待明天更高城老师独居一室的时光哦~”
　　高城宽子闻言白了叶晨一眼。
　　“好了，我晚上有其他的事情，就先走了。明天晚上，我会去找高城老师的，不对，是宽子你的房间里去找你完成剩下的事情。”
　　“对了，今天晚上这只小萝莉就麻烦你照顾一下了，还有，魔法书我就留在这里了，宽子如果你683有空的话，就跟和纱一起学习魔法吧，和纱如果有不懂的话，可以问高城老师哦，再不行就留着以后问我好了。”
　　“叶……”听到今晚叶晨会离开，小萝莉开始用寂|寞的眼神看着叶晨，这对萝莉控的叶晨造成了巨大的伤害，不过，今晚的约会还是要去的，毕竟，这可是关系到以后魔法学院的布局啊！
　　高城宽子闻言，点了点头，道：“放心吧，今天我会照顾好她的，是叫观月……和纱对吧。”
　　但是，观月和纱并没有理会高城宽子，而是继续看着叶晨，让高城宽子有些尴尬。
　　“好了，腻人的小萝莉，就今天晚上一天而已，明天你跟着宽子来学校，就继续在这里学习魔法吧，我明天就会过来的，还有，跟宽子打个招呼。”叶晨无奈用力揉了揉和纱的头，将她的头发都弄乱了。
　　小萝莉只能用着委屈的目光看着高城宽子，轻声说道：“高……城……老师？”
　　高城宽子见叶晨欺负小萝莉，又见小萝莉叫自己老师，母性精神大发，刚刚被小萝莉无视的郁闷马上丢到一边，马上就抢过了小萝莉，将她的头发弄好，道：“看你，跟这么小的女孩子也闹别扭！”
　　叶晨无语。
　　“不过，真的很可爱的小女孩啊……”帮助小萝莉弄好凌乱的头发，高城宽子又仔细地看了看小萝莉，真的是越看越喜欢，道：“和纱，我可以这么叫你吧，放心吧，跟着老师可比这个叶成老师好多了，我可以给你买很多的零食还有可爱的衣服哦~”
　　但是，几乎对所有小女孩百试百灵的招式，今天在观月和纱这里折戟沉沙，只见小萝莉马上跑到了叶晨旁边紧紧抓住了叶晨的衣角，摇了摇头，道：“不要，我要……叶，老师……我要……学习……魔法……”
　　高城宽子无语地看着叶晨，有些羡慕地道：“这孩子真是喜欢你……你是不是有什么对付女孩子的秘籍啊？”
　　“小萝莉都是喜欢我的。”叶晨回答到，然后摸了摸和纱的头，道：“乖，今天跟着宽子，不然明天不理你了。”
　　小萝莉闻言遭受了巨大打击，身体摇晃了一下，道：“恩……知道了……和纱……听话……”
　　高城宽子马上抱起了小萝莉，对叶晨道：“你说什么吓唬她呢，有事情快走吧，这里有我呢！”
　　……
　　按照佐伯香织给自己的信息，叶晨来到了一座郊区的公寓楼外，进入楼内向目的地的楼层走去。
　　“叮咚！”来到公寓门前的叶晨伸手按响了门铃。
　　“咯――”伴随着一声轻响，一身定制黑色法师长袍的佐伯香织自打开的房门处出现，一脸微笑的向站在门外的叶晨招呼道“欢迎光临，叶晨老师。”
　　“我们等候您多时了。”轻轻上前挽住叶晨的胳膊，佐伯香织拉着叶晨进入了公寓里。
　　公寓是很普通的那种日式公寓，通过一段狭长走廊，叶晨和佐伯香织来到了一个大约30平米的房间。
　　这个房间显然经过精心的布置，四周都是用防阳光的纯黑窗帘遮挡住，所以房间内没有任何的外部光源。
　　在房间正中央的地面上，地面上有白色油漆画着一个内里是六芒星，外部是两个同心圆，圆与圆之间以古希腊文书写的一段文字，圆圈与六芒星之间的空闲处则是画着各种在魔法阵体系内带有特殊含义的动物的魔法阵。
　　在魔法阵外围的四个角落里，则是分别放着一根通体成金黄|色，顶端分开四叉，上面插着四根熊熊燃烧的白色蜡烛的蜡台。一张以白色垂地布单为桌布铺盖，上面摆放了数十支被点燃的蜡烛的桌台摆放在房间的最里端，也就是魔法阵正上方的位置。
　　如果是普通人初次来到这个房间，一定会被吓坏，这怎么看都是那种邪教聚会的秘密场所啊！（参考FFF团聚会场景……哈）
　　在桌台的边上，叶晨发现了一个绿色短发的少女和一个留着棕色双马尾的少女，她们都是跟佐伯香织一样的打扮，全身都穿着一件看起来像是定制的法师长袍，光着双脚踩在木质地板上。
　　“老师，我来为你介绍下吧~”佐伯香织向着叶晨介绍着两个少女。
　　“那边那个有着一头绿色短发的女生叫做佐藤雅子，十四岁，是OO私立中学的学生。”
　　“另外一个有着双马尾的女生叫上玉井千夏，十五岁，来自xx公立中学。”
　　“雅子、千夏，我身边的这位就是我昨天晚上在电话中跟你们说起过的人，我所在学校的理事长大人哦，获得了美国名牌XX大学教育专业毕业的博士！”之后，佐伯香织开始向着两位少女介绍叶晨。
　　“老师好，我是雅子（千夏），请多多关照。”在霓虹，对于老师是很尊敬的，尤其叶晨名头吓人，不仅是老师，还是一个学校的理事长大人，所以雅子和千夏都是很恭敬的向着叶晨行礼，叶晨也是很快回了礼。
　　“老师，你觉得这个魔法阵怎么样，这可是我们俱乐部倾尽了众人智慧才弄出来的魔法阵哦~”待众人见过礼后，佐伯香织脸上有些得意的询问道。


第179章 为魔法而献上一切的女人们
　　“老师，你觉得这个魔法阵怎么样，这可是我们俱乐部倾尽了众人智慧才弄出来的魔法阵哦~”待众人见过礼后，佐伯香织脸上有些得意的询问道。
　　叶晨微微一笑，道：“看起来，你们做的还ting用心的，居然能够布置出一个像模像样的魔法阵，只不过，如果想靠这个召唤出什么的话，还是趁早熄了这个念头为好。”
　　说着，叶晨又看向了雅子和千夏，问道：“如果我没看错的话，你们三个人都~是处女吧。”
　　“是，是的。”虽然说，在加入秘密魔法结社的时候，两人就已经决定，把身心都奉献给了魔法，但是，到底还是未经人事的少女，被一个男人，尤其职业还是老师的男人当面问这样一个问题，两人还-是微微有些害羞。
　　“幸好，你们几个人基本都没有什么魔力，很难召唤出什么危险的东西，不然，身为处女的你们，可是恶魔和魔鬼最喜欢的生物啊，一旦召唤出了她们，死亡对你们来说反而可能是最好的结局！比如恶魔，你们肯定不想被恶魔抓住，抽取灵魂然后被各种玩弄，最后被转化成魅魔之类的吧。”
　　接着，叶晨又对他们讲述了他们所画的魔法阵的解释，已经同时可能带来的危险。
　　听完叶晨的解释，雅子和千夏相互看了一眼，然后齐齐有些害怕的低下了头。
　　“那么，老师，你说我们应该怎么更改这个魔法阵啊？”佐伯香织连忙问道。
　　“如果是我的话，要学习魔法，也不是这么上来就直接召唤恶魔的，风险太大了，恶魔可不是一般的人类能够随意控制的东西，玩火者必自焚，迟早会被恶魔反噬！”叶晨说道。
　　“但是，我们找遍了全世界的神秘书籍，也没有找到什么学习魔法的东西啊，好不容易才找到的这个魔法阵……要不然……”佐伯香织靠向了叶晨，用着充满诱|惑的语气道，“老师你再教我们一些安全的，又容易学习的魔法啊？”
　　叶晨笑了笑，轻轻搂住了靠过来的佐伯香织，道：“那么，除了召唤魔法阵，你还有学习其他的魔法吗，或者知道一些魔法基础知识么，比如冥想什么的。”
　　三人都摇了摇头，佐伯香织道：“冥想倒是在一本书上看到过，不过我们试了，没什么效果……”
　　“将你所知道的冥想法说出来听听。”叶晨说道，随后，佐伯香织便讲述了他们说知道的冥想法。
　　叶晨听了皱了一下眉头，道：“怪不得，你们修炼起来一点效果都没有，这其中有很多的地方都有错误，而且有些地方反而会有反效果，练成了甚至可能损伤精神，呼，听好了，我教给你们最基础的冥想法吧，虽然一开始冥想可能会很困难，但是这可以修炼出最正统的魔法，保证你们今后的魔法之路！”
　　“谢谢老师！”佐伯香织跟叶晨贴地更紧了，还不时用自己的大白兔给着挤|压的福|利，另一边，雅子和千夏这是急忙拿出了纸和笔，准备记录叶晨传授的基础冥想法。
　　一会儿，叶晨才传授完毕。
　　佐伯香织微笑着对叶晨道：“谢谢老师，那么，您对我们今后学习魔法的道路，有什么建议么？”
　　叶晨道：“魔法有很多体系和种类，当然首先要确认自己最适合学习什么类型的魔法了。”说完，叶晨简单介绍了众神世界的所有魔法体系，并简单说明了各个魔法体系的特点，并列举了几个最经典的魔法。
　　比如，咒法系最经典的传送法术，各种召唤法术等。
　　比如，塑能系最经典的魔法飞弹，火球术，高级魔法如灭城魔法海啸术。
　　比如，死灵洗最经典的魔法，死亡一指、女妖哀嚎、亡灵天灾等。
　　不知不觉，三女已经彻底沉浸在了叶晨讲述的魔法上面，他们根本没有想到，魔法的世界，居然会这么精彩，居然会有如此庞大的魔法体系和多的数不清的魔法！
　　当然，可以的话，他们很想把所有的魔法都学了。
　　但是，显然，这是不可能，即使是魔法之神，也有所谓的精通魔法，不可能做到所有魔法精通，顶多是掌握多个魔法体系中比较有用的魔法。
　　见三人都陷入了沉思，叶晨也是微微一笑，道：“好了，你们好好想一下吧，我还有事情就先走了。”说着，叶晨站了起来，准备离开。
　　“等等，老师，我送你~”见状，佐伯香织也是很快跟了上去。
　　“老师，你看雅子和千夏怎么样？”在前往房门的路上，佐伯香织悄悄看了眼依旧处在沉思状态中的雅子和千夏，小声向叶晨说道。
　　“还不错吧，都是ting可爱的妹子。”明白佐伯香织话中意思的叶晨回道。
　　“既然老师感觉还可以的话，我等下就将事情跟她们说开，下次老师在见到她们时，就可以让她们侍奉您了哦。”佐伯香织眯起了眼睛，用着魅惑的声音道。
　　“同为一个社团的成员，你这卖队友卖的也太用功了吧。”叶晨微微摇了摇头感叹道。
　　“老师，您说什么的，我们可都是为了魔法愿意风险一起，才加入秘密魔法结社的，而且，对象还是像老师这样既年轻又帅，又很有力量的人来说，那可是求之不得啊，说不定他们高兴还不来呢！……当然，如果是像老师刚才说的那种恶魔的就算了，听听就觉得恐怖……”佐伯香织有些不满地掘了噘嘴，一脸委屈地说道。
　　叶晨笑道：“那么，在劝说队友之前，不如自己先亲自示范一下吧。”
　　佐伯香织眼神一亮，马上诱|惑地双臂勾住叶晨的脖子，道：“原来老师最喜欢的还是佐伯香织啊，我很高兴哦，当然，如果老师愿意的话，我也可以今天推掉活动，跟着老师去任何地方哦~”
　　叶晨摇了摇头，道：“还是下次吧，今天你也好好考虑一下魔法体系的问题吧，还有冥想也别忘了，这才是你最终的追求，不是么？”
　　“但是，老师，我发现，把老师追到手，也成了我的另一个终极目标，怎么办呀？”佐伯香织微微脸红地注视着叶晨，似乎真的被他吸引住了一样。
　　“呵呵，老师可不是那么容易追到的。”叶晨笑着摆了摆手。
　　“那好吧~老师，你的学生佐伯香织随时为你敞开玉门哦~”说着，又热情地想叶晨献上了一Wen。
　　……


第180章 雾幻天神流(6/10)
　　嘟――嘟――嘟，在行走间，叶晨拿出手机拨打了一个电话。
　　“你好，这里是DOATEC的克里斯蒂。”电话里传来一个女生，似乎还有些迷惑。
　　“你好，我是叶晨老师。”
　　“……”对面沉默了一会儿，才恍然大悟地道：“啊――是叶晨老师，抱歉，最近工作太忙了，一时间没有回忆起来，怎么了，是决定更要参加DOA大赛了么？”
　　“恩，去见识见识这个世界的顶尖选手也好。”
　　“这才对么……”这个时候，电话的那头传来了呼呼的风声还有各种杂音。
　　“怎么了，你那边好像很吵的样子？”
　　“是啊，这发邀请函的工作真是太不容易了啊！尤其是这个忍者村庄，都找了好几天了都找不到……不会是有什么忍术将村子藏起来了吧……那就太糟糕了。”
　　“……你是在找雾幻天神流的村庄么？是要邀请那边的首领……”
　　“对对！叶晨老师看起来很了解么，唉，还有好几个选手要邀请，不知道在下个月初的比赛前还来不来的及……”克里斯蒂叹着气道。
　　“……”叶晨稍微有些无语，又想了一下，道：“如果可以的话，那边的邀请函，我可以帮助你送过去。”
　　“真的，真是太感谢了！看来叶晨跟雾幻天神流很熟呢，那就拜托你了哦，只要在大赛开始前送过去就可以了，需要直升飞机的话，也可以跟我说，这边可以提供~”
　　“OK，在大赛开始前，我会搞定这件事情的。”
　　“那就拜托叶晨老师了，我很希望再次看到你那神秘的功法呢~”
　　“你会看到的。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　叶晨挂断了电话，当然，叶晨是不知道雾幻天神流的村庄的地址的，甚至跟里面的任何一个人，都不熟，不过，依靠初音，很快就从政府的秘密文件中，找到了雾幻天神流的大概地址，所以，叶晨才接下了这个工作，当然，主要原因，还是叶晨想去见识见识，这个世界忍者的力量！
　　叶晨绝对不会说是为了去见霞还有铃音什么的！
　　那只是顺便！
　　……
　　随后，叶晨来到了一家夜总会的门前。
　　“是的，主人，初音在网上找了大量的信息还有线索，最后那把神枪的信息都停止在了这里，这里就是最后的线索。”
　　神枪，朗基努斯之枪，也称弑神之枪、命运之枪，传说这是一支曾经刺穿耶稣基督的枪。
　　叶晨拥有的XX圣经也有过它的传说的记载，据说当耶稣被钉在十字架上时，一名百夫长用枪刺伤了他的侧腹。这名百夫长就叫做朗基努斯。当耶稣的血滴入朗基努斯的眼睛，朗基努斯在瞬间被感化，此后放弃了原先的身份，成为了一名僧侣，并拥有了行使神迹的能力。后来他被追认为圣徒，称为“圣朗基努斯”。
　　传说中，只要手持有该枪，一百二十尺范围以内的人皆臣服，持有这枪者更可主宰世界的命运，但失去的人会即时毙命，在古代罗马帝国中，这枪成为权力的象征，多位战绩彪炳的君主，手中持有这把枪打胜了无数的战役。
　　当然，根据XX圣经的真实记载，这个神枪并没有主宰世界的命运，不过的确是一把无可思议的武器，具有一些神奇的能力，而且坚不可摧！
　　这把神枪也是当初叶晨想来这个世界找一把稍微厉害点的武器的原因。
　　在这个世界，不论是网络还是现实，对这个武器的记载都极为稀少，所以即使是初音，也是花费了大量的时间总结线索才追查到了这里。
　　夜总会的门口站着两个身着黑色西装的魁梧大叔，眼神很有杀气，看起来，这家夜总会还是有一些背景的。
　　两个看门的注视了叶晨一眼，虽然叶晨的年纪看起来比较轻，但是夜总会这东西……咳嗽，尤其还是霓虹，很多未成年的少女都在夜总会工作，所以，对于叶晨，一个看起来人蓄无害的小白脸，也没有过多的在意。
　　走进夜总会，一阵五颜六色的耀眼灯光在一个巨大的舞厅内不停闪烁着，舞台上，各种画着浓妆的女人，有霓虹本地，还有金发碧眼的各种各样的女人在台上跳着舞蹈，大部分是钢管舞，甚至还有脱衣舞。
　　而台下，这是男人还有女人们疯狂的呐喊声音，不时还有人挥舞着手臂向着台上相中的女人撒钱……
　　除此之外，也有一些看起来比较有钱的男人，围坐在沙发上喝着红酒，当然，每个男人身边，都会有一个女的陪着，有一些看起来还未成年，更有夸张的，一个男的周围就有四五个女人在向他献媚。
　　这里，是一个纸醉金迷的世界。
　　叶晨甚至可以发现，一些角落里，一些人在偷偷交易着毒品，更甚至有男女就已经在做了起来！
　　叶晨站在门口不远处没有多久，就有两个画着浓妆的女人找到了他。
　　“帅哥，是第一次来这里么，姐姐可以带你参观一下哦，甚至可以做任何事情哦~”
　　“嘿嘿，小帅哥看起来很面生啊，不会是未成年吧，难道还是处？”看着微微皱眉的叶晨，女人丝毫没有停下嘴|巴的意思，“这里有很多小处男来这里第一次哦，不仅可以挑选的对象多，更有让你爽到天的服|务哦，可不是那些未经人事的处女能够比的，如果你想要的话，可以找姐姐哦，我们两个姐姐一起都可以呢~”女司机不断向叶晨推销着自己，似乎相当中意叶晨，说着，就想要靠近叶晨拉着她。
　　不过，叶晨怎么可能对这样的女人感兴趣，更何况，自己来这里，也不是来玩的！
　　在两个女人的惊讶中，叶晨一溜烟就摆脱了两人的纠|缠，来到1.1几个非主流装扮的男人们围坐的地方。
　　两个女的非常失望，甚至还有些可惜，没想到，这么一个帅的小伙，却是弯的……
　　正当两女摇了摇头准备离开的时候，她们惊讶的长大了嘴。
　　在几个非主流男人欣喜的目光中，叶晨直接一拳一个，将他们击飞，然后，一把抓住那张巨大的沙发，甩向了舞台上，然后是另一张椅子，桌子……
　　轰轰的几声，似乎整个舞厅，都震动了。
　　那轰鸣的摇滚声音停止了，所有人都不可思议地看向了这个年轻的男人。
　　叶晨一只腿呈90度放在一只小桌子上，一只手臂靠在腿上，向着目瞪口呆的人群露出了微笑：“抱歉，来砸场的！”


第181章 神枪的下落(7/10)
　　叶晨一只腿呈90度放在一只小桌子上，一只手臂靠在腿上，向着目瞪口呆的人群露出了微笑：“抱歉，来砸场的！”
　　夜总会的反应很快，马上十几个黑子男子便跑过来围住了叶晨。
　　周围的人群似乎发现了什么有趣的事情，一边看着一边窃窃私语。
　　“这个家伙，不知道自己是谁吧，一个人就赶来砸场子？”
　　“可能不是一个人，说不定还有隐藏的同伴，正在暗中观察……”
　　“有可能真的是一个人，你看看他刚才的动作，一拳击飞一个，那么重大的沙发都被他轻松抛到了台上……看来是个练家子啊！”
　　“难道是过来寻仇的？”
　　“这个家伙难道不知道这家夜总会背后的靠山么？……连警察都不敢惹的！”
　　“真是有趣！”
　　虽然众人感觉这个年轻的小子不简单，不过到底是以普通人的视角，看着他被这么多的肌肉男给围住，没有一个看好叶晨。
　　不过，叶晨却是一副上位者的姿态对着几人，道：“我很忙，没空理你们，把你们老大叫出来，我有点事情要问一下，问完就走。”
　　“小21子，你以为这里是什么地方，想来就来，想走就走么？”
　　“还想要见老大，我先让你见识一下地狱的感觉吧。”
　　黑衣众见到叶晨的态度，不由大怒。
　　“我给过你们机会，不要让我动手。”叶晨微笑道。
　　“妈的，小母牛倒立啊，太嚣张了！给我上！”
　　但是，没比刚才那些非主流好多少，这些看似很厉害的保安，跑过去一个就飞出一个，没一会儿，十几个黑衣男子就躺在地上呜呼哀哉了，更甚至有一些，倒霉地撞在了桌子上面，昏迷了过去。
　　众人完全没有想到，居然这个看似弱不禁风的年轻男子，居然这么厉害，看他这悠闲的样子，好像连七分力气都没有出。
　　当然，现场也有更多的女子对着叶晨露出了虎狼一般的饥饿眼神！
　　“各位女士先生们，不好意思，看来我们夜总会今晚有了一位大客人了，不好意思，今晚这里就关门了，还有所有人的消费免单！”很快，一个穿着便装的光头男人拿着扩音器喊了起来。
　　见没有戏可以看了，而且老板还给免了单，一众不相干的都相继离去，不想卷入这个看起来很麻烦的事情中。
　　叶晨也没有阻止，静静地看着他们离开。
　　光头男子目光凶恶地注视着叶晨，又看了一眼到现在还爬不起来的一种保安，皱了皱眉道：“这位朋友，我们好像没有招你惹你吧，有什么事情不可以直接谈么，居然要弄出这么大的事情。”
　　叶晨微微一笑，道：“我觉得这样的方式比较干脆一点。”
　　光头男子眼神尖锐地看着叶晨，恶狠狠地道：“莫非阁下真的以为我们很好欺负？”
　　“你也可以这么认为。”
　　“卧草，这小子，老大，让我小刀上去！”
　　“这小鬼太嚣张了，一定要给他教训！”
　　顿时，周围乱哄哄的一片吵闹，无数自我感觉有些实力的小弟争着想要给叶晨一个深刻的教训。
　　叶晨查看了一下四周，既没有发现朗基努斯之枪的痕迹，也没有诡异的妖魔假扮的人类不由让叶晨有些失望，对付这些普通人，叶晨可是没有丝毫的兴趣。
　　“可惜，到现在也没有找到我需要的东西，算了，还是直接问一下情报好了。”叶晨叹了一口气，随机用出了一个魔法。
　　“群体人类定身术！”
　　一瞬间，刚才还做着各种挑拨动作的小混混们停滞了，就像是上了发条的人偶用光了能量一样，全部一动不动的站在那里。
　　“老……老大，我――不能动了！”
　　“我也是，怎么回事！”
　　“卧草――身体，不受控制啊，一动都动不了啊！”
　　“妖术啊！”
　　“你到底是谁！？”
　　发现不仅仅是自己，周围所有人都是不能动弹，小混混们都发出了震惊的声音，一脸恐惧地看着眼前的男子。
　　不知道魔法，他们都以为这是什么恐怖的妖术！
　　“你们实在是太吵了。”说完，叶晨又是昏睡魔法使出，除了光头男子之外，其他人都是站着昏迷了过去！（因为还中了定身术不能动弹）
　　看到这不可思议的一幕，光头男子当然也不比其小弟好多少，不过，注意到周围的小弟都只是昏迷，光头男子也是微微松了一口气。
　　“阁下，我们认栽，想要问什么东西，或是有什么我们可以做的，请随意开口。”毕竟是经历过大风大浪的人，光头男子沉住气问道。
　　叶晨笑道：“本来以为拥有神枪的这里，会有着类似妖魔一样的怪物，没想到，却是我估计错误了。”
　　“神枪？妖魔？”光头男子皱起了眉头。
　　“这不是你需要知道的事情，我查到，前几个月，有一个有一把红色的长|枪被弄到了这里，你还有印象么。”
　　“红色的长|枪？”面对着根本不是人类可以抗衡的叶晨，光头男很是听话，开始仔细地思考，一会儿，他道，“我想起来了，是不是红色的，顶上分成两个枪头的一把长|枪！”
　　“对，就是这个，告诉我现在它在哪里。”
　　光头回忆道：“那是我的一个小弟无意间拿到的一个玩意，意见非常诡异的长|枪，我们用任何武器都不能使这件武器出现任何变化683，相反，这件武器就好像无坚不摧似的，似乎能摧毁任何东西，不过，这玩意实在是太重了，一个人根本就拿不起来，所以就一直放在仓库里没有动弹。”
　　“后来，不知道是谁走漏了分身，一个黑衣男子找到了我们，开口大价格就要买下，虽然我们也很好奇那玩意究竟是什么东西，不过那个黑衣男子给出的价格实在是太诱|惑了，所以我们卖个了他。”
　　“然后呢，说说那个男人的身份。”
　　光头皱着眉头道：“阁下，那个黑衣男子真的很神秘啊，从头到尾都没有露出真实的脸……”
　　叶晨露出了嘲讽的笑容，道：“你不是也说，对这个神秘的武器很感兴趣么，我不相信你没有就派人调查过那个所谓的神秘男人。”
　　光头苦着脸道：“神秘都瞒不过阁下的双眼，的确，我后来也派人跟踪调查过，不过查到的信息真的不多，后来才知道是一个大家族，就再也不敢查了……”事实上，由于害怕眼前的神秘男人拥有看破谎言什么奇怪的法术，所以一直都不敢说谎，要是一个惹他不开心，那后果可就……
　　“那个大家族叫什么名字？”
　　“好像是叫观月什么的……”


第182章 观月和纱家族的秘密
　　“那个大家族叫什么名字？”
　　“好像是叫观月什么的……”光头男子说道。
　　观月？
　　观月和纱？！！
　　叶晨一下子就想到了，这个非常腻着自己，同时对魔法有着非同一般认真的小萝莉。
　　那天无意间救下的小萝莉，从其保镖的数量和质量来看，叶晨就猜测她可能是某一个上流家庭，甚至可能是大家族的女人。
　　不过，当时的叶晨并没有太过在意观月和纱的身份，毕竟以自己的力量，根本就不会惧怕所谓的大家族。
　　却没想到，居然在这里再次听到了这个名字。
　　……
　　见神秘男子一直盯着自己，光头男心里有些发毛，心里不断祈祷着：我可是把我知道的全部说出来了啊，希望这个男人能够放过自己……
　　叶晨道：“好了，放心吧，既然你如实的将所有信息告诉我，我也不会对你们怎么样，当然，如果知道你有说谎的话……”
　　“大侠，我以人格，不，身家性命保证，绝对没有说谎啊！”要不是身体不能动弹，光头男子说不定就真的跪下了。
　　“还有，我不希望以后有其他人议论今天发生的事情。”
　　“保证不会有任何人说出今天的事情，有谁敢大嘴|巴我就撕了他的嘴！”光头信誓旦旦地保证道。
　　“恩，就这样吧，还有，为了你自己的小命着想，还是不要去调查那把长|枪的事情，不然，发生了什么事情我可不敢保证。”
　　光头打了一个寒颤，心里有些发毛，连忙道：“保证不会！”
　　……
　　神秘男子走了，马上，周围的小弟开始扑通扑通摔倒在了地上，光头吓了一跳，查看了一下，发现他们都是昏迷之后，松了一口气，也是瘫坐在了地上。
　　“尼玛，吓死哥哥我了！那把神秘的长|枪就已经够诡异了，没想到今天还会碰到更加诡异和恐怖的事情，尼玛，这个世界实在是太危险了……以前怎么就没发现呢……”
　　……
　　在回去的路上，初音也是很快就查到了观月和纱的家族。
　　不查不知道，查了吓一跳。
　　没想到，观月和纱所在的家族，居然还是霓虹数一数二的大家族！
　　据记载，其家族，早在战国时期，就已经存在，虽然在发展的过程中，也经历过崛起还有衰退，不过到底是顽强存活到了现在。
　　而到了近代，观月家族出了一个比较厉害的族长，原本看起来只是一个稳健派的男人，却在当上族长，地位稳固后，风格大变，首先利用强权对家族的各种腐朽家规进行更改，随后开始强制清理家族中不遵守新规，一些整天无所事事的蛀虫，只是给他们基本生活费让他们自生自灭。
　　然后，开始大力进军各种产业，包括汽车、能源、矿业、机械等，依靠几百年的积累下来的人脉，还有族长的超前胆魄，短短几十年的时间，就从一个落魄的百年家族发展成为新一代的大家族，甚至可以左右霓虹格局的超级家族。
　　当然，在这期间，族长也不是没有碰到过危险，比如，那些被他清理的人，就曾经联合起来反抗过，不过，那个时候族长羽翼已丰，所以很轻松就灭掉了反抗的原族人。
　　不过，让人费解的是，这个厉害的族长，在其生涯的后期，却做了很多让人费解的事情，比如，疯狂的迷恋上了神秘学，花费巨大的人力物力请来某些自称为有神秘力量的人，却到最后发现完全是骗人的……
　　不过，有趣的是，这个族长最后到底怎么样了，到底是活着还是死了，却是没有记录，只是说，最后族长神秘失踪了……
　　非常奇怪，明明是一个守卫森严的城堡，而且还有多达上百人的团队照顾族长，最后却在众目睽睽之下神秘消失了。
　　据当时以为女佣介绍，族长在很多人的目光中进入了自己的房间休息，因为喜欢一个人睡觉的原因，所以并没有陪伴在周围，而是在房间外配置了女佣，不过，第二天，很晚也不见族长起来，然后有佣人进门查看时，却发现族长已经消失了。
　　窗口锁死，没有其他通道，门口也24小时有人看管，却是这样神秘消失了！
　　“有意思……”叶晨看着初音发过来的信息，露出了一丝微笑。
　　然后，初音又发过来一些有意思的信息，不过跟之前不同的是，这些信息，都不是经过确认的消息。
　　据说，观月家族，其实原本是一个阴阳师的家族，在战国时代，据说还有具有神秘力量的阴阳师，不过，不知道为什么，到了后来，这些神秘力量全部神秘失踪了。
　　据说，那位家族的族长，就是无意间发现自己家族的秘密，然后开始寻找神秘力量，一边是希望自己能够习得，一边也是希望通过学习这种神秘力量，能够实现长生。
　　叶晨消化着这些信息，又想起观月和纱对神秘力量的渴望，不由露出了思考的神色：
　　“阴阳师家族……和纱难道知道些什么么……”
　　……
　　第二天，叶晨来到了学校的理事长室，发现，和纱正一个人在角落里面趴着看魔法书，见到叶晨过来，和纱马上张开双手跑了过去。
　　叶晨也是很快抱起了和纱，温柔地摸了摸她的头，又闻了一下和纱的身体，道：“恩――好香，和纱，怎么样，昨晚过得？”
　　“恩……高城……老师……很照顾……很多，美食……一起……洗澡……”和纱慢慢地说道，“老师……喜欢么？……和纱的……香味……”
　　“当然，你是我最喜欢的小萝莉么，不论什么味道，老师我都会喜欢。”
　　听到叶晨的夸奖，小萝莉难得露出了一丝笑意，眼睛都快眯了起来，很是欢喜地抱住了叶晨，道：“老师……最喜欢……”
　　“恩，魔法基础知识学习的怎么样了？”
　　“还行……昨晚……冥想……一夜……很舒服……”
　　“原来已经开始冥想了啊，看起来很有天赋啊，第一次就能够冥想这么多的时间，我感觉看看，好像的确是有了一点魔力……看来距离你真正学习魔法的时间，也不会太长了。”
　　“恩，谢谢……老师……”说着，和纱对着叶晨的脸，轻轻的亲了一口。


第183章 与高城宽子的游戏
　　放学后，根据约定，叶晨来到了美术室，看到了正在收拾东西的高城宽子。
　　当然，在此之前，叶晨也是安排好了观月和沙，因为理事长办公室的边上正好有一间空的办公室，所以叶晨叫服务公司专门对这间屋子进行了清理，然后买了一些生活用品，比如床之类的，摆放在里面，作为临时的居所。
　　观月和沙虽然很不想跟叶晨分开，不过懂事的和纱也不愿意太过于纠缠叶晨以至于让他厌烦，所以只是在分别的求抱了一下，然后，出乎叶晨的意料，和纱不仅再次亲了叶晨一下，还摸了一下叶晨的下面，道：“老师……不满足……可以……找和纱……”说完，和纱就红着脸跑开了。
　　叶晨一顿感叹，现在的小萝莉……真的是太厉害了，身体都没长齐就开始想男人了？
　　“亲爱的宽子老师，我们一起回去吧。”说着，叶晨走到高城宽子身后轻轻拉住了高城宽子的小手。
　　高城宽子脸色微微一红，挣扎了一下没有甩开，也由得叶晨这么做了，道：“叶晨老师……不要……”
　　“不要是怎么样，这样？”因为周围没有学生，叶晨也是很大胆，开始双臂环抱在她的腰肢上，使其背部紧贴在自己的胸膛上，下巴靠着高城宽子的肩膀上轻笑道。
　　“呀――”高城宽子脸色更红了，道，“真的，这里可是学校……”
　　“为什么不要，你昨天不是还盛情邀请过我么？”叶晨一手横搂住高城宽子的腰，一手上移落到她的胸口上，五指缩紧的捏按着手中的柔软，舌头舔抵在高城宽子外露的脖子上说到。
　　“啊――”高城宽子惊呼一声，呼吸开始急促了起来。
　　“现在学校里又没什么人，你怕什么？”叶晨环搂在她腰肢处的手臂下移，转腕将手掌探入高城宽子身穿的黑色高腰包臀裙的裙底内，开始探寻着那一片宝地。
　　“叶晨老师……我们回去……好么，到时候……都听你的……”感觉自己越来越要迷失的高城宽子语气断续的恳求道。
　　“好吧。”叶晨再又调戏了高城宽子数秒后才同意道，然后才有些意犹未尽的将双手从高城宽子的身上拿开，退步站到了一边。
　　“呼~”忍耐着心头突然泛起的失落感的高城宽子长长呼出口气，然后双手忙乱的整理好自己身上凌乱的衣物，抓起桌面上已经整理好的物品。双颊泛红的低头跟在叶晨的身边，一同向校外走去。
　　当走出校门口的时候，叶晨的眼神微微一动，道：“看来学校里的某个人对你真的很是关注呢！”
　　“什么？”因为刚才一路上还在想着美术室内发生的事情，有些心不在焉的高城宽子一脸迷惑的反问道。
　　“宽子不会没注意到吧，刚才北见丽华老师可是一直在注视着你呢，啊，你不会还在想着刚才的事情吧，或者说在期待接下来要发生的事情？”叶晨微笑着道。
　　高城宽子长长地吐了一口气，平静下骚动的内心，道：“你是说，她一直在观察着我们？”毕竟是跟北见丽华有关，高城宽子很是关心。
　　“恩，毕竟距离最后的时限还有三、四天的时间，她肯定不想有什么意外出现人来搅她的局！”叶晨说道。
　　“什么最后时限？”仅管本能的感觉到北见丽华这个人很危险，但对北见丽华的事情并不清楚多少的高城宽子闻言心头一震，连忙追问道。
　　“看来宽子你真的对北见丽华的真正身份不了解啊，她可是12年前那次事件中，被当做祭品后来神秘失踪的女学生啊！”
　　“居然是她！？”高城宽子大惊。
　　“恩，在那场仪式中，她为了活下来，和恶魔签订了契约，契约时限到达的时候，她必须把自己的生命和灵魂一起交给恶魔，所以，为了逃避契约，她必须要在时限之前，五朔节午夜时更换身体，也就是将自己的灵魂转移到另一个少女身上！”
　　“居然会有这种事情……但是更换身体这种事……”高城宽子语气有些不敢置信的喃喃道，但是，见识到魔法世界的精彩的高城宽子又不得不让自己相信这种事情的确是能做到！
　　接着，高城宽子神情一震，转头一脸担心的看向叶晨追问道“那你知道她的目标吗？”
　　“如果是两天之前，她的目标是白木里香。不过……现在她的目标变了，具体是谁还不清楚，不过最有可能的就是你部室成员之一的伊万里胡桃！”叶晨道。
　　“胡桃！？”高城宽子一惊，随机想到了两天没有来学校上课的伊万里胡桃，难道！？
　　叶晨大概也知道高城宽子的焦虑，道：“放心吧，伊万里胡桃虽然的确是发生了一点事情，但是跟北见丽华没有丝毫关系，而且，她估计休息一两天就可以来学校了，而且，我也已经警告过她不要接近北见丽华了。”
　　“呼，这就好……”看见叶晨已经做好了准备，高城宽子送了一口气。
　　“呵呵，所以，想要阻止北见丽华的话，就快点跟我回去，将那遗失的一页补充完整吧。”
　　“恩！”
　　……
　　接着，叶晨跟北见丽华来到了一间旅店……不过是情趣旅店！
　　走到房间之后，高城宽子的脸一下子就红了。
　　里面是一个非常豪华的主题房间，额，是游乐园的主题房间，比如，房间中央，就有游乐园主题设施的圆形大床，中间则是有一个小型游乐设施，一个可以旋转的木马，关上灯，就可以躺在床上静静地看着木马徐徐旋转，是不是听浪漫，当然，对于某些人来来说，也可以上去骑马，在马背上做一些事情……
　　还有，边上还有一个小房间，打开一看，里面这是有着各种情趣道具，还有一把类似医院手术台的长椅子，可以躺在上面，同时，椅子还有各种各样的功能，比如，可以打开皮带将人固定住，有特殊放大镜等……
　　大致看了一下房间，高城宽子脸红的简直可以滴出水来，她没想到，叶晨居然会带她来这样的房间……


第184章 与高中生版宽子的游戏(10/10)
　　看着这个充满情趣的房间，高城宽子脸红的简直可以滴出水来，他没想到，叶晨居然会带她来这样的房间，高城宽子可不是什么纯洁的小处女，不，应该说，即使是一些小女孩，都已经知道这些东西是干什么了，更何况是有过经验的高城宽子……
　　叶晨看了看高城宽子的脸色，觉得颇为有趣，便用着语带双关的话说道：“那么，让我们开始吧。”
　　“咦？卡开始，现在？……会不会，太快了点……”高城宽子扭捏地说道。
　　“你想哪里去了，我是说，开始修复那个书页。”叶晨调笑道，“莫非，你是想先那个？当然，我也是不在意的。”
　　高城宽子闹了一个大红脸，她轻轻哼了一声，道：“哼，我知道了，还不是你在作怪！带我来这种地方，我还是这第一来呢，而且还说着这么让人误解的话！小心一会儿我可不做了~”
　　“好好，是我错了。”
　　“恩，这就好。”
　　通过这个略带H的玩笑，高城宽子刚才的紧张感觉一下消失了，而且也感觉，两人之间仿佛也是~亲近了很多。
　　“那么，要怎么做呢，是通过魔法的手段么？”高城宽子有些好奇地看着叶晨，在知道了魔法世界的绚丽后，高城宽子很想见识见识-各种各样的魔法。
　　“差不多吧，来……”叶晨说着，一把拉过美丽的高城宽子，然后走到Chuang边，在她的一声惊呼中，将她抛到了Chuang上，然后，叶晨也是爬到宽子的上面，跟她眼对眼对望着。
　　“哼……说是修复书页，其实还是想着那些事情吧……色|狼！”高城宽子脸红地道，“当然，也不是不可以……不过，能不能……想让我洗个澡……我怕……”
　　“嘿嘿，我是真的要修复那书页……”说着，叶晨消耗能量，让初音帮助，临时使用出了梦魇世界的能力，顿时，高城宽子闭上了眼睛，进入了梦境。
　　……
　　这是一间黄昏映照下的教室，其内除了围在教室第三列，最后排的三名女生外，早已经无一人存在，一股股夏日间难得吹起的清风，轻轻吹动着黑板旁边的窗帘。
　　“佐纪！丽香！”此时，坐在从教室窗户数起第三列，最后一个坐位上的红发女生突然一脸震惊地看着身前那两名分别有着一头棕色短发与绿色双马尾，身穿高中校服的女生叫道。
　　“怎么了？宽子？”名为佐纪的棕发女生一脸奇怪的看向红发少女问道。
　　穿着高中校服的高城宽子看了看桌子前面的塔罗牌，脑中似乎开始清醒过来：对了，我正在给同学占卜呢，怎么刚才好像有些迷糊……似乎忘记了什么重要的事情一样……
　　梦魇的力量正在发挥作用，高城宽子已经忘记了自己到底是怎么进入这个梦魇世界，而是融入到了这个高中生的高城宽子。
　　“宽子？你没事吧？如果不舒服就先回家吧，占卜什么的明天在弄就是了。”佐纪伸手摸着高城宽子的额头关心道。
　　“恩~没事，只是刚刚突然想起了一些事情。”高城宽子重新坐回了椅子上，开始熟练地使用塔罗牌为两位同学占卜。
　　之后，就像一个正常的学生一样，高城宽子来到了宿舍，稍微收拾了一下自己的东西，就开始做作业。
　　正当高城宽子认真地做作业的时候，忽然，一个陌生的男人搭住了自己的肩膀。
　　“哟，没想到你还真的打算做一名好学生啊，这么用功……”
　　来人正是叶晨。
　　“是谁！？”高城宽子大惊，一下子甩开叶晨的手，并很快跟叶晨拉开了距离，道，“你是谁，怎么到这里的？这里可是女生宿舍，可不是你们男生来的地方！说，不然我可要喊人了！”
　　“额……”对于高城宽子入戏的表现，叶晨有些惊讶。
　　这个时候，初音对叶晨解释道：“主人，这是梦魇世界的力量，现在的高城宽子，已经忘记了身为老师的记忆，而是把自己当成了真正的高中生在生活，当然，主人可以用梦魇世界的力量让其恢复记忆！”
　　“喂，说话！我可真的要叫了。”高城宽子见男子发愣，马上询问道。
　　“呼，倒是真的有点小看了梦魇世界的力量……”一边说着，叶晨消耗能量，使用出梦魇能力，让高城宽子恢复了记忆。
　　“呼……这里是……我是，对了，刚刚还跟叶晨老师来到了酒店……为什么会一下子变成这里……”记忆恢复，高城宽子在努力整理着信息。
　　“呵呵，高城老师，欢迎来到，12年前的世界……你可以先照照镜子看看自己。”
　　“12年前……这个就是曾经的我……”高城宽子走到镜子面前，看着镜子中那个穿着校服的青涩的自己，露出了惊讶的表情，不过很快脸色一变，喃喃道，“这里是12年前的世界！对了，那个时间现在还没有发生！说不定……”
　　“怎么？想要试图改变记忆中的命运吗？”叶晨走到高城宽子的背后，双手从她腋下穿过并按口在高城宽子Xiong口上，下巴抵在她肩头说道。
　　“是的。”高城宽子神色坚定地说道，知道了未来会发生的事情，高城宽子相信自己可以打破那个杯具的发生！
　　“很可惜，这里虽然是十二年前，却是你记忆中的十二年前，是根据你的记忆所建造的世界。并不是已经成为过去的十二年前，你是无法改变已经发生的悲剧的。”叶晨语气平淡的解释道。
　　这话犹如一盆冷水，浇在了心中满是抗挣命运想法的高城宽子的心头，让她那有些激动的情绪瞬间平复了下来。
　　“所以你还是尽快找到《XX圣经》，将那段重要的禁|忌咒文复录出来，阻止外边正在准备更换身体的北见丽华才是正是。”双手开始脱解高城宽子衣服的叶晨接着说道。
　　“丽香……”听到《XX圣经》这四字。高城宽子立刻想到了此时还留在绿发双马尾少女丽香手中的那本罪恶之源，一切的开端之物。
　　“不要急，这里的时间与外界并不相当，我们有很多的时间可供准备。”感觉到怀中高城宽子动作的叶晨双臂一紧，说道，“现在。先让我，送给你一个值得纪念的第一次！这也是这个世界里。你完全可以改变的重要事情！”


第185章 青涩与成熟的口味
　　“现在。先让我代替你记忆中的恶魔，送给你一个值得纪念的第一次！这也是这个世界里。你完全可以改变的重要事情！”叶晨说道。
　　听到这里，高城宽子的动作一顿，然后仰头配合起了叶晨的行动。
　　见高城宽子配合的叶晨也不客气，立刻俯身将其横抱而起，走到床边将高城宽子平放到床上，俯身压上，一边与其亲吻纠缠，一边探手在她身上动作起来。
　　在高城宽子的配合下，两人很快就全都变成赤条条的样子，彻底的坦成相对。
　　“嘿嘿，高中生的高城宽子，跟以后成熟的你相比，更加的青涩活泼呢！”
　　高城宽子白了叶晨一眼，轻轻楼主叶晨的脖子，道：“那么，老师版的宽子跟高中生版的宽子，你更喜欢哪一个呢？”
　　“嘿嘿，都喜欢，不过，现在还是先跟高中生的你展开一段激烈的战斗吧，醒来后，再跟老师版的你继续战斗！”
　　叶晨的话仿佛有魔力似的，想到两个自己都要被叶晨侵犯，高城宽子不有身体变得火热起来……
　　叶晨随后走到高城宽子身边，伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，叶晨感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住叶晨的头颈紧紧抱住叶晨，她的头斜靠叶晨的脸颊，叶晨可以听到一阵一阵低沉喘息声从高城宽子口中传过来。
　　高城宽子开始伸出香舌舔叶晨的嘴唇，并且深深的吸住叶晨的嘴，发出啧啧的声音。然后叶晨的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。高城宽子的香舌继续往叶晨的口中伸进去，而叶晨也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。
　　虽然是高城宽子主动伸出舌头来湿吻，但是从她生疏的技巧和急促的呼吸以及狂乱的心跳，可以感觉到高城宽子实际做爱的经验其实并不多。
　　叶晨陶醉着，紧紧搂着高城宽子的脖子。
　　高城宽子美丽的双眼正凝视着叶晨。她的上身软弱无力地倒在叶晨胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在叶晨手臂和胸膛上蠕动着，令叶晨心痒难耐。
　　她侧着脸枕在叶晨肩上，香郁的发丝拂在叶晨耳边。叶晨不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上……绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。
　　叶晨的手就随意在她大腿上游移。叶晨有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，很快就到了三角地带，她紧张地将腿夹紧。
　　“嘿嘿，怎么了，怎么好像真的像是处女高中生一样了，不会变成高中生后，真的心里都发生变化了吧？”叶晨调笑道。
　　高城宽子白了叶晨一眼，道：“我也想体验一下正常的初次么，而且，这样的反应，会不会让你很兴奋啊？”
　　叶晨听完很是兴奋，他用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，隔着内裤在她阴唇上来回摩擦。
　　高城宽子嘴里发出了很轻的喘气声，让叶晨惊讶的是，高城宽子似乎已经忍受不住，自己主动就把大腿叉开了，好像是有意让叶晨继续前进。叶晨当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，叶晨发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　叶晨又进一步加大了攻势，手指伸进了她的内裤里，另一手也摸到她屁股去。
　　高城宽子环住叶晨的腰，靠在叶晨肩上娇喘着。叶晨左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的阴蒂，直揉得她张嘴咬在叶晨肩上闷叫。
　　叶晨一头钻入迷你窄裙底把她白色的内裤褪到脚踝，她阴部很小巧，宽度不是很宽，只有叶晨的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的幽香。
　　叶晨的手指轻轻拔开她的阴唇，抓住抖颤的肉芽，高城宽子无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”她喉际一声娇喘，因为叶晨抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　叶晨的手指一直抚摸着阴唇。“啊……啊！难过死了……不要……她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。
　　“那……你到底好了没？”
　　呼吸越来越急促，高城宽子如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，叶晨又将手指伸到她的秘洞，手指碰到了一个障碍物，叶晨知道这是处女膜，当然，这个时候的高城宽子，还没有因为那件事件而失去处女。
　　随后，叶晨的手指不在深入，只在处女膜外勾动，小心的弄着，并把嘴贴了上去发出“啾啾”声，吸食高城宽子的小隆
　　“哼……哼……喔喔……哼”高城宽子闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。
　　“啊！……啊！……”
　　高城宽子的身体大力扭动了一下。叶晨的嘴一离开，高城宽子雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
　　“啊！……不行，不要乱亲！……哎唷！……手指快拨出来！”
　　高城宽子腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。
　　“都是你坏啦，啊！啊！啊！”
　　她娇喘了几声继续说，叶晨手指拔了一下高城宽子的阴道口。
　　“哟，不要，啊……啊……”
　　高城宽子粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住叶晨的头，那条美腿紧紧地勾住叶晨的颈。
　　“嗯……嗯……都是你乱摸啦……我才会变成这样子。”高城宽子呻呤着。
　　“嘿嘿，没想到高中你居然会是这么敏感啊，真的是意外的发现啊，不知道老师版的你会不会还保留着这个特点。”
　　高城宽子不敢回答，将头转到了一边。
　　叶晨笑了笑，又将手指搔了下高城宽子的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。
　　“粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了。”高城宽子不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态。
　　“哎唷！……不要再搞了！……我……我快要不行了，啊啊啊，放手，好坏你。”高城宽子努力想坐起，她用力扳着叶晨的头，向上挺起，终于振坐了起来。叶晨看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　叶晨再次的嘴、舌从下到上舔高城宽子整个阴部，让她全身舒畅……然后叶晨垫起高城宽子的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当高城宽子的阴蒂象叶晨的阴茎一样挺涨起来，叶晨用牙轻轻地咬着，高城宽子浑身颤抖，不自觉地抬高她臀部……
　　淫水会泊泊地流出，裸露的性器被叶晨用手指乱碰乱挖，用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　叶晨舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些涩涩的。叶晨圆起口唇，吸着她的爱液，叶晨晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，叶晨的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　叶晨漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，叶晨仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，高城宽子雪白的肉体正散发出欲火。
　　叶晨的手就在上面游走；渐渐的往下移动，高城宽子张开双腿好让叶晨的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟：“嗯……嗯……”
　　叶晨爬起身来双手扶着高城宽子的美腿，伸嘴亲了亲高城宽子的大腿根，高城宽子的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，叶晨用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲高城宽子的大腿，高城宽子觉得些痒，“咯咯咯”的笑着……
　　又舔了舔她的膝盖，高城宽子的膝盖很骨感，叶晨感觉很好。用舌头卷下了高城宽子的丝袜到她的脚踝处，叶晨这样一路亲吻着她的美腿，鸡巴兴奋得颤动着。
　　最后才将她的丝袜脱掉，露出了高城宽子的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾都是光洁如玉。看上去任谁都会喷血的。
　　叶晨忍不住将高城宽子的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中怦怦乱跳。
　　高城宽子似乎很喜欢叶晨亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在叶晨口中转动着，高城宽子随着动作她的浪乳一晃晃，叶晨的目光不禁随此而转动。
　　叶晨站了起来把她到一张沙发上，开始脱衣服。
　　高城宽子也急不可耐的把裙子和上衣脱去，随后叶晨揉着她的腰，挽着高城宽子的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到胸口，把她压倒在床上，轻轻地舔着那两粒樱桃，真的好软好软的奶子。
　　顺着乳沟轻轻往下亲吻，叶晨的舌尖轻轻在她的阴毛上舔着，高城宽子的蛮腰突然挺起，叶晨再往下轻探，高城宽子的阴毛排列得很整齐，看起来很性感，再看她的阴唇，叶晨用食指轻轻玩弄着高城宽子的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道……
　　来回抽送不过五下，伸出来一看，高城宽子的淫水竟然多到从叶晨的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，叶晨怎能错过。叶晨又一次的去舔舐高城宽子的阴户，先用舌尖在高城宽子的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
　　“喔！”
　　高城宽子叫了出来，叶晨继续舔着她的美穴，高城宽子的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道，叶晨当然照单全收。
　　叶晨看着高城宽子，此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。
　　高城宽子忽然伸手在叶晨身上来回抚摸着，叶晨感觉她似乎想把玩小自己的鸡巴，叶晨把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将人粉腿从叶晨的肩上放下，呈大字型躺在床上，不停喘着气。
　　叶晨双手轻轻摸着高城宽子的双腿、下阴部位。高城宽子也任叶晨摸她，高城宽子仿佛有些撒娇的样子，抬腿将她腿放在叶晨的下体部，用脚趾拔动着叶晨的鸡巴，顿时叶晨的鸡巴挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着叶晨的小龟头，她用脚尖勾着叶晨的鸡巴，她笑了，模样很让叶晨心动。
　　叶晨身子倒在了高城宽子赤裸裸的身上，她的双峰顶着叶晨的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，顺手拉过一个枕头垫在高城宽子的臀下，叶晨双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，叶晨甚至看见她的处女膜。
　　她颤抖地说：“这就是我的第一次，即使是梦也好，请你……请你好好对我……”
　　就像一个热恋的高中生一样，高城宽子说道。
　　叶晨的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，“扑哧”一声整个塞入了高城宽子嫣红的肉洞。
　　高城宽子痛得“喔喔”不停。叶晨知道长痛不如短痛，就不顾高城宽子惨痛的叫声，奋力刺向高城宽子的小嫩拢插送着鸡巴……高城宽子闷叫了一声。
　　叶晨直觉地感到处女膜的阻隔，但再一会儿，叶晨穿破了它。阴道口有点窄，在进入后，叶晨并不急着要伸缩摩擦，叶晨只是在感觉，鸡巴暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，叶晨稍微调整一下，狠狠地将高城宽子的处女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住叶晨粗壮的鸡巴，贪婪地将叶晨吸入高城宽子肉体的更深处。
　　“啊……”
　　如同遭到了雷亟一般，高城宽子的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎痛苦多余甜蜜，纤细手指上长长的指甲深深的嵌入叶晨的肩膀，随即叶晨的肩头一阵疼痛，清凉的液体开始流到了叶晨的皮肤上。
　　叶晨一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　“喔喔……不要……不要这样……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……”
　　待高城宽子的喘息稍定，叶晨便作起了活塞运动。她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把叶晨的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着叶晨的肉棒。
　　一声长呼，“哼嗯……哼嗯……受不了……喔……”
　　高城宽子蹙起的眉心渐渐舒展，神情紧张的高城宽子的俏脸上微微露出些许舒服的表情。性感的小嘴中传出的声音由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。
　　果然高城宽子的身子柔软了许多，长发覆掩住她高潮中的脸。叶晨淫淫地笑着使劲的抽插起来，大鸡巴记记有力的撞击高城宽子娇嫩的花心……
　　抽动了整整一个小时候后，高城宽子的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住叶晨，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在叶晨耳边响起：“喔……嗯……”
　　叶晨也不再控制自己的欲望，抓住那紧俏的屁股，随着一阵猛烈的抽动后，一股有力的熔浆直接爆发在那蜜穴里面，随后叶晨感受着高城宽子蜜穴的收缩。
　　持续了足足二十多下才渐渐平息，高城宽子如同一滩泥瘫软在叶晨身下，随后两人抱在一起热烈地激吻着！
　　……
　　梦魇世界的一切都是显得这么真实，大战之后，高城宽子在感觉劳累的同时，更是有些饥肠辘辘，便说道：“貌似已经到了晚上了，我感觉很饿，不如我做一点吃的吧。”
　　叶晨笑道：“你忘了，这可是通过我的能力构建出来的世界，弄点吃的什么实在是太简单了！”随后，叶晨手一挥，一顿丰盛的晚餐就出现在了桌子上，这是叶晨记忆中，中二少女山田伊尔芙制作的一顿丰富的午餐，此刻被叶晨重现。
　　“哇，好丰盛的午餐，真是太神奇了，这就是魔法师的力量？”看着这散发着浓厚香味的晚餐，高城宽子已经忍不住肚子咕咕叫了。
　　“等你以后学会魔法之后，回拥有更神奇的力量的，坐下吃吧。”叶晨道。
　　“恩！”高城宽子连忙坐了下来开始品尝，刚一下口，高城宽子就被这美味的晚餐征服了，“是在是太好吃了！”
　　……
　　在叶晨的帮助下，很快，高城宽子很快利用先知先觉的信息，找到了梦魇世界中的《黑暗圣经》，跟叶晨的正版《黑暗圣经》一模一样，只不过还没有被鲜血污染。
　　随后，两人再次回到宿舍内，叶晨随机用魔法的手段将缺失的部分补全。
　　“怎么样？记下了吗？”高城宽子转头看向左臂支在书桌桌面上，用着神奇魔法的叶晨说道。
　　“可以了。”叶晨点头说道。
　　“那我们回去吧。”高城宽子说道。
　　“怎么？不想在体验几次那种神妙的感觉了吗？”叶晨走到高城宽子面前，紧紧地抱住她道，“高中生的你原来是这么敏感呢，居然轻轻地抚摸，就会――”
　　高城宽子脸色大红，连忙用手堵住叶晨的嘴巴，道，“不要再说了！”
　　“嘿嘿――”叶晨又笑了笑，道：“好吧，我们这就退出吧，我已经迫不及待地想要尝试一下成熟版的高城宽子，到底跟高中生版的有什么区别了……”
　　高城宽子大羞，可惜，叶晨已经消失在了眼前，随后，整个梦境世界破碎，仅有高城宽子呆在无尽黑暗之中，马上，高城宽子的意识开始模糊起来……
　　……
　　高城宽子睁开了眼睛，映入眼帘的，是叶晨那张熟悉的脸。
　　“你醒了？”
　　“恩……刚才那是……梦？”高城宽子的脑子似乎还在回忆着那个非常真实的世界。
　　“说是梦也可以，一个真实的梦。”叶晨笑着说道。
　　完全清醒过来的高城宽子忽然发现自己的胸部有一些一样，低下头一看，果然，这个男人已经忍受不住，用双手开始在自己的胸口用力地揉着了。
　　又想起了梦境中那年轻的自己跟叶晨所做的一切，高城宽子一下子就满脸通红。
　　“嘿嘿，不愧是成熟版，跟年轻版的有些不一样啊，比如说这里，就好像大了很多啊，不知道还有没有其他的地方会不一样……”
　　闻言，高城宽子脸色更是羞红，急忙道：“别……想让我，洗澡……”
　　“哦，是想玩鸳鸯浴啊，也好。”说着，叶晨一把抱住了高城宽子，向着于是走去。
　　“不是啊――啊，唔――原来你还是这么霸道的啊！”知道自己没有任何办法阻止眼前的男人，高城宽子在略微挣扎了一下之后倒也是放开了，或者说，高城宽子心理也有一团欲火，尤其是回想起梦中发生的仿佛真的一样的事情，高城宽子的身体也是起了变化，开始期待着接下来发生的一切。
　　“今晚时间还很长，我们有充足的时间娱乐，而且，这里这么多的设备，可以玩玩跟梦里不一样的玩法呢~”
　　又是一个疯狂的夜晚。
　　……
　　第二天，高城宽子在生物钟的提醒下，还是按时醒来了，不过，身体那巨大的疲惫感，尤其是一些部位到现在还能感受到一些异样的感觉，让高城宽子很想继续躺下去继续睡。
　　那可真是一个令人难以忘记的夜晚啊，两人都彻底玩疯了，在这个情趣房间的各处，都留下两人的痕迹，尤其是那各种各样的道具……
　　“醒了？身体怎么样，能起来么？”这个时候，叶晨端着一碗温水和热毛巾，来到了床上。
　　“谢谢――”高城宽子结果温水喝了一口，不过想要站起来的时候，却是紧紧皱起了眉头。
　　“看来有些严重呢，我给你治疗一下吧。”说完，叶晨对着高城宽子使用了一个自然系的治疗魔法，一会儿，高城宽子感觉好多了。
　　“今天下午放学后，你就来我的办公室吧。”一边吃着早餐，叶晨对着高城宽子道。
　　“是今晚要行动了？”吃着早餐的高城宽子一顿，连忙问道。
　　“恩。”叶晨点点头承认道。
　　“有什么需要我做的吗？”高城宽子再次询问道。
　　“不用，我的行动对于北见丽华来说本来就是突然袭击，而且不论是武力还是魔法，北见丽华完全不是我的对手，到时候只要没有什么意外发生，基本不会有任何问题。”叶晨微微摇了摇头道，“我会带着你还有和泉纱月，让你们看看魔法师的手段。”
　　“恩。”


第186章 意外的真信徒(2/7)
　　“咚咚咚”
　　白天，正当叶晨继续在办公室研究XX圣经的时候，叶晨办公室的门响了。
　　“进来。”叶晨放下书籍，说道，又看了看一旁的角落，观月和沙似乎一点也没有收到打扰，正在心无旁骛地看着书。
　　进来的是伊万里胡桃，跟那天在仪式地点看到的憔悴的样子不同，今天，一身校服的伊万里胡桃显得相当的干爽漂亮，棕色的右侧马尾，绿色明亮的眼眸，显露出与年纪相符的活泼。
　　“看起来你脸色不错，应该恢复的差不多了吧。”叶晨稍微有些惊|艳地看了一下胡桃，微笑道。
　　伊万里胡桃向着叶晨恭敬的鞠了一躬，道：“真的太感谢老师了，如果没有老师的话……不知道我会有怎样痛苦的遭遇……”
　　“好了，过去的事情就不用多提了，而且，身为老师，还是这所学校的理事长，保护学生也是应该的……对了，那个水21无濑多喜怎么样了？”
　　问道这个，伊万里胡桃脸色微微一暗，道：“身体方面，有老师的治疗魔法，没有什么问题，不过意识还是没有清醒过来，医生说，水无濑多喜的情况很奇怪，就好像是植物人一样，有可能……这一生都不会清醒过来……”毕竟是曾经的青梅竹马，虽然被他如此对待，善良的伊万里胡桃还是显露出了担心。
　　“老师，那个，精神方面，有没有什么魔法可以……”
　　叶晨皱了一下眉，道：“魔法虽然可以实现各种能力，但也并不是万能的，除非有神术……”
　　“神术？”
　　“神灵才可以使用的特殊魔法，神术。”
　　“如果是神术的话，就可以救水无濑多喜么，老师，那可不可以……”伊万里胡桃眼睛一亮，追问道。
　　“我的确是可以用神术，不过现在的我，用神术消耗的代价太大……”那都是白花|花的能量啊，好不容易积攒下来，一次神术的消耗，初音估计至少就要几十万……为了救这样一个跟自己不相干，而且还险些坠入魔道的人，即使有胡桃的求情，叶晨也是很难答应。
　　“是么……”伊万里胡桃的眼神再次暗了下去，她也知道，叶晨跟水无濑多喜没什么关系，救了他一命已经是足够了，不能要求更多。
　　“不过你也不用担心，依我的判断，水无濑多喜的情况远远没有到植物人的情况，只是被恶魔附身后使用超过身体和精神承受能力的魔法，消耗了太多的精神力而陷入昏迷而已，脑部是不会有损伤的，所以，休息个一段时间，应该就会苏醒过来。”
　　“恩，听到老师这么说，我就放心多了。”伊万里胡桃露出了笑容道。
　　“恩……你还有什么事情么？”见伊万里胡桃有些欲言又止地站在那边，叶晨问道。
　　“老师，我想学魔法……我想要掌握自己的命运，不想再如此的无力……老师，可以么？”突然，伊万里胡桃就这样跪在了叶晨的前面，非常恭敬地弯着身体，额头都几乎要碰到地面了。
　　这个时候，听到要学习魔法的事情，一旁正在用功学习的观月和沙也是微微抬起了头注意了一下。
　　“你先起来吧。”见胡桃这个样子，叶晨微微皱了一下眉头道。
　　“但是……老师，我真的……”
　　“老师的话你也不听么？”叶晨严肃地说道。
　　“是！”伊万里胡桃吓了一跳，马上就站了起来。
　　“上次我就提醒过你一次，怕你是经受了那样的遭遇冲动之下做出的选择，魔法师的世界没有这么简单，那么这一次，是你深思熟虑之后做出的选择么？”
　　对叶晨能够如此关心自己的心情和选择，胡桃很是感动，再加上那天被犹如天使下凡一般神秘强大的叶晨所救，胡桃心理蓦然一动，似乎觉得自己对叶晨，有一种说不上来的感情，似是崇拜、似是羡慕、似是爱恋……
　　而这个时候，经过初音的提醒，叶晨也是意外的发现，眼前这个纯洁善良美丽活泼的女子，居然一下子成为了自己的真信徒！
　　“是的，老师，我已经下定决心了，即使魔法师这条道路，远比我想象中的危险，但是，我也想学习，我要掌握力量，掌握自己的命运。”伊万里胡桃坚定地说道。
　　“很好，我看到你你心中对魔法（我）的信仰，正好，作为行走在这个世界的魔法师，我也很乐意有几个好的徒弟……恩，这样吧，放学后你来这里，正好有几个人让你认识一下，同时也让你看看魔法师的世界吧。”
　　“恩，谢谢老师……”听到叶晨同意，不知道为什么，胡桃心理有一种巨大的满足感，一种被承认的欣喜，让胡桃甚至忍不住喜极而泣。
　　见胡桃这个样子，叶晨有些无奈，拿起了纸巾走到了胡桃的面前，认真地看了看这个世界的首个真信徒，胡桃也是瞪大了眼睛看着叶晨，然后，叶晨温柔地为她擦了擦眼泪。
　　“谢谢……老师，你真好……”胡桃情不自禁地靠向了叶晨宽690大的肩膀。
　　叶晨轻轻搂住胡桃的肩膀。
　　初音报告说，胡桃的信仰之力，比刚才更加的强大了。
　　这个时候，小萝莉观月和沙却是不知道什么时候来到了叶晨的边上，轻轻地拉着叶晨的衣角。
　　虽然仍旧是面无表情，但是叶晨早就已经发现，小萝莉的眼睛就是小萝莉心灵的窗户，几乎所有的感情语言，都可以通过眼神读出来。
　　比如，刚才，小萝莉的眼神就带着一丝不爽和醋意。
　　在送走伊万里胡桃后，小萝莉眼神中的对胡桃的一丝不爽没了，反而是带着期望地看着叶晨，还是死死地拉着叶晨的衣角。
　　叶晨笑着抱起了小萝莉，无奈道：“真的老远就能闻到好大的醋意了，这样满意了吧。”说着叶晨又摸了摸小萝莉的头，将她的头发都弄乱了。
　　小萝莉的眼神又有了不满。
　　叶晨有轻轻亲了一下小萝莉的脸蛋，然后小萝莉才眯起了眼神，看起来很开心的样子。
　　“好了，继续去看你的魔法知识吧，理解透了，下次就让你学魔法！”
　　小萝莉点了点头，然后整理好自己的头发，又跑到角落里，趴到那张她专用的毛毯上开始学习魔法去了。


第187章 众女齐聚
　　放学后，伊万里胡桃率先来到了叶晨的办公室。
　　胡桃向叶晨行了一个礼，变道：“老师，今天保健老师北见丽华老师来找我了，果然就如您所料！”胡桃有些崇拜地看着叶晨道，就在上次被救之后，叶晨就提醒过胡桃，不要单独去见北见丽华，如果非去不可，那么也一定要先找到叶晨一起去，果然，今天上学第一天，就被北见丽华找上门了。
　　“恩，那么，然后呢，北见丽华怎么说？”
　　“北见老师貌似知道了我这两天去医院的事情，说今天放学后去她的保健室一趟……我想，反正放学后叶晨老师要带我们去她那边，索性我就答应了……老师，会不会我擅作主张了？”
　　叶晨笑了笑，道：“怎么会，正好，一会儿过去可以带给她一个惊喜。”
　　又稍微等了一会儿，高城宽子和白木里香先后到来。
　　“高城老师，还有学生会长？”见到来的两人后，胡桃发出了惊讶的声音。
　　“这不是胡桃么，原来如此……”伊万里胡桃是学校美术学会的会长，而高城宽子正好是美术老师及美术学会的顾问，自然两个人很熟。
　　“是胡桃啊，你好。”白木里香微微有些惊讶地看着胡桃，也是打了一个招呼。
　　“既然大家都认识，看来不用我做过多的介绍，另外说一下吧，白木里香因为一些事情，接触到了魔法，自身变得非常危险，所以在我帮助之后，就想要学习魔法，我也答应了，附带一提，她是我的第一个魔法学徒。”
　　“老师……”听到第一个这个称呼，白木里香有些开心地看向了叶晨。
　　“这边伊万里胡桃，也是因为魔法的原因碰到了生命危险，被我救下了，所以也是坚定地想要学习魔法。”
　　“至于高城老师，跟你们有些区别，12年前就接触到了魔法，所以有一定的魔法基础，以后你们学习魔法有什么不懂的地方，除了询问我，也可以询问她。”
　　在叶晨介绍的时候，高城宽子一直在注意着几个人，心里想道：没想到，这么短短几天，学校里居然就有这么多人因为魔法碰到了危险……而且这两个学生看向叶晨老师的目光……呼，果然……不过自己也没有资格说她们啊！
　　高城宽子有些犹豫，毕竟跟这两个纯洁如玉的少女相比，一个是学校公认的美女，美术室的隗宝，一个是学校人人崇敬的美丽学生会长，而自己呢，年纪没有优势，珍贵的第一次，也在12年前的那场事件中失去……
　　不过，高城宽子又想到了那场梦境：如果那真的是自己的第一次就好了……
　　想着那天的荒唐事情，高城宽子的脸色有些红了。
　　这个时候，观月和沙来到了叶晨的边上，拽了拽叶晨的衣服，小眼神有些期望地看着他。
　　三个女的目光都看向了和纱。
　　“哦，差点忘了……”一边说着，叶晨抱起了观月和沙，道，“如你们所见，我是在路上捡到的一只小萝莉……新鲜的小萝莉！”
　　现场死静死静的，三女都有些无语地看着叶晨，同时心里都冒出了一个词语：萝莉控！
　　高城宽子有些尴尬地道：“喂，叶晨老师，这么介绍也太随便了吧……对吧，观月和沙？”
　　只不过，被这么介绍，小萝莉似乎ting高兴，回报了叶晨一个拥抱，让三女更是无语，心里又冒出了一个词汇：大叔控？！
　　一个萝莉控的大叔和一个大叔控的萝莉！
　　好经典的组合。
　　好吧，虽然叶晨的年龄算不上是大叔……
　　……
　　经过短暂的尴尬之后，叶晨又说道：“说起来，你们三个人发生的经历，都跟一本魔法书有关系，XX圣经，而我们接下来要去的地方，也跟这本书籍有关系，另外，高城老师会魔法，也是因为这本书……说起来，除了小萝莉之外，我们能够认识，都跟这本书有关系……”
　　说着，叶晨的手中突然出现了XX圣经，稍微展示了一下，又道，“所以，还是稍微说一下这本书吧，高城老师，我想没有被你这个经历过12年前事件的当事人说的话更有说服力吧。”
　　高城宽子白了叶晨一眼，道：“你现在了解的可是比我要多得多呢，我可没有全部阅读过里面的东西……”虽然口头上这么说，不过高城宽子还是介绍了当年的事件还有魔法书的事情。
　　这件12年前的神秘事件一直是学校永远不想提及的一件事情，不过，大部分不明真相的学生倒是对此很感兴趣，由于事情实在太过于神秘，甚至已经成为了学校的七大不可思议之一，血染的地下室！
　　没想到，现在居然能听到当年当事人讲述的故事，也是让众人非常感叹。
　　一本邪恶的魔法书，当年出现的时候，就已经引起了杯具，没想到，现在居然又再次出现，如果没有叶晨老师这个真正的魔法师出现，还不知道会不会发生更杯具的事件。
　　“那么，我们出发吧，去看看这个当年跟恶魔做了交易的女人，当然，真正的对手是一会儿要召唤出来的真正的恶魔。”叶晨看了一下几人，道：“你们害怕么？”
　　众人都是摇了摇头。
　　“我相信老师！”伊万里胡桃说道，因为看见过叶晨用不可思议的手段打败过恶魔附身的水无濑多喜，所以胡桃很是相信叶晨。
　　“老师是最强的魔法使！”白木里香道。
　　“我详细你！”
　　然后，众人离开了理事长办公室，走向了保健室。
　　由于距离放学已经有一些时间，绝大部分的学生都已经回家，所以此时的学校显得很是安静。
　　……
　　“咚咚咚”保健室办公室的门响了起来。
　　“是伊万里胡桃吧，进来。”正坐在里面等待的北见丽华露出了阴沉的笑容。
　　不过，出乎意料的是，进来的是4女一男，不，准确来说，是3女一男一萝莉……
　　北见丽华露出了意外的表情，不过随即Tian了Tian舌|头，道：“真是意外，伊万里胡桃，本来只是叫你一个人来的，却没想到带来了大部队，还有一个男人……而且还是学校的理事长大人，嘿嘿，不知道理事长大人有什么事情关顾这个小小的保健室呢，难道上次说的买医疗设备的事情？”
　　“当然不是，我是为了解决12年前遗留的事情来到这里的，也就是来找你本人的，北见丽华!”


第188章 魔法师的教导
　　“当然不是，我是为了解决12年前遗留的事情来到这里的，也就是来找你本人的，北见丽华!”叶晨看了看北见丽华，说道。
　　看了看高城宽子和叶晨，北见丽华稍微露出了一丝戒备的神色，毕竟，高城宽子也是12年前的幸存者，看过XX圣经，不知道如今会拥有怎么样的魔力，而另一个新来的神秘的理事长，从上次的胡桃口中，可是用神秘手段直接抢夺了水无濑多喜的魔法书，很可能也是一个魔法师！
　　不对，说不定，这个神秘男人，来到这个学校就是为了取得魔法书的！
　　不过，看着男人身后的四个女人，北见丽华不由露出了鄙视的神态，再北见丽华看来，拿到了XX圣经，肯定是要拿来用的，而XX圣经最有用的就是那种魔法了，比如，那四个女的……
　　很显然，北见丽华将叶晨身后的女人看成被他用XX圣经魔法控制住的女人了！
　　而叶晨，就是她想象中的那种，痴迷于女人的废物男人，即使有一些手段，也根本不足为惧！
　　而且，居然还敢自大地带着这么多女人来找到自己，简直就是找死！
　　毕竟，自己可是跟恶魔签订了契约的人！
　　当690然，不管怎么说，目前还不知道叶晨拥有怎么样的手段，北见丽华还是想稳妥一些解决掉叶晨。
　　北见丽华道：“理事长大人……这么说，你是知道12年前的事情了……”说着，北见丽华又瞄了一眼高城宽子，继续说道，“还有，听说你第一天就拿到了某个同学的XX圣经是吧。”
　　“当然，你是指这本么？”叶晨微微一笑，伸|出手来，在北见丽华不可思议的目光中，一本熟悉的黑皮封书出现在了叶晨的手上。
　　北见丽华露出了一丝渴望的神态，紧紧地盯着这本书，道：“果然是这本……理事长大人，可以把这本书给我么？”
　　“哦，我凭什么要把这本书给你？”叶晨露出了嘲讽的神态道。
　　北见丽华看了看叶晨身后的女人，稍微Tian了Tian舌|头道：“你不是很渴望女人，有我的力量帮助，你可以玩弄这个学校任何的女人哦，当然，还有我，比起这些青涩的学生，我可以带给你更多的快乐哦~”
　　这个时候，叶晨感觉到被自己抱着的小萝莉开始紧紧地抱着自己。
　　叶晨当然不会让跟来的女人们失望，虽然这个北见丽华，在跟恶魔签订了契约之后，的确是男人有不一般的吸引力，不过，这并不是北见丽华本身的魅力，而更接近于魔法，而这些对叶晨根本不会起到效果。
　　“抱歉，对你这种灵魂出卖给恶魔的女人，还有丝毫不知道廉耻的女人没有任何兴趣，在我看来，你比不上我身边学生的万分之一。”
　　“老师（X2）！”身边的白木里香跟伊万里胡桃一脸欣喜地看着叶晨，心理美滋滋的。
　　这边叶晨的女学生们欣喜，但是那边北见丽华却是怒了，道：“敬酒不吃吃罚酒！本来还想让你先享受享受的，但是看来已经没有这个必要了！”
　　“呵呵，这么快就露出本性了？”叶晨嘲讽道。
　　“哼，嘴|巴倒是厉害，不知道有没有跟嘴|巴像匹配的实力！”北见丽华一下子就站了起来，满脸怒色，就准备施放魔法攻击叶晨。
　　叶晨丝毫没有动手地打算，静静地看着北见丽华完成魔法，道：“首先教给你们魔法师的第一条就是，魔法师从来都会为自己留一条后路，不会将自己暴露在危险之中，所以，等你学到足够的魔法，不要忘了随时给自己时刻加持着保命的魔法，比如魔法盾，比如连锁触发传送术！”
　　一道迅捷的魔法冲击波直冲叶晨而去，但是，叶晨早就给自己施放了魔法盾，所以北见丽华的魔法冲击没有起到任何效果。
　　见魔法没有丝毫的作用，北见丽华微微一变，马上就准备施放第二个更加厉害的魔法。
　　这个时候，叶晨的声音也同时响起。
　　“魔法师第二条，魔法师从来不打没有准备的战斗，知己知彼百战不殆，无时无刻做好面对强敌的准备，当没有准备好时，确定你处于一个安全的环境。”
　　“这个时候还敢说大话！”见叶晨没有丝毫理会自己，北见丽华非常地愤怒。
　　叶晨笑了起来：“就像北见丽华，虽然跟恶魔签订了契约，不过根据XX圣经的介绍来看，并没有获得实质性的力量提升，而XX圣经的魔法，并不是太适合战斗，只要做好保护自己，就可以立于不败之地。”
　　正如叶晨所说，北见丽华第二个魔法是一个XX圣经的魔法，提升人类的欲|望，进而操控人类，只不过，叶晨早就有所准备，一道精神防护魔法盾，粉碎了北见丽华的魔法，当然，这一道魔法护盾也是同事消散。
　　见两个魔法都没有效果，北见丽华脸色更是阴沉。
　　叶晨耸了耸肩，道：“虽然我想教给你们更多的知识，不过显然，北见丽华实在是太弱了，所以，我准备结束这个无聊的游戏。”说完，叶晨伸|出了手，指向了北见丽华。
　　“你，你先干什么！”叶晨的实力远远超过北见丽华的想象，而且，还是从来没有见过的魔法，让北见丽华有些惊恐，好像自己完全不是他的对手啊！
　　“人类定身术！”
　　由于叶晨的魔法等级较高，而且北见丽华没有丝毫的防护魔法，也没有强劲的抗性，几乎是瞬间，北见丽华就被定住无法动弹。
　　“里香，胡桃，你们带着北见丽华，我们去地下室，真正的敌人，可是恶魔，而不是这种杂鱼。”
　　“是，老师！”X2
　　很快，白木里香和伊万里胡桃就一左一右拉住北见丽华，拖着她跟叶晨一起走向了地下室。
　　地下室被一把大锁给所住，这里是整个学校的禁地！
　　“带钥匙了么？”高城宽子问道。
　　“魔法师需要这种东西？”叶晨笑道，当然，即使不用魔法，对于盗贼而言，这种锁也只是小意思。
　　“开锁术！”
　　卡拉一声，地下室的门被打开了。
　　里面非常的阴暗，几乎看不见任何东西。
　　“光亮术！”
　　叶晨又是施放了一个魔法，顿时，一个微小的光球出现在了叶晨的手指尖，然后在叶晨的操纵下，缓缓飞到了地下室的中间。


第189章 召唤恶魔(5/7)
　　“光亮术！”
　　叶晨又是施放了一个魔法，顿时，一个微小的光球出现在了叶晨的手指尖，然后在叶晨的操纵下，缓缓飞到了地下室的中间。
　　顿时，地下室的状~况一览无遗。
　　中间一个祭坛，周围摆放着许多蜡烛，地上各处都有鲜血的痕迹，当然，依稀还能-看见魔法阵的痕迹。
　　看着这个地方，高城宽子发出了一声感叹，没想到，12年后的自己，居然会再次来到这里。
　　“将北见丽华放到祭坛上面。”叶晨指示道，白木里香和伊万里胡桃依言行动，将北见丽华拖到了祭坛上面。
　　趁着这个时候，叶晨将怀里的小萝莉放了下来，开始布置魔法阵，一边小萝莉紧紧跟着叶晨看着。
　　“老师，已经放好了，然后改怎么办？”白木里香问道。
　　“你们把她的外套给解除了。”叶晨看也没有看那边，继续布置着魔法阵。
　　白木里香和伊万里胡桃对望了一眼后，开始解除北见丽华的衣服，只剩下内衣内|裤，因为北见丽华不能动弹，稍微有些费劲，高城宽子见状，也过去帮忙。
　　北见丽华虽然身体不能动，但却是可以说话，注意到众人的行动，尤其是叶晨的行动后，北见丽华有些慌张，问道，“理，理事长大人……你到底要干什么？”
　　叶晨没有理会北见丽华，道：“再抽一管她的血。”
　　于是，高城宽子拿着从保健室拿的针管，抽取了被扒得精光的北见丽华的一管血液，北见丽华见状，更是慌张。
　　XX圣经的魔法阵并不是很复杂，很快，叶晨就布置好了魔法阵，来到了祭坛边上。
　　似乎感觉到即将要发生的事情，北见丽华哀求地看着叶晨说道：“求求你，理事长……我不想死……求求你――”
　　叶晨看着北见丽华，缓缓道：“12年前，你被当成祭品，在这里举行了恶魔的召唤仪式，为了活下来，你和恶魔签订了契约，为了逃避恶魔契约，你必须在五朔节午|夜时更换身体，也就是将自己的灵魂转移到另一个处女身上，获得新生，算起来，应该这几天就是你行动的时候吧。”
　　北见丽华脸色巨变。
　　“说吧，这12年来，你想恶魔贡献过多少处女，不要想骗我，身为魔法师，我有的是办法辨别你是不是在说谎，比如侦测谎言。”
　　“……12个。”沉默了一下，北见丽华如实说道。
　　高城宽子虽然想众女讲了12年前发生的事情，不过她并不清楚北见丽华的具体情况，现在听到这些信息，不由也是脸色大变，白木里香和伊万里胡桃也是一脸厌恶地看着北见丽华。
　　没想到，这个女人，为了生存，居然会做出这样的事情，学校里的保健老师完全就是假的，为的就是物色合适的目标！
　　这是一个为了生存不择手段的女人。
　　“一年一个……你说，我该不该让你活下去呢？”叶晨对着北见丽华说道，又看向了众人，“你们的意见呢？”
　　“老师，这种女人根本不配当老师，不，甚至不配做人，杀了她！”白木里香恨恨地看着北见丽华说道。
　　作为学生会长，白木里香在职期间就碰到过有学生失踪的事件，而且那个女学生还是白木里香认识的同学！
　　为了寻找试种的女学生，白木里香不仅发动了全部学生寻找，甚至还通过电视台、报纸等力量让社会力量寻找，当时，这个学生就好像人间蒸发了一样，再也找不到了，却没想到，居然是被北见丽华……
　　“老师……我都听你的。”即使是善良的伊万里胡桃，此刻也也想为北见丽华求情了。
　　“呼，还是你自己做决定吧。”高城宽子看着叶晨道。
　　听见三女的话语，北见丽华有些绝望，她紧紧地看着叶晨道：“求求你，理事长大人，我不想死！我只是想活下去！我发誓以后再也不会做这种事情了！你想让我怎么样就怎么样，求求你，我真的不想死――”北见丽华哀求道，甚至都流出了眼泪，看样子甚是可怜。
　　“老师……”胡桃看着叶晨说道。
　　叶晨看着胡桃笑了笑，道：“怎么，这么容易就被北见丽华的求情打动了？你还真是善良啊，要知道，太过于天真以后容易吃亏啊，尤其是魔法师。”
　　“对，对不起……”胡桃不好意思地低下了头。
　　“当然，善良也是胡桃的优点，不然怎么会有这么多人喜欢你呢。”叶晨的话让胡桃更是脸红。
　　见两个人没有停止的意思，一旁的高城宽子看不下去，咳嗽了一声。
　　叶晨笑了笑，对北见丽华道：“好吧，既然有着可爱的学生求情，也不是不能原谅你，不过，你能保证今后吗？”
　　“我保证，我保证，不然我不得好死，灵魂永世被恶魔囚禁不能转生！”北见丽华见有希望，连忙保证道。
　　“还真是恶毒的诅咒，不过，我还是不太放心，一会儿，我会跟你签订契约，一旦你违反的话，你将会遭受比跟恶魔契约更可怕的后果，甚至生不如死，不要小看了一个真正的魔法师的手段。”叶晨说的话让北见丽华脸色一变，但是，对于北见丽华来说，能够活下去已经是最大的奢求了，被另一个契约束缚，也总比恶魔的契约好很多。
　　真要说起来，12年前的事件，北见丽华其实也是受害者，想要活下去的愿望也没有错，蚂蚁尚且偷生，更何况是人呢，错就错在，北见丽华之后的行动，为了存活下去，已经彻底失去了人的底线，甚至连自己的学生，都要……
　　“那么，开始吧，你们都站到后面一点，我要开始召唤了。”叶晨说着，让众女稍微退后一些，为了以防万一，叶晨还为几人施放了防护魔法。
　　随后，叶晨将抽取的北见丽华的血液倒到北见丽华的身体上，随后，又拿出一个具有高纯度魔力的水晶放在了北见丽华的身体上，然后，叶晨开始念起了咒语。
　　在念着咒语的同时，血液好像活了一般，纷纷滴到地上，然后沿着叶晨布置的魔法阵开始流淌。
　　随后，在北见丽华身上的魔力水晶也开始逐渐发光，最后光亮越来越大，与此同时，在血液流淌完整个魔法阵之后，魔法阵也是散发出了血红色的光芒，把这个昏暗的地下室照耀得一片血红！
　　“我闻道了，女人的味道，还有，高浓度的魔力结晶！”一个低沉的声音突然在地下室响起。


第190章 对战恶魔(6/7)
　　在念着咒语的同时，血液好像活了一般，纷纷滴到地上，然后沿着叶晨布置的魔法阵开始流淌。
　　随后，在北见丽华身上的魔力水晶也开始逐渐发光，最后光亮越来越大，与此同时，在血液流淌完整个魔法阵之后，魔法阵也是散发出了血红色的光芒，把这个昏暗的地下室照耀得一片血红！
　　“我闻到了，女人的味道，还有，高浓度的魔力结晶！”一个低沉的声音突然在地下室响起。
　　众人看见，在魔法阵中央的上空，一个圆形的漩涡从小变大，最后变成了直径大概3米左右的巨大漩涡。
　　这是一个连接异世界的召唤门！
　　“哦――好久都没有看到，如此高浓度的魔力结晶了，没想到，居然还会有这种惊喜。”低沉响亮的声音继续在地下室响起。
　　然后，在那召唤门内，一双红色的双眼突然出现。
　　“我看到了什么，是你这个女人，我记得，是今天来履行契约的么，唔――还有其他人类，一个男人，四个女人，居然还有2个处女……看来又是丰收的一天！”
　　叶晨在想着这恶魔怎么这么能装逼，BB这么久还不下来，又看了一下祭坛上的北见丽华，想了一下，便解除了北见丽华身上的魔法。
　　北见丽华感觉到身体可以动，马上感激地看了叶晨一眼，慌张地拿起地上衣服，跑到了其他四女的身后。
　　“男人，你就是仪式的的施法者，告诉我，你的愿望，所有的愿望，我都可以满足！”不论是魔力结晶还是被恶魔当做祭品的几个少女，都让恶魔非常满意，他非常慷慨地说道。
　　叶晨嗤笑道：“区区一个恶魔，难道还能满足所有的愿望，你还自认为是无所不能的神了？好了，大话就不要多说了，我布置的魔法阵足够让你来到这里了！我的目的就是见识一下真正的恶魔，你能满足我么？”
　　“吼――人类，就满足你的愿望吧，哈哈――！”说着，一只巨大的手臂首先从召唤门中出现，随后，肩部、头部等，最后，一个4米高的巨大恶魔出现在了地下室，还好地下室的高度足够高，不然这个恶魔就要顶到天花板了！
　　且不说叶晨，五个女人已经被恶魔巨大的真身给震惊了，尤其是恶魔降临之后带给众人的强大威压，这种无法用言语描述的恐惧感，如果不是前面有着一个非常淡定的叶晨，如果不是见识到叶晨的强大，说不定，几个女的早就脚软了。
　　这就是真正的恶魔的力量！
　　仅仅是气势，就吓的几人不敢动弹！
　　观月和纱遭遇过所谓的妖魔，伊万里胡桃碰到过被恶魔附身的人，但是，跟眼前的恶魔一比，那真是小巫见大巫，根本没法比！
　　恶魔低下头，看着浑然不惧的叶晨说道，“在我见识过的人类之中，你也算是有胆识的，如果肯跟我签订契约的话，我可以考虑留下你的性命，并赐给你强大的力量，可以在这个世界为所欲为的力量！”
　　“这么快就暴露出了目的了，这么对待好不容易召唤出你的人？”叶晨笑道。
　　“人类，我的条件已经够好了，甚至可以说优待了，难道还不满足么，贪|婪的人类！”
　　“不，我现在目标变了，我要你的命！”
　　“你尽可以试试，我就站着不动让你打好了，让你知道，什么是力量的差距，体验什么叫做绝望，哈哈！”仿佛听到了这个世界最有趣的笑话，恶魔大笑道。
　　“魔法飞弹！”最基本的1级魔法，3个绚丽的魔法飞弹冲向了恶魔。
　　恶魔果然一动也没有动，魔法飞弹命中，但是，就好像是豆腐碰到了石头，魔法飞弹一下子就消散在了恶魔的皮肤上，甚至没有用任何的力量抵抗魔法飞弹。
　　恶魔皮肤！
　　这是恶魔与生俱来的力量，恶魔皮肤赋予了恶魔强大的抗性，甚至可以直接无视一些低等级的魔法！即使魔法飞弹在叶晨的魔法等级下，有了威力加成，也没有作用！
　　“就只有这点力量吗？”恶魔露出了嘲笑的声音。
　　“火球术！”见恶魔还在托大，叶晨也就继续试验，这次是3级魔法。
　　几个燃烧着的火球冲向了恶魔，炙热的温度甚至连躲在后面的女人们都能感受到。
　　看到这个经典的法术，恶魔稍微皱了一下眉头，不过还是没有任何动作，任凭火球攻击到了自己的身上……
　　跟魔法飞弹一样，火球一样消散，没能对恶魔造成任何应该向。
　　见这么厉害的火球术都没有用处，身后的几个女的也是发出了惊呼声，有些担忧地看着叶晨。
　　叶晨也很是奇怪，火球术的威力比起魔法飞弹要高很多，没理由一点用处也没有啊。
　　这个时候，初音马上提醒道：“主人，在众神世界中，大部分深渊的恶魔天生对魔法有很高的免疫力，甚至有一部分恶魔可以完全免疫火焰伤害，比如炎魔，有可能这里的恶魔也有类似众神世界恶魔的性质。”
　　这个时候，恶魔倒是有些好奇，道：“人类，我倒是对你产生了兴趣，你的这些魔法是从哪里学来的，我记得物质世界的魔法应该都消失了才对。”
　　“火球魔法没有用是因为你有很高的火焰抗性？你们大部分的恶魔都有很高的抗性吧。”叶晨问道。
　　“咦，你居然知道？”
　　“哼，我知道的还不少，那么下一个法术，你还敢硬抗么？”
　　“有什么我不敢的！”
　　“冰锥术！”既然火焰魔法不灵光，叶晨就不相信，冰系魔法你还能有那么高的抗性。
　　这个5级的魔法一出，而且还是自己惧怕的冰属性魔法，恶魔再也不敢托大，一个闪现逃离1.1了现场。
　　叶晨笑道：“刚才的骄|傲呢，怎么逃得那么快了？”
　　“人类，我承认我小瞧了你，没想到物质世界居然还有如此精通魔法力量的人存在，而且还会高等级魔法，你有资格当我的对手！”
　　“你会成为我在这个世界，首个斩杀的恶魔！――连锁闪电！”
　　从叶晨的指尖，一道雷光闪现，迅速攻向恶魔。
　　作为拥有最快攻击速度的雷系魔法，这个距离，恶魔根本没有闪避的时间，甚至没有时间使用闪现法术，除非有触发魔法设置好传送逃离。
　　不过幸运的是，在见识到这个男人的力量后，恶魔已经有了一定的准备，提前释放了魔法护盾。


第191章 死亡一指(7/7)
　　“连锁闪电！”
　　从叶晨的指尖，一道雷光闪现，迅速攻向恶魔。
　　作为拥有最快攻击速度的雷系魔法，这个距离，恶魔根本没有闪避的时间，甚至没有时间使用闪现法术，除非有触发魔法设置好传送逃离。
　　不过幸运的是，在见识到这个男人的力量后，恶魔已经有了一定的准备，提前释放了了魔法护盾。
　　顶着魔法攻击，恶魔冲向了叶晨，对于恶魔而言，虽然魔法他们也能够释放，但是并不擅长，近战肉搏才是他们擅长的，当然，如果有武器那就更好了。
　　“魔法师第三条，在对待敌人的时候，拉开足够的距离！”叶晨说着，一个闪现离开了原地，恶魔扑了一个空，马上也使用了闪现跟了过去。
　　“魔法师第四条，魔法师并不是没有近战的能力，一部分魔法甚至可以让你拥有强大的近战能力！比如毁灭魔剑！”当然，目前叶晨还没有学习毁灭魔剑这种强大的魔法，而是用了另一个魔法继续拉开距离。
　　“毕格比护身掌！”
　　一只巨大的魔手出现在了叶晨和恶魔的中间。
　　只见，恶魔刚闪现到叶晨身边，就被这巨大的魔手推开，差点摔了一个大跟斗。
　　见状，叶晨又是各种魔法跟进。
　　“连锁闪电！”
　　“冰锥术！”
　　“息术！”
　　“诡计之剑！”
　　各种各样的魔法以及不同的魔法效果，结合在一起，就好像魔法机关枪一样，即使恶魔拥有闪现术，也很难抵挡这么多的魔法。
　　为了给众女上一堂生动的魔法实战课程，叶晨全程没有用到除了魔法之外其他的力量，比如阴影力量，而是各种各样的魔法使用。
　　这个恶魔的强大有些超出叶晨的想象，仅仅用魔法的力量，尤其是首次尝试全程仅靠魔法的力量，叶晨还是有些不习惯，幸好，魔法的强大在于变态的控场能力以及足够的保护能力，所以，战斗了一会儿，恶魔还是没有办法接近叶晨！
　　而此次，受到了各种魔法的攻击，恶魔也已经扛不住了，那一开始显得牛逼哄哄的恶魔皮肤早就在魔法的轰击下失去了作用，身体也是受到了重伤。
　　恶魔没有想到，这次好不容易降临物质世界，本以为可以来一次大丰收，却没想到，很可能会在一个大跟斗！
　　这个男人掌握的魔法出乎意料的非常多，而且都是组合起来很有效的魔法，自己用各种方法接近，甚至有几次顶着魔法受伤冲过去，却还是被他顺利拉开了距离。
　　如果不是魔法用起来不是很熟练的样子，自己很可能就已经失败了。
　　恶魔已经有了退却之心。
　　如果再继续战斗下去，很有可能会死亡！
　　这对于恶魔是万万不能接受的！
　　逃跑不丢脸，总比死亡要好！
　　“吾哈哈哈!口胡,人类，我承认小看了你，没有做好充分的准备，这次放过你……下次再见面等我把你轰杀至渣！”一边说着，恶魔就准备施法传送离开。
　　不够，早有准备的叶晨怎么可能让恶魔如意，在恶魔魔法快要施放成功的时候，在恶魔露出了欣喜笑容的一瞬间，一个最让恶魔恐惧的魔法出现了。
　　“次元锚！”
　　空间被封锁，所有传送法术都失效了。
　　恶魔目瞪口呆，大骂道：“你居然连封锁空间的魔法都会！”
　　感觉自己要杯具的恶魔再也没有了刚来到这里的狂放嚣张，紧张地看了看四周，发现一直在一旁观摩学习的四女，露出了阴笑，一下子就冲了过去。
　　众女见状大乱。
　　“可惜，你没有这个机会……”叶晨说着，向着恶魔伸|出了一个手指。
　　“死亡一指！”
　　叶晨目前学会的最高等级的魔法。
　　这个魔法的强大在于，任何遭受到死亡一指的活物，都会经历一个严格的判定，一旦失败就会立即死亡，而成功豁免虽然可以避免即死效果，但是仍然会遭受一定的伤害，虽然眼前这个强大的恶魔拥有很强的抗性，但那是完好的状态才行，现在这个恶魔，连恶魔皮肤都是去了作用，即使豁免成功，遭受的伤害也足以让恶魔死亡！
　　对恶魔而言，这就是一个必杀的魔法攻击！
　　感受到这个魔法的强大，避无可避（所有传送都被封锁了）的恶魔睁大了眼。
　　“不――”
　　瞬间，恶魔血红色的双眼失去了光彩而死亡，飞奔的身体也是马上扑倒在地，由于冲击力大，竟然一路滑到了对面的墙壁上，在墙壁上留下一个大坑。
　　见这么强大的恶魔都被叶晨杀死，众女发出了巨大的欢呼声。
　　“老师，你真的太厉害了！刚才的战斗实在是太帅了！”白木里香丝毫没有掩饰自己的感情，冲到了叶晨的身边紧紧拉着他的手臂说道。
　　而另一边小萝莉也是不甘示弱，主动跑过去求抱，当然，萝莉控的叶晨不会无视小萝莉的求抱，马上单手抱起了她。
　　感受到叶晨对自己的爱护丝毫不减，小萝莉眯起了小眼睛，马上侧过头，轻轻香了一下叶693晨的脸颊。
　　“老师……”胡桃稍稍晚了一步，只能在边上羡慕地看着两人，不过，即使这里只有胡桃一个人，内向的胡桃估计也不会做出如此大胆的行动。
　　“没想到，如此厉害的恶魔居然被……”高城宽子也发出了感叹，一方面震惊叶晨所表现出来的惊人实力，一方面也是想到了叶晨建立魔法学院的设想，如果有这么强大的魔法师领导，那么，建立全球首个魔法学院，似乎也不是那么困难了！
　　北见丽华则是脸色复杂地看着倒在角落里的恶魔，没想到，这个让自己以为强大的，不是人可以对抗的恶魔，居然就这么简单的败在了叶晨的手中，而且还被彻底的杀死了！
　　这是多么伟大的魔法力量！
　　北见丽华也有些庆幸，终于可以摆脱那个恶魔契约了，不用再每天瑟瑟发|抖地生活在恶魔的恐惧下，担心有一天，会被恶魔彻底吞噬。
　　至于接下来跟叶晨的魔法契约，北见丽华已经认命了，至少，相比恶魔的契约，要好一万倍不止，只要自己能够好好做人。
　　享受完众人的祝福，叶晨将目光看向了北见丽华，此时，她已经穿好了衣物。


第192章 观月和纱的告白(1/8)
　　消灭恶魔之后，叶晨将恶魔的尸体弄到了自己的世界，并封印了起来，说不定，这个尸体什么时候就会派上用处，比如魔法学院建立后，可以成立亡灵魔法部，那么尸体就很重要了，说不定这个强大的恶魔尸体会派上用处。
　　之后，叶晨带队，大家一起来到了一家大酒店吃了一顿，商量了一下以后学魔法的事情后，就各自回家了。
　　当然，叶晨在这个世界建立魔法学院的计划，也随即要开展。
　　首先是要扩大学区的事情，买大片的土地，建设各种设施，当然，在霓虹这个寸土寸金的地方，想要买下大片的土地，不仅需要有金钱开录，还需要权力的相助，金钱叶晨没什么问题，倒是权力，作为一个突降的外来户，虽然让初音搞定了身份，不过可以依靠的人脉是在太少了，虽然自己可以用魔法搞定一部分人，但是等到魔法学院的事情传开之后，总不能还是用老方法吧……
　　另外一个更重要的就是魔法教师的培养了，这个更是急中之急，至少，众神世界所有体系的魔法，都得相应有一个魔法老师才行。
　　不过，急也是急不来的，先把现有的资源利用起来，那就是，现在在学校举行一次特别考试，考察学生的智力（学魔法对智力有相当要求）以及对神秘学的接受程度，当然，前者是重点。
　　第二个就是到其他地方挖人了，比如，佐伯香织的秘密魔法结社，不知道能不能找到一些人才，可以直接挖过来。
　　正当叶晨在思考今后行动的时候，怀里抱着的观月和纱道：“老师……钱的话……我可以……”
　　“……咦，你说什么钱？”叶晨意外地看着和纱，只见她大大的眼睛在看着自己。
　　“刚才……讨论，听见了……我……我有钱……”和纱道。
　　叶晨笑了出来：“你这个小萝莉能有什么钱啊？”
　　见叶晨不信，小萝莉急了，甩着手道：“我……我有钱的！”
　　叶晨想起了小萝莉的家庭，霓虹的大家族，于是道：“好吧，不过那应该不是你的钱吧，是你的家族留给你的？”
　　小萝莉沉默了一会儿，道：“是……姐姐……给我的。”
　　叶晨刮了刮小萝莉的鼻子，笑了笑道：“好了，你的好意就心领了，我并不是缺钱，你的钱还是留着以后当嫁妆吧。”
　　“我，我以后……要嫁给老师……”小萝莉认真地看着叶晨道。
　　不过，叶晨无视了小萝莉的眼神，摸了摸她的头发将其弄乱，道：“好了，人小鬼大，你还不清楚什么是嫁人吧。”
　　“我，我知道！知道的！”原本对叶晨摸自己头很享受的小萝莉这个时候却是有些气呼呼地拨开了叶晨的手说道。
　　“哦，那你说说看。”
　　“就是……当妻子……生活在一起……还有，每天……爱爱……”小萝莉解释道。
　　“额……”前面说的还ting正常，不过后面是不是混杂了什么奇怪的东西啊？
　　“我要成为……老师的……新娘……”小萝莉用一脸认真同时又带着期望的表情看着叶晨，希望能得到他的回答。
　　看着这样的小萝莉，叶晨有些心软，身为萝莉控的他很想答应，但是又觉得这好像太过于人渣了，于是道：“好了，我们才认识几天，你到底是喜欢我还是喜欢我的魔法呢？”
　　“当，当然是……”小萝莉刚想抢着回答，却被叶晨堵住了嘴。
　　叶晨认真地道：“不用这么着急的回答，这毕竟是你的终身大事，再过些时间，如果你还是喜欢我的话，再跟我说，我会给你一个答复的，好么。”
　　小萝莉点了点头，然后，在叶晨还没有反应过来之前，亲了叶晨一下，跟以前亲Wen脸颊不同，这次小萝莉直接Wen了一下嘴唇。
　　“老师……你等着我……我，不会变的……”
　　叶晨只能苦笑。
　　……
　　一边抱着小萝莉回酒店，叶晨问道。
　　“对了，你的姐姐是？”
　　“名字是，观月……姬子，我姐姐……很厉害……”
　　“恩，我知道，我可是查过你家族的资料呢，毕竟是这么可爱的一个小萝莉，我当初可是很好奇你的身份。”
　　被表扬的小萝莉眼睛眯了起来，看起来很是开心。
　　“霓虹数一数二的大家族，差点吓了一跳，如果是普通人的人，知道自己抱了这样一个大家族的小萝莉跑了，一定会吓死吧，还好我不是普通人，哈哈。”叶晨笑了笑，道：“你姐姐很厉害呢，小小年纪，居然就当上了观月家族的族长，掌握着家族的生杀大权。”
　　“恩……姐姐，很厉害！”
　　叶晨想了一下，道：“不过，当初我记得你被保镖追的时候，好像说过不想见姐姐的话，难道发生了事情么？”
　　“因为……闹了矛盾……”小萝莉的眼神暗了下去。
　　“呵呵，不想说也没关系，不过，最近你们家族好像发生了很多事情啊……比如，有一些人无缘无故失踪什么的……”
　　“？？”小萝莉疑惑地看着叶晨，似乎并不是很清楚这件事情。
　　“恩，其实也没什么大事，都是一些网上的小道消息。”
　　小萝莉闻言松了一口气，道：“所以，老师……建设魔法……学院的事情……可以，找我姐姐……我，我会，说服她的。”
　　“哦……不过你不是跟她闹矛盾了么，能行么，不会她现在都不想见你吧？”如果能够得到霓虹第一的大家族的相助，当然，叶晨开展魔法学院的计划会顺利很多，不过叶晨还是笑着问了一句。
　　小萝莉微微红了脸，道：“可，我可以的！一定！”
　　“好吧，其实，也差不多应该让你见一下你的家长了，不然，那一天暴露的话，说不定我就成了霓虹最大的诱拐犯了，哈哈。”
　　其实，现在网络已经有寻找观月和纱的信息了，不过，因为观月和纱的身份比较敏|感，所以并没有进行太大规模的宣传，报纸还有电视台也没有出现任何观月和纱的信息，估计是观月家族做出的决定，联系自己的渠道，进行隐秘的寻找。
　　叶晨每次带观月出去，都会在观月身上施放魔法，让别人认不出观月和纱的身份，所以，叶晨也没有太过于担心。


第193章 观月姬子(2/8)
　　第二天，在初音给的地图以及观月和纱的指引下，叶晨带着和纱来到了观月家族的总部大楼。
　　一栋65层高的摩天大楼，也是观月家族最高办公行政楼，这幢摩天大楼整体呈现蓝色，看上起非常高端大气，同时，周围也有几幢稍矮的大楼，整体的样式跟颜色都跟主楼相近，形成一套完整的建筑群，虽然只是观月家族的行政区域，却因为设计独特新颖，周边风景美丽，也成了当地城市的一个观景宝地。
　　现在的观月家族也非常的人性化，设置了一定开放区域，让游客可以在里面游玩拍照，也让观月家族的人气，得到了很大的提升。
　　这种人性化的措施，也是自观月姬子上台后，才逐渐出台的。原本的族长，是一个有大家族思想的保守派，只会沿用老一套的做法，按照他的说法，观月家族依靠这些办法措施，才有了今天的繁荣昌盛。
　　只不过，在时代发展，科技进步，观念发生巨大变化的现代化，老一套的办法只会成为前进的阻力，老族长不仅没有能够保持住原本的发展态势，反而显露出了颓势，一些新兴产业被新崛起的企业超越，693长年营收为负，不得不抛弃了很多产业，只能堪堪保住一些最基本的产业。
　　如果这些最基本的产业都被超越，那么观月家族很有可能就会跌落霓虹最顶尖大家族的行列。
　　在这个危难的时刻，观月家族出现了一位天才――观月姬子，在老一辈对族长的失望下，破釜沉舟地让年仅20岁的观月姬子成为了统领整个家族的族长。
　　事实证明，这个决定非常的名字。
　　在观月姬子大刀阔斧的整顿下，观月家族有了明显的改善，整个家族集团还有旗下产业显得一片欣欣向荣。
　　当然，这种颠覆的整顿，称之为革命也不为过，也触犯了很多人的利益，一时之间，观月姬子遭遇了很多致命危机，所以，她大幅度强化了集团重要人物的安保，当然，观月和纱也是对象之一。
　　……
　　即将进入大厦，叶晨感觉观月神经有些紧绷，道：“怎么，紧张了？”
　　观月摇了摇头，随机又点了点头。
　　“我想跟……老师，在一起……但是，姐姐……可能，不会同意――”
　　原来是在担心这个。
　　对小萝莉的担心，叶晨非常感动，道：“放心吧，只要你想，谁也不能阻止，我会说服你的姐姐的。”
　　“恩。”小萝莉闻言轻松了很多，在观月和纱看来，拥有神奇魔法力量，尤其还战胜了那么强大的恶魔的叶晨，是无所不能的存在。
　　因为用了隐形术的魔法，两个人一路畅通无阻地进入了大厦。
　　大厦里，因为一二层还是开放的公共区域的原因，安保还不是很严，不过叶晨上了高层之后，就明显感觉到了安保力量的加强，随处可见的佩戴者枪械的安保人员，几乎没有任何死角的监控探头，还有各种高科技的级别扫描设备……在这种级别的保护下，连一只苍蝇都很难飞进去！
　　当然，这对拥有魔法力量的叶晨而言……也有点用处，不过只是多费点劲而已。
　　隐身术让保安还有监控论为了鸡肋，穿墙术让指纹、眼球识别等没有任何作用。
　　很快，在观月的指引下，两人来到了顶楼观月姬子的办公室。
　　这是一个拥有近200平方的大办公室，各种设备一应俱全，正对着门口，这是一个大办公桌，上面摆放着一台高端电脑，还有各种资料文件夹，后面则包括墙体，全部都是钢化防弹玻璃，放眼望去，几乎可以看到半个城市的面貌，风景极好。
　　在办公室钱，观月和纱就坐在椅子上，听取着下属的报告。
　　这是一个黑长直的大美女，就像是大一号的观月和纱，一张白皙的鹅蛋脸，淡蓝色的双眸显得炯炯有神，双眉修长，整齐的长发撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，显得非常迷|人，周身透着一股国色天香的气息。
　　不过，跟那绝美的荣装不同的是，观月姬子穿着一身精致的工作制服，整个人显示出一股都市职场丽人的感觉，因为身居高位，观月姬子还给人一种凛然不可侵|犯的气质。
　　叶晨没有取消魔法，而是听着两个人的对话。
　　从对话中，可以感觉到，虽然观月姬子已经很好地挽回了旗下产业的颓势，再次进入了平稳的发展期，但是，对现代的一些新兴产业，比如手机、电脑、网络等，因为没有及时进入，错失了最好的发展机会，而现在，虽然勉强弄起了一些新兴产业，但是也是入不敷出，每年投入一大笔的资金却没有是好的回报，不知道什么时候才能看到盈利，这样有些雄心壮志的观月姬子，也是有些有心无力。
　　一会儿，听完下属的报告后，观月姬子做了一下部署，就让下属离开了，办公室再次回复了安静。
　　观月姬子在办公桌前稍微发了一下呆，然后叹了一口气，起身走到了后面。
　　每次，当心情不好的时候，观月姬子就会站在这里，远远望着这个美丽的城市，仿佛所有的烦恼都会去除似的。
　　但是，这一次，观月姬子却是没有任何的心情好转。
　　轻轻触碰着窗户，刚才还一直表现地像一个女强人的观月姬子露出了一丝忧郁的表情，缓缓道：“唉――和纱，你究竟在哪里呢……怎么突然就像人间消失了一样，你让姐姐怎么办……”
　　听到这样的话，在叶晨怀中的观月和纱身体一震，很平静的眼神出现了波动，不过，和纱仍旧没有出声。
　　“没想到……居然真的会有妖魔这种事情……呼，感觉这个世界，好像已经是我不认识的世界了一样……”
　　“对魔忍办公室，也没有任何有用的信息传来……”
　　“和纱……”
　　叶晨似乎能够看到，观月姬子眼眸中的一丝泪水。
　　从现场的情况来看，因为叶晨的解离术让妖魔彻底地消失，观月和纱也同时消失得无影无踪，即使拥有庞大力量的观月家族，好几天也无法查出任何消息，这种情况下，即使还抱着希望的观月姬子也以为，和纱可能再也回不来了……
　　“看来我们美丽的族长大人碰到了一点小小的烦恼……”
　　这个时候，叶晨的声音响了起来。


第194章 真的有魔法？
　　“看来我们美丽的族长大人碰到了一点小小的烦恼……”
　　这个时候，叶晨的声音突然在观月姬子的边上响了起来。
　　“是谁！”观月姬子大惊失色，要知道，这个地方可是整个大厦防护最严密的地方，在没有获得自己同意的情况下，几乎是一只蚊子都飞不进来，怎么可能会有另外的声音！
　　不过，正当看清楚站在自己眼前的两人，观月姬子愣住了，有些不敢相信，也有些激动。
　　“和纱！？……和纱――！？”观月姬子忍不住擦了擦了眼睛，虽然，对和纱的探|索没有丝毫的放松，但是发生了那种事情，心里已经有了很大的预期，和纱很有可能再也不回来，甚至都开始做了心理准备，却没想到，居然在自己的办公室，突然出现了和纱。
　　观月姬子甚至都以为是自己出现了幻觉，擦了擦眼睛。
　　不过，显然这不是幻觉，因为还有一个抱着和纱的男人！
　　“姐姐……”这个时候，和纱也是一脸复杂的看~着观月姬子。
　　感觉到和纱的情绪波动，叶晨随机将和纱放了下来，本以为，和纱会跑过去跟姐姐拥抱，却没想到，和纱没有动弹，还是紧紧地拉着叶晨的衣角，似乎相比姐姐，现在更喜-欢呆在叶晨的旁边。
　　叶晨知道观月和纱跟她的姐姐有矛盾，所以也没有在意和纱的表现。
　　不过，等到以后知道所谓的矛盾之后，叶晨差点一口老血吐了出来。
　　只能说，熊孩子真是厉害！
　　“你是谁！？”观月姬子一脸复杂地看了看和纱，然后紧紧地盯着叶晨问道，“你是怎么进来这里的？”
　　能够悄无声息地将和纱带到这里，显然不可能是简单的人类。
　　以前，观月姬子也是不敢相信这个世界有着神秘力量，即使听说过，政府有专门应对神秘的部门，观月姬子也是从来没有在意过。
　　毕竟，先祖的经历历历在目，花费了巨大的代价想要接触神秘，到头来却是一场空，甚至差点害的家族步入了深渊。
　　不过，观月和纱的神秘失踪，还有下属的报告，现场留下的可以痕迹，以及对魔忍办公室的接触，让观月姬子的世界观，发生了巨大的改变。
　　或许，真的有神秘存在也说不定。
　　而眼前这个神秘的男子，就很有可能掌握着这种神秘，毕竟，以自己公司的安保力量，是绝对不可能有人能够潜入进来的！
　　“我是救了你妹妹的人，至于称呼么，你可以叫我法神大人。”不知道为什么，看着观月姬子年纪轻轻就身居上位，浑身一股凛然不可侵|犯的气质，叶晨就想调|戏一下，想看看这个美丽年轻的族长大人，隐藏在内心深处的真实自我。
　　果然，观月姬子冷冷地看了一眼叶晨，道：“法神大人？你以为自己是神么？！”
　　“是不是，你以后会知道的。”叶晨笑道。
　　“哼，我可不是跟你耍嘴皮子的，说，你是怎么进来的？”
　　“呵呵，既然我都自称是法神大人了，当然是用魔法进来了，如您所见，很轻松，没有被任何人发现。”
　　观月姬子皱了皱眉，虽然她已经略微相信了一点神秘力量，但是对于魔法，还是将信将疑，不过，现在重要的不是这个，：“你说是你救了和纱？”
　　观月姬子中途观察了和纱好几次，发现她只是呆在这个神秘的男人身边，没有丝毫说话的意思，只能继续问叶晨。
　　“对，我想你已经听取了你那几个保镖的报告了。”
　　“你跟那个所谓的妖魔战斗过？你战胜了它？”配给观月和纱的保镖，都是一等一的好手，更何况还有枪械，所以，对于妖魔的强大，观月姬子有一些直观的认识。
　　“当然，很轻松就被解决了，灰飞烟灭。”
　　观月姬子的眉头皱的更深了，又看了一眼和纱，道：“那么，你来这里，是来归还和纱的？当然，对于阁下救了和纱，我代表家族向你表示感谢，一定会给你丰厚的奖赏。”
　　“很遗憾，其实在救下和纱的时候，我就想让她回去了，不过，和纱似乎并不想回去，她想要学习魔法，所以，我同意了她成为我的魔法学徒。”
　　“和纱！”观月姬子严厉地看着和纱，道：“你是真的？不要被骗了，这个世界哪有什么魔法？快点回到家里，好么，以前是姐姐不好，我会改的，好不好？”
　　对这个姐姐，尤其是露出严肃状态的姐姐有些害怕，观月和纱稍微退后了一部，露出了怯怯的神色，道：“不要……我要……跟着，老师……学习……魔法――”
　　非常清楚和纱这个熊孩子的顽固，观月姬子没有再继续劝和纱以免引起她的反感，转而威胁起了叶晨。
　　“你信不信，只要我一个信号，就会有大批的首次枪械的保安冲进这里！”
　　“相信！”叶晨道：“不过，我相信即使你那么做了，也没有丝毫的作用，而且，我有更好的办法自你这么做，比如说，这样。”
　　说着，叶晨伸|出了手指对着观月姬子。
　　观月姬子见叶晨的动作，紧张地退后了一步，手里紧紧地握着一个紧急开关，准备随时按下。
　　“人类定身术！”
　　对于普通的人类，没有魔法盾护身也没有强韧的身体抵抗魔法，这个魔法几乎百试百灵。
　　一下子，观月姬子就不能动弹了。
　　“你，你做了什么！为什么，我，不能动了……”观月姬子非常震惊，自己的身体，就在一瞬间，失去了指挥，不论自己用多大的力量，甚至只想要动动手指按下开关，都办不到。
　　“很简单，你中了你不相信的神秘，魔法――人类定身术。”
　　“……你真的会魔法？”
　　“当然，即使你不相信我，也应该相信你的妹妹吧，如果不是亲眼见识到魔法，她怎么可能这么容易就相信我，做了我的魔法学徒？”
　　“和纱？”
　　“姐姐……魔法……真的……厉害。”和纱点了点头道。
　　“现在我们可以好好谈谈了吧。”叶晨说道。
　　观月姬子沉默了一下，道：“可以，不过，可以先解开你那个神秘的魔法么？”
　　“当然，只要你不按下那个开关……不过不要误会，我并不是怕，而是觉得麻烦而已。”
　　“哼，我观月姬子说到做到！”观月姬子有些不爽地说道。


第195章 开发智能手机
　　“当然，只要你不按下那个开关……不过不要误会，我并不是怕，而是觉得麻烦而已。”
　　“哼，我观月姬子说到做到！”观月姬子有些不爽地说道。
　　随后，叶晨解开了观月姬子的魔法限制。
　　“好了，你说吧，究竟是什么事情。”观月姬子动了下|身体，却看见对面的和纱拉了拉叶晨的手，然后叶晨就单手抱起了她，而被抱起的和纱也是露出了开心的眼神，让观月姬子很是不爽，那种感觉，就像是自己最喜欢的宝贝被人抢走了一样。
　　“当然首先，是让你知道一下，自己的妹妹的情况，毕竟，让和纱的亲人一直这样担心下去，我心里也很过意不去。”叶晨笑道。
　　“哼――”虽然叶晨说的话没有错，不过观月姬子总觉得，从叶晨的口中说出来，就是有一些不爽。
　　“第二个，我想跟做一个交换，或者说交易吧，对我们双方都有好处的那种。”
　　“交易？”观月姬子皱了一下眉头。
　　“其实刚刚，你的21下属在跟你报告的时候，我们就在现场，抱歉，我们听到了对话。”
　　“就在现场，不可能，我怎么没有看见？躲起来了？”
　　“你忘记魔法了么，隐身术。”
　　“……”
　　“貌似现在你们集团的情况并不太好吧，尤其是现在的一些新兴产业，几乎排不上名号，虽然你们拥有本国的一些支柱产业，不过太过于依赖那些，也就意味着停止了发展，这对于一个企业，尤其是集团而言，是一件相当可怕的事情。”
　　“怎么，你有办法么，法神阁下，不愧是依靠你所谓的魔法吧？”观月姬子有些嘲讽地看着叶晨，说道，“不会是用魔法去获取其他企业的商业机密，或者直接控制人吧，我观月姬子不会做这样的事情的。”
　　怎么也不能把神秘的魔法跟现代化的企业和产品联系起来，但是联想到今天叶晨神不知鬼不觉进来的手段，似乎是做偷鸡摸狗的一把好手的事情时，不由说道。
　　叶晨笑了，道：“魔法的确能做到那些，不过你把魔法想的太廉价了，真正的魔法师是不屑于去做这种掉价的事情的。”
　　“哦，是么，那么，你所谓的交换是？”
　　“你们公司也在生产手机吧，不过目前的情况似乎很不妙，本国的市场占有率一直提升不上去，更别说全球了。”
　　“恩，的确。”观月姬子倒也很光棍，如实地讲述了目前自己旗下手机部门的情况，“我们进入的太晚了，市场几乎已经被各个跨国公司占领了，尤其是诺基亚……隐隐有成果世界第一手机的趋势……怎么，法神阁下还可以用魔法制作超级手机？”
　　“也不是不可能，不过不是这个，但是我可以帮助你，让你制作出远超现在那些功能机的跨时代手机，对了，就把他称作智能手机。”
　　“智能……手机？”
　　“不错，智能手机。”
　　随后，叶晨让观月姬子打开电脑，然后通过初音，把智能手机的资料发给了观月姬子。
　　观月姬子很仔细地开始浏览着资料，越看越是震惊，越看越是激动。
　　毫无疑问，如果这些资料都是真的，那么，这台手机，一定会是让世界震惊的手机，现在市面上的那些手机，甚至是现在诺基亚的旗舰手机跟智能手机相比，都是渣渣！
　　智能手机的最让人震惊的，就是它可以像个人电脑一样，具有独立的操作系统，独立的运行空间，可以由用户自行安装软件、游戏、导航等第三方服|务商提供的程序，自己搭建一个平台，让全世界的公司或者开发者开发软件，然后在手机平台上销售，自己获得分成……这简直就是最伟大的一个设想！
　　除此之外，智能手机还可以拍照，摄像、听歌……观月姬子觉得，市面上很多的产品都可以扔掉了，只需要一个智能手机！
　　观月姬子可以想到，一旦这样的手机面世，对世界造成的轰动，凭借这一款伟大的产品，自己的集团成为全球数一数二的超级公司！
　　不过，观月姬子并没有因为这些美好的资料失去理智，毕竟，这仅仅只是手机完成后的介绍，关键是，如何制造出这样的手机，虽然这台手机看起来没有一点魔法痕迹，都是科技造物，但是从这台智能手机的工艺来看，很多技术都是超越了时代，即使自己的集团，想要研发这样一款手机，也不知道要花费多少时间。
　　叶晨似乎看出了观月姬子的疑虑，道：“放心吧，这些手机的核心技术，我都有，不需要你研究新技术，只需要你们吃透那些技术，就可以开发出这一台手机，当然，系统构架，软件方面，甚至让其他人开发软件的基础开发软件，我都可以提供。”
　　“真的？我现在很怀疑，你到底是一个魔法师，还是一个科学天才！”观月姬子听后眼神一亮，随机又想起了什么，道：“你刚才说的好像是交换吧，那么，说说你的条件吧。”
　　“两个条件，很简单，第一个，为这台手机成了一个新的手机公司，我要占公司51%的股份，当然，除了技术方面，我可以提697供帮助，甚至开发一些软件和游戏，其他我不会做任何事情，不过，相对的，我会放弃公司的全部运营权利。”
　　观月姬子沉默了一下，道：“可以，其实这还是我赚了。”如果叶晨说的是真的，那么他提供的东西，价值就太惊人了，虽然叶晨占到了51%的股份，但是放弃了公司运营权，做主的还是自己，而且，这些技术，也可以帮助自己的企业的其他部门实现技术的大幅度提升。
　　“第二个，我想成立魔法学院，现在，我已经拥有了一座私立高中，现在，我需要大片的土地扩建，从小学到大学的综合魔法学院，这其中，当然会碰到各种各样的麻烦事情，我希望你们公司能帮助搞定……”
　　为了取得观月姬子的信任，叶晨还让观月姬子看了一下魔法的神奇，施展了传送门传送到学校，一边参观学校一边介绍自己的设想，最后还利用魔法书，让观月姬子了解到了魔法的神奇。
　　震惊于这异常庞大的魔法体系，又了解到这个世界隐藏的黑暗，观月姬子答应了下来。
　　在临别时，叶晨还给观月姬子一个保命的魔法坠饰，让观月姬子很是感激。


第196章 佐伯香织的盛宴~
　　让观月姬子见识到魔法世界的绚丽后，观月姬子答应了的条件，决定全力帮助叶晨完成他的目标。
　　为此，叶晨还特意给了观月姬子一个保命的魔法坠饰，让观月姬子很是感激。
　　不过，让叶晨遗憾的是，神枪――朗基努斯之枪，却是没有得到任何的消息，观月姬子根本不知道这把神枪的事情。
　　而那个黑社会的光头佬，观月姬子也没有印象，这也正常，一个集团的首脑，怎么可能会记住这么一个小混混，只是向叶晨表示，自己会调查这件事情。
　　叶晨突然有一种感觉，这件事情不会这么简单的结束。
　　……
　　第二天中午，佐伯香织又送来了亲手制作的香喷喷的中饭，相比上一次，这一次的便当更加精致，看得出来，佐伯香织花了相当的心思。
　　然后，佐伯香织表示，自己以及秘密魔法结社的两人，佐藤雅子和玉井千夏，也已经下了决心，追随魔法的光辉，并邀请叶晨今晚再次相聚。
　　当然，佐伯香织也表示，佐藤雅子和玉井千夏，还有自己，都已经做好了准备，可以随时采摘……
　　当然，对于魔法人才很渴望的叶晨，不会拒绝佐伯香织的邀请，甚至想通过佐伯香织，拉拢更多的魔法人才，当然，对于这三个首先加入的人，叶晨会给与额外的好处。
　　……
　　晚上，在佐伯香织的盛情带领下，叶晨来到了秘密魔法结社的活动地点。
　　刚来到门口，就发现佐藤雅子和玉井千夏早已经在站在外面等待，看到叶晨到来，鞠躬表示欢迎。
　　“欢迎叶晨老师~~”X2
　　很有礼貌的两个高中生。
　　绿色短发的佐藤雅子，是一个比较文静内向的女生，另一个留着棕色双马尾的少女玉井千夏，则是更加活泼可爱，不过身材也比较娇|小。
　　不过，跟上次那样穿着活动时才穿的定制魔法长袍不同，这一次，两个人都是穿了各自的校服过来，而且两个人的脸色都有些红。
　　佐伯香织一边紧紧地挽着叶晨的手臂，一边笑嘻嘻地说道：“老师，怎么样，这是我的建议呢，三个不同学校的美丽少女，怎么样，是不是很兴奋？”
　　叶晨咳嗽了一声，道：“你们，都下决心了？”
　　闻言，两个未经人事的少女脸色更红，不过却都是没有退缩，异口同声地说道：“是的，老师！”
　　佐伯香织笑的很开心了，道：“嘿嘿，老师，这么迫不及待地就想要了么，告诉你个消息哦，佐藤雅子还有玉井千夏，可都是各自学校的校花，优等生呢，怎么样？”
　　两位少女听了，都已经羞|愧地低着头不敢见人了。
　　叶晨弹了一下佐伯香织的额头，在她的一声疼痛声中，说道：“就你最会作怪，好了，既然你们都下定了决心，我也知道该怎么办，一定会让你们学习到魔法的，成为这个世界首批真正掌握魔法力量的人！”
　　“是！”闻言，三个少女都露出了欣喜的表情。
　　“不过……”叶晨看了一下四周，说道：“这里的条件有些简陋啊……”
　　因为这里是秘密魔法结社的活动地点，当然，环境什么的就说不上多好了，三位女生都是第一次，在这样的环境中，即使她们并不在意，叶晨也不想就在这里草草的结束。
　　要知道，这首批的魔法学徒，都是将来魔法学院的基石啊，更甚至，还既有可能是自己的信徒啊，而且，恋爱还有崇拜，是最能够成为真信徒甚至虞城信徒的一批人，叶晨也希望给她们一个美好的回忆，获取将来更大的回报。
　　佐伯香织闻言看了一下四周，也是皱了一下眉头，道：“老师……要不要，找个旅馆？”
　　叶晨笑了一下，道：“不用这么麻烦，我带你们去一个秘境，只有我才知道的地方。”
　　说着，叶晨打开了一道传送门，做出了一个邀请的手势，道：“美丽的少女们，请~”
　　三位少女相互看了一眼，先后走进了魔法门，叶晨也是跟着走了进去。
　　传送门的地点，是创世之核的内部世界，当初叶晨跟初音，以讨论商量之后，才建设的世界。
　　四人出现在了湖边上。
　　“还漂亮！~”刚刚踏上这个美丽的地方，三女就惊讶的长大了嘴，开始东张西望。
　　面前是一个巨大的湖泊，湖水清澈见底，没有丝毫的污染。湖边这是一排排的新柳树，柳树刚刚发出嫩绿的新芽，柳条随风摆动，像婷婷玉立的小姑娘在跳甩发舞。
　　平静、清澈的湖面像一面大镜子，映出了蓝蓝的天空，白白的云朵。微风吹来，湖面上漾起一圈圈圆晕。
　　不远处，有几只白色的天鹅在湖面上尽情地嬉戏，一群群鱼儿在湖水里开心地玩耍。
　　远处，则是巨大的山脉包裹住了湖泊，山坡上尽是不同颜色的树林，倒映在湖水中，更显得美丽异常，让人流连忘返。
　　这个美丽的地方，是叶晨和初音花费了巨大的精力布置和建设的。
　　看着这美丽的风景，少女们恨不得脱下衣服，尽情地在水中嬉戏。
　　“欢迎光临我的世界，你们是首批来这里参观的客人。”叶晨说道。
　　“首批？老师，你是说，我们是除了老师之外，第一批来这里的人？”佐伯香织几人用着亮闪闪的眼睛有些兴奋地看着叶晨。
　　“对，这里只有我们四个人，你们可以尽情的玩耍，算是给你们今天的一点小小的礼物。”
　　“太棒了，老师，佐伯香织真的被感动了！”佐伯香织兴奋地跑到叶晨身边，给了他一个香Wen，然后对两女说道，“你们在等什么，快来啊！”
　　两女看了一眼，还是稍显活泼的双马尾少女玉井千夏首先来到了叶晨的面前，给了她一个香Wen，随后，有文学少女气质的佐藤雅子也是鼓起勇气来到了叶晨身边，给了她一个香Wen。
　　叶晨指了指身后的三层大木屋边上的一间小木屋，说道：“去那个小木屋换套衣服吧，里面有各种款式的泳装。”
　　佐伯香织笑道：“老师好坏，居然准备了各种款式的泳装，不会，嘿嘿……”一边说着，佐伯香织拉着三女走进了小木屋，开始挑选心仪的泳装。
　　然后，三女一男在这个小天地中玩了起来，最后，叶晨带着三女上了一只大木船，在里面，度过一个难忘的一夜。


第197章 魔法协会成立与发展
　　第二天，叶晨也有些“虚弱”地来到了学校。
　　真的是有点虚。
　　昨天带着三女来到自己的世界，让她们开开心心玩了一顿后，三女就好像解开了心中最后的一丝枷锁，在木船上，对叶晨各种百依百顺，不管叶晨提出什么样的要求，都可以做。
　　而叶晨，则是第一次跟三女一起做，让叶晨非常兴奋，根据以前看过的各种本子，玩出了许多花样。
　　甚至于，刚开发出不久的魔法，就是XX圣经里的特殊魔法效果跟众神世界的结合的魔法，都用上了。
　　比如，改造后的2级魔法――锐牙触手，4级魔法――艾伐黑触手等，结合众神世界的一些魔法，比如油腻术，变大术等，把三女整的是欲仙欲死，求饶不已，最终纷纷败下阵来，昏迷了过去，到了第二天，都是下不了Chuang，纷纷向学校请了假……
　　而叶晨，也是度过了一个最难忘的一夜。
　　因为战斗实在太过于激烈，第二天，即使叶晨也是很虚弱。
　　叶晨很想吐槽，不是都是处女么，怎么一个个玩起来，都是这么疯狂，那个看似最文静的文学少女，最开始各种脸红娇|羞，但是后来放开之后，却是最疯狂的697一个，连一向表现得有些大胆的佐伯香织都自愧不如……
　　不愧是霓虹的少女。
　　叶晨很服！
　　……
　　对于佐藤雅子和玉井千夏的安排，叶晨本想安排他们来自己的学校读书，不过，现在，知道佐藤雅子和玉井千夏在各自学校的情况，叶晨有了另外的想法，就是让她们在学校找一下有没有学习好，又想要学习魔法的人才，有霓虹第一家族观月家族的全力支持，安排一下转校还是ting简单的。
　　叶晨讲述了自己要建立魔法学院以及获得观月家族的支持后，三女更是欣喜，说不定，以后就可以光明正大地学习魔法了，而且，自己还是第一批成为叶晨的魔法学徒，将来说不定可以成为这个震惊学校的魔法老师！
　　目前，叶晨已经在学校正式建立了魔法协会，并提供了专门的活动室，目前协会会长是学生会长白木里香，她有着管理学生会的经验，在目前人员不多的情况下，当一个魔法协会会长不在话下，高城宽子是魔法协会高级顾问，同时也担当着教导魔法的职责，胡桃是会员。
　　至于小萝莉……看着小萝莉一脸期待的眼神，叶晨给她安排了一个萝莉部部长的职务，这遭到了其他三女的一致白眼，让叶晨感觉自己萝莉控的事实差不多要暴露了。(TM早就暴露了！)
　　不过小萝莉观月和沙看起来倒是相当欢喜……
　　新加入的三人，佐伯香织，介于她对魔法的执著和已经所作出的贡献，暂时给了她一个副会长的职务，让佐伯香织很是开心，又当众献了了一个香Wen，同时表示，自己会拉很多的人才进来，当然，是美女才拉！
　　佐藤雅子和玉井千夏目前是社员，如果以后立下功劳的话，可以担当一定的职务。
　　当然，对于向自己奉献了一切的几个少女，叶晨也没有吝啬，分别给她们制作了一个具有防护作用的珠宝首饰，当然，款式任由她们挑选。
　　叶晨拿出IPAD，让初音放出上万种款式的时候，几个女的都激动了。
　　果然，女人都是喜欢亮晶晶的东西。
　　最后三女都挑选到了自己心仪的首饰。
　　然后，根据初音的建议，叶晨又向三女展现了凭空造物（三女的视觉是这样，真实情况是，动手的是初音，而且不是真正的凭空造物，因为有原材料，不然耗费能量太大……），三个美丽的珠宝就这样在空中制造出来，看着这不可思议，犹如神灵一样的能力，三女嘴|巴张大地都可以塞进去一个鸡蛋！
　　然后，初音告诉叶晨，三女的信仰程度大幅度上升，佐藤雅子和玉井千夏，已经到了真信徒的地步，而佐伯香织，已经快要到达虔诚信徒的地步了！
　　（众神世界神灵准则：在适当的时候展现神迹，是提升信徒信仰的最有效方法！）
　　不论任何一个神灵，虔诚信徒都是神灵的根本！
　　……
　　就这样，一个简陋的魔法协会就这样成立了。
　　因为魔法协会还没有正式向世人宣告成立，所以基本上活动都是秘密进行，不过，叶晨也表示，也不用太过于担心暴露。
　　每天，尤其是下午的社团活动时间，魔法协会的成员都会聚集在活动室学习魔法，放学后，另外两所学校的会员佐藤雅子和玉井千夏也会过来学习魔法。
　　因为叶晨制作的魔法书专门针对学习魔法做了大量的优化，所以基本上不用老师请教也可以学习，不过，中间碰到一些魔法书不能进一步解释的时候，比如，需要实践指导的教导，就需要一个老师了，这点基本就交给了有魔法经验的高城宽子，叶晨主要负责教育高城宽子还有小萝莉。
　　当然，在学习最初的接团，叶晨还是会频繁出现在魔法协会活动室，教导这些首批的学徒，让他们能够尽快掌握魔法。
　　对于叶晨偏心小萝莉，众女已经见怪不怪了。
　　当然，除了学习魔法，原本的社团活动，他们也没有完全放弃，毕竟，她们可都是有着拉人头（皮条？）的任务的！
　　不过，连叶晨也不清楚的是，众女瞄准的目标，却都是一些学习、人品好的女学生，当然首要条件，就是长得漂亮！
　　魔法协会正在稳步发展，另一边，学院扩建的事情，也是在轰轰烈烈的展开，在观月姬子的支持下，很快就完成了审批，按照初音提供的建设图纸开始了建设，为了尽快完成建设，让叶晨这个臭屁的魔法师看到自己家族的力量，观月姬子下了狠心，花了大价格，在不影响学生上课，还有保质保量的基础上，三班倒开始建设。
　　基本上，建筑基地是每天一个样，让学校的学生们也是大为惊奇，不知道为什么这个学校开始了轰轰烈烈的大建设。
　　“怎么突然间建设这么多，一个高中，用不着这么夸张吧？”有学生问道。
　　“你不知道吗，学校的理事长已经换人了，应该要干一件大事吧！”
　　“最NB的消息渠道，据说，这次的建筑公司，是日本顶尖家族观月家族旗下的建筑公司来建设的，据说领导下了死命令，要保质保量建设完成，而且据说，里面还有很多奇怪的建筑！”
　　“奇怪的建筑，是什么？”
　　“不知道啊，人家不愿意说，要保密……”
　　“你听说了吗，最近学校好像有一个非常神秘的社团成立了……”
　　“来自学生会的最新消息，据说最近将统一进行一次大考，刷选出一批特殊的人才，那些特殊建筑，就是为了这些人才建造的！”
　　“怎么夸张！？”
　　……
　　完成了学校前期的事情，叶晨接下来就是应该去找雾幻天神流的村子发邀请函了，不过，在此之前，叶晨决定再次回到主世界弄一波能量。
　　在这个世界，因为感觉到梦魇世界的能力不错，叶晨冲动之下就让初音强化了梦魇力量，使得叶晨在获得梦魇力量的同时，精神力也获得了极大的提升，不过，叶晨的能量，再次开始捉襟见肘了。


④ 只有黑猫知道的世界2


第198章 上古卷轴发布前奏
　　一个黑洞闪现，叶晨出现在了主世界的家中。
　　时间是凌晨，叶晨稍微感应了一下，发现和泉纱雾还在睡觉。
　　随后，初音告诉叶晨，花费了许多时间，甚至用了一部分能量加快进度之后，由叶晨提供创意和思路，初音主创的魔改版上古卷轴，终于是制作完成~可以发布了。
　　这是根据原世界的上古卷轴5改良完成魔改版上古卷轴，跟原版的上古卷轴，已经-有了相当大的不同。
　　不过，为了纪念上古卷轴这个名字，叶晨并没有将其名字改掉，而是命名为《上古卷轴：起源》！
　　接下来就是为这个伟大的游戏发布而宣传造势了！
　　首先，叶晨联系到了STUUE的老大G胖（因为上次获得了首个独立制作人满分游戏，所以叶晨获得了STUUE的重视，并且得到了G胖的个人联系方式），告诉他，自己又一款新游戏已经制作完成，而这一款游戏，将会是彻底震惊世界的超级巨制！
　　叶晨表示，因为前几款游戏跟STUUE的合作非常愉快，所以，这一款新游戏，也可以是除去官网之外，独家发布在STUUE的平台上，不过，这一次，需要STUUE大量的宣传资源倾斜才肯，甚至要在分成上做一些让步。
　　叶晨相信，G胖不会拒绝自己的提议，毕竟，凭借着这个世界从来没有出现过的沙盒类游戏，加上还是自己强化过的超级上古卷轴游戏，在战斗、养成、画面等各方面都有了极大的提升，只要做到良好的宣传，就可以达到惊天的销售量，而这些，可以很好地帮助STUUE开阔市场。
　　在这个世界，STUUE虽然是全球最大的游戏下载平台，但是，新崛起的游戏平台也不是没有，为了跟STUUE抗衡，这些平台不仅不惜血本大力宣传，而且对游戏制作者有更高的分成，他们或是专注某个市场，或是专注某个类型，在一定范围内，也很有市场，对一些制作者而言，也极有吸引力，可以说，STUUE面临的挑战不小。
　　G胖得到叶晨发来的信息，也是非常重视，因为他可是制作出了首个独立制作人的满分游戏，而且，听闻他在国内的动漫界也是混得顺风顺水，甚至制作出了一款巅|峰魔法少女动画，被评为近几年最伟大的动画作品《魔法少女小圆》。
　　G胖因为颇为好奇这个近年来崛起迅速的少年，所以也是用了一些方法，观看了这部动画，然后，G胖也被震撼了。
　　没想到，居然还有这样的魔法少女动画！
　　简直就是可以写入教科书级别的经典动画！
　　所以，这次得到叶晨的信息，G胖很快就回了信息，然后表示，自己会尽快试玩游戏，给予叶晨答复。
　　毕竟是一个大公司的大老，虽然很感觉这次游戏鬼神可能真的有一款跨世纪的大作，但是一切都要眼见为实。
　　游戏上传完成，90G的安装容量，差一点闪瞎了G胖的眼睛，以为是不是错了，毕竟现在的游戏，20G已经算是超大型游戏了，这一下子就增加了4倍？！
　　G胖下达了命令，所有的评价师停下手上的工作，全部开始试玩游戏鬼神的新游戏。
　　然后，看到游戏鬼神的新作，评价师们也是炸了。
　　“WHATTHEFXXX，90G，这TM什么游戏，不会是没有优化，各种垃圾堆砌而成的垃圾吧?”
　　“是游戏鬼神啊，那个制作出首个独立游戏制作人满分游戏的那个啊！”
　　“我靠，他的游戏不是以内涵著称么，一般游戏文件都不大啊，怎么这一次，一下子就跳到了90G啊！”
　　“不管怎么说，老大都下了命令了，好好玩玩看吧。”
　　“对，毕竟是游戏鬼神，说不定会给人什么惊喜呢！”
　　G胖没有理会手下一帮人的讨论，开始安装游戏，因为游戏容量巨大，所以安装过程也是极为缓慢，不过，为了缓解这个过程，初音也是制作了很多的CG图还有一些游戏的小知识。
　　比如，首先就出现了游戏类型的介绍，几个大字：全球首个沙盒游戏类型，体验在游戏中无拘无束的感觉！
　　――沙盒游戏，没有出现过的游戏类型？
　　G胖见状，也是露出了意思惊讶的表情，然后，他更是认真的看起了介绍。
　　安装界面的介绍有很多，比如，游戏天际大陆的全景图，各种类、上古魔物的CG图和介绍，一部分经典职业特性的介绍，部分游戏人物的美图等，逼真的效果加上有趣的介绍，配合上滂湃动听的背景音乐，即使这是一个安装界面，也让人舍不得离开屏幕。
　　G胖见识过无数的游戏，但是没有一个游戏的安装界面，制作的如此用心，让P胖对这个有了无比的期待。
　　终于，经过将近10分钟时间，游戏终于安装完成，G胖已经迫不及待地点开了游戏。
　　首先，是一段开场CG动画，不像某些大作用用几张插画代替，而是全程高质量的CG动画！
　　动画一开始，就是天际大陆的高空全景拍摄，配合着背景介绍，急速闪烁拉进，然后摄像机不停地变换地点，拍摄着天际大陆一些最美丽的地点。
　　其中，某个急速移动摄像机镜头的时候，忽然摄像头出现了一丝巨大的晃动，然后，一条巨大的远古飞，以震撼的姿态飞了出来，它紧紧盯了一眼镜头，才振翅飞走，镜头又是一阵强力晃动。
　　刚才的一幕，尤其是巨那尖锐变化的眼神，就好像能看到屏幕前的玩家一样，甚至连G胖都被吓了一跳，大喊古怪，怎么会有这么逼真的CG！
　　得益于众神世界宿主留下的信息，初音大量参考了众神世界的各种奇异生物，所以，游戏天际里面的生物，才会显得如此逼真。
　　然后动画转到了势力介绍，天际的国家出现了内乱，乌弗瑞克・风暴斗篷站出来打算帝国统治，用战吼杀死了服从帝国的高阶领主，然后是一段反叛军跟帝国军的万人大战，残酷的战场看的G盘热血沸腾。
　　然后是动画最经典的一幕，主角带着五人分队，挑战一处被占领的遗迹，全景图可以看到，遗迹的各处都是人，然后，队伍出发了，最前面一个带着头盔的女战士一个冲锋就冲了上去，将两个门口的首位撞飞了十几米远，警报声音大响，敌人很快反应过来，一位敌方的魔法使想要用魔法偷袭战士，但是，魔法才施放了一半，一个穿着黑色斗篷的盗贼一个背刺偷袭终结了魔法师，然后再度进入了潜行，在潜行的瞬间，还可以看到盗贼的猫耳朵和猫尾巴……
　　敌人人多势众，女战士和冲上去的主角陷入了苦战，很快，后方一位穿着华丽长袍的金发双马尾法师施展了一个魔法，一道迅捷无比的连环闪电，围攻的全部敌人全部倒在了地上，然后又是一道化石为泥，阻隔了一个通道，显示出法师强大无比的控场能力。
　　各个职业发挥出自己能力，以摧枯拉朽之势冲到了敌方首领，但是，却中了埋伏，陷入了绝境，然后，主角用出了最经典的法术，天际真正含最有代表性的技能――吼！


第199章 未发先火
　　这小队战斗的一幕看得G胖热血沸腾，心理想着，不会游戏中也有这样的战斗吧，如果是的话，那就太精彩了，尤其最后主角用出的吼技能拯救队伍的一幕，真的是太震撼了！
　　到这里，开场CG也已经接近到了尾声，然后，动画播放了天际的隐藏世界！
　　也就是叶晨加入的，天际终极挑战，5大上古魔兽。
　　分别隐藏在天际的五个人迹罕至地方。
　　“虽然天际是一个人类和亚人类的世界，但是，在这个巨大的陆地当中，有五个人迹罕至的地方，至今未在地图显示……据说，从来没有人类甚至生物能够从里面活着出来……”
　　随着低沉的背景声音，画面在五个不同的诡异世界一闪而过，画面中，依稀可以到这五大古代魔兽的冰山一角。
　　……
　　G胖实在是太激动了，就这个动画，就值得为游戏加好几分啊！
　　现在的游戏，哪里还有这么精彩的开场动画！
　　也是，如此精良的动画，不知道要燃烧掉多少资金啊，还不如用到改善游戏内容方面。（叶晨表示，我有初音我不怕！）
　　稍微平复了一下激动的心情，G胖开始了上古卷轴的游戏之旅。
　　先不提G胖的游戏，另一边，叶晨也是联系到了敖厂长，上一次，敖厂长制作的《传说之下》游戏视频，叶晨看了效果很不错，于是，这一次叶晨也想让敖厂长做一期视频游戏宣传宣传。
　　跟游戏鬼神取得联系之后，敖厂长也是非常兴奋，拍着Xiong脯表示一定会制作一起精美的视频，或者看情况，还可能会开直播。
　　当然，由于游戏还没有正式发布，所以叶晨也跟敖厂长做了协议，在游戏正式发布之前，不得提前发布游戏视频，也不得泄露游戏的秘密。
　　当然，敖厂长全部答应了，对他来说，能够提前玩到游戏鬼神的游戏，就已经是大赚了，如果游戏出色，而自己又是第一个发布视频的人，说不定，还可以吸引好大一波人气！
　　对于合作双方来说，这都是一个共赢的结局。
　　之后，叶晨又给了敖厂长的官网账号权限，让其可以下载上古卷轴的游戏。
　　……
　　跟敖厂长聊完之后，叶晨又让初音在官网放出了《上古卷轴：起源》的官方宣传。
　　叶晨让初音制作的高科技综合网站，经过一段时间的沉淀，已经积累了相当大一部分的人气，并且已经正式改名叫做二次元神域。
　　这次，在初音添加了游戏宣传内容之后，很快，就要一大批的观众注意到了，很快就点开了右上角的新作提醒。
　　“什么什么，游戏鬼神终于又开始做游戏了？”
　　“呜呜，千呼万唤始出来啊，游戏鬼神，你终于干回老本行了，我等这一刻等了多久啊！”
　　“不务正业的游戏鬼神终于回来了，不管什么游戏，一定要支持！”
　　不少游戏鬼神的粉丝坐在电脑前面痛哭流涕，终于不是动漫，也不是什么漫画了！
　　点开后，整个屏幕就是一黑，然后，屏幕中间，一直巨大的眼睛睁开了，然后，一声巨大的吼，巨冲破黑暗，飞出了洞穴，向着不远处的一座城市飞去……
　　然后，就是巨大的宣传字幕：游戏最深最新巨制《上古卷轴：起源》即将于XX日发售！
　　“我靠，吓了一跳，突然屏幕就暗了，然后飞出一只巨来。”
　　“这个是什么游戏，看起来好像是魔幻游戏啊！”
　　“好像是异世界的古代，刀剑和魔法的世界啊……”
　　“好期待！”
　　然后，官网又出现了新的宣传字幕：全新的游戏类型，沙盒游戏，带你走进一个真实的天际大陆，领略异世界的风采！
　　一下子，观众就被这宣传语吸引了。
　　“这是什么，全新的游戏类型？”
　　“哇靠，游戏鬼神要吊炸天啊，居然是全新的游戏类型！”
　　然后，就是游戏的开场动画，当这震撼的动画播放完毕后，所有观看的网民都沸腾了，然后，新出现的上古卷轴的论坛，也是彻底炸了。
　　“我看到了什么！那巨大无比的大陆，那就是天际大陆，难道我们可以在整个天际大陆游戏么？”
　　“万人刀剑战斗，令人热血沸腾，游戏中会有这样的场景么？”
　　“五人小队的战斗实在太精彩了，看得我热血沸腾！这才是真正的战斗啊！最后主角用了什么技能，就好像巨吼叫一样，解救了大家，实在是太帅了！”
　　“你们注意到没有，主角的队伍，除了主角意外……其他都是女的……而且好像都是美女……”
　　“盗贼是猫少女，我注意到了她的耳朵还有尾巴，虽然看不清脸，但是太可爱了！”
　　“萝莉魔法少女才是真爱，刚刚发布了魔法少女小圆，游戏鬼神就迫不及待地在游戏中弄出了魔法少女，这次是金发双马尾，魔法师太强大了，招招手就把敌人打的灰飞烟灭！”
　　“你们没有注意到那个女战士么，这套量身定制的盔甲太帅了，虽然带着头盔看不到脸，但是我敢肯定，着一定是个大美女！还有那大Xiong部！”
　　“+1”
　　“支持盗贼猫女！”
　　“魔法师才是真爱！”
　　“滚，你们没有看见后面银发精灵少女的华丽箭术么，一箭一个，配上那华丽的动作，精灵太漂亮了！”
　　“没什么好商量的，这都是主角后宫！”
　　“同意！”
　　“还有最后那一闪而过的五个巨大怪物，你们注意到了么，仅仅微微一动，就感觉地动山摇！”
　　“这是游戏的终极BOSS么，太令人期待了！”
　　“看了游戏CG，我表示，即使这个游戏做的再烂，为了游戏里面的CG动画，我也买了！”
　　“支持！”
　　“游戏鬼神的巨制，你没看到是巨制这两个字吗，超大作啊！我的大|乓丫饥渴难耐了！”
　　叶晨没有想到，自己的二次元神域居然会如此的有名，居然游戏介绍刚发布不到半个小时，论坛就已经爆炸了……
　　……
　　画面回到STUUE的游戏评测工作室……
　　“喂，你们什么情况，这么安静，平时不都是鬼哭狼嗷的喊着这个游戏好，这个游戏垃圾，然后一下班就集体冲|刺逃离的，怎么今天一点动静都没有了？”一个职工打开了游戏评测工作室的大门，发现，所有的评价师，都带着耳机，专心致志地玩着游戏，一点都没有理会来人。


第200章 太完美的游戏!
　　“喂，你们什么情况，这么安静，平时不都是鬼哭狼嗷的喊着这个游戏好，这个游戏垃圾，然后一下班就集体冲|刺逃离的，怎么今天一点动静都没有了？”一个职工打开了游戏评测工作室的大门，发现，所有的评价师，都带着耳机，专心致志地玩着游戏，一点都没有理会来人。
　　“喂――你们有在听么？”职工纳闷地喊道，但是，仍旧没有人理会他。
　　“你们晚饭不吃了！？”
　　这一句话一说出来，他就听到有一个评价师肚子的发出了咕咕咕的抗议声，然后，似乎引起了连锁反应，其他评价师的肚子，也都开始叫唤了起来。
　　“卧草……尼玛饿死我了……谁TM的赶紧去弄点吃的！”
　　“谁有空啊，玩游戏都来不及呢，尼玛我中饭还没吃呢！饿死的是我。”
　　“死开，胖子，要饿死的第一个也不会是胖子！”
　　“这TM哪里是游戏，这简直就是一件艺术品啊！震撼人心的艺术品啊！我感觉，我今天不想睡觉了，我想继续玩游戏！”
　　“这一辈子，从来没有碰到过如此好玩的游戏！这画面，这场景，着战斗！游戏鬼神我真的要跪了！”
　　“我就看风景了，TMD没想到一款游戏的风景就能这么吸引我！”
　　“700我在雪漫城加入了兄弟会，那边居然是狼人，你们有加入么，可以变身成为狼人啊，战斗风格大变啊！太帅了！”
　　“那算什么，我要学习魔法，得到信息后，直扑天际魔法学院冬堡啊，冬堡的建筑，那个震撼啊，太帅了，你们都应该去看看！不愧是魔法之城，另外那魔法，尼玛我看到了不下数千个魔法可以学习！太夸张了，这游戏居然弄出了这么多的魔法，没有考虑平衡性么？一开始根本不知道学习哪个，好在，在冬堡的一些书籍里面找到了推荐的魔法组合……”
　　“你那算什么，你看过跟巨的战斗么，雪漫城的后续剧情，跟着一大批的战士跟巨战斗，那场面实在是太震撼了，在巨的面前，人类真的是太渺小了！还好，最后还是赢了，而你们猜我学到了什么！？我学到了吼！就是动画里逆转乾坤的那个技能，太强大了！”
　　“你们知道吗，我加入了帝国军，我看到了什么，真的有战役！我现在是百夫长了，在完成一个重要任务后还见到了寡妇皇后，尼玛太漂亮了，不知道最后可不可以当上皇帝取了她……”
　　“我手一抖加入了叛军，不过各种看不惯那个嚣张的叛军首领，最后闹翻了，现在独立了！准备去攻打叛军城市了！”
　　“卧草，还可以这样玩？”
　　“额，怎么大家的玩游戏的体验都不一样啊？”
　　这个时候，众人你看看我，我看看你，才反应过来，似乎所有的评价师，没有一个有相同的游戏体验的。
　　“难道，这就是所谓沙盒游戏，最自由的游戏？”
　　“应该就是了，游戏中你想做什么就做什么，完全没有拘束，你可以去任何地方，当然，有些地方没有实力去了就是找死。”
　　“你们没看任务列表么，有一个星级标识的是主线任务，应该就是剧情任务了。”
　　“哈哈，注意到了，不过我是任务狂，想着完成其他任务再去做主线，但是我曹乐的，我发现支线任务似乎做不完啊！哈哈，而且有些任务超有趣，就不在管主线任务了。”
　　“你们说，我们要给这个游戏多少分啊？”
　　“这还不用说，满分啊！CNM谁敢不给满分我跟谁肝！”
　　“满分！”
　　“满分！”
　　“我觉得，满分都不能表达我对游戏的喜爱！”
　　“是啊！我从来没有玩过这么出色的游戏，硬要说不好的话，就是TMD这游戏太完美了，我根本不知道该怎么去挑刺……”
　　似乎要发泄对这个游戏的喜爱，一众评价师开始疯狂地分享游戏的体验。
　　这个时候，G盘扶着墙壁，颤颤悠悠地走过来，众人注意到了他。
　　“老大，你终于来了。”
　　“老大你怎么了？”
　　“MD，我一天都每次东西了，饿死了――！”G胖艰难的说道。
　　又是一个被游戏吸引而忘了吃饭的人……
　　……
　　当然，除了STUUE，叶晨也给霓虹最大的游戏杂志FAMI通，还有世界最著名的游戏网站OGN发去了游戏，等待他们的游戏评价。
　　第二天，叶晨就收到了STUUE的G胖亲自打来的电话通知，说叶晨的条件STUUE已经同意，并且会在原基础上，增加更多的资源倾斜！
　　然后，未等叶晨安静下来，就先后接到了社团几人的信息。
　　黑猫的信息：“恭喜学长的又一款大作出来，我好兴奋，不过很遗憾我们社团没有过多的参与这个游戏的制作，另外学长，宣传动画有一个长着猫耳朵和猫尾巴的少女，我很好奇，能介绍一下么？”
　　学姐霞之丘诗羽的信息：“恭喜垃圾君的新作出来，宣传动画真的做的很出色，虽然我不怎么玩游戏，不过看了这个动画，以后也想玩玩看哦~希望下次垃圾君能到我家里，手把手教我玩~游~戏~”
　　学姐，你发来的消息包含的信息量有些大，我不知道该如何回答啊！
　　还好，学姐还没有注意到，其中动画中的那个拿着剑盾的女战士，就是以学姐为原型创作的，一个黑长直的角色，除了脸蛋做了一定美化之外，性格方面，就是学姐的翻版……
　　还好，动画中那个女战士一直是戴着头盔……
　　然后是英梨梨的信息，首先是一个羞红了脸的表情：晨，你说的以我为原型创作的角色，肯定是这个魔法师吧！是吧，金发双马尾！肯定是了，但是怎么这么像啊！以后我要怎么见人啊！
　　不过魔法真的很帅，嘿嘿，很喜欢这个帅气的角色，谢谢学长，还有，人家才没有这么萝莉，Xiong部才没有这么平！
　　最后是一个愤怒的表情。
　　好吧，英梨梨你又傲娇了，明显宣传动画里的女魔法师Xiong部比你大多了……
　　当然，还有桐乃的信息：学长，新游戏的宣传动画我看了，真的制作的太棒了，一看就有让人玩的冲动，学长能具体介绍下游戏么，官网的信息太少了，我迫不及待地想要知道了。
　　当然，还有京介的信息，一条祝贺的信息。


第201章 伊尔芙的工口游戏
　　自称，水晶宫之主――叶晨、狂绽之黑雷的村正――千寿村征、中二亚人妖精――山田伊尔芙，还有某个懒得给他绰号的狮童国光一起来到了一座南方的小岛上。
　　这是取名为主题为“夏之取材＆执笔合宿”的主题旅行。
　　这是一座美丽的小岛，白色的沙滩和无尽的海洋，漂亮的蓝色波浪反射着阳光，像是在闪光一般。
　　眺望着这壮阔的光景，叶晨甚至连日光灼射在皮肤上也都察觉不到了。
　　这里是夏天的乐园！
　　一个原始形态的岛屿，旅馆啊，小卖部啊，一切在观光地所能见到的东西是一点也没有。
　　一切都是原生态自然的样子……当然，为了更好地让人在岛屿上休息，岛上的草木森林也是经过人为修饰的，使得岛上的森林看起来更加的让人感觉舒心快乐。
　　在岛上的别墅里换好了衣服之后，叶晨很快就回到了沙滩上，开始享受着舒适的一天。
　　“怎么样――我的岛？很棒对吧？”
　　没多久，就从海边传来一个熟悉的声音，一个金发碧眼的美|少女，身着Xiong口有绸带装饰的超危险的比基尼朝着叶晨这边走来。
　　毫无疑问，这个就是中二少女山田伊尔芙了。
　　看见伊尔芙的打扮，叶晨眼神一亮，开始仔细地打量了起来。
　　“对我的泳装姿态心跳不已了吧――究极之影！”很满意叶晨的反应，伊尔芙张开双臂转了一个圈，让自己的身材彻底展现在叶晨面前。
　　伊尔芙的比基尼装真的是很暴露，那像是闪烁着光芒的纯白肌肤完全展露出来，身上只有一点红色的布块“意思意思”了下。
　　伊尔芙对自己的裸|体非常自信――可惜，是个没Xiong的中二萝莉！
　　不过叶晨可不敢说出这句话。
　　当然，如果自己的妹妹和泉纱雾过来看到伊尔芙的泳装，肯定会兴奋地跳起来――多么美丽的绝景啊！
　　不过，更有可能的结果是，自己会遭到妹妹的攻击（谁让你盯着伊尔芙不放的！）……
　　叶晨赞叹道：“真是不错的泳装啊，很合身，当然，更重要的是，伊尔芙很漂亮，穿什么都好看啊！”
　　伊尔芙闻言脸红了，道：“当，当然了！你可以尽情地像我撒娇哦――”然后，用着只有自己才能听到的声音喃喃道：谢谢你……
　　“咦？你说什么？”
　　“没什么――”伊尔芙白了叶晨一眼，道，“所以好好地感谢我啊――你可是非常荣幸地来到了我小说的舞台了啊！”
　　“你小说的舞台？”
　　“对，我的著作《爆炎之ＤａｒｋＥｌｆ》的舞台，就是以这个岛为原型的！”
　　……
　　“咦，村征怎么还没有来？”
　　“恩？哼哼……那家伙大概……还暂时来不了……”伊尔芙露出了邪恶的笑容说道，让叶晨感觉千寿村征一定是中了中二少女的奸计！
　　“那么你呢，不是和国光一起来的么？”
　　两个男的两个女的，当然是一起行动，不过貌似国光还要发一些工作上的邮件，所以并没有过来。
　　叶晨解释道。
　　听到这里，伊尔芙露出了笑容：“这样啊――计划通里~”
　　一边说着，伊尔芙来到了叶晨的旁边，一把抓着叶晨的手，拖着他来到了海边。
　　“取材取材，所以，不仅是你要取材，我也要取材，所以，究极之影，给我好好地扮演男朋友吧！”伊尔芙说道。
　　“男，男朋友？”叶晨露出了意外的表情。
　　“不愿意？”伊尔芙紧紧握着叶晨的手，小眼神朝上看着他，一副哀求的样子。
　　本来就对小萝莉的要求很难抵抗，更何况中二萝莉都露出了这种表情，叶晨果断低头了。
　　“当然，能够成为可爱的伊尔芙的男朋友，可是我的荣幸！”
　　伊尔芙闻言很是欣喜，不过马上就哼了一声，道：“不要搞错了，这是扮演，扮演，知道吗？”
　　伊尔芙傲娇了！
　　“是是――”叶晨笑道。
　　“是说一遍就可以了！”伊尔芙哼了一声，然后，她轻轻地解开了Xiong口的扣子，“好，好了，叶晨，快在我的身体上涂防晒霜吧！”
　　虽然很快就用另一手臂挡住Xiong口，不过叶晨还是在那一瞬间看到了一点，他咽了一口水道：“额，伊尔芙，用得着连Xiong罩都脱掉么？”
　　“请，请别乱污人清白好么！我，我我，我也是很害羞的好不好！如果是其他人我也绝对不会允许的！这，这只是为了约定俗成的桥段取材，没有办法才这么做的！”这反应，绝对是教课书级别经典傲娇啊！
　　“恋爱小说里怎么会有你这种自己把Xiong部给丢出来的女主和段子啊！”叶晨表示自己好像从来没有看到过……
　　“有的好伐！比如我接下来就准备这么写的好伐！”伊尔芙连忙回应道。
　　好吧，叶晨想起来了，这个中二少女作家，跟她笔头下的那些女主角一样，都是一言不合就脱的人！
　　不过叶晨喜欢！
　　当然，伊尔芙也只会面对自己喜欢的人才这样。
　　伊尔芙已经躺在了地上，一边用双手紧紧地抱住自己的Xiong部，一边看着叶晨。
　　“怎，怎么了？快，快点来啊……嗯……快将那看起来有XX效果的粘液，尽情地抹涂在我这甘美幼小的肉|体上来吧！”中二少女见叶晨有些犹豫，一边挑拨地说着像是工口游戏的对话。
　　马丹对面萝莉都不怕，自己怕什么啊！
　　叶晨果断走过去蹲了下来。
　　然后，那一对小|白兔更显眼了，虽然中二少女努力地用手包着，但是，那小手怎么也不够啊！
　　叶晨大饱眼福。
　　看着叶晨目不转睛地盯着自己的那个部|位，伊尔芙稍微有些脸红，道：“哼，果然是男人呢，就1.1这么在意我的……我的那个吗？”
　　“额……伊尔芙，你还是转过身吧，我真怕我会忍不住啊……”
　　“哼，胆小鬼！”不过，伊尔芙貌似自己也是非常脸红，闻言马上就转过了身体，刚才更像是在死撑着。
　　好可爱――伊尔芙！
　　然后，叶晨拿出防晒霜那黏黏的一滴，滴答在了伊尔芙的背上。
　　“呀～～就，就算是被你这种最烂的渣滓玷污，我的心也不会随你摆布的……”伊尔芙突然叫道。
　　叶晨差点喷出一口老血！
　　伊尔芙你够了，我根本没做什么！
　　还是说，你已经玩游戏上瘾了么？
　　叶晨忽然发现，在远处，他的哥哥，正一脸严肃地盯着自己。


第202章 伊尔芙的取材活动(3/4)
　　“呀～～就，就算是被你这种最烂的渣滓玷污，我的心也不会随你摆布的……”伊尔芙突然叫道。
　　叶晨差点喷出一口老血！
　　伊尔芙你够了，我根本没做什么！
　　还是说，你已经玩游戏上瘾了么？
　　叶晨忽然发现，在远处，他的哥哥，正一脸严肃地盯着自己。
　　这游戏还能不能愉快地玩耍了？！
　　不过，虽然被伊尔芙的哥哥看到，叶晨也觉得，这个时候，可是千万不能怂！
　　然后，叶晨又倒了一部分上去，开始用双手为伊尔芙涂抹着。伊尔芙雪白的皮肤非常光滑，摸起来很软很有感觉。
　　而另一方，伊尔芙感觉更是强烈，叶晨的双手仿佛有魔力似的，任何他碰触的地方，都感觉道一种别样的感觉，似乎有些冰凉，有些痒，又有些颤动……
　　仅仅只涂抹了后背，伊尔芙就已经感觉自己的心脏跳得快要抽搐了！
　　“你，你能保证么……？呜嗯……只要我能忍受这快|感超过一小时……你就会放过我的贞|操……？”伊尔芙再次调皮地说道，不过听起来声音有些颤|抖。
　　叶晨忍不住看了看远处，忽然发现，21伊尔芙的哥哥已经不在了，这让叶晨松了一口气，开始用心地涂抹伊尔芙的全身各处，比如，大|腿|根|部、小腿等，当然还有肋骨附近，因为上面的泳衣脱掉的原因，叶晨好几次都碰到了小|白兔，因为感触实在太好，叶晨忍不住在那个地方徘徊了很久，甚至有几次忍不住捏了几下……
　　不过，虽然这个时候叶晨的动作变得大胆起来，甚至还有出格的动作，但是伊尔芙却没有像一开始那样说着中二的话，反而是静静地让叶晨涂抹着……
　　“那个，伊尔芙，正面要涂么？”叶晨说道。
　　伊尔芙早就满脸通红像个红苹果一样，听到叶晨的话，似乎没有反应过来，连说话都显得有些慌张：“哦，正面，啊――那个，好的……”
　　伊尔芙慢慢地转过了身，当然，那重要部|位，还是用双手紧紧护着，然后，伊尔芙双眼泪汪汪地看着叶晨。
　　但是，在叶晨看来，这双手的遮挡，不仅没有起到掩饰的作用，反而更是加强了叶晨的感觉。
　　叶晨看着这个貌似已经有些情动的伊尔芙，忍不住咽了一口水，道：“我，我涂了……”
　　“恩……”
　　……
　　犹如经过了一场漫长的战斗，终于是给伊尔芙涂抹完了防晒霜。
　　叶晨从来不知道，原来涂防晒霜不仅是个技术活，还是个力气活，甚至还是一个忍耐活！
　　看看现在自己这满头大汗的！还有这忍得辛苦的！
　　尤其是正面涂抹的时候，差一点就走火入魔了！
　　伊尔芙也是，好几次都感觉她的身体要软了，差一点那一双保护的小手就要滑下来了……
　　不过还好，最终还是顺利完成了。
　　一会儿，叶晨还没有平息下来，中二少女伊尔芙就已经恢复了活力，只见她蹦了起来，像是获得了巨大的胜利一样摆了个POSE，然后走过来再次拉着叶晨的手臂来到了浅海处。
　　“然后是？”叶晨问道。
　　“嘿嘿，当然，接下来是‘第二号取材’哟――”
　　“第二号取材’？这次又准备干什么？”
　　“恋人之间的，亲亲爱爱泼水嬉戏哟。你看，就是那个‘呀～，好冷～真是的，你要来是吧～”
　　“……你要我们俩玩这个？”刚才玩的已经够可以了，叶晨觉得，继续这么下去，真的要出事情了！
　　但是中二少女显然不是这么想的。
　　“对。呼呼呼～，很荣幸吧？虽然只是这么一瞬间，但是毕竟是一时扮演了本小姐的男朋友呢！”
　　见伊尔芙还在自顾自的说话，叶晨偷偷摸|摸地向伊尔芙泼了一大块的海水，这突然袭击差点让伊尔芙摔了一跤。
　　“好啊，嘴上说不要玩，其实心里却想要的已经忍不住了，而且还是卑鄙偷袭，但是伊尔芙是不会这么容易被打败的！看招！”说着伊尔芙也开始回击。
　　在叶晨的故意放水下，两个人打了个半斤八两。
　　伊尔芙很是开心，趁着狂绽之黑雷的村正还没有来，马上再接再厉宣布了第三项。
　　“那么我们就先开始‘教美|少女游泳’的‘第三号取材’吧。这个段子带感的地方就在于，即使是没有任何奇怪心思的，心智健全的男主，也能自然地和女主角的活生生的肌肤紧密相接。一边手把手脚把脚地教，一边ＴＯＵＣＨ身体的各个部|位，恋情则从中萌生。ＬＯＶＥ＆ＴＯＵＣＨ士士真是说得好啊。来，我们开始吧！”
　　一边说着，伊尔芙啪地拍了一下叶晨的肩膀，一副非要拉他去进行各种恩爱ＰＬＡＹ的样子。
　　游戏好像越来越危险了……不过叶晨喜欢！
　　看得出来，伊尔芙为了这次旅行也是拼劲了全力。
　　为了自己喜欢的人，那种想方设法、竭尽全力的样子，叶晨很是喜欢，虽然说，还是有一点傲娇，不过，这种傲娇，却更是显示出了伊尔芙这个年龄段才有的可爱。
　　叶晨当然不会让伊尔芙失望，所以，他拉着伊尔芙的小手，来到了水稍微深一点的地方。
　　就像游泳池教练教学生游泳一样，叶晨跟伊尔芙面对面，双手拉着她的小手。
　　伊尔700芙似乎真的不会游泳，显得有些紧张，虽然说着在“教美|少女游泳”的取材环节中，进行ＬＯＶＥ＆ＴＯＵＣＨ……不过叶晨感觉，以她现在的情况，只要整个头沉入到了海水，只怕只会想着尽快抬起来呼吸的事情……
　　初学者么，都这样，尤其这里还是海里，如果呛了一口海水，那滋味……
　　“怎么了，难道你害怕了？”见伊尔芙还在进行深呼吸，叶晨笑道。
　　“哪，哪里会害怕了，只是有点紧张而已！”伊尔芙连忙说道。
　　“那就开始吧。”
　　“咦，这么快？！”伊尔芙一惊。
　　“准备再多，还不如实际游一下！”见伊尔芙还是有些犹豫不决，叶晨做坏的人一退，然后用力一拉，伊尔芙就一声惊呼，一个踉跄正面扑进了海里，然后，在海水里面扑腾了好一会儿，伊尔芙才再次站了起来。
　　“真是的，不知道对待淑女要温柔一点吗？”伊尔芙白了一眼叶晨，没好气的说道。
　　“不过刚才的紧张已经消失了吧。”
　　“哼，你还说，我差点呛了一口海水！”
　　然后，教美|少女游泳的事件继续进行，不过，中途，叶晨却是感应到了什么，随机露出了微笑：似乎，这个游戏可以变得更加有趣一点……


第203章 从未想到的取材(4/4)
　　教美|少女游泳的取材活动还在继续进行，正如叶晨预想的一样，因为伊尔芙真的是初学者，仅仅是换水就已经耗费了她的大部分精力，所以，那些预想中的什么能自然地和女主角的活生生的肌肤紧密相接等福|利，都没有发生。
　　不过，正当叶晨带着伊尔芙逐渐玩深一点的区域的时候，忽然，感应到了什么，随后，叶晨露出了微笑，然后一下子抱起了还在学者游泳的伊尔芙。
　　伊尔芙被这突然的动作吓了一跳，不过，感受着男人坚强有力的身体接触，伊尔芙脸色一下子红了，道：“虽然我说过，一边手把手脚把脚地教，一边ＴＯＵＣＨ身体的各个部|位，但那时自然而然的基础啊，怎么一下子就抱起来了啊？”
　　一边想着，伊尔芙脸色更加通红，似乎想起了什么羞羞的事情，道：“难道……你忍不住了，要在这里！？”伊尔芙回头看了一下，才发现，两人距离海滩，真的有一些距离了……
　　然后，伊尔芙脸色更红了，甚至有些慌张了起来……
　　“那个，究极之影……把绝色的美|少女拖到这种荒无人烟的地方究竟是要……”
　　啪一声，叶晨弹了一下伊尔芙的额头。
　　“好痛！”伊尔芙双眼泛着泪光。
　　“虽然不知道这位美|少女在想着什么中二的事情，不过，大概不是你想的那样，来这里，只是想玩一个有趣的游戏而已。”
　　“游游游游游游――戏？”不过，伊尔芙明显还没有从妄想中脱离出来，更是慌张地甩着手。
　　叶晨没有理会妄想中二少女，说道：‘那么，就招呼小伙伴过来玩耍吧~’
　　“咦，小伙伴？”
　　在伊尔芙的疑惑中，叶晨吹了一声口哨，随后，不远处，一只海洋生物从远处游过来，海面上，可以看见这只海洋生物的鳍。
　　“呀，是海豚！”寻着叶晨的目光看去，伊尔芙惊讶的发现，远处居然是一只大约3-4米的海豚，只见海豚用着欢快的眼神看着两人，加速游了过来，中间还一跳跃跳出了海面。
　　一会儿，海豚游到了两人的身边，它用小|嘴轻轻碰触了一下两人，然后就停在了边上。
　　“这个是！？”伊尔芙已经惊讶地说不出话来了，愣愣地看着眼前的海豚。
　　这只海豚，是在叶晨教伊尔芙游泳的时候觉察到的，他发现，就在海岛的不远处，就有一批海豚在海中，于是，叶晨就利用魔法跟其中看起来最大的一匹建立了心灵连接，感受到人类的善意，加上叶晨许诺游玩后给它饱餐一顿，这只海豚就屁颠屁颠地游过来了。
　　“你，你真的只是小说家么？不会是什么隐藏的魔法师吧，这是你第一来这里吧，你是怎么做到让海里的海豚过来了？”伊尔芙忍不住一连串疑问，殊不知，在这连串的问题中，伊尔芙已经猜中了某个答案。
　　“这个问题么……”叶晨一边收着，一边抚|摸着海豚，海豚也是很善解人意地摆动着身体，似乎对叶晨的抚|摸很是喜欢，见状，伊尔芙也是忍不住伸|出小手摸了起来。
　　“是真的海豚！我还是第一次这么近距离的触摸海豚呢，以前在这里的时候从没有注意到它们！”这光滑的感觉马上让伊尔芙喜欢上了海豚，然后突然想起了什么，道，“你还没有回答我的问题呢，说，你是怎么让海豚过来的，不会真的吹一声口哨就过来吧。”
　　“对呀，你可以试试。”叶晨笑道。
　　“真的？”伊尔芙很是怀疑，但是从叶晨“真诚”的脸上似乎看不出问题，于是就学着叶晨的样子吹口哨，不过，从来没有吹过口哨的伊尔芙当然吹不出来了，只听到“扑扑”的声音。
　　叶晨见状，忍不住笑了出来，伊尔芙脸红了，狠狠地敲打叶晨，道：“你说不说！”
　　“嘿嘿，这是男人的秘密，需要你去发掘！”叶晨笑道。
　　“这是女人对男人说的话吧，我在哪本小说里面好像看到过！”伊尔芙白了叶晨一眼，马上又摆了一个POSE兴奋道，“哼哼，不过这个世上没有东西能瞒得过伊尔芙大人的神眼！看着吧，究极之影，迟早我会把你从头到尾研究透！”
　　“哦，是在Chuang上么？”叶晨嘿嘿笑道。
　　“你你你！你在说什么啊，哼，果然是男人，一天到晚就会向着这种H的事情！”伊尔芙有些慌张地说道，当然刚才那个华丽的POSE也是摆不出来了。
　　“好了，不要让我们的海豚等久了，上去吧。”说着，叶晨抱着伊尔芙让她坐上了海豚的背上，感觉到两人的动作后，海豚稍微地下潜了一下，伊尔芙顺利地坐了上去，然后，叶晨也是跟着坐在了后面。
　　“那么，可爱的小海豚阁下，随便带我们游一下吧，我也是第一次骑海豚呢~”叶晨拍了拍海豚说道。
　　海豚叫唤了一声，似乎是听懂了叶晨的声音，然后开始游动了起来。
　　“好神奇，好像真的能听懂你说的话呀，呐呐，说一下，你以前不会当过海豚饲养员什么的吧？”看见听话的海豚，伊尔芙更是喜欢，也想养一只海豚了……
　　“嘿嘿，那是因为我太帅了，连海豚都被迷住了。”
　　“哼，被我这个美|少女迷住了还差不多！”伊尔芙忍不住反驳道，说完也笑了起来。
　　“哇哇――这就是在海上的感觉，而且还是骑着海豚，真的是太帅了！”就好像在海面上开车一样，不过，是更加高端有灵性的海豚，伊尔芙大为兴奋，忍不住张开双臂摆出了POSE。
　　见伊尔芙开心的享受着，叶晨稍微拍了一下海豚，道：“哈哈，再快点吧，我们的公主似乎想要更快的感觉。”
　　闻言，海豚开始加速起来。
　　“哇――哦――太――棒――啦――这种感觉！”伊尔芙开始大声呼喊起来，“哇哇――危险！！”
　　因为太过于兴奋，骑在海豚上的伊尔芙没有坐稳，开始左右摇晃起来，见状，叶晨从后面抱住了伊尔芙，笑道：“嘿嘿，要兴奋也要注意啊，不然真的要掉下去了。”
　　“恩……谢谢，不过，真的是太棒了，我绝对要把这一幕加到我的小说里。”
　　“那你怎么解释海豚呢？”
　　“哼，当然是你快点给我答案了！”


第204章 海中的浪漫
　　“真的是太棒了，我绝对要把这一幕加到我的小说里。”
　　“那你怎么解释海豚呢？”
　　“哼，当然是你快点给我答案了！”伊尔芙转过头，看着叶晨道。
　　“你说，我们这个动作，像不像泰坦尼克号男女主人公在船头相拥的一幕啊，哈哈！”叶晨突然说道。
　　“啊！”这个时候，伊尔芙才反应过来，两个人的动作，还真的很想啊，自己张开着双臂享受着在海上风驰电掣的感觉，而叶晨则在后面，双臂环绕着自己的腰部……而最后，男女主人公在船里……呀，自己到底在什么啊！
　　“怎么了，突然脸红了？”叶晨问道。
　　“没，没什么，是有点像，哈哈，这说明我们两个很有默契！”伊尔芙镇定下来说道。
　　这个时候，两个人做着的海豚速度逐渐忙了下来，最后停了下来。
　　“咦，怎么停下了？”伊尔芙发出疑问道，“喂，你这个骑手快点啊！”
　　“唔，我们好像遇到了海豚群了……”随着叶晨的话落下，只见周围大约十多只海豚浮出了水面，有大的，也有小的海豚，最小的才只有2米不到。
　　“似乎我们骑的这只海豚，是这里的类似首领一样的存在……”叶晨看着周围不断有海豚过来跟叶晨乘坐的海豚叫唤打招呼，不由说道。
　　“是吗，啊，好可爱啊！”跟海豚首领打过招呼之后，一些海豚还跟两人打起了招呼，比如，就有海豚不断轻轻点着伊尔芙的两条大|腿。
　　“嘿嘿，呀……好痒的！”伊尔芙连忙拍着一只小海豚，这是这里最小的海豚。
　　“貌似她很喜欢你呢，伊尔芙。”从座下海豚传来的信息，叶晨对伊尔芙说道。
　　“真的？”伊尔芙眼神一脸，更是开心地抚|摸着那只最小的海豚。
　　“不如你坐上去试试。”
　　“但是……”伊尔芙有些紧张地看了看四周，这里距离海天已经有一段距离了，旱鸭子的伊尔芙有些害怕。
　　“哈哈，放心吧，海豚是很聪明的生物，不会让你溺水的。”叶晨笑道，同时心里道：而且还有我在呢。
　　这个时候，海豚首领转头对着小海豚叫唤了一声，然后，小海豚就游到了伊尔芙的边上，稍微沉下去了一点。
　　“看吧，她在欢迎你坐上去呢。”
　　“好，好吧，我试试。”伊尔芙见状，也不想让小海豚失望，一边扶着大海豚起来，爬向了小海豚，不一会儿，伊尔芙终于换坐骑成功。
　　“哇哦――坐上来了！真棒！”坐上小海豚后，伊尔芙发出了兴奋的叫声。
　　然后，小海豚带着伊尔芙不断在海中游着，伊尔芙玩的很开心。不过，小海豚貌似有些调皮，还会做一些危险的动作，比如快速转弯，急加速急停等，虽然很刺激，但是让旱鸭子伊尔芙即是刺激又是紧张。
　　跟大海豚不同，这只小海豚虽然速度比不上大的，但是各种转向做的贼溜，伊尔芙向叶晨做着挑拨的表情道：“你来追我呀！”
　　“哼哼，你以为我追不上你？”然后，海洋上玩起了追逐大戏，边上不断有海豚一起游着，或是捣乱，或是跟两人嬉闹……比如，就有好几只海豚，做出了从海中跳出来的，它们摆出一个优美的曲线，从伊尔芙的头上飞跃而过，一只，两只，最后甚至有五六只海豚一起坐着同样的飞跃动作，让伊尔芙都看呆了。
　　伊尔芙从来没有想到，这次约叶晨来海边玩，居然会碰到如此梦幻般的一幕，自己在海上跟一群小海豚玩了起来，不仅骑着海豚，还看了它们的飞跃表演，这种故事如果说出去，肯定会被当成傻子，白日做梦啊！
　　但是，这貌似只有小说跟动画中才会出现的镜头，居然真的有啊！
　　伊尔芙觉得，今天发生的事情可能会在自己的记忆中停留好久……
　　不对，自己一定要在小说中将这一幕写下来，当做自己最珍贵的回忆！
　　玩着玩着，小海豚又开始调皮了，似乎是忘了自己身上还坐着一个旱鸭子，开始不断加速转弯……
　　然后，交通事故来了！
　　在一个转弯中，小海豚被另一头海豚撞上了，一下子就被撞了个七晕八素，不过幸运的是，伊尔芙一直抓着小海豚的鳍，所以并没有摔下去，不过，另一个意外却在这个时候发生了。
　　那只撞到了小海豚的海豚，也是晕头转向，不经意间，居然咬到了伊尔芙下面比基尼的绳子，然后，连伊尔芙还没有反应过来，下面的比基尼就被撤掉了！
　　“啊……”全程目睹了这一幕的叶晨也是目瞪口呆……
　　感觉下面有些凉飕飕的伊尔芙似乎终于发觉了发生了什么事情，脸色大红，一手遮住下面，一手就想要去抓那被海豚叼走的内|裤。
　　“不要，我的比基尼――”伊尔芙一声惊呼，迅速抓去，但是，因为动作幅度过大，扑通一声就掉下了海里！
　　那个小海豚呢，正被撞得七晕八素没反应过来呢。
　　“伊尔芙！”这一幕发生的实在太快，叶晨还没有看到伊尔芙的那边，她就已经掉下去了，叶晨也是马上飞扑到了水中，依靠非人的能力，快速游到了伊尔芙身边。
　　旱鸭子的伊尔芙掉到了海中，当然是慌张地乱扑腾想要浮上来了，但是这动作丝毫没什么用，一个劲地往下沉。
　　叶晨游到伊尔芙的前面抓住了伊尔芙（救溺水的人请不要学叶晨，正确方法是游到被溺水的人后面封锁住其动作才是正确的动作，叶晨拥有魔法力量不用怕~），不过，溺水地伊尔芙似乎丝毫没有注意到叶晨的到来，还在挣扎着，甚至还呛了一口水，呼吸困难。
　　见伊尔芙挣扎的实在厉害，叶晨心下一狠，马上1.1就紧紧抱住伊尔芙，然后重重地Wen住了伊尔芙，并向她度去了一口空气。
　　这一招真的很管用，伊尔芙渐渐地放松了下来，不在挣扎，而是轻轻的抱住叶晨，但是，上面却是不断地向着叶晨索取着……
　　叶晨没有想到，伊尔芙居然会如此的主动，而且，在海中抱着这么一个娇|小的萝莉亲Wen还是第一次，叶晨也是非常兴奋，马上就有了反应了，然后，武器就不自觉的顶住了伊尔芙，而正巧，伊尔芙下面却是什么都没有……
　　不过，伊尔芙似乎没有注意到这一点似的，将叶晨抱得更紧了，如果有人看到两人的动作，还真的会以为有疯狂的男女，居然在海中玩起了男女之间的游戏……


第205章 伊尔芙笨拙的求婚
　　傍晚，众人享受了一次伊尔芙的大餐，还真别说，虽然是中二少女，但是这做菜的水平可真的是不一样，没看见那边千寿村征一脸受打击的表情就知道，伊尔芙的厨师水平有多高了。
　　然后，晚上，跟纱雾连线聊了聊旅行的事情后，伊尔芙突然敲开了叶晨房间的门。
　　站在门口的是一个刚刚洗完澡的伊尔芙，周身都散发着一股香味，而且，貌似穿的稍微有些H。
　　“那个……叶晨君，可以……稍微跟我去个地方么？”跟平时的中二状态不同，此时的伊尔芙看起来有些扭扭捏捏。
　　“啊，伊尔芙啊，正好，你平时穿的那种丝袜，能不能给我一条……”刚刚网络连线的时候，痴汉纱雾拜托叶晨弄一条伊尔芙还有千寿村征的丝袜，没想到其中一个女主就说到就到……
　　“……去死。”伊尔芙用一股非常冰冷的眼神盯着叶晨。
　　“额，不是的，伊尔芙，不是我要啊，虽然我也想……不对不对，是我的妹妹要啊！”叶晨赶紧说道。
　　“我好像听到了一句不得了的变态色|狼心声……呼，我说为啥要在这个时候问这种……哈……算了。也算是多亏了你，我脑子也冷静下来了，就原谅你吧。”
　　然后，伊尔芙带着叶晨向着岛上森林的某处前进。
　　“这里是？”
　　“‘精灵之森’哟，就是前面那个。”
　　伊尔芙创作的小说里面的“妖精之森”的原型：美丽的精灵们所栖息的幽深森林。人类与魔物都无法靠近，被结界所守护的圣域。有生命力旺盛的神木之大树。有在树影下坚强绽放的花海。有聚集着很多妖精的光之泉。
　　伊尔芙就是按照现实版的这里创作出来的梦幻森林。
　　“带你来这里，是因为，有想让你看的东西！”
　　随着伊尔芙的话语落下，叶晨发现，在黑暗中，一些小小的光点进入了叶晨的眼帘，轻飘飘，轻飘飘地士士光点渐渐增多了起来。
　　“这就是我写的光之妖精的真正面目――萤火虫哟！”
　　顺着伊尔芙所指的方向望去，那边简直就像是闪烁着魔法的光芒。
　　“再往里面走的话，可就不是什么萤火虫鉴赏之旅了，你会看到更加难以置信的场面哟！”
　　然后，跟着伊尔芙的脚步，两人终于走到了小路的尽头，而出现在眼前的，就是如同伊尔芙小说写的那样――光之湖！
　　无数的光点飞舞着。同时倒映在那夜间的湖面之上，闪闪发光。
　　在这妖精诞生的地方。迷路而误入森林的异邦人，与正在湖中洗浴的精灵相会了。
　　这是伊尔芙所描写的，异世界的，恋爱物语。
　　伊尔芙带自己来到这里，难道是！？
　　“如何？踏入这精灵之森的感想？”伊尔芙微笑着说道。
　　叶晨终于想起来，这句话似乎是伊尔芙小说里面的女主角所说的一句话。
　　“真的是――非常漂亮！”叶晨也是看着四周，发出内心的感叹。
　　“这里呢士士。是我的父亲大人……呃，爸爸，向他喜欢的人士士我的妈妈求婚的地方……”伊尔芙向叶晨讲述了父亲和母亲的故事，父亲选择在这个浪漫的地方求婚了，这么美丽的地方，一般女的恐怕不会那么容易拒绝吧，但是坑爹的是，伊尔芙的母亲是一个讨厌虫子的人，然后他父亲失败了！
　　当然，最后依靠宝石啊衣物啊船啊，各种各样的东西连续上贡了五年左右，最后还真是豁出一切跪下去求了之后，才成功了，可以说是为了女人拼了老命了！
　　可惜，伊尔芙的父亲已经过世很久了，他临走前交代其母亲，把伊尔芙养育成一个了不起的大人，让她获得幸福，然后，母亲也答应了。
　　所以，之后，伊尔芙度过了地狱的一度时间，需要学习各种而言的事情，不过，现在的伊尔芙并没有埋怨，相反还很感激，承诺要实现父亲的愿望，成为一个了不起的人，幸福给他们看，不过，其中最重要的婚约者，伊尔芙却是决定一定要由自己的双眼决定！
　　“母亲大人也真是傻呢！如果将来要幸福的话，今天也好明天也好后天也好，不快乐地度过每一天是不行的！请好好看看这个每天都应该在学习的我！我可是除了快乐的事情之外，全都给忘了个一干二净哦！母亲大人，和父亲大人一起的时候，每天都过得很快乐吧？所以说觉得很幸福吧？为了要幸福，我也要和父亲大人一样士士抓住一位优秀的丈夫，一生都幸福地度过！有问题么？”伊尔芙一口气说了一段很长的故事，才松了一口气，“……大概是这样的感觉吧。”
　　“原来如此，所以才有了现在的伊尔芙吧……”叶晨笑道，“家事万能，长的漂亮，虽然有着从来不在截稿日前搞定工作，态度自大，不把钱当回事，还堪称不治之症的和她那笔力共生的严重中二病，说到底就是蠢。”
　　“喂――！”
　　“不过呢，这些恰好是伊尔芙最可爱的地方啊！”
　　伊尔芙听了羞红了脸，然后，似乎下定了什么决心一样，她深吸了一口气，道：“……那个，说了哟？因为我只说一次，所以你听好了？”
　　“哦，哦――”
　　“你是我的新郎候补了！”
　　“啊？”貌似跟预想的有些不一样，叶晨愣住了。
　　“请，请别搞错了！我可不是喜欢上你了什么的！只是，那个，对士士那个！只是觉得要是和你结婚的话，每天应该能过得很开心，过得很幸福而已！”
　　似乎有些语无伦次地说着一些羞|耻的话，伊尔芙此刻表现的非常紧张，平时张口就来的中二话语也
　　是丝毫听不见
　　叶晨稍微思考了一下，道：“恩，我可以理解为，你是在像我求婚么？”
　　伊尔芙脸都红到脖子根了，几乎是吼了出来：
　　“才，才不是啊！这，这才不是求婚啊！我，我，我只是告诉你你有成为我新郎的素质而已！只是候补候补！就你这样的！”
　　“候补？”
　　“对！候补！求婚不是我，而是应该你对我来求婚才对！”伊尔芙轻轻拍了下自己的Xiong口，然后直直地看着叶晨道，“而你求婚之后，我再好好教你怎么才能成功！”
　　“但是我……”
　　但是我可是要建立水晶宫的男人！
　　可惜，这句话没能说出来，就被伊尔芙强势打断了。
　　“你会向我求婚的，因为，你就是会迷上我！”回想起当初第一次见面的不欢而散，第二次见面的被看光，直到今天跟叶晨两个人的娱乐，虽然没有多少时间，但是，伊尔芙感觉两个人好像一起经历了很长时间一样，仿佛，两个人，从小就认识，一起走过度过，才到了现在这种地步！
　　这种感觉，就是恋爱啊！
　　伊尔芙现在的心，砰砰砰地跳个不停，连她也不知道，究竟怎样才能让心跳，平静下来。
　　――母亲，我知道的，这就是你们在一起的那种幸福感。
　　而现在，自己就要伸|出双手，去紧紧抓住它！
　　忽然，伊尔芙露出了自信的笑容，她将手轻轻地放在Xiong口，道：“在最近这段时间……你就会不是对其他什么人，而是变得最喜欢我……”
　　假装自信满满，强行洒脱翩翩――一位逞强的中二少女现在就在叶晨面前。
　　“……”
　　“你，你……说点什么啊！”见叶晨发愣，伊尔芙有些着急了。
　　“恩――”
　　“不，果然还是算了！”伊尔芙伸|出单手，刷刷地摆着，“回，回去吧。今，今天差不多就这样放过你吧！”
　　“叶晨，我就特别告诉你我的真名吧！”
　　伊尔芙努力做出一脸无所畏惧的表情，但重重chuan出的气息与脸上的红潮却出卖了她。
　　“艾米莉哟。向我求婚的时候，请用这个名字！”
　　报上自家名号的她，就像是精灵的公主一般。


第206章 首个超越满分的游戏！！
　　第二天早上，叶晨刚刚起Chuang没多久，伊尔芙就再次杀到了叶晨的房间，准备第四次的取材。
　　简而言之，就是伊尔芙想叫叶晨起Chuang，用KISS那种。
　　可惜，没等实现，就被及时赶到的千寿村征脑袋上一勺制止了。
　　然后就是熊孩纸系中二ＶＳ高冷系中二的战争！
　　闹了一会儿之后，伊尔芙掏出了今天的时间安排表。
　　恩，看得出来，很有中二少女的安排特色，除了吃就是玩，晚上还有男女混合抽签分屋！
　　“如何？完美吧唉哟！”
　　可惜伊尔芙帅不过三秒，他的莱戈拉斯哥哥抢过了时间安排表，进行了一顿涂改了，变成了，叶晨他们三个随意，而伊尔芙除了必要的进食，烧饭之外就是工作，工作，工作！
　　“恩，完全没有问题。”千寿村征看了一下，点了点头道。
　　“等等啊！全是问题啊！大哥也好叶晨也好，你们的眼睛都盯哪去了啊！略带Ｈ风|情的海水浴ＰＡＲＴ２呢！？与伊尔芙老师的森林散步约会呢！？”中二少女发出了悲鸣声音，叶晨仿佛能看见一个双手撑地跪在地上痛哭流涕的伊尔芙……
　　“只要703好好做完工作的话，大哥就特别地陪你一起搞这些。”
　　“咕……你这坏人！你是故意的吧！”
　　面对狂暴的伊尔芙，克里斯大哥只是以无喜无悲的编辑语气说道：
　　“嘛，您是指什么呢。总之，山田老师……在合宿中可是处于不严格遵守时刻安排表立马就得完蛋的状态，还请你在这段期间将游戏剧本的监修工作完成。”
　　然后，他就单手抓着伊尔芙的后颈，就这么直直转身，兹兹兹地拖着伊尔芙就走了。
　　“痛痛痛痛！不要～！怎么可能到了南方的岛上还要工作～！救救我叶晨！打到坏人救出公主啊！我那圣洁的心灵即将被玷污了！要变成暗精灵了！”
　　见毫无动作的三个同伴，伊尔芙绝望了。
　　“啊――游戏，游戏鬼神的超级巨作《上古卷轴：起源》就要发布了啊，各种评测满分啊，这种紧要关头居然要进行地狱的检修工作！不啊――”
　　兹兹兹兹士士咚！随着门被关上，寂静又回到了这个房间。
　　……虽说是自作自受，还真是凄惨啊。
　　不过，听到伊尔芙说起《上古卷轴：起源》，叶晨倒也想起来了，貌似今天就是OGN评分正式出来的一天。
　　不查不知道，一查吓一天，叶晨发现，整个网络，尤其是游戏区，已经彻底被上古卷轴的消息淹没了，到处都充满了各种狂热的讨论。
　　从那天二次元神域发布信息到今天，STUUE的宣传也全面开展，STUUE的游戏平台界面上，到处都是上古卷轴的介绍，各种神作，不可能是人类做出来的游戏，世纪超级大作等形容词不要脸的灌倒上古卷轴的身上，想不让人注意到都难。
　　STUUE的口碑还是很好的，基本上，不会对一款游戏做出太离谱的评价，但是这一次的宣传就好像STUUE已经彻底脱离了底线一样不要脸的为其宣传，也让一些网友充满了怀疑。
　　虽然，从官网上看到的游戏片头，的确是震撼，让人充满了期待。
　　不过，今天OGN的评价，却是彻底点燃了网络上对《上古卷轴：起源》的疯狂关注。
　　OGN评分：11分！
　　是的，没有看错，11分，最高评分只有10分的OGN居然出现了如此重大的失误？
　　看到OGN的首页图片的时候，所有人都会冒出这个想法，但是，其背后的解释让人知道这不是错误，而是故意的，但是，正因为这样，才更加让人震撼。
　　OGN解释：没有任何语言能够解释这款游戏的伟大，完美？神作？这些都不能表达我们对这款游戏的评价，10分是为了表达游戏达到了令人惊|艳的满意度，你几乎找不到任何的错误，+1分是为了表达对制作出这款我们至今为止说玩过的最伟大的游戏的全体制作人们的最崇高敬意！
　　各项评分内容：
　　整体感觉10分：前所未见的游戏类型，沙盒游戏，上古卷轴开创了一个可以改变整个游戏格局的游戏类型，超高的自由度使得你可以做任何事情，华美的菜单系统，以及拥有众多可深|入探|索的故事，你无法找到这款游戏的任何缺点。
　　画面表现10分：令人震撼的环境细节，探|索《天际》的每一个角落都值得让人激动，如果你拥有好的显卡和大显示器，那么，你就可以跟旅游说见鬼了，现实风景哪里比得上游戏里的风景！
　　音效表现10分：令人难以置信的原声音乐与震撼的音效设计，跟游戏配合的天衣无缝，让《天际》感觉非常具有真实感。
　　上手体验10：令人回味无穷的战斗，不同的游戏职业有着截然不同的游戏体验，高达成千上万种魔法以及技能搭配，你几乎找不到两场一样的战斗，天际的战斗让人热血沸腾！
　　耐玩性10分：超级巨大的地图，无数的村庄和城镇，各种相关的势力以及人际关系，让游戏拥有令人震撼的游戏规模，内涵十足！当你开始游戏，你会不舍得离开它！
　　+1分对游戏制作者最崇高的敬意，感谢你们让我们能够在有生之年体验到一款如此伟大的游戏！
　　总体评分：10+1分！
　　最后点评：无法用简单的几句话描述《上古卷轴：起源》这款游戏，这是一款让人欲罢不能的游戏，我们的游戏评价师现在已经彻底陷入到了游戏中不能自拔，以至于无法对其他的游戏做出最客观的评价，游戏任何时刻都能给人惊喜，不论你在游戏里面做什么，甚至是走路看风景，跟居民对话，你也可以这样度过一个有意思的一天，这是一款值得任何人拥有的游戏，史上最伟大的游戏就此诞生了！
　　一向被人评为严谨著称的OGN居然也对《上古卷轴：起源》做出了如此夸张的评价，甚至出现了史上第一个超过满分的游戏，还有什么能比这更震撼的事情！
　　不仅仅是OGN，比如霓虹的国民级杂志，也对本国制作出如此一款超级巨制而大加赞赏，竟然也是跟OGN一样不约而同的给出了超过满分的评分！各种不要脸的赞美充斥着整个评价页面！


第207章 上古卷轴火爆全球网络
　　所有的评测杂志和网站，几乎清一色的都给出了满分评价，甚至ONG还给出创历史的11分评价，这彻底点燃了整个游戏界，甚至波及到了其他领域，无数人在讨论着，究竟《上古卷轴：起源》到底是什么样的一款游戏。
　　STUUE今天甚至一度出现了瘫痪，在知道STUUE是除官网之外的网络唯一发布平台之后，无数人涌进了STUUE想要看看游戏的详细介绍，差点让STUUE当机。
　　STUUE的G盘看见飞速暴增的新注册用户，也是乐得笑开了怀。
　　而游戏鬼神的二次元神域网站，也是在今天一下子暴增了海量的用户，甚至其中巨大部分的用户，都是国外的网友。
　　不少国外网友还是第一次发现如此绚丽的网站，大感惊奇，在网站里面逛了好久，忽然发现，网站居然还是自带翻译功能的！因为几乎所有人发的帖子，都是翻译好的，当然，你也可以选择原版或者原版+翻译一起，而且这翻译质量，比起网上一些翻译网站和论坛好太多了，虽然有些语句读起来有些别扭，或者有一些细微的错误，但是已经可以完全无障碍交流了！（初音制作的弱化版翻译器，有瑕疵，这是为了避免太过于惊世骇俗）
　　见到这么神奇的网站，外国网友也是纷纷给自己的亲朋好友推荐，一时间，二次元神域论坛居然变成了各种国际友人的交流地……为此，二次元神域也是特地开了一个专门的打嗝聊天板块……
　　当然整个网站最火爆的就是《上古卷轴：起源》的论坛板块了，短短一天的时间，就已经刷出了10多万的新帖子，也让负责论坛管理的工作人员瞠目结舌。（游戏二次元神域网站除了初音拥有最高权限外，下面也是开了一个专门的公司负责日常维护管理）
　　“今天啥节日也不是，打开网络一看，清一色的就是上古卷轴的消息，表示从来不玩游戏的我也来看看了！”
　　“我是美国人，迫切希望得到游戏的各种信息，这是看见评分最诺囊桓鲇蜗罚游戏出了一定买！”
　　“片头CG太震撼，表示看了好几遍。”
　　“迫切想要知道，那个五人小分队的成员，会不会在游戏中出现！”
　　“+1”
　　“全新的游戏类型，最自由的游戏方式，谁知道什么情况么？”
　　“那些狗屁评价网站和杂志就知道吹捧，钓胃口！都没有一点太具体的内容，我操了！”
　　“同样，没想到官网也没有太多信息，保密的真好~”
　　“游戏鬼神太令人震惊了，刚刚制作出魔法少女小圆，没想到就又是一款神作游戏！”
　　“游戏还有好几天才能正式发售，知道了这个游戏之后，身为游戏狂的我，这几天我要怎么度过啊！”
　　“看看官网会不会放出更多的消息解解馋了。”
　　等等各种各样的贴纸刷爆了整个上古卷轴的板块，也让游戏鬼神的知名度，进一步扩大。
　　初音也告诉叶晨，能量获取的速度正在呈现快速上升！
　　……
　　之后，叶晨等死人开始围着一张桌子开始工作，说是工作，其实主要是伊尔芙在哥哥的高压下不得不进行工作，狮童国光似乎在写什么东西，千寿村征则是看着什么东西，似乎很是津津有味，叶晨则是在查着上古卷轴：起源的消息，看着别人对自己的游戏在晚上进行各种猜测和讨论，以及各种哭着喊着求信息透露的网民，叶晨觉得非常有意思。
　　这个时候，看似正在努力工作的伊尔芙发挥了窥屏技能，看到了叶晨正在看的信息，然后，身为超级游戏狂，一天不玩游戏就会死的伊尔芙马上来劲了，向叶晨道：“对对，就是这个游戏！！我期待了很久的游戏鬼神的新作啊！真的没想到，这一次居然能获得OGN的超越满分的评价，实在是太令人期待了！”
　　马上，对游戏的好奇就让伊尔芙丢掉了工作，看了一下哥哥莱戈拉斯似乎在打电话没空盯着这里，马上就挤到了叶晨旁边，道：“世界首创的全新游戏类型――沙盒游戏！嘿嘿，叶晨你一定也很想玩的吧！我知道的，其实你对游戏也是很感兴趣的！”
　　“对了，这个游戏的宣传CG你看过了么，真的是超震撼的！我从来没有想过，居然会有做的如此出色的游戏CG！真希望我的小说也有这种级别的画面特效，那么打败1000多万战斗力的狂绽之黑雷的村正，就是小菜一碟了！”
　　“让我看看，这游戏最近有没有什么新信息……真是的，官方保密的也太好了……”一边说着，伊尔芙将手放在叶晨拿着鼠标的手上面，开始操作起了笔记本，点开了官网……
　　“到底是什么看的这么热衷？”一边千寿村征看见两个人的动作，有些吃醋，又好奇两个人究竟在看什么，马上也是挤到了叶晨的另一边，剩下狮童国光看着三人的动作摇头叹气。
　　“哦，原来是游戏啊……《上古卷轴：起源》？”千寿村征说道。
　　“村征游戏玩的多么？”伊尔芙问道。
　　“不怎么玩……应该说基本没玩过。”
　　“啊，对了，你是一个连ATM都不会操作的机械白痴，对不起，我差点忘了。”
　　“我，我――用笔记本写字还是会的……”千寿村征说话的语气非常弱，看来连自己都知道自己的这个缺点。
　　“嘿嘿，居然连游戏都不玩，那你很可能就会错过人生最有趣的一件事情，而且，你看这个游戏，本世纪最伟大的游戏，天才游戏制作师――游戏鬼神的巨制，啊，真想知道能够制作出这种游戏，还有魔法少女小圆动画的天才究竟是怎么样一个人啊……”伊尔芙忍不住说道，“不过，很有可能是一个糟老头啦，哈哈，那到还不如不认识――”
　　伊尔芙说的话让一旁的叶晨忍不住刮了刮鼻子。
　　如果被伊尔芙知道，那个神秘的游戏鬼神就是自己的话，会露出什么表情啊……
　　“对了，村征，你也看一下这个游戏CG吧，真的是超震撼啊！”说着，伊尔芙打开了CG。
　　“真没想到，现在的游戏居然做的这么逼真了……”看完动画，千寿村征忍不住感叹道。
　　“哼，到现在才知道，所以说，你这个家伙错过了一件最有趣的事情啊。”伊尔芙说道。
　　“那个，叶晨君也喜欢游戏吗？”这个时候，千寿村征突然向叶晨问道。


第208章 认真教我玩游戏
　　“真没想到，现在的游戏居然做的这么逼真了……”看完动画，千寿村征忍不住感叹道。
　　“哼，到现在才知道，所以说，你这个家伙错过了一件最有趣的事情啊。”伊尔芙说道。
　　“那个，叶晨君也喜欢游戏吗？”这个时候，千寿村征突然认真地注视着叶晨道。
　　“恩，当然，其实我也是个游戏迷，碰到好玩的游戏，也会想疯狂地玩上个一天的。”叶晨看着村征说道。
　　“是吧是吧！”一旁伊尔芙也是两眼放光地说道，“嘿嘿，我也叶晨都是游戏迷呢，其实，有好几个晚上，叶晨都是在我家的别墅……我们两个人一起，在一间小屋子了，亲|密的靠在一起……从晚上玩到第二天早上呢，第二天我都浑身发软啊――疼！”
　　伊尔芙泪眼汪汪地看着给了自己脑袋一拳的叶晨，表示可怜。
　　看着一脸装做无辜的，可怜又可爱的伊尔芙，叶晨无奈道：“只是在一起玩电视游戏吧，还有哪里有玩那么晚，顶多玩到凌晨一两点……”
　　“那也是第二天早上了……”
　　千寿村征咬着嘴唇，铁青着脸色看着两人，然后紧紧703握了一下拳头，道：“叶，叶晨君！”似乎有些紧张，千寿村征的话听起来有些严肃。
　　“恩？”
　　“那个……叶晨君，我，我也想玩游戏……不，也想试着喜欢玩游戏……”
　　“你是个机械白痴吧，这种事情怎么样也……”
　　“你闭嘴！”千寿村征瞪了伊尔芙一样，那充满杀气的眼神一下子就让伊尔芙的话吞进了嘴里。
　　虽然，平时千寿村征都是被中二少女耍的团团转，不过，当千寿村征露出认真的表情的时候，往往是伊尔芙怂了。
　　真搞不定这两个人到底是谁吃定谁……
　　然后，刚才还满脸杀气的千寿村征马上恢复了那个弱弱的表情对叶晨道：“我，我对机械不太感冒，所以，叶晨君能教教我么……打游戏……”
　　看着千寿村征的样子，伊尔芙在一旁咬牙切齿地想道：克克克……没想到，居然还有这招，叶晨君，你可千万要忍住，跟机械白痴玩游戏是不会快乐的。
　　但是，那边的叶晨君已经瞬间被千寿村征弱气的击溃，只听他道：“是的，村征，下次到我家，我好好教你怎么玩。”
　　伊尔芙一脸撞到了桌子。
　　“叶晨君……”千寿村征一脸感谢地看着叶晨。
　　“额，村征……？”
　　几人都没有发现，对面的狮童国光正在一个劲的向着三人使眼色，可惜，三人根本就把他给遗忘了似的……
　　“喂，你们两个在那边燃起个什么劲啊，要玩就就来我家，我教你这个机械白痴玩！”见两人在一边你侬我侬，伊尔芙忍不住了。
　　“咳――”这个时候，一个响亮的咳嗽声音从三人的后面想起，三人回头望去，那里站着一个一脸严肃的莱戈拉斯――山田克里斯。
　　“哥，哥哥！你什么时候……”伊尔芙一见，顿时慌了。
　　克里斯严肃的看着伊尔芙，道：“伊尔芙的仟务非常紧，我希望各位能够给一个好的环境让伊尔芙认真的工作……”
　　在这一瞬间，伊尔芙“闪现”回到了原本的座位，开始认真地写着字，就好像从一开始就很认真似的……
　　“然后，我需要离开大概半个小时，所以……”听到这里，伊尔芙的耳朵则无声地抽|动了两下，而克里斯也很不爽地捕捉到了那个瞬间，道：“……我不在的时候，可别偷懒哟？”
　　“好！”伊尔芙直率地回答道。
　　“绝对别偷懒哦？去游泳或者打游戏什么的哟？”
　　“好的，兄长大人，本小姐绝不会做偷懒那种粗鄙之事！”伊尔芙的双眼神采飞扬。明明在数秒之前，还是一副死鱼眼的样子……
　　“……”克里斯像是很烦恼地揉了揉太阳穴，哈地吐了一口气……姑且，也麻烦你们帮我看管下她吧。”
　　留下这么一句话，克里斯有些犹豫地离开了大厅。
　　啪宕。玄关的门关上了。脖子伸得老远的伊尔芙再确定监视者已经不在之后，就像是解除封印了一般地精神百倍地跳了起来。
　　“呀霍！好了！大家！来玩吧！”
　　咔嚓。克里斯大哥回来了。
　　“刚才，有人说了什么么？”
　　“兄长大人您错觉了！”
　　啪宕。克里斯大哥再一次离去了。
　　“呼，真是吓死人了。”
　　看着这对有趣的兄妹，叶晨三人都是有些忍俊不禁。
　　“伊尔芙，好好工作吧，我们可是被拜托要看管你的。”千寿村征一副大姐姐的样子说道。
　　“不～要～！我们，可是被强制劳动了两小时哟？不玩玩放松放松，集中力是恢复不了的！对吧？稍微就一下吗！好吧？趁坏人不在的时候！好吧？好吧？拜托了～”伊尔芙一脸可怜的向叶晨祈求着，最终没有办法的几人只能答应下来。
　　游戏是国王游戏，本来千寿村征不高兴，但是被中二少女几句悄悄话搞定，又用奸计吓走了狮童国光，然后，因为人数过少，又用笔记本招来了妹妹纱雾，让纱雾当国王。
　　当上国王的纱雾非常兴奋，露出了“痴汉”本性……不对，应该是画家的执著，要求1号脱衣服，1号山田伊尔芙果断脱了一件，不过这个家伙似乎早有准备，里面还有衣服……
　　不愧是中二少女，这一切的剧情都好像被伊尔芙掌握在手中。
　　然后纱雾命令二号脱衣服，2号千寿村征杯具了，穿着和服，根本不敢脱！
　　纱雾又改变了条件，让村征告诉穿的小|内内的颜色，但是，这次村征受到的打击更大，只见她害羞地低着头，然后唰地一下用双手将自己的裆部给捂住。
　　“难道是……ＮＯＰＡＮＴＳ？”带着面具，化身痴汉的纱雾是无敌的，一下子就说出了村征最不想人知道的事实！
　　没想到你是那样的村征！
　　叶晨虽然想到了这个事实，但是心里还有点不敢相信，但是，这情况……
　　“……噫！”千寿村征的肩膀一抽士士然后猛地一下子提起叶晨的领口。
　　“因，因为是和服……！因为是和服！因为是和服啊啊啊！”千寿村征，以饱尝着人生以来最大的羞|耻的表情，一直和叶晨“不是的不是的”地拼命解释着。
　　“我懂得，我懂得……”
　　“喂，埃罗芒阿老师……因为你的错，这游戏现在根本玩不下去啦。”伊尔芙叹气道。
　　“话说……”只见叶晨一脸严肃的表情，见众人看着他，说道：“穿和服是不是都是不穿内|裤的，上次晚宴的时候，难道伊尔芙和村征也，额……你们那都是什么表情，我只是好奇！好奇而已！！”


第209章 千寿村征的愿望(3/4)
　　叶晨在思考一个非常严肃的问题，那就是，和服究竟应该怎么穿内衣！
　　“穿和服到底要不要穿内|裤的，上次晚宴的时候，难道伊尔芙和村征也，额……你们那都是什么表情，我只是好奇！好奇而已！！”
　　见众女还有冰冷的表情，叶~晨忍不住说道。
　　“叶晨君！没想到你是那样的叶晨君！想要知道这种事情，你你你，你想干嘛？”千寿村征更是紧张地用小手死死抵住下面的衣服。
　　伊尔芙无奈地叹了一口气，道：“这就是男人啊，对这种事情有发自本能地好奇啊，真是，可悲的男人，连自己的欲|望都不能保持住……”一边说着，一边还做了一个摇头叹气的表情。
　　“哥哥――……”这个时候，笔记本里也是传出来异常低沉的声音，仿佛笔记本随时都有可能爆炸。
　　不仅叶晨，就连伊尔芙和千寿村征都能感觉，远在万里之外的纱雾的低气压，似乎已经影响到了这里的温度……
　　而另一边，伊尔芙却是好像想到了什么，眼神一亮，对着叶晨露出了危险的笑容。
　　……
　　最终，叶晨也没有得到关于穿和服要不要传胖次和内衣的问题的答案，而且，这之后，国王游戏也是没有继续，因为，狮童国光带着伊尔芙的哥哥山田克里斯出现了。
　　伊尔芙慌张中自爆了刚才玩游戏的事情，然后，这次，伊尔芙真的是逃不掉工作地狱了！
　　之后，众人又度过了了一个烧烤晚餐。
　　不过，晚餐中，也发生了一件事情，那就是，千寿村征宣布自己将不会再次写小说，很认真的。
　　对此，伊尔芙表示嗤之以鼻，认为她坚持不了一天。
　　果然，伊尔芙说中了，不仅坚持不了一天，甚至坚持不了几个小时。
　　因为，后来，在叶晨的鼓励下，千寿村征又恢复了对小说的热情，要重新开始写。
　　不过，这途中，叶晨也得到一些“恐怖的信息”。
　　比如，千寿村征的手指，一直抱着绷带，叶晨曾经很纳闷，这次在谈心的时候，千寿村征终于说出了原因。
　　原来，包着绷带，是因为受了伤。
　　“你们也知道，就在前段时间，我正处于消沉状态。战斗系的小说，完全没法动笔写了。”千寿村征说道，“我自己在写小说的时候，喜欢给自己加上一个期限，在超过期限的时候，我就会剥掉自己的指甲！”
　　听到这里，叶晨差点把喝下的茶都给喷了出来。
　　如果说，伊尔芙是那种“对读者傲娇类型的作家”，那么毫无疑问，千寿村征就是“对小说病娇类型的作家”了。
　　村正前辈，像是略发|情地盯着自己被绷带包裹着手指说到：“这个期限，是我为了自己逼自己写出好看的作品而设的。还是好好地定下期限比较容易写出好的作品。懒懒散散拖拖拉拉地写出来的东西，一次写的好的作品都没有！”
　　“据说，以前，貌似有一位每当自己超过期限的时候，就掰断自己一根手脚指的伟大作家。他从脚趾开始，一共为了创作奉献了８根手脚指。背负着这样的威胁创作出的作品，想必也是非常优秀的吧。士士非常遗憾，我还没能到达那种境界。”
　　这个时候，叶晨突然抓住了千寿村征的手，拿到了自己的眼前。
　　“叶，叶晨君！？”手是一个人感觉最敏锐的地方，被叶晨突然抓住，再加上自己的手指上还包着绷带，不想让叶晨仔细看，所以千寿村征开始挣扎要甩开。
　　“不要动！让我看看！”
　　但是，叶晨的一句话，却让千寿村征的动作停了下来。
　　“疼么？”叶晨抚|摸着那被绷带包着的手指，轻轻地问道。
　　“当时……很疼……”感受着叶晨的大手传来的温暖，千寿村征脸红着低下了头。
　　当然很疼，简直就是酷刑啊！
　　一般人，只要想想那手指甲被剥下的疼痛，就会汗毛直立。
　　“你看，多可爱的一只小手，光滑细腻……甚至让人爱不释手，但是，现在却绑着绷带，答应我，以后不要再做这种伤害自己的事情了，好么？要知道，你的手，可能不仅仅只是你的……”
　　听到叶晨的最后一句，千寿村征就像是熟透了红苹果一样，娇|羞的低下头，只差一点就可以埋进自己的Xiong部了！
　　“可以答应我么？”
　　“是，是的，我，我答应。”千寿村征说话都不利索了，断断续续地道。
　　“答应什么？”叶晨继续追问道。
　　“就是……不在……伤害自己了！”
　　“很好，这可是你说的，以后如果再让我知道发生这种事情，可别怪我不客气了。”
　　“恩……”
　　叶晨松开了手，好好好一会儿，千寿村征才从娇|羞中恢复了过来。
　　“我决定了！”最后，千寿村征看着叶晨，说道，“‘写出世界上最好看的小说’‘给自己看’――这个梦想，还是让我用自己的手来实现一次吧。仔细想想的话，只要叶晨君不成为我的‘专属小说家’的话，‘世界上最好看的小说’的安定供给来源就没法保证。不足的部分，果然还是得自力更生才行！”
　　“这才对么，而且，这种事情一开始就应该意识到好不好！”叶晨苦笑到。
　　无视了叶晨的抗议，千寿村征竖起了一根手指继续说道：“然后，就在现在，我又了一个新的梦想！”
　　“哦，是什么样的梦想？”居然还有了其他新的愿望，叶晨倒是ting在意。
　　“啊啊士士我的‘新的梦想’……是我一个人绝对没法实现的。”千寿村征的脸上稍稍染上了害羞的神情，然后却又无比自信地笑着说：
　　“详细情况虽然不能告诉你啦……呵呵，也是啊。”一边说着，千寿村征将铅笔的尖端对准了叶晨，说道，“首先，就从让你喜欢上我开始吧！”
　　……
　　今天晚上，正是旅行的最后一个晚上，叶晨在跟纱雾日常聊天完成之后，便关灯躺在了Chuang上，最后一晚跟以前一样，伊尔芙跟千寿村征一个房间，而叶晨跟狮童国光则是坚决反对，所以一个人一个房间。
　　不过，没一会儿，叶晨就发现，自己房间的门打开了一条小小的缝，然后，一个貌似穿着和服的少女钻了进来。


第210章 跟伊尔芙危险的游戏(4/4)
　　晚上，叶晨关灯躺在了Chuang上，正准备睡觉的时候，发现，自己房间的门，突然打开了一条小小的缝，然后，一个穿着和服的少女钻了进来。
　　“村征？”在度假的时候都会穿着和服的少女，这里就只有千寿村征了。
　　“卟－卟！回答错误！没有奖励！”毫无疑问，用这种中二话语就只有伊尔芙了。
　　“伊尔芙？这个时间你到这里来究竟是……”叶晨疑问道。
　　伊尔芙没有回答叶晨的话，而是说道：“好暗啊，叶晨，可以开一下灯么？”
　　“恩。”
　　灯光打开，叶晨就看见了伊尔芙，而且是穿着和服的伊尔芙，不过，让叶晨震惊的是，这个伊尔芙的服装……
　　“伊尔芙，你的这件和服！？”叶晨惊讶地长大了嘴|巴。
　　“哎嘿嘿，怎么样，再次穿着和服的美|少女！”伊尔芙笑道。
　　“你怎么穿着千寿村征的和服啊！”这个颜色，这个款式，毫无疑问，这不是白天千寿村征穿的和服么，为什么伊尔芙会穿着啊，难道是千寿村征允许的？
　　似乎不太可能。
　　“但是……这个别墅没有其他的和服了啊……”伊尔芙皱着眉说道。
　　“我不是这个意思啊……”叶晨苦笑不得，他知道伊尔芙一定知道自己的本意，但是不知道什么原因，就是不肯说出来。
　　“好吧，那么，你穿着和服到我这里，究竟有什么事情呢？”
　　“那当然是，满足叶晨的愿望喽~”伊尔芙露出危险的微笑，仿佛看着一只待宰的羔羊一样，缓缓靠近着叶晨。
　　“愿望，什么愿望？”叶晨奇怪道。
　　“当然，其中一个就是，你白天的问题啊，嘿嘿，你不是说，想知道，穿和服的少女穿不穿内衣的吗？”一边说着，伊尔芙摆出一个娇|羞的姿势，然后双手轻轻撩起和服的下面的衣角，诱|惑地说道，“你猜猜，我现在穿了胖次没有，猜对了有奖哦~说不定，还可以给你看看这里的大福|利呢~”
　　中二少女摆出娇|羞的神态和姿势，虽然没有成熟女性那种惊|艳的感觉，但是也是别有一番风味，尤其对于萝莉控有着巨大的杀伤力，叶晨很快就被吸引住了，眼睛死死地看着伊尔芙的下面的双手，咽了一口水，道：“莫非……真的是不穿的？”
　　“嘿嘿……”
　　“难道错了？”
　　“叶晨君，你的眼睛都看直了哦，哎嘿嘿，不过不告诉你！”说着，伊尔芙放下了和服。
　　叶晨感觉一股鲜血直冲脑部，就差一点，就可以看见了，到底伊尔芙下面有没有穿胖次，如果没有……那风景可就……
　　“你到这里来，就是来耍我的么？”好不容易，叶晨才恢复过来，无奈道。
　　“当然不是了，我可是来满足叶晨君的愿望的呢。”对自己的身体能够如此有吸引力，甚至叶晨连眼睛都不知道该放哪里了，伊尔芙表示很满意，虽然刚才的动作有些危险，稍微和服弄高一点就会暴露，所以伊尔芙的脸色稍微有点红。
　　“我还有什么愿望啊？”
　　“哼，你不会忘了吧，变态色|狼，昨天晚上，你还向我要我穿过的丝袜的吗！”伊尔芙插着腰说道。
　　“……”那不是我，那是纱雾要！
　　不过看样子，伊尔芙是不会听自己解释了。
　　“为了感谢叶晨陪我玩的那么开心，尤其是和海豚们的玩耍，我觉得是一生中最快乐的时光。所以，我就决定，在这最后一晚，满足叶晨君的愿望哦~”一边说着，伊尔芙做到了Chuang上。
　　“啊，你真的要给！？”叶晨有些怀疑自己是不是听错了，要一个女孩子穿过的丝袜，在社会上，还真的是被评为变态，残渣等才会做的事情啊！
　　不过，听到叶晨的这句话，伊尔芙却是突然脸红了，解释道：“听好了，这只是玩的开心的奖励而已，没有什么别的意思！”
　　伊尔芙你傲娇了。
　　一边说着，伊尔芙爬到了Chuang上，一边死死的压住和服的下面，一边正对着叶晨做了下去，然后伸|出了两条腿。
　　“那个，伊尔芙？”看见两条穿着白色丝袜的修长大|腿在自己面前，叶晨感觉有些激动，恨不得就这样抓住把|玩起来，不过还是有些疑惑的说道……
　　“哼，到了这个时候你还装？！”见叶晨的表情，伊尔芙有些恨铁不成钢地说道，“不是变态色|狼你说的吗，要，要平时穿着的丝袜……所，说以，我就穿着过来了，哼！”说道最后，伊尔芙都脸红了起来。
　　叶晨终于懂了，原来，中二少女的理解是这样奇特，穿着的丝袜，你穿过的直接脱下来给我不就行了！
　　但是现在的情况，好像就是要现场脱的节奏啊，而且还是让自己脱么？
　　这好像有点刺激啊！
　　本来叶晨还想说，你拖下来给我就行了，但是，现在看见这两条长腿，叶晨又觉得，似乎被中二少女误解了也不错啊，这是福|利啊！
　　“那……那我开始脱了……”叶晨咽了一口水，开始伸|出了双手。
　　“你……你脱吧……”虽然刚才说的很有勇气，不过事到临头，伊尔芙却是娇|羞了起来，恨不得就这样跑掉，不过，那样的话，真的是太没面子了！
　　于是，伊尔芙死撑着。
　　叶晨抓住了伊尔芙的小脚，然后叶晨就感觉到伊尔芙的整个身体都似乎抖了一下。
　　伊尔芙的腿非常细长，曲线很棒，虽然穿着一条白色的丝袜，但是这丝毫不影响触摸的感觉，软软的非常有感觉，而且，因为穿着丝袜，反而更是让叶晨有一种冲动，那就1.1是尽快脱掉伊尔芙的丝袜，真正的把|玩着她光滑如玉的大|腿。
　　白色的丝袜很长，叶晨一路摸过去，终于在接近大|腿的根|部才看到了这条丝袜的尽头，而就在距离不到10厘米的地方，就是女性那最神秘的地方，现在伊尔芙就死死的抓着和服挡着不然叶晨看到。
　　注意到叶晨的目光，伊尔芙脸色更红，道：“发什么呆呢，快点啊！”
　　“哦，哦……”叶晨被提醒后似乎有些紧张，一下子把握好距离，抓到了丝袜上面白花|花的肉。
　　“呀！”瞬间的触摸，这微微带着一点冰冷，还有麻醉的感觉，让伊尔芙一声惊呼，连保护自己的小手都松了一下，叶晨瞪大了眼睛。


第211章 热乎乎的丝袜
　　“呀！”瞬间的触摸，这微微带着一点冰冷，还有麻醉的感觉，让伊尔芙一声惊呼，连保护自己的小手都松了一下，那一瞬间，神秘的领域向叶晨打开了一条缝，叶晨瞬间瞪大了眼睛。
　　不过，很快反应过来的伊尔芙马上就双手挡住。
　　就差那么一点，就可以看到了！
　　叶晨的呼吸开始加快了，他忍不住抬头看着伊尔芙问道：“我说，伊尔芙……你到底，穿没穿？”
　　“穿没穿，你自己猜！”伊尔芙满脸通红。
　　“如果穿着的话，用不着保护地这么严密吧……难道说真的……”
　　“哼，即使穿了胖次，也不会轻易给你看的！今天只是给你丝袜罢了！好了，快一点。”
　　“……”叶晨又把注意力集中到了丝袜上，他缓缓抓着丝袜的头部，道，~“那我脱了。”
　　“恩……”
　　斯――
　　斯斯斯――
　　随着丝袜慢慢脱下，那根皮肤接触发出的声音也是传入到两人的耳中，仿佛是魔鬼的声音一样，两个人的心中都生出了异样的感觉。
　　不仅叶晨感觉有一股无法抑制的冲动，伊尔芙更是感觉受不了，要知道，被人脱丝袜，还是一个男人，而且喜欢的男人，那可是第一次啊！这种无法用语言描述的感觉，让伊尔芙忍不住要大喊出来，但是，如果喊出来，让别人听见了怎么办，尤其是不能被千寿村征听见，不然这次大作战就要以失败告终了！
　　所以，中二少女伊尔芙还是咬着牙忍住了。
　　如果叶晨能够抬头看的话，就会发现，伊尔芙的牙齿都已经在打颤了，不过叶晨已经被下面的景色迷住，根本不可能抬头。
　　终于，一条白色的丝袜被拖下来了。
　　两个人都忍不住松了一口气。
　　不过，看着那白洁的小脚，叶晨却是再也忍不住，抓住那毫无任何遮挡的小脚。
　　“呀！――”那强烈的感觉终于击溃了伊尔芙的防线，伊尔芙忍不住喊了出来，随后一脚踢了叶晨一下，甩开了被抓住的手。
　　“你干嘛呢，变态色|狼的心给我忍住，好了，快一点，还有另一条！”伊尔芙显得有些气呼呼的说道。
　　“……”有了第一次的经验，叶晨又重新爬了上去，准备脱下剩下的一条白色丝袜。
　　不过，在拖之前，叶晨又忍不住将目光上移了一下。
　　那边，是死死保护着自己的伊尔芙的双手――有些颤|抖，似乎连手心都出汗了。
　　“不要乱看！”
　　“……”说得简单！
　　你穿着那么长的丝袜，都快到大|腿|根|部了，而且还一直用手挡着，这想不让人在意都难啊。
　　而且，即使你要给穿着的丝袜，选一条短的不就行！
　　穿这么长的让自己脱，还做出这种动作……这游戏真的很危险啊！
　　叶晨忍不住心里吐槽，对伊尔芙到底有没有穿胖次，也是越来越在意，因为，就在眼前，只要伊尔芙的手一动，似乎就能看到。
　　就当叶晨要准备脱第二条丝袜的时候，忽然门外传来了声音：“伊尔芙，你把我的和服放哪里了！”
　　是千寿村征！
　　听声音，貌似是在向这里走来啊！
　　伊尔芙貌似吓得不轻，看了一下自己穿的和服，马上钻进了被子里。
　　“快关灯！不要让她发现我！”伊尔芙说道。
　　叶晨很快反应过来，关灯就盖上了被子。
　　哒哒哒――
　　千寿村征的脚步声到了叶晨的房间门口停了下来，不过，稍微等了一会儿，才听到千寿村征的声音：“叶晨君，睡了么？呀，门居然开着……”
　　本来千寿村征想轻轻的敲下门，看看叶晨有没有睡，如果睡了的话就不去打扰他，却没想到，刚碰了一下门，门就开了。
　　――是伊尔芙，这个家伙，居然没有关好门！
　　“是村征啊，有什么事情么？”这回叶晨不能装睡了，说道，然后在被子里面拍了一下伊尔芙，示意她安静下来不要动。
　　“啊，叶晨君，对不起，你睡了啊……”看到里面乌漆嘛黑一片，千寿村征便以为刚才叶晨在睡觉。
　　“恩，不过还没睡着，有什么事情么。”
　　“没睡的话正好，我有些话想跟叶晨君说……那个，可以开一下灯么？”
　　叶晨可以明显的感觉到伊尔芙动了一下，叶晨急忙抓住伊尔芙不让她动弹，想着这么黑的情况下不让开灯的确是有点古怪，便道：“好的……”
　　一边说着，叶晨打开了一个灯，不过是睡眠灯，偏暗的那种。
　　然后，叶晨发现了千寿村征的样子，马上惊讶道：“村征，你这件衣服是！？原来你喜欢穿这样的衣服啊！”
　　没错，现在千寿村征穿的真是伊尔芙的衣服。
　　“不，不是的！”千寿村征急忙道，“我起来发现伊尔芙不见了，有些担心她会……所以也起来，但是发现自己的衣服又不见了，所以只能穿上伊尔芙的衣服……那个，叶晨君，会不会很难看啊？”说道最后，千寿村征有些担心地看着叶晨。
　　当然不会很难看了，而且是相当好看啊，伊尔芙的洋装，本来就是适合娇|小的女性穿，而千寿村征也差不多是这个类型，只不过，有一点，可能是因为身材的原因，伊尔芙的那件洋装，完全包不住千寿村征的那个大Xiong部，半个都露了出来，而千寿村征可能因为很少穿这种衣服，又因为平时经常穿着的和服又不穿内衣，所以竟然完全没有感觉到自己的Xiong部已经暴露在叶晨的视野中……
　　看着这大Xiong部，叶晨咽了一口水，道：“不会啊，村征穿着洋装也是看起来很漂亮，不过……如果你能把故意露出的地方弄弄好就行了……”
　　顺着叶晨的视线，千寿村征看了看下面，马上就是满脸通红，急忙用手遮住道：“不，不是的，才不是故意的，这是因为……对，是因为伊尔芙的Xiong实在太小了，所以这件衣服也是……”
　　听着千寿村征的解释，叶晨可以感觉到，被子下的伊尔芙明显愤怒地颤|抖了起来，叶晨急忙按住她不让她爆发出来。
　　叶晨咳嗽了一声，道：“好吧，先不管衣服的事情，然后呢，想要跟我说的话是？”
　　千寿村征还是一手遮挡着Xiong口，道：“其实，我是来像你道谢的……”
　　“道谢？”
　　“恩，其实，我后来也是马上发现了自己的心意，不应该这么放弃写小说的，但是不知道为什么，就说出了那样话，我很感谢叶晨君的开导。”
　　“这种事情还说什么谢啊，村征要是下次还有烦恼，一定要跟我说哦，我会努力帮助解决可爱的村征的烦恼的~”
　　“叶晨君……”
　　但是，听到叶晨的话，被子里的伊尔芙却是吃醋了，发出了咕地一声声音。
　　“咦，叶晨君，刚刚好像有什么奇怪的声音……”一边说着，千寿村征走向了叶晨。
　　“哦，没什么……你听错了吧。”叶晨和伊尔芙都有些紧张。
　　“咦，叶晨君，这个是什么？”突然间，千寿村征发现了Chuang头的一样东西，那正是刚刚帮助伊尔芙脱下来的丝袜！还是热乎乎的！


第212章 一黑一白两条丝袜
　　“咦，叶晨君，刚刚好像有什么奇怪的声音……”一边说着，千寿村征走向了叶晨。
　　“哦，没什么……你听错了吧。”叶晨和伊尔芙都有些紧张。
　　“咦，叶晨君，这个是什么？”突然间，千寿村征发现了Chuang头的一样古怪的东西，似乎有些眼神，又有些熟悉，好奇的千寿村征不自觉的拿起了那件东西。
　　叶晨的冷汗都冒了出来。
　　那正是刚刚帮助伊尔芙脱下来的丝袜！还是热乎乎的！
　　“这不是丝袜么，为什么叶晨君会……而且，这款式，这不是伊尔芙的丝袜么……叶晨君！？”千寿村征用着冰冷的眼神看着叶晨。
　　想到以前第一次去叶晨家的时候，似乎就碰到过类似的事情，叶晨就说过对子的内衣感兴趣……千寿村征冷冷地道：“难道，叶晨君终于忍受不住心中的欲|望，开始偷伊尔芙用过的丝袜了？”
　　“不，不是啊……”叶晨急忙解释道，“这是我妹妹纱雾特意向我要的，这次旅行的特产啊！”
　　“哦――？原来特产就是女生穿过21的丝袜啊……”
　　叶晨差点泪流满面，怎么一个个都不信呢，这真的是纱雾要的东西啊，鬼知道她为什么想要这个啊！
　　“而且说起来，为什么这丝袜才一条呢……”千寿村征又开始疑问地看着叶晨。
　　叶晨紧张了，当然伊尔芙更是，叶晨都可以感觉到伊尔芙冒出冷汗了，不过，随机应变是叶晨的强项，叶晨缓缓的说道：“这是……跟伊尔芙说了妹妹要的特产之后，伊尔芙勉强答应才脱了给我。”
　　“哦……还是拜托了伊尔芙啊……但是为什么只脱一条呢？”
　　“因为……她说两个人一人一条，可以留作纪念啊……”
　　“恩……看来果然是叶晨君想要呢……不过伊尔芙居然……”
　　“……”真的不是！
　　叶晨很想喊出来。
　　但是他觉得这次好像自己跳进黄河也洗不清了。
　　不过，这个时候，千寿村征却是脸红了起来，道：“叶晨君……如果你真的这么想要特产的话……我的也不是不能给你……”
　　“啊？”叶晨被这突然的变化惊呆了。
　　“哼，你听好了，这是因为叶晨君，无论如何，无论如何想要，我才答应给的，听到了吗？”
　　“哦，哦――”叶晨目瞪口呆，因为，他看见千寿村征也是脱下了一条黑色的丝袜递给了叶晨。
　　“给我记住了，因为是叶晨万般的请求我才答应的啊……那就这样！”见叶晨接过了自己还热乎乎的丝袜，千寿村征的脸一下子变得通红，然后说了一句就逃离了房间，留下叶晨在房间里风中凌乱。
　　我靠，我的千寿村征不可能这么傲娇！
　　是不是跟伊尔芙呆的时间长了，被传染了啊？
　　然后，伊尔芙也从被子里跳了出来，她突然抢过了千寿村征的丝袜，闻了一下，喃喃道：“真有你的，千寿村征……居然还有这种手段……真的是小看你了……”
　　“伊尔芙？”
　　“哼，这下变态色|狼开心吧，拿到了两个女人的各自一条丝袜，而且还是一人一条，留作纪念呢！”
　　然后，伊尔芙也没有让叶晨继续脱第二条丝袜，就跟千寿村征一样，马上离开了。
　　纱雾啊，这次你真的是害惨了我啊……
　　……
　　旅行终于是结束了，叶晨一个人飞快回到了家里。
　　本来，跟叶晨住在隔壁的伊尔芙，应该也是一起回来的，但是，可怜的伊尔芙又被关了起来，美其名曰要让施放伊尔芙的工作潜力，尽快地完成游戏剧本的监修工作。
　　“纱雾，你在吗？”叶晨来到楼上，敲了敲妹妹的房间门。
　　然后，门轻轻打开了。
　　这是一个穿着外套带着面具的妹妹，不，应该是埃罗芒阿老师！
　　“……你……回来干啥？”
　　“什么情况？”叶晨纳闷了。
　　“我，我不是那个意思……那个，那个”见到叶晨有些郁闷的表情，纱雾连忙哗哗地摆着手，“回来，那么早干啥！我是这个意思！”
　　“额，这个，当然是为了早一点见到可爱的妹妹啊！”叶晨笑道。
　　然后纱雾“噫！”地一下，整个肩膀都抽了一下。
　　“呼，哼？这，这样啊……”因为戴着面具，叶晨实在是看不到她的表情。
　　“唔……唔……怎么会……这样……”纱雾又是小声地这样嘟囔着什么。
　　“你说什么？”叶晨靠近了纱雾，却没想到，这引起了纱雾的巨大反应，她一下子就推开了叶晨。
　　“不，不要靠近我！马上！现在马上！从家里出去！”
　　“啊？？？？”
　　“……你，你别管了。总，总之半小时之内别回家。”纱雾用一种完全没得商量的语气说道。
　　“……好吧。”叶晨看了一下纱雾，点了点头。
　　虽然不知道什么原因，但是这个时候，还是尽量听一下妹妹的话。
　　然后，叶晨离开了家门，不过，他并没有离开，因为实在太过于好奇妹妹到底想要干什么。
　　一会儿，叶晨就发现，自家的后面冒出了蒸气。
　　“那个位置……不就是……”叶晨好奇的走了过去，发现自家后面的浴|室的灯果然开着，而蒸707汽则是从稍稍打开的窗户缝隙中冒出来的。
　　“那家伙……为了洗澡把自己赶出去了？”叶晨回想了一下，好像的确，自己在家的时候，纱雾一次都没有洗过澡，好像都是趁着自己出去的时候偷偷洗澡的……
　　“……话说，窗户还是锁上比较好吧。到底有没有仔细确认啊。太没有防备了吧……”叶晨走过去稍微瞅了瞅，发现，虽然浴|室的窗户打开了一个角度，但是，外人想要偷看的话，还是有一定困难的。
　　看来妹妹的清白是没问题的。
　　“哼――恩~~~~~”浴|室里面传来了纱雾哼着小曲的声音，当然，也有水流的沙沙声。
　　看来纱雾洗澡洗的ting开心的。
　　“呀――好疼！”突然，里面传来了纱雾的惊呼声，叶晨一惊，连忙随着窗户望了进去，才发现，原来是纱雾想进浴池里泡一下的时候，踩着肥皂水摔了一跤，不过貌似不是很严重。
　　叶晨松了一口气，不过，忽然叶晨发现，非常的不妙啊！
　　自己好像偷看了自己的妹妹洗澡啊！
　　虽然那是意外，不过，妹妹那洁白如玉的身体……
　　“是谁！？”敏|感的纱雾突然感觉到了一股熟悉的视线，急忙望向了窗外。


第213章 再次抱晕纱雾
　　“是谁！？”在浴|室，和泉纱雾差点摔了一个四脚朝天，正当两眼泪汪汪王地想要站起来的时候，敏|感的纱雾突然感觉到似乎有一道视线在看着自己，马上警觉地用浴巾包住自己，看向了那唯一可以看进来的地方，窗口。
　　“阿勒……没有，是错觉吗？”纱雾又走到窗户边看了一下外面，没有一个人影，松了一口气，关上窗之后又回头开始洗澡了。
　　另一边，用阴影穿梭逃过一劫的叶晨松了一口气，坐在了家门口发呆，脑袋中还是回放着刚才纱雾洗澡的一幕……
　　过了大概半个小时，纱雾发来了短信说可以回去了，然后，叶晨又装模作样的在门口等待了一会儿，才进了家门。
　　这一回，见到的是正常样子的纱雾，没有带着那个奇怪的面具，穿着一件睡衣。
　　“……久，久等了。”
　　“哦，哦……去洗了澡对吧。”可以看到，纱雾的身上还蹭蹭地冒着热气……这是刚出浴的妹妹。
　　“不，不要盯着看。”
　　“哎――但是，分别了好几天啊，终于又能看到纱雾可爱的脸蛋，不是应该开心吗？”叶晨道。
　　“噫！”纱雾的脸一下子红了，正要生气地说什么的时候，只听叶晨又道：
　　“我回来了，纱雾。”
　　“啊――恩……哦。”纱雾被叶晨搞得一愣一愣的，最后才想叶晨回了一甜美的笑脸，道：“欢迎回来，哥哥大人！”
　　“哥哥，大人！？”第一次听到纱雾在哥哥后面加了这个两个字，叶晨一愣，随即又是巨大的惊喜，马上就冲过去抱起了纱雾笑道：“哈哈，纱雾，居然喊我哥哥大人，几天不见到底是想念的不行了吧……妹妹的卖萌功力又上升了好大一截啊！”
　　“才，才不是想念的不行，只是学一下我们小说里穹妹的叫法而已……咕，不要转了，我又要晕了……”
　　“……”等到叶晨反应过来，可怜的纱雾再次被转晕再起不能了。
　　然后，好一会儿，清醒过来的纱雾对着叶晨又是一顿说教。
　　……
　　“不过，妹妹好香啊，刚才洗了个澡吧，不会是为了迎接哥哥大人~故意洗的吧，哥哥很开心哦~”叶晨笑嘻嘻地道。
　　“才，才不是，还有，不要哥哥大人，哥哥大人的说！别以为我会一直这样叫！”经不起调|戏的纱雾脸红着别过了头，噘着嘴一幅生气了的样子。
　　看见纱雾有趣的模样，叶晨觉得ting有趣，道：“不过，洗澡也要注意啊，浴|室的窗户，没有锁上吧。这怎么行。泡进去之前好好地确认下啊。要是有可以的人来偷看的话――我可爱的妹妹的……”
　　但是突然纱雾转过了头盯着叶晨：“……你为什么知道呢？”
　　“啊……”
　　“浴|室的窗户没锁上，为什么哥哥会知道那个龋俊
　　“额，那个……”
　　“哪个？”
　　纱雾以一副怀疑的目光看着叶晨，突然想到了什么，道：“难道，我在浴|室感觉到的那个目光……是哥哥你……”
　　好吧，既然看到了就要承认，男子汉大丈夫怕什么！
　　“我并不是偷看了妹妹洗澡，而是刚才看到于是的窗户没有锁上而已，突然听到浴|室里面传来惊呼声，所以看了一下，绝对没有看到因为脚滑而摔跤泪眼汪汪的纱雾……”
　　“这不是全看到了吗？笨蛋哥哥、H、色|狼，亲小说主人公！不要再说了！！”纱雾的脸仿佛能冒烟一样，她冲过去狠狠地打着叶晨，不过，战斗力不如战五渣的纱雾，这种攻击只是给叶晨饶痒痒。
　　“你看到多少了？”敲累了的纱雾chuan着气，靠在叶晨的Xiong口问道。
　　“看到是？”
　　“别装傻！就是……就是浴|室，看到我……多少……”纱雾的语气越来越低。
　　“额，其实也没多少了，就是一点啦，你看，浴|室的蒸汽那么多……”
　　“哼――”纱雾哼了一下，又想起了刚才的对话，道，“不对，你刚才不是说，因为脚滑而摔跤泪眼汪汪的纱雾！”
　　一边说着，纱雾用她的大眼睛紧紧地盯着叶晨，叶晨道，“那是想象啊，你发出那么大的叫声，还摔倒了，即使看不清，也能猜到了你那可怜模样了……”
　　“谁，谁可怜了！哼，哥哥这个笨蛋！”虽然这么说着，不过纱雾算是接受了叶晨的解释。
　　“不过，为什么要现在才去洗澡啊？”
　　“……因为……一直在画画……从前天开始，一直……所以……”
　　“所以？”
　　“不，不要让我说出来啊！插画家大家都是这样的！这是常有的事！并，并不是只有我才这样啊！”纱雾急忙解释。
　　“嘿嘿，我知道的，是为了迎接哥哥大人专门洗的澡，对！”叶晨肯定的说道，丝毫没有理会纱雾的解释。
　　“都说了不是这样！”被叶晨看穿的纱雾又开始了新一轮的攻击……
　　“总，总之，这几天，我就是一直在画画，所以终于是完成了！”纱雾骄|傲地ting了tingXiong。
　　“哦――是《缘之空》的人设图吧，终于，让我看看，尤其是穹妹！”叶晨也是一脸期待的说道，自从上次跟妹妹说，穹妹要参考自己的妹妹纱雾之后，纱雾就一直在潜修，不知道现在的完成稿会给叶晨怎么样的惊喜。
　　“在那之前，你是不是忘了什么哥哥！”一边说着，纱雾伸|出了两只手。
　　“哦，这个啊，当然没忘了，给，这是那边带回来的礼物。”叶晨说着，拿出了准备好的礼物。
　　“啊……”纱雾眼睛一下子瞪圆了，欢喜地问道：“难，难道说，是伊尔芙酱的袜子？”
　　不仅仅是伊尔芙的袜子，而且还有千寿村征的！
　　但是TMD叶晨怎么敢送出手！
　　不过，如果自己留着的话，好像就真的坐实了是自己想要丝袜的事实啊！
　　烦恼！
　　“不是啊！说了是合宿那边的土特产啊！”
　　“诶――”纱雾露出了一脸失望的表情。
　　“好了，别露出这种表情了，这些都是这里没有的特产，据说很好吃的，吃吃看。”
　　“好吧……”纱雾一脸不情愿地接过了礼物，然后挑选了一个看起来好吃的东西，打开吃了起来，很快就双眼发光了，“好吃，好吃，哥哥~比你以前挑选的那些垃圾零食好吃多了，怎么突然间就会挑零食了？”
　　“……”叶晨不会说，这是中二少女推荐的吗？！


第214章 对纱雾大胆告白
　　吃完美味的零食，纱雾兴高采烈地拿出了数码版，在叶晨的关注下，纱雾很快地用手指在数码板上划了两下，给叶晨看了很多张插画，其中有彩插也有黑白的。
　　“哦哦……哦哦……不错，不能更棒了！纱雾，终于都完成了么！”大致看了一眼，叶晨感觉纱雾最近的努力没有白费，图片看起来比以前更棒了，当然，那种H的风格，是怎么也改变不了的。
　　不过叶晨喜欢！
　　“诶嘿嘿……成功。我就是想要看哥哥这个表情。”看见叶晨兴奋的表情，纱雾嗤嗤地露出了微笑。
　　“不过……纱雾，最主要的女主角穹妹的图片呢，怎么没看到啊？”叶晨在数码板上面翻看了一下，果然还是没有看到穹妹的图片。
　　“这个么……是等一下才能给你看的……”纱雾的眼神飘向了窗户外面，然后又猛地回头看向了叶晨，一脸认真的道，“所以，在此之前，哥哥要告诉我，合宿的时候到底发生了些什么事……仔细地告诉我！”
　　撂出这句话的纱雾，不知道为什么，叶晨感觉到了相当的灵压！
　　“呃，虽然你这么说……合宿发生的那些事，不都已经给你报告过了嘛？用ＳＫＹＰＥ！”
　　“……没有说的，也是有的吧？”
　　这个，叶晨怎么707听起来都像是在责问他有没有三心二意的台词一样啊！
　　难道说，纱雾吃醋了？
　　但是，问题是还真的有啊，尤其是最后的晚上发生的事情……
　　“恩，那个嘛，虽然肯定是没有事无巨细地都和你说过啦。不过绝没有隐瞒什么该报告的没报告的哟士士”叶晨只能言不由衷地说道。
　　“恩――？”盯着叶晨的脸看了好一会儿，纱雾都没有发现什么不妥，叶晨稍微松了一口气，不过很快就听到纱雾喊道：“泳装！”
　　纱雾的话就如同剑一般凌厉地斩来：“伊尔芙酱和村征酱的，Ｈ的泳装，看过了吧？”
　　“……”
　　根本无法否认的试试，在岛上，肯定是穿这泳装啊，额，不过问题是，不论是伊尔芙还是千寿村征，都是穿着暴露的比基尼啊，都是超工口可爱的啊，叶晨那是看了一个爽！
　　正当叶晨在努力想着怎么回答的时候，纱雾说道：“想要蒙混过去也是没用的，我是有证据的！”
　　纱雾让数码板显示出了证据的相片，叶晨马上接过去看了下。
　　在海滩椅上，叶晨和穿着泳装的伊尔芙，像是非常要好地并排坐着谈笑风生，而在画面的一端，千寿村征则是很失落地看着那景象。
　　从画面上可以看出，叶晨对山田伊尔芙老师的泳装好像是完全一副无法自制的样子。
　　叶晨差点一口老血喷出来。
　　中二少女又是你！
　　你这也太会找角度拍了吧！
　　我什么时候露出这种表情了？
　　好像还真的有，不过这TM还不是中二少女你在诱|惑我！
　　叶晨愤愤地想道，诱|惑也就算了，你还拍照，TM拍照我也就忍了，你还上传微博让全世界的人都知道！？
　　“哼～……对伊尔芙酱的泳装，欢喜得不得了啊。哼！”
　　“额，这个都是有原因的额……”
　　“比起伊尔芙，村正前辈可是更厉害啊！”纱雾继续说道。
　　“什么更厉害？”
　　“什，什么！比，比那个还要Ｈ的泳衣么！？不，Xiong部……Xiong部才是关键啊！？我之前就有才想过那个脱掉的话绝对很不得了――啊啊，现，现在不是说这个”
　　呼呼呼呼！纱雾激烈地摇了摇头，然后哈哈地吐着粗气看着叶晨说道：“呼，哼！哥哥原来不止对伊尔芙酱，还对村正酱的Xiong部也有想法啊！哼～～～～～～～～～～～～～！”
　　“……”
　　“说点什么啊！”纱雾盯着叶晨道。
　　“难道说，你……是在嫉妒么？”
　　“诶？不，不，不是哟。”啊哇哇――地，纱雾一副超惊慌失措的样子。
　　这个时候，初音突然在脑海中对叶晨道：“嘿嘿，主人，发现了有趣的东西哦，我刚才扫描了一下，发现女主角的图片就藏在前面的一个文件夹哦~而且画得很不错呢。”
　　按照初音的指示，叶晨找到了那个文件夹，然后叶晨装作发出惊讶的声音道：“啊，这个文件夹，不就是穹妹的图片么！”
　　“啊――！？这个不行！？”纱雾一见叶晨要打开的文件夹，更加就慌了，马上就想要抢回数码版。
　　只是，这个时候，叶晨已经把这些图片打开了。
　　初音说的并没有错，这个文件夹里面的图片，基本都是穹妹的图片，不过，为什么有一种在看H插画的感觉！？
　　没错，经过上次叶晨的描述后，这次纱雾画的穹妹跟自己印象中的更接近了，当然也更像是纱雾了，但是，几乎每一张穹妹，不是穿着比基尼，就是衣服裤子半打开的样子，H度爆表啊！
　　比如，其中有一种穹妹的照片，就是她一手抱着一只黑色的布偶兔子，一边解除着自己的衣物，而这件衣服，跟纱雾穿的睡衣差不多，已经差不多脱了一半，可以很清楚地看见在里面的白色内衣和胖次。
　　同时，再加上飘动的长发已经半眯着眼睛，微红的脸颊……
　　太H了！
　　这不会是在为做那种事情做准备吧！
　　“妹妹……这些图片是……”联想到自己的妹妹，是那种只有自己实际看过的事情，才能画得出来的方法，那么这些话不就是……
　　“是你摆着这种H的……”
　　“不是！才不是！”
　　砰！砰砰砰砰砰砰！
　　“你绝对想过的吧――，想象我坐着各种各样的H姿势，然后自己看着自己的模样画出来！”纱雾抢过了数码版开始了日常的敲打一幕。
　　似曾相识的一幕……
　　“不，重要的不是这个啊。”叶晨急忙抓住了纱雾的手，道，“我想说的是，这些都画的很好啊，纱雾，不仅你的画功有了巨大的提升，而且，这个穹妹，也正是我想象中的穹妹啊，你看，那么较小可爱，楚楚可怜，而且很像我的妹妹……”
　　“！！真的？！不会因为，我是那种H的女孩而瞧不起我？”纱雾颤|抖着说道。
　　“我怎么可能会讨厌妹妹啊，不然，我怎么可能会跟妹妹一起创作这种，以妹妹为主角的究极小说啊！”叶晨认真地看着纱雾，纱雾也是深深地望着叶晨，不过，毕竟纱雾脸皮很薄，很快就羞红着脸低下了头。
　　看到这个样子的纱雾，叶晨再也忍不住，紧紧的抱住了她。
　　“哥，哥哥！？你到底……”被抱住的纱雾又是高兴，又是紧张地甩着手，几乎不知道自己在说什么，也不知道自己改干什么！
　　“要知道，我可是一个真正的妹控啊，我家的纱雾不仅娇|小漂亮，性格也是相当可爱，而且，还有一点H，但是，这可是萌点啊，所以，我可是最喜欢自己的妹妹了，纱雾！！”叶晨紧紧地抱着纱雾，向她诉说着自己最真挚的感情。
　　――终于，说出来了！


第215章 上古卷轴正式发布
　　“要知道，我可是一个真正的妹控啊，我家的纱雾不仅娇|小漂亮，性格也是相当可爱，而且，还有一点H，但是，这可是萌点啊，所以，我可是最喜欢自己的妹妹了，纱雾！！”叶晨紧紧地抱着纱雾，向她诉说着自己最真挚的感情。
　　――终于，说出来了！
　　“纱雾……？”不过，等待了一下，叶晨却是一点都没有听到纱雾的回复，急忙松开纱雾，叶晨才发现，纱雾已经再次昏迷了，仿佛能看到，从她张开的嘴中，出现了一个小小的纱雾灵魂……
　　“喂……纱雾，你到底怎么样了啊？”
　　叶晨慌忙检查了一下，发现，纱雾并没有什么大碍，只不过是突然间的意识短路……
　　难道是因为自己拥抱的太紧了，导致纱雾呼吸困难了，还是因为自己的告白让纱雾受到了冲击？
　　……
　　谜团啊！
　　过了好一会儿，纱雾终于是醒了过来。
　　“那个，哥哥？为什么你会在……咦，我怎么……”纱雾醒来后，发现自己正躺在Chuang上，而叶晨则是左边Chuang边上看着自21己。
　　“纱雾，你醒了，刚刚你又意思短路了……哎，我说纱雾是不是最近家里宅的太厉害了，应该多做一些运动了吧……”
　　“才，才不是啊，我，我有运动，有运动的！”
　　“哦，比如说？”
　　“……画画？”纱雾羞红着脸，说出了一个连自己都不相信那是运动的事情。
　　叶晨听后，叹了一口长气，纱雾则是涨红了脸。
　　“好了好了，又不是真的说你……不过，必要的运动还是需要的，知道吗？”
　　“我知道了……”
　　“还有，纱雾，你的泳装真的很可爱哦~”这时候，叶晨突然打断了纱雾的思考，说道。
　　“噫！”纱雾急忙看了看自己的衣服，果然，那件睡衣外套已经被打开了，露出了里面白色的可爱泳装。
　　纱雾急忙用双臂抱着身体，做出保护自己的动作，一边盯着叶晨道：“为什么哥哥会……会！”
　　“为什么纱雾会穿着泳装呢，在家里？”
　　“这，这是因为……”纱雾羞红了脸。
　　“莫非，是故意穿给哥哥看的？”
　　“才，才不是呢――哥哥你不要自作多情！我……我只是，对了，看到伊尔芙他们穿着的泳装，所以好奇之下也穿了试试而已！”纱雾傲娇了。
　　“好吧，就当做是这样吧，不过还是谢谢纱雾哦，让我看到了纱雾穿着泳装的可爱一面，下次，我们两个一起去海边玩吧。”
　　“……恩――”纱雾低下了头，轻声应道。
　　“另外，你画的妹妹的插画我看到了，真的很棒呢，就像是另一个妹妹一样，我很喜欢。”
　　“真的？”
　　“恩，多亏了你最近的努力，我看到了，画画的本事真的提升了很多呢，差不多，我们就可以联系编辑，我们一起创作的小说，就正式出版小说了。”
　　“恩――”纱雾兴奋地点了点头。
　　“那就这样吧。”一边说着，叶晨就想离开。
　　“等等，哥哥――”不过，正当叶晨想要离开的时候，纱雾却是突然拉住了叶晨的衣角。
　　“怎么了？”
　　“哥哥……刚刚昏迷的时候，发生了什么情吗，为什么我一点都想不起来，而且，我觉得好像错了什么最重要的事情……”
　　“真的刚才的事情一点都想不起来了？”
　　“恩！所以，哥哥，你能告诉我么，我觉得，那是很重要的事情！”纱雾认真的看着叶晨说道。
　　叶晨笑着摸了一下纱雾的头，虽然很遗憾纱雾居然真的忘记了刚才的告白，不过，现在的气氛，并不适合说出来，于是道：“想不起来就不用想了，没什么事情，那就这样，你再好好休息一下吧。”
　　说着，叶晨离开了纱雾的房间。
　　“哥哥……”纱雾看着叶晨离开的背影，皱起了眉头。
　　――自己，真的好像忘记了什么重要的事情……不过，为什么就是想不起来呢？
　　……
　　今天正是《上古卷轴：起源》的发售日，正式发售时间是在中午12点，不过，早在上午七八点的时候，就已经有大批的游戏爱好者打开了官网在等待。
　　等待的时间是如此慢长，很多人都是选择了到论坛聊天嗝屁。
　　自从《上古卷轴：起源》的全球游戏评价发布，尤其是OGN的首个超越满分游戏的光环下，不仅网络上对于游戏的讨论铺天盖地，随便什么网站都能看到，甚至一些主流媒体，比如电视台、报纸等都进行了新闻报道，上古卷轴的风头一时无两。
　　但是，让游戏迷们郁闷的是，具体游戏的内容，却没有多少放出来，比如游戏官网的宣传，除了震撼的开厂CG，其他游戏内容，官网就像是挤牙膏一样，每天拉出来一点，让一众网民又爱又恨，抓着那一点点的消息各种猜测。
　　而今天，终于是等到了游戏正式发布日。
　　而官网上，也是把游戏电子版的商品，摆到了商城里面，并且开始了最后的购买倒计时。
　　“我操了，望眼欲穿啊，这个游戏终于是要发售了，我的的花儿都要谢了！”
　　“作为一个老游戏迷，我很相信OGN的评价，没想到OGN居然打出了史上得一个超越满分707的游戏，我一定要第一时间玩上啊！”
　　“官网的消息真的是比挤牙膏还慢，居然到现在还羞羞答答的没有放出更多的消息……我服了！”
　　“看了片头CG就已经震撼了，评测说，片头CG的内容，在游戏中几乎能够全部体验，太让我吃惊了！”
　　二次元神域的统计显示，自从公布上古卷轴以来，尤其是OGN的评分出台之后，二次元神域的注册用户就开始暴增，短短几天的时候，就差不多增加了近千万的用户，这是一个非常夸张的数字，而且，这些用户，绝大部分都不是霓虹的用户。
　　当然，STUUE平台就更夸张了，最为全球最大的网络游戏平台，即使其基础用户非常庞大，也是一下子增加了很多新用户，不少僵尸账号，也开始重新回归。
　　今天，《上古卷轴：起源》的发布日，STUUE的后台显示，在线用户熟练，居然首次破亿！
　　没办法，OGN评分带来的影响实在是太大，STUUE也是接着东风，大力宣传，所以才有了现在的这个夸张效果！
　　到时候，不知道会有多少用户会购买这个游戏，但是，G胖感觉，很有可能，这个游戏会突破游戏史上的销售奇迹！


第216章 十分钟破百万销售量！
　　“10，9，8……3――2――1――！”
　　时间刚到，二次元神域的购买图标刚刚点亮，无数人就开始选择购买，可以看到，商城显示的购买人数，开始急速上升，短短不到十分钟，就突破了10万的销售！
　　太夸张了，STUUE那边则更是，十分钟的时间，已经突破了百万的销售！
　　很快，一分钟破百万，创下历史最快到百万销售成绩的新闻就出来了。
　　这是游戏史上的销售奇迹！谁也无法想象，这一天的时间，上古卷轴会有多少销售量，但是创纪录是肯定的，就是不知道，它到底能够达到怎么惊人的成绩！
　　然后，当游戏购买成功，众多迫不及待的玩家开始下载的时候，很多人又是惊呆了。
　　“卧草，震惊了，80多G的安装容量，我从没见过如此大的游戏容量！”
　　“史上第一巨制出来了，真的没有骗人，非常巨大的游戏程序~滑稽~”
　　“这游戏容量以及全球各大满分评价让我越来越期待游戏了！”
　　“+1”
　　“我靠，据说东方有一个敖厂长率先发布了游戏试玩的评价视频啊，尼玛，我们都没下载玩呢，他怎么就能够玩上了，还做好了视频？”
　　“我闻道了PY的交易！”
　　“快去看看！”
　　“官网上也出现了，敖厂长的试玩视频，他在二次元神域也发布了视频，快去看看！”
　　“这尼玛没有PY交易我都不信了！”
　　“快去看看视频，据说制作的非常好！”
　　“什么？我去看看……”
　　然后，一堆人涌入了敖厂长制作的视频。
　　开头，当然是敖厂长一向的吹牛逼的时间。
　　只见，背景里放着上古卷轴的CG，敖厂长开始了BB。
　　“大家好，这里是人见人爱，花见花开的敖厂长，哈哈，又跟大家见面了。”
　　“我知道，大家一定很震惊，这游戏才刚刚发布，怎么我敖厂长就制作出了评价视频了呢？哈哈，我知道，背后一定有人怀疑我进行了什么PY交易……”
　　当然，视频里面是各种弹幕飞过。
　　【**】
　　【敖厂长的吹NB时间，等一下一定会有神秘的哥们出现！】
　　【快说，到底是什么PY交易】
　　【坐等爆料！】
　　“但是，你们这么想就大错特错了，以敖厂长的人品，怎么可能做出这等下流的交易！一个烂游戏，给我几百万我都不会吹他好……咳咳，几千万倒是可以考虑啊……”
　　【卧草，你的节操呢？】
　　【后面应该是几亿可以跪Tian了！】
　　【忠诚,是因为背叛的筹码不够，敖厂长再次给了我们一个深刻的教育！】
　　“话说就在几天前，游戏还没有发布前，连宣传都没有的时候，我在霓虹的一个哥们找到了我，至于这个哥们是谁，卧草，说出来你们肯定不敢相信，游戏鬼神啊！尼玛吓了敖厂长一跳！
　　原来，游戏鬼神被我的前一个《传说之下》的评测视频所跪服，所以这一次，就专门找上了敖厂长，让我在游戏发布的时候能够做出游戏的宣传视频。
　　但是敖厂长是什么人，肯定就答应了啊！
　　这可是能够提前玩到游戏鬼神新作的机会啊！而且，据他说，这次的游戏将会是超级巨制，尼玛，如果我视频做的不好，喷他了会不会派人来干我啊，但是，我敖厂长是一个实话实说的人！”
　　【敖厂长你太NB，居然游戏鬼神都出来了！还跪服你，尼玛不行了想让我吐一会儿！】
　　【敖厂长太帅了，连游戏鬼神都找上了你！】
　　【为什么我没有这待遇啊，我也是做视频的啊！还是大美女啊！游戏鬼神能看到我么！】
　　【美女有照片么，我QQ是XXXXXXXX，有事情私聊……】
　　“但是，一玩上游戏，尼玛我就给游戏鬼神跪了，这是游戏么，这TM能叫游戏么！这TM是神作啊！！堪称世纪游戏大作啊！！！
　　你们知道，我敖厂长从小到大从来没有吹过一次NB，我TM从来就没有玩过如此震惊的大作啊，在评测开始之前，我想说，如果你喜欢游戏，甚至你不喜欢游戏，你都应该买这款游戏来玩玩啊，不玩，你对不起你的人生啊！”
　　【敖厂长，你的膝盖呢，说好了不吹NB的！】
　　【敖厂长跪Tian游戏鬼神！】
　　【敖厂长，我们都相信你小到大从来没有吹过一次NB，因为你一直都在吹NB……】
　　“好了，游戏片头我想大家都已经看过了，我们直接进入游戏，恩，第一次进游戏，不会像一般游戏那样给你选项，而是直接进入了游戏剧情，我们的主人公正坐在一辆马车里，看样子是被人抓住了，好像是要去什么地方。这里显然就是游戏的初始教程剧情了，你可以移动镜头看周围的景色，选择第一人称或者第三人称等……大家看这个胡子拉着的人，一副老子天下第一的吊样，其实，这还真是一个大人物，他天际的叛军首领乌弗瑞克・风暴斗篷，以后如果你要加入反叛军，就可以直接去找这个家伙。”
　　“然后，这个家伙叽里咕噜一堆，就问主角是谁，这个时候，终于就是我们进行主角设定的时候了，包括种族、性别、外貌等，这个时候敖厂长突然发现，这个游戏，居然是可以直接用摄像头拍下自己的头像给主人公用的！”
　　“这尼玛，我捏脸捏了半个多小时，突然发现居然还有这个？
　　于是敖厂长果断就拿出了珍藏了好几天的高清摄像头准备拍下自己的头像，你们说，这捏的脸哪有敖厂长这种宇宙第一的大帅哥好看啊！”
　　【敖厂长太臭不要脸了！】
　　【求放过我们的眼睛！】
　　【我的眼睛！】
　　“咳咳，由于本人实在太帅，为了防止看视屏的MM突然晕倒，所以就不放出来了，随便捏了一个脸，大家看看吧……当然，你也可以建立一个女性角色，这个游戏提供的捏脸系统非常强大，可以捏出超级大美女，比如，这个，敖厂长花了几个小时捏了一个大美女的脸，你们看看！”
　　一个敖厂长捏好的具有东方知性美的人物脸蛋出现在了大家面前，瓜子脸，润红的嘴唇，如瀑布一般的长发……这长相，简直比现实世界的某些所谓美女明星好看上几百倍啊！
　　【我靠，太惊|艳了！大美女啊！】
　　【敖厂长，你捏了几个小时的脸到底想干嘛？！】
　　【快把你捏的这个脸的详细数据告诉我们！】
　　【呜呜呜，我受不了了，我要开始玩人妖！】
　　……
　　“接下来，那群士兵们把我带去刑场，原来，他们把主角误以为是反抗军的人了，这里车上的人都是抓了要去砍头的！”
　　“至于主角是如何躲过去的，在这里敖厂长就不剧透了，不过敖厂长要说的，第一个游戏剧情，就把敖厂长震撼了，那经典的逃生剧情，到现在还记得清清楚楚，在教给大家游戏操作的同时，居然还能够参与到这么一段经典的剧情！”
　　“游戏一开始，就已经给了敖厂长如此大的惊喜，更是让我期待之后的游戏表现，事实上，游戏也做到了，甚至比我想象的更好！”


第217章 敖厂长的上古卷轴评测
　　敖厂长的评测视频，还在继续。
　　“游戏一开始，就已经给了敖厂长如此大的惊喜，更是让我期待之后的游戏表现，事实上，游戏也做到了，甚至比我想象的更好！”
　　“我想说的是，这个游戏做到了你们能想象中的极限，你几乎想不出来，还有什么地方有值得改进的地方，不论是画面、战斗、剧情、音乐，《上古卷轴：起源》都超出了你的想象！我可以想象得到，为什么OGN会给它一个超越满分的评价，因为，游戏实在是太过于完美，太过于震撼了！”
　　“首先是画面！让敖厂长稍微挑剔一点，我们近距离观察一下路边的野草……哇靠，你们看着野草的精致模型，就好像真的野草一样！游戏中，不论是一块细小的时候，还是各种花花草草，你都能感受到游戏制作的用心，我无法想象，这种等级的画面，究竟花费了多少的人力才能制作出来！你们看看，这是一开始主角逃离后，来到了一座山上，这山上的风景，还有远处一望无际的景色！实在是太漂亮了！”
　　【哇，太漂亮了！】
　　【敖厂长跟路边野草不得不说的故事……】
　　【那雪山，还有下面21的原始森林，溪流……甚至还能看到城镇……太震撼了！】
　　【我服了，这画面，我从来没有见过如此华丽的游戏，请问我的显卡吃得消么，我是不是要买一个高端显卡！】
　　【官网不是早就有推荐配置了么，我早就入手了顶级显卡4000多一张买了两张交火哈哈，可以享受视觉盛宴了！】
　　【土豪，求联络方式！！】
　　“不仅仅是画面华丽，你们应该知道这个游戏最大的宣传亮点，就是全球首个沙盒游戏，最自由的游戏，那么什么是沙盒游戏呢，敖厂长熬夜奋战了好多天，终于有了一丝体悟，所谓的沙盒游戏，就是你在游戏中，可以随心所欲的游戏，自由度非常高。
　　比如，虽然游戏有主线任务，也就是传统RPG的剧情任务，按照传统的方式，如果你不去进行主线任务，那么游戏几乎是进行不下去的。
　　但是，在这个游戏中，你可以完全不理会，的确从一开始就是全部开放的，你可以去任何地方做任何事情，比如，去经商，去做副业，或者去泡泡妞等，甚至于杀人放火也是可以，当然，这会让你成为通缉犯。
　　天际大陆的几乎每个地方，都会有各种各样的事情等待着你，比如城镇有各种各样的任务，野|外有各种各样的遗迹等待着你去探|索，甚至于，你可以不干任何事情，就是看看这个游戏的风景！”
　　“当然，要做到这种游戏，一个前提就是，有一个大的地图，我们都看到过片头那个巨大的天际大陆，我要告诉你们的是，这个游戏，真的再现了这么一个巨大的大陆，因为魔法的关系，几乎没有你到达不了的地方，尼玛，敖厂长玩了几天游戏，都没有走遍游戏的五分之一，还有大片的地图迷雾等着敖厂长去探|索！”
　　【卧草，那是真的？游戏片头的那个天际大陆非常巨大啊，真的全部做出来了！】
　　【太夸张了，那得多大的地图啊，怪不得要那么大的游戏文件！】
　　【我已经取消了15天的国外旅行，准备遨游天际，据说比鬼che的现实世界好玩多了！】
　　【+1】
　　评论里面也是一片震惊。
　　“但是，还不仅仅是这样，最让人震惊的是，如此巨大的地图，你居然找不到两个相同的地方，而且！还有很多非常有特色，那景色，一看就让人流连忘返，随便截一张图就是背景图，你们看看，这是敖厂长在游戏里面找到的风景绝美的地方，这种地方是在太多了，我就随便挑选了一点。”
　　随后，画面闪过很多地方，有巨大的峡谷，白雪茫茫的雪山顶部，灼热的熔岩峡谷等，壮丽的风景震撼着每一个看到的观众。
　　“仅仅是这两点，敖厂长就可以确定，这已经是一款大作了，即使其他方面做的不怎么样，也无疑是一款大作，但是，显然，这款游戏的惊喜还有更多。”
　　“战斗！这是游戏最让人热血沸腾的时刻，一个游戏到底好不好玩，战斗做的怎么样是关键，无疑，上古卷轴做到了这一点，而且做的很完美，各种不同的职业，都拥有着不同的战斗感觉，比如，战士的冲锋，刀刀见血的攻击，在人群中使出旋风斩的暴力爽快！盗贼潜入阴影，杀人于无形的一刀毙命手法，弓箭手飘逸的身手还有各种特效的箭键，还能够控制一个野兽宝宝！”
　　一边说着敖厂长演示了多个职业的战斗画面，各种华丽风|骚的战斗看的让人热血沸腾。
　　【战士太帅了，我就喜欢这样，面见就冲过去砍的，片头CG那个女战士的冲锋将敌人震退我就知道，这是我的最爱。】
　　【盗贼帅啊，居然可以潜行！偷偷摸到敌人背后一击必杀，居然还有会击杀特效，感觉就像玩刺客游戏似的，太有意思了！】
　　【弓箭手也有趣啊，你们看那白熊宝宝，冲过去就是一顿挠，太可爱恶劣，然后猎人就可以在后面猥|琐地放箭……我喜欢！】
　　“当然，最让人震撼的是法师，你们知道么，敖厂长最喜欢的就是法师职业，而上古卷轴的法师职业超出了我的想象极限！当我来到天际唯一的魔法学院，冬堡，看到那成千上万的魔法，你没看错，是成千上万的魔法可以学习！自然系、防护系、咒法、预言、死灵等十多个体系高达上千种魔法，我看的眼睛都花了，让人震惊的是，这些魔法，都是可以学习710的！尼玛，这让敖厂长费劲了，这么多魔法，这TM怎么让人学习啊！”
　　【卧草，我看到了，这么多魔法！？】
　　【太夸张了，键盘不够用啊！】
　　【从来没有见过拥有如此多魔法的3D动作游戏！】
　　【这么多魔法，想想就让人振奋啊！】
　　“而且，让人揪心的是，你学习魔法是有限制的，这个游戏将魔法分成了1-9级，越是高级的魔法，你可以掌握的就越少，比如9级魔法，你最多可以掌握3个，当然，游戏中还有装备，比如魔杖可以让你增加学习魔法技能的数量，不过，魔法数量总是有限的，你需要从上万种的魔法种挑选出几十个，成为你的常用魔法组合，发觉到这一点，敖厂长被吓到了，强迫症的我感觉这次要杯具，这要研究透这些魔法，要花费多少时间啊！还好，边上还有一些魔法知识的书籍，提供了好多种经典的魔法技能配合，如果你懒得研究，你就可以根据这些书籍去学习魔法。”
　　“不过，很多稀有的魔法，还有高等级的魔法，在冬堡是学不到的，你需要去各种遗迹寻找，比如敖厂长，有幸在一个遗迹中开出了一个9级的亡灵魔法――亡灵天灾！这可是敖厂长第一个学会的最高级魔法，敖厂长高兴坏了很快就找到了一个野怪开始施展……”


第218章 最强大的战斗系统
　　视频中，敖厂长找到了野|外的一只巨熊，准备开始施展9级魔法亡灵天灾对付它。
　　【亡灵天灾啊，天灾啊！一听就是吊炸天的魔法啊！】
　　【9级魔法应该就是游戏里面最厉害的魔法了吧，敖厂长你居然用它对付野|外的一只萌蠢的熊，太残忍了！】
　　不过，玩过天际的人都知道，野|外的巨熊那是多么恐怖的存在，很多新手都被熊打的不要不要的，甚至还有视频，巨跟熊PK，最后熊居然赢了，这搞笑的一幕也让外国友人制作了天际的熊为主角干翻主角称霸天际的视频，很是搞笑。
　　当然，叶晨的游戏肯定不会出现这样的一幕，作为食物链最顶尖存在的巨，每一次战斗，都会是一次艰苦的战斗，不做好万全的准备，肯定被虐的死去活来！
　　亡灵天灾终于释放完毕。
　　在所有观众的震撼中，只见，原本明亮的天空，忽然变得阴暗沉闷，那是游戏里的这片区域，因为亡灵天灾的魔法，而变得死气沉沉，然后，周围泥土中，一只一只的骷髅手破土而出，最后，主角的身边，居然出现了高达100多头的亡灵怪物，有人形态的，也有野兽形态710的。
　　这100多个骷髅怪物拿着武器，冲向了可怜的巨熊。
　　巨熊懵逼了。
　　【我靠，我看到了什么，群殴战术啊！】
　　【一次性就召唤出了100多个怪物，太震撼了！无法想象，在战斗中用出亡灵天灾的效果！】
　　【你们忘了这个技能的解释了么，释放出强大的死灵力量,将范围内所有骸骨和死尸唤起为受你口头指令控制的骷髅和僵尸，试想一下，如果是在两军打仗的时候使用……】
　　【恐怖的魔法！】
　　【太帅了，果然是魔法师！我要学亡灵魔法！】
　　敖厂长的哈哈大笑的声音从视频中传出来：“看到了么，这就是9级魔法的威力，这只巨熊，尼玛你们不要小看巨熊，前期碰到了巨熊，能跑就跑，否则巨熊教你做人！”
　　【我听到了什么，敖厂长被巨熊欺负了？】
　　【这么弱的一个野|外的小怪也打不过，敖厂长技术退步了吧。】
　　【看我下次把屠杀巨熊的视频放出来！】
　　可惜，最后这些说大话的，最后一个都没有放出视频……
　　“不过，你们以为9级魔法就是最顶级的魔法了么，错！我在冬堡的魔法学院中，看到了一本介绍最高端魔法的书，原来，游戏中，还存在着比9就魔法更高等级的魔法――传奇魔法，甚至还有可以毁天灭地的神术！可惜，我从来没有在游戏中开出过这些魔法，那本亡灵天灾已经是我开出的最高级魔法了，我下次准备提高下难度，看看能不能开出其他9级魔法……当然，非发师职业也不要担心，他们也是有传奇技能的，比不法师弱多少！”
　　听到敖厂长介绍的观众再一次吵闹了起来。
　　【什么？居然还有更高等级的魔法？传奇魔法？】
　　【神术！？听名字好像是神灵的魔法啊，这么吊！】
　　【妈的，看来这次不玩法师不行了！】
　　【期待其他9级魔法效果！】
　　【期待传奇技能降临！】
　　“但是，你们以为，上古卷轴的战斗就是这样了么，大错特错！游戏最精彩的战斗，是队伍战斗，这才是整个游戏战斗最精彩的地方！
　　没错，就如同片头CG那样，我们的主角，可以拉起一只5人的小分队，各个不同的职业组合，产生了千变万化的战斗方式！当敖厂长点满了小队技能点，可以领导5人小分队战斗时，我再一次被这战斗惊呆了！”
　　“你们看，这是一个遗迹，最后的堡垒被一个邪恶的魔法使占领，他还有多达50多人的收下，一个人进去根本打不过，只有组成小队才能进去挑战，我是直接两个战士，三个魔法使冲了进去，两个战士顶在前面，三个魔法使在后面狂轰滥炸，哈哈，简直爽呆了，不过，我发现，敌人也会配合，包括魔法配合，职业跟职业之间的配合，你们看，很快那边就有弓箭手向我们设计，扰乱我们的魔法，甚至还有两个潜行的盗贼过来了，还好三个魔法师其中一个有侦测潜行的魔法，才没有让这两个猥|琐的盗贼得逞……要知道，盗贼的偷袭，可是有巨大的伤害加成的，魔法师很脆，被偷袭到很容易就跪！”
　　视频播放了一段敖厂长5人小队的战斗，得益于3个炮台的强大威力，5个人冲到了最后的BOSS面前，可惜，最后中了陷阱，全体阵亡。
　　“可惜，敖厂长最后还是失败了，没想到这敌人还会布置陷阱，各位玩家也要注意了，如果组合队伍，千万要弄一个盗贼，让盗贼去前面排查陷阱什么的，你的旅行会轻松很多，当然，如果你是盗贼职业，组合成为5个潜行小队直接暗杀BOSS，也是可行的，可惜我没有找到这么多的盗贼队友……”
　　这个时候，观众已经彻底的震惊了，没想到，片头的小队战斗，居然在游戏中真的存在，而且是如此的精彩！
　　【我沸腾了，居然会有如此强大的战斗系统！】
　　【不同的职业配合啊，我很想试试五个法师的队伍哈哈，超级炮台啊！】
　　【还是五个战士暴力，冲上去一顿狂砍就行了！】
　　【五个猎人啊，5巨熊宝宝在前面顶着，后面五个猥|琐的弓箭手，哈哈想想就有趣！】
　　“好了，游戏的基本评测就到这里了，相信看到这里，大家也都知道，这究竟是一款怎么样的游戏了，不是敖厂长吹捧，敖厂长除了天地父母谁都不跪，不过这次真的跪了！感谢游戏鬼神制作的超级大作，OGN的评分没有夸大，甚至还不能表现出这款游戏的伟大，其实，尤其还有其他很多可以说的亮点，但是，受限于视频时间问题，比如音乐、音效方面就不详细讲述了，做的也非常好，进去玩一玩就知道了，最后我想说的《上古卷轴：天际》值得每一个游戏迷购买，官网如果有珍藏版，敖厂长一定第一个买，当然，游戏鬼神能送我一款就更好了。”
　　【**6】
　　【敖厂长最后吹的一波厉害，可以免费得到一款限量珍藏版游戏了！】
　　【看了敖厂长的事情，我已经忍不住想要进游戏玩了！】
　　【尼玛，80G的文件，什么时候才能下完啊，小水管表示非常受伤！】
　　【哈哈，我会告诉你我是1000M网速么，目前已经在安装，安装界面很震撼！】
　　【我靠，网管这里有人装逼！】


第219章 沙盒游戏时代来临
　　从中午12点正式发布游戏到现在，越来越多的人下载并安装了游戏，然后迫不及待地投入了游戏的怀抱。
　　正如OGN说评价的那样，游戏不论是从画面、剧情、音乐、战斗等等各方面领先了这个世界其他游戏一大截，再加上前所未见的游戏类型，无数玩家投入到了这个跨时代的游戏，一发而不可收拾！
　　虽然是新的游戏类型，而且游戏内容异常庞大，但是整个游戏的各项教程制作的非常完善，比如，当你不知道在游戏中应该干什么的时候，你可以按F12，游戏会根据你所进行的游戏内容进行提示指导，如果你不知道某项操作或者碰上难题，也可是在F12的帮助界面中进行关键字的探|索。
　　可以说，虽然上古卷轴是一款系统非常庞大的游戏，但是游戏上手体验非常不错。
　　无论你是怎么样的游戏迷，画面党，想要看风景？天际大陆有着比现实世界更加美丽的风景，甚至有些奇特的地区的风貌，比现实世界震撼百倍。
　　想要体验战斗？不论是单挑还是团战，无论你是想体验一夫当关还是团队精妙配合的复杂战斗，天际都可以让你满意，尤其是挑战大型怪物，比如巨，原始巨怪，或者大型团队战，高级遗址的战斗，其战斗体验让人惊|艳，挑战成功后获得各种高级物品的满足感也让人欲罢不能。
　　想要体验异世界的人文风貌？天际能给你无以伦比的异世界旅行享受，这是迄今为止模拟地最真实的世界，当操纵着主角进入了天际，你就仿佛进入了一个真实的魔幻世界，你可以碰到异世界各种匪夷所思的事件，跟各种不同性格和种族的人交谈聊天，你可以感觉到，天际的每一个角色，都是有血有肉的角色，甚至一个街头的混混，都有着自己的故事。
　　想要谈恋爱？天际也可以做到，每个城镇都有不同的美女，甚至大部分未婚的女性（男性），你都可以去求婚！甚至于，帝国阵亡的皇帝的皇后，被评为天际最美丽的寡妇，你都能一亲芳泽！（很困难，但是叶晨设计~了这一条线路）
　　《上古卷轴：起源》这个游戏，震撼了所有玩过这个游戏的人，原本以为，OGN那超越满分的评价，有些夸大其词，但是实际玩过之后才发现，游戏远比OGN评价的更出色-！
　　一个跨世纪的游戏出现了。
　　网络上铺天盖地的讨论声，清一色的好评绝赞，甚至找不到一点的批评声音，各种对游戏的讨论不绝于耳，游戏的小秘密是在是太多了，说上个几天几夜也说不完，总能找到说不完的话题。
　　在官网的上古卷轴的讨论区，早就聊得热火朝天，很多在游戏玩的爽嗨的玩家，迫不及待地开始在论坛还有好友群中分享着自己的游戏体验。
　　“绝对跨世纪的超级大作，本人刚玩一个小时就已经入迷，第一段刑场遭遇巨袭击，逃生之旅的剧情就已经被震撼，演出效果太惊|艳了！后面地底通道的战斗，虽然都是初级战斗，没有什么技能，但是那战斗的爽快|感已经让人欲罢不能！”
　　“画面真的是太惊|艳了，尤其是从山顶上面眺望远处的风景，我已深深|入迷，准备走遍天际每一个角落！”
　　“我捏出了一个大美女！大家快来看看，像不像某个XX明星！？”
　　“初始阶段各个职业体验报告，让不知道该如何选择职业的你知道各个职业的特点！”
　　“我到了第一个小镇，手贱忍不住在武器店偷了东西被抓住了，现在正在地牢，求大神告知改如何逃离！？”
　　“你居然敢偷东西？我TM没有听系统警告，在雪漫城大街上拿出武器走动，被卫兵警告了也没有收起来，然后就跟卫兵干起来了，然后……也蹲地牢了！”
　　“你们有我惨吗？我在第一个小村落前面看见一只鸡，忍不住就杀了，没想到TMD居然跳出了一个‘你屠杀了天际魔鸡’的成就，这什么鬼，怎么全村的人都在追杀我！？怎么办，在线等！”
　　“哈哈，你没看成就的解释么，据说是某个制作者特意弄的，因为小时候杀了一只鸡被教训的很惨才在游戏里设置的这个搞笑成就，你去雪漫城交钱就行了。”
　　“我想要找到游戏片头CG队伍的四个大美女，有谁知道他们在哪里啊？”
　　“盔甲女战士已经找到了，你完成雪漫城的屠任务，那位女战士就会成为你的追随者，城主还会允许你在城里买房子，坑爹的贵死了！不过最重要的是，那个任务会解锁主角的吼技能，就是片头CG主角拯救队伍的超级技能，强烈建议玩家们做完这个主线任务。”
　　“任务狂已经崩溃，有谁知道这个游戏到底有多少支线任务啊，怎么越做越多啊，现在身上已经有了100多个支线任务了，崩溃了，要疯了！！”
　　“求盔甲女战士脱下头盔的图片，听声音那是美女！”
　　“求金发双马尾魔法师加入条件。”
　　“同求！”
　　“敖厂长的视频说冬堡是唯一的魔法学院，会不会在哪里遇到双马尾魔法师……”
　　“求猫女盗贼！”
　　“求精灵射手！”
　　“有谁知道怎么结婚……还有可以建立后宫么？”
　　……
　　第二天，全世界的目光都放到了《上古卷轴：起源》上，这个发售仅10分钟，就突破了百万销量，差点害的STUUE再次当机，那么，经过一天时间，究竟能够达到怎么样的销售记录呢？
　　没有谁觉得古卷轴起源不会破记录，那超高的游戏完成度以及几乎没有任何负面评价的夸张反馈，让全世界的媒体都相信，《上古卷轴：起源》将开创一个世纪！
　　“统计出来了！”
　　“多少？”
　　“动漫二次元，也就是游戏鬼神的官方网站，24小时销售突破300万，STUUE，24小时销售突破800万！”
　　轰，听到这个数字，所有人都惊呆了。
　　首日销量破1000万！
　　1000万啊，而且还是1100万！
　　破1000万那是什么概念？
　　要知道，销售量超过1000万，就已经可以成为游戏史上销售TOP50了，而那些游戏，长的用了好几年啊甚至十几年啊，而上古卷轴起源呢，仅仅一天！仅仅一天！！
　　他究竟会达到怎么样的销售啊！
　　原世界中，沙盒游戏最高销量的《GTA5》是7000多万，用了将近4年多的时间，而现在这个世界的《上古卷轴：起源》，居然第一天就达到了1000多万的销售。
　　全世界的媒体都疯狂了。
　　沙盒游戏时代正式来临！
　　仅仅因为一款游戏――《上古卷轴：起源》！


第220章 活泼和迷糊的喵森
　　新闻媒体正在疯狂地宣传这夸张的游戏销售记录，尤其霓虹的本地媒体，就是各种不要脸的吹啊，霓虹第一游戏天才，不，世界第一游戏天才，创造世界首个沙盒游戏，震惊全世界，创造单日销售破千亿等奇迹……等等，恨不得全天下都知道。
　　霓虹有着辉煌的游戏历史，自美国的雅丽达暴死之后，霓虹游戏开始崛起，创造出了各种类型的游戏，远销全世界，但是，随着现代化的发展，霓虹的游戏进入了衰落，而现在，居然出现了游戏鬼神这样的人才，怎么能不然霓虹的游戏界沸腾呢。
　　现在，全世界各地的游戏制作者，都在研究着上古卷轴这款游戏，尤其是其独特的游戏类型，沙盒游戏，看着这夸张的销售记录，任何人都相信，沙盒游戏将会是新一代热~门游戏的首选。
　　游戏制作者们要赶紧学习上古卷轴的精华，希望能尽快模仿出一款跟风游戏类型，毕竟，吃不到螃蟹，喝汤总可以喝一点吧-。
　　不过，玩过上古卷轴的游戏制作者却是发现，自己都沉迷进了游戏啊！
　　这个世界上怎么会有这么好玩的游戏呢！
　　制作游戏什么的先一边去，好好玩上古卷轴才是正道！
　　……
　　叶晨没有理会外界因为上古卷轴引发的狂潮，而是离开家里，来到了武藏野动画公司。
　　说来惭愧，虽然叶晨收购了这家公司，却是没有好好的经营过，而是选择扔给了有野心有能力的桥本绘里香负责，自己当起了甩手掌柜，公司几乎都没有露过几次面。
　　不仅自己不认识公司里面的大部分员工，甚至大部分员工，都不认识自己。
　　这不，来到武藏野动画，就被职工给认错了。
　　一个有着橙色头发，一脸精神的女职工，初音提示叫做宫森葵的女职工，也是公司的制作进行在公司楼下叫住了自己。
　　“是福本监督吧，你好，我是武藏野动画的制作进行宫森葵，今天CEO桥本绘里香大人让我来带你参观一下公司……”
　　这是什么情况？
　　叶晨心里纳闷，认错人了？还要带自己参观？
　　“哦，是宫森葵吧，我听说过了，谢谢你，那就麻烦你了……”叶晨笑道。
　　这么巧，正好自己也想参观一下公司的，既然有对公司熟悉的制作进行宫森葵带领，那就更方便了，不过，好像有些对不起宫森葵啊……
　　然后，叶晨赶紧让初音发了一条信息给桥本绘里香，说明了一下宫森葵的情况，让她去另外找一个人来带领那个叫什么福本监督的人。
　　这段时间，来武藏野动画参观的人很多，毕竟，这可是游戏鬼神旗下的动画公司，而且还参与制作了最近最火的动画《魔法少女小圆》，一下子从落魄的动画公司升级为行业领先的动画公司，听说，最近游戏鬼神又有了新的动画要制作，所以，来公司进行参观的人很多，桥本绘里香也是会选择一部分重要的人进行接待，有些则会让下属去接待。
　　“福本监督似乎非常年轻啊，这么年轻就能当上监督，好厉害啊！”一边走着，宫森葵忍不住对叶晨说道。
　　“宫森葵也是非常年轻啊，而且很有活力，有这样的制作进行，怪不得公司能够创造出魔法少女小圆这样的动画呢。”
　　“不不不――”宫森葵连忙道，“我们只是协助啦，厉害的是我们的社长，游戏鬼神啊！他还有他建立的社团才是主要制作者，社长才是真的厉害，这么一个小小的社团居然能够做出这么伟大的作品……”
　　其实主力是初音，还有社团成员，叶晨是最闲的一个，一点都不厉害！
　　“哪里，我听说了，武藏野动画出力也很大，如果没有武藏野动画公司的协助，他们也不可能制作出这样的动画啦，尤其是制作宫森葵，虽然是新人，貌似得到很多人的认可呢，据说现在当上了新动画的制作主任？”
　　“咦，啊，是的……谢谢，哎嘿嘿，没想到自己居然还有一点名字了……”宫森葵听了很惊讶，不过也是有点兴奋，没想到自己居然还这么有名气了？！
　　“不过第一次当上制作主任，事情千头万绪，现在还在烦恼着……”宫森葵又有些烦恼的说道。
　　“哈哈，加油吧，其实我听看好你的，工作有激|情，开朗，将来会成为一个好的制作人的！”
　　“啊，制作人什么的……感觉好难，不过谢谢福本监督，被你这么一说，好像我又有了新的动力了！”宫森葵举了举拳头，开心地说道。
　　两个年轻人，尤其宫森葵还是一个活泼外向的女性，所以叶晨和宫森葵聊得ting愉快的。
　　很快，宫森葵带着叶晨来到了一个办公室，里面主要是制作进行们的办公室，不过目前没有什么人，只有一个看起来比较年轻的男人在办公室前忙着什么。
　　“这位是高梨太郎，跟我基本是同一期来到这里的制作进行，不过人有点冒失……”最后一句话，宫森葵小声地对叶晨说道，不过，貌似还是被高梨太郎听见了。
　　“喂，没有这样说人的吧，喵森！”高梨太郎马上就站了起来。
　　“哼，别忘了在制作魔法少女小圆的时候你搞出来的事情，差一点，就完不成任务了，还害得我的工作任务也是大增！”宫森葵丝毫不客气地瞪了一眼高梨太郎。
　　理亏的高梨太郎马上怂了：“这个……啊哈哈，今天天气真不错啊，这位就是福本监督吧，真是年轻啊，你好。”
　　“喂，好好说话啊！”宫森葵忍不住梨太郎道。
　　“唉――大家都是年轻人，别这么死板么，对吧，福本监督。”高梨太郎对叶晨道。
　　“哈哈，没错没错，我也很喜欢这种轻松随意的气氛。”
　　这个时候，有一个女职工走进了办公室，看见来人，宫森葵马上是兴奋地跑到了她身边，介绍道：“这位矢野艾莉卡，我们的前辈哦，有她担任的动画集数，总是能按时完成呢，是大家都放心的好前辈！”
　　矢野艾莉卡道：“怎么了，喵森，即使这么表扬我，我也不会拿出什么礼物给你哦。”
　　“唉――艾莉卡你想到哪里去了，我只是按照事实正在介绍你啊……这位就是今天要来参观的福本监督，怎么样，很年轻吧。”
　　“……”矢野艾莉卡看向了叶晨，不过却是愣住了。


第221章 冒牌福本被揭穿了(2/4)
　　(今天加更，晚上12点加更，明天爆更，求订阅和月票~~~)
　　“唉――艾莉卡你想到哪里去了，我只是按照事实正在介绍你啊……这位就是今天要来参观的福本监督，怎么样，很年轻吧。”
　　“……”矢野艾莉卡看向了叶晨，不过却是愣了一下，露出了疑惑的表情，道：“福本监督……？”
　　叶晨喊了一声糟糕，不会是这个矢野艾莉卡认识自己吧？
　　“额――咳咳，是矢野艾莉卡吧，你好，我称呼你艾莉卡可以么？”
　　“哎――可以……”
　　“不过没想到，宫森葵推崇羡慕的人居然就是艾莉卡你啊，而且还是一个大美女……”
　　“福本监督！”听到叶晨这么说，宫森葵有些不好意思地说道。
　　“哈哈，好了，我们去下一个办公室参观一下吧……”见矢野艾莉卡还在看着自己，生怕会露馅的叶晨马上拉着宫森葵离开了办公室。
　　“怎么了，这家伙，好像一下子就匆匆忙忙的样子……”高梨太郎看着叶晨，有些奇怪地道。
　　“……谁知道呢，也许有什么事情吧……”矢野艾莉卡有的没的回了一句，同时心理想道：“这个男人好像不是福本监督啊，而且总觉得好像哪里见过……唔，到底在哪里呢……”
　　正当矢野艾莉卡坐在椅子上思考着的时候，一位黑色短发的，显得有些严肃的冰山美女带着一个男子来到了办公室。
　　“兴津小姐……”
　　“正好，矢野艾莉卡还有高梨太郎两位制作进行都在，介绍一下，这位是福本监督……”
　　“咦――？？”矢野艾莉卡和高梨太郎愣住了。
　　什么情况，怎么又出现了一个福本监督，而且还是总务兴津由佳带过来，那么宫森葵带过来的人究竟是……
　　“难道是他！？”矢野艾莉卡似乎终于想起了什么，敲了一下自己的手掌。
　　……
　　另一边，宫森葵带着叶晨来到了作画室，并向叶晨介绍着四人。
　　作画室的人员比较齐，首先是武藏野动画的NO.1的画师，小笠原纶子。一头暗金色及腰长发，红色的眼眸，一身深蓝色的哥特萝莉装，配合上黑色丝袜，给人一种特别的诱|惑。
　　然后是眼镜娘井口v未，一直跟着哥特萝莉小姐学画画，所以画功也非常不错，几乎可以跟小笠原相提并论。
　　然后是杉江茂，武藏野动画资历最老的画师，有着丰富的经验。
　　最后是安原绘麻，一个认真安静的美|少女，也是学生时代跟宫森葵一起在同好会制作动画的画师，目前担任着公司的原画师，画画技术进步非常快。
　　杉江茂、安原绘麻还有井口v未都向叶晨打了招呼，只有小笠原纶子似乎没有听见宫森葵的介绍，正在办公桌前努力地画着什么。
　　宫森葵刚想再次叫唤，叶晨急忙组织了她，然后静悄悄地来到了小笠原纶子的身后。
　　小笠原纶子正在进行着公司最近的动画《AngelBeats！》的人物设定，叶晨一看就知道了，这也是公司目前最主要的工作。
　　小笠原纶子画的正是《AngelBeats！》里面最重要的主角之一，仲村由理，而在桌子的边上，还可以看到天使立华奏等已经完成的人设图。
　　怎么说呢，不愧是武藏野动画的第一画师小笠原纶子，人物画非常精美，面部表情设定也基本上将人物的性格表现的七七八八，一看就让人喜欢，总体而言，小笠原纶子画的人设图，10分已经可以打上八九分，上下的唯一不足就是，可能因为对人物的背景并不是有深刻的了解，所以动作还有表情等一些细微的地方，还可以再提高一下。
　　毕竟是自己即将要推出来的最新动画，还关系到自己的获取能量的多少，所以，一边看着小笠原纶子的画，叶晨忍不住道：“等等，小笠原纶子，你这画的是仲村由理吧。”
　　“是的……”
　　这么近的距离，小笠原纶子当然是听到了，不过她并没有停下笔，而是继续画着。
　　“等一下好么，你画的仲村由理，基本上，将仲村由理那持续与命运和神抗争的少女的妻子，还有死后战线的队长那种坚强好胜的性格表现出来了，不过，其实在内心深处，她在生前也遭遇了惨剧，所以，在她坚强的外表下，其实也有着隐藏着的脆弱一面，只是隐藏地非常好，所以，我觉得有个表情，还可以画的更好一点……”
　　“唔……好像是这样的……”小笠原纶子听到后，又看了看自己的作画，皱了皱眉。
　　“还有这个，天使立华奏，虽然设定上是一个很少有表情变化，不太爱说话的三无萝莉，但其实，并不全是这样，而是因为她的朋友都逐个消失之后，只留下她一个的孤独所导致，其实还是可以做出表情变化的，比如也会笑的开朗，也会做出很可爱的害怕样子等……还有，她的眼睛也可以代替她的表情，可以更多的下一些笔墨……”
　　“恩……的确，是我考虑不周了，再重新画一下吧……”
　　叶晨的话还没有说完，一旁的宫森葵已经是长大了嘴|巴，结巴地道：“福，福本监督，为什么你对我们新作的人物这么清710楚……我们还没公布……”
　　不会是消息泄露了吧！？
　　宫森葵有些紧张地想道。
　　而听到叶晨的话，小笠原纶子也是停下了笔，转过了头，疑惑地看了看宫森葵还有叶晨，道：“喵森，你在说什么啊，还有，社长，怎么今天有空来公司了啊？”
　　“咦――！？社长！？”宫森葵、井口v未还有安原绘麻目瞪口呆地看着叶晨。
　　而老画师杉江茂则是露出了恍然大悟的表情，看起来他认识叶晨，只不过一时间没有想起来而已。
　　宫森葵有些结巴地对叶晨道，“社社社长？！难道是那个，在公司只露过几次面的，把一切事务都甩给了CEO的那个，神秘的游戏鬼神！？”
　　叶晨摸了摸鼻子，道：“虽然我的确是甩手掌柜，而且也不怎么在公司出现，不过居然有那么多人不认识我，说实话有些伤心啊。”
　　“啊啊――”宫森葵冷汗直冒，忽然发觉自己刚才好像在社长面前说了他一堆话，难道要杯具！？
　　然后宫森葵急忙鞠了一躬道，“对对对不起，没有认出社长，还这么冒冒失失地带着社长参观自己的公司……我我……”宫森葵都快要急哭了。


第222章 哥特萝莉小姐
　　然后宫森葵急忙鞠了一躬道，“对对对不起，没有认出社长，还这么冒冒失失地带着社长参观自己的公司……我我……”宫森葵都快要急哭了。
　　这个时候，办公室的门再次打开了，来的是武藏野动画总务，一手包办事务管理等工作的冰山美人兴津由佳，后面还跟着矢野艾莉卡。
　　“社长――！终于找到你了，真是的，想要看看公司就直接说么，装成福本让不知情的宫森葵带路像什么样子啊……”兴津由佳看了看快要哭出来的宫森葵，道，“阿拉，看来好像是晚了一步……”
　　“兴津小姐还有艾莉卡，你们……”宫森葵露出了惊讶的表情。
　　……
　　经过一番解释，众人终于明白了事情的经过，原来，一切这只是巧合而已，叶晨只是心血来潮，来公司看看《AngelBeats！》的情况，却没想到被门口等待的宫森葵误以为是要来访的福本监督，然后，觉得好玩的叶晨居然也没有揭穿，就这样跟了上去。
　　还好的是，叶晨及时跟桥本绘里香发了信息，所以来访的福本监督，由兴津由佳带了上去，在制作进行的办公室了解到宫森葵的情况后，又让高梨太郎去接待福本监督，兴津由佳和矢野艾莉卡则是去寻找叶晨。
　　被揭穿身份后，叶晨也觉得稍微有点不好意思，变对宫森葵道：“对不起啊，喵森，看大家都叫你喵森，我这么称呼你可以吧。”
　　“恩……”
　　“哈哈，不要这么一副可怜的表情，我这个社长，居然大部分的社员都不认识，我才应该露出那种弄表情呢，还有，这真是对不起了，没有及时的说明身份，不过，这样也好，也听到了许多有趣的内容~”
　　“社长――”宫森葵耸拉着脸道。
　　“好了好了，不要在意，都已经当上制作主任了，我可是真的很看好你成为制作人的！”
　　“啊，是的，社长，我一定会努力的！”宫森葵闻言，马上用充满干劲的声音道……
　　“对，就是这样，这样充满活力的员工，才是我最喜欢的。”叶晨笑道。
　　“社长……”宫森葵倒是有些不好意思了。
　　“还有，不要社长社长的叫我了，这让我感觉老了好很多，就叫叶晨吧。”
　　“那就……叶晨君？”宫森葵试着叫了一下。
　　“恩，就这个吧，感觉ting好的，都是年轻人么，不要那么拘束……”
　　“那么，叶晨君，今天您到公司来，是有什么事情么？”这时，一旁的兴津由佳问道。
　　“恩，我只是来看看《AngelBeats！》的制作情况，不过看样子是ting顺利的，喵森，你是制作主任，应该是最清楚的吧。”
　　“恩，基本上都是顺利进行，就是有时候人手有些不够……不过听说很快就会招人了，我想那个时候应该会好很多。”宫森葵说道。
　　“恩，这就好，跟公司以前制作动画稍微有些不同，《AngelBeats！》基本上就是我们公司全额出资制作的，所以动画的内容都是可以我们做主，时间也很宽裕，我的目标就是要制作的精益求精，虽然说剧情方面要超越《魔法少女小圆》有一些难度，不过我也希望成为一部感动的大作。”
　　“是！不过社长也真的是太厉害了，据说这次《AngelBeats！》的剧本也基本上是社长一个人想出来的吧，我看过剧本了，感动的都哭了！我一定会努力的！”
　　“另外，今天也开展一次聚餐吧，找一个好一点的酒店，费用公司出，就当是为了庆祝《魔法少女小圆》的顺利播出还有新动画的制作开始，我听说了，桥本绘里香那个家伙，动画顺利播出了都没有举行什么庆祝仪式吧，正好今天我也在，就办一下吧。”
　　“不，其实桥本大人已经做得很好了，她使得我们公司的收益大幅度上升，还给我们提升了奖金……”兴津由佳说道。
　　“恩，她工作的确是出色，不然我也不会这么轻松地当起了甩手掌柜了，居然连公司的大部分社员都不认识我……太失败了！唉――”叶晨做出了一个无奈的表情，有趣的动作让周围的员工都笑了出来。
　　“不过，她虽然工作出色，不过就是太认真了，所以，今天这个庆祝宴会就这么定了，兴津由佳，你找一家比较高级的酒店餐馆吧，正好这一次我制作的新游戏也是大卖，正愁钱没处花呢……”
　　“就是那款《上古卷轴：起源》吧，真的是太厉害了，叶晨君，现在网络和电视还有报纸，都是铺天盖地的新闻啊，24小时销量超过1100万……前无古人的销量啊！”宫森葵感叹道。
　　“天哪，24销售销售1100多万销售量……这得多少钱啊……”眼镜娘井口v未长大了嘴感叹道。
　　“真是不敢相信……”安原绘麻也是一脸震惊地看着叶晨。
　　“恭喜叶晨君，达成了一个史无前例的销售成绩，你的名声越来越响，我们新作动画的受关注程度也会更多！”
　　“恩，所以，如果你们有兴趣的话，也可以去玩玩这个游戏哦。”
　　“叶晨君，如果谈话好了的话，可以看看我其他的人设图么？”这个时候，小笠原纶子说道。
　　“哦，好的……”
　　然后，叶晨又看了小笠原纶子的其他人设图，对于自己感觉不好的地方提出来，让小笠原纶子进行进一步的修改。
　　“说起来，小笠原纶子一直都是穿着这种哥特萝莉的服装么？”看完人设画后，叶晨有些好奇地问道。
　　“是啊，我们武藏野动画的NO.1画师，哥特萝莉小姐！”宫森葵说道。
　　“不行吗？”小笠原纶子向叶晨说道，“不行的话，我以后也穿工作服来。”
　　“不不不！千万别！”叶晨急忙说道，“这只是好奇而已，我有几个朋友，也喜欢穿着这种哥特萝莉装，所以就问一下，我觉得非常可爱啊，当然，最主要的还是小笠原纶子长得漂亮……”
　　“是吧是吧，我第一眼看到小笠原的时候，也是大吃一惊呢，没想到还有这种漂亮地向洋娃娃一样的原画师……”宫森葵也是感叹道。
　　“喵森要不要也穿着试试看，我感觉也ting有趣的。”叶晨笑道。
　　“不行不行，绝对，根本无法想象自己穿那衣服的样子……”宫森葵慌张地摆着手到。


第223章 我也要抓一只黑猫
　　（加更求订阅月票，今天7月1日还有爆更！）
　　这之后，宫森葵又带着叶晨去别的部门转了一圈，顺带告诉了他们晚上豪华酒店聚餐的事情，引起了公司职员的一致欢呼。
　　晚上，在兴津由佳的安排下，众人来到了附近的一家高级餐厅进行了一次内部的庆祝宴会，当然，桥本绘里香也来到了现场一起庆祝。
　　通过这次活动，叶晨也基本上跟武藏野动画的人熟悉了。
　　这是一个欢乐的晚宴。
　　不过，也并不全是欢乐，比如，矢野艾莉卡就在宴会途中接到了电话，皱起了眉头，跑到角落里打起了电话。
　　叶晨询问了一下，才知道，原来矢野艾莉卡的父亲得了重病一直住在医院，最近据说病情有些不稳定，对于非常牵挂父亲情况的矢野艾莉卡来说，是一个重大的打击。
　　虽然有着矢野艾莉卡的情况，不过宴会还是顺利结束了，许多人都是喝的伶仃大醉，享受着这难得的快乐时光。
　　CEO桥本绘里香很厉害，尤其是处理公司外务的事情，动画界第一吸血鬼CEO的名号早就已经传出了动画界，传到了金融街，据说，有很多大公司都是慕名而来想要把她挖过去。
　　不过桥本绘里香还是一个重感情的人，叶晨是将她从基层一手提升上去的人，有提拔713的恩情，再加上武藏野动画在游戏鬼神的光环下，一片欣欣向荣，所以桥本绘里香根本就没有考虑过离开公司的事情。
　　桥本绘里香因为在基层工作了一段时间，所以对待员工，尤其是基层员工很不错，所以很受到员工的爱戴，不过即使桥本绘里香也不是全能的，比如调节员工的心情，举办一些活动提升公司文化等，就很不擅长，这种公司庆祝宴会，桥本绘里香就从来没有举办过。
　　这方面，兴津由佳就处理的不错，叶晨感觉，可以考虑让兴津由佳兼职一下建设公司文化方面的职务……
　　宴会后，叶晨单独叫了矢野艾莉卡。
　　“有什么事情么，社长？”矢野艾莉卡虽然看起来很平静，不过叶晨还是可以从她的眼神中看出一丝焦虑。
　　“叫我叶晨就可以了，对了，我听说了你父亲的事情，现在怎么样了？”
　　“现在我阿姨正在照顾我父亲……暂时应该没有什么事情……那个，谢谢叶晨君关心。”
　　“不用做这么见外，你可是我重要的员工啊，对了，能具体说一下，你父亲得的是什么病么，或者，我可以提供帮助。”
　　“？？”
　　“可以的话，日本这边我有熟悉的人，可以帮你安排一家最好的医院，另外我在美国那边有一些生意的朋友，关系还不错，如果可以的话，也可以安排让你的父亲到美国那边最好的医院治疗。”其实，最简单的方法是叶晨直接用魔法治疗，如果用神术，甚至连死人都能复活，比什么医疗设备强大多了。
　　“美国最好的医院？”矢野艾莉卡听了很心动，不过又皱起了眉头，“那样的话，花的钱……”
　　“呵呵，钱的事情不用担心，我会帮助你的……”
　　“……”矢野艾莉卡有些疑惑地看着叶晨，道，“为什么，要这样帮助我……”
　　“这还需要说么，第一，你是我公司重要的员工，第二，我听喵森说了，你是很可靠的前辈呢，工作认真积极，我可不希望你因为父亲的事情，而离开公司，这可是我们公司一大损失啊，最后呢，矢野艾莉卡，你很漂亮，是我喜欢的那种类型。”叶晨说道。
　　“……”矢野艾莉卡沉默了，似乎正在思考着叶晨话中的意思。
　　“你考虑一下。”
　　……
　　回到家中，叶晨日常跟纱雾聊聊天之后，就回到了自己的房间。
　　随后，叶晨又陆续收到了各个社团成员的祝福。
　　内容基本大同小异，都是在祝贺叶晨的游戏取得了开门红。
　　比如黑猫的中二信息：“学长看了今天的报纸新闻了么，铺天盖地都是游戏的信息！黑猫感觉全世界都陷入了学长制作的究极游戏之中！还有，学长你已经媒体捧上天了，那些报纸已经完全丢掉了羞|耻心了，学长要小心掉下来摔死哦~
　　另外，黑猫有点相信了，那次第一次见面的时候，学长说自己是比千年吸血鬼更恐怖的存在了，快把真实身份从实招来，不然我就要呼唤其他的夜之眷属来攻打你的基地了！
　　PS:游戏我现在已经玩上了，真的是太棒了，我感觉我要沉迷了！另外学长，片头CG那只猫女到底去哪里抓啊？我到现在还没有头绪……”
　　叶晨想了一下，回到：“你说对了，我就是世界的终极BOSS，将来要征服整个世界的二次元之神！你等着吧！
　　另外，我接下来也要去抓一只猫，虽然这只猫有些中二，还有些腹黑，不过很可爱，我一天看不到她就不舒服，所以我要抓她过来当宠物一直养着……”
　　叶晨回了这么一条信息，但是，等了好久，都没有等到黑猫的回信……
　　殊不知，屏幕那边，看着最后这很有联想意义的信息，黑猫已经面红耳赤地在Chuang上打滚了，嘴上还一边嘀嘀咕咕地说着什么……
　　“可恶，身为最伟大的暗之眷属，是不会这么简单屈服于恶势力的……”
　　正巧想要找姐姐的两只小萝莉看到了黑猫的日常中二。
　　“姐姐，姐姐，琉璃姐姐在干什么啊……”
　　“日常中二病犯了……珠希你不要学啊！”
　　“但是琉璃姐姐好帅的……”
　　“……”
　　……
　　除了黑猫之外，还有英梨梨，作为一个游戏狂，她已经沉迷到了游戏之中，发过来的信息很少，不过，据她母亲小百合道，英梨梨已经在游戏室玩了一整天没有出来了，连中饭晚饭都是自己送过去的，有点担心英梨梨……
　　当然，作为负责人的社长，叶晨当然是回短信要求英梨梨好好休息，不然以后两个人怎么愉快的玩耍啊……
　　英梨梨回了一个羞红的表情以及愤怒的表情……
　　诗羽貌似也开始玩起了上古卷轴的游戏，不过，诗羽平时游戏玩的不多，尤其是有些晕3D，幸好在初音的优化下，上古卷轴不会让一些人看了就晕，不过，诗羽还是玩的有些辛苦，不过，好像是乐在其中，因为，她发现了雪漫城的那个女战士……似乎超像自己，然后，诗羽正在想办法攻略她……
　　另外桐乃，则是沉迷在了游戏之中，她正在努力寻找片头CG的是个美女，准备组建起一支一模一样的队伍……


第224章 疯狂的能量获取(求订阅月票)
　　回复了信息之后，叶晨随手拿起了一份报纸。
　　今天被好几个人说，报纸上自己的游戏《上古卷轴:起源》，以及其制作者游戏鬼神被吹上了天，所以叶晨也有些好奇了，到底里面写了点什么啊。
　　霓虹朝日新闻，头版就是上古卷轴的新闻：本世纪最伟大的游戏《上古卷轴：起源》发布，全新的游戏类型――沙盒游戏开创了新的游戏纪元，全球震动，24小时1100万恐怖销售量前无古人，游戏鬼神当之无愧世界级游戏天才！
　　背景这是一张游戏的巨大宣传画。
　　就在昨天霓虹时间中午12点，游戏鬼神的第二个游戏发布了，无数玩家坐在电脑前就等待着这一刻，仅仅十分钟不到的时间，二次元神域的官网以及STUUE就已经合计销售量突破了100万，而一天之后12点，这个数字定格在了1100万！
　　这是游戏历史上最快的破千万的销售记录，仅仅一天的时间，要知道，目前游戏销售破千万的最快记录，也用了3个多月的时间！而上古卷轴快了10021倍！
　　事实上，上古卷轴的大卖早有预料，在游戏发布前，全球所有的游戏评价杂志还有网站，都给出了满分的评分，甚至于我国的的Fami通以及全球最大的评测网站OGN，都不约而同的给出了首次超越满分的评价，让整个游戏界为之震动。
　　在游戏发布之前，网上甚至社会上，对游戏的讨论就已经不绝于耳，任谁都知道，这款《上古卷轴：起源》的游戏，将会大卖，但是，谁也没法想到，居然会大卖到这种地步！
　　游戏的品质不容置疑，画面、音乐、战斗、剧情等，几乎都做到了现在游戏的巅|峰，尤其是其独创的全新游戏类型，沙盒游戏，更是可以让你在游戏中自由自在的娱乐。
　　可以毫不夸张的说，《上古卷轴：起源》创造了一个世界，一个真正的魔幻世界！当你打开游戏，你就进离开了现实世界，进入了天际的世界，这个世界是如此的真实，如此的让人沉迷！
　　你可以把自己当成一个游侠，为居民排忧解难；你可以把自己当成一个旅行者，走遍天际的角落去发掘那些不属于人间的美丽；你也可以当一个商人，游|走在各个城市之间倒买倒卖，控制各地的市场价格，坐拥各种豪宅；你也可以当成一个英雄，加入帝国，通过万人军队大战粉碎叛军！
　　在天际世界，只有想不到，没有做不到，而最让人震惊的是，天际将游戏的各个方面，都做到了最好，你几乎找不到任何的缺点。
　　引用OGN的一句话，那就是――“10分是为了表达游戏达到了令人惊|艳的满意度，你几乎找不到任何的错误，+1分是为了表达对制作出这款我们至今为止说玩过的最伟大的游戏的全体制作人们的最崇高敬意！”
　　游戏如此完美无缺的表现，让我们无法想象《上古卷轴：起源》的最终销量，5000万？1亿2亿？10亿？
　　在没有最终结果之前，我们都不能做一个相对准确的猜测，因为，游戏的内容根本没有被挖掘透，谁都不知道这游戏还有这多大的潜力！
　　毫无疑问，这是本世界最伟大的一款游戏！
　　而说到游戏，就不得不说一下游戏的创作者，这是一位具有传奇色彩的人物。
　　游戏鬼神最初成名是在STUUE上面发布了一款特别的游戏《传说之下》，作为一款独立制作人发布的游戏，《传说之下》罕见的获得了OGN的满分评价，游戏以其颠覆性的剧情震撼了每一个玩过游戏的玩家，加上精美的画面和有趣的玩法，《传说之下》的销量也是节节升高，也为游戏鬼神带来了第一桶金。
　　不过，让人意外的是，游戏鬼神并没有再接再厉，继续推出下一款游戏，而是收购了一家动画公司，开始制作动画。
　　虽然网上一堆人哭着喊着想要让游戏鬼神不要不务正业，回去开发游戏，不过，其首部创作的动画却再一次震动了动画界。
　　《魔法少女小圆》！
　　同样是精美的画面，震撼的剧情，尤其是其颠覆传统魔法少女的设定，让人震惊，甚至出现了《魔法少女小圆》播出的时候万人空巷的场景，至今她的影响力到现在还没有退散！
　　有消息称，游戏鬼神的下一步动画，已经完成了策划，目前正在紧张制作中，看来又有可以期待的东西了。
　　游戏鬼神几乎每发布一样东西，都会引起世界的震动，尤其是现在的超级巨制《上古卷轴：起源》，更是让游戏鬼神的名声响彻世界，鬼神出品，必属精品！
　　作为亚洲联合的一员，我们为亚洲联合能够出现这样一位天才而自豪！
　　……
　　看完了朝日新闻，叶晨又看了其他的一些新闻报纸，发现，几乎每一家的报纸头版，都是关于《上古卷轴：起源》的新闻。
　　而且都是各种不要脸的吹捧！
　　连叶晨自己看了都有点脸红！
　　当然，对于叶晨而言，这种提高知名度的宣传，越多越好！
　　因为，从初音传过来的消息，从《713上古卷轴：起源》发布到现在，不到两天的时间，自己已经获得了200多万的巨额能量！
　　仅仅两天不到的时间！
　　叶晨感觉到自己要幸福死了！
　　上一个世界，因为一时冲动，用120万的能量兑换了初级梦魇能力。
　　初级梦魇能力：你可以在一定范围内让低于你精神力的目标进入梦魇世界，你可以控制梦魇世界，让目标在这个世界体验各种各样的事情，依靠对象的喜怒哀乐等感情变化，你可以获取能量。
　　不过，兑换了初级梦魇能力后，自己的能量又是捉襟见肘了。
　　现在，一下子获得了这么多的能量，又让叶晨有了兑换能力的形式，比如，那之前初音推荐的初阶死亡之力、初阶大自然之心等。
　　不过，看了看那传奇盗贼的8000万能量还有传奇阴影能力的1.2亿能量，叶晨忽然发觉，貌似强化之路，任重而道远啊。
　　不过，叶晨并没有灰心，将来随着叶晨制作出更多的动漫和游戏，人气进一步提升，那么获取能量的速度会更快。
　　当然，这些能量除了兑换能力，也可以用于自己的小世界的建设，比如扩展出更大的面积，转换创世之力等。


第225章 声优选角
　　叶晨度过了比较悠闲的一段时间。
　　某个中二少女正被哥哥关着出不来，每天都发求救短信要让叶晨过去拯救被囚禁的美少女，不过叶晨都只是回了一句：加油！
　　其他人，也都是忙着创作的事情，比如纱雾就在忙着画插画，好让两人共同的创作的《缘之空》尽快发布。
　　叶晨这几天在武藏野动画混的比较多，主要是在关注新动画《AngelBeats！》的制作进程，毕竟报纸上都这么吹捧自己，还各种说期待动画的最新作，一定也是一款震惊世界的大作，搞得自己都有些压力了，当然更别说武藏野动画的职工了，他们看了报纸之后，一方面也是欣喜自己的动画还没有宣传就火了，另一方面也是很担心做的动画不尽如意，给游戏鬼神抹黑。
　　不过，对于叶晨来说，虽然说有点压力，但是并不担心，因为自己还有强大的外挂初音在！
　　在武藏野动画，另一个主要目的就是跟几个美女们混混熟了，虽然一开始对叶晨这个社长的身份有些介意，工作的时候放不开，不过在叶晨亲和的态度下，尤其是每天都会带着一大堆的零食过来后，叶晨在武藏野动画的人气有了很大的提升。
　　另外，叶晨也知道公司里面一些美女的口味和爱好，比如喵森就喜欢某一个品牌的甜甜圈，矢野艾莉卡虽然是前辈，不过却是喜欢萝莉的棒|棒糖……果然娇|小的美女都是喜欢棒|棒糖的么……
　　最近武藏野动画比较忙碌，不仅仅是新动画的制作千头万绪，还有几个老职工的离开，新职工的加入等。
　　喵森首次担任制作主任，很多地方都要学习，还要指导新来的制作进行，再加上还有叶晨在一旁捣乱，真是忙的脚不着地。
　　中途，叶晨加入了一次女性声优的选角。
　　说实话，叶晨其实是很佩服霓虹的声优的，一个四五十岁的大妈级的女人，居然还能够给十一二岁甚至七八岁的小女孩给配音，而且配的还贼好，你根本听不出来任何的违和。
　　还有一些厉害的声优，可以做到各种变声，妇女、少女、萝莉、老奶奶甚至男人都能配音，还能唱歌跳舞，你真的想不出来他们到底什么不会……以前叶晨就成幻想过有一个声优的老婆，然后在一起作的时候，让她COSPLAY，然后模拟出动漫女性角色做，想想就令人激动。
　　“今天有多少人来试音来着？”圆滚滚的胖子监督木下诚一问着一旁的工作人员。
　　“上午38人，下午67人……”
　　“一超过13人我耳朵就不听使唤了……”
　　“你当监督的怎么能说这种画啊！”
　　“啊，话说听试音很累么？”叶晨在一旁听着两人的对话，问道。
　　“哦……社长还是第一次参加这种正式的试音吧。”
　　“是啊，所以我还是ting有兴趣的，而且不是说声优美女比较多么，所以今天就特意来看看喽。”
　　“哈哈，社长还真是诚实啊……”
　　一会儿，试音正式开始了，一个个的声优开始进行试音。
　　叶晨对声优方面不是太懂，更多只是凭感觉，所以，他只是坐在那边看着，没有任何插嘴。
　　最后一位试音的是一个红色长发的少女，因为很漂亮，所以，叶晨对她多注意了几眼。
　　不过，不知道是不是因为太过于紧张的原因，这位少女表现的不是很好，声音有些颤|抖，虽然工作人员说了几次不用太紧张，不过似乎并没有太好的效果，反而更是紧张了！
　　等到红发少女从录音室里面出来的时候，叶晨能看到她稍微有些颤|抖的身体，甚至眼角都有点泪水――她也应该感觉到自己应该要再次落选了，所以很是失落。
　　“那个，谢谢大家――”忍着悲伤，少女向着众人鞠了一躬，便要告辞离开。
　　“请稍微等一下。”这个时候，叶晨说话了。
　　“唉？”刚想要离开的少女有些奇怪的看了看叶晨。
　　“你叫什么名字？”
　　“啊？”少女似乎没有反应过来。
　　“是叫坂木静香吧，是声优事务所赤鬼Production的声优。”一旁的工作人员见少女有些发愣，急忙代替她回道。
　　“是，是的，我叫坂木静香。”红发少女，也就是坂木静香连忙应声道。
　　“对，就是这个声音！”叶晨突然说道，见众人都在发愣，道：“其实你刚进来的时候，听到你打招呼的声音，我就觉得，你的声音非常适合配由依啊，不，是听到你的声音，我就觉的那就是由依啊，不过，你在录音棚里表现的太紧张了……配的几个角色都没有表现好……额，木下监督，可以耽误大家一点时间，再给这位声优一次机会么？”
　　当然，社长都这么说了，大家都是答应了下来，监督木下诚一道：“当然可以了，社长，您可是这部原创动画的主创啊，连您这个原创者都觉得声音适合角色的话，我想没有更合适的了。”
　　“唉，啊――社长――？！”坂木静香差点惊呼了出来。
　　“嘿嘿，惊讶吧，你面前的这位年轻的男人，就是我们武藏野动画的社长啊，前一部动画《魔法少女小圆》的主创者，同时也是这次新动画的主创――游戏鬼神啊！”监督笑着说道，“有些太年轻，所以不敢相信吧。”
　　“啊――是的，真的，对不起――”坂木静香说着又对叶晨鞠了一躬。
　　“哈哈，没事，不过我希望我是游戏鬼神的事情不要宣扬哦，我可不想每次上大街都带上墨镜和口罩啊。”
　　“是是，是的！”看到这个传说中的人物游戏鬼神就在自己面前，坂木静香非常激动，偷瞄了他好几眼，道：“那个，游戏鬼神大人，我可是你忠实的FANS呢，您的《魔法少女小圆》我中途可是感动得哭了好几次啊……”
　　“谢谢，对了，你有由依的台本么？”
　　“那个……抱歉。”坂木静香低下了头。
　　“我马上去拿！”边上的工作人员听闻，马上说道。
　　“呵呵，静香看起来还是有点紧张啊，哦，对不起，直接称呼你为静香可以么？”
　　“当，当然可以！”
　　“呵呵，你看，连说话都不利索了，过来做一下，恩，去泡一杯水过来吧让她稍微平静一下心情吧，抱歉了大家，可能要再耽误一些时间了。”说着，叶晨拉过来还在那边紧张的坂木静香，让她坐在旁边。
　　“不不，怎么会呢，如果能选出一位符合角色的声优，耽误一点时间算什么……”
　　“游戏鬼神大人……”坂木静香有些感激地看着叶晨。


第226章 叶晨的愤怒
　　见坂木静香还是有些紧张，叶晨一把拉过她，让她坐在旁边，并让工作人员泡了一杯茶，让她喝了一口水缓解紧张的情绪。
　　“静香是第一次接触试音工作？好像你还没有出道吧……”叶晨问道。
　　“是的，还没有出到，不过这已经是第二次试音了。”坂木静香道。
　　“哦，第二次也这么紧张呀，不会第一次更紧张吧，我大概知道你迟迟不能出到的原因了。”
　　“是，是的……”坂木静香脸色通红地说道。
　　“能说说，第一次的试音经历？”
　　“恩……”虽然很不好意思，不过坂木静香还是说起了第一次的失败经历，众人可以明显的感觉到，坂木静香说完之后，已经没有了一开始的紧张感。
　　之后，工作人员拿来了由依的台本，叶晨递给了坂木静香，并跟她讲述了一下由依这个角色的情况，之后，又给了坂木静香一些时间让她熟悉一下台词，然后就正准备让她再次进入了录音室。
　　“虽然说我感觉的声音很适合配音由依，不过最终还是要看实力的，好了，放松一点吧，其实你今天本来已经淘汰了，不要有什么心理包袱，就当这是一个额外的机会吧，我很期待你的表现哦。”叶晨拍了拍坂木静香的肩膀，就让她进入了录音室。
　　坂木静香紧紧的713握着拳头，看了一眼叶晨，心理想道：这是自己最崇拜的偶像给自己的机会，一定要好好珍惜，静香，加油！！
　　不知道为什么，坂木静香觉得，这个时候的自己，似乎一点紧张的情绪都没有，有的只有自信还有干劲！
　　“我叫由依，大家请多指教！”
　　“喂，我不是唱了的吗？而且作为岩泽前辈的超级粉丝，人家能唱她所有的歌！”
　　“喂！不要用这么暧|昧的感性吧人家扼杀在萌芽状态啊！你们这样也还算是前辈吗？”
　　……
　　坂木静香回到了家里，跟以前试音之后沮丧的神态不同，这一次，坂木静香非常的兴奋，因为，她正在现场就得到了游戏鬼神的认可，成为了《AngelBeats!》的重要配角由依的配音工作！
　　当然，不仅仅是叶晨，现场其他的人也是对坂木静香的能力表示了肯定，没想到，没有了紧张，坂木静香的配音是这么出色，完全看不出那是一个新人声优，而且声线也有一种独特的魅力！
　　当然，坂木静香最感谢的还是游戏鬼神！
　　是他给了自己这个宝贵的机会，还在现在给了自己这么多的鼓励！
　　坂木静香迫不及待地发送了信息给几个最好的朋友，准备自己请客搞一次小聚会。
　　首先坂木静香打给了喵森，告诉了她这个好消息
　　“真的吗，小香，太好了，你的梦想终于也实现了！我就知道，以小香的实力，肯定可以成为一个出色的声优的！”声音那头传来喵森快乐的声音，听得出来，她对坂木静香终于能够实现梦想很是开心。
　　“恩，谢谢你，小葵！呀――其实，今天一开始发挥的也不好，我还是太紧张了，本来以为这次也是落选了，没想到，奇迹就这么发生了，现场的游戏鬼神大人似乎非常我的声音，又给了我一次机会，所以才能选上的啊！没想到传说中的游戏鬼神大人这么年轻啊，而且还很帅的！”
　　“咦，游戏鬼神？！”
　　“是啊，怎么了？”
　　“额……小香，问一下你今天参加的是哪部动画的试音吗？”
　　“《AngelBeats!》啊。”
　　“……”电话那头一顿沉默。
　　“怎么了，小葵……”
　　“其实，我们公司的下一部动画，就是《AngelBeats!》，社长就是游戏鬼神……”
　　“……”这回轮到坂木静香沉默了。
　　不会这么巧吧！？
　　……
　　正当叶晨以为，悠闲的日子还会持续一段时间的时候，却又发生了几件让叶晨关注的事情。
　　一件是桐乃的，自从上次在庆祝大会跟自己弹了想要去美国留学的事情后，最近，桐乃似乎终于下定了决心，去了美国留学。（后面叶晨会去美国把她带回来的）
　　不过，这次桐乃的美国留学走的有些急，居然连家里都没有通知就走了！
　　不过，在临走前，桐乃还是向叶晨发了信息。
　　叶晨也是告诉她，如果美国碰到了困难，不管什么问题，都可以向自己说。
　　另一方面，京介也是离开了社团，原因一方面是桐乃的离开，另一个原因则是因为其青梅竹马的关系，据说现在两个人的关系很好，天天腻在一起……
　　另一件事情，就是跟英梨梨有关系了。(前面简单提到过这个事件，这次详细写一下，跟英梨梨第一次有关……做好铺垫……)
　　叶晨跟英梨梨一起创作的《ToLOVEる-とらぶる-》，因为各种各样的原因，评价一直处于中游上下徘徊。
　　而一群JUMP的忠实粉丝，则是几乎在《ToLOVEる》推出的首期，就一直在各种诋毁攻击，最大的借口不外乎是，一部正统的热血动漫杂志，放进去了这样一本夸张的卖肉漫画，你们JUMP的脑子被驴踢了么，是想要毁了JUMP漫画杂志么？
　　这群粉丝，每周都不厌其烦的给《ToLOVEる》刷低分评价票，寄信给JUMP编辑，甚至还组织过几次人群去JUMP编辑部抗议的，让JUMP不厌其烦。
　　因为有着游戏鬼神的光环，JUMP编辑内部对于《ToLOVEる》的讨论不下数十次，每次都没有一个结果，不过，最后看见抗议的越来越多，JUMP终于决定停止连载《ToLOVEる》,甚至都没有给叶晨和英梨梨一点准备！
　　消息一出炉，那些抗议《ToLOVEる》的粉丝发出了巨大的欢呼声，不断地在各种网络还有社交媒体上留言，终于，JUMP史上最邪恶的漫画终于被击倒了！一个纯洁的热血漫画终于回来了！
　　很多人都在网络上攻击柏木英理，说一个本子画师，想要靠着名人一步登天，实在是太天真了！
　　《ToLOVEる》的故事其实ting好，尤其是人物设定很讨喜，但是，这画的实在是在太露骨了，果然本子画师就是本子画师，永远脱离不了画本子的本质，还是快点回去继续画本子，不要影响了游戏鬼神的名声！
　　英梨梨很是失落，不仅好几天没有上学，最开始甚至连叶晨的电话和短信都没有回！
　　从其母亲百合子的信息得知，英梨梨这几天一直躲在房间里不肯出来……
　　叶晨发了好几条信息给JUMP让他们给个合理的解释，但是JUMP一直敷衍了事……
　　这终于惹怒了叶晨。
　　让我的女人不爽，我也能让你们不爽，甚至让你们崩溃！


第227章 为了英梨梨！
　　叶晨发了好几条信息给JUMP让他们给个合理的解释，但是JUMP一直敷衍了事……
　　这终于惹怒了叶晨。
　　让我的女人不爽，我也~能让你们不爽！
　　叶晨要给JUMP一个深刻的教训-。
　　当然，这需要策略。
　　于是，叶晨叫来了武藏野动画的CEO桥本绘里香，跟她商量了很久。
　　然后，叶晨出招了。
　　首先是在二次元神域还有叶晨微博的声明。
　　“最近JUMP突然停止连载的信息让我非常震惊，甚至我和柏木英理老师都没有提前收到信息就停止了连载，一切都是这么突然。
　　在此我不得不说一下JUMP的编辑，早在你们决定要连载《ToLOVEる》的时候，应该就已经知道了这本漫画的故事还有风格，已经做好了会受到一部分不喜欢甚至是抵制的准备，但是，现在已经连载了这么多话了，却又突然停止连载，甚至连我还有柏木英理老师都没有提前通知，我只能说，我对JUMP编辑的做法很失望，根本没有考虑到我还有柏木英理老师的情绪。
　　另外，那些骂柏木英理老师的人可以消停了，事实上，根本就不是你们所想的那样，柏木英理找到了我然后合作什么的，而是我找到了柏木英理老师想要合作创作《ToLOVEる》的漫画，不错，《ToLOVEる》在我心目中，就是这样的一部漫画，我非常喜欢柏木英理老师的画风，画女性画的非常唯美，所以我才找到了柏木英理老师进行合作的。
　　另外，那么多的福|利画面，也是我所希望的，这是这样的画风，才是我心目中的《ToLOVEる》！
　　不过，虽然我很喜欢这样的《ToLOVEる》，不过稍微让我遗憾的是，《ToLOVEる》在JUMP的排名却一直在中游徘徊，不过我觉得，《ToLOVEる》的真实排名肯定不会这么低，我也希望，那些喜欢《ToLOVEる》的粉丝，能够站出来，让我知道还有很多人喜欢这部漫画，你们的支持，就是我们的动力！
　　另外，可以告诉大家的是，柏木英理老师是女性，现在发生了这种事情，受到了打击，现在心情很低落，我希望，喜欢她的粉丝，可以支援一下柏木英理老师，我就不用安慰了哈哈，我有一颗大心脏，我现在只有愤怒哈哈！
　　最后我想说的，我是坚决的站在柏木英理老师这一边的，骂她就是骂我，如果JUMP不能给我们一个合理的解释，以及给柏木英理老师道歉之前，即使他们求我，我也不会让《ToLOVEる》再次在JUMP上面连载！”
　　不到一个小时，游戏鬼神的这条微博，就有了高达百万的回复，大多数都是清一色的支持游戏鬼神。
　　“游戏鬼神大人你终于还记得有微博这件事情，然后一下子就放出了这种新闻，我想说的是，坚决支持游戏鬼神！”
　　“《ToLOVEる》漫画我看过，真的是男人梦想中的后宫漫画，这人设，这故事，甚至比大部分的热血漫画都要好看！”
　　“JUMP的漫画，现在也就排名前几的那几部可以看看了，好不容易有了《ToLOVEる》让我恢复了激|情，居然出现了这种事情，坚决支持游戏鬼神和柏木英理老师！”
　　“福|利画面怎么了，后宫漫画出现福|利页面不是正常的么，我买JUMP就是为了看《ToLOVEる》的福|利画面的！支持柏木英理老师，你的画风我最喜欢了！”
　　“干倒JUMP，不恢复连载《ToLOVEる》我就坚决不买JUMP了，《ToLOVEる》去哪里连载至我就跟去哪里！”
　　“号外号外，柏木英理老师居然是女的，还能画出如此让人‘热血沸腾’的画面，太厉害了，不过有点污啊，求柏木英理老师的照片，我喜欢这样的女漫画家，从现在开始我就是你的超级粉丝！”
　　“快说！游戏鬼神你跟柏木英理老师是什么关系！？”
　　“我好喜欢《ToLOVEる》的，尤其里面的妹妹结城美柑，我做梦都想要这样一个妹妹！坑爹JUMP还我妹妹！”
　　“说得对，还我傲娇唯！”
　　“我要公主拉拉!”
　　“组团抗议JUMP，要来的扣1”
　　“1”
　　“1”
　　……
　　作为新时代的动漫和游戏天才，游戏鬼神的影响力非常巨大，尤其是现在《上古卷轴：起源》正是如日中天的时候，游戏鬼神的一举一动，都受到外界的强烈关注。
　　游戏鬼神的全球微博，虽然更新极其少量，但是高达千万级别的关注量就可以看出游戏鬼神的人气，现在这条官网和微博的信息一出，网络上马上是炸了，甚至因为关注的国际友人很多，都成了一条国际新闻！
　　JUMP有些忽视了游戏鬼神的影响力，甚至连游戏鬼神自己都被自己的影响力吓了一跳，第二天，霓虹的各种新闻媒体就报道了这一条新闻事件。
　　虽然《ToLOVEる》的福|利画面的确是有些夸张，但是能在JUMP这种主流漫画杂志中刊登出来，就说明，这些福|利画面，并没有真的出格，只是到了极限而已。
　　而且，《ToLOVEる》吸引人的地方更多，有想象力且有趣的剧情，精美的人物设定，正式因为有这些，才让《ToLOVEる》的福|利画面有吸引力，不然，光有福|利画面，怎么也不能说是一部出色的漫画。
　　而且，这次的停止连载事件，JUMP的确是做的有些不厚道，所以，舆论方面，清一色的站在了游戏鬼神还有柏木英理老师这边。
　　马上第二天，就出现了大批游戏鬼神还有《ToLOVEる》的粉丝来到了JUMP公司面前进行抗议。
　　当然，出现这种局面，很大的原因是因为游戏鬼神的个人影响力，作为创造出近期最火|热的动画还有近期跨世纪的游戏，霓虹新一代的杰出人物，喜欢游戏鬼神的人实在是太多了，很多人都是毫无条件的相信游戏鬼神的微博，当然，叶晨也不会在微博上面弄假的东西让自己的形象受损。
　　舆论的一边倒还有众多粉丝的抗议，让JUMP杂志社焦头烂额，甚至有些不知所措，公司里面有人提出想要向游戏鬼神妥协道歉，有人说JUMP作为霓虹最大的杂志社，怎么可以做这么掉面子的事情！有人说可以道歉但是游戏鬼神最后提出的东西太过分等，就是不能有一个统一的意见。
　　而让JUMP杂志崩溃的是，在宣布停止连载《ToLOVEる》后的第二期，JUMP杂志的销量爆降了25%多！
　　而这，又不巧的让一些媒体知道了……


第228章 吐血的jump杂志
　　（5更求月票订阅~）
　　自从宣布停止连载《ToLOVEる》之后，尤其是游戏鬼神发布了微博和官网的信息之后，JUMP似乎就霉运连天，各种新闻媒体都是关于JUMP的各种负面新闻，让JUMP坐如针毡，而这一切，都在在宣布停止连载《ToLOVEる》后的第二期，爆发了！
　　“号外号外，JUMP杂志第XX期销量爆降四分之一，行业老大地位岌岌可危！”
　　“JUMP作茧自缚，傲慢态度惹怒游戏鬼神，怒发微博致使JUMP销量暴跌四分之一，看情况下一期还得跌！”
　　“论游戏鬼神的影响力，正面硬抗霓虹第一漫画不落下风，JUMP四面楚歌！”
　　“大批游戏鬼神的粉丝聚集JUMP公司抗议！JUMP公司焦头烂额！”
　　唯恐天下不乱的各路媒体听闻到消息JUMP销量爆降的消息后，大为兴奋，尤其这条消息还是跟最近最火的游戏鬼神有关，几乎全霓虹所有的新闻媒体都将目光聚集到了JUMP的身上，甚至连很多国外的新闻媒体都过来了。
　　没办法，发布《上古卷轴：起源》之后，游戏鬼神现在的影响力实在是太大了，而且还是如此的神秘，出道没有多少时间，就发布了好几个令人震惊的作品，但是他本人的消息却是很少，现在发生了这种有趣的事情，观众也迫切的希望能有详细报道。
　　当然，混夹在其中的，还有一些小报纸的各种乱七八糟的猜测。
　　“冲冠一怒为红颜！游戏鬼神特意指出柏木英理为女性画师，究竟有何重要意义，且看游戏鬼神跟柏木英理的关系！”
　　“震惊，实际上柏木英理老师是一个大美女！为了抱得美人归，游戏鬼神不仅选择跟业界风评并不太好的本子画师合作，而且还为了她对抗JUMP……”
　　JUMP发生了这样的事情，最开心的除了媒体，就是其他的漫画杂志，他们联合其他漫画杂志，也是开始支援游戏鬼神和柏木英理，说自己的漫画杂志绝对不会出现这样对待旗下漫画家的事情！
　　同时，暗地里还联系一些新闻媒体放出一些对JUMP不利的消息。
　　JUMP的领导了解到情况后，气得差点吐血。
　　除此之外，最兴奋的莫过于游戏鬼神的粉丝还有各种围观群众了，在游戏鬼神的微博还有官网上，可看到各种网友留下的信息，大多是支持游戏鬼神，对JUMP遭遇幸灾乐祸的发言。
　　……
　　JUMP公司的会议室内，正凝聚着一股低压风暴！
　　“你看看你们，整的什么鬼事情，我就出去旅行几天，就发生了这样的事情！？”
　　几天前还在开开心心的旅游，却没想到发生了这样的事情，JUMP的领导不得不放弃旅行，回来收拾这个烂摊子。
　　“小山总编呢，不是他提议的这个决定么，怎么今天不见他人来？”领导看了看周围坐着的人，沉声道。
　　“额……领导，小山总编……据说这几天生病了没有来……”
　　“尼玛什么生病了！我看就是不敢来！他以前就是最反对连载《ToLOVEる》的人，没想到我刚走，就突然停止了连载！”
　　“但是……领导，《ToLOVEる》的评价一直不高啊……很多忠实粉丝都过来抗议了……”
　　“你还有理了，那你说说，这期销量暴跌四分之一，是什么原因！”
　　“……可能是游戏鬼神的影响力，最近他实在太火了，下期销量可能就会回来……”员工弱弱地说道。
　　“可能，可能，你能保证会回来？恩！”
　　“……”
　　“不敢说话了吧，我看下一期不下降就不错了！还有其他人，小山总编不可能一个人就能决定停止连载吧，肯定有你们投的同意票，我不会骂人的，是谁都自己表示一下吧！”
　　“但是，领导，小山总编说的也不错啊，我们JUMP杂志一直以来的宗旨就是……”
　　“我滚你M的，小山总编就是一张嘴厉害！我们宗旨是销量！听好了，销量，热血能给我么带来巨大的销量，我们才遵守，等以后有一天热血漫画不能给我吃饭的时候，我们还遵守吗？！”
　　“……”见领导怒火冲天，没有一个人刚说话。
　　“告诉小山总编，让他尽快来公司，生病也过来让我看看！还有，马上派人做一次详细的摸底调差，我要知道《ToLOVEる》的确定情况，TMD，我就不信一个游戏鬼神能让我们销量降这么多的，肯定还有其他我们不知道的原因，说不定《ToLOVEる》还很受欢迎的……另外马上联系游戏鬼神，不能这么被动下去，我们要恢复《ToLOVEる》的连载，在下一期杂志发售之前！”
　　“……”
　　“好了，还愣着干嘛，还不给我去干事情啊！”
　　“是――”众人如释重负的离开了会议室。
　　JUMP的行动执行能力还是很不错的，很快，就拉了一些工作人员开始深|入调查《ToLOVEる》的实际情况，甚至还请了一家专业的调查公司一起调查。
　　不过，这一回，得到的信息可就跟平时的调查不一样了。
　　专业公司调查报告显示，《ToLOVEる》其实很受欢迎，自从《ToLOVEる》发布连载之后，依靠游戏鬼神的超级影响力，销量有了快速增加，而且有很多新增的用户，都是冲着游戏鬼神的第一部漫画来着。
　　另外，《ToLOVEる》的质量也远远好于预期，虽然是校园恋爱漫画，但是情节却非常有趣，一点也不郁闷，最让人赞叹的是人设，每个女主角都是这么形象生活，是每个男人梦想中的情人。
　　而且，柏木英理老师的画风非常精致，光是看画面就让人眼前一亮，当然还有夸张的福|利页面，据说，很多投不喜1.1欢的书友，其实买到杂志后第一个看的漫画就是《ToLOVEる》，至于为什么会投反对票，他们表示的确画得有些出格，不想让人知道自己喜欢看《ToLOVEる》……
　　而现在知道停止连载的情况后很郁闷，早知道当初就投喜欢票了。
　　调查还显示，如果不继续连载《ToLOVEる》，不仅新用户很损失很多，还有相当一部分老的读者，也可能会拒绝买下一期的杂志表示抗议……
　　JUMP得到消息后，差点一口老血吐出来。
　　马丹，原来自己的读者不仅是一群咸Shi佬，还很傲娇！居然还不敢光明正大地看！
　　而另一边，跟游戏鬼神的商谈也不是很顺利，因为叶晨派出了有吸血鬼之称的桥本绘里香……


第229章 小百合的震惊
　　（6更――求订阅月票）
　　JUMP跟游戏鬼神的商谈也不是很顺利，因为叶晨拒绝了直接会面，而是全权委托了武藏野动画的CEO桥本绘里香出现。
　　桥本绘里香是最近知名度很高的一个女强人，被游戏鬼神挖掘出来担任了武藏野动画的CEO之后，整顿公司，并依靠《魔法少女小圆》这部超级动画，让没落的武藏野动画公司一下子成为了动画界的新贵。
　　而桥本绘里香那惊人的交涉能力和谈判技巧，也随着她的出名而流传开来，绰号动画界的超级吸血鬼，一只猪可以刮出十只猪的肉！
　　今天，JUMP公司也体会到了吸血鬼的能力。
　　谈判桌上，基本上是桥本绘里香掌握了主动，JUMP公司虽然派来了很能交谈的人，但是明显不是敌手。
　　JUMP公司知道，叶晨派来了桥本绘里香，就是想在JUMP身上宰一刀，而这一次JUMP公司明显错误在先，所以他们也认怂，在一些事情能让就让了。
　　不过，有两件事，一直没有谈妥。
　　一件事情就是《ToLOVEる》的稿费21要增加，桥本绘里香开口就是要跟JUMP最热门的连载漫画家看齐！
　　这一点JUMP很难接受，人家是几年是几年才得到的成果，你一个新来的漫画家就想要这种稿费分成？！
　　另一件事情就是道歉的事情，JUMP领导的意思是，可以公司发信息道歉，不过想让他们当面去向柏木英理道歉，不可能！
　　作为业界第一的漫画杂志，JUMP的领导和员工也是有自尊心，如果说，是向游戏鬼神当面道歉，那他们也就捏着鼻子认了，但是对着一个女人，尤其还是一个刚出道的本子画师，谁愿意啊！
　　叶晨给桥本绘里香的底线是，工资可以比最高的漫画家低一些，不过道歉的事情一定要！不然免谈！
　　身为一个女人，桥本绘里香对叶晨如此维护自己的女的，很是感动，答应一定会做的更好。
　　于是谈判自然就崩了。
　　JUMP过来谈判的人气的脖子都红了，拍着桌子说这种条件不可能答应。
　　不过桥本绘里香稳坐钓鱼台，说你们可以在考虑考虑，不过销量再降的难受的可就是你们了，而且，很多漫画杂志已经联系了游戏鬼神，随时欢迎《ToLOVEる》的连载，而且一定是给第一阶梯的稿费！
　　……
　　另一边，叶晨正在跟泽村小百合进行通话。
　　“小百合姐姐，那么英梨梨就先麻烦你照顾一下喽，我搞定了JUMP的事情，一定第一时间过来！”
　　“好的，晨，不过也不要勉强哦，JUMP毕竟是霓虹第一的漫画杂志，不会那么容易妥协的，而且最近英梨梨看了你的微博已经最近的新闻之后，还有社团的其他人也过来看望了英梨梨，现在她精神状态已经好了很多。其实，英梨梨也知道，这种漫画其实在JUMP连载并不适合，会停止连载也早有准备，只不过太过于突然，而且还连累到了你的影响，所以才受了点打击……”
　　“我知道的，放心吧，我想很快就会有结果了。”
　　“恩。”
　　叶晨还没有去看望英梨梨，只是短信跟她说在处理跟JUMP的事情。
　　提出在JUMP上面连载的是叶晨，无视了所有人的意见，现在，出了事情，自己就要扛起一切，而且，英梨梨受了委屈，叶晨不能这么简简单单就算了，他要给英梨梨一个最大的礼物，才会再去看她！
　　……
　　另一方面，JUMP还在死扛着，期望这次销量大降只是因为游戏鬼神的影响力，风头过去，销量自然会回升（《ToLOVEる》的深|入调查还没那么快出来），不过，马上JUMP就扛不住了。
　　因为，新一期的杂志，销量再次降低了10%！
　　一个极其危险的信号，销售量相比第二名的销售量，几乎持平！
　　媒体再次沸腾了，什么“JUMP即将失去漫画杂志老大的宝座”“JUMP作死玩死了自己”等等新闻以及谣言四起，不明真相的人一看，还真以为JUMP现在风雨飘渺，要倒下了呢。
　　这下JUMP彻底坐不住了，再次低下头跟桥本绘里香谈判，答应了她的所有条件，甚至是向柏木英理当面道歉，不过要求是不能声张，不能让别人知道，桥本绘里香和叶晨同意了。
　　……
　　叶晨来到了英梨梨的家里，按响了门铃。
　　“是谁？”里面传来小百合甜美的声音。
　　“是我，叶晨。”
　　“咦，晨，你终于来了！太好了！”小百合惊喜的声音传过来，很快大门就自动打开了。
　　小百合正站在门口等着叶晨，她还是一如既往的穿着一件华丽的和服，手里拿着一把小扇子，如果是一个不认识她的人第一次看到小百合，一定会以为，她还只是个上大学的大学生吧！
　　“晨，你后面的那些人是……”小百合一脸疑惑地看着叶晨的后面，那里是十几个穿着工作服的男人们站成了一排，以小百合的眼神看来，这些人表面看起来很严肃，不过好像都很郁闷的样子。
　　“呵呵，小百合姐姐，我不是说了么，搞定了JUMP公司，我才会再过来，所以……”
　　小百合眼神一亮，差一点就717惊呼出来，马上用扇子抵住嘴唇，轻声说道：“难道，这些人，都是JUMP杂志的……他们是来……”
　　小百合用着不可思议的目光看着叶晨，没想到，他居然真的做到了，本来两人在聊天时，叶晨放话说要让JUMP杂志过来当面道歉，小百合还以为那只是说说，所以也没有太在意，叶晨能够直接来看完英梨梨就行了。
　　至于漫画《ToLOVEる》，小百合自己看了觉得还是不错的，至少应该很受男孩子们的欢迎，所以即使不能在JUMP上面连载，也肯定可以在其他的杂志连载。
　　只是没想到，他真的做到了，而且还带着这么多的JUMP职工……
　　为了英梨梨，居然能做到这种程度！
　　本来小百合还很为英梨梨将来的人生大事关心，毕竟一个画本子的宅女啊！一般人肯定接受不了吧，不过，没想到，居然还有如此出色的男子！
　　――真是的，搞得好像自己都有些嫉妒了！
　　“所以，小百合姐姐，你去叫一下英梨梨下来吧，还有，不要告诉她具体的情况哦，我还想给她一个惊喜呢。”
　　“就你最会搞事情，姐姐知道了。”小百合看了也成一样，然后转身走进了房子内……


第230章 喜极而泣的英梨梨(1/4)
　　(这里说明一下吧，这个事件是早就想好了在这里写的，153只是提了一下，不过可能写的有些多了，引起一些读者的不快，在此道歉一下，以后不会犯这种错误，要提以后的事情也是尽可能一句话带过，不会多写了……)
　　经过几天的修养，英梨梨现在情况还不错，除了来自父母的关心，还有社团成员的关心，比如，诗羽黑猫还有已经退了团的京介（桐乃已经去美国了），就一起组团过来看望了自己一次。
　　当然，要说唯一的不忙，那就是可恶的叶晨了！
　　说什么要搞定跟JUMP的事情，所以没空过来，只是在网络上联系着，让英梨梨很是生气。
　　这会儿，英梨梨又想起了叶晨的事情，忍不住又是捶了几拳一旁的抱枕，然后重新投入了游戏的怀抱。
　　游戏当然是那个厉害的社长主创的全球首款沙盒类游戏《上古卷轴：起源》了，作为一个游戏迷，英梨梨已经彻底沉迷在了游戏中，最近心情不好，几乎一天到晚都是在游戏！
　　“啊――这个盔甲女，怎么这么像那个狐狸精啊，可恶的叶晨，连游戏都没有忘记欺负我！”英梨梨叫喊道。
　　因为之前叶晨说过在下一款游戏中会制作出一个以自己为原型的女性角色，再加上这次的片头CG，英梨梨一下子就知道，这个女性角色就是那个萝莉女法师！
　　还别说，片头CG表现的真的很帅气，一招连锁闪电解救队伍于危难之中，一招化石为泥，把敌人耍的团团转！
　　英梨梨很喜欢这个以自己为原型的角色，所以游戏中在了解到学习魔法的信息后，直扑冬堡成为了那一届的学徒，然后，果然那个片头CG中的金发双马尾的萝莉法师也来了，跟主角同为这一届的学生。
　　在魔法学院学习魔法的时候，英梨梨尝试攻略着那个萝莉女法师――游戏中名叫浅川英子，很快，两人就成为了朋友，可以成为队友了，貌似还产生了一些情愫！
　　英梨梨很激动。
　　然后，听闻雪漫城的战斗可以学习游戏里面最强大的技能吼，英梨梨又带着浅川英子回去雪漫城做了主线任务，学习到了吼，然后，也得到了另外一名追随者，也就是片头CG中的那个女战士。
　　英梨梨也很喜欢片头CG中的那个女战士，很帅很酷，不过，带着这两个队友，英梨梨发现，在旅行的时候，萝莉女法师和女战士居然有很多的交流，有事没事就会说几句，觉得有趣的英梨梨开始注意起了两人的对话，然后发现……那个女战士貌似有些毒蛇……而且，还老是喜欢嘴上欺负萝莉女法师！
　　这什么鬼！
　　英梨梨很是郁闷，越来越感觉那个女战士像霞之丘诗羽……
　　“还有那个盗贼，肯定就是以那只黑猫为原型做出来的！”英梨梨肯定地想道，不过，到现在，英梨梨也没有找到那个猫女盗贼，网上同样是，无数玩家哭着喊着求那只黑猫少女的信息。
　　“英梨梨，我进来了。”这个时候，小百合敲了一下门，没有等英梨梨反应，就进来了。
　　“妈妈，你怎么又来了，我说过我没事的，过几天就会去学校了。”英梨梨头也不回的道。
　　“嘿嘿，女儿啊――恩，算了，说好了保密的，不说了。”
　　“干嘛，神神秘秘的？”英梨梨有些诧异地看了她一样，不过小百合一直就是这样的性格，所以英梨梨也没有在意。
　　“好了，游戏停一下，跟妈妈到家门口一下。”
　　“啊？什么事情啊，呀，别拉我啊，我游戏还没保存呢！”关键时刻，英梨梨终于按下了系统菜单键，游戏进入了暂停时间。
　　小百合看了英梨梨几眼，稍微把她的头发整理一下,喃喃道：“差不过这个样子应该可以见人了……也不能让他们等太久……”
　　“你在嘀嘀咕咕说什么啊，还有我要去见什么人啊？”英梨梨纳闷道。
　　“去了就知道了。”小百合神秘的一笑，随后拉着英梨梨走出了房间。
　　一会儿，英梨梨就跟随母亲来到了家门口，马上就看到了前面十几个站成一排的男人。
　　“你们是……”英梨梨更是奇怪的看着这一群人，很快就发现了其中一个，“你是！我记起来了，JUMP编辑的……你们是JUMP公司的？”
　　这个时候，一个个头稍微，微微有些肥胖的男人站了出来，走到了英梨梨面前，道：“柏木英理老师，你好，我JUMP杂志的小山总编.”
　　“小山……总编？请问你们是来……”
　　小山总编涨红了脸，他是被愤怒的领导派来谢罪的，因为这次事件，主要就是小山总编整出来的，他凭借着自己多年总编的权威还有自己的一张巧嘴，在会议上通过了《ToLOVEる》的停止连载决定。
　　小山总编也是一个热血漫画迷，曾经指导了很多漫画家走向了热血漫画的道路，甚至现在JUMP上面最火|热的一部漫画家，就是在他的旗下，他坚决的认为，《ToLOVEる》这种疯狂卖肉的漫画不应该出现在杂志上，却没想到，这次栽了一个跟斗。
　　领导把他当成了最大的替罪羔羊，让所有在会议中，同意停止连载的人一起跟着小山总编去向柏木英理老师道歉，一定要让她下期恢复《ToLOVEる》的连载，不然就不用来上班了！
　　对着这样一个本子画师，而且还是一个小姑娘道歉，小山总编觉得很没面子，不过却非做不可。
　　于是，小山总编只能豁出去了，他低下了头，一个90度的鞠躬。
　　“对不起，柏木英理老师，这次我是代表JUMP杂志特意来向您道歉的，为这次鲁莽的行动而道歉，为伤害了你的感情而道歉，是我小山没有眼见，沉迷于热血漫画不能自拔，没有看到《ToLOVEる》的美丽，其实，《ToLOVEる》真的是一部很不错的漫画，我真诚的希望，您能该原谅我的工作失误，原谅J1.1UMP的错误，请您一定还是要在JUMP上恢复连载！”
　　英梨梨惊讶的长大了嘴|巴，但是，吃紧的还在后面！
　　只见小山总编后面的十几个JUMP杂志职工，也是一起向英梨梨鞠了一个90度的躬，一起喊道：“对不起，柏木英理老师，我们错了，请原谅我们，恢复连载吧！”
　　“对不起，柏木英理老师，我们错了，请原谅我们，恢复连载吧！”
　　“对不起，柏木英理老师，我们错了，请原谅我们，恢复连载吧！”
　　连续喊了三遍。
　　英梨梨不敢相信地捂住了自己的嘴|巴，当反应过来到底发生了什么事情的时候，早就已经热泪盈眶……


第231章 惊慌的英梨梨(2/4)(求月票订阅)
　　(求月票订阅)
　　“对不起，柏木英理老师，我们错了，请原谅我们，恢复连载吧！”JUMP的编辑们，郑重的向着英梨梨低头道歉。
　　英梨梨不敢相信地捂住了自己的嘴|巴，当反应过来发生了什么事情的时候，早就已经热泪盈眶……
　　“英梨梨，我说过了，一定会给你一个满意的答复的。”正当英梨梨感动地当场哭泣的时候，叶晨不知道从哪里冒了出来，对英梨梨说道。
　　“叶，叶晨――”英梨梨惊讶地看着他，“你怎么也在，你看到了！？”说着英梨梨开始不断擦着自己的眼泪，却发现怎么也擦不干净，不想让叶晨看到自己这种表情，很快英梨梨就跑回了屋子。
　　小百合见状，有些意味深长的看了叶晨一样，也跟着回到了屋子里。
　　“小山总编，这次真是对不住你们JUMP了，让你们当面来道歉，不过这是我对英梨梨的承诺，不会让她受委屈，所以……另外连载的事情放心吧，下一期的《21ToLOVEる》，我一定会让柏木英理老师及时连载的。”
　　毕竟是还要跟JUMP杂志合作的，见好收好，也是叶晨向他们说道。
　　经过这次道歉，小山总编总算也是看开了，苦笑着道：“现在的年轻人啊，真是可怕，这次我也算是为你抱得美人归贡献了一份大力气，以后喝喜酒别忘了通知我啊……”
　　“哈哈，一定一定，那么我要进去看看柏木英理老师，再见了啊。”说着，叶晨也跟着跑进了屋子里。
　　JUMP杂志的人也不想在这个地方就留，很久就回去了。
　　……
　　叶晨来到了客厅，并没有英梨梨，而小百合正从楼上走下来。
　　“英梨梨怎么样了？”叶晨问道。
　　“英梨梨很开心哦，不过大概眼泪有些肿，不想让你看见吧，晨你现在这里等一下吧，我想英梨梨一会儿就会下来了。”
　　“恩。”说着，在小百合的招待下，叶晨坐到了客厅的沙发上，然后小百合泡了一杯茶水端了过来。
　　“谢谢~”叶晨接过茶水，喝了一口，大赞道，“不愧是小百合姐姐啊，上次来的时候，就喜欢上了你泡的茶水，这次还是那种感觉，太棒了！”
　　“谢谢，嘿嘿，你这么说姐姐很高兴哦~”小百合听了非常开心，不自觉地打开了扇子，轻轻地碰触着嘴唇，不知道为什么，叶晨感觉小百合的动作特别有诱|惑力。
　　“不过，没想到晨居然真的做到了……刚才的这一幕，即使是我，看了也很感动呢，差点就为英梨梨流泪了……嘿嘿，霓虹第一的JUMP杂志啊，而且还是总编亲自带队过来……”
　　随后，叶晨喝着茶，跟小百合聊着。
　　过了一会儿，英梨梨却是还没有下来。
　　“小百合姐姐，怎么英梨梨还没有下来啊？”
　　“好奇怪啊……平时不是都很快的……”小百合露出了一丝奇怪的笑容看着叶晨，道：“晨，不过这么一点时间就忍不住要见英梨梨了？跟姐姐的谈话就这么无聊么？”
　　“不，不会啊，跟小百合姐姐一起很开心啊！”叶晨急忙道。
　　“真的？”小百合斜着眼睛看着叶晨。
　　“千真万确！”叶晨保证道。
　　“嘿嘿，好吧，就信了你的话了，你上去吧，英梨梨应该在自己的房间呢。”
　　“哦……好的，那一会儿见，姐姐~”
　　说完，叶晨就小跑着上了楼梯，而小百合看着叶晨的动作，也是露出了一丝神秘的微笑：看样子，似乎有什么有趣的事件要发生……
　　……
　　“英梨梨……在吗，爱哭鬼？”叶晨打开了英梨梨房间的门，轻声喊道，不过，大致看了一下，房间里并没有英梨梨的人影。
　　“咦，难道不在房间？”叶晨有些诧异，不过，随即，叶晨就听到，房间里的浴|室间，传来了哗哗的水声。
　　在洗澡？
　　叶晨稍微思考了一下，走到浴|室的门前。
　　那浴|室的门是一个透明的玻璃，不过做了特殊处理，从外面向里面望去，看不太清楚，不过，即使如此，叶晨还是能够模糊地看到，一个娇|小的身影，正在淋浴头下，仰着头冲洗着。
　　英梨梨似乎并没有注意到有人来到了房间。
　　叶晨觉得，他遇上了男人人生中的一件重大选择。
　　是当禽|兽呢，还是禽|兽不如！？
　　叶晨没有过多思考――MD，当禽|兽当然比禽|兽不如强了！
　　于是，叶晨果断脱掉了衣服，打开浴|室的门闯了进去。
　　“咦！？”英梨梨正闭着眼睛享受着冲洗的感觉，听到声音，马上疑惑的转过头，然后就看到了一个模糊的人影（英梨梨是近视眼……），不过距离这么近，英梨梨也是马上就注意到是谁，啊地尖叫才刚出口，眼疾手快的叶晨马上就冲了过去，封住了英梨梨的嘴。
　　“喂喂――英梨梨，别大声叫出来啊，你母亲听见了怎么办？”见英梨梨似乎稍微冷静了下来，叶晨随机松开了手，不过英梨梨马上露出了小虎牙一口咬在了叶晨道的手上。
　　“疼疼疼啊！你是真属狗的！”遭受了撕咬攻击的叶晨苦着脸说道。
　　“哼！变态色|717狼！不仅不敲门就进了女人的闺房，还强闯浴|室，没有报警你就谢天谢地吧！”英梨梨气呼呼地说道。
　　这个时候，英梨梨却是注意到叶晨的目光不断地在自己身上移动，英梨梨马上羞红了脸，用双手挡住身上的重要部|位，喊道：“看什么看！转过去！”
　　“这是我第一次看见英梨梨的美丽的身体呢，怎么能不多看一眼呢，不然错过了这一次，还不知道下一次要到什么时候？”
　　“你你，你这个时候说什么羞人的话，快闭嘴，还有真的不要盯着我看，你这样我还怎么洗澡！？”
　　“很简单，你洗不了，我帮你洗吧。”叶晨突然靠近英梨梨的耳边说道。
　　英梨梨被叶晨的动作吓了一跳，慌张中退后了几步却是滑了一下，差点就要摔跤，不过叶晨马上拉住了英梨梨的手，猛地将她拉了过来，紧紧地抱住了英梨梨。
　　赤身裸|体的拥抱，英梨梨更是脸红，开始挣扎了起来，但是，那轻微的挣扎没有一点作用，更像是女孩子的矜持在作怪。
　　叶晨咬了一下英梨梨的耳朵，英梨梨“噫”地一下，全身都颤|抖了起来。
　　“我想为你洗澡，可以么？”
　　……


第232章 与英梨梨的温馨时刻（3/4）
　　叶晨紧紧抱住英梨梨，并咬了一下英梨梨的耳朵，英梨梨“噫”地一下，全身都颤|抖了起来。
　　“我想为你洗澡，可以么？”
　　英梨梨的脸早就比红苹果还红，她嗯嗯啊啊了几下，道：“好，好吧，但是，你不要误会了，只是你无论如何请求想要为我洗澡，我没办法才答应的！知道了吗？”
　　虽然说着傲娇的话，但是英梨梨的身体却很老实，眼神更是雾光朦胧，一片迷离。
　　叶晨笑了一下，道：“当然，这是我的请求呢。”
　　“那，那就……满足一下这个色|狼的一点要求好了！”英梨梨吱吱语语地说道，其实她已经根本不知道自己在说什么了。
　　叶晨看了一下四周，搬过来一只小凳子，然后让英梨梨坐了下来，随后，叶晨拿着淋浴头为英梨梨冲洗了起来。
　　一头金色浓厚的美发，像瀑布般从头顶倾泻而下，它不仅柔|软，妩|媚，而且热情奔放，触摸这那光滑柔顺的发丝，叶晨很是喜欢，为她洗了一遍又一遍。
　　然后，是身体，在浴|室中，那洁白的肌肤上不断流淌着水流，显示出一种不一样的美感，叶晨感觉，自己已经彻底被英梨梨的身体迷住了，就像对待自己最珍爱的东西一样，背部、手臂、大|腿等，叶晨很温柔地为她清洗着，没有丝毫H的动作。
　　不过，叶晨刚觉得出来，现在的英梨梨非常紧张，似乎是因为第一次碰到这种情况，还有些不知所措，她的身体绷紧了有些僵硬，身体坐直了一动不动，而每当叶晨碰触到她的一些敏|感地方时，英梨梨更是会全身颤|抖……
　　“好了，终于是洗好了，该是我洗澡的时间了，啊――辛苦了这么多天，还没有好好的休息一下呢……”叶晨看了一下还是很紧张的英梨梨，道：“你先进浴缸泡一下吧，我自己洗一下。”
　　“我，我来！”但是，这个时候，英梨梨却是一把夺过了叶晨手中的淋浴头，道，“这回轮到我了，你坐下！”
　　“没问题么，我看你这么紧张，貌似连站都站不稳。”
　　“当，当然没问题了！哼，别小看我，你快点做好，别嗦。”
　　“好吧。”
　　话虽如此，不过英梨梨的紧张，一时半会还是消除不了的，在为叶晨洗澡的时候，有些地方弄的重了，有些地方太轻……
　　似乎也知道自己这糟糕的情况，英梨梨也是非常脸红，不过让英梨梨送了一口气的是，叶晨始终都没有说什么，静静地让英梨梨洗着。
　　虽然有些地方被弄得稍微有些痛，不过看着这个傲娇少女笨拙和努力的模样，叶晨感觉，那些许的疼痛也一点不疼了，反而感受到了少女心中的那一丝爱意……
　　不过，到底还是发成了意外，在最后给叶晨擦完了肥皂最后，英梨梨刚想放回去，但是因为小手一下子握地太用力，肥皂哗一下就飞了出去，英梨梨急忙跑过去，然后脚一滑就摔跤了，连叶晨都没有反应过来。
　　真的是四脚朝天！
　　“痛痛痛啊，痛死我了！哎呦――”英梨梨忍不住喊道。
　　看着英梨梨这个夸张的动作和表情，叶晨不由想到了霞之丘诗羽对英梨梨的评价：金发败犬……
　　果然很失败……
　　没拿住肥皂先不说，捡个肥皂都要摔跤……
　　虽然很可爱就是了……
　　叶晨强忍住笑容，走过去扶起了英梨梨。
　　英梨梨看见叶晨那古怪的表情，马上羞红了脸，知道自己刚才的模样都被叶晨看见了，不过马上就露出了小虎牙威胁道：“敢笑的话小心我咬你！”
　　“哦，是那个咬么？”叶晨笑道。
　　“！！”本子画师马上就明白了所谓的那个咬是什么意思，然后果断咬了叶晨的手一口。
　　好吧，现在叶晨两只手都被英梨梨咬了……当然还有下面。
　　然后，英梨梨又帮助叶晨冲洗了一下，然后，英梨梨看着一旁的大浴缸，扭扭捏捏地道：“要，要一起……泡？”
　　“那还用说么？”叶晨没有理会还在傲娇犹豫的英梨梨，在她的一声惊呼中抱起了她，然后进去了浴缸，让英梨梨坐到了自己的身体上面。
　　刚坐到浴缸里，感受着后面叶晨的身体，英梨梨比刚才还要紧张，不过，过了好一会儿，叶晨都没有动作，只是静静地坐在那边。
　　这温馨的一幕持续了很长时间，英梨梨终于也是稍微放松了下来。
　　感觉到英梨梨绷紧的身体放松了下来，叶晨从后面轻轻地搂住了英梨梨，英梨梨仅仅只是小脸一红，并没有说什么，默认了叶晨的这种亲昵的动作。
　　“晨……”终于，英梨梨首先打破了这份宁静。
　　“恩？”
　　“谢谢你……我真的没想到，居然会是JUMP那边那么多人，甚至连主编都过来向我道歉了，我其实已经放弃接下来继续在JUMP上面连载了，真没想到……”
　　“啊――所以你但是才哭的那么惨啊，连拦都拦不住，还跑……”了字还没有说出来，叶晨就被英梨梨打断了，她狠狠地瞪了叶晨一眼，道：“不许你再说了，坏蛋！”
　　“不过，为什么要这么轻易的放弃，JUMP那边是脑袋被驴T了才下的这个决定，就是今天来的那个主编，你还有印象吧，是一个脑残热血漫画粉，一开始就见不惯这种青春校园恋爱喜剧漫画，所以才推动了会议投票。”
　　“原来就是那个家伙啊……所以就上来顶罪了……”
　　“所以啊，那只是几个人的错误决定，你自己怎么可以轻言放弃呢，连自己画的漫画都不喜欢，那还有谁喜欢啊，当然，我算一个！”
　　英梨梨听了有些不好意思，道：“我，我当然是觉得还好的，每次画漫画我都思考好几遍的好不好!但是……你也看到了，JUMP每周漫画投票，我们的漫画一直在中游徘徊就是上去，还听说很多人都去JUMP抗议让《ToLOVEる》滚出JUMP什么的，所以才……”
　　“所以就觉得，自己画的漫画其实并不太好？”
　　“……恩……”
　　“笨蛋！”
　　“痛啊，你干嘛？！”
　　叶晨忍不住敲了英梨梨的脑袋一下，英梨梨马上大声喊疼。
　　“真是一个没自信的傲娇|小萝莉，所以诗羽才老是叫你金发败……疼疼疼！”
　　“哼，敢说那四个字看我不咬死你！”


第233章 与英梨梨的激烈战斗
　　叶晨忍不住敲了英梨梨的脑袋一下，英梨梨马上大声喊疼。
　　“真是一个没自信的傲娇小萝莉，所以诗羽才老是叫你金发败……疼疼疼！”
　　“哼，再敢说那四个字看我不打死你！”
　　英梨梨露出了一侧的小虎牙（貌似英梨梨的小虎牙可左可右……），恶狠狠的看着叶晨威胁道。
　　不过，虽然英梨梨感觉自己露出了可怕的表情，但是在叶晨看来确实一个卖萌的可爱表情，忍不住亲了转过头的英梨梨一下，马上让英梨梨凝聚起来的“可怕”气势消失殆尽。
　　“你你你……你干嘛！不要搞突然袭击啊！人，人家还没一点准备！！”英梨梨马上惊慌失措失措了起来。
　　“嘿嘿，英梨梨还真是可爱啊，来，再亲一下。”叶晨得寸进尺地说道。
　　“去死！”
　　这回英梨梨直接一个肋击，这次可是没有手下留情，叶晨冷汗直冒。
　　“斯……够狠！”叶晨倒吸了一口凉气。
　　见叶晨真的有些疼，英梨梨倒是有些不好意思，不过却不想这样认错，说道：“哼，这是让你长点教训，下次看你还敢不敢乱说话了！”
　　“好吧好吧，回到正题……哎被你刚刚刚一打岔我都不知道说到哪里了……”
　　“……”
　　“其实，英梨梨，你可真的要对自己多一点自信啊，其实喜欢你的漫画《To LOVEる》的真的很多啊，你看，那边JUMP刚刚宣布停止连载，接下来的一期就销量暴跌了！”
　　“……可是，那不是你发了微博之后，引起了媒体的强烈关注之后才发生的么……应该是你的影响力之下才发生的吧……你看，你最近还刚刚发布了全球震惊的上古世纪游戏，甚至还有可能被评为霓虹最有影响力的人物之一呢……”
　　“那么接下来的一期呢，JUMP的销量再次降低了，应该不是我的功劳了吧，虽然说是支持我，但是喜欢JUMP的最终还是回去买的。”
　　“……这个……”
　　“呵呵，实话告诉你的，昨天JUMP的深入调查刚刚出炉，对，就是针对《To LOVEる》的这是评价调查……”
　　然后，叶晨就将那深入调查的情况告诉了英梨梨，显然英梨梨也没有想到会是这样的情况，露出了开心的表情。
　　“居然会是这样……”英梨梨感叹道。
　　“所以，喜欢你的漫画的读者，可是都跟你一样啊――”叶晨笑着说道。
　　“什么一样？”英梨梨却是一愣，没有听出叶晨话中的意思。
　　“嘿嘿，嘴上说不要看，但是身体却是非常诚实，买回来第一个看的就是《To LOVEる》，这不是跟你一样么，傲娇啊！”
　　“我，我才不是傲娇！谁傲娇了！”英梨梨马上脸红这反驳道。
　　这么经典的傲娇反应你还不承认是傲娇！？
　　好吧，应该说死不承认，这才是傲娇吧。
　　“所以，你不应该给我一点奖励么？”
　　“什么？”
　　“你看我，最近一段时间为了《To LOVEる》，都没怎么好好休息，不断跟JUMP正面硬抗，谈判，发微博信息……”
　　“奖励！”英梨梨马上羞红了脸，虽然她早就感觉到了叶晨的武器正在磨刀霍霍，但是，这个时候又是变大了，作为两次“咬”了叶晨的英梨梨，当然知道身下这个现在脑部充血的男人想要什么。
　　“奖，奖励什么的刚刚已经发了！”
　　“唉――？我怎么不知道啊！？”
　　“刚，刚刚不是为你洗澡了么，你应该满足了！”
　　“受伤，辛苦这么多天的奖励就这点，我严重抗议！”叶晨可怜巴巴地说道。
　　“装可怜和抗议也没有用！”英梨梨哼了一声。
　　“哼，看来是你逼我要拿出杀手锏的！”叶晨眼神眯了起来，准备使用蓄谋已久的必杀技。
　　“杀手锏？”英梨梨有些好奇地问道。
　　“嘿嘿，你不会忘了吧，上次可是说的，只要顺利在JUMP上面连载，你可是什么都听我的……”
　　“那……那是――”英梨梨心理大呼糟糕了，一次两次被叶晨得逞也就罢了，没想到，这一次还是要被叶晨得逞……呜呜呜，为什么会这样！
　　“淑女说一不二的！”叶晨认真地看着英梨梨。
　　“唔――”
　　“嘿嘿……”一边阴险地笑着，叶晨抓住了英梨梨的小手，放到了自己那饥渴难耐的神枪上面……
　　于是，英梨梨再次手口并用，帮助叶晨解决了问题，这途中，叶晨也是施展天山折梅手开始作怪……
　　洗澡完成，两个都擦干身体后，叶晨就再也忍不住心中的那一团烈火，一下子就抱起了英梨梨，冲到了床边，将英梨梨扔到了床上，紧接着叶晨也是扑了上去。
　　英梨梨浑身发软，脸色晕红，似乎知道将要发什么事情，有些泪眼汪汪地看着叶晨，有一些期待，一些兴奋，一些害怕……
　　“英梨梨，可以么……”叶晨轻轻抚摸着英梨梨的脸颊，温柔地问道。
　　英梨梨看着叶晨真挚的双眼，点了点头。
　　[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[
　　叶晨伸手将英梨梨的下巴抬起，看着因害羞而脸红的英梨梨，叶晨的心瓦解了。
　　英梨梨的眼睛则一片迷离地看着叶晨，叶晨低下头狂野的吻着英梨梨的唇，英梨梨也开始热烈的回应叶晨的吻。
　　“唔……唔……”
　　两个人紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　叶晨的舌头开始从英梨梨的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。
　　叶晨技巧的舞弄着舌尖，好像要把英梨梨沈睡的性感地带逐一唤醒般，灵巧的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近英梨梨那小巧却是美丽的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　英梨梨没想到叶晨会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　英梨梨在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。叶晨再度用力吸吮，英梨梨的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着叶晨从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……”
　　英梨梨的侧腹部也感受到了甜美的快感。叶晨再度把舌头转向英梨梨的胸前向掖下游过去，这样的爱抚对英梨梨而言还是第一次。她不明白叶晨为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
　　不过自从跟着叶晨，尤其是自从上次的骑马事件后，英梨梨就深深喜欢上叶晨了，所以英梨梨才会帮助叶晨咬了两次，也做好了献身的准备，此时的她决定好好放纵自己，毕竟，本子上不是都画着么，男人就是喜欢表面端庄，内心淫荡的女性，尤其是在床上，只要表现的好，就可以让男人深深迷恋上自己！
　　叶晨的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近因为兴奋而峭立的双乳，叶晨从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。英梨梨惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，叶晨的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……”
　　英梨梨眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被叶晨的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被叶晨吸吮着，英梨梨不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此时英梨梨才明白为什么叶晨的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，叶晨只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　叶晨吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
　　叶晨的手揉捏着乳房，像要压挤似的揉捏着乳房，先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使英梨梨全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　“喔……晨…我好舒服……喔……”
　　终于叶晨的舌头往下舔了，快速的滑过英梨梨平坦的小腹，来到阴阜上。英梨梨反射的夹紧大腿，叶晨并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。
　　最后叶晨才慢慢的拉开英梨梨的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，叶晨把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　“喔……”
　　英梨梨的下体轻轻的颤抖的，混合着处女体味和少女体香的气味刺激叶晨全身的感官，叶晨伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
　　“啊…叶晨哥哥…喔……”
　　英梨梨发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令英梨梨的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
　　叶晨把脸埋进了英梨梨雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……叶晨哥哥……你舔的我……哦……”
　　英梨梨的腰部整个浮了起来，配合着叶晨舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次叶晨的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。英梨梨的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。叶晨把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　“啊…叶晨哥哥……好…再里面一点…喔……”
　　英梨梨的淫水又再度的涌起，淹没了叶晨的舌尖，叶晨感觉这些从体内流出的淫水都如同英梨梨裸体的感觉般那样娇嫩甘美，驱使着舌尖更往里舔。不仅有让自己满足的想法，更想让英梨梨在自己的手中得到最高的乐趣的心。
　　叶晨把英梨梨美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从英梨梨左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔…对…叶晨哥哥…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”英梨梨本想学着本子发出声音，但是，在这个时候，因为太过于属于，英梨梨早就忘记了一切，只有本能地叫唤。
　　随着叶晨舌尖仔细的爱抚阴唇，从英梨梨身体内不却不断涌出热热的淫水。叶晨吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，叶晨甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时英梨梨突然激起了小小的痉挛，叶晨更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！…叶晨哥哥…我不行了…喔……”
　　随着英梨梨的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了…喔……”
　　叶晨再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，英梨梨整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。叶晨想着英梨梨这一副肉体让叶晨整日都想去舔，去吻，叶晨把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。
　　英梨梨在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。叶晨更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　“啊…叶晨哥哥…爽死我了……叶晨哥哥…你舔的英梨梨好爽……喔……爽……”
　　“英梨梨，你的小抡嫦惆。　
　　英梨梨已经完全情动，几乎已经控制不住自己的动作，她的下体不由自主的挺向叶晨，叶晨的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。英梨梨的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，叶晨用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。英梨梨的下体再次起了一阵痉挛，叶晨的舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……叶晨哥哥…我受不了了！…喔……快……喔……”
　　叶晨的唇一旦接近，英梨梨就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓着床被。叶晨的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　叶晨并没理会英梨梨的哀求，叶晨把中指伸了进去。此时英梨梨阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔…叶晨哥哥…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
　　英梨梨雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。叶晨跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，叶晨更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
　　而英梨梨的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　叶晨完全沈浸在英梨梨的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是英梨梨，但叶晨却一刻也不想停下来。不只有今天，叶晨渴望能让英梨梨每天都能感到快乐，舔着英梨梨的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当叶晨抬起头时，满脸早已沾满英梨梨的淫水。
　　“叶晨哥哥！快……快来呀……我要你的……”
　　英梨梨充满色欲的声音和表情让叶晨直吞口水。
　　叶晨跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦英梨梨那已经湿淋淋的阴蒂。英梨梨忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间叶晨灼热的鸡巴已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。
　　“啊……啊…喔…好…痛啊――……”
　　英梨梨的处女膜正式宣告破裂，这种疼痛是每个女人都无法忍受的，英梨梨也是，泪水不停地流下来。
　　叶晨见状，温柔舔着英梨梨的泪水，然后亲吻着英梨梨，同时双手则是不断爱抚着英梨梨的敏感部位，在叶晨的刺激下，很快，英梨梨就又忍不住了。
　　叶晨再度挺枪而上。
　　一瞬间英梨梨皱着眉，身体挺直，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，她体内的淫荡欲望爆发出来了。刺痛感也已经彻底消失了。
　　“啊…啊……好…叶晨哥哥…你H的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
　　英梨梨淫荡的呻吟着，叶晨的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令英梨梨无法控制发出呻吟声。叶晨的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进英梨梨的体内。英梨梨淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的鸡巴所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊…对…叶晨哥哥…快…再快一点…啊……快H你的英梨梨…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
　　叶晨抱起了已经达到高潮的英梨梨身体放在自己的腿上，“英梨梨，自己用力摆动腰肢，来吧！让我的大鸡巴H死你这个小骚拢　
　　叶晨抱着英梨梨由正下方把阴茎插了进去。
　　“啊…啊……好…好爽……喔……”
　　叶晨亢奋的粗大的鸡巴抵到阴道时，让英梨梨如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，英梨梨披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，官能的快感，洋溢在英梨梨的体内。
　　“啊…叶晨哥哥…好爽…喔…英梨梨让你干的爽死了……喔……”这时候英梨梨只想尽情释放自己，让叶晨放松地与自己做爱。
　　叶晨抓住了英梨梨的腰，英梨梨更随着叶晨的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在叶晨的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　叶晨则舒服靠躺着享受英梨梨的套弄，下面也狠狠的朝上猛顶英梨梨的小嫩隆Ｓ⒗胬嬖谀巧矸崧雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔…叶晨哥哥……你的大鸡巴……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　英梨梨上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着叶晨的抽插，同时把丰满的胸部伸向叶晨的双手。英梨梨拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在叶晨的龟头上。
　　“喔…叶晨哥哥…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　英梨梨达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住叶晨的头。叶晨吸吮着英梨梨的乳房，让她休息一会后，叶晨把英梨梨掺扶起来让她站在沙发前面。
　　“英梨梨，来！把屁股翘高一点！让叶晨哥哥看到你淫荡的小屁股！”
　　英梨梨两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。叶晨站在英梨梨的后面用双手搂住英梨梨的腰，把鸡巴对准英梨梨的淫穴。“噗滋！”
　　的一声叶晨用力的插了进去。
　　叶晨抽动刚开始，英梨梨的腰也配合着前后摇动着。叶晨从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　“啊…快…叶晨哥哥~再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　英梨梨上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，叶晨的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，英梨梨的呻吟逐渐升高，在体内鸡巴的早已被淫水淹没了，英梨梨的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和房间里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，叶晨配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了…喔……鸡巴H死我了…喔…快…喔…爽死了……大鸡巴干的…我好爽…喔…爽死我了……”
　　英梨梨淫荡的呻吟声，更加使叶晨疯狂，叶晨双手扶着英梨梨的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接插入英梨梨的小穴里。随着抽插速度的加快，英梨梨流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　在她体内不断的被叶晨巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被叶晨从背后揉搓着，英梨梨全身僵硬的向后挺起。叶晨从鸡巴感受到英梨梨的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　“啊…死了…啊…鸡巴H死我了…啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中叶晨克制了射出欲望，抽动缓和下来。抬起英梨梨的腿，将英梨梨的身体翻转过来。随着身体的翻转，鸡巴也在英梨梨的小穴中磨擦的转了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的英梨梨，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住鸡巴，子宫也吸住鸡巴。
　　叶晨就把英梨梨的左脚放至在右脚上，自己也躺在英梨梨的旁边，正好是把身体左侧下方的英梨梨从背后抱住的姿势，鸡巴直直插入英梨梨向后突出的屁股里去了。叶晨一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　新的快感再度从英梨梨的体内升起，从三方面的侵袭，英梨梨的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。
　　而叶晨却仍不放松，继续带领英梨梨探索未知的领域，叶晨从背后抱住英梨梨，让英梨梨俯身向下时，自己的身体和英梨梨的身体一起抬高。
　　“啊…叶晨哥哥…我好爽……你H的我爽死了……喔…受不了了…哦……哦……哎唷……哦……使劲H……哦……使劲H英梨梨吧……”
　　叶晨的嘴在英梨梨的颈背吻着，让英梨梨如同被电流击中，身体颤抖着。嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，英梨梨不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把叶晨伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　叶晨加快速度的抽插，鸡巴正用力时，突然英梨梨体内的子宫像吸管一般紧吸住叶晨的鸡巴。英梨梨感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……叶晨哥哥……你又把我H高潮了！”
　　叶晨也从爆涨鸡巴的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进英梨梨的穴内。英梨梨体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入英梨梨的血液中。叶晨一边抚摸着还在高潮余韵的英梨梨，一边把唇靠上英梨梨的樱唇。
　　此时，还在深沈欢愉里的英梨梨，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　英梨梨静静的躺在叶晨的身上，手指轻抚叶晨的嘴唇。叶晨也轻轻的抚摸英梨梨那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　英梨梨看着叶晨，不由自主的再次将嘴唇贴上叶晨的唇，叶晨的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当叶晨的舌头缩回去时，英梨梨的舌头也跟着伸进叶晨的嘴里，叶晨用力的吸吮着英梨梨的舌头。
　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，英梨梨想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。英梨梨将脸颊紧贴在叶晨的脸颊上不停的磨蹭着。
　　温存了一会儿，英梨梨和叶晨的体力都回复了一些。
　　叶晨说道：“还敢不敢继续再战？”
　　英梨梨白了叶晨一眼，道：“谁怕谁啊！”
　　叶晨说道：“就是要战斗到让你害怕！”
　　随后，叶晨坐了起来，开始用手指温柔的抚摸英梨梨的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让英梨梨的感觉敏锐起来。当叶晨的指头到英梨梨的臀缝时，英梨梨再也无法忍受的呻吟出来。
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让英梨梨的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。叶晨将英梨梨的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着英梨梨的乳头四周，叶晨怜惜的反覆揉弄着。
　　英梨梨的乳头已觉醒似的突起，叶晨低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着英梨梨两腿之间喘气的小小阴核。“嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”
　　叶晨含着英梨梨的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。这让英梨梨的感觉敏锐，她感受着叶晨的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望叶晨的到来，她不断的扭动身体渴求着。
　　叶晨发现英梨梨的变化，但叶晨仍含着乳头，手指也轻揉着阴核。
　　“啊…叶晨哥哥…不行了……喔……快点……”
　　英梨梨欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的金色阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望叶晨的鸡巴，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求叶晨的到来。
　　“喔…叶晨哥哥…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”
　　叶晨来到英梨梨的两腿之中，把鸡巴抵着英梨梨湿润的嫩拢和那楚楚可怜的阴唇相比，叶晨的鸡巴显的实在大得可以。正当叶晨用龟头在英梨梨的阴唇轻磨时，英梨梨却忍不住的抬起腰来，自动的将叶晨的龟头给吞没。用力慢慢的将鸡巴插下去时，英梨梨的阴唇竟然自动的将叶晨的鸡巴给吸了进去。
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”
　　英梨梨发出呻吟身子大大后仰，随着叶晨鸡巴的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，英梨梨在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。
　　“啊……啊……好…舒服…喔…叶晨哥哥…快…再快一点……”
　　英梨梨的理性完全被叶晨巨大的鸡巴所抹灭，鸡巴一进一出，使她忍不住呻吟起来。英梨梨已然等待不及了，此时叶晨的抽插所带来的快感让她舒服极了。从鸡巴进出时的灼热和疼痛，让英梨梨的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着叶晨鸡巴的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　英梨梨双手抱住叶晨的背部，高潮的波浪袭英梨梨的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。
　　叶晨仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，英梨梨早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住叶晨的鸡巴！
　　“啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
　　在英梨梨像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，叶晨也将体内火热的精液射向英梨梨的子宫里。
　　射精后的叶晨并没将鸡巴抽出，叶晨抱着英梨梨转了身，让英梨梨躺在叶晨身上，叶晨喜欢在射精后抱着英梨梨躺在自己身上的感觉，这样抱着英梨梨躺在身上让叶晨感到拥有英梨梨的安定感。
　　英梨梨只是随着愉悦后全身酥麻的躺在叶晨的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。叶晨抱着英梨梨，轻抚她的背……
　　……
　　一场精彩激烈的PK！
　　叶晨不断在英梨梨身边游走攻击，英梨梨完全无法适应这种攻击，HP不断被削弱，甚至连动作都不灵活了。
　　见时机成熟，叶晨用处了究极一击！
　　英梨梨被破甲了，她的那微薄的防御彻底被叶晨击溃，进入了0防御的破甲的状态，但是，坚强的英梨梨还在坚持着没有倒下。
　　叶晨怒了，进入了超快速攻击状态！
　　1次2次……500次……
　　连续不断的攻击，英梨梨的HP终于归0倒下了。
　　叶晨对英梨梨施展了嘲讽术！
　　傲娇英梨梨中招了！
　　英梨梨坚决表示还不服，她还可以再战！
　　叶晨为她施展了治疗术，战斗再次打开……
　　……
　　投入到了激烈战斗的两人，都没有注意到，一双灵动的双眼，正在门口打开的一条缝中偷看着。
　　……


第234章 为英梨梨梳妆打扮
　　激烈的战斗终于是结束了，此时，英梨梨已经如同烂泥一样躺在Chuang上chuan着大气不能动弹了。
　　“嘿嘿，怎么了，刚才再战一次的气势怎么没了？”叶晨笑道。
　　虽然英梨梨有着画本子的强大理论经验，但是理论和实际，有时候完全就是两个不同的事物，所以，这第一次的战斗，英梨梨完全就是被叶晨杀得溃不成军。
　　刚开始的时候，英梨梨疼的哭爹喊娘，但是叶晨用丰富的理论和实践的经验挑起了英梨梨的强烈感觉，随后轻松击败了英梨梨。
　　年轻就是资本，傲娇的英梨梨表示怎么可能会输给叶晨，打起精神进行了第二次战斗。
　　当然，结果自不用说，英梨梨号大破了，这回真的再起不能了！
　　英梨梨闻言羞红了脸，道：“哼，这次，算你厉害，下次，一定让你好看！”
　　“嘿嘿，我很期待那一天的到来，当然，更喜欢听英梨~梨的求饶声！”
　　“我，我才没有求饶！”
　　“可是说好了，下次求饶的话，你可要什么都听我的-！”
　　“我――谁怕谁啊！”
　　“好了，先给你按摩一下吧……我还是会一点按摩技术的，可以让你尽快回复精神……”
　　“真的么？”英梨梨疑惑地看着他，然后脸红着喊道，“先说好，我今天可真的不要了！”
　　“有名人曾经说过：男人不能说不行，女人不能说不要！”
　　“你这什么鬼che的理论！”
　　一边说着，英梨梨还是转过了身，让叶晨开始做了按摩。
　　“唔――呀，啊！”但是，叶晨按摩了还没一会儿，英梨梨就忍不住了呼呼啊啊的叫了出来。
　　“按摩而已，你鬼叫什么啊？”
　　“谁，谁鬼叫了！”英梨梨羞红了脸，不过她也是很不好意思，没想到，叶晨的按摩技术，既然真的这么厉害，被按摩过的地方，非常轻松和舒服……一时间忍不住就……（叶晨用上了非常微弱的治疗魔法……）
　　英梨梨咬住了被子开始强忍着不发出声音。
　　叶晨用上了魔法之后的按摩技术，真的是一般人无法比的，英梨梨觉得，自己的身体，还有思维，仿佛就在天空中飞翔一样舒畅。
　　渐渐地，英梨梨闭上了眼睛……
　　……
　　“好了，英梨梨，你……”忙完了一圈，叶晨累得满头大汗，刚想叫英梨梨转个身，却是发现，英梨梨居然已经是睡着了……
　　叶晨无奈地摇了摇头，又为英梨梨轻轻擦洗了一下|身体，随后将其平躺在Chuang上，为她盖上了被子。
　　随后，叶晨又清洗了一下|身体，穿好了衣服。
　　“咦――这门怎么有一条缝……我靠，不会是我没有关好吧，英梨梨的声音好像有点大……不会被她母亲听见吧……”
　　叶晨很快就走到了门口，打开门东张西望了一下，发现四周静悄悄的，并没有人，松了一口气。
　　不过，刚想关上门的时候，叶晨却突然发现，门口地面上好像有一些淋水的痕迹……
　　“什么玩意？”叶晨微微思考了一下，似乎想到了一个可能，然后蹲坐了下来，用手碰触了一下……
　　……
　　太阳西下，一丝晚霞从窗户射进了英梨梨的房间内。
　　经过大概2个小时的睡觉，英梨梨终于醒来了。
　　“恩――啊――好舒服――感觉好久没有睡这么舒服的一觉了――”她懒散地伸了一个懒腰，说道。
　　“哟，英梨梨，你终于醒了啊。”叶晨停止了在一旁的电视机前玩游戏，站了起来说道。
　　“啊！”看见叶晨突然出现在面前，英梨梨那伸懒腰的动作一下子就僵住了。
　　“哦，对了，英梨梨你还是先穿一下衣服吧。”
　　然后，英梨梨看了自己的身体一样，当然不用说，你是一件衣服和内衣都没有，全裸的身体！
　　“呀――！”
　　最终，那一声尖叫还是没能避免……
　　……
　　“哼，变态,色|狼，这下子满意了吧！”英梨梨穿好了最后一件衣服，瞪着叶晨说道。
　　就在刚才，发觉自己赤|裸着身体的英梨梨，就想让叶晨先出门一下，等待自己穿好了衣服再进来。
　　不过，叶晨就是不肯，说一定想看看英梨梨穿衣服的诱|惑动作。
　　英梨梨当然不肯，不过叶晨态度很坚决，而且两人还是发生了关系的，真正的男女朋友，英梨梨最后只能红着脸答应了。
　　不过，被一个男人看着自己穿衣服，英梨梨非常不好意思，穿得动作非常快，让叶晨失望。
　　“哪里满意了，你到底会不会啊！你男朋友想看女朋友穿衣服，不是应该这样的剧情么：女朋友一边摆着诱|惑的动作，然后慢慢的，一件一件穿起来……你这样嗖一下就穿完了，我还看什么看啊……”
　　“谁会这么做啊！”英梨梨面红耳赤，几乎是对着叶晨吼了出来。
　　“嘿嘿，好了，不好生气，还有头发也要弄一下，我来帮你！”叶晨说着，拉着英梨梨坐到了梳妆台前，开始摆弄着英梨梨柔顺的头发。
　　“晨……你是不是很喜欢我的头发啊……”看着叶晨有些兴奋的表情，英梨梨说道。
　　“当然了，英梨梨的金发，配上英梨梨可爱的脸蛋，很喜欢呢。”
　　“哼，果然是变态！”英梨梨脸色微红，不过有些开心地道。
　　“在家里一般是什么发型？啊，我记得以前来的时候，是一头没有整理的散发吧……那可不行……”
　　“快把那个我从你的脑袋中删除了！”
　　“这要怎么删啊……”
　　“……那个，你喜欢什么发型，就给我弄一个发型吧……”英梨梨轻声说道。
　　“恩，那先让我试试……”
　　高级盗贼的双手的灵巧程度可不是闹着玩的，依靠初音给自己的各种发型的照片还有方法，一个个发型开始在镜子前不断变换着。
　　平时对于梳妆打扮都是从简了事的英梨梨，这个时候也是没有一丝一毫的不耐心，微笑地看着身后的男人给自己打扮着，一边评价着叶晨给弄出来的头型。
　　单马尾，麻花，双麻花……
　　“唔……其实很多都可以呢，不过，果然还是双马尾最适合英梨梨了，一看就让人喜欢。”最后，叶晨还是弄了一个双马尾，果然那个双马尾的英梨梨才最是英梨梨！


第235章 烛光晚餐(求订阅月票~)
　　(求月票打赏~)
　　（另外236章被咔嚓了，不知道今天能不能放出来了……可能要明天了）
　　“就是这个，你居然连这种动作都放到游戏里面了？！”在电脑桌前，英梨梨面红耳赤地对着叶晨喊道。
　　为英梨梨梳了漂亮的双马尾辫子后，英梨梨似乎想到了什么，马上就迫不及待地打开了游戏《上古卷轴：起源》，想要跟叶晨分享游戏的喜悦。
　　一开始还一个劲的说着刚开始玩的时候怎么怎么震撼，怎么怎么好玩，不过，很快就画风一变，开始质问着叶晨关于游戏角色的事情。
　　比如，现在给叶晨看的，就是在游戏中以英梨梨为原型的魔法使，跟主角一起当上了冬堡的这一期学生，然后在英梨梨的努力下，主角跟萝莉魔法师关系突飞猛进。
　　但是，学徒的萝莉魔法师非常笨拙，学什么魔法都慢人一步，很是苦恼，主角各种关心，然后萝莉魔法师就想要在主角身上练习变形术……但是各种不成功，主角被变成各种奇怪的东西……
　　被主角多次吐槽后，小萝莉魔法师终于受不了，开始甩着双马尾攻击主角21了。
　　这动作，就跟英梨梨甩双马尾攻击叶晨的动作一样，初音很完美的还原了这一动作！
　　第一次看到游戏里的这动作，英梨梨当时就想到了自己的那个动作，马上就领悟过来这是叶晨故意弄的！
　　虽然是自己的“招牌动作”，不过，看到游戏中那个很像自己的萝莉做出一样的动作，英梨梨就感觉特别的羞|耻。
　　“还有这个！”一边说着，英梨梨又打开另一个存档，主角带着女战士还有萝莉法师在一个遗迹中探|索。
　　“这个女战士，怎么看都是学姐吧，旅行中小萝莉法师还有女战士很多对话啊，虽然有些ting有趣的，但是怎么老是小萝莉被欺负啊，还被叫金发败犬了，你说，是不是故意的！”英梨梨拉起了叶晨的衣襟怒道。
　　“……”
　　“英梨梨，晨，该吃晚饭了哦，快点下来吧。”正当叶晨在思考怎么应付暴走的英梨梨的时候，小百合的声音传了进来。
　　――得救了！
　　“那个，我们活动了半天了，我肚子很饿了，先去吃饭吧！”
　　“什！”听到活动半天，英梨梨很是慌张，一下子就松开了抓着的衣襟，然后一眨眼的功夫，叶晨就从房间里溜走了。
　　英梨梨看着跑的比兔子还快的叶晨，愣了一下，很快就反应过来，然后气呼呼地跺了一下脚，不过很快肚子就发出了咕咕咕的声音，英梨梨脸色一红，马上也是跟着跑了下去。
　　……
　　叶晨来到了餐厅，惊讶的发现，餐厅居然一个灯都没有开，取而代之的，是在餐桌上的一排蜡烛！
　　而在餐桌上，则是有着非常丰富的小菜，多达十几种。
　　在蜡烛的照耀下，这些精致的小菜显示出了特别的样貌，香味四溢，对于叶晨这个做了一下午活动的人来说，特别具有吸引力，肚子也是不争气地发出了咕咕的叫声。
　　除此之外，餐桌上还摆着一些红酒还有酒杯……
　　这是烛光晚餐啊！
　　“小百合姐姐，这些是？”
　　“嘿嘿，这是为你这几天为英梨梨的事情忙碌而特意准备的哦，坐吧，肚子一定饿了吧。”在烛光的照耀下，小百合原本白嫩的脸蛋看起来特别红润，不知道是烛光照耀的原因还是其他什么原因……
　　一会儿，英梨梨也跟着跑了下来，看到这不同寻常的餐厅，也是惊讶喊道：“妈妈，你这是搞什么啊？”
　　“什么搞什么啊，真是的！人家叶晨为了你忙东忙西的，我给他做一顿丰盛的晚餐不行啊！？”小百合瞪了英梨梨一眼道。
　　英梨梨脖子一缩，不过马上反应过来，又瞪了一眼回去，道：“又没说不可以……只是，这些蜡烛，没必要弄这么夸张吧。”
　　“哼哼，真是不懂浪漫的英梨梨……”
　　“母亲！！”
　　日常母女的对话，还是一如既往的有趣，只是，怎么看都像是母亲在调|戏英梨梨的多……
　　可怜的英梨梨，在学校被学姐毒舌，家里被母亲调|戏，现在更是多了一个可以欺负英梨梨的叶晨……前途多难！
　　果然是金发败犬！
　　学姐看人的眼睛真的是太准了！
　　三人都坐了下来，英梨梨的父亲没有回来，据说最近工作忙，已经好几天没有回家了。
　　然后，小百合热情地为三人洒上了一杯红酒。
　　“妈妈，我还是学生，喝酒不好吧……”英梨梨看着眼前的红酒，忍不住说道。
　　“有什么不好，今天不是你最重要的一天么……”
　　听到这最重要的一天，英梨梨瞬间脸色通红，有些紧张地看着小百合，不过小百合似乎没有注意到英梨梨是的，继续说道。
　　“从本子画师正式出道成功，虽然途中碰到了挫折，在家里还哭鼻子了好几天……”
　　“妈妈！”英梨梨忍不住喊道，看了看旁边叶晨一样，看见他在似笑非笑地看着自己，马上就羞红着脸低下了头不敢看人了。
　　“不过，事实证明，英梨梨的本事还是很不错的，那些都是JUMP的错误，而且他们还带了这么多人过来道歉，不是应该非常开心，自豪么，至少我都觉得非常有面子！来，为了庆祝这个有意义的事件，干杯！”
　　“干杯！”X2
　　英梨梨也被说的非常非常激动，是啊，JUMP总编带队过来道歉啊，而且自己也知道了其实自己的漫画很受720欢迎，同时，还跟叶晨……
　　不管什么原因，这次庆祝很合英梨梨的胃口！
　　虽然第一次喝红酒，英梨梨喝的不是很习惯……
　　然后三人一边聊天，一边喝酒吃着菜。
　　看得出来，英梨梨和小百合的兴致很高，一杯接着一杯的下去，一开始英梨梨还是忍着一小口一小口的喝，但是被母亲刺激了几句，不会连喝几口红酒都不敢吧，然后英梨梨就开始大口喝了，到最后一口一杯红酒，完全看不出来是初次喝红酒的人！
　　“喂英梨梨，你这么喝下去真的要醉了？”看着突然变得豪爽的英梨梨，叶晨忍不住道。
　　“喝醉？我阵末（怎么）可能会喝醉……唔，来，晨，我们再干一杯！”英梨梨双眼迷离地看着叶晨，举起了手中的酒杯。
　　尼玛这已经是醉的不行了！
　　“为小百合姐姐！？额……”
　　“说得好，再干一杯，我没醉！”小百合又是一杯下肚，然后就趴在桌子上不省人事了。
　　我靠，这里有个醉的更厉害的！
　　叶晨很是无语。
　　这么怂恿自己的女儿喝酒，然后自己好像酒量比女儿还不如？！
　　好吧，好像喝的还真是比英梨梨多很多……
　　不过，现在这个情况，自己该怎么办？！


第236章 英梨梨和小百合不会告诉你的一夜
　　本来是一场浪漫的烛光晚餐，奈何却是碰到了两个酒量一般的女人。
　　英梨梨已经彻底醉了……不过貌似还有一点战斗力。
　　而这位强大的母亲……弄出了这种要喝一大波酒好好庆祝架势的母亲，却比女儿还不如，已经趴在桌子上不省人事了……
　　这要叶晨怎么玩？！
　　“晨，你还能不能喝了？不行，不行就――快认输！我，我还能，还能喝！”这是醉酒状态的英梨梨。
　　――妈的谁敢说我不行！
　　“谁说我不行了，这里好像就我一个还清醒的！”叶晨无奈地摇了摇头，走到一边，开始扶起了小百合，准备把她拉到房间的床上让她好好睡一觉，毕竟在餐厅这样睡觉很容易感冒的……
　　“晨，你别跑！再喝啊！别跑！”英梨梨见叶晨离开，马上也是跟了上去，死死的拽着叶晨另一边的手臂。
　　见英梨梨走路都东摇西摆，一副随时可能要倒下的模样，但是嘴里却还是叫嚣着要喝倒叶晨，叶晨也是相当无语，担心英梨梨在上楼梯的时候会摔跤，只能另一边搀扶住了英梨梨，然后一左一右带着母女两个向房间走去。
　　不过，很快叶晨发现了问题，那就是，自己好像并不知道小百合夫妻的房间啊！
　　这间屋子这么大，总不能一间一间找过去吧！
　　“算了，直接拖到英梨梨的房间吧，还好那张床够大……”叶晨思考了一下，很快就做了决定。
　　很快，叶晨就来到了英梨梨的床前，然后把小百合放到了床上。
　　“唔……我还，我还能喝……”被放在床上的小百合也不安稳，喃喃地说道。
　　“晨……怎么来我房间了……不会又想要了吧！”一旁的英梨梨也是一点也安分，各种对着叶晨撒娇捣乱。
　　“……”
　　“想要就来啊，我不怕！唔，怎么突然间感觉头好晕……”英梨梨刚刚放出豪言，就倒在了床上，因为还死死抱着叶晨的原因，连带着叶晨也是跟着一起倒下了。
　　“英梨梨？”
　　“额……嘿嘿，谁怕谁啊……来战啊……呼……”不知道说着什么意义不明的话，英梨梨也是进入了梦想。
　　“……”叶晨挣扎了一下，也没有挣开从左边死死抱着自己的英梨梨。
　　“别走……晨……别走……”
　　刚想把英梨梨的手搬开，英梨梨却仿佛在睡梦中也能知道叶晨要干什么似的，喃喃说道。
　　“晨……我把一切都给你了……不要……离开我……不要……”
　　叶晨侧过头看去，居然发现英梨梨紧紧闭着的双眼居然还泛着泪光……
　　“放心吧，我哪里都不回去的……”叶晨温柔地亲吻了一下英梨梨，轻声说道。
　　仿佛有魔力似的，叶晨的这句话却是让在睡梦中的英梨梨安稳了下来，刚才还紧皱的眉头也是舒展了开来……
　　“是么……太好了……晨……”
　　英梨梨露出了一丝笑容，彻底进入了梦想……
　　终于，叶晨是搞定了这两个喝醉的女人，这种感觉，比上战场杀他个七进七出还要累……
　　英梨梨和小百合都进入了梦想，而只有叶晨，脑子非常的清醒。
　　但是，冷静下来的叶晨，却是突然觉得，现在的情况，好像有些不妙啊……
　　自己好像跟英梨梨和小百合睡在了一张床上……
　　关键是，她们可是母女啊！
　　白天才刚刚睡了女儿英梨梨，晚上就要和母亲睡了！？
　　不对，不仅仅是母亲，女儿也在啊！
　　这就是传说中的母女S么！
　　感受着一旁英梨梨紧紧抱着自己的感触，还有眼前触手可及的的小百合，叶晨感觉，自己好像兴奋了起来。
　　――不行，要冷静！
　　叶晨不断地对自己道。
　　但是TMD怎么冷静的下来啊！
　　……
　　难道就要这么煎熬的度过一个晚上！？
　　“唔……好热……”这个时候，本来平躺着的小百合却是稍微拉开了一点衣服，然后，可能是因为躺着不舒服或是平时睡觉的习惯问题，小百合突然侧过了身体，正面对着叶晨。
　　毕竟小百合穿的是和服，里面衣物很多，这么穿着睡觉，而且还是喝了大量红酒的情况，的确是会热。
　　――但是，你也不要这么诱惑我啊！
　　距离叶晨头部不到几厘米的距离，就是小百合的胸部，因为刚刚突然送了衣服的原因，可以清晰地看到和服里面，那白皙的皮肤――那是完全不像一个生育过女儿才有的皮肤，就好像是一个大学生，不，甚至是高中生一样的洁白光滑的肌肤，还散发这淡淡的香味……
　　最关键的是，可以清楚的看见，女人的事业线啊！
　　小百合居然没有穿内衣！
　　虽然小百合的胸部很小，跟英梨梨差不多（可怜的英梨梨就是遗传自母亲的……），但是因为侧过了身体的原因，受到了挤压，俗话说，再小的胸部，挤一挤还是有的，更何况小百合的虽然小巧，但也是有的，而且，就在叶晨的眼前，这种强大的诱惑和压迫感，叶晨瞪大了眼睛……
　　“唔――呼……抱枕……”小百合似乎感受到什么了，忽然伸出了双臂，仅仅地抱住了叶晨的头部，一下子，叶晨的头就埋进了小百合的胸部。
　　叶晨惊呆了！
　　感受着那洁白充满了弹性的肌肤，还有“凶了一脸”的强烈感触，叶晨感觉自己快要爆炸了！
　　“唔……好舒服……”似乎真的把叶晨当成了抱枕，小百合加大了力气，紧紧地抱着。
　　那种刺激的感觉更是强烈！
　　但是叶晨快要扛不住了，因为……
　　叶晨快要呼吸不过来了！
　　“这是地狱，还是天堂？！”从来没有想到，自己居然会度过这么一个奇特的夜晚，一边的恶魔是两大美女，而且还是传说中禁忌的母女诱惑，一边的天使是自己的理性，才刚刚跟英梨梨好上，千万不能做出格的事情啊！
　　自己到底要怎么选择！
　　……
　　叶晨艰难的伸出了一只手，想要推开小百合好呼吸一下新鲜空气，但是，小百合似乎注意到了这个抱枕的“不听话”，反而抱得更紧了。
　　在不呼吸，真的要挂了！
　　叶晨终于下定了决心，将手伸向了眼前的美物……
　　……


第237章 《to loveる》后续
　　第二天，叶晨终于迷迷糊糊的醒来，眼前，泽村小百合的身影不见，仿佛，昨天晚上的精力，就好像是梦一般。
　　不过，留在叶晨嘴上的那种香味，以及到现在还记忆犹新的手上传来的温暖的感觉，让叶晨知道，那不是一个梦。
　　叶晨刚想起来，却发现，身体异常的沉重，原来，英梨梨也是一样在一旁呼呼大睡，而且不知什么时候还翻滚到了叶晨的半个身体上……
　　(236已经大修，即使放出来，也删减的很厉害，想看完整版的可以加群，见作品相关……)
　　……
　　就在这一天，JUMP在官网以及报纸上，刊登了自己的道歉信，由于自己的工作失误，错误的停止了连载了《ToLOVEる》，《ToLOVEる》是一部非常精彩的漫画，故事情节出众不落入俗套，人设让人喜欢，画风精美……
　　因为JUMP的错误决定，对游戏鬼神以及柏木英理造成的伤害表示郑重道歉，对此，目前公司已经撤下了做出此决定的总编，由副总编暂时任命。
　　同时，公司也已经取得了游戏鬼神以及柏木英理的原谅，下一期就将恢复《ToLOVEる》的连载，请喜欢《ToLOVEる》的粉丝期待。
　　对于JUMP的服软以及公开道歉，整个漫画界都感到了震惊，要知道，那可是漫画界第一的JUMP杂志啊，居然会向一个本子漫画家服软！
　　当然，明眼人都能看出来，JUMP真正服软，肯定不是什么漫画家，而是在她身后的游戏鬼神！
　　谁都没有想到，游戏鬼神能有如此巨大的影响力。
　　仅仅凭着微博的一篇文章还有官网的信息，短短2期时间内，就让JUMP的总销量降低了30%以上（当然这也有《ToLOVEる》的漫画质量还有媒体以及其他漫画杂志推波助澜的功劳），恐怖如斯，怪不得JUMP都要服软，再继续硬扛下去，说不定第一的宝座就要让人了，比起向游戏鬼神服软，这才是最让JUMP恐惧和不可接受的。
　　只要能让JUMP销量上去，区区道个歉算什么！
　　其他的漫画杂志很是失望，尤其是第二第三的漫画杂志，好不容易才等到的把JUMP拉下王座的机会……
　　当然，网络上最开心的就是游戏鬼神还有柏木英理的粉丝了，他们在官网还有游戏鬼神的微博上留下了欢呼胜利的留言。
　　由于刚刚得到了英梨梨的第一次，在英梨梨傲娇的话语却又是含情脉脉的眼神下，叶晨又在英梨梨家里留了一天。
　　跟英梨梨一起，两人完成了下一期JUMP杂志的封面，也就是海报的图片，一张巨大的金色之暗的图片，同时，叶晨也在官网，配合英梨梨的海报制作了一小段图片故事，打开二次元神域《ToLOVEる》的页面，只要在学校中找到金色之暗的身影，就可以触发这一个事件。
　　动态彩色的精美小动画，吸引了相当一部分的网民关注，更是让人期待新角色的登场。
　　又过了几天，JUMP新一期终于如期到来，迫不及待想要看《ToLOVEる》最新章节的粉丝们，都是冲向了书店购买最新的漫画杂志，而那些书店，也是很明智的把JUMP的漫画放在了最显眼的地方。
　　为了这最新的一期，JUMP可是拼了，不仅增大了彩页的数量，而且《ToLOVEる》的漫画位置也有了变动，放到了前面，还免费总送了《ToLOVEる》的大海报，就是本期杂志的封面，绝美的三无杀手金色之暗的美图！
　　顾客一来到书店，就被JUMP的巨大金色之暗的海报吸引了。
　　“哇，这不是《ToLOVEる》最新的出场的杀手么，真的是太漂亮太可爱了！这一期我肯定要买了！”
　　“终于等到了，尼玛关键时刻居然停止连载，JUMP的脑子真的是吃屎了，后面两期我都没有买，就是为了《ToLOVEる》！”
　　“今天不知道有什么福|利页面……”
　　“我敢肯定，这个要杀梨斗的杀手也会遭遇他的神摔技能袭击！”
　　“太期待了！”
　　“哇，居然每本杂志都赠送了这张金色之暗的大海报啊，还有彩页好像也增加了很多啊，靠，老板，给我多来几本！”
　　“什么！？抠门的JUMP居然肯放血了？赶紧买来看看！”
　　“让开让开，柏木英理粉丝团来刷副本了，老板最新的杂志100本，快点！”
　　“WHATTHEFXXX，买这么多我们岂不是买不到了！”
　　顿时书店一片混乱……
　　……
　　虽然停止连载了两期，但是《ToLOVEる》的人气确实不降反升，上次在关键时刻的停载让很多想看《ToLOVEる》的宅男憋着一股怒火，这次终于再也忍受不住这焦急等待的心里，冲进了书店寻找JUMP杂志。
　　《ToLOVEる》新的一话内容丝毫没有让观众失望，金色之暗那极其讨厌H的小三无性格极其讨人喜欢，不过矛盾的是，她自己却又因为战斗需要穿的很暴露，然后，理所当然的，被主人公H神摔袭击了……
　　愤怒羞|耻的小暗的表情，英梨梨画得活灵活现（因为做了一次所以才画得好？），再加上让人血脉喷张的福|利画面，看的无数粉丝拍手叫好。
　　最终销售结果统计，JUMP最新一期的销量，提升了20%之多，虽然没有达到之前的最高峰，但是已经是一个大喜讯了，相信随着时间的推移，销量很全面恢复甚至更上一层楼。
　　而让JUMP意外的是，最新的漫画满意度的调查，结果也有了巨大的不同。
　　或许是害怕再次出现这样类似的意外事件而让自己不能再次看到《ToLOVEる》，那些原本嘴上说不要，身体却很老实，看的嗷嗷爽，但是却投反对票的读者，这次都学乖了，清一色地投了《ToLOVEる》。
　　所以，这次《ToLOVEる》的漫画排名，有了惊人的提升，原本一直处于中游不上不下的成绩，一下子蹦到了第二名，距离第一名仅仅只差几百票，这也让无数人大跌眼镜。
　　尼玛，一股青春后宫疯狂卖肉的漫画，居然会如此的受欢迎！？
　　难道漫画界的流行因素要开始改变了么？
　　现在需要更多的福|利页面？
　　无数扑街漫画家开始学习《ToLOVEる》，之后一段时间，类似的漫画如雨后春笋一般冒出来，不过，始终没有一款相同题材的漫画，能够超越《ToLOVEる》的高度！
　　而英梨梨，在得知自己的名次，一下子跳到了第二名，甚至就差一点点就获得了第一名之后，也是露出了开心的笑容。
　　当然，叶晨首先要面对的，是家里纱雾的怒火。


第238章 妹妹的挑战
　　今天，正是叶晨跟纱雾创作的小说《缘之空》第一卷正式发表的第一天，虽然新作的题材跟之前的改变有些大，很多粉丝都有疑问，突然改变题材会不会出问题。
　　不过由于《精灵大作战》的优秀品质，积累了相当大的人气，所以究极之影跟埃罗芒阿老师的新作一经发布，还是有很多死忠读者前来捧场，从责编神乐坂菖蒲传来的消息来看，销量还可以，第二卷的销售基本已经可以确定了。
　　妹妹纱雾也想为《缘之空》的销售尽一份自己的力量，所以，她准备在自己的直播间画一些H的插画来拉一波人气，不过，在做直播之前，她现在正在享受自己的“战利品”。
　　作为答应让叶晨跟伊尔芙一起去旅行的条件，纱雾正在房间内让山田伊尔芙和千寿村征作模特儿，不过，不知道为什么，却是将叶晨赶出了房间。
　　看样子，是要让伊尔芙和千寿村征穿H的衣服来画画了……
　　不过，没有多少时间，纱雾就突然砰砰砰地狂踩地板。
　　这个信号，毫无疑问是纱雾碰到了紧急情况，于是叶晨赶紧跑到纱雾的房间。
　　“纱雾？”
　　“哥哥，快点看电脑，这里！”纱雾没有回答叶晨的话，反而是拉着叶晨来到了她的电脑前。
　　电脑的屏幕前，是一个直播间，而且是埃罗芒阿老师的“绘画直播”！
　　但是，自己的妹妹纱雾可是还没有进行直播啊！
　　电脑屏幕画面可以看到，做直播的同样是一个带着面具的人，还穿着大衣戴着帽子，完全搞不清楚是谁。再加上镜头那边的房屋很暗，画质也不好看不大清楚，不过可以确定的是其身材显得比较小个。
　　当然最关键的不是这个，而是，这个家伙的面具，居然跟纱雾平时带的那个诡异的面具一模一样啊！
　　“哦，这个，已经联上了啊士士”
　　画面上的“那家伙”，以比较粗鲁的口气说道。声音和以前做直播的埃罗芒阿老师一样，是经过处理的机械音，完全听不出来是男是女。
　　“那家伙”带着的动画角色面具，也露着反派角色的那种碉碉的笑容。
　　那个口气，和那720个角色形象真的是非常的相符。
　　“那家伙”就像是个坏孩子一般“噫嘻嘻”地笑了两声：“有在看么，假货？”
　　纱雾的双眼吃惊的瞪的大大的：“假……是，是……在……说我……？”
　　“对，说的就是你这个用‘埃罗芒阿老师’笔名，和仅仅是表面上看起来和‘本尊’相似的插画出来招摇撞骗的人！”
　　就好像知道听到了纱雾的疑问一样，那边的直播间继续播放着：“洗干净你的耳朵，给我听好了士士假货！”
　　她用大拇指指着自己的脸：“本大人才是‘真正’的‘埃罗芒阿老师’！”
　　整个房间一片寂静。面对这突然的超展开，首先开始吐槽的居然不是中二少女伊尔芙，而是机械白痴千寿村征，一个连ATM也用不来的家伙！
　　只见她毫不做作非常自然地走近显示器，将它给拿了起来，然后开始上下左右里外翻转，从各个角度开始检查。
　　“突然屏幕跳出来个人开始说话……而且还能看到听到我们这边的情况的样子……难道这个就是传说中的那什么‘超级黑客’？”
　　“喂，喂，干啥啊你丫！突然打断别人说话！”屏幕中的那个人急忙说道。
　　不过，我们拥有大心脏的千寿村征可没有理会那个人的节奏，而是直接将脸贴到屏幕上面去盯着里面说道：“呐！这个怎么做到的！？很帅啊我想写进小说啊！快告诉我！”
　　“听人说话啊！在屋子里还穿泳装！你丫变态么！”
　　“泳，泳装就别提了！这，这个是有很深刻的原因在……呃！”
　　千寿村征一下子脸变得通红，单手遮住自己的Xiong部士士因为这个动作，显示器都差点掉地上了。
　　好的，前话收回，虽然千寿村征有着大心脏，但是却是个对H话题毫无抵抗力的家伙。
　　当然，不仅仅是千寿村征穿着泳装，伊尔芙也是穿着泳装，正是叶晨跟她们旅行的时候，两人穿的泳装。
　　看起来，是纱雾让她们穿上然后当成模特画画的。
　　叶晨很想看看痴汉纱雾到底将两人摆成了什么POSE来画画。
　　不对不对，现在不是关注这个东西的时候！
　　“好像那个家伙能够看到我们。”叶晨提醒道。
　　“啊――”
　　纱雾被这么一提醒，慌慌张张地带上了自己的面具将脸遮住士士虽然可能已经迟了。
　　“这个嘛士士你猜呢！”屏幕里面的那个家伙却是没有回答叶晨的问题。
　　“你说，你才是‘真正’的埃罗芒阿老师！？这到底是怎么回事！”伊尔芙以夸张的演技大声地将话题强行转回了正题，“要知道，画出那些能让我一见钟情的，那些Ｈ又可爱的插画的，就是在这里的埃罗芒阿老师，根本不可能搞错！说到底想要冒充插画家在出版社工作什么的，根本就不可能！”
　　另一边的千寿村征也是一脸理所当然地说道：“恩，在这里的她，才是‘真正’的埃罗芒阿老师。如果不是这样的话，叶晨君早就是我的东西了！”
　　“士士不给你！”纱雾马上回道。
　　“咱说的不是那些破事！”
　　显示器里的“黑色埃罗芒阿老师”，无精打采地摇着头，说道：“现在以‘埃罗芒阿老师’这个笔名，接着插画的活的人，确实是你们那边的那家伙没错。就和你们说的一样。不过，本大人说的不是那些破事！”
　　“什么意思？”
　　“以前……有一个叫‘埃罗芒阿老师’的……真的非常厉害的插画师。不过现在已经没有在活动了，说的就是初代的‘埃罗芒阿老师’啊。然后呢士士”她唰唰地弯着手指指了指纱雾，“这家伙呢，就是所谓的‘二代目’吧！”
　　“你是谁？！”戴着面具的纱雾正无言地释放着一股有压力的气场，“为什么士士会知道这个？”
　　在隔了一小会后，屏幕中传来了回答。
　　“因为初代‘埃罗芒阿老师’，是本大人的师傅啊。所以，就算是‘你的本体’，咱也是知道得很清楚的！”
　　纱雾的肩膀明显的抽|动了一下。
　　“总之，本大人才是继承了初代‘埃罗芒阿老师’的技巧，唯一的一名正统后继者！”
　　“……正统，后继者？”纱雾惊讶道。
　　“对，唯一的一名，懂？”带着黑色面具的插画家，重复了那一点之后，再一次用自己的大拇指指着自己。
　　“所以说，也是啊。既然本大人才不是那个现在活动中的家伙，而是‘真正’的埃罗芒阿老师士士你们就叫咱‘埃罗芒阿老师ＧＲＥＡＴ’吧”
　　“你说啥？”
　　这个时候，伊尔芙却是以手掩口，惊讶地叫了起来，唰地一下转向了叶晨：“叶晨你听到了！？出现了新的冲击性的事实啊！他说埃罗芒阿老师ＧＲＥＡＴ哟！这笔名多帅吖！简直就像是我写的一样！”
　　不愧是中二少女伊尔芙，刚才严肃的气氛被你的一句话给彻底带歪了啊！
　　不过，虽然作风还是一如既往的中二，叶晨却感觉伊尔芙的今天的表现有些奇怪。
　　“你们记住了，因为――初代‘埃罗芒阿老师’，是本大人的师傅啊！”顿了数秒，电脑中又传来了声音：“总之就是这么回事。好了！你们的问题我也回答了！你也说点什么怎么样？呐，假货的埃罗芒阿老师士士”
　　“叫那种名字的人――”本以为，纱雾会说出那句“我不认识叫那个名字的人”的话，不过，今天，叶晨听到了不一样的话。
　　“士士有一个就够了！”
　　纱雾哗地一下，利落地将有些歪斜的面具重新戴正，非常肯定地说道：“咱才是，埃罗芒阿老师。”
　　好吧，明明以前提起这个名字，都总是总是红着脸一副扭捏不远承认的样子。
　　显然也是傲娇了！
　　不过，面对着这个样子的纱雾，屏幕对面的人却是很开心地发出了噫嘻嘻的笑声，简直就像是一副正该如此的样子说道：“好！那么，你到底是‘本尊’还是‘假货’士士就让咱们来分个清楚明白吧！”
　　“诶？”
　　“首先，就让咱展示一下，本大人才是‘埃罗芒阿老师的后继者’的证据吧。”屏幕中的那个人，开始用着绘画软件作画。
　　“虽说咱可不是那种喜欢让人看我作画的类型士士嘛，勉强一次吧！”
　　对面的神秘人物作画速度非常快，很快，一个让叶晨熟悉的女性角色跃然而出。
　　正是《精灵大作战》的女主角之一――五河琴里，也是纱雾最擅长的人物！
　　让叶晨吃惊的是，这个角色，居然跟妹妹纱雾画的差不多！
　　“这种……只是单纯的……模仿我的画……和画画方式罢了……”纱雾说道。
　　“蠢，砸只是故意用和你类似的画风画的而已。这样一来才好有个‘比较’。从这里开始士士给我看好了！”但是，屏幕那边继续传来了声音，不过这次确实显得有些认真。
　　“初代埃罗芒阿老师，虽然是位画画画得相当厉害的人，不过并不是很有名，因为她很少留下自己的名字，反而是正式用这个名字去给轻小说画插画的二代目要有名多了。所以说你这假货士士话说，至今为止还没人出来给你挑刺什么的吧。士士不过，现在来给你找茬的家伙终于出现了。那就是本大人！”
　　屏幕中的神秘人物再次开始画五河琴里，不过这一次的作画方式却是有所不同，更加美丽有灵性，简直就像是给角色予以生命一般的，宛如魔法的一道工序！
　　“咱就直说了。现在的你，还没有使用那个笔名的资格。咱现在就让你搞明白这一点！”
　　“嚯，我还是第一次看画是怎么画出来的，真是美丽啊！”一边的千寿村征几乎都看入迷了。
　　“哼哼哼……对吧，对吧！”
　　不过，伊尔芙则是不知道为什么一副超高兴的样子，笑眯眯的嘴角都快吊到耳根了。
　　“有古怪……”叶晨看着高兴的伊尔芙，心中更是疑惑。
　　纱雾则是因为带着面具不知道什么表情士士不过全身硬直，肩头
　　颤动，双拳紧握。
　　然后，终于完成了。
　　毫无疑问，是比妹妹更出色的画画，就好像，那插画在泛着光芒一样。
　　在场的所有人都震惊了，似乎大家都看到了那道光芒。
　　而纱雾则是发出了慌张的声音：“不可能……这个……这个……！难道……真的……！？”
　　“对！这就是能让人产生光晕幻视的插画士士你也应该见过的才对！这就是，初代埃罗芒阿老师的最终奥义士士”
　　“‘埃罗芒阿光线’！！”
　　“……”现场一顿沉默。
　　“……你说什么？奥义的名字？”叶晨说道。
　　“诶？那个……那个……所以说……是、是埃罗芒阿光线啊（工口漫画光线）”对面有些吞吞吐吐地说道，声音很轻。
　　“诶，到底是什么来着？”
　　“……埃罗（工口）……光线……”
　　“麻烦你大声点好么。”
　　“是‘埃罗芒阿光线’啊！不要让咱说那么多遍啊！这个很羞|耻的啊！”
　　“哦，看来你还是有这个名字很羞|耻的自觉的嘛。”确认了名字之后，又发觉了对面有趣的表现，叶晨不由笑道。
　　“不是……这，这个‘埃罗芒阿’……说的不是Ｈ的漫画……所以说，并不是什么羞|耻的名字！但是，要说出口还是太羞|耻了！……懂？”
　　对面慌张的解释道，而纱雾也是一脸赞同的开始点头。
　　“这样一来就懂了吧！本大人才是埃罗芒阿老师的正统后继者啊！对现在还没有学会埃罗……奥，奥义的你来说，是配不上这个笔名的！”
　　“所以，现在正式进入正题，赌上笔名，和本大人一决胜负吧！就取名为，‘埃罗芒阿老师ＶＳ埃罗芒阿老师Ｇ剥下面具的ＤＥＡＴＨＭＡＴＣＨ’！具体的之后再告诉你们，敬请期待！”
　　噫嘻嘻士士带着这邪恶的笑声。
　　通信唐突地中断了。


第239章 妹妹开始修行奇怪的奥义
　　(求月票订阅~)
　　神秘人挑战纱雾事件之后，虽然纱雾受到了一定的打击，不过并没有消沉，反而是振奋精神，进入了闭关修炼状态。
　　不过叶晨没有想到的是，昨天的事件，居然被那个神秘人剪辑成了视频发到网上，而唯恐天下不乱，不对，是小说宣传不够的责编神乐坂菖蒲，也是告诉叶晨，将会为此举办专门的直播比赛，就取名为“埃罗芒阿老师ＶＳ埃罗芒阿老师Ｇ剥下面具的ＤＥＡＴＨＭＡＴＣＨ”！
　　则是神秘人在视频中说的：
　　六天后的十五点正，将在这个视频网站上决斗。
　　“两个埃罗芒阿老师”，将以直播绘画的形式，一决胜负。
　　胜的一方，将获得之后使用“埃罗芒阿老师”名号的权力。
　　而输的一方，要将假面取下来，以真面目示人。
　　因为这件事情已经在网上传开，所以，基本上想不参赛都不行了，不然，纱雾被扣上诸如“败了也耍赖不爆真相的贱人”“假货埃罗芒阿老师”的帽子的话，纱雾有可能会没办法再继续插画家的工作，甚至可能会钻进更深的牛角尖。纱雾的插画家生命，可能就会就此终结了。
　　这绝对是叶晨不允许的。
　　然后，叶晨很快就跟纱雾进行了一次谈心。
　　对于现在的纱雾而言，要战胜那个神秘人，还是有些困难，所以，需要必杀技！
　　“必杀技？”叶晨疑惑道。
　　这时候纱雾小|嘴张张合合，就是说不出口来。脸也变红了，最后干脆嘟起脸颊。
　　然后紧紧地闭上眼睛，一副相当烦恼的样子，一秒，三秒，大概五秒之后……纱雾轻轻睁开眼睛：“……关于……埃罗……线……”
　　“哦，是埃罗芒阿光线啊！”这个奇怪的名字和奇怪的技能，叶晨一直非常好奇。
　　“不，不要说出来！”纱雾还是对这个名词没有抵抗力，不过每次看见纱雾的这种表情，总觉得很有意思。
　　“话说，这个名字显然很奇怪的奥义，初代真的用过么？”
　　“用，用过的……倒不如说用的时候还喊得非常ＨＩＧＨ！”
　　“这，这样啊……”叶晨有些无法想象，那个见了没几次面的纱雾的妈妈，一脸清纯可爱的脸蛋，居然会喊得非常HIGH？
　　画面实在是太美！
　　“……厄……那个……所以……那个……”纱雾“咳咳”了两声，“要赢过那个人……我也得……得练到能用得出那个才行”
　　“埃罗芒阿光线么？”
　　“所，所以说！”
　　“知道了啦……”
　　“真是的……哥哥个Ｈ，士士哥哥个Ｈ！”纱雾嘟囔着说道，不过在叶晨看来，这种表情还有说话方式的纱雾真的是可爱的要死，每次听到这句话的时候，叶晨都感觉到自己的心都会颤一下，简直想要录音录下来！
　　“恩……初代‘埃罗芒阿老师’是教纱雾画画的老师吧？那么埃罗芒阿光线的使用方法什么的，还没有教给纱雾么？”
　　“教了……虽然教了……我当时却觉得老师又在口胡了……”
　　“额，为什么这么认为啊？”
　　“因，因为……名字就很那个嘛！”
　　“……那你为什么一定要用这个H的名字啊，而且好像还是你自己对老师说要使用这个名字的吧？”
　　果然纱雾是一个H的女孩子啊！
　　“那，那是！”看到叶晨的表情，纱雾仿佛明白了他在想什么，脸更红了，“不是！那个不是这样！那个时候士士不、不是Ｈ的这个意思，而是被告知那只是个岛的名字而已啦！当时并没有觉得这个名字会有什么不好意思的地方！……所以，我想，这样的话，这名字也ting好的啊……如果继承了老师的名字开始工作的话，老师也会高兴的吧……所以……！”
　　纱雾呼呼地地摇着双手，超拼命地解释着。
　　“但是出道之后在网上被人说Ｈ，被人说这个插画师是变态，可是老师也就笑着说这个名字没什么值得让人感到羞|耻的，而且都已经到现在了也不能换笔名啊啊啊啊讨厌！真是的……！”叶晨仿佛能够看见，纱雾的蚊香眼正在咕噜咕噜旋转……
　　好一会儿，才又回到了正题：
　　“好吧，不过你应该还记得那个奥义的一些事情吧，说出来我们一起研究一下吧？”
　　“不行――！”但是，纱雾却是突然大声喊叫了起来，吓了叶晨一跳。
　　“什，什么不行啊？”
　　“不行不行不行不行！啊呜……唔唔……我，我，我会自己……自己努力，想办法试试看的！”纱雾慌张地道。
　　莫非想要自己独立解决？叶晨看着纱雾，心道：不过为什么又露出这么工口的表情呢？
　　“不准胡思乱想！Ｈ！”
　　叶晨明白了，看样子，又是什么H的方法了……
　　“好了，话说完了！到，到决胜的那天之前，我会自己想办法的！肯定会画出比那家伙厉害的画的！”纱雾宣言道。
　　“哦……加油啊，一个人……”叶晨有的没的回应了一下，满脑子都在向着纱雾究竟要用什么H的方法学习那个奥义……
　　“说了不准乱想了！讨厌！”但是，看见叶晨的表情，纱雾又生气了。
　　……
　　正当叶晨一位，这几天都会没什么事情的时候，意外发生了。
　　叶晨突然听到了非常大声的地板声音，刚刚冲到门口，就听到了纱雾的尖叫。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“纱雾！没事吧！”
　　“怎么了？”
　　纱雾指了指窗口方向，叶晨望过去，那里是一只双手作高呼万岁状，摆出一副投降的姿势的中二萝莉。
　　“伊尔芙……你丫，究竟做了什么让我的妹妹发出那样的声音？”
　　“所，所以说不是啦……请听我说，本来只是想稍稍吓吓她啦，我就哗地一下拉开窗门。结果竟然，看到埃罗芒阿老师以一脸Ｈ的表情对着玩偶ＱＩ士士唔唔”
　　“哇士士！哇士士！哇士士！”纱雾大声叫出来，跑近伊尔芙，然后两手塞住了她的嘴，“这是秘密特训！是，是秘密特训啊！”
　　鼻子嘴|巴全被塞住呼吸不能的伊尔芙拼死将哭喊着的纱雾的手给拿开：“噗哈……咳咳……知，知道了啊。呐，叶晨，你看她本人既然都这么说了……那就这样吧。”
　　“……”
　　这么吊人胃口？！
　　叶晨更是好奇地看着纱雾，好奇她究竟在搞着什么秘密特训：“不过，声音那么小的纱雾，究竟是被看到了什么，才会叫成那样啊……”
　　“不准想象！”
　　“库呼呼……因为新的强敌登场而被逼进穷境的兄妹士士你们，由我来拯救！”
　　“……你想说啥？”
　　“有个想让你们见见的人！”伊尔芙单手叉腰，单手指了指我和纱雾的脸，“啥都别说了跟我来就是，当然是两人一起哟！”
　　……
　　一会儿，叶晨和伊尔芙坐上了电车出发了，当然，纱雾并没有跟着去，而是准备到了地方连线的。
　　电车上，洛丽塔装束的金发美|少女伊尔芙的外观吸引了相当多的人的目光，车内的妹子们惊叹着“好可爱～”“法国洋娃娃一样”什么的。
　　不过，伊尔芙本人倒像是已经习惯这种称赞非常的淡定的样子，她从一开始就想一个孩子一般显得非常的兴奋，话说起来也没个停的。
　　“呐呐，叶晨！在休息日和我两独处出来，很开心对吧？烦恼的事一下子一扫而尽，心情好得不能再好了吧！”
　　当然，看着心情很好的伊尔芙，叶晨也不会扫了她的兴致。
　　“当然，跟伊尔芙一起总是非常有趣，开心。”
　　“诶嘿嘿――”
　　“不过，今天究竟是要见谁啊？”
　　“去了就知道了。”
　　其实，叶晨已经差不多知道答案了。
　　昨天，在神秘人神秘接通纱雾的笔记本联系然后突然挑战的时候，叶晨就感觉事情有蹊跷，尤其是伊尔芙的态度奇怪，于是叶晨就让初音在网络上调查了一下。
　　结果很是有意思，跟纱雾决斗要拿回埃罗芒阿老师称号的神秘人，其实是还是一个年纪不大的少女，名叫亚美莉亚・爱尔梅丽亚，她是山田伊尔芙的青梅竹马，而且还是她的小说插画家！
　　怪不得伊尔芙当时为对面神秘人的超高画技而自豪了。
　　初音还告诉叶晨，亚美莉亚能够连线到亚美莉亚的直播间，是有人在纱雾的笔记本上进行了操作，以现场情况来人，肯定就是中二少女了。
　　附带一提，亚美莉亚并不能够看到房间里的情况，至于为什么能够精准的知道房间里的情况，却是因为伊尔芙一直开着手机跟亚美莉亚通话的原因，让亚美莉亚能够听到房间里面众人的对话。
　　不过到底为什么会发生这样的事情，叶晨也不是很清楚，只不过，也感觉不到什么恶意，而且亚美莉亚还是纱雾母亲的土地，对纱雾而言，就像是“姐姐”一样，所以叶晨也没有揭穿。
　　这次伊尔芙带着叶晨和纱雾，很有可能就是为了见这个亚美莉亚了。
　　果然，伊尔芙带着叶晨来到了一家豪华的酒店。
　　初音调查显示，亚美莉亚就住在这家酒店里面。
　　不顾，就好像一直被伊尔芙牵着鼻子走，叶晨也感觉有些别扭，决定吓唬一下伊尔芙。
　　“说起来，伊尔芙，昨天的那个神秘人的连线，怎么突然就进了那人的直播间呢，我对电脑也是ting懂的啦，所以很有可能有人动过纱雾的笔记本！”
　　“噫！”可以明显感觉到伊尔芙身体一颤，“啊啊――是这样啊，到底是谁呢？”
　　“青梅竹马！”
　　“！”
　　“一直开着的手机！”
　　“噫――！！”伊尔芙的汗毛都立了起来，双眼闪烁着泪光，可怜巴巴地看着叶晨。
　　叶晨见吓唬地够了，微笑着摸了摸伊尔芙的头，笑道：“哈哈，其实我什么都不知道，好了，让我们去看看伊尔芙要带我们去看的人吧。”
　　“呼――叶晨君真是的……”伊尔芙松了一口气。
　　……
　　两人来到了一家酒店前面，伊尔芙熟练的按下了门铃。
　　“艾～米莉～～～～～～～～～～～～～～终于来了啊！”
　　完全没有任何延迟的门就被打开了，里面飞了个人出来。
　　出现在眼前的，是一个吊脚眼的红发少女，Ｔ恤加热裤的简单装扮，个子比伊尔芙要高一点点。
　　咧嘴一笑，便露出了小虎牙，那笑容十分活泼。
　　伊尔芙也回以同样的笑容。
　　毫无疑问，眼前的美|少女就是亚美莉亚・爱尔梅丽亚，山田伊尔芙的青梅竹马以及插画家！
　　“哈喽哈喽～亚美莉亚。你工作那么忙我还过来打扰，抱歉啊！”
　　“蠢，你的话什么时候来都是大欢迎！今天也超可爱啊！”
　　“哼，当然了。那个，今天呢，是有想要介绍给你的人。”


第240章 亚美莉亚的奥义展示
　　（图片为阿尔敏，找不到更好图片了&gt$&lt$）
　　（求各种支持~~~~）
　　“介绍一下，这位就是叶晨君！”伊尔芙指了指身边的叶晨，亚美莉亚转过了头，似乎才发现还有这么一个人。
　　“啊，叶晨啊，原来如此啊！我就说怎么觉得见过！哼～，你就是那个最近，以一副艾米莉男朋友的样子在她周围转来转去的士士叶晨啊……”亚美莉亚唰地指向叶晨的脸说~道，“穷酸！”
　　“啊？”
　　“太穷酸了！完～全配不上啊！这样的也能做艾米莉的男朋友，完全不能认同啊-。”
　　看来又是一个自我意识过剩的中二少女，叶晨已经习惯这群中二萝莉了，也没有生气，道：“先不说是不是男朋友，那么你是？”
　　“哎呀，说起来，还没自我介绍呢！”亚美莉亚用大拇指指着自己的脸说道，“本大人是，亚美莉亚・爱尔梅丽亚！以‘阿尔敏’为笔名的插画家！就是人称美|少女插画师阿尔敏酱的我了！”阿尔敏ting起身子傲慢地说道。
　　各种意义上，这家伙的自我介绍可以和伊尔芙匹敌了。
　　阿尔敏老师，是山田伊尔芙老师的代表作《爆炎之暗精灵》的插画担当。
　　能驾驭多种画风，在插画和漫画方面都活跃着，而且无论在哪方面都是超一流水准的原因，也被称作为士士“万能画师”。
　　阿尔敏老师画的，具有肉感的，色气度满载的妹子们，和伊尔芙的文风完全相合，简直可以称之为最佳组合。《爆炎之暗精灵》能够成为大热作，除了原作者的能力之外，也少不了插画担当的阿尔敏老师的一大份功劳。
　　虽然说，小说本身也够好看了，所以文章和插画这么加起来这也是理所当然的结果了。
　　不管怎么说，阿尔敏是一个超有名而且厉害的人。
　　“好可爱。内衣啥样儿啊？”因为来到了地方，所以叶晨已经打开了PAD连线了纱雾，纱雾看到阿尔敏，马上就露出了痴汉原型。
　　伊尔芙拍着阿尔敏的肩膀说道：“亚美莉亚士士阿尔敏酱，是我的亲梅竹马。你看，我以前不是说过我被迫学过很多东西嘛？亚美莉亚也是作为那个学习的一环，被母亲大人带来的。作为年纪相近的朋友，兼，绘画家庭教师士士大概就是这种感觉吧！”
　　“总之经历各种各样之后，情投意合啦！艾米莉是本大人的老婆！”tingXiong抬头双手叉在Xiong前的阿尔敏老师堂堂正正地说道。
　　居然还是百合？！
　　“阿尔敏酱的日语还有一点点奇怪。请不要介意！”
　　好吧，这情况是单相思了……
　　“伊尔芙想让我们见的人……”
　　“对，就是这阿尔敏酱哟！”
　　“我要看小胖次！”
　　“……”
　　“……”
　　叶晨仔细的看了一下阿尔敏，虽然穿的比较男性化一些，不过，这家伙的颜值，可爱程度却丝毫不输伊尔芙啊。
　　一头火红的头发，梳着两个小小的双马尾，会让人显得很强势的吊脚眼，还有可爱的小虎牙，都成为了她独特的魅力。
　　不过……
　　叶晨又扫了一下她的Xiong部……
　　果然，又是一只平Xiong小萝莉……
　　“那我事先说好了，可别迷上本大人哟！”阿尔敏见叶晨在打量着她，稍稍弯下了腰，用食指指着叶晨的脸说道，“本大人，完全没有和男的啥的谈恋爱的意思。也别因为本大人超可爱的原因就喜欢上。我是绝不可能对你产生恋爱感情的。”
　　叶晨忍不住叹气，又看了一下阿尔敏的Xiong部，道：“放心吧，你想要迷住我，还是先长长身体才有那个可能……”
　　阿尔敏一听跳了起来道：“你真敢说啊！哼，然后呢，艾米莉，把这个死色|狼介绍给本大人……到底是要做什么？”
　　“哦，终于要进入正题了呢。那个士士阿尔敏酱，你啊，知道埃罗芒阿老师吧？”
　　“！”
　　阿尔敏愣了一下，唰唰眨了眨眼睛。
　　“那个，当然是知道了。”
　　不过，看到两人的细微的表情变化，叶晨的眼神稍微动了动，似乎想到了什么，不过并没有开口。
　　“那，埃罗芒阿老师现在碰上了麻烦，也知道么？”
　　“‘剥下面具的ＤＥＡＴＨＭＡＴＣＨ’那事吧？还是很清楚的哟？”
　　“是么。这么一来就好说话了。埃罗芒阿老师，现在，为了这场胜负，正在进行绘画的高强度特训中……不过好像不是很顺利。”
　　“……诶～～，这样啊。”阿尔敏一下子变得无表情了，似乎是想到了什么。
　　“所以呢，其实，埃罗芒阿老师现在也来到这里了哟。”
　　“诶？在哪里？”
　　阿尔敏从房间入口弹出身来开始东张西望。
　　伊尔芙则是指了指叶晨抱着的平板电脑：“在这里哟，这里。电脑上那个带着面具的人，就是埃罗芒阿老师！”
　　“你好～不过名字那么羞|耻的人我是不认识啦！”画面之中，埃罗芒阿老师轻举单手示意道。
　　“哦，哦哦……你好”阿尔敏老师又眨了眨眼睛。
　　埃罗芒阿老师以一副很友善的口气做着自我介绍：“初次见面，阿尔敏酱。你，好可爱呀～穿啥样的小|裤裤呀？”
　　纱雾你的自我介绍真的是碉堡了！
　　不过，阿尔敏却没有在意，反而是走到了平板电脑前，虎牙一露笑道：“你好，埃罗芒阿老师。本大人身上穿的，上下全都是运动用的哟！”
　　阿尔敏非常轻易地就透露了自己穿的内衣的类型，然后反问道：“说起来埃罗芒阿老师，你又是穿的什么样的小|裤裤呢？”
　　“诶……”
　　“恩？你，虽然声音处理过了不过是女孩子吧？嘻嘻嘻～到底穿的怎样的小|裤裤呢？”阿尔敏也露出痴汉的声音说道。
　　“……啊……那个……那个……”
　　呜哇……埃罗芒阿老师，惨遭反击！
　　对面手足无措的埃罗芒阿老师，阿尔敏继续追击：“怎么样～？本大人都已经好好回答了，现在轮到你了哟！”
　　“……呜呜……”戴着面具却已经卸下伪装，纱雾弱弱的语气传了出来，“……哥……救救”
　　“……”叶晨愣住了，这个时候向我求救？
　　虽然叶晨洗过很多次纱雾的内衣胖次，不过最近，她都是自己洗了……
　　额，其实不应该回答胖次的问题为好……
　　……
　　有着两个中二少女还有痴汉少女在，话题总会被带偏，过了好一会儿，终于回到了正题。
　　伊尔芙这次带着叶晨和纱雾，还真的是好心，因为她想要让阿尔敏现场展示一下奥义――埃罗芒阿光线！
　　这是纱雾学习这个超级奥义的好机会。
　　“我去准备点茶水，一会一边吃饼干一边聊吧！”伊尔芙说着离开了房间。
　　“诶嘿嘿――”阿尔敏盯着伊尔芙的背影，一直目送她的离开，一副笑逐颜开的样子，然后突然看向了叶晨，说道：“很不错吧，超羡慕吧！”
　　“？？”
　　“超可爱的青梅竹马，来到自己的房间，干净利落对我进行无微不至的关怀照顾，竟然还有亲手做的饼干和茶！不觉得本大人简直是超级人参赢家么！？”
　　对阿尔敏这种吹捧自己“情人”一般的发言，妹妹纱雾竟然不住地在点头：“赢家，可以有。”
　　“……”叶晨沉默。
　　“对吧？对吧？”阿尔敏继续笑着问道。
　　“话说伊尔芙，最近每天都来我家啊”
　　“诶”
　　“饼干什么的每天都做好带过来啊”
　　“哈啊啊啊！？这，尼玛是怎么回事啊你丫！卧茨呀呀！”
　　好像咬到舌|头了，她一下子把舌|头探出来一副忍耐痛楚的样子。
　　“啊，究极之影老师把人家弄哭了～”戴着面具的纱雾喊道。
　　虽然眼前这个骄|傲的阿尔敏受挫很有趣，不过眼前这个痛苦的要流泪的阿尔敏却是让叶晨有些于心不忍了，道：“或许，之前只是在联系制作美味的饼干而已，为了今天能给最喜欢的阿尔敏老师送上最好吃的饼干啊。”
　　“！”失落的阿尔敏一下子笑得像是夏日里的向日葵一般灿烂，“对啊！是这～样啊！搞什么嘛！还害得我嫉妒了真是败人品～”
　　阿尔敏用四肢死死地抱着沙发垫：“诶嘿嘿嘿嘿……真是的，好可爱啊！好可爱啊！”
　　其实阿尔敏的反应也是蠢得可爱。
　　变得娇|羞的阿尔敏老师，很随性地啪啪地拍着叶晨的肩膀道：“好，叶晨！埃罗芒阿老师，你们以后就饱含亲热地叫我阿尔敏酱就好了！”
　　“阿拉啦，你们关系都已经这么好啦？”这个时候，伊尔芙将饼干和茶水盛在盘子上端了回来。
　　……
　　虽然现在的阿尔敏是一个能驭多种画风，在插画和漫画方面都活跃着，被称为“万能的画师”的厉害人物，不过，并不是一开始就这么厉害的。
　　“无论什么类型的什么样的画，都能按照要求给画出来。无论是什么人的什么画风什么技术，只要看上一眼就能非常正确地模仿出来士士绝代的天才少女。但是其画里却没有心，也没有灵魂，无法震撼人心。完全无法超越原作士士士”
　　“和我初次见面的时候，阿梅莉娅.阿尔梅莉娅就是这样的一名画师。”伊尔芙表示。
　　但是，自从让初代的埃罗芒阿老师指导后，就不一样了。
　　阿尔敏用Shi巾细心地擦干净了手指，将笔拿在手上。
　　“就让你们见识下吧士士本大人的‘插画奥义’！”
　　“……终于啊……好。”
　　这个时候，埃罗芒阿老师的口气也变得认真起来。本来也是为了打破目前这种无从突破的现状，接受了伊尔芙的提案来到这里的。
　　“那个，也是啊。艾米莉，你稍微在那边摆个ＰＯＳＥ怎么样？”
　　“啊，是要我做模特儿吧。好啊士士这样如何”伊尔芙翘起二郎腿，一副尊大的姿态靠坐在沙发上。
　　……　　“恩，非常的可爱！不愧是本大人的老婆！”
　　“诶嘿嘿嘿，当然了！这可是我啊！”
　　“坐电车的时候我看你听周围的人称赞你，你ting淡定的啊，怎么现在这么开心？”叶晨忍不住问道。
　　“被不认识的人称赞和被朋友称赞完全是两回事哟。”
　　“居然是这样……”
　　“当然是这样。你也快赞我啊~”
　　“好好好，伊尔芙酱太可爱了！”
　　“哼哼哼～当然了！”
　　伊尔芙笑眯眯的一脸满足的样子。
　　另一边的纱雾正在仔细地看着阿尔敏的作画，没有理会两人。
　　不过，有人不乐意了。
　　“别闹！现在正是好的时候！好……好……完成了！”
　　“画得怎么样啊？虽然不是要质疑阿尔敏酱的实力士士不过到底有没有好好将我的美貌表现出来呢？”
　　“已经达到我的最高峰啦！是吧，叶晨？埃罗芒阿老师？”
　　“额……恩，画得很好。”看着阿尔敏的完成作叶晨非常感叹，而纱雾也是默不作声。
　　见到这种情况的伊尔芙皱了皱眉，歪了下脑袋。
　　“好，好像样子有些奇怪……”
　　这时候伊尔芙哈地一下像是察觉到了什么似的眼睛一下子瞪大。猛地一下站了起来。
　　“等，等下这个，快给我看看！”
　　伊尔芙一下子围了过来，盯上了液晶显示屏。而映在她眼中的是士士
　　“阿尔敏你丫～～～～～～～～的！这画！为毛我是裸|体的！”
　　“让我来说明一下吧！将可爱的妹子，如同透|视了一般地画出来，这正是‘师傅’教给本大人的必杀技级别的插画奥义！”噶！阿尔敏摆出一个胜利的POSE叫道：“其名为‘裸|体检测啊好痛！”
　　伊尔芙使劲地揪着阿尔敏的脸，阿尔敏整个变成了＞＜的表情。
　　“等！艾米……痛！停……抱歉……我什么都做！
　　“和阿尔敏酱一起洗澡都是好几年前了吧！为什么你能，这么正确地把最新版裸|体伊尔芙大人画出来呢！”
　　“因为这奥义就是这效果啦！因为我最喜欢你啦！”
　　“你这根本就不算回答好么！虽，虽然原理大概能想象……真，真是的……”
　　“难道这是真的，埃罗芒阿老师还有这么吊的技能，隔着衣服都能看到里面的……”
　　“！？……噫……够了！不准看！快删了！”
　　像一个“普通的女孩子”一般害羞的伊尔芙叫了出来，叶晨极少见到伊尔芙的这种情况。
　　“卧槽！也是啊！既然要求这个色|情插画家‘展现插画奥义’，我也早该想到会变成这样的啊……！我也是自作自受！”伊尔芙说道。
　　看来，这一次艾尔敏的奥义展示，前途未卜啊。


第241章 和泉纱雾的充电仪式
　　阿尔敏的奥义展示终于结束了，她讲述了如何画出“好画”，也就是打动人心的画，就融入心去画。
　　这是初代埃罗芒阿老师教给阿尔敏，也是阿尔敏感悟到的。
　　阿尔敏将刚才伊尔芙的裸体画填充上了颜色，瞬间，那活色生香的色彩,宛如在发光的画DD有着触动人心的力量。
　　注入在画里的心力，让人不禁恋上画上的少女。
　　“……好怀念。果然……这个DD这是妈妈的画！”纱雾那声音简直就要哭出来了。显得又高兴，又懊悔。
　　最后，纱雾也终于承认，艾尔敏就是初代埃罗芒阿老师的徒弟，也就是自己的师姐。
　　然后，伊尔芙也讲述了事情的经过。
　　“在你们的新作发卖日，看到《缘之空》的阿尔敏酱，对我发来了共同战线的邀请哟。说是，现在正是打倒‘假货’埃罗芒阿老师的时候了！”
　　然后在那个时候，听阿尔敏酱说了很多事呢DD伊尔芙这么解释道。
　　“果然我们中间出现了叛徒！”
　　“叛徒？库呼呼呼呼，真是异想天开呢叶晨DD只是最近稍～微混熟了点，不过还请别搞错了啊。”伊尔芙切切切～地摇着手指，以那种坏人的口气说道，“这次我站到埃罗芒阿老师的对立面上去啦！把你们带来这里，也是为了让你们彻底的绝望啊DD好了，阿尔敏酱，不，‘埃罗芒阿老师Ｇ’哟！终结他们！”
　　“这个笔名本大人是不会让给你的！想要的话，就试着从本大人手里抢过去吧！”
　　“就算不用你说，我也不会再输给姐姐了！”
　　“！”阿尔敏被纱雾指着，整个人都愣住了。
　　纱雾继续以很激动的声线说道：“我……咱……！要和哥哥一起实现我们的梦想！怎么可能会输在这种地方DD！就算，就算再不好意思……我也会去做的！会做给你看的！我也会拿出我的全部心意！我会画出不输给姐姐DD也不输给妈妈的插画的！这就是，咱的‘埃罗芒阿’之魂啊DD！”
　　说完，纱雾切断了联系，进入了修行状态。
　　然后，叶晨也回到了家中，纱雾很快发出声音让叶晨上去，然后，叶晨看到了一个特殊的纱雾。
　　“你这身衣服是……”
　　“……恩……”纱雾点了点头，拨弄着自己的手指，身子也扭扭捏捏的。
　　看样子纱雾是刚从浴室里出来么，脸红得就像火烧一般。
　　从妹妹的身体上，蒸汽与香气同时散发出来。
　　也没有带着耳麦。
　　纱雾双唇轻动，以她本来的声音，慢慢地，如梦似幻地DD
　　“……初次见面的时候，穿的……衣服”
　　简洁的女衬衫，裙子。这身装扮仿佛能让人看到女孩为了去见新的家人，努力挺直自己的身子，好好打扮了自己的样子。
　　这是在叶晨最记忆深刻的跟纱雾的初次见面，一个漂亮可爱的小萝莉。
　　可惜，之后纱雾再也没有穿着这件衣服。
　　纱雾朝上瞅了一眼叶晨：“～～～～～～～～～～～”
　　但是，很快就一副因为耐不住害羞而又低下了头去，身体因为紧张显得很僵硬，肩膀也在微微地颤抖着。
　　“总觉得，今天的纱雾……看起来，比平时更令人心动。”
　　“……讨厌。”
　　“那个，纱雾，可以抱一下你么，我真的要忍不住了……”
　　“H，色狼！”纱雾一下子就脸色通红，紧张地退后了一步，不过，似乎想到了什么，道，“如果只是轻轻地话……”
　　“真的？”叶晨很惊喜，前两次都是叶晨强行的抱住了纱雾，最后还害的纱雾晕了两次，没想到纱雾居然主动说可以。
　　这是大进步啊！
　　叶晨走上前，轻轻的抱住了站直了身体的纱雾。
　　一种抱着小萝莉的温暖感觉，而且还是自己的妹妹，这种感觉……
　　一会儿，妹妹似乎推开了叶晨，她红着笑脸，道：“好了，这次就这样……现在，轮到我了！”
　　“轮到你了？”
　　“秘密特训，最后一步，哥……哥哥，坐这里。”纱雾让叶晨坐到了床上。
　　“……别，别动哟”
　　“……哦，哦。这样么？”
　　“……对……就这样……那个……闭，闭上眼睛”
　　“闭上……眼睛？”
　　“对，对”
　　虽然叶晨没有了视觉，但是盗贼强大的感应能力，还是让叶晨感觉到，妹妹纱雾正在缓缓地靠近自己。
　　然后，呼地一下，甘美的气味涌进了叶晨鼻腔，随后胸前也是传来了柔软的触感。
　　这一次，居然是妹妹主动抱住了自己！？
　　跟刚才完全不同的触觉，貌似，纱雾的动作，还有一点H。
　　不过，那种温暖的感觉，还是一点都没有变。
　　“纱雾？”
　　“行，行了啦……安静点……”
　　“最后的特训是？”
　　“……充电……为了战胜姐姐的……必要的事情。”
　　“明白了……”
　　好一会儿，纱雾将自己点的埋进了叶晨的胸口，道：“然后，摸摸我的头……”
　　叶晨很听话，开始温柔地摸着纱雾的头。
　　“恩……可以了。DD眼睛，睁开吧”
　　又是好一会儿，纱雾才说道。
　　叶晨慢慢睁开了眼睛，出现在眼前的，是跪坐在床上的，直直凝视着叶晨的纱雾。脸上像是要喷出火来又红又热，同时，又充满了自信。
　　“这样……秘密特训……就完成了。已经，肯定不会输了”
　　“这样就够了？让哥哥再给你一点力量吧。”说着，在纱雾的惊讶中，叶晨轻轻地吻了纱雾的额头一下。
　　“呀――哥，哥哥！你干什么！？”纱雾紧张地退后了好几步，头顶仿佛能冒出蒸汽一样烧红了。
　　“额，给妹妹力量啊！”
　　“又是这样……突然袭击……哥哥真是，H,色狼，轻小说主人公！”
　　然后，叶晨又被纱雾赶出了房间。
　　“啊，怎么办怎么办，居然就这样被哥哥亲了……人家一点准备都没有啊――唔――哎嘿嘿――”
　　在叶晨看不见的房间里，纱雾满脸通红地在床上打滚，一会儿又露出了痴汉的笑容，然后，纱雾突然一惊，从床上蹦了起来：“不对，现在还没有都轻松的时刻，要修行！”
　　……
　　然后，比赛终于开始了。
　　叶晨所属的小说出版看起来很重视这次比赛，居然还进行了直播比赛。
　　当然，比赛现场，纱雾和艾尔敏都没有过来现场，而是在家里进行网络直播作画。
　　在直播现场，叶晨理所当然地碰到了同为裁判的伊尔芙。
　　“呐呐，叶晨，埃罗芒阿老师那之后如何了？难得我都为她准备了这种发奋ｐｏｗｅｒｕｐ事件了，有好好地习得奥义了么？能和我忠实的右手，埃罗芒阿老师Ｇ来场好胜负了么？”
　　“无可奉告，我们安心看比赛。”其实是叶晨也不知道纱雾准备的怎么样了，因为那之后纱雾根本没有放叶晨进房间。
　　“？……那个……叶晨……生气了？”不过，听到叶晨简单的话，伊尔芙却是显出一副很失落的样子，畏畏缩缩地问道。
　　“哼，我讨厌你。”
　　“！”铛铛！伊尔芙脸色一下子变青了，“为，为什么哟！？呜……为什么要说得那么过分？”
　　“你那么聪明，不用问也知道的喽？”对于纱雾来说，这种决斗，很有可能会影响到她的一生啊，如果赢了还好，但是输了的话……
　　“啊！我懂了！你是觉得被最喜欢的我背叛了，在闹别扭喽！”
　　“才不是啊蠢。”
　　“诶？那……那个……难道说……是因为我让阿尔敏……把埃罗芒阿老师……逼得太过分了，所以生气了？”
　　见伊尔芙畏缩犹豫要哭出来的样子，叶晨叹了一口气的，道：“不过换位思考的话，这种事情其实也是挺开心的吧。”
　　“诶……对哟？为什么要问这么理所当然的事？‘出现比自己更加强力的对手，并被挑起了绝对不能输的非常艰难的胜负’DD什么的，简直是开心得不能在开心的事啊。这可是一口气获得极大成长的机会啊。DD提供了如此棒的礼物的我，为什么会被你讨厌呢？”做出简直不能接受啊的表情，伊尔芙泪目着撅起嘴。
　　果然，不能以常人的思维方式思考中二少女。
　　不管怎么样，其实伊尔芙是好心地想要帮助纱雾提高实力，不过方法么……弄得有些太过于夸张了！
　　“好了，其实我并没有生气。”
　　“虽然搞不不清楚怎么回事，你是再一次迷上我了？”
　　“不过，并不能这简单的就原谅你，只要你答应我一个条件！”
　　“什么条件，你说，任何事情都可以哦~”伊尔芙一下子恢复了神采奕奕的表情，兴奋地说道。
　　“嘿嘿，什么事情都可以啊？”叶晨露出了邪恶的微笑。
　　“额……当然了，淑女说一不二！”伊尔芙见叶晨的表情，脸色一红，不过还是强硬地回道。
　　“嘿嘿，不愧是伊尔芙，不过还是先看比赛吧，下次再说。”
　　……
　　“那么接下来DD‘埃罗芒阿老师ＶＳ埃罗芒阿老师Ｇ剥下面具的ＤＥＡＴＨＭＡＴＣＨ’！ＳＴＡＲＴ！”
　　插画决斗开始了，根据规则，用的是埃罗芒阿老师的画风一决胜负。
　　在评委席前面的大屏幕上，左边是戴着面具的阿尔敏的直播画面，右边是同样带着面具的和泉纱雾，两人都带着变声器。
　　“本大人是埃罗芒阿老师Ｇ！是‘真正’的埃罗芒阿老师。今天赌上这个笔名和我的真相，以插画决斗！所以才叫做‘剥下面具的ＤＥＡＴＨＭＡＴＣＨ’！嘛，请多指教”
　　“正如大家所熟知的，咱是埃罗芒阿老师仅限今天，咱是不会说‘咱不认识名字那么羞耻的人’的。给我做好觉悟了你这山寨货，咱才是‘本尊’，就让这场决斗来证明吧！”
　　直播间一片热烈的讨论，有支持阿尔敏的也有支持和泉纱雾的，基本两者不分上下。
　　比赛中，还发生了一起小插曲，解开了叶晨心中的另一个疑问，那就是，为什么阿尔敏要这么执着的跟和泉纱雾比赛。
　　“会发起这场决斗，除了不会轻易让出老师的名号之外，还有一个重要的原因！”阿尔敏说道。
　　“……喂，阿尔敏，还有么？”伊尔芙露出了疑惑的表情，“……还是第一次听说呢。话说，我其实只是为了这场决斗而协力造势而已，阿尔敏酱要打倒埃罗芒阿老师的理由DD实际上具体情况我也不是很清楚哟。”
　　“喂，你可是她的工作搭档，亲友，现在还是共犯，竟然说不知道……！你那神眼呢？”叶晨差点摔跤。
　　“实际上……我和阿尔敏酱，之前一直在闹别扭……最近才和好啦……”伊尔芙不好意思地道。
　　“为什么这次，本大人特地要用你的画风来进行这次决斗呢DD那是因为这样胜负容易评判。用同一个角色，同一种画风来比的话，谁优谁劣一目了然DD在裁判员面前。这个很重要，非常非常的重要！”阿尔敏说道。
　　原来如此，叶晨恍然大悟。
　　原来，一切都是伊尔芙和阿尔敏的吵架。
　　因为，伊尔芙喜欢上了和泉纱雾的画画，所以下一步作品想要跟纱雾合作，这对于喜欢伊尔芙的阿尔敏当然是不能接受的，所以两个人吵架了，据说吵的相当厉害。
　　“吵的时候我说我不是‘不会再和阿尔敏酱搭档工作了’的意思……但是她就是不认同。到和好为止花了几个月……虽然对轻小说作家来说和多位插画家搭档工作是很正常的事。还以为她现在已经想开了，没想到心里还是有根刺啊。阿尔敏酱真是的，明明那么老练的人了还这么孩子气DD厄，这么说也不好啊。倒不如说我应该感到光荣才对？呼呼……果然，我还真有那么点小激动呢。”
　　伊尔芙似乎到现在才想通，冒着冷汗红着脸有点羞羞地解释道。
　　比赛正式开始。
　　阿尔敏首先进行挑战，她非常出色的完成了一张画，用初代教给她的方式，画出了传说中的埃罗芒阿光线，现场的主持人也是疯狂的叫喊。
　　这么出色的画，肯定不可能再超越她了吧。
　　看着直播的观众讨论着。
　　然后是纱雾。
　　叶晨有些担心地看着屏幕。
　　“哈哈，你是觉得我快要输了吧。”那边传出了纱雾的声音，经过机械处理，很难听出纱雾现在是怎么样一种状态：“我说过，包在我身上的吧？相信我，我会赢给你看的。”
　　“你是想问咱凭什么说得这么肯定？哈哈……这不是理所当然的么”纱雾说着像是主人公一样的话语。
　　“决定胜负的因素其实只有一个，那就是，不可能有画妹妹比咱画得更可爱的人！”
　　“终于！所有的投票都尘埃落定了！胜者是……胜者是DDDDD”
　　“胜者是，埃罗芒阿老师！”


第242章 与阿尔敏打情骂俏的约定
　　比赛结束了，和泉纱雾赢得了比赛，这本来应该是非常开心的一件事情，不过，之后的画风却是突然变了。
　　根据规则，阿尔敏脱掉了带着的面具，然后。
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶士士士士士士士士士士士士士士士士！”
　　场面顿时喧嚣无比。
　　因为是圈内十分注目的决斗，很多的宅们，在这种戏剧性的情况之下，看到了原本就很有名的插画家的初次暴露的真相。
　　“竟然不是个大叔！”
　　“阿尔敏老师的真相，好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊士士士士士士士士士！！”
　　【阿尔敏的真实身份是位美|少女】的消息，在各种网~站上扩散开来。
　　瞬间阿尔敏的人气就超越了获得了胜利的纱-雾。
　　这就是所谓的输了比赛，赢了人生么……
　　如果纱雾能够摘下面具，肯定会获得更大的人气！
　　不过叶晨和纱雾都不会这么做。
　　不管怎么样，“美|少女插画家.阿尔敏酱”在一夜之间，成为了死宅们的偶像。
　　不过因为这个事件，《缘之空》的销量，倒是一下子暴涨了很多。
　　为了进一步提高销量，责编神乐坂菖蒲提出了漫画化的意见，不过纱雾似乎有些不太乐意，不过为了和哥哥创作的漫画能够让更多的人看到，提出了漫画家的要求。
　　就是，不仅要喜欢原著，画技要达到或者超过埃罗芒阿老师的程度，而且画风相似度要达到不仔细看根本看不出来的程度！
　　――TM怎么可能有这种漫画家！
　　叶晨差点要掀桌子。
　　苦思冥想，尼玛还真有一个――亚美莉亚.爱尔梅丽亚！
　　于是，叶晨带着平板电脑，来到了阿尔敏的酒店，当然伊尔芙也跟着过去了。
　　阿尔敏听到叶晨的请求后，思考了一下，就答应了。
　　叶晨有些吃惊，没想到阿尔敏这么爽快。
　　不过阿尔敏表示，接受的理由有很多，比如，自己也是究极之影的小说粉丝，纱雾也相当于自己的师妹，帮助一下应该的，不过最重要的是，阿尔敏想要画出比小说更好看的漫画，完成对埃罗芒阿老师复仇！
　　不过，也不是没有条件。
　　最后，艾尔敏向叶晨提出了画漫画的条件。
　　“嘻嘻，可别吃惊哟！”阿尔敏移动来到叶晨的身边，挽住了他的肩膀。
　　“嘛，总之……”阿尔敏在叶晨道的耳边轻声说道，“先来搞好关系吧，叶晨君！嘿嘿――”
　　阿尔敏最后的这句话，倒像是普通的女孩子一般，声音十分可爱，让叶晨都有些心动。
　　“看到没？看到没？本大人搂住叶晨你肩膀说‘想要和这家伙两人单独谈谈别跟来啊’的时候，那两家伙的脸！嘎哈哈哈哈哈！超.杰作啊那个！”
　　果然一旁的伊尔芙还有屏幕中的纱雾，都是一脸阴沉的表情。
　　然后，阿尔敏带着叶晨两个人离开了自己住的酒店。
　　虽然是个大大咧咧的女孩子，不过阿尔敏出门的时候还是好好换了衣服的。牛仔裤加亮色调的连帽衫，很假小子风的装扮。
　　“两个要求，只要你照做的话，本大人就帮你们漫画化！”一路上，阿尔敏说道，“那，第一件报酬士士要求。‘今后，在艾米莉面前，要和本大人打情骂俏’”
　　“……能说说原因么？”虽然不说叶晨也能够猜到了。
　　“想要看她吃醋的脸啊。想要惹毛她。想要欺负她……”阿尔敏忽地一脸迷醉地这样说道，“这样的话，她就会如我所愿地对我认真起来，在乎起来！”
　　叶晨听了很是无语，很想说，你不如攻略我吧，我来帮你搞定伊尔芙！
　　“你明白的吧？毕竟是男生啊！”阿尔敏继续说道。
　　“你确定，说不定会被讨厌哦，这是小学低年级的熊孩子才会这么吧？”
　　阿尔敏切切切地摇着手指：“没问题没问题，艾米莉是那种和她吵过干过架最后反而关系能更好的类型哟。”
　　不愧是青梅竹马，非常懂得那只中二少女的性格！
　　“伊尔芙可是很敏锐的，演技不够会被很容易看破哟？”
　　“艾米莉很蠢的，演技烂也能骗到哟。只要方法正确。士士所以，这第一个要求，多多关照了~”
　　“那么第二个要求呢？”
　　“那个当然是，为了满足我的第二个要求而去的喽。士士就是你们的家”
　　然后，叶晨和阿尔敏来到了家中，却是意外在家门口看见了千寿村征。
　　叶晨介绍了一下千寿村征和即将成为自己小说漫画化的阿尔敏。
　　“千寿村正酱啊。我知道我知道，听说是究极之影的情人，最近完全沉浸于恋爱之中开始写爱情小说了的那个士士”酷酷少女阿尔敏看着村征说道。
　　“呀！？情人士士沉浸于恋爱！？竟然被人这么说么！？”千寿村征的表情一下子变得混乱无比，她看向了叶晨，叶晨也是苦笑着。
　　“……只，只是流言……不要太在意……”
　　“但是事实上这个流言已经传出去了吧！？怎……怎……呜呜……”基本上你说什么她都会不为所动的千寿村征，却只会在恋爱啊工口方面受到巨大的伤害。
　　似乎发现了有趣的东西，阿尔敏开始补刀：“你穿着那么工口的比基尼和他在一个房间，难道还不是情人么？”
　　“说起来你也是看到了我那个样子的吧！？快忘掉！不对，还是杀了好……！”
　　“厄啊！”千寿村征在阿尔敏回答之前直接掐住了她的脖子。
　　“阿尔敏，按照你的这个说法，那岂不是伊尔芙也变成我情人了么，你愿意？”
　　“冷静地吐槽之前先让她住手！这家伙的眼睛是认真的！”阿尔敏慌张道，果然带着杀气的千寿村征是无敌的！
　　来到家中，阿尔敏说出了第二个条件，就是要跟纱雾直接见面。
　　“为了创作出好看的漫画，进行磋商’啊。”阿尔敏微微一笑恶作剧似地闭上一只眼睛说道。
　　当然，身为原作厨的千寿村征也表示进行旁听。
　　然后，商谈会场：
　　作为超级粉丝的千寿村征第一个发言道：“《缘之空》原作小说里，我最喜欢的那些场景，可是有好多，好多，好多的啊！得全部完美地，毫无遗漏地！画成漫画才行！这不是我一个人的士士而是所有究极之影老师的粉丝的要求！”
　　“恩……吗，原作的粉丝的话，都会这样说吧。对原作者和埃罗芒阿老师来说也会是关注的地方吧。”
　　盘腿坐下的阿尔敏有意地扭动着自己的脚趾。这貌似是她想事情的时候的习惯。
　　“不过话虽这么说，小说里的那些场景啊台词啊，全部原封不动地照搬进动画是不可能的啊……毕竟是不同的载体啊，有些地方要不就是没法表现，要不就是以漫画形式的话真不知道怎么表现才会好看士士话说，这也是考验漫画家实力的地方……”
　　“喂……难道说……你……对原作……打算进行删减么？”千寿村征听闻，释放出了恐怖的灵压，连阿尔敏都怂了。
　　“顺带一提啊村征酱……如果到没有办法，无～论如何都得跳过点内容的话……原作小说的哪个地方是ＯＫ的？”
　　村正前辈以她那已经失去光彩的眼神这样说道：“如果你，实在没办法，无论如何……都想让我砍的话，右手，左手，右脚，座脚……脖子……哪里比较好？”
　　“全部都不行啊！”
　　“对吧？那么，全都留下来……明白了？明白了！”
　　“叶晨！这家伙不是单纯的原作厨！是无脑原作厨啊！”
　　总之，虽然艰难，但是商谈还在艰难的继续着。
　　“像这样跟村征相互讨论作品，其实也是ting开心的啊。”叶晨笑道。
　　“我也是！”千寿村征像个孩子一样地马上回答到。
　　阿尔敏非常无语地看着千寿村征，她仿佛能看见这个时候千寿村征后面的狗尾巴在讨好似地摇啊摇……
　　“我也……很喜欢，和叶晨君交流！所以我才会不计次数地坐电车来这边，到每个月的零花钱花完为止！”
　　虽然销量爆炸，不过千寿村征的零花钱很少……
　　不过，有人看不过去了，纱雾开始敲了敲叶晨的膝盖。
　　“恩？怎么了……有什么想说的么？纱雾？”
　　“……你是为了来和村正酱秀恩爱，才把我们叫来的么？”
　　“……”叶晨认真的看着纱雾道：“放心，纱雾，我的埃罗芒阿光线，只会向你发射的！”
　　“哥哥你这变态！？你是要说啥啊！”
　　好像只有色色的意义的部分传达过去了的样子，纱雾满面通红混乱不已。
　　阿尔敏连忙说道：“喂那边的！不准把本大人师傅的最终奥义当做工口行为的隐语！”
　　“没有啊。”
　　“你，你们！到底在说什么！？难道是什么不知廉耻的事！”千寿村征急忙插嘴道。
　　……
　　好不容易，终于回到了正经的商谈，纱雾表示阿尔敏的插画没有问题，不过漫画的本事需要鉴定。
　　怎么鉴定，当然是现场画了。
　　本来，纱雾也想试着画漫画，但是，虽然纱雾能够画出不错的插画，但是画插画跟画漫画完全是两个概念，所以，纱雾的漫画真的惨目忍睹。
　　然后，全能画家阿尔敏展示了自己的实力，画出了很好看的漫画，给了纱雾重创，因为纱雾的漫画水平实在太过于糟糕，阿尔敏忍不住说教了好长一段时间关于画漫画的方面，纱雾完全不能反驳，不过貌似经过说教，她也学到了很多。
　　然后，画漫画的功力，纱雾完全说不上话，承认了阿尔敏的功力，但是，另一个条件，就是到底有多少喜欢原著，值得商量。
　　“阿尔敏酱，成为究极之影老师的粉丝，来得也太快太陡了些吧……还有……你也说过自己是很理性的理论派画家吧？”纱雾问道。
　　“嘛啊，对啊。所以说士士才曾经为不能‘融入心去画’烦恼了很久很久啊”
　　“想你这样弱于感性的人所说的‘最喜欢’什么的，有几分可信”
　　“本大人的‘埃罗芒阿光线’
　　，不就是证据么？”
　　“埃罗芒阿光线”是只有融入心，才能画出来的。
　　“并不是说你在欺骗我们。只是觉得……要我把原作托付出去，还少了点什么……如果真的喜欢究极之影老师的话，我想要看看士士你有多喜欢他的证据。”纱雾皱眉道。
　　“就像这样？”
　　啾。
　　阿尔敏探出身子，对着叶晨的脸亲了一下。
　　“啊！啊啊！”
　　纱雾和千寿村征直接疯了。
　　“看来你是更想被我干掉了呢漫画家！”
　　“不是那样！不是那样！不是那样！我，我说的……不是究极之影老师本人……！呜呜呜呜呜呜！”
　　“玩笑玩笑，对吧，叶晨？”千寿村征的表情异常地危险……
　　叶晨也是刚从惊呆中反应过来，他没有想到，阿尔敏居然这么大胆，说亲就亲啊，而且还是在纱雾和村征的面前！
　　尼玛这修罗场开的叶晨措不及防！
　　“你的反应ting有意思的，嘿嘿~”
　　做出了了不得的偷袭的本人阿尔敏，却一脸非常淡定的样子。
　　然后，阿尔敏再次进行了解释，终于是获得了认可。
　　最后，阿尔敏说了此次的目的。
　　纱雾听了最后，沉默了很长时间。
　　“漫画化，是要和原作分个高低对吧？”随后纱雾伸|出了右手，“我是绝对不会输的啊。”
　　“士士”阿尔敏瞪大双眼，然后她用力握上了纱雾的手，“啊啊！本大人次啊是不会输！”
　　“既然原作已经托付给本大人了，那么漫画版《世界上最可爱的妹妹》，就已经是本大人的作品了。这场对原作的挑战，由本大人阿梅莉娅.阿尔梅莉娅接下了！‘比原作还好看’士士我会创作出最棒的漫画的！”
　　握着手，之间迸放着火花的两人，看起来就像是一对非常要好的姐妹。
　　埃罗芒阿老师，还有，埃罗芒阿老师Ｇ。


第243章 上古卷轴之旅
　　惊世巨作《上古卷轴：起源》从发布到今天，已经差不多一个月的时间，这一段时间，无数疯狂的游戏迷真日夜不停地肝这游戏，甚至一度还传出了很多有趣的新闻。
　　比如，某东方大国网吧一小伙，因为一个整个星期都在网吧沉迷上古卷轴游戏而不回家，甚至网上都已经有了他的寻人启事！
　　这小伙原本还是一个正常的小伙，考试成绩也不错，在发布寻人启事后，很多人以为都是被绑架了什么的，最后居然演变成了城市万人大动员寻找，最终被网吧的网管注意到并报了警，然后，被警察叔叔找到后，小伙还疯狂地大喊“不要，不要回家！我要回上古卷轴的世界，好不容易就要攻略萝莉女法师了，尼玛，别拉――至少让我存个档啊！”
　　逼过，国外某个小伙因为沉迷上古卷轴的游戏，家里老婆三番两次找他都没有理会，甚至都玩起制服诱|惑，跳起脱衣舞了都不21管用，因此怒而毁灭电脑，最终变成夫妻互殴事件而双双住院。
　　诸如此类的消息，甚至还传出了家长联合抵制游戏的事情，不过，这些都是无伤大雅的事情，反而让上古卷轴的名气更加响亮。
　　【绝望天堂】是一个游戏迷，也是游戏鬼神的狂热粉丝，自从看到上古卷轴的CG之后，绝望天堂就发誓一定会买游戏回去玩，而等到OGN的评分出炉，绝望天堂就更加坚定了自己的决心。
　　游戏发售当天，绝望天堂就第一时间在二次元神域的官网买下了游戏，不过看到那夸张的80G的游戏安装文件后，有些傻眼，这得下载到什么时候啊？
　　还好，自己家里的网线是大水管，再大也就几十分钟的事情，同时，为了这一款游戏，自己还搞了一台2万多的电脑，看到论坛一堆人哭爹喊娘的说自己小水管怎么破，绝望天堂忍不住上去发帖拉了一波仇恨。
　　“本人1000M网速，目测十几分钟就能搞定，另外2万多电脑已经准备就绪，兄弟们等我的游戏报告，说不定游戏太好玩了不会回来报告了也说不定。”
　　“卧草尼玛网关这里有人装B！”
　　“喂，妖妖灵么，我要举报有个叫绝望天堂的人……”
　　“尼玛我小水管才100KB速度，等到猴年马月！”
　　“大神，开个直播让小弟看看吧！”
　　……
　　看着下面一堆骂他的还有崇拜的，绝望天堂微微一笑，正当想回复的时候，突然论坛爆出消息，敖厂长的游戏评测视频已经发布了！
　　这什么鬼？
　　游戏才发布了不到一个小时，居然有人已经玩上了而且发布了视频了？
　　尼玛肯定是提前玩到的，这其中肯定充满了肮脏的PY交易！
　　绝望天堂因为自己没有第一个玩到而发出了恨恨的声音，看到游戏下载完成还需要一点时间，忍不住就点开额敖厂长的视频。
　　作为以制作游戏视频而出名的敖厂长，其视频制作还是ting不错的，至少，绝望天堂看到视频后，对玩游戏的冲动更大了！
　　很快，绝望天堂就下完了游戏，开始安装游戏，那精美的安装界面让绝望天堂眼前一亮，本以为那80G的安装很忙，自己还想着去论坛打发打发时间，不过现在看来不用了。
　　安装界面出现了很多游戏的插画甚至原图，还有一些游戏的大陆、背景、势力以及游戏操作等小技巧介绍，对于上手游戏很有帮助。
　　一会儿，游戏就安装完成了，绝望天堂迫不及待地打开了游戏，很快，那熟悉的片头CG就出现了，虽然已经看过了好几遍，但是绝望天堂还是津津有味地看了一遍。
　　然后，没有出现什么选项，直接进入了游戏的开头剧情，这里是让玩家熟悉3D视觉的，可以自由切换第一人称和第三人称，看得出来，游戏在镜头上面应用的很不错，丝毫没有3D晕眩感，看起来很舒服。
　　很快就是人物选择，身为一个男人，绝望天堂当然选择了人类男性，本来看了敖厂长的视频，知道有拍照当做主角脸蛋的选择，不过绝望天堂觉得那还是太羞|耻了，放弃了这个选择。
　　然后，他捏了很久的的脸蛋，捏出了心目中的一个帅气男人。
　　不得不说，这个游戏的捏脸系统真的是非常强大，各种各样的脸型都能捏出来，绝望天堂能够想到很快官网就会出现所谓捏脸党，而且，肯定是女的多！
　　游戏鬼神制作的上古卷轴的人物，可不是原世界的上古卷轴人物那种，让人看了丝毫提不起食欲的脸蛋，而是让初音进行了大幅优化和更改，结合了东方和西方的优势，让人一看就觉得很漂亮的那种脸型，甚至比一些美化MOD提供的脸蛋都要漂亮，比如片头CG那几个女性角色，基本上都是东方类型的美女，让无数看到的网友发誓，如果游戏中有一样的角色，一定要拿下来！
　　绝望天堂有一个梦想，那就是，建立起片头CG的那一支队伍，一男四女，而且还是四个大美女，梦幻中的队伍啊！
　　所以，建立角色肯定是要男性的，而且绝望天堂还有一个梦想，那就是希望可以在游戏里面建立水晶宫……
　　很快，随着剧情，就玩到了刑场砍头的一幕，正当主人公被723拉出要被咔嚓掉的时候，突然，一声巨大的吼声传了出来，那是吼！看过片头CG的绝望天堂很清楚这个声音，不过，突然在游戏中听到，还是吓了一跳，随后，屏幕开始剧烈抖动，不，是游戏中整个大地都开始了颤|抖，然后，一道巨大的阴影出现在了众人之中。
　　“是巨！”
　　“快跑！”
　　然后，绝望天堂就体验到了，敖厂长所说的，游戏片头震撼的逃亡一幕。
　　绝望天堂从来没有想到，一个小小的逃亡，居然会做的如此精彩刺激，强大的巨肆虐着这个小村落，没有任何人可以抗衡巨，主角也是跟着几个人逃亡，中途，可以不断看见巨如同踩死蚂蚁一样杀死卫兵和看起来不可一世的法师，甚至于，主角逃亡的队伍，都受到了影响，一个巨大的息从眼前闪过，整个屏幕都变成了一片火红，差一点就烧到了自己，一个跑得快的倒霉鬼不幸中招，变成了火人，发出悲惨的叫声从高楼下摔下……
　　所有的卫兵都被巨杀死，村庄所有人都绝望了，四散逃亡，主人公不仅要躲避巨，还要躲避不断倒塌的房屋，这刺激的逃亡之旅玩的绝望天堂的手心都冒冷汗了。


第244章 强大的天际魔鸡
　　（求月票打赏~~~）
　　终于成功从巨的魔爪下逃脱，来到了一个安全的地方，绝望天堂也是微微松了一口，他喝了一口水，想要冷静一下，于是他切换窗口来到了论坛发了一贴。
　　“游戏已经玩了半个小时，开头逃亡一幕超级震撼，敖厂长说的一点没错！送上逃亡途中截图一张！”
　　然后，绝望天堂再次回到了游戏……
　　地牢的一段是初始的战斗教程，各个职业的基本战斗方式，你都可以体验一下，虽然技能不多，但是绝望天堂还是玩的热血沸腾！
　　不愧是OGN和敖厂长都推崇的战斗系统，真的每个职业的体验截然不同！
　　然后，出了地牢，来到一个上顶，眺望远景的时候，绝望天堂再次震惊了，虽然，在敖厂长的视频中已经看到了这一幕，但是，自己玩跟看别人玩，那是两回事情，这绝美的风景，一想到自己即将在这个广阔无比的大陆自由自在的玩，绝望天堂就忍不住心中激动。
　　在初始的这个上顶，绝望天堂忍不住拍了很多图片，然后又N瑟地切回到了论坛准备发一波美图拉一波仇恨。
　　在这个时间点，因为游戏巨大的下载文件，所以大部分的玩家还没有玩上，只有一少部分大水管的玩家玩上了，所以，那些玩上并且去论坛N瑟发图的玩家，很快就被各种玩不上游戏的玩家们集火攻击了。
　　绝望天堂就发现，自己的上一个帖子，已经有了几千的回复量，绝望天堂好奇的点开一看，就看见下面各种羡慕嫉妒恨的回帖。
　　“卧草！刚刚下载了不到10%就看到有人已经玩上了，这人与人之间的差距怎么就这么大！”
　　“楼主快报上身份还有家庭地址，刀片已经准备好了!”
　　“XX地区玩家已经组团完毕，正准备千万楼主的家砸电脑！”
　　“快报上来，到底什么网速这么快就玩上了？”
　　“这是敖厂长说的逃亡的一幕吧，剧说很精彩，楼主的截图不错，远处的巨跟渺小的人类一笔，真的是太震撼了！希望楼主能够多发几张！”
　　“祝愿楼主永远通不过逃亡……”
　　……
　　看到这些乱七八糟的回复，绝望天堂微微一笑，然后把刚才截的风景图又发送了出去，留言道：“哈哈，谢谢各位玩家的祝福，我已经通过了地牢了，战斗的体验真的是太棒了，真想之后以后有了高级技能还有团队战斗的感觉，另外发几张美图让大家感受一下，不谢~我回去玩游戏了，可能很长时间不会来发帖了！”
　　刚发没多久，就有了回复。
　　“卧草，绝望天堂这个名字我记住了，还来装逼！”
　　“妖妖灵吗，这里有个网民多次装逼已经引起了众多网友的愤怒，请求抓捕！”
　　……
　　又嘲讽了一波，绝望天堂觉得心里很是舒畅，然后继续开始了游戏，不过，很快他就开心不起来了。
　　操纵着主角下了山之后，沿着道路主角很快来到了第一个村落，木溪镇，看着门口站着的卫兵以及村落中来来往往的人类，绝望天堂兴奋了，终于可以见识一下天际大陆的人文风貌了，而且，第一个村落，很有可能会有关键的任务。
　　不过，在走进村落的时候，一只鸡窜了出来，好死不死地就是跑向了主角，绝望天堂看见有动物冲向了自己，而且还是只鸡，难道是村里的人饲养的动物？
　　不过，野|外的动物，打死了都可以拾取的，比如有肉，毛皮等，于是，绝望天堂随手一点就杀了这只鸡，然后……
　　绝望天堂懵逼了，因为他发现屏幕跳出了一个硕大的成就提示：你屠杀了天际魔鸡！
　　WTF，什么情况，我就随手宰了一只鸡而已，天际魔鸡是什么鬼，弱的跟蚂蚁一样，还魔鸡？！
　　但是，很快，绝望天堂就发现不对劲了，因为，村庄里的人都冲了出来。
　　“这家伙杀了我们的鸡！”
　　“快抓住他！”
　　一般村民拿着粪叉、锄头，还有卫兵拿着武器冲了过来。
　　自然，双拳难敌四掌，面对如此多的敌人，很快绝望天堂操纵的主角就被打残，然后被关进了牢房。
　　“卧槽，什么情况，我就杀了一只鸡而已，你们用得着这么对待我！？”绝望天堂差点想掀桌子。
　　“等等，让我仔细思考一下，刚才到底发什么了什么事情，怎么一下子就进牢房了……”绝望天堂抽了一支烟，仔细地回忆了一下，发现自己真的仅仅只是杀了一只鸡！
　　“卧槽，尼玛我刚刚进入了第一个村庄木溪镇准备大展拳脚的时候，手一抖就在村门口杀了一只冲向我的鸡，怎么突然就跳出了成就，你屠杀了天际魔鸡，然后一般村民就追杀我，最近还关进了牢房了？在线等！急！”于是，绝望天堂很会就来到了论坛求助。
　　不过很快，他就发现自己似乎做了一个错误的决定，因为这个时候，大部分玩家都还在下载游戏之中呢，即使玩到了游戏，也是第一次玩，谁知道你的情况啊！
　　果然，回复都是清一色的嘲讽。
　　“哈哈，绝望天堂我记得你，让你装B，老天终于惩罚你了！”
　　“你居然敢杀鸡，这么神圣的职业，不对，是神圣的动物你也敢杀！？不想活了啊，做得好，其实不用做牢房直接宰了就行了！”
　　“尼玛，在村门口杀鸡？你不会让人看见了吧，哈哈，活该！”
　　“真的是活该，你来我老家试试把我家养的老母鸡杀了试试，保证把你打的生活不能自理！”
　　“SHIT！”看着这堆无意义的回复，绝望天堂忍不住喊了一声，不过这些评论也不都是毫无意义，说到底，问题在于自己杀了一只鸡。
　　杀了鸡被抓？
　　如果在现实社会，你随便就杀了人家养的鸡，肯定会出事情，而在游戏中，杀杀小动物那是很平常的事情，毕竟很多小动物都是野怪啊！
　　不过，天际不一样，OGN的评论都说了，这是一个无以伦比的真实世界，极有可能，这只鸡是人家养的，收到村里保护的，你现在当着卫兵的面杀鸡，人家肯定要抓你啊！
　　冷静下来，绝望天堂回到了游戏，又查看了一下那个获取的成就，很快就无语了。
　　“成就：你屠杀了天际魔鸡（解释：据说这是某个程序员因为小时候不小心杀了一只鸡被教训的很惨而在游戏中特意放上去的成就，该成就仅能触发一次，触发此成就请读档或者去雪漫城交保护费……）”
　　“尼玛原来这成就是程序员的恶作剧啊！WTF啊！”绝望天堂真的要掀桌子了！


第245章 深|入挖掘上古卷轴的游戏方式
　　（求月票打赏~~）
　　在这一个多月的时间里，绝望天堂几乎把自己所有的业余时间都放在了上古卷轴的游戏中，他到现在还记得，自己游玩过程中的那些点点滴滴，甚至很多都用截图保存了下来。
　　比如，第一次进入大城市雪漫城的震撼，那巨大的城墙，错落有致的房屋还有形形色色的居民（在初音的制作下，几乎上古卷轴所有的城市都变大了好几倍）。
　　绝望天堂在雪漫城观察了很久，他震惊的发现，这里的居民都有着各自的生活规律还有自己的交际圈，比如，早上5点，各种店铺会开始营业，妇女们开始陆陆续续走出房门到菜市场买菜回去，而早上八点，各类店铺会开始营业，绝大部分男人开始了一天忙碌的工作，中午和下午是城镇最热闹的时间，有许多旅行的人来到了雪漫城，晚上是酒馆的时间，在这里，你可以听到天际的很多情报，比如某某地方又发生了叛乱，某某地方被巨袭击了，整个村落都被杀光等，在雪漫城闲逛，绝望天堂就仿佛进入了一个真实的玄幻世界！
　　到现在，绝望天堂还记得，在雪漫城跟随卫兵一起屠的那个史诗级的任务！即使拥有者大批强大的卫兵、弓箭手，还有727法师，甚至对巨用巨弩等大型武器，战斗还是异常的艰苦，巨的每一次攻击，都能造成大量卫兵的伤害！
　　战斗到最后，几百人的卫兵队伍几乎被全灭，而巨也是伤痕累累，但是并没有死亡，众人几乎绝望，但是主角并没有，看到巨受伤，主角身上仿佛觉醒了什么东西，战斗力大幅加强，给巨重重一击后，主角在片头那个女战士的建议下，来到了最后的一把没有毁坏的巨弩准备用最后的巨弩攻击巨，但是，此时主人公已经成为了巨的眼中钉，在主人公使用巨弩的过程中，张口一发巨大火球，危急时刻，女战士一个援护冲锋来到了主角的前面，架起了巨大的盾牌。
　　轰的一声，女战士被火球轰飞老远生死不知，而主角最终成功的射出了巨弩，一箭命中巨脑部！
　　随后，巨死亡，而巨的魂却是被主角吸收了！
　　主角终于学会了片头CG的那个强大的吼技能。
　　一发吼，整个屏幕都在颤|抖！
　　每次使用吼，绝望天堂都会有一种巨大的舒畅感，唯一不爽的就是，吼技能的CD有些长……
　　当然，除此之外，还有其震撼人心的经历……
　　这真的是一个非常自由的游戏，虽然有着所谓的主线任务，但是游戏没有给你任何的约束力，你想做什么就做什么，甚至你可以去烧杀抢掠，当然，前提是你能斗得过城市的卫兵，或者不被他们发现。
　　绝望天堂曾经在论坛上看过一篇帖子，一个盗贼的致富之路！据说这个论坛名叫【张海明】玩家一开始就选择了盗贼职业，然后把技能点都交给了潜行、开锁、疾行等方面，然后，这个盗贼就跑到了城镇中的富人区甚至城主房间进行偷窃。
　　初音制作的这款上古卷轴，可是跟原版的的上古卷轴不同，大大加强了盗贼的乐趣，比如，偷窃就是其中之一。
　　初音在各个城镇，都设置了富人区，一些富有的人，很多家里都藏着宝贝，不过大部分是珠宝之类，也有几个收藏夹有一些高品质的武器，在初期如果你能偷窃到，那么战斗能力会获得极大的提升！
　　当然，设置了这样的东西，肯定不会就让盗贼玩家简单得手的，有很多方面的限制，比如，很多富人家庭会雇佣保镖甚至是法师看守，还会设置各种各样的陷阱，越是高级的宝物，偷盗的难度会越高，甚至某些重宝，24小时都在守卫的看守之下，偷取难度之高，令人发指！而且一旦被发现，就会马上陷入被围殴的地步，那个玩家几乎所有的技能全部交给了偷窃潜行相关的技能，被发现几乎就是被抓或者被打死。
　　即使有本事被发现之后还能跑掉，也会被通缉，成为人人喊打的通缉犯。
　　另外，即使你偷盗了宝物，如果是武器装备什么的还好，直接自己穿着，但是珠宝首饰什么的，可是赃物，需要一个销赃的地方，一般的城镇商人可不会收赃物，甚至有些商人还会通知卫兵抓人。
　　那个奇葩盗贼玩家，似乎玩偷窃上了瘾，每天都在论坛发布自己的偷窃之旅，一些偷窃的稀有宝物，比如各种附加效果的紫色单手剑，不仅威力强大，而且华丽美观等，让一众开局拿着毫无属性的白板武器的玩家各种羡慕嫉妒恨，也有很多看了视频的玩家都决定先连个盗贼偷点好装备在玩。
　　之后。
　　这个盗贼玩家在王城发现了一件看守严密的重宝，24小时轮流看守，各种法术陷阱，为了偷盗这件重宝，这位疯狂的玩家做了很多准备，甚至开启了直播，吸引了好大一波网游观看。
　　好奇的绝望天堂也观看了【张海明】的直播，他的盗贼真的玩的很溜，极高的潜行能力和移动能力，让各种巡逻的卫兵成为了摆设，只有一些隐藏在暗处的看守盗贼需要注意，一路上，盗贼各种躲避危险的法术陷阱，避不过去的就解除魔法，最后终于到了重宝的所在地，不过，最后他还是栽了，那件重宝周围居然有多重触发魔法陷阱，这位玩家的解除魔法等级不够，中了魔法直接残血，然后很快一道传送门出现，来了一个高级法师，一个魔法飞弹，盗贼就GG了。
　　虽然【张海明】的直播偷盗重宝失败了，但是他的游戏之旅带给玩家的震撼是相当巨大的，很多人都没有想到，游戏居然还能这么玩！
　　连偷东西都能这么有趣！
　　仿佛【张海明】的盗贼事件就是一个催化剂，无数玩家开始深|入挖掘和开发游戏各种各样的玩法，比如，有人开始尝试做商人，各种技能点都交给了交涉还有商业，在各个城市倒买倒卖，挣了一大笔钱，成为了大富翁，据说后来用大笔金钱娶了一个城主的女儿！
　　还有一个玩家开始炼金职业，最后成为了远近闻名的炼金大师等等，游戏丰富的内涵被玩家不断挖掘。
　　当然，绝望天堂不会忘记自己的初衷，那就是跟大部分的网友一样，坚定地要建立起片头CG的那只华丽的后宫队伍！
　　经过一个月的时间，无数人的挖掘，终于，片头CG那只神秘的黑猫被找到了！


第246章 终于发现了那只黑猫
　　（4更求月票打赏~~）
　　（另外，截止到今天的所有图包，已经放到群|里，需要的请移步作品相关）
　　游戏丰富的玩法让绝望天堂震惊，不过他不会忘记自己的初衷，那就是跟大部分的网友一样，坚定地要建立起片头CG的那只华丽的后宫队伍！
　　经过一个月的时间，无数人的挖掘，终于，片头CG那只神秘的~黑猫被找到了！
　　这是一个牛人玩家论坛名字叫做【ddbfvh】的人发现-的。
　　他在游戏的一个城镇，碰到了一起杀人事件，不过，现场已经被卫兵守护了起来，无法进去，好奇这个玩家让同伴留在旅店待机，然后自己潜行进了杀人现场。
　　这是一个有钱人被暗杀的现场，杀手非常干净利落，现场没有任何搏斗留下的痕迹，一刀结束了富人，至于为什么说是暗杀，因为富人的家里的珠宝，都丝毫没有碰过。
　　一般的游戏而言，在城镇中碰到了这种事件，总会有任务或者事情发生，不过上古卷轴的这里非常奇怪，没有任何任务提示，即使玩家潜入到了现场，也没有碰到什么，更别说遇到那个杀手，不过，玩家在调查的时候，偶然发现一面墙壁上有一个奇怪的印记。
　　突然觉得印记有些奇怪，好像哪里见过，这位【ddbfvh】的玩家思考了很久，然后重新看了游戏CG，终于在片头CG中，那只盗贼猫女的手上，发现了一样的印记！
　　【ddbfvh】非常兴奋，难道片头的那个黑猫属于某个神秘组织？
　　那岂不是，只要找到这个组织，就可以找到那只神秘的猫女了？！
　　现在还从来没有玩家找到那只神秘猫女，岂不是自己会成为第一个？
　　【ddbfvh】马上开始在各个村庄还有城镇中探|索类似的事件，还真别说，还真有好几起暗杀事件在各个城镇发生，然后暗杀现场都留下了相同的印记！
　　不过让他失望的是，每次都是错过，没有碰到神秘杀手。
　　不过，正当他查到了第三个印记后的一个晚上，一个神秘的杀手出现并找到了他，询问他调查事件的原因，玩家当然选择是有兴趣，最后经过一段对话，玩家终于加入了这个组织――黑暗兄弟会！
　　当然，加入黑暗兄弟会不会这么简单，他需要经受考验任务才行，就是完成两个从简单到困难的暗杀任务，途中不能杀死其他人，也不能被人发现！
　　【ddbfvh】完成了这两个任务，然后终于加入了神秘的兄弟会，不过正在兄弟会他并没有找到猫女。
　　然后【ddbfvh】在兄弟会怒刷了一波声望后，终于接触到了黑暗兄弟会最厉害的杀手，也就是那只猫女杀手！
　　猫女杀手最近一直在追踪调查一个人，很久都没有信息，于是让主角去调查，然后，经过一系列复杂的任务之后，杀手猫女终于成为了追随者。
　　【ddbfvh】从来没有想到，这个神秘猫女的获取如此复杂，不过入手这只猫女之后，看到猫女强大的个人数据以及各种奇特技能之后，也会有巨大的成就感，尤其这还是一只非常漂亮的猫女！
　　通过玩神秘猫女的个人任务线之后，【ddbfvh】发现，其实这只猫女身份很不简单，似乎并不是天际大陆的人，是因为意外事件而来到这里的，而且有趣的是，这只猫女年纪还非常小，以人类的年龄来算，只是一个15岁的少女，不过因为猫女身体条件本来就比人类出色，这只黑猫更是佼佼者，所以才年纪轻轻就成为了黑暗兄弟会的顶级杀手！
　　而且【ddbfvh】还发现，虽然一开始这只黑猫在主角面前表现地很厉害很酷的样子，不过继续深|入接触后，就会发现，这其实是一只很中二的黑猫……
　　而且，如果队伍中有那个片头的女战士，还有萝莉法师以及黑猫在一起，就会发现，在旅行途中，三人的互动对话很多，还有很多搞笑的对话非常有趣……
　　当【ddbfvh】将如何把黑猫成为追随者的方法发到论坛之后，很快就引起了海量的围观点击，哭着喊着说谢谢大神，正在苦寻这只黑猫……
　　绝望天堂参考着【ddbfvh】的攻略，终于是把黑猫收集到了，如此，就只差那位神秘的精灵弓箭手了。
　　游戏发布到现在一个月的时间，其实上古卷轴的很多秘密，都已经被发现了，比如，在天际的叛乱中，你可以选择加入帝国，或者加入叛军，更甚至是自己独立为王，而如果加入帝国，那么如果你表现出现，甚至有可能会成为将军，甚至最后成为过往，娶得那位被天际评为最美丽的寡妇的皇后……这个消息出来并被证实后，无数玩家选择加入了帝国，并被之后进行的军团大战所震撼。
　　有趣的是，加入军队后，你可以选择让你的追随者也一起加入帝国，而当你成为国王后，你还可以让你的追随者当上各个重要部门的首领来帮助你统治帝国，比如，你可以建立帝国法师部，让萝莉女法师成为首席帝国法师，女战士成为近卫兵团团长，黑猫成为情报部门头领等……
　　不过让无数男人伤心的是，玩家始终没有办法娶多个老婆，甚至成为国王都不行，只要有一个成为了老婆，其他女性的最高好感就会降为亲|密，并且不能够再提高和结婚。
　　坑爹的说好的水晶宫呢？
　　不过，还有一部分没有放弃，孜孜不倦地在寻找建立水晶宫的方法。
　　除了水晶宫能否建立的谜团，游戏还有两大未解之谜，一个是片头CG中的同伴，其他三个都已经找到，只剩下最后的神秘精灵射手，还有一个就是终极挑战，也就是片头CG最后出现的五大古代魔兽，至今还么有人能够找到。
　　狂热玩家绝望天堂，他正在满地图地寻找最后一位女精灵弓箭手，不过，女精灵没有找到，却是找到了另外更加惊人的东西！
　　在一个人迹罕至的神秘村落，他发现了一条非常神秘的线索，根据线索，他来到了迷雾森林的一处地方，激活了一个失落的传送门。
　　然后，绝望天堂发现自己进入了一个非常巨大的地下洞穴，这是在游戏中从来没有见过的地下洞穴风貌！
　　让他惊奇的是，这个地方，地图上居然没有任何显示！
　　然后，一个巨大的，带着金色边框的成就跳了出来！
　　《发现终极挑战》！
　　然后是一段低沉的话语：
　　【你发现了一条神秘的线索，按照线索，你打开了失落的古代传送魔法，来到了这里，恐怖的气息告诉你，这不是一个简单的地方，尽快离开这里，才是正确的抉择！】
　　然后，一个巨大的警告框跳了出来！


第247章 终极挑战任务引爆全世界
　　【你发现了一条神秘的线索，按照线索，你打开了失落的古代传送魔法，来到了这里，恐怖的气息告诉你，这不是一个简单的地方，尽快离开这里，才是正确的抉择！】
　　然后，一个巨大的警告框跳了出来！
　　警告：这里是游戏的终极挑战区域，在此区域，游戏难度将会强制调整为困难！
　　请注意，在终极挑战区域，你面对的不仅仅是比巨困难几倍的强大古代魔兽，还有各种各样的严酷环境等待着你，在进行挑战前，请确定做好充分的准备，请确定至少全身一半以上装备为紫色史诗品质、带足4个强大的队友，事先做好BOSS的信息调查做好针对性的应对！
　　注意！！如果你将难度调整为终极，终极BOSS将会变成为完全形态，你将会面对游戏最终极的挑战，一旦获胜，你将有100%的几率获得神器以及传奇技能和魔法！（困难难度获得几率为10%）
　　绝望天堂被震撼了，他没有想到，自己无意间调查到的神秘信息，任务提示上没有做任何的说明，自己只是按照神秘信息的提示，好奇之下进行的调查，居然会查到游戏至今为止只没有任何信息的终极挑战，而且还有游戏中闻其名，却试种没有发现过的神器以及传奇技能！！
　　一想到自己可能是首个发现游戏终极挑战任务的人，绝望天堂就兴奋地不得了，他恨不得现在就去论坛发帖，告诉全世界的玩家，自己终于找到了游戏的终极挑战！
　　不过，他还是忍住了这次冲动，想要先进去看看这古代魔兽~的如山真面目！
　　随后，绝望天堂控制着主角，一步步的想着洞穴深处出-发。
　　越是往里走，洞穴的气氛就越是诡异，在洞穴门口还能看见一些植物，而在里面，一点活物都看不见，不，不是没有，在洞穴里面，也有着类似植物一样的东西，不过，都是石头组成的。
　　再往里面走，绝望天堂终于方发现了石头模样的人类，他们穿着盔甲，拿着巨大武器，看起来很是厉害……
　　不过，他们的表情却是充满了惊讶和绝望，似乎在遭受着什么恐怖的东西！
　　越是往里面走，石化的人和物就越多。
　　绝望天堂明白了，这些石头人生前真的是人类，只不过都被石化了！
　　这个时候，队伍中的萝莉法师出声了：“不行，不能再往里面走了，我感觉到了在空气中恐怖的魔法，不好，它在向我们袭来！快退！”
　　绝望天堂愣了一下，没有选择退却，而是继续前进，不过，很快一道石化射线袭来，整治队伍都被石化了，GAMEOVER！
　　“我靠，尼玛的！居然就这么死了，连BOSS的面都看不到！”绝望天堂恨恨地说了一句，喃喃道：“不愧是终极挑战，就如同警告说说，需要面对严酷的环境，看来这次的挑战跟石化有关了，要进行挑战，首先就要做好应对石化的方法！”
　　虽然死的很憋屈，不过绝望天堂并没有失望，毕竟以现在自己的主角实力――全身只有一件紫色装备，而且高级魔法技能几乎没有的情况下，进行终极挑战就是找死。
　　相反，绝望天堂非常兴奋，终极挑战终极挑战，就是要够难度才行么，你看看这设定，强制变更游戏难度，甚至还有完全体，看样子，只有击败完全体的古代魔兽，才能获得最终极的奖励――神器还有传奇技能！
　　简直太让人兴奋了！
　　以自己队伍实力，挑战这个终极挑战不知道要到什么时候，迫切想知道终极挑战信息的绝望天堂很快就将自己的游戏经历配合截图发布到了网上，然后一瞬间，论坛就爆炸了！
　　“我靠，我看到了什么，游戏终极挑战！终于可以目睹片头CG最后那惊鸿一瞥的五只古代魔兽的真面目了？”
　　“绝望天堂我还记得你，一开始装备被天际魔鸡教做人的，没想到这回居然有这种发现，我想说，干得漂亮！”
　　“号外号外，终于有人发现了终极挑战信息了，太兴奋了！”
　　“好厉害，居然连BOSS面都见不到就挂掉了！不愧是终极挑战！！”
　　“你们看那警告，泪流满面啊，我到现在还不敢打困难难度啊！”
　　“是啊，困难难度敌人的装备会变好，更夸张的是，会多出很多技能，还有更多的技能配合，被虐成狗！”
　　“表示身上一件紫装也没有的我很羡慕楼主能有一件紫装！”
　　“这TM我这身装备去了就是送死，期待更多的大神能够挑战成功，让我们看看游戏的终极挑战！”
　　绝望天堂的贴纸的回复数量以几何数量疯狂增长。
　　上古卷轴作为现在最火的游戏，经过一个月的沉淀，几乎都成了家喻户晓的存在，游戏中很多的梗比如膝盖中箭等甚至成为了网络经典词汇，而游戏中未发现的几大秘密，尤其是终极挑战的秘密，一个多月至今没有人能够发现，最让人坑爹的是，成千上万的玩家请求游戏鬼神能放出一点终极挑战的秘密，甚至一点提示都好，但是最后都是石沉大海，一点信息回应都没有。
　　这让玩家们更加焦急，也更加期待这最后的终极挑战的信息，有玩家能够发现。
　　没想到，在这一天，论坛突然就出现了终极挑战的信息，而且有图有真相，不是以前那些胡乱猜测的贴纸，很快就引爆了网络。
　　很多玩家期待有高手玩家能够挑战成功并放出视频，不过，很长一段时间，都没有这样的视频。
　　终极挑战并不是那么容易就能完成的，不仅需要玩家进行一系列的史诗任务做战前准备，还需要大量的装备和技能支持，比如全身紫色装备就难倒了绝大部分的玩家！
　　要获得高级装备和技能，最简单的方法就是调高难度，去挑战高难度的遗迹，但是，在高难度下，不仅敌人的数量和技能会增加，装备变好，更夸张的是，AI会有大幅度的提升，会有很多技能组合和配合战，难度直线上升，跟中等难度简直就是两个游戏！
　　直到过了很长时间，终于一个疯狂的游戏主播在连续不停的肝装备之后，做到了一身紫，甚至连同伴基本都是一身紫，然后踏入了终于挑战区域。
　　那一场直播，吸引了全球上千万的玩家观看，终极BOSS不愧是终极BOSS，不仅有着史诗级的夸张任务线，从了解BOSS的古代神话传说到请世界各地的研究者讨论，猜测BOSS的各种能力，进行战前针对性准备，制作特殊药剂以及装备等，光是战斗前序已经可以让人感觉到这接下来的战斗是何等困难！
　　当最终主角一行人客服诡异的环境困难，面对着终极BOSS的时候，史诗般壮丽艰难的战斗，看的所有观众热血沸腾！终极BOSS张居然分成了五个大阶段，每个大阶段都会面对不同的困难，地形也会发生巨大的变化，面对着比人类大N倍的超级BOSS，所有看直播的人都会不约而同的捏一把汗，生怕队伍一个不好就要团美。
　　这位主播没有让人失望，虽然过程极其艰难，还是进入了BOSS的最后疯狂阶段，各种强大技能不要命甩出，差点队伍全灭，最后在几乎绝望时刻拿出了那条史诗任务线制作出来的一次性的伪神器，最终实现了华丽翻盘，看完这长达1个多小时的夸张战斗，堪称游戏史上最华丽以及最困难的战斗，所有观众都长舒了一口气。
　　最后，当主播开始拿起战利品，一道橙色的光芒闪耀着整个屏幕，看着这全球首个神器装备出现的时刻，所有观众都疯狂了！
　　那一场直播，给那位主播带去了上百万的收入！
　　这一场直播，让全世界，再次为上古卷轴而疯狂！


第248章 武藏野动画的日常
　　（图片为哥特萝莉小姐，小笠原纶子……我不会告诉你这是某个本子的封面……）
　　“给，喵森，这是你喜欢的甜甜圈，还有艾莉卡，这是你喜欢的棒|棒糖，特制高级版本哦――”
　　“社长真的是太棒啦，我就喜欢这个牌子的，谢谢――”宫森葵欢喜地接过甜甜圈说道。
　　“谢谢社长――”矢野艾莉卡也是开心地接过了零食。
　　“啊，说了好几次了，不要叫社长，我还年轻，来，重新来一遍！”叶晨装作不开心地道。
　　“啊――是，对不起，社……不对，是叶晨君！”宫森葵见叶晨生气的样子，连忙道歉道。
　　“叶晨君，不要这么吓唬喵森了，还有喵森，叶晨君根本就没生气啊，这么紧张干吗！多学会看一下脸色啊……”矢野艾莉卡叹着气说道。
　　“哈哈，抱歉，不过看见这么活泼认真的喵森，不逗她一下总觉得不好意思……”
　　“叶晨君！……”宫森葵非常郁闷的看着叶晨，表情有些失落，“我就这么容易欺负么……”
　　“当然了！”叶晨笑着说道，“什么心事都表现在脸上，一看就知道你在想什么，哈哈，很少看见这么有趣的人啊，你说对吧，艾莉卡？”
　　“艾莉卡前辈，我真的就这么容易被人看懂么？”宫森葵可怜兮兮地看着艾莉卡。
　　“这个么……”矢野艾莉卡非常不好意思的别过了头不敢看宫森葵。
　　“怎么会――居然连艾莉卡前辈也……”宫森葵又遭遇了一次重创，差点就泪眼汪汪了。
　　“额――不是的，喵森……叶晨君！”矢野艾莉卡瞪了一眼叶晨，叶晨耸耸肩，道：“额，好吧，看来玩笑有些开过头了，对不起了喵森。”
　　“等等，叶大将啊，不要光顾着跟美女们打招呼，我这里的零食呢，怎么一点都没有啊？”这个时候，一旁的高梨太郎见叶晨跟两个美女说的不亦乐乎，似乎忘记了这办公室还有自己这一号人物，让高梨太郎很是郁闷，自己可是在干巴巴地等待零食呢！
　　“啊，太郎你在啊……”
　　“叶大将！我一开就在啊！等等，让我chuan口气，我遭受了重击！”
　　“不好意思，美女有零食，男的没有！”
　　“砰”地一下，高梨太郎摔倒在了椅子上，一副人生毫无意义地表情，道：“同为制作进行，男人和女人的区别……这是区别对待啊，重色轻友啊，叶大将！”
　　“哈哈，骗你的，给，你的薯片还有可乐！”叶晨笑着把零食抛了过去，高梨太郎慌张地接住了。
　　“太棒了，我就知道叶大将不会忘记我的！太感谢了，我会一生追随叶大将的脚步的！”高梨太郎接过东西一看，眼神一亮，马上向着叶晨行了一个军礼，夸张地说道。
　　“看到没有，这个也是把表情写在脸上的家伙，不过，不同的是，这是个完全不会在意气氛的家伙，也ting有趣的哈哈。”叶晨指了指高梨太郎，对一旁的宫森葵说道。
　　“跟这个家伙混为一谈我有一种很复杂的心情……”宫森葵一脸复杂地看着高梨太郎，叹气道。
　　“什么？”高梨太郎一脸疑惑地看了一眼宫森葵，见没什么事情，就开始旁若无人地吃起了零食。
　　“最近《ANGELBEAT！》的制作情况怎么样，好像那两个新人，叫什么来着，都没有在这里啊。”
　　“是叫安藤椿和佐藤沙罗，是的，目前让两人共同负责一集，所以这会儿正忙着，不过两个人都很努力。”
　　“培养新人很不容易吧，喵森。”
　　“是呢，一开始总是碰到各种各样的问题，比如有个路痴开车出去就不认识路了，有一个迷糊大王坐电车睡着了做过了头等，不过新人么，都是这么过来的，帮帮忙，不再犯相同的错误，就可以成为一个合格的制作人。”宫森葵说道。
　　“让我想起了一开始刚进公司的喵森呢，对工作充满了干劲，不过总是犯着各种各样的错误……”矢野艾莉卡也在一边笑道。
　　“艾莉卡前辈，在叶晨君面前不要说我的黑历史啊！”宫森葵对着矢野艾莉卡大叫了起来。
　　“啊，说道错误，那应该就是本大人犯的最少吧，刚入职就全身心投入工作，现在已经成功进化成为了武藏野动画的大黑柱！”一旁的高梨太郎高声喊道，怒刷了一波存在感。
　　“闭嘴，你就是那个最让人不放心的新人！”矢野艾莉卡瞪了一眼高梨太郎，同时拿起了一本卷曲的小本子。
　　高梨太郎天不怕地不怕，就是怕矢野艾莉卡，见状马上缩起了头。
　　又跟几人聊了一会儿，叶晨就告辞了。
　　“那就这样了，喵森还有艾莉卡，我去其他部门转转，哦，零食拜托喵森分发了。”
　　“是。”
　　随后，叶晨再次来了作画室，最近这里也来了一个新人原画师，叫做久乃木爱，虽然作画不错，不过这性格么，让叶晨相当无语。
　　叶晨只是跟她打了一个招呼，久乃木爱就慌张地不得了，甚至双眼都能看到泪水了，如果是不知道情况的人看到了，恐怕都以为自己欺负她了啊。
　　还好，这里有一个可靠的“前辈”安原绘麻，貌似是跟久乃木爱关系最好的，也是唯一能够从久乃木爱的短短几个字中理解久乃木爱想要表达意思的人。
　　“社长，久乃木爱是想说社长好。”安原绘麻对叶晨道。
　　“是这样么？”叶晨向久乃木爱问道，然后久乃木爱拼命的点头。
　　“额，好吧，看起来还有些紧张，要加油学会跟人相处啊，安原绘麻看来她很依赖你啊，要当好前辈啊。”见很难跟新人原画师久乃木爱交流，叶晨只能跟安原绘麻说道。
　　“是的，社长！”安原绘麻很是恭敬。
　　对于安原绘麻的社长称呼，叶晨也很无奈，毕竟性格不一样，为人处事方法也不一样，说了几次叫叶晨，安原绘麻也没有改变称呼，叶1.1晨也就表示算了，至少自己也不能强迫人称呼叶晨的。
　　“哥特萝莉小姐？”然后，叶晨对着作画室唯一穿着哥特服装的小笠原纶子打起了招呼。
　　“有什么事情么，叶晨君。”小笠原纶子转过了头。
　　“恩……称呼你为哥特萝莉小姐没关系？”
　　“没关系的。”小笠原纶子落落大方地说道，丝毫没有在意称呼上面的问题。
　　“额……还是叫纶子吧，纶子平时工作很认真的吧，不知道有没有什么其他方面的额兴趣爱好什么的？”叶晨问道，然后，整个作画室的人都竖起了耳朵。
　　――
　　另外一本书友的书《火影之特权100》，刚上架，无敌流，有兴趣可以去看看


第249章 哥特萝莉小姐的爱好
　　（晚上0点加更，求各种票票支持~~）
　　（图片是坂木静香）
　　“额……还是叫纶子吧，纶子平时工作很认真的吧，不知道有没有什么其他方面的兴趣爱好什么的？”叶晨问道，然后，整个作画室的人都竖起了耳朵。
　　“为什么要问这个问题呢？”小笠原纶子平静地问道。
　　“好奇啊好奇，武藏野动画的第一画师，经常穿着一身哥特萝莉的服装，平时都是一个举止优雅的女生，所以完全让人猜不透你究竟有什么兴趣啊，你们，你看，这里所有的人都很有兴趣呢，都竖起耳朵了。”叶晨指了指作画室的其他人，不过，等到小笠原纶子随着叶晨的指示看过去，其他人都已经在“非常非常认真”地工作了。
　　“现在装作认真工作的样子也已经晚了，刚才我已经看到你们的动作了，井口v未，你说说有没有兴趣。”叶晨对着眼镜妹说道。
　　“为什么是我……”井口v未慌张地差点作画都崩了。21
　　“井口小姐……”
　　看着小笠原纶子紧紧看着自己的样子，井口v未不好意思的摸了摸脑袋，道：“呀――那个，的确是有些好奇啦，因为小笠小姐的兴趣，我完全想不出来啊……”
　　“是么……”
　　“但是，小笠小姐不想说的话完全没关系，仅仅只是兴趣而已，而且这还关系到个人隐私……”见小笠原纶子皱了皱眉，井口v未连忙补充道。
　　“没关系的，井口小姐。”小笠原纶子说道，“不过说到兴趣，也分为很多种，比如我也ting喜欢书法的……”
　　“那比如说，你喜欢怎么样的运动？”叶晨连忙问道。
　　然后这个问题一出口，果然所有人的耳朵都竖了起来，这回连小笠原纶子都注意到了。
　　“恩，运动的话，果然有兴趣的就是打棒球吧。”
　　“打棒球！？”井口v未张大了嘴，似乎完全没有想到从小笠原纶子的口中会出现这种答案，不仅是井口v未，其他人也是一副非常吃惊的样子。
　　“这么奇怪么？”小笠原纶子看着大家说道。
　　“完全无法想象啊……跟你平时的印象完全不同的运动兴趣……莫非你就这样穿着哥特萝莉服装去发棒球了？”叶晨感叹道，见小笠原纶子点了点头，不由更是无语。
　　“话说，原纶子小姐，你打棒球实力很强么？”叶晨又问道。
　　“还可以吧。”
　　“有意思，下次有空组织一下公司里的人去打打棒球也好，对，就这么定了。”叶晨一拍手道，“我很想见识见识哥特萝莉小姐的技术。”
　　一想到穿着哥特萝莉服装打棒球的样子，叶晨就感觉非常有兴趣。
　　“这段时间大家都要练习一下棒球技术，我让兴津由佳组织策划一下……”不过，叶晨话还没说，就看见新人原画师含着泪水使劲摇头的样子。
　　“无――”久乃木爱说着意义不明的话。
　　“她的意思是自己绝对不可能的。”安原绘麻解释道。
　　“不可能也得可能，这是社长的决定！哈哈，别这么哭丧着脸，船到桥头自然直，安原小姐，记得教一下这位可爱的后背哦。”
　　不过，安原绘麻听了也是苦着脸道：“其实，我对棒球也……”
　　“嘿嘿，不听取任何反对意见，对了，组织成比赛比较好，哈哈，获胜的有大奖品，失败的要接受惩罚，很好，就这么定了！哈哈~”叶晨下定了决心，不由大笑起来。
　　这个时候，叶晨突然收到了短信，打开一看，居然是那个红发美女声优坂木静香发来的信息：游戏鬼神大人，今天是第一天录音的时间，谢谢你给我这次机会，我会努力的！
　　后面发了一个努力的表情。
　　“今天有配音啊……过去看看好了。”
　　然后，叶晨来到了配音室，发现配音工作已经开始了，叶晨做了一个大家安静下来继续做工作不用理会自己的手势，然后就坐在了一边开始听着声优们的配音。
　　还真别说，ting有意思的，虽然声优换了，声线也有所变化，但是听着那些熟悉的台词，仿佛又让叶晨看到了《ANGELBEAT!》那熟悉的画面。
　　过了一会儿，录音工作终于完成了，声优们陆陆续续跟大家告别了，不过坂木静香却是留下了下来，走到了叶晨的面前，道：“游戏鬼神大人，您今天也来听配音了啊。”
　　“是啊，我听到了你的配音，很不错呢，继续加油哦。”
　　“谢谢游戏鬼神大人！”
　　“好了，说好了不要再叫这个名字了，叫我叶晨就可以了。”
　　坂木静香吐了吐舌|头，道：“不好意思，差点就忘记了，叶晨君，对了，今天晚上叶晨君有时间么？”
　　“恩，有的，怎么了？”
　　“可以的话就来XX饭店一起吃一顿晚饭吧，我还没有对叶晨君好好地道谢呢。”
　　“其实没啥，只是巧合而已，正好那天有空来这里坐坐，然后就听到了静香的声音，跟我印象中的由依的声音很像，所以就再给你一次机会而已，能够成功，这也是基本功扎实和静香努力的结果，说起来，今天好像没有以前那么紧张了呢。”
　　坂木静香脸色一红，道：“其实也是很紧张的，毕竟是第一次正式给这么重要的配角配音呢……”
　　730“不过倒是完全听不出来，看来在家里有好好的联系啊。”
　　“恩。”
　　最后，叶晨还是拗不过坂木静香的热情邀请，同意了这一次晚餐。
　　不过，在晚餐的时候，却又是发生了意外。
　　当天晚上，叶晨来到了静香指示的一家小饭店，发现坂木静香已经在那边等待了。
　　“叶晨君，这里！”坂木静香热情地招呼道。
　　“来了。”随后，叶晨来到坂木静香的对面坐了下来，一会儿，老板走了过来。
　　“嘿嘿，静香，没想到今天带了这么一个大帅哥过来一起吃饭啊，莫非是在交往么？”老板笑着说道。
　　“不，不是的――”静香脸色通红，慌张的道，“是朋友，因为一些事情他帮助了我，所以才……”
　　“嘿嘿，大叔懂的，一步步来么，这里两杯果汁，送给你们的，想要点什么的话直接说好了，静香的话就不要菜单了吧。”老板一边笑嘻嘻地送来了两杯果汁，一边说道。
　　“老板！”
　　“呀，不好，静香要生气了，大叔还是先走开为好……”大叔连忙撤退。
　　“老板真是的……叶晨君你没生气吧。”


第250章 梦想少女五人组
　　“呀，不好，静香要生气了，大叔还是先走开为好……”饭店的老板送完免费的果汁后连忙撤退。
　　“老板真是的……叶晨君你没生气吧。”坂木静香脸色红红地，有些不好意思地看着叶晨说道。
　　“没有，哈哈，不过被老板误会成静香这种大美女的男朋友，说实话还ting开心的。”叶晨笑着到，坂木静香的脸色更红了。
　　“说起来，静香你跟这里的老板很熟啊。”见坂木静香有些受不了这种调|戏，气氛有些尴尬，叶晨连忙问道。
　　“是的，其实，我一直是在这里打工的。”
　　“哦，难怪了……不过有着声优工作，还来这里打工，不累么？”叶晨问道。
　　“虽然是声优，不过武藏野动画的工作还是第一份正式的配音工作了，所以……”一开始坂木静香情绪还有些失落，不过很快就调整了情绪，“不过今后我会更加努力的！”
　　“原来如此……”叶晨也明白现在声优界的情况，优秀的声优很多，新人声优，即使你实力很好，没有资历、知名度，一下子想要接到工作是很困难的，只能慢慢从一些小角色甚至没有名字，只有一两句台词的路人角色开始慢慢熬，这其中的压力和艰辛是任何人也想象不到的。
　　坂木静香作为一个新人声优，也是碰到了这种情况，努力努力却接不到声优工作，所以为了生活，才来到了饭店打工。
　　“那么为了成功接到正式的声优工作，干杯！我相信静香的实力，即使没有我，也一定会成功的！”
　　“谢谢叶晨君，干杯！”
　　两人干杯喝了一口。
　　这个时候，一个熟悉的声音传了进来：“啊，是小香，说晚上有事情不能来，没想到就在店里，咦，这不是社长吗？！”
　　说话的正是武藏野动画的制作进行，现在临时担当了制作主任的宫森葵，她身后还有安原绘麻以及两位叶晨不认识的女性。
　　“小葵，你们怎么来这里……”坂木静香也是吃惊地道。
　　宫森葵不好意思地道：“哈哈，这里环境很好，所以这次我们也决定再次来这里了，不说这个，为什么小香会合我们社长一起……”
　　这一切都是巧合。
　　原来，在坂木静香邀请叶晨之后没多久，坂木静香就收到了宫森葵的聚会邀请，据说其他三人都已经说好了，就差坂木静香了，不过坂木静香已经跟叶晨约定好了，所以就不好意思地推掉了宫森葵的邀请。
　　虽然没有了坂木静香有些小失望，不过宫森葵几人还是决定照常进行聚会，经过简单商量，最后还是决定在坂木静香打工的地方聚会。
　　然后，两批人就碰到了。
　　经过一番解释后，众人才了解到了事情的原因，都不由感叹这个世界，真的会有这么巧的事情。
　　随后，宫森葵又向叶晨介绍了两人，一头绿色短发，还有着类似SABER一样的呆毛的帅气美女名叫藤堂美沙，在CG制作公司上班，另一个紫发梳着侧边马尾辫的女孩名叫今井绿，是一个以剧本家为自愿的美女。
　　宫森葵、安原绘麻、坂木静香、藤堂美沙、今井绿这五个美女，都曾经是女子学院的学生，当时在学校里面，她们是属于相同的同好会，即使到现在工作了，关系还是很好，时不时就会聚餐一下。
　　藤堂美沙、今井绿都是第一次跟游戏鬼神，也就是叶晨见面，虽然早就听说游戏鬼神是她所属的武藏野动画的BOSS，是一个年轻的不像话的人，但是真的实际见面，还是大为惊奇。
　　跟五个美女聊天，叶晨表示心情很愉快。
　　“真好啊，虽然各自都有着不同的梦想，不过都在向着梦想努力着。”叶晨感叹道。
　　“是的！”五人几乎异口同声地说道。
　　“不过女子学院啊……有些好奇呢……从来没有去过。”
　　“果然，男孩子会对女子学院很感兴趣啊。”藤堂美沙说道。
　　“其实更普通的学校差不多啦，倒不如说……”今井绿没说话，宫森葵就接口说道。
　　“是的，跟你们男生想象中的那种女子学院相差十万八千里！如果去了学校看到，肯定会梦想破灭的！”
　　“有这么糟糕！？”叶晨随机看着安原绘麻道，“绘麻你回答，你的可信度是最高的！”
　　“咦？”一直很安静的安原绘麻弄不清楚怎么突然间就che上了自己。
　　“啊，为什么啊不相信我啊~”宫森葵噘着嘴道。
　　“对啊对啊，叶晨君很过分啊，为什么就这么相信绘麻啊。”坂木静香也是看着叶晨。
　　叶晨毫不犹豫地说道：“因为绘麻看起来最文静认真啊，肯定不会说谎。”
　　“诶？”安原绘麻愣住了。
　　除了安原绘麻，其他几个女生都起哄了，藤堂美沙对着安原绘麻笑道：“绘麻你听到了？叶晨君说要追求你呢~”
　　“果然还是文静可爱的绘麻受欢迎啊……”
　　“不，不是的……”安原绘麻满脸通红。
　　“绘麻，告诉这个男人真正的情况吧，男人这种不切实际的梦想就应该早一点破灭！”宫森葵认真的对绘麻道。
　　“啊啊――”安原绘麻混乱了……
　　好一会儿，几人才安静下来，叶晨也知道了所谓的女子学院是什么样的情况。
　　果然，那种想象中类似大小姐聚集地一样，优雅美丽整洁的女子学院，只有梦想中才存在啊。（有兴趣可以百度去看看真实的女子学院情况……）
　　“说起来，叶晨君现在还在上学吧，是大学？”坂木静香问道。
　　“不……我还是高二的。”
　　“什么！？”其他人都震惊了。
　　“啊――感觉我的学生时代白活了！”宫森葵趴在桌子上变成了一只死猫。
　　“太厉害了，叶晨君，只有高中生，就成为了世界名人……啊，想想我们，还在为梦想奋斗，但是不知道什么时候才能实现梦想……”坂木静香震惊道。
　　“静香你不是成功踏上了实现梦想的第一步么，俗话说万事开头难，以静香的实力，我相信很快会实现的。”
　　“叶晨君……”
　　“恩――两个人貌似很可疑呢，莫非真的是那种关系？”藤堂美沙看着叶晨跟静香“眉目传情”，斜着眼看着两人，很是怀疑地说道。
　　“不，不是的啊。”坂木静香慌张了。
　　“啊，紧张了，慌张了，很少看到静香前辈这种表情呢，好像更可疑了！你说是吧，小绿？”藤堂美沙向今井绿问道。
　　“为什么要问我啊――？”


第251章 《angel beats!》的预告片
　　“啊，紧张了，慌张了，很少看到静香前辈这种表情呢，好像更可疑了！你说是吧，小绿？”藤堂美沙向今井绿问道。
　　“为什么要问我啊――？”今井绿也是有些慌了。
　　“你不是剧本家，看到刚才的反应，脑子里应该会出现各种剧本吧，比如，两个人是怎么从相识到熟悉，最后发展成为恋人关系之类的……”藤堂美沙笑嘻嘻地道。
　　“才没有这么快就想到！”今井绿急忙道。
　　“哦，才没有这么快……这么说就是会想象喽?”
　　“不，不是的，呜，小美前辈你欺负我……”年纪最小的今井绿泪眼汪汪地道，这一招很灵，藤堂美沙败下阵来开始安慰今井绿。
　　“小美你怎么可以这么欺负小绿呢，不过小香，该说的实情还是要说的！”宫森葵笑嘻嘻地对静香说道。
　　“都说了不是啊――”
　　……
　　静香经过艰苦的解释，终于让其他四女认同了两人的“正常关系”。不过，看着一旁一直笑着看着众人没有出声的叶晨，静香就感觉气不打一处来，噘着嘴对叶晨道：“叶晨君，你也不要光顾着看戏，这是在说我们啊，你也好好解释一下啊！”
　　见众女都开始看着自己，叶晨感觉有些亚历山大，不过身为要建立水晶宫的男人，即使面对一群女人也不会怂的，于是叶晨道：“其实看见你们这么吵闹的聊天，感觉就像看相声一样，ting有趣的。”
　　“真过分啊，叶晨君，哪里是相声了！我们可是在很正经的问一个问题，是吧小香。”宫森葵跟叶晨接触最多，关系也最好，知道叶晨的性格很随意，在单位里，有时候都会跟叶晨开着无所谓的玩笑，现在就更没关系了。
　　“都说了不是的……”坂木静香欲哭无泪。
　　“而且被你们这么说，我还ting开心的，你看静香这么漂亮，说不定我会展开攻略哦~”叶晨不怕死地说道。
　　顿时静香脸色更红了，其他四人包括安静的绘麻都开始起哄了。
　　……
　　欢乐的时光总是过得很快，很快，就到了道别的时候。
　　“那么，来做那个吧！大家都带甜甜圈了吗？”宫森葵说道。
　　“诶，真的要做吗？那个……”坂木静香有些不好意思地看着叶晨说道。
　　“怎么了，莫非有叶晨君在看着，所以不好意思了吗？”藤堂美沙嘴角翘了起来，有些古里古怪地说道。
　　“才，才不是啊，又没说不做。”坂木静香急忙道，看到一边叶晨在笑，更是不好意思。
　　然后，五个美|少女都拿出了甜甜圈。
　　“我们再次约定。”
　　“今后也将会全心全意。’
　　“继续制作动画。”
　　“永不放……”
　　“弃！”
　　五个人一人一句话，最后将甜甜圈举起来一起喊道：“甜甜圈多多，尽全力创作！”
　　看见五个人熟练的动作，叶晨知道她们一定做了很多次，如果是男人们这么做，一定会感觉很别扭，不过女生么，虽然感觉有些中二，不过也ting有趣的。
　　五个美|少女做完后，都看向了叶晨，其中绘麻还有静香都低下了头不敢看着叶晨。
　　“不过为什么是甜甜圈？”叶晨问道。
　　“因为小葵啊！”
　　“因为葵前辈啊！”
　　“这是她最喜欢的东西。”
　　“你们！甜甜圈有什么不好的！”宫森葵忍不住说道，“甜甜圈是世界第一美味的食物啊！”
　　“喵森喜欢甜甜圈是连整个单位都知道的，不过，读书的时候就这样了？”
　　“是啊，小葵从小就开始喜欢甜甜圈了呢……”然后，有人开始想叶晨告密宫森葵跟甜甜圈不得不说的故事。
　　“哼，反正我就是喜欢甜甜圈，已经得了不吃甜甜圈就会死的病啦~”宫森葵见自己的秘密暴露，忍不住自暴自弃地道，然后又紧紧盯着叶晨说道，“所以，叶晨君，如果想要攻略我家小香的话，可要记得每天给我甜甜圈啊，说不定我开心了，就会告诉你小香的一些秘密哦~”
　　“小葵！”坂木静香忍不住脸色大红。
　　又闹了一阵，叶晨终于跟梦想少女组告别了。
　　……
　　经过一段时间的制作，由叶晨负责剧本，武藏野动画制作的动画《ANGELBEATS!》终于快进入了最后的播出倒计时，官网也是放出了预告动画……
　　这次的动画预告，也是非常的精致，可以明显的看出，这是一个关于校园的故事，不过，很明显其中浑夹了很多奇怪的元素……
　　一个正常的校园里，居然出现各种夸张的枪战，还有学生会长不科学的技能，让网友看的是一头雾水。
　　“我看到了什么，这不是学校么，怎么一言不合就开枪啊，什么时候霓虹的校园变得这么玄幻了！”
　　“不会跟TOLOVE差不多的类型吧，不过好像人物简介上面没有外星人啊，这究竟是一个怎么样的学校，好奇！”
　　“人设大爱啊，上次的动画《魔法少女小圆》的人设虽然也很可爱，但是明显年龄偏小，这次的人设很精致啊，尤其是学生会长，三无少女真的太可爱了！”
　　“学生会长是天使，你看她后面都长出翅膀了！不过真的很好看啊！”
　　“还有仲村由理，喜欢这种傲娇类型的少女，太可爱了！”
　　“预告片最后说是死后世界，难道说，这里面出现的人物都是已经死了的吗？”
　　“同问，听到最后的死后世界，我有一种不祥的预感，感觉这一次会更《魔法少女小圆》一样，把我们虐的死去活来啊！”
　　“1.1别吓人啊，看预告动画不是ting欢乐的一部动画么！”
　　“你难道忘记了鬼神老贼在魔法少女小圆的所作所为了？死的就剩下一个啊，魔法少女队伍除了小焰全灭啊！”
　　“马丹，好像真的，预告越是欢乐就越是可以，魔法少女小圆前期宣传还说这是一部‘治愈’的作品的，尼玛真的是太致郁了！”
　　“求游戏鬼神，不，鬼神老贼告知真相！求不致郁！小心脏受不了！”
　　“瞎子我出院了，哈哈，美国医学果然强大，居然治好了，尼玛一回国就看到了这种好消息，问一下，最新的动画我还应该看吗，医生说在哭瞎就真的治不好了！”
　　“**瞎子你居然回来了！”


第252章 游戏鬼神的影响力
　　游戏鬼神目前已经隐隐有成为霓虹第一的游戏和动漫制作人的趋势，先不说《上古卷轴：起源》的发布直接引起了全球游戏界的震动，动画方面，《魔法少女小圆》也是陆陆续续在其他国家开始了播出，并引起了广泛的讨论。
　　霓虹的动漫在全世界都是非常有名气的，但是《魔法少女小圆》的剧情，再次刷新了国外友人对霓虹动漫的认知，也是深深的记住了主创“游戏鬼神”的名字。
　　现在，游戏鬼神的第二部动画才放出预告片，网络上就已经沸腾了起来，因为这个片头宣传动画不仅制作精美，而且充满了各种悬疑，比如平常的校园剧各种夸张的枪战，三无学生会长跟天使一样，还有最后说明的死后世界，实在有太多可以吐槽的地方，网络上已经是一片讨论声，甚至一些知名动漫主播都在开始直播讨论了，更有一些媒体，没有付广告费就开始出新闻了。
　　《霓虹最年轻的游戏和动漫天才游戏鬼神最新动画预告片出炉――疑似校园喜剧但是充满悬疑，又一动画大作即将诞生？》
　　这是某一个地方报纸弄出来的新闻，最夸张的是还占据了头版整版的彩页新闻，配上官方的一张巨大宣传背景，内容不外乎是对游戏鬼神的吹捧还有游戏的一些无厘头的猜测讨论，采访一下动漫爱好者还有专家的回答等，真的是比广告更广告！
　　连叶晨都有些疑神疑鬼是不是自己给这个地方新闻报纸掏钱了。
　　不过很快，叶晨就明白过来，这个世界上真的没有比媒体更精明的存在了，因为就在这地方新闻弄出了《ANGELBEATS!》的新闻后，第二天这家报纸的销量就有了明显的增长，然后很快其他报纸也纷纷效仿。
　　叶晨没有想到，自己还没有开始发力宣传，一般媒体就已经开始自发为自己宣传了。
　　当然，人家可是为了销量。
　　在这种情况下，桥本绘里香也是春风得意地正在跟各大电视台讨论吸血，不对是首轮播放权的相关事情。
　　因为《魔法少女小圆》在NHK电视台播出之后带给了NHK的巨大收益，这一次，其他电视台说什么也不想再次让NHK吃螃蟹，NHK报什么价他们就提高几层报价，让NHK电视台气吐血。
　　最终TBS――东京放送以一副土豪的姿态拿下了《ANGELBEATS!》的首播，见TBS的工作人员兴奋地要跳起来的样子，其他电视台的工作人员都是在心里诅咒：希望这一次《ANGELBEATS!》的动画大暴死，你们付了这么多钱就等着当冤大头吧！
　　不过，这仅仅是心里想想而已，毕竟游戏鬼神到现在为止出品的游戏和动漫，可没有一部是简单的，甚至都称之为革命性的艺术品也不为过。
　　而这一次的《ANGELBEATS!》，从现在社会上如此广泛的讨论还有其宣传动画背后隐藏的各种玄机来看，貌似又是一部大作啊。
　　然后，各个电视台开始不约而同地再次跟桥本绘里香上讨论起了此轮播放权的问题……
　　……
　　《ANGELBEATS!》的播出在即，而武藏野动画，也是在进行最后最关键几话的制作制种，由于游戏鬼神对动画的品质要求很高，同时职工也不想给游戏鬼神抹黑，所以尽可能地想要制作经济求精的动画，但是有播放时间表压着，不可能有无限制的时间让你去修改动画，所以武藏野动画近来非常忙，尤其宫森葵还是第一次当制作主任，还要照顾两位新人制作进行，已经是忙的找不到北了。
　　在这最忙的时间里，矢野艾莉卡担心的事情终于还是发生了，那就是她父亲的病情再次开始不稳定起来。
　　虽然知道现在正是公司最关键的时刻，少一个人都可能出问题，但是不论矢野艾莉卡怎么打起精神工作，整个人就是没什么状态，很快，就被宫森葵发现了。
　　作为办公室最好的百合组，不对，是要好的朋友，艾莉卡没有经受住宫森葵的软磨硬泡，说出了实情，宫森葵听闻之后，马上就以制作主任的身份要求艾莉卡停下手上的工作，前期安心照顾父亲。
　　“不过现在艾莉卡的情况，让她自己开车我也不放心，但是现在公司里其他制作进行都不在，我身为制作主任在这个关键时刻也不能离开……”宫森葵有些烦恼的说道。
　　矢野艾莉卡感激地看了一下宫森葵，道：“没关系的，喵森，我找其他人好了……”艾莉卡的心中出现了叶晨的身影，或许，当初早就应该听从他的建议，让父亲转移医院就好了，毕竟那是自己最重要的亲人，如果出了什么事情的话，那自己……
　　“咦，其他人是指？”宫森葵疑惑道。
　　“我似乎听到了某个美女的呼唤。”这个时候，一个熟悉的声音从两人身后传了出来。
　　“社……叶晨君！你怎么来了？”宫森葵露出了惊讶的表情。
　　“因为我发现公司一只猫咪二号向我发出了请求帮助的声音，所以正义的使者就出现在这里了！”叶晨笑道。
　　“社长叶晨君，都什么年纪了还这么中二……”宫森葵无力吐槽，又皱了一下眉头，道：“还有猫咪一号是谁？！”
　　“除了喵森你还会有谁！还有我什么时候成了猫咪二号了？”矢野艾莉卡也是一副无力吐槽的样子。
　　“嘿嘿，我可是听说了，喵森的称号就是艾莉卡你这里流传出去的吧，所以毫无疑问，喵森就是猫咪一号，然后，给猫咪一号喂食的艾莉卡就是喵咪二号了！”叶晨笑道。
　　“喂食？”
　　“前几天无意间看到的，好像喵森一个电话要慌慌张张出去吧，然后艾莉卡就拨了一个棒|棒糖给喵森，你看喵森被喂食的时候那开心的跟小猫咪一样的表情，哎，好可惜那个时候我没有拍下一张珍贵的照片留作纪念啊……”
　　“啊！是那个时候……我，我才没有露出那种表情……”喵森脸色通红。
　　“好了喵森，跟中二社长有什么好斗的……呼真是的，跟叶晨君在一起，真的是想要有伤心的心情都没有了。”矢野艾莉卡叹气道。


第253章 矢野艾莉卡突然的男朋友(求订阅月票)
　　(求月票自动订阅和打赏~~~)
　　“好了喵森，跟中二社长有什么好斗的……呼真是的，跟叶晨君在一起，真的是想要有伤心的心情都没有了。”矢野艾莉卡叹气道。
　　“那就对了，人生就是要开心的或者，比如喵森，有甜甜圈就很开心，你应该学学这种乐天派，艾莉卡前辈~”叶晨笑道。
　　“喂，我哪有这么小孩子气，还一个甜甜圈就能开心了？”宫森葵有些不开心的说道，然后对着艾莉卡一脸期待地问道：“对吧，艾莉卡前辈！”
　　“这个……”不想说谎的矢野艾莉卡别过了头。
　　“怎么会……连艾莉卡前辈都这么看我……”喵森遭遇了重重一击，顿时有些垂头丧气。
　　“哈哈，别这么郁闷啦，看，我给你带来了你最喜欢的甜甜圈~”然后叶晨将一袋甜甜圈递了上去。
　　“哇，这个牌子，太好了！啊――”喵森马上精神百倍，但是……
　　“甜甜圈不错吧。”叶晨微笑着看着宫森葵。
　　“很好吃呢~”矢野艾莉卡也是一脸笑眯眯地看着宫森葵。
　　“不――不是的，我才没有开心，我很生气的！”宫森葵急忙做出一副生气的样子，表示自己不是一个甜甜圈就能哄住的女人，“艾莉卡前辈――”喵森一副楚楚可怜的模样。
　　“好了好了，知道了，我最了解喵森是怎么样的人了……”一边安慰着宫森葵，矢野艾莉卡叹了一口气，随机笑了出来，道，“真是的，看见喵森的模样，突然间就感觉悲伤和烦恼都飞走了一样。”
　　一会儿，叶晨带着矢野艾莉卡，开着公司的高级商务车离开了。
　　经过刚才跟喵森的对话，矢野艾莉卡的精神明显好了很多，在车子里面，也跟叶晨有的没的聊着事情。
　　经过几个小时的时间，叶晨跟矢野艾莉卡来到了她父亲住的医院，虽然在车子上的时候，艾莉卡表现地很平静，不过来到医院之后，似乎想起了父亲的情况，忍不住又露出了一些忧郁的表情，很快就跑着进了医院，当然叶晨也是很快跟了上去。
　　“阿姨，情况怎么样？”矢野艾莉卡来到一间病房前，对着门口焦急等待的一位中年妇女说道。
　　“艾莉卡啊，你父亲现在的情况不是很稳定，而且……”说着，这位阿姨有些焦急地看着房间里面。
　　“难道父亲发生了什么事情么？不会是……”矢野艾莉卡见状，焦急地问道。
　　“额……不是的，艾莉卡，是刚刚似乎发生了一些事情，这些医生说已经为你父亲办理了手续，即将转移到TOKYO最好的医院去治疗，但是我从来没有听说过这样的事情啊，而且听说价格很贵啊，所以一直在问情况……艾莉卡，你知道么？”
　　“咦？”矢野艾莉卡也是疑惑地看着叶晨。
　　叶晨对矢野艾莉卡点了点头，道：“我已经托人办了手续了，没想到速度还ting快的，就是这样，放心吧。”
　　“恩，谢谢――”听到叶晨的解释，虽然有些惊讶叶晨到底是什么时候办好的手续，从几天刚见面就没有看见他打过什么电话，不过也是非常惊讶叶晨的速度，也对叶晨这么把自己的事情放在心上，很是开心。
　　“额，艾莉卡，这位先生是？”阿姨当然是没有见过叶晨，有些疑惑地问道。
　　“啊，他是……”艾莉卡有些不知道该怎么说，毕竟自己跟叶晨可是……
　　“啊，阿姨你好，我是叶晨，是艾莉卡的男朋友。”叶晨见状，马上站出来跟阿姨说道。
　　“诶，男朋友？是那种那朋友，但是艾莉卡从来没有说过……”阿姨有些疑惑地看着艾莉卡。
　　“呵呵，艾莉卡虽然看起来比较成熟稳重，不过意外地在男女事情上，比较内向纯情么，估计是不好意思向家人说吧……”叶晨说道。
　　虽然是叶晨的一番胡che，不过阿姨似乎接受了这个说法，道：“是啊，艾莉卡从小就对男女的事情很不好意思呢，我和他父亲都还很担心艾莉卡的婚姻大事，没想到艾莉卡居然已经交了男朋友，哼――都不肯说一声。”说完，阿姨瞪了艾莉卡一眼。
　　“这个……是的，不好意思……”艾莉卡脸红的低下了头承认了两人的关系，同时偷偷伸|出手掐了叶晨以示抗议。
　　“不过，现在你父亲的情况是？”阿姨又问道……
　　“哦，是这样的，其实，正好我家里的亲戚在医院上面有一点关系，本来听到艾莉卡的父亲的情况，我早就想转移她父亲去好一点的医院了，不过艾莉卡傲娇了，一直不肯，现在又发生了这样的事情，女朋友的事情就是我的事情啊，我也是很担心伯父的情况，一旦发生了什么事情……所以这次我就直接通过一些关系把父亲转移去最好的医院了，钱的事情阿姨放心吧，都已经处理好了。不过，虽然那边有专门的护士看守，不过能够有亲人在一旁看着的话，会更好，今后说不定还会拜托阿姨去照顾。”
　　“哦――哦，是这样啊，真是太感谢你了，是叫叶……”阿姨听得一愣一愣的，不过大概意思还是明白了，不由向叶晨表示你衷心感谢。
　　“叶晨。”
　　“对，就是叶晨，你看阿姨，这么快就忘记了，艾莉卡，既然有这样的男朋友，怎么也不跟我说一下啊，如果万一你父亲发生了事情的吧，不仅是你和阿姨，连你男朋友都会愧疚的！”一边对着叶晨满脸笑容，却是对着艾莉卡一脸严肃地说着。
　　“对，对不起……”艾莉卡脸色涨的通红，却是不敢发出反驳的话，看见一旁叶晨还偷偷向自己做着鬼脸，不由又是狠狠的一掐。
　　叶晨不由苦着脸忍着疼痛，心理想道：尼玛怎么好像女人都会这么狠毒的一招呢……1.1
　　“那么，阿姨，看来医院已经做好了转移准备了，这里也没有我们事情，不如我们一起吃一顿饭再去医院吧，那个时候伯父应该已经在东京XX医院了。”
　　“哦……好的，对了你们是从武藏野动画一路开车过来的吧，路途有些遥远，不会连中饭也没有吃吧……”阿姨刚说完，艾莉卡的肚子就发出了咕咕咕的叫声，艾莉卡很为自己不争气的肚子生气，更是不敢看人。
　　阿姨见状，也是知道了两人的情况，饭都没有吃就焦急赶来，另外又因为艾莉卡的父亲已经可以放心，所以也没有了担忧，道：“我知道附近有一家比较好吃的饭店，一起去吧。”


第254章 与矢野艾莉卡的一天
　　没有了对矢野艾莉卡父亲的担心，阿姨带着叶晨和艾莉卡来到了附近的一家小餐厅，开始熟练地点起了菜。
　　饭桌上，吃饭的气氛相当轻松，叶晨也是把自己当成艾莉卡的男朋友，不断地给艾莉卡夹菜什么的，当然，也没有忘记阿姨给夹菜。
　　阿姨似乎对叶晨的表现很是满意，饭桌上也是非常热情，不断将好吃的菜介绍给叶晨，让他自己随意，然后还不忘数落一下艾莉卡。
　　“啊啊――真的没想到啊，原本在病Chuang上的父亲还有阿姨我，都在为艾莉卡的婚姻担心地不得了，每次打电话问她都是回答地遮遮掩掩，说不用担心，快了快了不用担心，没想到居然已经找到了一个男朋友，而且还是这么好的男友！真是阿姨我都小看了艾莉卡啊，艾莉卡，你也不要光顾着吃，也说几乎啊！”一边满意地看着叶晨，一边又瞪了一眼埋头苦吃的矢野艾莉卡。
　　在单位里面一切都表现的很好的艾莉卡此时就像一个孩子一样，愣愣地点了点头，见到阿姨的不善表情后，慌张地拿起了一旁的果汁，然后给叶晨倒，但是似乎是因为太过于慌张的原因，没对准被子，弄了一些在桌子上……
　　“你看你，这点小事情都做不好，怎么跟小时候一样毛毛躁躁的……唉――”阿姨又说了一句，然后自己开始热情地招待叶晨，还一边说着矢野艾莉卡小时候的各种糟糕的事情，比如小时候艾莉卡|特别调皮捣蛋，就像个孩子一样，还当上过孩子头头，保护女孩子跟男孩子打架什么的，说得艾莉卡各种面红耳赤，在抗议无效后，只能苦着脸埋头吃饭，中途还悄悄掐着叶晨――都是你整出来的这些破事情！
　　矢野艾莉卡从小就失去了母亲，跟父亲相依为命，因为跟亲戚阿姨家往来比较多，阿姨对自己比较照顾，所以关系很好。
　　现在，看着就像丈母娘看女婿一样看着自己的阿姨，叶晨也是感觉亚历山大，虽然听着艾莉卡的事情ting有趣，不过还得忍着艾莉卡的小动作，让叶晨觉得这一顿饭吃的很不容易。
　　……
　　好一会儿，这艰难的一顿饭终于是吃完了，不仅仅是叶晨，连艾莉卡都是松了一口气，不过，看见旁边这个男人如释重负的表情，艾莉卡就感觉又是生气又是脸红，生气是因为叶晨的自作主张，现在弄成好像真的被误会了，看情况，这次跳进黄河都洗不清了，而且以阿姨的大嘴|巴，肯定是会跟自己的父亲说的，那岂不是……
　　而脸红却是因为，饭桌上阿姨那无所顾忌的嘴，真是的，即使叶晨真的是自己的男朋友，也不用第一次见面就说着人家小时候的那些事情？那都是自己不堪回首的往事啊！似乎在叶晨的面前，自己的一切都暴露在了他面前一样。
　　如果叶晨向同事，尤其是宫森葵说的话，那自己好不容易在同事间建立起来的形象，岂不是就要这么……
　　艾莉卡绝对一会儿要好好拿出前辈的威望，说教一下叶晨。
　　不过，叶晨是社长啊，前辈的威望好像没什么用啊！
　　烦恼――
　　这个时候，阿姨向着两人道别，说道：“好了，艾莉卡，还有叶晨，父亲的事情你们不用担心，我先去医院看望一下，你们在附近找一家旅店休息一下，开了一个下午的车肯定是累了，明天精神饱|满的来看一下父亲吧，恩，就这样定了。”阿姨点头打断了欲言又止的艾莉卡，随后向两人道别。
　　“那么阿姨再见。”叶晨打了一个道别的手势。
　　“阿姨再见。”艾莉卡也是道别，不过很快被阿姨拉了过去悄悄说道：“这么好的男朋友可是打着灯笼都很难找到，艾莉卡，可别让他跑了，他花这么大力气帮助你，今天可是要好好照顾一下他啊，不然他花这么大力气是为了什么，阿姨看好你，拿出小时候那种天不怕地不怕的用起来――我相信可爱的艾莉卡可以的。”
　　矢野艾莉卡听了更是无语。
　　“阿姨说什么悄悄话了？说出来让我听听。”然后走到叶晨身边，这个可恶的男人居然还打听这种悄悄话！
　　“什么都没有！快点走吧。”艾莉卡脸色微微一红，然后狠狠地白了叶晨一样，快步离开了。
　　其实，虽然刚才阿姨是在艾莉卡耳边说话，声音也很轻，不过叶晨就在不远处，而且凭借着高级盗贼敏锐的听觉，清楚地听到了阿姨说的话，所以才故意这么问了一句，而艾莉卡的反应果然就如同叶晨所料，很有趣。
　　“跟我说说嘛，我很好奇啊。”叶晨不知廉耻地跟了上去，然后拉起了艾莉卡的小手。
　　“你干嘛！？”
　　“阿姨在后面看着呢。”
　　“……”艾莉卡沉默了一下，似乎下了什么决心，反而是抓住了叶晨手。
　　“去哪里啊？”
　　“你，你决定好了……”
　　“那么就去旅店了？开了一下午车的确是有些累了……”
　　“……恩……”听到是旅店，叶晨可以明显地感觉到艾莉卡的手微微紧了紧，然后松开。
　　“那就找一家好一点的吧……让我看看附近有什么……”然后，叶晨拿出了AP|P，翻出了万能的G歌地图开始查找起来，很快就找到一家五星级的酒店，然后开车带着艾莉卡来到了酒店。
　　钱多的没处花的叶晨也没有什么矫情，直接就定下了最贵的总统房，在漂亮女服|务员含情脉脉的带领下，来到了房间，随后看了看身旁的艾莉卡，叹了一口气，服|务员离开了房间。
　　而艾莉卡在这个时候就像是一只小猫咪一样跟在叶晨身后一言不发。
　　“艾莉卡？”看见来到酒店之后就一直很沉默的艾莉卡，叶晨不由问道，想打破这沉闷的状态。
　　“我，我先去洗个澡――”但是，艾莉卡突然抬起了头，说了一声，然后就跑进了浴|室，留下目瞪口呆的叶晨。
　　“……”不过随即，叶晨就笑了出来，没想到，这个在公司一直当着宫森葵前辈一样严肃认真的大姐姐矢野艾莉卡，居然会有如此小孩子的反应……
　　真的是人不可貌相啊，难道阿姨说的那些艾莉卡小时候的事情都是真的……矢野艾莉卡不会是……


第255章 与矢野艾莉卡的一天2(求订阅月票~)
　　(求订阅月票~)
　　一会儿，矢野艾莉卡洗完了澡，她穿着一身浴衣就这样出来了。
　　因为刚刚洗完澡，叶晨能看到艾莉卡的身体还在冒着热气，似乎还能够问道，她身上特殊的香味。
　　见叶晨有些呆呆地看着自己，艾莉卡有些脸红地低下了头，显得相当地不好意思。
　　见艾莉卡很是拘谨，叶晨便道：“你先休息一下吧，我也进去洗一下。”
　　看着叶晨进入浴|室，艾莉卡稍微松了一口气。
　　虽然平时表现得像一个可靠前辈，也被宫森葵所信任，不过，艾莉卡却是意外的非常单纯，今天这种事情也是第一次。
　　虽然今天跟叶晨一起乘车的时候就不断告诉自己，已经做好了准备，但是事到临头，艾莉卡却发现自己是如此的紧张，脑子一片空片，连刚刚怎么洗完的澡都已经记不起来了，完全就是机械似地洗完然后出来，根本就是不知所措。
　　于是，趁着叶晨进去洗澡的时间，艾莉卡拿出了手机……
　　……
　　男人洗澡一般都是很快的，基本就是应付应付，叶晨也是差不过，虽然这总统套房的浴|室很是先进，有各种设733备，不过基本上叶晨就是冲洗一下，用沐浴液弄一下再洗掉就结束了，所以很快叶晨就出来了。
　　“艾莉卡？”
　　刚刚跟艾莉卡打个招呼，却发现艾莉卡正坐在Chuang边上专心的看着手机，似乎根本没有听到叶晨的轻声叫唤，好奇的叶晨便悄悄走了过去，低头看向了她的手机。
　　“恩，原来如此……”艾莉卡完全没有注意到叶晨，仍旧在一手滑|动着手机看着。
　　“我看看，女生必知，征服男人的十个技巧，聪明的女人不仅能了解男人的身体，更能在Chuang上读出他的心声，让他从心底深处，感激你的贴心和善解人意，从而引你为他前世注定的知己。在令男人销魂的同时，你也会由内而外的快乐，享受由你挑起的激|情快意……”
　　“诶――”似乎注意到了什么，矢野艾莉卡抬起了头，然后叶晨也跟着抬起了头，四目相视……
　　“啊――!唔――……”艾莉卡尖叫还没喊出一般就被叶晨捂住了嘴|巴。
　　“用不着这么惊讶吧，我还以为你见鬼了呢！”叶晨苦笑着到，然后松开了手。
　　“叶叶叶，叶晨！你什么时候，这才过了十分钟不到啊！”矢野艾莉卡涨红了脸，慌张地问道。
　　“你不知道男人洗澡都很快的吗？”叶晨耸了耸肩说道。
　　“谁知道啊，又没有跟男生一起住过！”艾莉卡紧张地看着叶晨，结结巴巴地说道，“那你……你，你看，看到了？”
　　“看到什么？”叶晨露出了邪邪地笑容道。
　　“就，就是，刚才我手机……”
　　“啊，当然看到了，没想到艾莉卡，连这种事情都这么认真呢，不愧是被喵森评为最可靠的大姐姐啊。”
　　“啊……”艾莉卡呆滞了。
　　叶晨坐到了艾莉卡的身边，道：“真的是完全看不出来呢，艾莉卡平时看起来很成熟的样子，我还以为对那种事情很有经验呢，没想到……第一次？”
　　“是，是啊，不行么！”既然都被叶晨发现了，艾莉卡索性也是豁出去了，她恶狠狠地看了看叶晨说道。
　　“当然不是不行了，相反我还很激动呢……不过为什么要看那种东西呢，像你这种年纪的女孩子，平时应该H网站，A|V什么的都看过吧，应该都是了解的吧，要说实话哦~”
　　“我，我没看过……”看着逼近自己的叶晨，矢野艾莉卡不敢与之对视。
　　“这样啊……莫非，平时连自W都没有过么？”叶晨见艾莉卡转过了头，便靠近了艾莉卡的耳朵轻声说道。
　　“噫――……”明显感觉到艾莉卡的身体抖了一下，然后沉默了一下，道：“没……没有……”
　　“这么说，艾莉卡全部的第一次，我都可以拿下喽？”
　　“……”
　　看着仍旧紧张不已的艾莉卡，叶晨叹了一口气，说道：“其实，艾莉卡，你真的很不愿意的话，是可以拒绝的，我没想到，你居然真的一点经验都没有……说实话，看着现在真的有些像害怕的小猫咪一样的表情，我真的……”
　　不过，听到叶晨这么说，艾莉卡却反而鼓起了勇气跟转过了头，看着叶晨，道：“叶晨君，那么，你喜欢艾莉卡么，想要跟她做么？”
　　“如果说不想的，我觉得这就是全天下最大的笑话，面对艾莉卡如此可爱的女孩子，任何男人都会心动不已的吧。”
　　“真的？但是，我长得一点都不漂亮，而且个字很矮，性格也是，不太讨人喜欢，办公室的高梨太郎就是，一见我就害怕……”
　　“高梨太郎就是一个长不大的小孩子，他能代表什么，而且漂不漂亮不是你说了算，是我说了算，身高不高，不过你不知道有些男生就喜欢这样娇|小的女孩子么，很可爱哦，而且性格方面么……”
　　“……”听着叶晨的话，艾莉卡的脸蛋也是逐渐变得羞红，不过还是静静地看着叶晨，等待他的评价。
　　“虽然平时表现的很成熟，性格也是很可爱哦，你看，有时候会做出小猫咪一样的动作，喜欢萝莉的甜食，对那种事情一点经验没有，在一个成熟的女性身上表现出这样的萝莉气息满满的动作和，其实有一种说不出的魅力呢，果然你阿姨说的你小时候的事情都是真的啊，现在想起来，貌似更有趣了。”
　　“哼，那些东西都全部给我忘掉！”艾莉卡装作“恶狠狠”的样子看着叶晨，道：“而且我发现了，你就是一个大骗子，刚刚说的话一句都不能相信！”
　　“诶，为什么啊？我说的可是真心话啊！”叶晨郁闷了。
　　“从你说‘高梨太郎就是一个长不大的小孩子’开始，现在想起来，你的年纪不是比他还要小么，人小鬼大！”
　　“说的那是性格好不好，跟年龄没关系，我说的可是真的，对天发誓！”叶晨做了一个举手的动作，然后对艾莉卡道：“不过，现在你好像一点都不紧张了呢，那么今天的事情……”
　　不过叶晨话还没有说，艾莉卡却突然胆大地用双手捂着叶晨地两边脸颊，然后亲了一下叶晨，道：“这就是我今天的回答……”


第256章 与矢野艾莉卡的一天3
　　不过叶晨话还没有说，艾莉卡却突然胆大地用双手捂着叶晨地两边脸颊，然后亲了一下叶晨，道：“这就是我今天的回答……”
　　没想到刚才还紧张由于的矢野艾莉卡居然会做出这么大胆的动作，叶晨马上兴奋地抱起了艾莉卡，然后在她的惊呼中将她抛向了了身后那巨大的软Chuang中，然后马上就是扑了上去。
　　“真的，已经确定了？”
　　“不要问女孩子这种问题，你自己心里想……”矢野艾莉卡别过了头。
　　“嘿嘿，看见你这羞红着脸的表情，其实我问了一个傻问题，不过呢，男孩子就是喜欢问这种问题，让喜欢的女孩子回答。”
　　“这就是所谓的征服的欲|望？”矢野艾莉卡回过头，看着叶晨道。
　　“恩，有一点相似……话说这是你刚才在手机上面学来的东西？”叶晨笑道。
　　“哼，这种东西，即使不学习，平时也是会听到的啦！”
　　“原来如此……不过我还有一个疑问，怎么突然间就变得这么主动了呢？”
　　“……”
　　“说不说！”叶晨压|在了艾莉卡的身上，然后亲Wen着她一下道。
　　“哪有你这样逼人家说的。”
　　“我想听――”一边说着，叶晨又狠狠的亲Wen着艾莉卡，毫无经验的艾莉卡只能被动的接受，良久，差点就没有chuan过气来。
　　“哼，真是霸道，我说行了吧，霸道的社长。”
　　“嘿嘿，其实我年龄好像你比小呢，艾莉卡前辈~”叶晨学着宫森葵的语音叫了一下，马上引起了艾莉卡的剧烈反应。
　　“不要这么叫我！”艾莉卡白了叶晨一眼，有些羞|愧地脸色说道。
　　“嘿嘿，貌似叫了之后，你更兴奋了呢……”
　　“唔……”
　　“浴巾我拿开了……”
　　“恩……”
　　然后，叶晨轻轻地将包裹着矢野艾莉卡身体唯一的浴巾拿掉了，那是一个光洁如玉的身体，白皙的皮肤微微透露着一点红，似乎是因为娇|羞，一下子就将叶晨看入迷了。
　　“好看么？”矢野艾莉卡羞红着脸问道。
　　“当然，这是我看过最美丽的身体――当然，如果你能把挡着的手拿开的话，我感觉我已经化身成为禽|兽了。”叶晨笑道，就在刚刚拿开艾莉卡浴巾的时候，艾莉卡很快就用手车挡住了重要部|位。
　　“……”
　　“怎么，还是不好意思么？”
　　“恩……”
　　“嘿嘿，拿出前辈的骄|傲和自信来啊。”
　　“这，这种事情有什么可骄|傲还有自信的？”见叶晨说的越来越che，艾莉卡忍不住说道。
　　“至少要对自己的身体有自信啊，艾莉卡前辈……”
　　“我，我的很小……所以……”艾莉卡红着脸说道。
　　“我不是说了，我很喜欢艾莉卡前辈这种娇|小的身体啊，小有小的好处……听话……”叶晨将手放在了艾莉卡的手上，随后轻轻地拿开了……
　　又是一个不眠之夜。
　　……
　　在叶晨眼中，矢野艾莉卡就像是一只合法萝莉一样，年纪比自己大，做事方面也表现的很成熟，但是意外的，身材确实相当的娇|小，各个部|位，也好像小萝莉一样敏|感，碰一下就会全身颤|抖，再加上矢野艾莉卡意外的对那方面的事情不熟悉，很多时候，都很听自己的话，让叶晨有一种自己就是在跟一只真正的萝莉在战斗一样。
　　对于萝莉控的叶晨而言，没有比这更舒服的了，如果不是总统套房隔音设备够好的话，估计整个酒店就要听到一整夜的狼叫声了。
　　当然，第一次进行如此激烈的战斗，矢野艾莉卡早就溃不成军了，不过见叶晨一副非常迷恋自己身体的样子，艾莉卡在担忧自己第二天能不能走路的同时，也是非常的开心。
　　其实，她对自己这种小孩子的身体还是有些在意的，现在不都是流行高挑饱|满的身体，不过见叶晨的样子，艾莉卡突然首次感觉自己娇|小的身体也还不错，就这样一直长不大也ting好的（其实按年纪也是长不大了）……
　　不过，即使强忍着疲惫奉陪了叶晨好几次，艾莉卡最终还是受不了求饶了，但是叶晨可还没有满足，最后艾莉卡只能手口并用帮助他了……
　　(本章可能会写螃蟹章节……看情况……)
　　……
　　叶晨温柔地抱着艾莉卡躺在Chuang上，不时温柔的抚|摸着她柔顺的头发，而艾莉卡也像是小萝莉一样靠着叶晨的Xiong膛。
　　“果然就跟小萝莉一样，没多少时间就溃败求饶了……”
　　“哼，人家还是第一次，能忍住疼痛跟你做就已经不错了！”
　　“……不过你求饶的声音很动听，下次我想再听听。”
　　“你再说！！”艾莉卡闻言大羞，马上瞪着叶晨。
　　“……”
　　“……”
　　“怎么不说话了？”
　　“享受这情侣的无声胜有声的时间么。”
　　“谁跟你是情侣了？”艾莉卡白了叶晨一眼。
　　“艾莉卡~”
　　“恩？”
　　“我喜欢你――”叶晨认真地对艾莉卡说道。
　　“噫――你你你，为什么，突然……”艾莉卡看着叶晨认真地眼神，顿时红着脸低下了头。
　　“艾莉卡，真的做我的女朋友怎么样，你看，我这么喜欢你，在Chuang上，我们也这么合拍！”
　　“不许你再说刚才的事情！不然不理你了！”
　　“我说真的，艾莉卡，当我的女朋友。”
　　“……让我考虑考虑……”矢野艾莉卡说道。
　　“嘿嘿，其实不用考虑了，这么年轻英俊，有钱，还喜欢艾莉卡这种萝莉身材的男友，你找一百年都不一定找的到！”
　　“哼，倒是会自卖自夸！”
　　“嘿嘿，其实根本不用考虑你的回答，因为这已经是决定事项了，我已经当定了你的男朋友了，你这一辈子都无法逃过我的手掌心了，艾莉卡。”说着，叶晨又是抓着艾莉卡的下巴，种种的亲Wen了上去。
　　良久，两人才分开，不过，有了好几次的经验，艾莉卡这次到没有像一开始一样窒息了。
　　“真是霸道的男友……”
　　“哦，我听到了什么，男友？这么说你承认了？”叶晨开心地道。
　　“哼，没有，只是看在你这么迷恋我的身体，才这么说说而已，不要想太多。”
　　“看来你还要接受惩罚！”也说做出了一副就要提枪上马的动作，艾莉卡马上开始了求饶……


第257章 抓住了一只真的黑猫
　　第二天，矢野艾莉卡当然是因为各种原因都不能行动，然后，在叶晨为其按摩配合轻微治疗魔法后，艾莉卡身体才转好，在惊呼叶晨手法神奇的同时，两人一起来到了新医院的VIP病房看望了艾莉卡的父亲。
　　新医院不仅有国内顶尖的专家专门治疗艾莉卡的父亲，而且医疗设备先进，有专门的护士一对一地看管，环境也是相当优越。
　　不过，艾莉卡的父亲虽然对新环境很满意，不过因为不了解转进来的原因，而且看情况就知道这里的费用相当大，所以相当诚惶诚恐，好在艾莉卡的阿姨后来及时赶到，向他讲述了自己了解的“真相”。
　　所以，这一天叶晨和艾莉卡来到病房看望父亲后，就面临了艾莉卡的父亲各种“亲切的询问”。
　　“我家的艾莉卡从小就是个野小子，长大后找到了工作，看起来稳重多了，不过每次问男朋友的事情的时候就各种敷衍了事，都拖了好几年了，没想到，爸爸真的是错看你了啊……艾莉卡，居然找到了这么优秀的男人，额，是叫叶晨吧，坐坐，这里有一些水果喜欢什么就吃什么……”父亲一脸亲切地对叶晨说道。
　　“还有正事谢谢你了，为了我这把老骨头还要花费经历让我住进这么好的医院，我听说了，这里可是有着全国最好的医生和医疗设备……”
　　艾莉卡的父亲对叶晨很是好奇，在聊天过程中除了说一下自己的女儿，更多的就是询问一下两人认识的情况，比如认识了多久了，有没有亲Wen，有没有上过Chuang等等，这让两个才做了一天男女朋友的叶晨和艾莉卡亚历山大，中途差点几次就露陷了，还好叶晨反应机敏，才蒙混过关了。
　　等到两人逃也似地一起离开病房，就感觉比昨天晚上的战斗还要累，不过昨天那是身体累，~今天是心累……
　　另外，本来艾莉卡也想留下来看望照顾一下父亲，不过可能是因为感觉自己女儿好不容易找到了一个不错的男朋友，想要给小两口更多的时间，再加上自己也住进了全国最好的医院，没有了后顾之忧，所以坚决没有同意让艾莉卡留下，反而是要求两人看望一下就可以了，当然，如果什么时候能定下婚姻，有小宝宝就更好了，那么自己就啥也不用担-心了。
　　看着同样是松了一口气的艾莉卡，叶晨搂着她的肩膀，亲|密地说道：“嘿嘿，艾莉卡，这下真的是坐实了男女朋友关系了，你想逃也逃不掉了！”
　　艾莉卡挣扎了一下没有挣开，也就放弃了，哼了一下说道：“还不是你搞出来的事情，早知道刚开始的就否认了……感觉现在怎么也说不清了……”
　　“刚开始就否认，那你怎么解释我帮助你父亲的事情，无亲无故总不会这样帮助你吧……”
　　“……”
　　之后，叶晨开车带艾莉卡回到了公司，在公司门口就碰到了忙东忙西已经晕头转向的宫森葵。
　　宫森葵对艾莉卡这么快回来表示很惊讶，之后得知在叶晨的帮助下转进了最好的医院治疗之后，也是松了一口气，对艾莉卡表示祝贺。
　　没有什么新机乐天派的宫森葵倒是没有在叶晨无偿帮助的问题上想这么多，这也让艾莉卡送了一口气，并嘱咐宫森葵不要说出来，只是说自己父亲没问题了就行。
　　之后，叶晨离开了公司，想了一下，来到了学校自己的社团。
　　“你竟然能够到达这里，值得称赞啊，居然还记得需要上学的事情――”刚刚走进社团活动室，正在玩游戏的黑猫就看到了叶晨，然后放下手柄翘起了二郎腿，露出了神秘的微笑说道。
　　附带一提，自从发布了颠覆性的动画《魔法少女小圆》和游戏巨制《上古卷轴：起源》之后，叶晨，也就是游戏鬼神成为了世界名人，学校领导对于自己学校能出现这样一位天才而大为兴奋，也想借着游戏鬼神的名号宣传一波，当然，这需要游戏鬼神本人的统一。
　　叶晨表示可以，不过有条件，因为自己想过一个平静一点的学校生活，所以可以对外说游戏鬼神是这所学校的学生，但是不能公布姓名等所有信息，这一点学校表示理解，现在大明星出门在外就要带着口罩，很不方便，而游戏鬼神可是那那些所谓的明星有名气多了。
　　另外就是，现在叶晨也有了自己的事业，比如，有自己的动漫公司和游戏公司，所以有时候上课的时间不能保证，所以准许随时旷课。
　　这一方面，学校在稍微思考一下后，也马上准许了，毕竟读书是为了什么，就是为了将来找一个好的工作挣钱，现在游戏鬼神身价已经有几十亿美元，即使不上学，也没人说什么。
　　现在游戏鬼神还能够来这个学校，一个是游戏鬼神还想体验学生生活，另一个方面就是说自己的学校好啊！
　　然后，叶晨就有了随时旷课的权力，同时，为了让游戏过一个正常的学生生活，学校还专门下发了通知，让同学们没事不要随意找游戏鬼神交谈签名什么的，人家可是想过着正常的学校生活。
　　霓虹的学生还是很乖巧的，所以，叶晨在学校的生活过得还是相当舒坦的。
　　“这还是我创建的社团啊……恩，黑猫，其他人呢？”叶晨无奈地叹了一口气，然后问道。
　　“学姐貌似家里有些事情，英梨梨正当着好学生，跟同学一起呢。”虽然英梨梨是一个重度宅属性的女生，不过在学校，却是表现的一副乖乖女的角色，知道她真实情况的人并不多。
　　“不过，桐乃和京介退团，感觉一下子社团就冷清了很多啊……”
　　“……稍微有一点……”
　　“嘿嘿，是好朋友桐乃不见了，所以最近有些寂|寞了吧。”
　　“跟，跟那种女人谁是好朋友了，还有哪里看出我寂|寞了？”黑猫显得很生气地道。
　　“你的寂|寞都表现在脸上了……而且平时跟桐乃斗得不亦乐乎的人是谁啊？”
　　“那，那是桐乃不知好歹的惹上了最不该惹的人……你，你干嘛？”黑猫解释道，确实发现叶晨无所顾忌地坐在了自己的旁边，很是亲|密的样子。
　　“嘿嘿，你不会忘记了吧，上次我可是说，也要抓一只黑猫的，现在机会不是就在面前了吗？”叶晨伸|出两只爪子对准了黑猫。
　　“你，你要对黑猫做什么？难道是这样和那样的事情？”黑猫做出一副瑟瑟发|抖的样子……


第258章 黑猫和英梨梨的修罗场
　　跟中二黑猫玩闹了一会儿，叶晨又跟她一起玩起了格斗游戏，在故意放水之下，两个人斗了个半斤八两，各有胜负。
　　“嘿嘿嘿，学长，最近游戏水平退化很快啊，在这么下去，就要变成残废社长。”
　　“对了，最近小说写的怎么样了？”
　　“突然间的转换话题……这是打算已经放弃了游戏人生了么……真是可悲的生物……没有游戏的人生还要怎么活……”
　　“……游戏人生不要了，接下来是跟黑猫的快乐人生！”叶晨突然盯着\猫道。
　　黑猫的POSE才摆了不到一半就崩溃了，她红着脸慌张道：“哇啊啊――学，学长跟你在说什么啊！恩，哼，黑，黑猫明白了，这是已经放弃了治疗了，来寻求夜之眷属的帮助了……”
　　就这样，黑猫以中二的话语掩饰着自己内心的娇|羞和慌张。
　　……
　　“桐乃，不知道在美国过得怎么样，那个自大的家伙，到现在居然连一点信息也不发……”黑猫吐槽道。
　　“……额，应该过得还不错吧……毕竟是自己主动去的，而且还是受到美国专业的田径教练的邀请……”叶晨心里狂汗，自己倒是不时会接收到桐乃的一些信息，没想到“最要好的朋友”黑猫却是一点信息都没有……
　　“诶――？学长，为什么你会知道的这么清楚……连受到田径教练邀请的事情都知道？”黑猫奇怪地看着叶晨。
　　“额……”
　　“学长，在夜之眷属的注视下你是没有说谎的能力，撒――快从实招来吧，你跟桐乃的关系！”黑猫左手包着一只眼睛，貌似那眼睛能够发出光芒一样，注视着叶晨说道。
　　“就是在我们庆祝魔法少女小圆播出的庆祝活动啊，晚上桐乃突然间就来到我的房间说什么人生咨询，就说起了美国留学的事情……”
　　“是这样啊……”黑猫微微脸红，因为那一晚她也去了，最后还在柜子里碰到了桐乃，现在回想起那一幕，黑猫都感觉很是羞|耻。
　　“就是这样……”叶晨松了一口气。
　　“有些不对！”黑猫说道，这坚定的语气下了叶晨一跳――不会是那天英梨梨的事情被发现了吧……
　　“学长，你刚才说人生咨询吧……桐乃不会就说了这个吧？”
　　“就只有这个啊，或许她可能还想问其他的吧，不过后来你就闯进来了啊，然后可能不想让你看见吧，桐乃就藏起来了……”
　　“哦……”这句话说的没什么破绽，黑猫观察了叶晨一下，也没有发现什么不对劲，倒也继续追问。
　　叶晨也是心里松了一口气。
　　“对了，好友那天发出的奇怪的声音，我想起了来了，那之后发生了各种事情我倒是忘记了，那个声音是怎么回事？”黑猫似乎想起了什么，散发着危险的气息问道。
　　“呼――还是社团里面轻松啊，做什么事情都不要紧……啊，黑猫还有叶晨，你们在啊……”这个时候，英梨梨推开门进来了，然后疑惑地看着两人说道，“怎么了，怎么一脸严肃的气氛……”
　　“现在正是拷问时间。”黑猫看了一眼英梨梨，继续回头盯着叶晨说道。
　　“拷问？”
　　“恩，就是魔法少女小圆的庆祝活动的事情，英梨梨你也还知道的吧，第二天我们还说起过……”黑猫说道。
　　这件事情叶晨知道的不是很多，貌似是第二天黑猫跟桐乃在谈着那天事情的时候，被英梨梨还有诗羽知道了，然后两人被诗羽嘲笑了很久，说商量点事情都要偷偷摸|摸……
　　“哦，哦――那件事情啊，有什么奇怪的吗？”英梨梨有些脸红的问道，那天晚上就她是知道整个事情的人，其他人都是一知半解，而且她也是最危险的人……
　　“恩……就是奇怪，最后的时候我的确是听到了什么奇怪的声音……”
　　“哇啊啊――”听闻英梨梨差点就差了一跤。
　　“你干嘛反应这么夸张？”黑猫转过头问道。
　　“没，没什么，这里有点滑……”英梨梨露出了一个勉强的笑容说道。
　　“可疑，非常可疑！英梨梨，你是不是有什么事情瞒着我！”
　　叶晨很是无语，英梨梨啊英梨梨，真的说你金发败犬不是随便说的，就你这表现，即使你没有什么问题，这回也会被怀疑有问题了，更何况但是的声音还不是你弄出来的！
　　“没没没，没有啊！”经典的傲娇反应……
　　“恩――恩――”黑猫跳了出来，围着英梨梨转了好几圈看着她，英梨梨冷汗直冒。
　　“我知道了！”黑猫突然说道。
　　“咦――？你知道了什么！”英梨梨惊讶地道。
　　“英梨梨，不会那天你也躲在那边吧！说起来，好像那天学姐也说过，其他女生一个都不在……”化身为神级侦探的黑猫说道。
　　“唉……那天我只是正好吃坏了肚子，在厕所啦……”
　　“这个像是随口编出来的借口……更可疑了！”
　　这个时候，叶晨不得不出来原厂了，虽然看着英梨梨跟黑猫的表演很有意思，不过要是真相暴露的话，那好像自己也要不妙……
　　“好了，黑猫，如果那天英梨梨也在的话，那岂不是你说的那些话也被听见了？”
　　“那，那是――”黑猫听了急了，被桐乃听见已经够羞|耻了，如果被英梨梨也知道的话……
　　“英梨梨说了什么？”这个时候，英梨梨的智商终于是上线了，问了一个好问题。
　　“没，没有啦。”黑猫急忙道。
　　“哦……”
　　因为黑猫和英梨梨都不想再继续这个话题，这次的修罗场总算是这样过去了，然后，三人游戏迷又开始玩起了游戏――上古卷轴，因为叶晨1.1是游戏的制作者，所以黑猫和英梨梨都想问一下游戏里面的一些问题，以便更好的进行游戏。
　　附带一提，跟绝大多数的游戏迷一样，黑猫跟英梨梨一样也都是上古卷轴的游戏迷，而且因为叶晨的关系，更是对游戏有一种不一样的热爱，尤其是里面还有一个根据自己设计出来的原型的情况下……
　　比如游戏中那只神秘的盗贼猫女，在黑猫孜孜不倦地向叶晨打听之后，黑猫很早就入手了那只盗贼猫女，而且还玩出了盗贼猫女的个人线结局……
　　……
　　就在几天过后，叶晨收到了桐乃的信息，一条平常的消息，不过叶晨却是读出了一些东西，随后做出了前往美国的决定。


第259章 新垣绫濑的决定(求自订月票~~)
　　(求自动订阅和月票~~)
　　“社长制作的新游戏真的很好玩啊，不过我得专心练习……这里有一个很厉害的人，我一定要超越她……”
　　这是桐乃发过来的信息。
　　虽然乍看之下，好像并没有什么问题，不过，刚刚从黑猫那边得到的信息，以及询问了几人的好朋友沙织之后，知道纱织也没有得到桐乃的信息，不论是电话还是邮件通讯等，仿佛失去了讯息一样，只能从桐乃的微博上面得到一些她的近况，不过最近更新也是越来越少。
　　“小桐桐不知道在美国过得怎么样了，其实说心里话，在下很生气，在下一直把小桐桐当做朋友，心理也相信她也是这么认为的，所以什么都不和我商量反而让我不甘心又悲伤，很难过，我……在下虽然很敬佩小桐桐的上进心，但是在感情伤还是有无法认同的地方……”
　　这是纱织的说话，看来她对桐乃的不告而别也有些生气。
　　结束了通话之后，叶晨又思考了一下，决定再去询问一下她的好朋友，看看她们知不知道她的情况。
　　教室里，一个女生找到了新垣绫濑。
　　“绫濑，有人找你哦。21”
　　“是谁？”
　　“是游戏鬼神啊！现在最有名气的动画和游戏天才，啊，游戏鬼神真的太帅了……”那身含情脉脉地看着站在门口的叶晨。
　　看到陷入花痴状态的女同学，绫濑稍微叹了一口气，随后离开了座位。
　　对于游戏鬼神，新垣绫濑并不陌生，自从桐乃加入到那个新创立的社团之后，绫濑就去过几次社团看望过绫濑，几次下来之后，跟游戏鬼神也就熟悉了，不过两人并没有深|入接触过。
　　对于游戏鬼神，新垣绫濑有一种很复杂的形式，一方面，他从事的是自己最讨厌的宅文化，虽然自从跟桐乃和好以后，对宅文化有了稍微的改变，不过到底还是没有从心底上认同。
　　不过，对于游戏鬼神，新垣绫濑也不得不承认，他是一个超级天才，依靠制作的魔法少女小圆以及上古卷轴，一下子成为了霓虹，甚至是世界的名人，还有着自己的产业，身价高达几十亿美元！
　　仅仅是一个学生，能够做到如此成功，可能已经是前无古人了，后无来者了！
　　而且还是靠着自己不喜欢的东西……
　　所以，对于这样的一个人物，绫濑对其的感觉很是复杂。
　　“有什么事情么，叶晨君？”绫濑来到叶晨的面前，有礼貌的说道。
　　“可以来一个安静的地方说话么？”
　　“有什么是这里不能说的么？”
　　“是关于桐乃的事情……你也不想被这么多人看着讨论吧。”叶晨耸了耸肩说道。
　　绫濑看了看教室，果然大部分的目光都注视着自己两个，毕竟一个是有名的高中生模特，一个是学校风云人物游戏鬼神，这还是游戏鬼神第一次来教室找绫濑，莫非――两个人有着什么特殊的关系？
　　众人的八卦之心已经开始熊熊燃烧了。
　　“……”
　　……
　　一会儿，两个来到了一处相对安静没有人的地方。
　　“那么，你想问桐乃的什么事情？”
　　“那之后，桐乃有跟你联系过么？”叶晨直接问道。
　　“……”绫濑沉默了一下，抬起头凝视着叶晨问道，“为什么，要问这个问题呢？”
　　“恩……其实，我收到了桐乃发来的一条信息，怎么说呢，就是有一种感觉，桐乃可能在美国碰到了一些困难，但是又不能确定，所以来问一下。”
　　“你收到了桐乃的信息！她有困难？！”绫濑惊讶出声，“快点让我看一下那条信息。”
　　“等一下给你看，不过你先回答一下我的问题吧。”
　　“哦……不好意思，我太激动了。”绫濑也发觉自己情绪表露的太明显，深吸了一口气，然后有些低沉地道：“一次也没有，我发过很多次邮件，却完全没有回信……”
　　“是么，居然连绫濑都没有，果然，桐乃那个家伙，在逞强……”结合自己的情报还有对桐乃性格的推测，叶晨推断道。
　　“社长是收到了桐乃的信息么，能不能给我看一下？”绫濑听到叶晨的自言自语，连忙问道，于是，叶晨就给了绫濑手机。
　　“是真的……这条信息……都没有给我发信息，却是跟社长……”绫濑微微咬着手指，有些不甘心地说道。
　　“怎么说我也是当着一个可靠的社长啊……啊，对了，在桐乃去美国之前，她也跟我说过美国留学的问题。”叶晨拿回了手机，又补充道。
　　“是这样啊，居然连这种问题都商量了，却一点都没有跟我……”绫濑显得有些失落，然后又抬起头，露出了一个勉强的笑容，道，“说起来，桐乃跟社长的关系好像不错呢，以前桐乃也经常在我面前提起社长的一些事情……”
　　“……”
　　“那个，社长……你觉得，我是不是被桐乃讨厌了啊……”
　　“没这种可能的吧，上次漫画同人会的时候你跟桐乃的事情，你知道那个时候桐乃有多么绝望么，还有跟你和好之后有多么兴奋么……桐乃是不可能会讨厌你的，我想这一点，作为桐乃最好的朋友你应该是最清楚的吧。”
　　“是……呢737，对不起，不过，听到社长这么说，我觉得轻松了很多……谢谢你，社长。”
　　“恩，还有就不用社长社长的叫我了，叫我叶晨就行了，即使在社团，也很少有人对这么叫我啊。”
　　“唔――好吧，那就叫你叶晨君吧。”绫濑思考了一下，说道，“不过，叶晨君，刚才的信息，你是怎么判断桐乃可能碰到了困哪的？”
　　“恩，是这样的……”然后，叶晨就跟绫濑说了一下桐乃几乎大部分好友都没有取得联系，然后结合之前的联系以及桐乃的性格做出的推测。
　　绫濑听了点头道：“的确，如果真的如同叶晨君所说的话，桐乃真的可能在美国碰到了困难，而且还是一时间很难解决的困难……怎么办，在美国人生地不熟的……对了，叶晨君准备怎么办？”
　　“我？哈哈，这当然还需要问么，要知道桐乃到现在都还没有退出社团啊，作为一个关心团员的负责任的社长，我决定现在就去一趟美国。”
　　“这样啊……对了，正好公司有个去美国的拍摄计划，我还在考虑要不要去，决定了，明天就跟加奈子一起去美国，看看桐乃的情况！”


第260章 跟桐乃玩gal游戏
　　(桐乃的这部分，考虑了很久，还是写了，毕竟还是关系到攻略绫濑的，不过可能有一部分读者不太喜欢桐乃，请耐心看一下吧，其实桐乃也是属于傲娇系的，只不过稍微有些暴力因素而已，总体还是一个口嫌体直的好女孩，如果实在不喜欢，可以跳过……)
　　在好不容易跟妹妹纱雾请了几天的假，伊尔芙表示可以照顾纱雾地她会离不开自己之后，叶晨踏上了去往美国的飞机。
　　这次能够快速去美国，还是叶晨动用了美国那边的关系，叶晨准备在解决桐乃的问题之后，跟STUUE，也就是VALVV公司商谈一下《上古卷轴：起源》的MOD制作和发布的问题，要知道，这可是可以让《上古卷轴：起源》经久不衰的重要武器，而在叶晨的设想中，MOD如何发布，收费，跟游戏的冲突等方面，也需要商量解决。
　　叶晨会想到，一旦官方的MOD制作器发布，会对游戏产业的格局产生巨大的影响，想想就令人激动，所以这次才专程想去VALVV公司进行一轮商谈。
　　除此之外，叶晨也在考虑发布授权《上古卷轴：起源》的游戏引擎的事情。
　　现在全球的游戏制作公司，都在研究上古卷轴的游戏，他们惊讶的发现，无论自己的公司多么努力，都不可能制作出类似的一款伟大游戏，最主要的问题是，目前市面上根737本没有一款游戏引擎，能够支撑起如此复杂的游戏系统，那种多样的操作方式，复杂多变的战斗体系，几乎完美的3D建模，万人战斗系统等等。
　　现在游戏界有一个呼声，就是希望游戏鬼神的游戏制作公司能够放出游戏引擎，不论多大的代价，都可以接受。
　　对于叶晨而言，钱不是最主要的，在这个世界最重要的是知名度从而获取能量。
　　所以，放出游戏引擎，叶晨是可以接受的，虽然这会使整个世界的游戏，尤其是画面、系统等方面提升一个等级，但是这对于叶晨的知名度提升，也是相当巨大的！
　　而且，即使叶晨放出了先进的游戏引擎，这个世界的游戏公司，想要制作出类似上古卷轴一样的游戏，也几乎是一项不可能完成当然任务，即使是初音，也是建立在众神世界这个真实的世界的基础上，才能完成的这个跨时代的游戏，中途叶晨还消费了大量的能量帮助初音克服困难，加快进度。
　　你想想，仅仅是成千上万的技能和魔法，要做好平衡性的设定，就几乎是一项不可能的任务！
　　即使经过这么长的时间，上古卷轴的战斗系统，始终是最让人津津乐道的一件事情，几乎无穷无尽的不同技能组合，配合上多个职业，上古卷轴的战斗变化实在太多，每天都会冒出来各种经典技能魔法组合，无数玩家沉迷于开发自己最强大的技能组合，然后放到论坛分享，让上古卷轴的官方论坛，始终是最热门的论坛之一……
　　当然，最重要的是，也是游戏最需要的，是创意！而叶晨最不缺的就是这个，先不说原地球世界的各种经典游戏创意，甚至叶晨可以穿越去未来世界获取更多的游戏创意。
　　而且，在不久的将来，叶晨也准备在布局完成后，在合适的时候推出完全潜入式的虚拟现实游戏，那个时候，就是自己真正站在这个世界巅|峰的时候！
　　……
　　“这就是美国啊……貌似跟原世界的美国没有多大区别……”来到美国，叶晨并没有直接去VALVV公司，而是做了一辆出租车前往了桐乃的集训地点。
　　至于叶晨为什么会知道桐乃的集训地点，这是因为桐乃去了美国之后，叶晨跟她的某次通话中，桐乃说出来的，但是叶晨也没有仔细记忆，不过有初音在么，她记录了下来，而且即使没有那个通话，初音也可以通过网上调查出来。
　　“应该就是这个房间……唔，奇怪，好像就一个桐乃在……”叶晨来到了位于郊区的一个大洋房，貌似这就是桐乃的合宿地点，然后叶晨又感应了一下，发现整个合宿地点就只有一个人，那就是桐乃。
　　――什么情况，难道是桐乃受伤了，然后在房间里休息么？
　　“咚咚咚――”叶晨敲了一下门。
　　“是谁？”
　　从里面传出来一个熟悉的声音，然后门就被打开了，里面是一只惊讶的桐乃。
　　“GOODMORNING，桐乃，好久不见了啊。”叶晨笑道。
　　“是学长！为为，为什么你会在这里……”
　　“谁让我可爱的社员发了一条奇怪的信息呢，所以我就来这里看看喽――”叶晨叹了一口气道。
　　“我，我发的信息哪里奇怪了！”
　　“信息倒是不奇怪……不过，桐乃，我也是无意间知道的，你好像几乎跟所有的朋友都切断联系了呢，这又是为什么呢？”
　　“这，这是……”桐乃低下了头。
　　“你最好的朋友黑猫很担心你哦，最近都过得没什么精神！”
　　“那只臭猫怎么可能！说不定还在说，‘哼，我差不多也对那个女人厌倦了，不在了反而清爽了！’的话！”桐乃学着黑猫的语气，就好像是真的黑猫变成了黑猫一样。
　　“额……”叶晨无语了，他好像的确听到过黑猫说过类似的话，话说不愧是打是亲骂是爱的好朋友么，知道的这么清楚。
　　“当然不会了！还有纱织，她对没有跟她商量一下就离开了很生气啊，不过现在就只有担心了，还有你的小天使绫濑，我昨天碰到她了，她因为你没有跟她联系，一位你讨厌她了呢，现在很是失落……”
　　“是么……纱织还有绫濑……”桐乃低下了头。
　　“当然还有你的社长了，我也很担心我家的桐乃啊……！”叶晨补充道。
　　“谁，谁是你家的桐乃了，哼，不知廉耻！”听到这最后的一句话，桐乃脸红地大喊道，“还有你到底是来干什么的啊？”
　　“来玩游戏的！”叶晨沉默了一下，说道。
　　“啊――？”
　　叶晨从背包中拿出了几款H游戏，道：“怎么样，短信里面好像你都没有玩什么游戏吧，肯定是受不了了吧，怎么样，要不要玩玩你最喜欢的H游戏，或者上古卷轴都行啊――”
　　“……”桐乃瞪大了眼睛。
　　然后，两个人坐在桌子前王者GAL游戏,因为这里只有一台配置不高的笔记本，上古卷轴就别想玩的开心了……
　　“真是不明白，为什么我来到了美国参加田径训练了，还要跟你玩工口游戏……”
　　“刚才是谁说道额‘明白了，玩就玩’的啊？”
　　“是你在外面吵着工口游戏工口游戏的吧！”桐乃说道，随后叹了一口气，低下了头道，“真是莫名其妙，啊，对了，把声音关掉，不让那些糟糕的声音被听到了会露陷的……”
　　“咦，怎么这么担心啊，在社团的时候，你玩的GAL声音，我们全社团的人都是能听见啊！”


第261章 桐乃的心事(求自订~)
　　(求自订以及各种支持哦~)
　　“对了，把声音关掉，不让那些糟糕的声音被听到了会露陷的……”虽然口头上说着很不愿意玩的样子，不过身体确实暴露了想玩的事实……
　　“咦，怎么这么担心啊，在社团的时候，你玩的GAL声音，我们全社团的人都是能听见啊！”叶晨笑道。
　　“那是因为……”桐乃羞红了脸，道，“哼，反正都被知道了，而且社团不是中二、腹黑就是本子画师，一个比一个糟糕，怕什么啊！”
　　“那这里呢？都这么长时间了，总跟室友交上好朋友了吧，被看见也没关系……”
　　“你在说什么啊，你又不知道我的室友，在比我年纪还小的，而且还是那么纯洁的孩子面前，根本玩不了工口游戏啊！可恶，难得我在笔记本电脑里面装了好多，却完全玩不上！”桐乃有些抓狂地道，“这个我竟然会积压游戏……好不甘心！”
　　“……”叶晨很是无语。
　　“哼，想笑就笑吧！”
　　“不会笑的，我理解你的苦衷。”
　　……
　　然后，两人玩起了GAL游戏。
　　“说起来，你的室友呢？”
　　“现在出去练习了……我本来现在也该在跑步的，不过，被教练制止了，明明说了我可以的……”
　　“发生了什么事情么？”
　　“……”桐乃沉默着没有回答。
　　“难道是受了伤么？”
　　“没有……只是一直赢不了那个孩子……心理觉得很不甘心……”桐乃有些低落地说道。
　　“那个孩子？莫非是比你小的？”
　　“……是的，就是我的室友……还只是一个12岁的小孩子，不过现在已经是在媒体上很受关注的天才田径少女了，有‘世界上脚程最快的小学生’之称，我一次都没有赢过她……”
　　“恩――”听着桐乃失落的话语，叶晨却是放下了游戏，对着桐乃左看右看。
　　“干，干嘛？！这么盯着我看……”被叶晨看得很不舒服，桐乃说道。
　　“没想到运动万能的桐乃也不能打败的对手……恩，貌似我有点兴趣了。”
　　“啊，对方还是个12岁的萝莉啊，这样的孩子你也下得去手！？”桐乃夸张地喊道，做出一副要保护那个小萝莉的样子。
　　“哎呀，好疼！”不过，帅不过三秒，就遭遇了叶晨的头部一击。
　　“真是H的女孩子啊，我什么时候说过这样的话了！要下手首先也要确定她漂不漂亮，年纪再大点……SHIT，你想让我说什么！”
　　“是学长自己在自爆吧，哼，变态色|狼社长！我得好好看着我家的莉亚了，不然就有可能找到某人的毒手！”
　　“当然，如果那个莉娅的小萝莉跟桐乃一样漂亮的话，我可以考虑考虑……”
　　“你你你……你在说什么啊！变态学长！莫非你对我也――呀――不要过来，我要叫了！”桐乃一听满脸通红，然后似乎想起了什么，做着保护自己的模样。
　　不过，都是玩笑，两人都没有当回事，闹了一会儿之后，桐乃轻松了很多。
　　“那个……谢谢你，学长，这么关心我，居然因为一条短信就不远千里从霓虹赶过来……”桐乃突然间向叶晨道谢道。
　　“不用谢，怎么说你还是我的社员呢，关心社员是社长的责任……不过，没想到桐乃居然会这么乖巧的道谢啊，有点意外。”
　　桐乃生气道：“到底我在你心中是一个怎么样的女孩子啊？”
　　“粗鲁、残暴，动不动就开始暴力，我可是不止一次看到你哥哥的悲惨生活了！”叶晨笑道。
　　“怎么会这样――！？”桐乃的脸色但是就垮了下来。
　　“哈哈，骗你的――听好了，这次是真的评价了，在我看来，桐乃就是一个外表出众、成绩优秀、运动万能的美|少女，活泼阳光，虽然有一些古怪的兴趣，自尊心强导致有时候会做出一些夸张的动作，不过，不管怎么样，在我心目中，桐乃还是一个非常可爱的女孩子呢。”
　　“哼――这还差不多！”桐乃脸色通红地说道，不过想了一下，又道，“不过不要以为我会被你这句话打动，肯定对很多女孩子说过类似的话了，花|心色|狼社长！”
　　“冤枉啊！”
　　“谁信！你别告诉我，我可是知道的，你跟黑猫、英梨梨还有学姐，可都是……哼，一个社团就这么多美女，说你不花|心也没人信！”
　　“好吧，我知道了，其实我对桐乃你也是有想法的，怎么样，桐乃要不要考虑考虑做我的女朋友……”
　　“不要――”桐乃给了叶晨重重一击……
　　“男人不能说不行，女人不能说不要――哇靠，你还打！”
　　“今天我就要铲除这个危害世界美|少女的社会残渣！”
　　“我靠，谁怕谁啊！有种格斗游戏见！”
　　“谁怕谁啊！”
　　……
　　“可恶，为什么就是赢不了呢！”桐乃一脸灰暗地趴在桌子上――格斗游戏，20场全败！
　　“哈哈，跟黑猫对战了这么多局，一点技术都没有学到吗？”叶晨笑道。
　　“我怎么感觉学长比黑猫还厉害呢……你说，平时的对战游戏是不是都放水了！”
　　“我觉得是你好久没朋友系，技术退步了。”
　　“不可能，再来！”
　　接下来的战斗，叶晨开始了非常有技术的放水，让桐乃艰难的获胜，然后桐乃发出了巨大的欢呼声。
　　“终于胜了，嘿嘿，果然我的技术还在！”
　　……
　　见桐乃放松的差不多，叶晨开始引出了正题，桐乃一边说着，情绪也是低落了起来。
　　“不过，即使比不过那个孩子，也不用这么逼迫自己吧，不需要跟朋友们都断绝联1.1系吧。”
　　“那我能怎么办，下了那么的决心来到美国，肯定要做出点成绩啊，所以，来之前，我就给自己定了条件，在成绩赶上其他选手之前不和日本的朋友联络……我也知道我的实力还赶不上世界水平，但是尽全力努力的话应该勉强可以……”一边说着，桐乃流下了眼泪，“我这么想，认为是个不错的目标，虽然知道大家会担心，对不起大家，所以想要为了和大家说才要赢，要努力，以为马上赢过别人，解释清楚就能够道歉了，但是……但是……却没能够赢……”
　　桐乃泪眼汪汪地看着叶晨：“学长，我真的做错了么，我也觉得对不起大家，但是说不出口啊！”
　　……


第262章 开导桐乃
　　桐乃泪眼汪汪地看着叶晨：“学长，我真的做错了么，我也觉得对不起大家，但是说不出口啊！”
　　“不要哭……其实你并没有错……”第一次看到如此悲伤的桐乃，而且还是一向乐天派的桐乃露出这样伤心绝望的表情，叶晨一下子就感觉自己的心好像也遭受了钉子锤击一样疼痛，叶晨忍不住轻轻地抱住了桐乃。
　　“但是，学长，呜呜呜――”压抑了日此长久的情感，桐乃其实已经处于了崩溃边缘，现在感觉到如此温柔的学长，仅仅因为自己的一个短信，就千里迢迢来到美国安慰自己，桐乃再也忍受不住心中的悲痛，靠在了叶晨的怀中哭了出来。
　　“哭吧，哭出来会好很多……”叶晨轻轻的抚|摸着桐乃的头发，说道。
　　“呜呜――”
　　桐乃错了么？
　　有错，也并没有错。
　　她的出发点是好的，做出了如此大的决定，是个人都会希望，在外国做出点成绩给自己的好朋友看。
　　但是，桐乃的自尊心太强了，她带给自己的压力也太大了，更不巧的是，她还跟“世界上脚程最快的小21学生”成为室友，进行了多次比赛也没有获胜，一开始那强烈的自尊心，反而就成为了桐乃最大的累赘。
　　叶晨相信，运动万能的桐乃，被美国教练看中的桐乃，只要心态平稳，状态正常，就可以跑出好成绩。
　　但是，那巨大的压力早就已经压得桐乃chuan不过气来了。
　　在一个人生地不熟的美国，一个女孩子，你让她怎么做出好的调整！
　　就像现在的桐乃，哭反而是一种解放，对桐乃有好处，不过，最好的方法，就是桐乃能够凭借自己的力量战胜对手，那么，那前期几乎压垮桐乃的压力，反而会成为桐乃的不断战胜自我的动力！
　　……
　　好一会儿，桐乃才停止了哭泣，她推开了叶晨，有些不好意思地道：“对不起，让你看见难堪的我了。”
　　“没关系，人生的道路上，谁没有哭泣的时候，谁没有需要依靠的时候，如果桐乃希望的话，我今后也可以成为桐乃的依靠哦~”
　　“色|狼社长，我差一点就感动了，不过，你还是先处理好跟黑猫她们的关系吧，哼――”桐乃擦了擦眼泪说道。
　　“可怜！我的告白就这样吹了！学长好心疼，桐乃，轮到你给我安慰了！”
　　“去死！”叶晨说着又想抱住桐乃，不过桐乃怎么可能会让叶晨得逞，刚刚在叶晨怀中哭泣就已经让桐乃很不好意思了……
　　又闹了一会儿，叶晨说道：“桐乃，所谓当局者迷旁观者清，我觉得，并不是桐乃没有实力，否则，你怎么可能会被美国的田径教练看上让你留学美国呢！你给自己的压力太大了，大到你自己都没有发现，自己早就已经承受不住了！”
　　“是，是这样么？”
　　“现在你是不是有一种放松的感觉。”
　　“好像……是真的，我从来没有感觉到这么放松的感觉！”桐乃自己感觉了一下，马上就感觉到了自己心情的不同。
　　“错了，其实，你一直都是这种心态，想一下，在学校里的时候，在回想一下你在美国经历的这一段时间……你只是太久没有体验那就位的感觉而已……以前在比赛、训练的时候，你不就是这样的么，没有什么压力，一心一意联系着跑步，结合你自己的天赋，所以才能取得这么好的成绩，才能被国外的教练看上……”
　　“怎么……会……我，我――难道我一直――”叶晨的话就仿佛醍醐灌顶，桐乃哽咽着说不出话来。
　　――是啊，为什么自己会忘记，那曾经的梦想，还有那一心一意的努力呢。
　　“不要说了！”不过，叶晨却是突然制止了桐乃的话，道，“现在，你的心已经放松了，你的身体也需要放松一下。”
　　“咦，身体？”
　　“就是这样――”突然间，叶晨一个公主抱抱起了桐乃。
　　“你你你干嘛！”桐乃满脸通红的挣扎着，被叶晨这一举动搞得措手不及。
　　“让我来给你按摩一下吧，让你的身体也放松下来。”
　　“按摩――啊！！”桐乃一下子就想起了试胆大会，小脚扭伤之后叶晨给自己的按摩，更是娇|羞，连耳朵根脖子开始变红了，开始挣扎了起来，不过，这种挣扎，早就被叶晨给强势镇压了下来。
　　“嘿嘿，不过，我想你应该已经体验过我那个时候的按摩技术吧。”叶晨将她抱到了Chuang边上。
　　“我，我不需要，我已经很放松了，真的――”桐乃更是慌张了。
　　“乖，今天你就好好轻松一下吧，一会儿就是全新的桐乃，我相信，到时候会回到最初的你，战胜一切的困难，乖，不要动！”叶晨一边说着，将桐乃放到了Chuang上，似乎是这句话起到了作用，桐乃虽然还是很长娇|羞，却是没有在挣扎，轻轻嗯了一声，就按照叶晨的指示趴倒在了Chuang上。
　　“你你，你轻点……”桐乃红着脸道。
　　“放心吧……”
　　众神世界所有职业中，盗贼的双手的灵巧程度是数一数二的，表现在叶晨的按摩技术，那也是可以让被按摩的任何人迷醉的，再配合上轻微的治疗魔法，简直可以让任何人疯狂。
　　甚至说，叶晨不需要干别的，就凭着这按摩技术，就可以在这个世737界闯出一片天地！
　　有着前一次按摩脚部的经验，桐乃这一次做好了思想准备，准备强忍着身体那种强烈的舒爽不发出声音来。
　　一开始，桐乃的确是做到了。
　　因为叶晨是从桐乃的脚部开始按摩的，对于田径选手来说，下半部可以说重点，尤其是脚部，更是重点中的重点，很多田径选手，因为脚部出现伤病等原因，成绩下滑，最后不得不退赛的情况，可以说，伤病是一个选手一生中要面对的最大的敌人之一。
　　叶晨的双手仿佛有魔力的，碰到哪里，桐乃都会感觉那个地方有一种说不出来的感觉，尤其是按摩过后的区域，更有一种舒爽感。
　　然后，但按摩到腰部以上的区域的时候，桐乃终于忍不住发出了呻|吟声。
　　“喂喂，你不要发出这种奇怪的声音好不好，被这么小的孩子听到了不好……”
　　“都，都怪你了，谁叫你的按摩技术这么好，这么舒服……额，你说小孩子？”桐乃一开始还红着脸抗议着，不过很快|感觉自己似乎听错了什么。
　　“你好，桐乃，我回来让你啦~”然后，一个熟悉的声音在桐乃的耳边响起来，桐乃僵硬着转过了头，看到了她最不想看到的人……


第263章 与天才小学生的比赛
　　“你好，桐乃，我回来让你啦~”桐乃僵硬地转过了头，发现一个她最不愿意看到的女孩子，也就是桐乃的小萝莉室友――莉亚.哈格丽。
　　这是一个梳着黑色小马尾辫的小萝莉，大大的眼睛，甜美的笑容显示出跟她年龄相同的天真和可爱，而健康的咖啡色皮肤，更是让小萝莉增添了一种活泼和运动美感。
　　小萝莉莉亚一脸天真地跟桐乃打着招呼，但是这天真的笑容却是让桐乃心中的愧疚感大增。
　　“莉，莉，莉亚，你，你究竟是什么时候……”桐乃结结巴巴地问道。
　　“哦，这个啊……有一会儿了吧，记不清楚了啊哈哈……”莉亚摸了摸后脑勺，露出一副不好意思的样子。
　　“这个啊，有十几分钟了吧，你闭上眼睛神游天外没多久就进来了……”叶晨补充道。
　　“啊，这就是传说中的杀必死，按摩吧，不过有这么舒服么，桐乃，发出那种声音，呐呐，这位哥哥，一会儿要不给莉亚也按摩一下吧。”莉亚纯真的笑容却仿佛是最致命的武器，桐乃一下子就羞红了脸。
　　“不，不是的莉亚，发出声音是因为……是因为……”
　　“不是舒服么，就是这种啊――恩――的，哎呀我好像怎么也发不出来呢~”
　　“莉亚求你了别说了！”桐乃差点羞|愧的想哭，心理有一种，这么一个天真无邪的小萝莉就被自己污染了的感觉，然后她恶狠狠的看向了叶晨道：“你这家伙，莉亚来了为什么不告诉我！”
　　“按摩还只做了一半啊……而且我以为你睡着了……哦，对了，就差一点了，再忍一下不要发出声音了……”
　　“变态色|狼，还按摩，去死――！”桐乃一下子就从Chuang上跳了起来，飞起来就是一脚，但是，叶晨本能地就抓住了桐乃的脚。
　　“你还敢抓!哇啊啊――”被抓住之后桐乃更是生气，但是叶晨放开后，桐乃单脚没有站稳，然后就在Chuang上摔了个四脚朝天。
　　“哈哈――桐乃真有趣~”一旁的莉亚看着桐乃的样子笑道。
　　虽然知道莉亚的话并没有什么嘲讽只是单纯的觉得有趣，不过桐乃就是觉得很是羞|愧，恶狠狠地看着叶晨，见这个男人只是无奈的耸了耸肩，更是生气。
　　不过对面是无所不能的社长，要打败他很费劲，而且一旁还有莉亚在看着，于是桐乃只能留下一个“等着瞧”的眼神，然后重新温柔地看向了莉亚。
　　“莉亚，你不是在训练么，怎么突然间回来了？”
　　“最近好像桐乃不是很开心的样子啦，今天也没有去训练，所以我就跑回来看看……不过好像我搞错了呢，桐乃一直还是那个桐乃――”莉亚笑道。
　　“莉亚……”
　　“这还不表示我的功――唔！”叶晨话还没有说，就被桐乃抓住机会一个肘击，顿时把接下来的话吞了下去。
　　“你给我闭嘴！”桐乃一副你敢说就杀了你的模样。
　　“桐乃桐乃，这位大哥哥是？”
　　“哦，他叫叶晨，是……”
　　“哦哦，他就是你说的很厉害的什么什么社的社长啊……”
　　“额――恩，就是那个游戏和漫画研究创作社的社长，是……”
　　桐乃感想继续介绍，但是莉亚却是突然想起了什么，说道：“桐乃，莫非他是你的男朋友？”
　　“啊诶――？”桐乃露出了惊慌的表情。
　　“对的，虽然不敢相信，但是这个野蛮的女人就是我的女朋――”叶晨再次插诨打岔地笑道。
　　“去死！”桐乃这次真的不客气了，但是强势的飞起一脚再次被压成抓住，不过早有准备的桐乃反而利用这次机会近身攻击。
　　“我靠还有这招！”叶晨慌忙用另一只手格挡，然后笑道：“都看到了哦桐乃，条纹的！”
　　“啊――色|狼――！哼！”桐乃慌张地撤下了腿，脸红着瞪了叶晨一眼，却是没有再继续攻击，而是到了莉亚的面前，语重心长地说道：“看到了么，莉亚，这就是男人，男人都是色|狼，他们的话一句都不能相信啊――”
　　“喂，我都听见了啊。”
　　“听见了更好，要让莉亚明白人世间的险恶！”
　　“那么教练的话也不能相信么？”莉亚疑惑的问道。
　　桐乃回答不能，桐乃跪了……
　　……
　　过了一会儿，桐乃叶晨还有莉亚来到了训练场，准备再次一决雌雄……
　　两个美|少女的决斗很快就引起了其他训练生的围观。
　　“咦，今天桐乃不是被教练停止过来训练了么，怎么又来了，而且还是要跟世界上脚程最快的小学生再次战斗，难道想再次输么？”
　　“奇怪，教练这次好像没有阻止……”
　　“看起来桐乃的精神好像比以前好多了……”
　　“是么，感觉好像差不多……”
　　“那是你没有用心看……今天桐乃好像还带着一个男人过来。”
　　“啊，就是那个吧，好帅啊，莫非是桐乃在霓虹的男朋友，忍不住思念的煎熬从霓虹飞过来，然后桐乃在男朋友的安慰下恢复精神，想要想男朋友表现一下什么的故事，真的是太精彩了！”
　　“能够一瞬间就想到这么多故事的你也真是厉害，不过我感觉你很有可能说中了真相……”
　　“莉亚加油啊，一如既往的看好你！”
　　“桐乃加油！这一次战胜莉亚！”
　　桐乃和莉亚都站在了起跑线，这个时候，围观的人也开始不断给两人加油，总体而言，给莉亚加油的人要多很多，很快就被莉亚的加油声淹没了。
　　“桐乃加油，桐乃最高，桐乃最厉害！！”1.1见桐乃支援声不够，很快叶晨就喊了起来，叶晨的声音很大，不过，那中二爆表的喊声马上让桐乃瞪了过来，不过叶晨毫无所惧，已然在喊着。
　　“呀――果然是真爱啊，居然这么相信桐乃会胜利，我也要给桐乃加油！”然后，一些女的训练生开始异想天开，也开始支援起了桐乃。
　　“桐乃加油，桐乃最高，桐乃最厉害！！”很多开始支持桐乃的人也学着叶晨的话开始叫喊，让听见的桐乃面红耳赤，差点就要跺脚了，不过，比赛马上就要开始了，桐乃不得不平复精神做好准备。
　　“预备――”
　　砰――
　　随着一声枪响，两人迅速启动！


第264章 与天才小学生的比赛2
　　砰――
　　一声枪响，桐乃和莉亚几乎在同一时间启动，但是莉亚的起跑冲|刺速度很快，瞬间就和桐乃拉开了差不多半米的距离。
　　莉亚不愧是跑步的天才，她的年纪比桐乃还要小几岁，远远没有达到人生的速度巅|峰状态，但是却已经能在这个年纪跑赢运动万能的桐乃了。
　　不过这一次，恢复了最初的那个桐乃，可不会这么简单的输掉！
　　“咦，这次莉亚没有继续拉开距离啊，桐乃有希望！”
　　“桐乃的速度好像比训练的时候更快了啊，可不可以反超啊？”
　　“有些困难，毕竟对手是那个天才小学生啊。”
　　“呀，距离没有拉开，反而有在拉进的趋势了！”
　　“桐乃加油，桐乃最高，桐乃最厉害！！”叶晨继续在终点不遗余力地喊道。
　　看见桐乃没有像以前一样被轻松击败，甚至有获胜的趋势，围观的人群都嗨起来了，一下子桐乃的支持声就超过了莉亚。
　　对于弱者，人群总是会给予更多的同情和支持，尤其是当弱者要逆袭打败强者的时候，往往声援就会达到顶峰！
　　就比如现在！
　　“桐乃加油，桐乃最高，桐乃最厉害！！”
　　“桐乃加油，桐乃最高，桐乃最厉害！！”
　　“桐乃加油，桐乃最高，桐乃最厉害！！”
　　觉得叶晨的加油声真的很带感，很多一开始都喊着桐乃加油的人，也都跟着叶晨一起喊起了相同的口号！
　　似乎因为叶晨而得到了鼓励，似乎因为那加油声得到了动力，桐乃的速度越来越快，终于跟莉亚持平了！
　　这可是这么长时间来，训练场地的人第一次看到的景象！
　　这一瞬间，为桐乃加油的人更加开始疯狂的叫喊了，他们想见证这奇迹的一幕，努力的凡人战胜天才的一幕！
　　这一时刻，给桐乃鼓励的声音，已经彻底压倒了给莉亚加油的声音，就似乎所有的人都在给桐乃加油一样，现场只能听见那中二度爆表的加油声。
　　两个人都拼尽了全力，咬紧牙关，全力拿出自己的全部力量，向着重点冲|刺过去！
　　时间仿佛变得缓慢，周围一切的声音都已经变得虚幻，桐乃感觉，拼尽了全力的自己，已经有些吃不消，视线已经模糊，周边的人群都仿佛已经看不见，只有眼前的终点线……不，还有那终点线，不断向着自己挥手鼓励的叶晨！
　　那个喊着中二度爆表的加油声的社长！
　　“桐乃加油，桐乃最高，桐乃最厉害！！”
　　一瞬间，视线又重新变得清楚，那加油声也重新在脑海中响起，桐乃紧握着拳头，用出了最后的力量冲|刺――
　　“结束！”
　　“获胜者是――！！”
　　“高坂桐乃！！！”
　　“yeah――！”
　　人群爆发出了巨大的欢呼声，不管相信，这个霓虹来的小姑娘，这一个一直没有赢过的女孩子，居然真的做到了，打败了天才小学生！
　　这是努力的胜利！
　　就连教练，也是看着桐乃一脸欣喜的表情。
　　“哈哈，桐乃，我就知道你可以获胜的！”叶晨跑到了桐乃的边上，这个时候的桐乃还有莉亚，都已经躺在了草坪上。
　　“恩――”巨大的欢喜也是充满了桐乃的内心，让她差点忍不住就要流泪。
　　“怎么了，感动的想要哭了？嘿嘿，哭出来没关系的，顶多多一个爱哭鬼的称号而已――”叶晨笑道。
　　“谁，谁要哭了！哼――”桐乃本想教训一下这个老是口花花的叶晨，但是现在真的是没有力气了。
　　“嘿嘿，应该是那加油声起到作用了，你听到了吧，全场人都在我带动下喊了起来，桐乃加油，桐乃最高，桐乃最厉害！”
　　“闭嘴，不要再喊了，你不觉得羞|耻吗！”桐乃红着脸瞪着叶晨道，“如果不是这种加油声的话，我本来可以跑得更快的！”
　　“桐乃加油，桐乃最高，桐乃最厉害的加油声吗？我觉得ting带感啊！”这个时候，莉亚也是爬过了过来，说道，“恩，下次就让我的亲卫队改一下口号，莉亚加油，莉亚最高，莉亚最厉害！怎么样，桐乃？”
　　“不要再跟我说这句话了，求求你们了！”桐乃感觉自己羞|耻地快要爆炸了。
　　“是么……我觉得ting好的啊……”天真的莉亚在努力思考着。
　　“都是你，都教给了莉亚什么中二的话啊！”
　　“既然桐乃这么说就算了，不过，恭喜你了，桐乃，获得了胜利，今天怎么突然跑得这么快了？是有什么诀窍么？呐，桐乃，能告诉我么，我也想再提高一下啊――”
　　“这个啊……不知不觉就感觉今天特别力量一样……”桐乃先是暗中警告叶晨千万不能说什么多余的话，然后敷衍着回答道。
　　“恩――总觉得还有其他重要的原因……”
　　“啊哈哈……真的没什么啦……”面对莉亚的缠人，桐乃头痛地说道。
　　……
　　一会儿，叶晨带着桐乃，还有死活要跟着来的莉亚，来到了一条商业街的，看起来ting高大上的甜品店，随后随意点了一些吃的，倒是莉亚两眼放光地在菜单上东看西看。
　　“所以，现在可以跟我说，带我来这里到底是做什么了吧？”桐乃问道。
　　在桐乃跟莉亚的比赛之后，叶晨就提出来要带桐乃出来一趟，不过并没有说明原因。
　　让桐乃意外的是，在跟教练说了一下之后，教练居然毫不犹豫的同意了，他意味深长地看了一眼叶晨和桐乃后，表示出去玩几天也好。
　　然后，桐乃就这么被叶晨带了出来，然后，小跟屁虫莉亚也吵闹着也跟着桐乃出来，最后教练也同意了。
　　于是，三人就这么来到这里。
　　“嘿嘿，不告诉你，一会儿你就知道了。”
　　“哼，故作神秘……”
　　“桐乃，这里的东西看起来都好好吃哦，你看看我吃什么好啊？”这个时候，一旁的莉亚还在对着菜单放光，不过看了好久都没有下决定，最后只能求组桐乃了。
　　“唔，让我看看……那就点这个这个还有这个吧。”
　　“恩恩――”
　　一会儿服|务员将东西拿了过来，叶晨给了一点消费之后，服|务员就离开了。
　　“哇――好吃，桐乃，你也尝尝~”天真无邪的莉亚很快就开始平常了起来，吃到好吃的，就会给桐乃一起吃。
　　“是是，专心吃你的吧，我这里也有。”看着一旁快乐的莉亚，桐乃露出了笑容。
　　“桐乃！”这个时候，一个熟悉的声音从身后响起来。
　　听到这个声音，桐乃浑身一颤！


第265章 与小天使“感动”的再会
　　“桐乃！”这个时候，一个熟悉的声音从身后响起来。
　　“呀呼，桐乃，我们来看你啦~”
　　这个声音，这个熟悉的声音，好长时间没有听到的声音！桐乃浑身一颤！
　　她转过了头，看到了两个熟悉的身影。
　　新垣绫濑还有来栖加奈子！
　　“绫濑，还有加奈子，你们怎么在这里！？”说完又用凶狠的眼神快速扫了一下叶晨，似乎在责怪他怎么不早一点说，自己一点准备都没有啊！
　　“太好了，桐乃，我真的好想你――”说着，绫濑一下子就扑到了桐乃的前面紧紧抱着桐乃。
　　“等，等等，绫濑，太紧了太紧了，chuan不过气了……”
　　“呼――抱歉，桐乃，我实在是太激动了……”绫濑听闻，赶紧松开了桐乃。
　　“诶嘿嘿，绫濑这个家伙啊，最近在学校里都是魂不……”一旁加奈子爆料才爆了一半，就被绫濑脸上一记手刀终结了。
　　“绫濑……”对于绫濑的热情，桐乃也表示有些吃不消，而且知道绫濑黑化可怕的桐乃看到加奈子被爆掉，不由小心翼翼地问道，“但是绫濑，为什么你会来这里，而且知道我的……”
　　“桐乃，你知道么，我听说你可能在美国碰到了问题，担心的不得了，这次公司正好有740来美国拍照的活动，所以就报名参加了……”
　　“听说……”桐乃马上就明白了是哪个人，对让绫濑这么担心自己，桐乃觉得很愧疚，又是偷偷看了一眼叶晨，但是这个家伙正在跟莉亚开心的聊天吃东西，不由气不打从一出来。
　　“那个家伙!”桐乃咬牙切齿地道。
　　“桐乃？是有什么人惹你生气了么？我帮你去教训他！”绫濑看见桐乃的样子，马上道：“对了，还要曝光这种欺负女孩子的事情，让他体验生不如死的地狱，嘿嘿嘿……”
　　“绫濑，不是的不是的，我没有生气啊！”这绫濑的低气压让桐乃也是害怕，连忙说道。
　　一会儿，桐乃介绍了一下两边的人，就坐在一起聊了起来。
　　莉亚天真无邪以及开朗的性格，马上就引起了绫濑的喜欢，不过跟加奈子似乎不怎么来电……
　　“桐乃还有这么多要好的朋友啊……”莉亚不仅感叹道，又看了一眼叶晨，道，“不过桐乃不担心么？”
　　“担心什么？”桐乃奇怪地问道。
　　“不担心男朋友被抢么……你看叶晨似乎跟绫濑的关系也很好……”
　　噗――
　　不只是桐乃跟绫濑，连叶晨都差点喷了。
　　“男，男朋友！？”
　　“呐，莉亚，刚才的男朋友，能不能具体解释一下……”绫濑的身后，又出现了大量的鬼气！
　　“别，别乱说啊莉亚，还有绫濑，没有的事啊！”桐乃急忙道。
　　“是，是么……”绫濑被安抚了下来，但是，那边的莉亚又来搞事了。
　　“诶――不是么，但是在宿舍的时候，你都给叶晨，唔――唔――！”这回桐乃眼疾手快，急忙包住了莉亚的嘴|巴。
　　“……哦，宿舍，给叶晨什么了？！”
　　“没，没什么啊……”桐乃露出了一个勉强地笑容道。
　　“唔――唔――呼！”莉亚终于是把桐乃的手给掰下来了，舒了一口大气。
　　“那个，莉亚啊，能说说桐乃在宿舍里面发生了什么事情么？”绫濑对着莉亚露出了天使的笑容说道。
　　“额……绫濑姐姐？”不过，莉亚似乎能看出来绫濑隐藏在笑容之下的恐怖，冒着冷汗……
　　……
　　好不容易，桐乃才搞定了莉亚和绫濑，那感觉，比跑一天的步还要累！
　　但是，看着对面那个一脸微笑表示不关自己事情的叶晨，桐乃就感觉火气又要上来了。
　　连桐乃自己都不知道，以前只是对这个无所不能的社长表示尊敬，却不会多少动怒气的叶晨，不知道为什么，今天特别容易生气……
　　“不过绫濑你不是说是报名参加活动的么，就这样跑出来没问题么，还是说活动已经结束了啊？”
　　“结束了，还有其他人要拍呢，我跟公司商量过了，尽量把我们的拍照安排下上午，下午有事情，所以上午就抓紧时间拍好了……”
　　“对对，上午我们忙得就跟狗一样，还不是绫濑的思念……”
　　砰地又是一下，加奈子再次倒下了。
　　“加奈子加奈子，你没事吧？”虽然加奈子对亚莉这种天真无邪的孩子表示不来电，不过人家莉亚可不这么想，这里看起来最萝莉的就是加奈子了，以为对方跟自己一样年纪的莉亚却是会时不时的找她谈话，虽然加奈子有些不耐烦，但是一旁还有喜欢莉亚的绫濑在，加奈子也不敢太过分……
　　于是，加奈子就只能苦在心里，尽量开心地跟莉亚交谈。
　　加奈子演技一流，让莉亚误以为加奈子很喜欢自己，更是粘着加奈子，让加奈子更是无奈。
　　“嘿嘿，莉亚似乎很喜欢加奈子啊，作为同样娇|小的萝莉们，要搞好关系哦~”叶晨在一旁的风凉话让加奈子差点就跳起来了。
　　“对了对了，今天晚上公司似乎还要参加一个大型的珠宝展示活动，就在这里的一幢摩天大楼里面，据说里面有很多世界有名的珍贵珠宝呢，最贵的有几千万美元啊，当然还有很多明星会出现呢，可以的话桐乃也跟我们一起参加吧。”绫濑邀请道。
　　“这么厉害！？几千万美元！”桐乃听了也是两眼翻官，果然女人都是对珠宝有致命吸引力的。
　　叶晨刚刚这么想着，却看见那边丝毫没有在意的莉亚，不由感叹道：“错了，还有并不怎么感兴趣的小萝莉在！”
　　“没事的没事的，多几个人没关系的，我跟经纪人说一下就好了，他会处理好的，嘿嘿――”见桐乃有兴趣，绫濑有些高兴地说道。
　　“可怜的经纪人，又要被……额，没事，莉亚，刚才我们说了什么来着？”刚刚想吐槽的加奈子撇了一眼绫濑后马上就怂了，开始跟莉亚说了起来。
　　“桐乃，你快点治治这个绫濑啊！”加奈子心中疯狂吐槽。
　　天不怕地不怕的来栖加奈子，就怕绫濑，尤其是在那次“死亡”威胁之后，当然，也因此，加奈子成功地戒掉了香烟……
　　晚上，叶晨等人也跟随绫濑一起参加了珠宝大展，却没想到，这一次的珠宝大展，发生了惊天动地的大事件……


第266章 迷人的蓝宝石
　　（求自动订阅和各种支持~~~~）
　　“这是全世界最大，也是最美丽的蓝宝石，估价8千万美元！你们看，那完美的形状还有夺人眼球的蓝色光芒，仿佛能够把人的灵魂都给吸走一样，这是足以让任何女人疯狂的蓝宝石！”
　　“除此之外，此次展会还有其他各类珠宝商运送过来的各种珠宝，比如这个镶嵌了全世界最大钻石的王冠，金凤项链等，可以说，这是全世界最大的一次珠宝展示！……”
　　“我宣布，本次活动，正式开始――”
　　随着主持人的话语落下，全体嘉宾也是起立鼓掌，一部分女人已经忍不住内心的蠢蠢欲动，开始跑去参观了。
　　本次活动不仅有着全世界各大珠宝商的参展，还有各种商界娱乐界的名人在成，在会场内，不时也是可以看到各国的一些明星。
　　“哇，绫濑，那不是美国的明星斯嘉丽么，太漂亮啦――”桐乃第一次参加如此大型的珠宝展示活动，似乎有些兴奋，在那边跟绫濑讨论着认识的明星。
　　“恩，今天似乎来了很多的明星呢，你看那边，还有几个在电视上经常出现啊，啊，连我们霓虹的都有……”
　　这两位美|少女似乎对时尚界还有些了解，能够在一起讨论，不过叶晨就彻底抓瞎了，他根本就不关心什么明星，当然，如果是超级大美女的话，叶晨可能还会有一些了解，所以，对于桐乃和绫濑两人的说话，叶晨完全插不上话。
　　当然，叶晨插不上话，另外一个小萝莉跟伪萝莉，就更对那些没兴趣了，可以看到，小萝莉莉亚看到桐乃等人站在那边迟迟没有移动，就忍不住拉起了一旁同样显得很无聊的加奈子跑了开去。
　　“加奈子加奈子，我们那边看看吧，听说有的楼层可以可以免费吃喝哦~”
　　“啊啊――别拉我啊――”
　　“快点快点，再晚点说不定好吃的都要被吃光了。”
　　“哪有那么快，这里的大人不是在看珠宝就是聊天，哪有空吃东西，啊，我知道了，我跟你一起过去，绫濑，我跟这个家伙去别的地方看看啦。”加奈子见拗不过莉亚的热情，连忙跟绫濑道。
　　“加奈子，可不要跑太远啊。”
　　“莉亚……加奈子要好好看着这孩子啊！”
　　“知道了知道了。”
　　――说实话，加奈子对珠宝的兴趣并不是很大，倒是对吃的……呼，不对，我只是去照顾一下这个天真的小P孩而已，真的不是去为了吃的！
　　来栖加奈子心中不断对自己说道。
　　“两位美女，你们是来看人的还是看珠宝的啊……”见桐乃还有绫濑还在那边慢悠悠地看着周围的人群，叶晨不由对她们无语了。
　　“当然是两个都看了，以前都是在电影里面看到那些明星，现在能够这么近距离的看到，你不觉得激动吗？”桐乃说道。
　　叶晨摇了摇头，道：“不激动，说实话我都没有认识几个明星来着……”
　　“不会吧，你平时都不看电影什么的么？”桐乃疑惑地问道。
　　“我看的都是二次元！”叶晨自豪地道。
　　“真是，所以说那些恶心的宅男宅女……”看见叶晨的样子，绫濑忍不住道，不过她很快反映过来自己的好朋友似乎中招了，连忙道，“额……当然，这其中不包括桐乃――”
　　“真是的，你还是对宅属性的人抱有很大的偏见啊……”叶晨无语。
　　随后，叶晨三人也开始看起了各种珠宝，对叶晨而言，他本身对这种东西本身没有太大的兴趣，不过因为大部分的女人都喜欢这种亮晶晶的东西，所以叶晨也很有耐心地去观赏着――自己可是有着初音以及创世之力存在，可以通过炼金技术制作各种珠宝的。
　　这里的各种美丽的珠宝款式可以让初音记录下来，以后也可以做一些类似的款式，配上一些防护魔法阵什么的一方面既可以讨女人欢心，也可以有效地保护她们的安全。
　　当然，除此之外，这些珠宝也是有效存储魔力的容器，甚至还有珠宝魔法存在，所以说，珠宝还是ting有用的。
　　不过，这个世界没有丝毫的魔法力量，所以叶晨看到的所有珠宝，也没有任何的魔法力存在。
　　“这就是价值8千万美元的，世界最大的蓝宝石啊，好漂亮……”在这个活动中，最引人瞩目的无疑就是这个估值最贵，同时也是被评为世界最大而且最漂亮的蓝宝石了，里里外外围了好几圈人，叶晨三人排着队好不容易才近距离看到，桐乃不由发出感叹道……
　　“的确，我以前看到过这个新闻，在图片上就可以感受到它的美丽了，没想到近距离看，居然会更漂亮……”绫濑也是被这蓝宝石吸引住，瞪大了眼睛看着。
　　“8千万美元啊，不知道我什么时候才能有这钱买下来……”桐乃叹气道。
　　“8千万美元仅仅是估值而已，如果真要买的话，这蓝宝石肯定不是8千万就能拿下的，甚至如果是拍卖的话，价格翻个几番都有可能。”
　　“这么夸张啊，岂不是要几亿美元了……”桐乃压低声音惊呼了一声，道，“哎，看来自己没有希望佩戴了。”
　　“不过，在我看来这个蓝宝石也不是很漂亮，我可是见过更漂亮的蓝宝石。”叶晨说道。
　　的确，如果叶晨不计能量的消耗，的确是可以创造一个蓝宝石，而且配合上魔力凝聚，蓝宝石会有更加绚丽的效果。
　　“吹牛！这可是被评为世界最漂亮的蓝宝石了，你哪里见到过更漂亮的？别跟我说是动漫里看到的。”桐乃说道。
　　“哼，当然不是虚假的东西，而是真的蓝宝石。”
　　“那你拿出来看看？”
　　“……”
　　“看吧，就知道吹牛，虽然我知道社长你很厉害，那也只是在动漫游戏领域而已……”
　　“靠，被你这样说，我真要拿出来了！”叶晨“怒了”，居然敢瞧不起自己。
　　“那你拿出来？！”
　　“……算了，这种东西，我只会给我老婆看……桐乃你成为我老婆的话，我可以考虑考虑送你几个……”
　　“……”桐乃听了很是无语，白了叶晨一眼，道，“想得美，一个宝石就像攻略我？”
　　“我刚才好像听到了老婆这种危险的词汇……”绫濑恐怖的气息从两个人的身后冒了出来。
　　……
　　就在珠宝展示进行的火|热的时候，在阴影处，黑暗正在蠢蠢欲动……


第267章 珠宝大抢劫案
　　就在珠宝展示进行的火|热的时候，在阴影处，黑暗正在蠢蠢欲动：
　　“老猪，情况怎么样了？”
　　“老大，一切OK，我们混进去的守卫配合买通的几个守卫，已经把人都放进去了。”
　　“武器什么都拿到了么？”
　　“还需要一会儿……上面的安监实在是很严密，为了不打草惊蛇，我们还需要一些时间。”
　　“加快速度，老狗那边呢，炸弹安放好了没有。”
　　“一切OK，全部引爆的话，肯定可以把整座摩天大楼炸飞，哈哈！”
　　“你就吹啊，上次谁说可以把整座桥炸烂的，到头来仅仅把桥中心炸坍了！”
　　“那还不是因为你给我的设计图有问题！”
　　“好了，别吵了，按计划行事，这么多的珠宝，干完这一票就可以好好享受剩下的人生了！”
　　“都给我打起精神来，千万不要有任何失误！美国佬那帮警察，还有FBI还是有一些能耐的！”
　　“嘿嘿，见识到了我21的炸弹，再厉害的警察都得吓死！”
　　“还有双面人呢？”
　　“已经混进了嘉宾席了，这时间估计在那边大吃大喝吧，真是的，每次都是这个家伙最轻松！”
　　“哼，别废话那么多，你有那脸带还有演技，也可以去试试。”
　　“额，老大――我还是算了，就我这魁梧如山的身材，一看就要穿帮啊――”
　　“那就给我闭嘴好好干你自己的工作！”
　　“是！”
　　“老大，一切已经准备就绪，就等你一声令下了。”
　　“很好，那么开始吧，这最后的演出！”
　　……
　　这个时候，叶晨跟桐乃还有绫濑，已经在其他的楼层开始观看起了各种珠宝，果然女人对各种亮闪闪的东西很是有兴趣，已经差不多快一个小时了，桐乃还有绫濑都还是兴致勃勃。
　　之后，三人还去看了一下加奈子还有莉亚，她们正在一层特意腾出来的休息专用的楼层，可以吃喝全部免费拿，目前加奈子还有莉亚正在这一层吃的正欢。
　　“你们继续吧，我累了，需要休息一下……”叶晨看见加奈子还有莉亚的样子，也不想走了，就对桐乃还有绫濑说道。
　　“真是没用啊，才这么点时间就不行了？”桐乃说道。
　　“桐乃，我们两个去吧，那个蓝宝石真的太漂亮了，一起再去看看吧。”绫濑见电灯泡走不动了，顿时双眼放光地对桐乃道。
　　“恩――我也正好想去在看看，叶晨，好好看着莉亚他们啊。”
　　“知道了知道了。”叶晨有气无力地坐在一只软椅子上表示自己真的不行了，桐乃见状哼了一声，然后绫濑开心地拉着桐乃走了。
　　见两人离开了，叶晨马上站了起来，然后开始在长长的餐桌上挑选着自己喜欢的甜品还有水果，泡了一杯饮料开始享受了起来。
　　没一会儿，走廊上传来了一些异响。
　　“什么情况？”
　　“好像是打斗的声音……不会是有人喝醉了在走廊上吵起来了吧，哈哈。”
　　“哈哈，真有可能……这里的主办发也真是下血本啊，我看了下有好多名酒的哈哈！”
　　“嘿嘿，你也看到了，说实话我喝了很多……”
　　“不对，这声音有些古怪！”
　　人群开始讨论了起来，很多人都准备过去走廊上看，但是……
　　“砰――”一声，一个穿着守卫制服的男人，倒在了走廊上，从休息厅里面望过去，可以清楚地看到，那个守卫男人躺在地上一动不动，双眼睁大了看着展厅里面，而他的额头，有一个小小的黑洞，鲜血真不停地从里面流出来！
　　那是枪击！
　　有人被射杀了！
　　“啊――杀人了！”
　　“守卫呢！什么情况！”顿时里面的人慌乱了起来。
　　这个时候，一个魁梧地穿着一身类似军队的作战服一样的男人走了进来，进来前还恶狠狠地踢了一下那个死亡的警卫，摸了摸自己的脸，那是一张有些红肿的脸，貌似刚刚被重重打了一拳，喃喃道：“白痴，早就叫你不要装逼，还敢反抗！”
　　“最近是不是缺少锻炼了，居然还能被这种垃圾守卫打到！”马上，另一个穿着相同作战服的男人也是跟着走了进来。
　　他们都是拿着手枪，后面还背着冲锋枪！
　　看见里面慌乱的人群，第一个走进来的男人皱了一下眉头，道：“尼玛乱糟糟的！”
　　“嘿嘿，一群没见过生死的垃圾，老猪，用你最喜欢的方法吧，我还等着尝尝这里的美酒美食呢！”
　　“喂，你可别喝太多了，我们可是有任务在身的！”
　　“知道知道！”
　　然后，被叫做老猪的魁梧男人用手枪朝天开了两枪，大喊道：“都TMD给我安静下来，双手抱头蹲下来，不然我的枪会告诉你如何安静！”
　　一瞬间，全场安静了下来，面对着这两个武装到了牙齿的人员，而现场的人又没有一个拥有武器，所以所有人都明智地抱着头蹲了下去。
　　当然，也包括叶晨，他正在跟初音确认着现场的情况，同时在寻找着加奈子还有莉亚两人，因为她忽然发现两个人居然没有在现场，感应了一下，发觉在厕所里有两股微弱的气息，应740该就是这两只小萝莉了……不会是吃坏肚子了吧……貌似在莉亚的带领下，加奈子也是吃了不少……
　　“哈哈，这才乖嘛，我就说，没有什么是我这魁梧的身躯搞不定的！”看见现场上百的人都安静的抱头蹲了下来，野猪不由哈哈大笑道。
　　“你怎么不说是你那张‘英俊’的脸呢？”后面一个偏瘦的男人叹气道，当然，野猪的脸丝毫跟英俊搭不上，反而狰狞地恐怖，一看就是天生的反叛脸，都不用化妆的那种。
　　“哈哈――你难道不知道现在也有很多喜欢这种脸的么，喂，就是那个穿红色礼服的女的，对，就是你，你说，我长得帅不帅？”野猪用枪指着一个漂亮的女性问道。
　　“帅……很帅……”女人见自己被枪对着，差点就吓哭了，战战赫赫地说道。
　　“TMD说响一点，蚊子叫吗，我听不见！”野猪怒道，晃了晃手中的枪。
　　“很帅――”女人大神喊道。
　　“很帅，那你还不在弄点吃的给我们，妈的！”
　　“是，是！”女子站起来，开始用盘子弄着桌子上的一些吃的。
　　“对，这不是很上道么，呵呵，这么高级的餐馆我们可没来过，记得挑一些好吃的，哈哈――”


第268章 猎鹰集团
　　正当两个抢劫犯挥舞着枪械在大厅里面肆意装B的时候，初音通过黑入这家大酒店的所有监控，也是大致了解到了情况。
　　“主人，这应该是一起有计划有组织的抢劫行动，你看，现在大夏的入口已经被恐怖分子控制了，监控室和中央控制室也有他们的人，以现场的情况来看，似乎是有内应帮助，所以才能在不惊动警报的情况下控制了整座大厦，从监控的情况看来，他们有将近四十多人，其中一半的人都在珠宝展览室这里，他们的目的应该就是这里的珠宝了。”
　　“另外，通过网络监测和人物对比，已经确定了这个组织的名称，这是一个国际有名的犯罪组织，名叫猎鹰集团，曾经策划过国际多起抢劫行动，由于行动计划严密，甚少有失败的时候，最有名的一起案件是在Y国的一座大城市的高速上抢劫了银行的多辆运钞车……”
　　“另外，他们似乎用什么手段屏蔽了整座大厦的手机通讯，目前警方还没有行动，但是已经注意到了这里的异常，正在展开调查……”
　　这次的珠宝参展活动，由于有着全世界各大珠宝商的加盟，所以展览的珠宝非常多，甚至还有一些非卖品也过来参展，价值连城，这应该就是此次劫匪看上这次活动，过来干一票的最大原因。
　　初音向叶晨解释道，叶晨倒是没想到，自己随意的一次美国之旅，竟然会碰到这种国际有名的犯罪组织，这实在是――
　　太有趣了！
　　当然，这有趣的前提是，自己首先要保证熟悉的人，包括桐乃、绫濑和两只小萝莉的安全。
　　从初音发过来的信息，叶晨看到，在最顶层，也就是最豪华的展厅，放置着最多最名贵，包括那个蓝宝石的展厅，警卫人员已经跟劫匪进行了交火，不过，因为有着大批的贵宾参观人员，警卫明显束手束脚。
　　而聪明的劫匪在拉出几个重要的人质之后，警卫人员就更加不知所措了，打也不是，不打也不是，最后在跟劫匪交涉不能伤人之后，就放下武器投降了，劫匪熟练的拿掉了他们的武器，将他们绑了起来。
　　如此，犯罪集团猎鹰集团就彻底占领了整座大厦，桐乃和绫濑也在最上层的展厅被当做人质，跟其他人一起被集中了起来。
　　叶晨本来是本着游戏的心态看待这次事件，不过初音的意外发现，让叶晨感觉这次必须要慎重对待。
　　“主人，在大厦的多个地方发现了奇怪的装置，经检测，很有可能是遥控炸弹，而且威力不俗！”
　　初音传过来的影像，叶晨可以清楚的看见，大厦的各个地方，安全通道、厨房、电梯、承重墙等地方，都有着诡异红光在闪烁。
　　“居然还安装了炸弹，这么多！这群劫匪究竟想要干什么……”
　　“主人，需要警方发送信息么？”
　　“恩，弄一点信息过去吧，还有把炸弹的信息也让他们知道一下……”
　　虽然对于解决劫匪，叶晨没有任何压力，但是面对这么多的炸弹，叶晨就没有办法保证人员的安全了，毕竟劫匪只需要轻轻一按，就能够引爆大厦，叶晨不确定有多少引爆装置，究竟掌握在谁的手中，这需要初音的进一步探|索，为了以防万一，还是让专业的人员也过来帮忙一下吧。
　　“是！”
　　……
　　很快，警方就接到了初音发过来的匿名信息，他们原本就已经在调查珠宝参展的时间，却没想到接收到了如此重要的信息，感觉事情实在太过于重大，接线人员连忙通报了情况。
　　了解到情况后，警方很快启动了应急预案，一层一层的命令开始下达，大量的警察，还有拆弹专家、谈判专家等人员开始聚集到了摩天大厦旁边，等待行动开展。
　　通往摩天大厦的道路也已经彻底被封锁，只有特殊车辆可以通过。
　　不过，嗅觉敏锐的新闻媒体早就闻风而动，尤其是看到道路封锁，数百警察聚集摩天大厦的情况下，而摩天大厦里面却没有任何消息传出来，甚至向里面打电话也接通不了的时候，这些新闻媒体就知道，发生大事件了！
　　虽然警方已经重重包围了摩天大厦，但是要知道，在美国，媒体可是素有第四权力之称，尤其大批记者扛着摄像机拿着话筒冲过来的时候，那是任何权利部门看见了都要头疼的存在，一个处理不好，被媒体拍到并且曝光出去，那很可能就是吃不了兜着走的结局啊！
　　警方的领导很是头疼媒体的事情，这帮家伙的嗅觉实在是太敏锐了，自己前脚刚刚踏出，他们后脚就已经跟了上来，当然，更头疼的是摩天大厦里面的情况，那位匿名提供信息的神秘人物的消息太惊人了，而且还有一部分的珍贵影像资料，虽然不知道那个神秘的家伙是怎么搞到并且传过来的，但是可以肯定的是，警方要感谢他提供了如此珍贵的资料，尤其是那些炸药的信息，实在是太重要了！
　　……
　　这个时候，在摩天大厦的楼顶，一个脸上有着两条疤痕，抽着一根老旧香烟的恐怖分子正在看着窗外，他吐了一口烟，道：“TNND，没想到警方的速度如此之快，难道这期间有什么信息泄露出去了么？”
　　“老大，怎么办？”旁边一个恐怖分子问道。
　　“按计划行动，先弄到这些珠宝！另外让小狗跟这帮警察去交涉去，这么多的人质还有炸弹，他们不会轻举妄动的，最后胜利的还是我们！”
　　“是！”
　　正如老鹰集团的老大所预测的那样，警方的确是不敢轻举妄动，尤其还是在里面有娱乐界还有商界多个大佬作为人质，以及恐怖的炸弹威胁的情况下，目前的警方几乎是束手无策，只能一方面跟对方交涉，一方面讨论派出特别行动小组的可行性，当然，他们也希望，那个发来神秘信息的神秘人，能够再次发来更多有用的信息……
　　而这个时候，叶晨的楼层也是发生了事情。
　　来栖加奈子和莉亚终于是从厕所出来了，加奈子还一脸捂着小肚子皱着眉头，而莉亚似乎没什么事情。
　　走到大厅，看见里面的情况，两人都是一愣。
　　“咦，这里发生了什么事情，为什么大家都蹲下了，是在进行什么活动么？”莉亚疑惑地道。


第269章 决斗(1/4)求自订
　　“咦，这里发生了什么事情，为什么大家都蹲下了，是在进行什么活动么？”莉亚疑惑地道,突然眼神一亮，道：
　　“难道是在进行什么电影的拍摄么？”
　　“喂，莉亚，情况有些不对，不要说了！”这个时候，一旁的来栖加奈子似乎发觉了现场的情况不对，连忙对莉亚说道。
　　“怎么回事，这两个小鬼！”看着两个有些没大没小的小萝莉，野猪别着嘴道，然后笑嘻嘻地走向了两人。
　　“喂，仅仅只是两个小孩子，别坏了大事。”身后的人急忙说道。
　　“嘿嘿，没事，我只是跟两个小女孩玩个游戏，好久没有看到做这么可爱的女孩子了，啊――尤其是看到他们天真的脸变得恐惧的时候！”野猪大笑道。
　　“变态……不过我们猎鹰集团反正变态足够多……”另一个瘦小男子苦笑了一下。
　　看见21野猪神色不善的走向两只小萝莉，叶晨眼神变得尖锐了起来，他急忙问道：“怎么样，炸弹的事情搞定了么？”
　　“就快了，已经锁定了信号发射器，只有一个引爆装置，而且还是以互联网为基础的，我很快就能取得炸药的控制权。”
　　“妈的，不管了，在这么下去他们要受伤了！”叶晨随即下了决定。
　　这个时候，野猪已经走到了两个小女孩的面前，他一脸大笑着将手枪拿了起来，说道：“小姑娘，知不知道这是什么东西？”
　　“手枪？”莉亚道。
　　“嘿嘿，看来还是知道的啊，那你知道朝人开枪会是怎么样的后果呢？”野猪露出了狰狞的笑容。
　　“莉亚，不要说了！”连加奈子自己都不知道怎么鼓起的勇气，冲到了莉亚的前面对着野猪喊道，“不要欺负莉亚，有什么事情对我说！”
　　“哼，小鬼，你不知道我最讨厌什么么？！就是有人打扰我的游戏！”野猪见状，马上怒了，“妈的，现在还没有轮到跟你玩，给我滚开！”
　　“我不走开！”加奈子见状更是恐惧，但是仍旧没有退却。
　　“加奈子……”即使是莉亚，这个时候也是发觉了不对劲，难道，自己真的遭遇到了传说中的恐怖分子？这种貌似只有在新闻还有电影中才能看到的东西。
　　“臭小鬼！敬酒不吃吃罚酒，滚一边去！”野猪说着，毫不客气地扬起了手枪，向着加奈子甩打过去，加奈子害怕地闭上了眼睛。
　　但是，好一会儿，加奈子都没有感觉到打，不由有些奇怪，然后，莉亚一声“叶晨哥哥！”让加奈子一惊，马上睁开了眼睛，她看见，叶晨居然已经不知道什么时候站在了眼前这个面相狰狞的男人身边，用他那看起来并不强壮的手压住了野猪挥舞的手。
　　“什么时候！”另外一个男子也是大惊，他完全没有发现叶晨的行动，只是感觉一瞬间，叶晨就出现在了野猪的面前然后制止了野猪，感觉到这个男人可能不简单，瘦小男子连忙举起了手枪对着叶晨。
　　“你这家伙――”野猪瞪着眼睛，有些不可思议地看着叶晨，他发现，不论自己如何努力，居然都无法挣脱叶晨的手掌。
　　即使在旁人看来，这也是令人难以相信的一幕，野猪看起来身高马大，肌肉发达，而叶晨就像时一个普通的高中生，但是，野猪都已经涨红了脸，就是无法挣脱。
　　这就好像，蚂蚁跟大|象比斗力气，谁都知道的结果，但是令人大跌眼镜的是，蚂蚁轻而易举起了大|象一样……
　　“对这么可爱的小萝莉动粗可不是男人应该做的事情。”叶晨微笑道，随后松开了手。
　　“看来你也是练过的啊，不过这一声肌肉怎么一点都没有增长，太难看了！”
　　“野猪，你没事吧！”
　　“没事，你在一旁乖乖看着，别给我动手，好不容易找到一个更有趣的玩具……”野猪伸|出双手握紧了拳头，骨头发出嘎嘎嘎的声音，随后道，“小子，好像是叫叶晨吧，看来是认识这两个小萝莉，怎么，想做英雄救美么，嘿嘿，可以，满足你，打败我，我就对这两个小萝莉的无理装作没有发生过！”
　　“你说错了两个，第一，莉亚和加奈子并没有错，第二，打败你很简单。”叶晨笑道。
　　“哈哈――就是这种无法无天的气势，跟以前的我一样，不过小鬼，我现在很讨厌在我面前装逼的！”野猪说着，将手枪收了起来。
　　“你准备跟我格斗？”
　　“怎么怕了么，刚才的气势到哪里去了？”
　　“不是怕……好吧，就跟你玩玩吧。”
　　“叶晨哥哥……”莉亚担心地看着叶晨道。
　　“叶晨，你可不要逞强啊！”加奈子也是一脸紧张地看着叶晨。
　　“放心吧，两个小萝莉，桐乃和绫濑让我照顾你们，我可不会让你受到一点点的伤害的,而且，我还是ting喜欢萝莉的哦――”叶晨回头对着两人笑了一下。
　　“我，我才不是萝莉，还有你也大不了我几岁！”加奈子忍不住说道。
　　“不，你这身材看起来就是萝莉，嘿嘿――”
　　“你这家743伙――”叶晨的调笑让加奈子忍不住握了握拳头，不过，看了看两个要搏斗的男人，有忍不住替叶晨担心了起来，毕竟，两个人的体型相差实在太大了！
　　“先出招吧，不然你一招都接不下！”叶晨说道。
　　“老猪，你要小心，我感觉这家伙不简单，你可不要阴沟里翻船了！”另一个男子见野猪兴致勃勃，知道说什么也无法阻止叶晨，于是说道。
　　在这休息厅，所有人的目光也都看向了两人。
　　战斗开始，野猪冲了过去就是一个右勾拳，虽然野猪的身材魁梧，但是速度却并不慢，那爆炸性的肌肉，一看就是非常猛烈的一圈，相比之下，叶晨那瘦弱矮小的身材，就仿佛是在面对狂风暴雨的独木筏一样，让人忍不住捏一把汗。
　　如果被野猪集中，叶晨那身材，恐怕得倒飞出去好几米吧……
　　不过，跟众人想象中的不同叶晨只是一个侧步，就躲开了野猪的一击，野猪也没有想一下解决叶晨，紧接着就是连续的出拳，那是速度跟力量结合的猛烈拳击，比起职业化的拳击手，丝毫没有弱多少！


第270章 一下一个很轻松(求订阅月票)
　　野猪的出拳速度越来越快，简直让人眼花缭乱，但是，叶晨就是不为所动，然就是那一脸悠闲的样子，只是简简单单的一个脚步，或者一个动作，就能躲开野猪那如狂风暴雨一样的攻击。
　　“像猴子一样跳来跳去，就不能像个男人一样堂堂正正地对决么？”见自己花费了大半力气，却是连叶晨一根毛都没有打到，不由火气也是上来了。
　　这个时候，初音也是向叶晨报告自己已经搞定了爆炸装置，叶晨觉得，是该自己出手解决问题了。
　　“这就不耐烦了么？躲闪也是战斗技巧的一种，不怕你输的太难看所以么有上来就动手，既然你这么快想领便当，那就成全你吧。”叶晨笑道。
　　“大言不惭，看招！”见叶晨一动不动站在那边，野猪狞笑了一下，随后使出全身力气会出一拳，那迅猛的一拳，就好像能听到拳头周围那呼呼的风声一样。
　　但是，即使这猛烈的一拳，叶晨也是丝毫没有任何躲闪的动作。
　　“小心！”
　　“叶晨哥哥！！”
　　两个小萝莉不由大喊。
　　“去死吧！”野猪大喊着，但是很快他就瞪大了眼睛，因为，叶晨伸|出了一个食指，然后，用着那纤细地手指，居然就这样挡住了自己的全力一击！
　　这怎么可能！
　　现场所有人都惊呆了，尤其是两个小萝莉更是长大了嘴|巴。
　　野猪心中大骇，但是，他憋足了力气，就是不能前进丝毫，仿佛那小小的手指，就是世界最坚|硬的铜墙铁壁一样！
　　“我说过，你没有机会的。”叶晨笑眯眯地说道，如果不是为了给初音争取时间取得炸弹的控制权，叶晨才懒得跟普通人玩这么久。
　　“你，你！”就跟一开始用着那手掌就控制住自己的手臂一样，而这次，叶晨展现出来的力量，更加的不可思议，就仿佛魔鬼一样的力量！
　　虽然眼前的男子从头到尾都是这么一副悠闲轻松的样子，但是，在野猪的眼中，叶晨就好像是是可怕的怪物一样，野猪头一次心理对一个人生出了巨大的恐惧感！
　　“你这畜生，给我去死！”野猪的另一只手一下子就伸向了自己的腰间，拿出了手枪就要开枪。
　　“小心！”莉亚和加奈子两个小萝莉大惊失色。
　　“这是给你惊吓两个可爱小萝莉报的仇！”说着，叶晨就是一脚，然后野猪就好像被高速行驶的汽车撞了一般，急速向后飞去，甚至将墙壁都撞出了凹痕，他吐了一口鲜血，瞪大了眼睛，“你你”两声就昏迷了过去。
　　“可恶，野猪，去死！”另外一个瘦小男子见自己团队中，格斗能力仅次于团长的野猪都瞬间被打晕，也是大惊，慌忙拿出手枪对准了叶晨，砰砰砰几声。
　　但是没用，叶晨早就离开了现场，在瘦小男子震惊的目光中，就要像飞一样地跑到了自己的面前！
　　又是一掌！
　　瘦小男子同样步了野猪的后尘，吐血昏迷了过去。
　　现场的所有人都惊呆了，仿佛看见了世界最不可思议的男子一样。
　　一个手无寸铁的瘦小男子，居然一脚就击败了比自己高达好多的肌肉男，而且还毫发无损地打败了拥有手枪的恐怖分子！
　　当然，最让众人震惊的，就是那手指阻挡全力一击的一幕了！
　　这笔看好莱坞大片还要奇幻啊尼玛！
　　然后，众人爆发出了巨大的欢呼声！
　　“叶晨哥哥，你实在是太帅了！”莉亚兴奋地冲过了去，仅仅地抱住了叶晨，叶晨也是顺势单手将莉亚抱了起来。
　　“哈哈，当然，我可是无所不能的社长大人，莉亚没事吧。”叶晨用另一只手摸了摸莉亚的头问道。
　　莉亚摇了摇头，道：“我没事，还有谢谢叶晨哥哥，没想到莉亚，真的会碰到这种事情……太可怕了，谢谢叶晨哥哥！”说着，莉亚热情地亲Wen了一下叶晨的脸颊。
　　这个时候，加奈子也是兴奋地跑到了野生身边问道：“真的是太太太厉害了！叶晨你到底是什么做到啊，我就看见刷一下呼一下，那两个人就飞走了！”
　　“嘿嘿，加奈子小萝莉想要学么，可以啊，只要让我抱一下，然后跟莉亚一样亲我一下，我就教你，怎么样？”
　　加奈子听了脸色一红，不过马上就恢复了过来，气呼呼地道：“才不要，你这个变态萝莉控，还有我不是小萝莉！”
　　“嘿嘿，但是你长得跟莉亚差不多的身高啊，不是小萝莉是什么？”
　　“我还会长高的――！”加奈子爆炸了。
　　“哈哈，加奈子傲娇了――”
　　“傲娇了傲娇了！”莉亚跟着叶晨喊道，让加奈子更是生气。
　　跟着两只小萝莉日常调|戏了一下，很快叶晨就被几个宾客找了上来。
　　“这位勇敢的先生，你好，你是我们的英雄，谢谢你救了我们！”一个穿着红色礼服的漂亮女人向着叶晨行了一个礼，说道。
　　“是叫叶晨先生吧，你好，谢谢你救了我们……不知道叶晨先生接下来准备干什么？”一位神作西装的男士对叶晨说道。
　　“叶晨先生，我觉得在这种大型珠宝展览会发生了这样的事情，一定是一起有计划有组织的行动，我想恐怖分子肯定还有其他的同伙，一旦他们知道这里的情况的话……”
　　“叶晨先生，如果可以的话，您能留在这里么……”
　　叶晨摇了摇头，道，“抱歉，我还有几个同伴在楼上，我要上去看看情况，这么长时间，一直就只有这两个恐怖分在在这里，我想他们是不会派更多的人来了，另外，这么长的时间，我想警方也会开始行动了。”
　　于是，在叶晨的安排下，众人将两个恐怖分子五花绑绑了起来，然后两个熟悉枪械的保镖拿走了武器，并将整座大厅的给封锁了起来。
　　“叶晨哥哥，你要离开这里么？”莉亚有些担心地看着叶晨说道。
　　“恩，桐乃还有绫濑还在上面，我很担心她们，我要去看看，你们两个安心待在这里吧。”
　　“我知道了，叶晨哥哥，你一定更要救下桐乃还有绫濑哦！”
　　“还有加奈子，你那欲言又止的表情是做什么啊，想要说什么就直说啊。”看着一旁显得有些纠结的加奈子，叶晨忍不住说道。
　　“没，没什么啊！哼！”
　　“那你就好好看着莉亚吧，我看到了，刚才你现身保护莉亚的一幕，很勇敢哦~”
　　加奈子闻言一下子就脸红了。
　　“那么我走了。”叶晨笑着摸了摸两个小萝莉的头。
　　“你要小心……”见叶晨要走，加奈子终于忍不住说道。


第271章 天降英雄
　　在豪华展厅内，猎鹰集团正在逐个的破解珠宝的展示台密码。
　　这一次展示的一些重要珠宝，每一个都设置有不同的密码，如果用暴力破解，就会触发展台的保护措施，将放置在里面的珠宝送往一个安全地方，短时间内很难打开。
　　因为这个原因，现在猎鹰集团的进度有些慢。
　　“喂，老猪听到吗老猪……”
　　“……”没有信号。
　　“老狗，老狗，听到吗，听到回话！”
　　“……”仍旧是没有回答，只有斯斯斯地信号声音。
　　“监控室在吗，监控室人呢？FXXX！”坐在座椅上的猎鹰集团的老大恨不得把通讯机都给摔了。
　　“怎么了，老大？”
　　“妈的，通话一个都没人接听，不会信号屏蔽把我们的也给屏蔽了吧！”
　　“不会的吧，刚才还是好好的……”
　　“不会是有特种部队的人潜入进来了吧……”老大喃喃道。
　　“小狗听到吗小狗。”
　　“这里是小狗，老大什么事情。”
　　“下面情况怎么样了，警察有没有做什么行动？”
　　“老大，没有，今天这些警察很奇怪，貌似在很耐心的谈判着……”
　　“有没有发现有人潜入到大厦？”743
　　“暂时没有听到这样的报告……”
　　……
　　这个时候，叶晨已经是爬到了豪华展厅天花板的隔层上面，观察着下面恐怖分子的行动。
　　一切都很顺利。
　　以叶晨的作战能力，他很快就解决了其他几层的恐怖分子，然后让警卫们拿起武器严阵以待。
　　对于叶晨这个几乎以摧枯拉朽一般解决了恐怖分子的人而言，警卫们都以为他是传说中特种兵的王牌了，所以非常听从叶晨的指示。
　　猎鹰集团的老大呼叫的人，大部分都被叶晨解决了，通讯器也被叶晨一脚踩坏。
　　而大厦下面的楼层的恐怖分子，叶晨没有功夫去理会，都交给了警方了。
　　通过初音的神秘通讯，警方再次获得珍贵的资料，他们得知，神秘黑客已经解决了猎鹰集团的遥控爆炸问题，但是，炸弹仍旧可以手动引爆，所以仍旧存在着危险。
　　另外，大厦的监控也已经被彻底黑掉，无法起到监控的作用。
　　得知这两个消息后，警方大为振奋，虽然疑惑这个神秘的黑客到底是谁，但是目前没有去寻找到他的必要，而是解决眼前的问题才是最重要的。
　　要知道，那可是世界闻名的恐怖组织啊，如果自己能够抓到他们的话……
　　现在的警方很是兴奋，派出了精英特种作战进行潜入作战，务必做到在保证炸弹不被手动引爆的基础上，彻底摧毁猎鹰集团！
　　“一个两个三个……总共是八个……不行，人员站的太分散了，不动用神秘力量，很难保证人质的安全……”
　　在天花板上，叶晨首先确认了一下桐乃和绫濑的安全，发现他们正跟其他人质待在一起，似乎并没有受到什么伤害，松了一口气。
　　随后，叶晨开始仔细查看着恐怖分子的配置，推测可能实行的作战计划。
　　“怎么办，难道动用魔法力量解决他们，最后用梦魇力量对他们的深层次记忆进行修改？”叶晨仔细思考着，不过很快，叶晨就得到了一次完美突击的机会。
　　“老大，蓝宝石的密码解开了！”一个带着眼睛，拿着笔记本进行操作的人说道，随着他话语的落下，那个蓝宝石的防爆展窗，开始徐徐打开。
　　见到这一幕，刚才还在郁闷下面究竟发生了什么事情的老大激动地站了起来，马上走了过去，拿起了蓝宝石，开始仔细地观察了起来。
　　“这就是世界最大的蓝宝石，海洋之心，真的是太美丽了……”那美丽到惊心动魄的蓝宝石，仿佛能散发出光芒一样，不仅吸引着老大的目光，甚至连其手下都不由自主地放下了手中的工作，一起走到了那蓝宝石的旁边，想要近距离看看这蓝宝石的美丽。
　　“机会！”看到这千载难逢的机会，叶晨马上一击打破天花板！
　　只听到“哐啷”地一声巨响，一个人影从天花板上掉落下来，随机还有大量的天花板碎片砸落下来，目标就是那些恐怖分子。
　　“什么情况？！”
　　“有人！”
　　“是特种部队？”
　　“见鬼，快杀了他！”
　　“啊――！”
　　但是，随着七八声惨叫声，除了眼疾手快躲闪过去的老大，其他人都已经被叶晨击飞昏迷。
　　这一幕是在是太过于震撼，也就一瞬间的事情，从天花板中掉落下一个人。
　　虽然因为有着大量的碎片还有扬尘，看不清楚到底是什么情况，但是，几乎在几秒之间，就有7个恐怖分子从烟雾中飞了出来，直直飞出了十多米撞上了墙壁等物体才停下来。
　　“到底是谁！”只剩下唯一的老大完好无伤，他也是一脸震惊，似乎不敢相信，仅仅那么一瞬间，自己的部下就全部“阵亡”了，而且，刚才的情况，对方似乎还仅仅是一个人！
　　人类居然能做到如此的事情！
　　烟雾消散，终于，一个男人出现在了大家的面前。
　　“叶晨！”桐乃忍不住惊呼，随即马上用手捂住了嘴|巴，有些不敢相信地看着，当然一旁的绫濑也是一样震惊。
　　叶晨转头望了一下桐乃和绫濑，露出了一个笑容，随后又看向了前方。
　　这个时候，在桐乃身后的一个女人，却是眼睛眯了起来，默默伸向了口袋……
　　“你就是猎鹰集团的老大吧。”
　　“哦，居然知道我们组织，你是美国军方的人？”
　　“不是，仅仅只是路过的平民。”
　　“小鬼！不管你是什么人，惹了我们猎鹰集团，就等着死亡吧！”老大大笑着拿起了冲锋枪，配合脸上的几道刀疤，显得很是恐怖。
　　也就一瞬间的事情，老大刚想开枪，却发现，刚刚还在那边的叶晨，居然已经消失了。
　　“你在看哪里！”叶晨突然在左边出现。
　　“可恶！”老大赶紧闪避，但是，冲锋枪却已经被叶晨一脚踢走。
　　知道叶晨力量的恐怖，老大么没有选择硬抗，而是选择闪避格挡，虽然老大的格斗技术很不错，但是对上叶晨，明显还是不够看，最终一个闪避不及，只能用双拳抵挡，但是仍旧被叶晨轰退了好几步，差点就站立不稳摔倒了。
　　“住手!不然我就杀了这个女人了！”这个时候，一个声音传了过来。
　　叶晨一愣，只见，不知什么时候，桐乃被一个女人用刀子抵住了脖子！


第272章 暴露的魔法(4/4)
　　(有可能晚上晚上0点加更……看能不能码出来……)
　　（求自动订阅和各种支持~~~~）
　　正当叶晨强势击伤猎鹰集团的老大的时候，桐乃被人用刀子抵住了。
　　“住手!不然我就杀了这个女人了！”一个相貌颇为不错的女人露出了阴险的笑容说道。
　　“做得好，双面人！”老大这是这个时候呕了一口血，看了看那边的两女，嘿嘿笑道，“刚才好像就这个小姑娘叫了你的名字啊，怎么，难道她是你的小情人？”
　　双面人即是猎鹰集团潜伏在人质之中的隐藏的暗手，是以防万一的手段，以前，猎鹰集团基本都是行动顺利，也没有动用过双面人的手段，没想到，这次却是碰到了这么辣手的敌人，差点功亏一篑，没想到，关键时刻，双面人居然成为了绝地反击的手段！
　　双面人虽然是猎鹰集团的人，但是本身的武力一般，会一些枪械，但是明显比不上其他人，她厉害的跟人交涉的手段以及细致的观察，往往在行动中会给猎鹰集团很好的信息和建议。
　　桐乃被双面人用到控制住，她也是非常懊悔，悔恨叶晨突降下来的时候为什么自己会情不自禁地喊出声音来，这次被恐怖分子当做人质威胁叶晨，不仅仅是自己非常危险，甚至可能连累叶晨，她觉得死的心都有了。
　　一边的绫濑也是双手捂着嘴|巴，双眼泪光闪闪地看着桐乃，不过她并没有出声，她知道自己这个时候根本无法做什么，甚至如果做了，可能会带来~更不好的结果。
　　叶晨见状，果断停下了手，他没有理会一边的老大，用着愤怒的眼神看着这个名叫双面人的女人，向前踏了一步说道：“放-开桐乃！”
　　双面人发出啧啧啧的声音，道：“不说了不要动，小哥，虽然你的武力异常强大，但是我可不信你再快能够快过我的刀子，你也不想你的女朋友被割喉而死吧。”
　　“学长……不要管我……”桐乃露出了绝望的眼神。
　　“不用这么绝望，小妞，只要这位小哥乖乖听话，你会安然无恙的。”
　　“我说了，放开桐乃，不然！”
　　“不然怎么样，你想要这位美|少女就这么陨落在这里么？”双面人发出嘿嘿的小声，小手一动，桐乃的脖子就微微露出了一丝血迹！
　　“你彻底的激怒了我。”叶晨那双眼就仿佛在看着一个死人一样看着双面人。
　　“哈哈，激怒又怎么样，我已经看出来了，你很关心这个女的，所以你不敢！”双面人笑道。
　　叶晨缓缓的抬起了一只手，用食指指着双面人道：“本来我想给你一发死亡一指，让你死个痛快的，不过现在我改变主意了，这么简单的让你死掉实在是不能够平息我的怒火！”
　　“妈的，你在这么说，我可真的要不客气了！”双面人怒了。
　　“人类定身术！”
　　面对着桐乃收到的致命威胁，叶晨已经顾不上暴露自己的秘密了，直接一发人类定身术就定住了双面人。
　　“你你，你做了什么！为什么我的身体――不能动了！！”感觉到自己的身体仿佛不是自己似的，无论用多大的力气，双面人都不能移动丝毫，不由脸色大变。
　　“这是你自找的！”叶晨缓缓走到了双面人的面前，拿走了那有着微微血迹的刀子，并且温柔的拉走了还处于惊慌失措状态的桐乃，并交给了走过来的绫濑。
　　“可恶……给我动，给我动啊！为什么，你到底做了什么，恶魔――！”只能眼睁睁地看着叶晨的动作，但是自己仍旧是一动不能动，双面人崩溃了。
　　“这是替桐乃被收到的威胁教训你的，别以为你是女人我就不敢杀了你！”叶晨直接重重的一拳打中了双面人的肚子，她直接吐了一口血倒在了地上，因为还中着魔法的原因，双面人在地上一动不动，很是诡异。
　　“妈的，居然还是个人妖！”在初音的提醒下，叶晨突然知道了对方居然是个人妖，忍不住吐槽道，“这是因为你让桐乃露出伤心和绝望的报复。”叶晨又是一脚。
　　“啊――”双面人发出了痛苦的喊叫。
　　“还有这只手，就是你拿刀子的那只手吧。”
　　“你你，你想干什么？”双面人露出了恐惧的神色，颤|抖着道。
　　“不需要了！”说着，叶晨抬起脚，重重的踩到了双面人的手腕。
　　“啊――”双面人发出了更惨痛的叫声，他的手腕呈现出一个不可能的形状，明显是骨折了！但是让人恐怖的是，他整个人还是一动不动。
　　这个时候，桐乃还有绫濑，包括整个大厅的人都惊呆了，没想到，叶晨居然会露出如此残暴的一面！
　　“学长……”看见叶晨居然为了自己这样的举动，桐乃心理即是感动又是不忍。
　　“好帅……”绫濑目瞪口呆地看着叶晨的动作，低声喃喃道。
　　“忘了你还不能动，那么让你恢复自由吧。”一边说着，叶晨解除了魔法，顿时，双面人用另一只手仅仅握着那被扭曲的手臂，发出了惨叫。
　　“给我去死吧！哈哈哈――去死――”另一边，因为大厅的所有人都被叶晨虐待双面人的一幕所吸引，猎鹰集团的老大也是偷偷摸|摸地走向了被叶晨踢掉的冲锋枪处，原本他还有些小心翼翼，不过见叶晨似乎根本没有在意自己，他很顺利的拿到冲锋枪，然后发出了大笑，举枪就对着叶晨疯狂射击！
　　“强效魔法盾！”其实叶晨根本就没有忘记老大，不过对双面人的愤怒让他决定先要给他一个深刻的教训，见老大趁机拿出冲锋枪设计，叶晨直接就是一个魔法盾。
　　“哒哒哒……”无数的子弹在叶晨桐乃还有绫濑的面前飞溅，一道明显的光盾，在叶晨源源不断的魔力支持下，很轻松的挡住了所有的子弹。
　　“这，这是什么！”桐乃还有绫濑已经惊讶的说不出话来了。
　　“哈哈，哈哈，死了没有！”老大非常疯狂地扫完了冲锋枪的所有子弹，他chuan着大气笑道，但是――烟雾消散，露出了完好无损的三人。
　　“这，这是！这不可能！”老大发出了不敢相信的惊呼，看着叶晨的目光也露出了恐惧，然后，他似乎想起了什么一样拿出了一个按钮装置，大喊道，“不要动，这是控制炸弹的装置，只要我一按下，整个大楼都会毁灭倒塌！”
　　“你可以试试――”
　　“妈的，到底是谁怕谁！”见叶晨似乎丝毫没有妥协的样子，猎鹰集团的老大也是豁出去了，反正逃不掉，不如大家一起完蛋。
　　“都给我去死吧！”老大一狠心，终于按下了按钮，不过……
　　没有丝毫动静。
　　“怎么可能――”老大呆呆地看着装置，崩溃了。
　　“你也给我躺下吧，立场波！”叶晨伸|出了手掌，随后，老大就仿佛被汽车撞击了一样倒飞出去。
　　“轰――”的一声，整座墙壁都出现了一道明显的破裂痕迹，而老大自然是重伤昏迷了过去。
　　……


第273章 事件后续
　　“刚才那是什么？！我看到了什么！？”
　　“就好像凭空出现了一个盾牌一样，亮闪闪的，阻挡了全部的子弹啊！”
　　“伸|出一下手掌，那个人就好像被撞击了一样倒飞出去啊，太厉害了！这是什么，东方气功？”
　　“还有那个双面人，后来那诡异的动作，不会是真的不能动弹了吧，太奇怪了！”
　　“不会真的就像动漫电影一样，有魔法吧？”
　　威胁解除后，看到全部过程的人群也是沸腾了，不断地讨论着。
　　“学长……”桐乃和绫濑也是带着惊讶和不解看着叶晨。
　　叶晨叹了一口气：“还是没忍住，暴露了……”
　　“群体昏睡术！”
　　一下子，乱糟糟的大厅就安静了下来，除了桐乃和绫濑，所有人都倒下开始呼呼大睡。
　　“梦魇世界！”然后，叶晨使用梦魇世界的能力配合魔法，对现场的人的记忆进行操纵，让他们认为刚才发生的一切都只是梦境，真实情况是，叶晨凭借着强大的身体能力，打败了现场所有的恐怖分子。
　　以普通人的能力，根本就无法阻挡住叶晨的魔法还有强大的梦魇世界能力，虽然仅仅只是初级的。
　　看着周围倒下去的人群，桐乃和绫濑再次发出了惊呼声。
　　“学长，刚刚的，是魔法？”桐乃问道。
　　“真的有魔法？”虽然绫濑真的不敢相信，这只有在想象中才有的东西，居然真的会出现在现实世界，而且自己还见到了三次！
　　“学长，你究竟是……”
　　“我么，呵呵，暂时只是一个会一些神秘力量的人类而已，那么，抱歉了，桐乃还有绫濑，我会用魔法让你们遗忘刚才的事情，就当那只是一个梦好了。”一边说着，叶晨伸|出了手对着桐乃还有绫濑，手掌上发出了魔法的光辉……
　　……
　　“绫濑，桐乃，太好了，你们都没事。”
　　一会儿，叶晨带着桐乃还有绫濑来到了休息厅，见到了正在焦急等待的来栖加奈子还有莉亚。
　　“桐乃――”莉亚马上是扑到了桐乃的身上，不断在她身上蹭着。
　　“好了好了，我没事……真是的，莉亚真的是一个长不大的孩子啊。”
　　“但是桐乃……我真的很担心你么！”
　　可喜可贺的欢聚场面，叶晨看着这温馨的一幕，也是露出了微笑，不过，很快，叶晨就不淡定了，因为，莉亚很快就转移了目标，一下子跳起来抱住了叶晨。
　　“叶晨哥哥太帅啦，果然救出了桐乃还有绫濑，呐呐，叶晨哥哥，当莉亚的男朋友好不好，莉亚不介意叶晨哥哥有桐乃这个女朋友的，只需要……呀呀，很痛啊，桐乃！抓头发是犯规啊――”
　　但是，莉亚话还没有说完，就被一边的桐乃给抓着头发了，莉亚很快反抗了起来。
　　“呜呜――桐乃，我只是想当一下叶晨哥哥的男朋友而已，而且也不介你女一号的地位，为什么……”
　　“莉亚，你什么时候有了这种危险的想法，还有我什么时候成为学长的……”见叶晨微笑着看着自己，桐乃就生气地道，“还有学长，你是什么时候给莉亚灌的迷魂汤啊，怎么一会儿不见，莉亚就这么粘着你了啊？”
　　“额……”
　　“桐乃桐乃，叶晨哥哥真的很帅啊，你没有看到他打败坏人的一幕，呼一下轰一下，两个人就怎么倒飞了出去，太厉害了――”
　　……
　　就这样，一场世纪的珠宝展示加上惊天的抢劫案，就这样结束了。
　　在初音的信息指引下，警方很快就拆除了所有的炸弹，也控制住了其他猎鹰集团的成员。
　　当来到上面珠宝展示厅的，警方就愣住了，因为，所有的恐怖分子，都已经被制服了，而且都是被一个人给制服的！
　　而在豪华展厅，就更奇怪了，那奇怪的墙壁裂痕，根本就不像是人类能够弄出来的，而现场的人群则一致说是那个恐怖分子的老大被击中后，撞击到墙面后出现的。
　　警方询问不出什么，监控早就失效，无法看到任何影像，最后只能得出了是不是这个墙壁有质量问题的原因……
　　当然，警方也是找到了众人口中的英雄叶晨，很是惊叹一个高中生，居然能够做到这样的事情，而当知道叶晨就是游戏鬼神后，就更是震惊了，警察里面就有好几个游戏迷，表达了对游戏鬼神崇拜……
　　最后，警方想给叶晨发奖状，奖励他这一次的英勇事迹，不过叶晨拒绝了，说自己这次的行动并不想暴露身份，以防万一，比如被猎鹰集团的残余分子找上门等，虽然美国警方多次讲述会彻底捣毁猎鹰集团，不会发生这样的事情，但是叶晨最终还是没有答应。
　　最后警方虽然有些遗憾，但是也表示认同，不怕一万就怕万一，虽然叶晨实力强大，但是明枪易躲暗箭难防，更何况还有叶晨的朋友的威胁。
　　随后，警方还很配合的让现场看到过叶晨的人也进行保密，对于这个救过自己一命的叶晨，大家也都保证不会给媒体透露更多的信息。
　　之后，在新闻发布会和其他媒体上面，最终也没有出现叶晨和游戏鬼神的名称，只是说，这次抢劫大案，在神秘友人的帮助下，当然，最重要的是在特种部队的英勇表现下，成功的抓捕了全部的恐怖分子，而且仅仅伤亡了几个守卫！
　　面对这样一个闻名世界的恐怖组织，居然以如此低的伤亡就成功击败，甚至抓捕了几乎1.1所有猎鹰集团的主要人员，这可是一次巨大的胜利！足够警方吹一辈子！
　　而在一些小道消息上，则流传着一个传说，据说有一个超级黑客黑进了摩天发楼，控制了整个监控系统，给警方提供了重要的线索，而且还有一个神秘人，拥有异常强大的战斗能力，将高层展示厅的最主要恐怖分子一网打尽。
　　但是，无论媒体怎么采访，都没有得到更进一步的信息，不仅神秘黑客的身份成为疑团，甚至到底有没有这个人都不知道，而另外一个神秘人，大家也是三缄其口，仅仅是得到了他可能是一位学过武功，甚至可能会传说中气功的神秘男子，而且很年轻……


第274章 桐乃的决定(求自订)
　　(求自订和月票各种支持~~~)
　　当天晚上，几人都住在了附近的酒店，桐乃和绫濑一间，加奈子和莉亚一间以及叶晨单独一间。
　　经过白天的时间，莉亚和加奈子貌似感情迅速升温，两人晚上玩了很久，果然萝莉跟萝莉，还是ting能相处的，额，这其中可能有一只伪萝莉。
　　桐乃和绫濑晚上也交谈了很久。
　　第二天，绫濑和加奈子还有拍摄任务，就跟着公司走了，莉亚也依依不舍的回去了训练基地，桐乃则表示，想跟着叶晨，去看一下VALVV公司。
　　在VALVV公司，G胖亲自出面招待了两人，还错把桐乃当成了叶晨的女朋友，不过奇怪的是，桐乃这一次却没有一下子反驳，而是吱吱呜呜地说了几声，既不承认也不反对。
　　不过，G胖看见桐乃的反应，就笑着说这就是东方人的含蓄，更是在心底里肯定了两人的关系，不过考虑到东方人的敏|感的心思和性格，也没有继续在这个话题上说什么。
　　G胖带着叶晨和桐乃，参观了VALVV公司，在参观中，桐乃也是见识到了世界一流大公司的情况，跟想象中那种整天到晚埋头苦干的情况不同，VALVV公司的管理相当人性化，21而且各种公司福|利也是让人项目，比如有健身房、娱乐室，即使是工作时间，如果累了也可以过来休息下，还有任何时候可以吃吃吃的免费自助餐厅等。
　　当然，桐乃最感兴趣的就是游戏开发室了，G胖也是毫不在意，带着两人在各个工作室逛了一圈。
　　随后，叶晨和G胖开始商量起了关于上古卷轴MOD的事情，包括开发，发布，如何进行收费，免费和收费的区别等。
　　办完事情，又在公司的豪华娱乐室玩了一下之后，叶晨跟桐乃就跟VALVV公司告别了，两人又回到了桐乃的运动基地。
　　“那么，你考虑的怎么样了？”叶晨问道。
　　“什么怎么样？”
　　“当然是接下来的打算啊，是打算继续在美国这里联系田径呢，还是回国啊？”
　　“……”桐乃沉默了。
　　“桐乃？”
　　“学，学长是怎么想的呢？”桐乃突然抬起了头，看着叶晨问道。
　　“咦，问我么？”
　　“是，是啊，怎么不行啊？！”桐乃脸色微红地问道。
　　“当然可以了，不过你想问什么呢？是想要给你建议么？”叶晨笑了笑说道，不过桐乃却是摇了摇头，道：
　　“学长是希望我回去呢，还是继续呆在这里练习？”
　　“从个人深造方面，当然，留在这里也是一个不错的选择，不过……”
　　“不过？”
　　“不过，桐乃你能够回来，我的觉会更好，你看，你离开了社团，没有了你这个活泼的成员，感觉社团一下子就冷清了很多啊。而且，在美国的话，你喜欢的动漫还有妹系游戏，还有各种宅活动，都没法玩了吧，这种人生最大的兴趣如果失去的话，肯定训练生活会很煎熬的吧。”
　　“那么那么，学长个人是怎么样的呢，是想要我回去么？”桐乃鼓起勇气问道。
　　“咦，为什么要问这个，对你的决定影响很大么？”叶晨诧异地说道。
　　“没，才没有啦，只是问问而已，哼！”桐乃别过了头，表示即使你不会打也没关系。
　　“嘿嘿，好吧，那我就说了。”
　　“恩……”桐乃咽了一口水，很是紧张地看着叶晨。
　　“我自己的话，当然也是希望能够回来的啦，你看，虽然桐乃你有些傲娇，还动不动就有暴力倾向，不过，基本上，也是一个很可爱而且漂亮的女孩子啦，我当然希望能够有这样的女孩子待在旁边啊……”
　　“可爱而且漂亮……”桐乃的脸一下子就变得通红。
　　“桐乃，你怎么了，脸这么红？”
　　“没，没什么！”桐乃慌张地道，“好，好吧，我决定了，我一会儿就跟教练去道别，回国去！”
　　“嘿嘿，桐乃，莫非是因为我……”
　　“才，才不是啊，色|狼学长！”桐乃急忙道，“听好了，我是昨天晚上跟绫濑一起睡的时候就想好了，这次要回国，果然没有了宅文化，在美国过的太无聊了，而且家里还有那么多的朋友跟小伙伴，社长的社团也不能失去我，所以，我才决定要回去的！”
　　“是是是，跟我一点关系都没有！”叶晨笑道。
　　对这个社长真的是一点办法都没有，想要暴力打断叶晨的话，又感觉自己根本打不过，甚至说不定还会被他吃豆腐，于是桐乃扔下一句：“好了，我这就去跟教练说一下！”然后就落荒而逃了，看的叶晨直摇头。
　　――真是的，什么时候桐乃的傲娇属性也这么高了，不会是跟英梨梨待的时间长了吧，不过桐乃跟黑猫一起的时间更长，也不见得她的中二病有所增长，不，中二病本来就有的……
　　雷厉风行的桐乃很快就跟教练说明了情况，然后教练也同意，还特意叫来了叶晨，语重心长地拍了拍叶晨的肩膀，说道：“桐乃是一个好孩子，她的运动天赋也很好，只不过来到美国之后她的压力太大了，我也不知道改怎么开导，看来她还是适合在原本的环境中生活，所以今后就要拜托你了，要多多照顾这个可爱的女孩子哦，不远千里赶来的男朋友――”
　　“教练，我都说了他不是我的男朋友，只是原本社团的社长啊！”桐乃涨红了脸说道。
　　“呵呵，知道了知道了。”
　　“放心吧，教练，我会照顾好桐乃的。”
　　“学长――！”
　　“哈哈，不过桐乃走了之后，估计莉亚会寂|寞一段时间了……”教练又看向了在跑道上跑着步的莉亚说道。
　　“莉亚的话一定没问题的，她可是除了跑步之外其他事情都无关紧要的莉亚啊……”
　　“希望是这样757吧……”见莉亚向着自己和桐乃招手，叶晨和桐乃也是回应着招了招手。
　　“今天也要精神充沛的跑步――桐乃还有叶晨哥哥，你们看着哦~~”莉亚喊着，又开始全心全意地跑步了。
　　在跟教练还有莉亚告别后，叶晨还有桐乃，一起坐上了飞机飞回了霓虹，在飞机场，黑猫、英梨梨、诗羽、纱织还有京介，都已经等待在了机场，看见有这么多人迎接自己，差点就流出了眼泪，好不容易以才控制住，不然怕是要被毒舌们，比如黑猫和诗羽嘲笑了。
　　然后，桐乃偷偷地对叶晨道：“放心吧，学长，你会魔法的事情，我不会对任何人说的，这是我们三个人的秘密！”
　　叶晨苦笑了一声，道：“那么就拜托了啊，我可不想被政府抓去研究切片啊！”
　　“嘿嘿！”
　　不过，看着两个人亲|密的偷偷私语的一幕，黑猫皱了一下没。
　　随后，桐乃偷偷拉着黑猫来到了一个角落，道：“黑猫，你喜欢叶晨学长么？”
　　“你，你问这个干吗？”黑猫一下子就脸色通红。
　　“唔，看你的模样就知道了，不过貌似还没有什么大的进展啊，我决定了，黑猫，我今天开始我就要攻略学长了，如果你慢了的话，学长可就要被我抢走了哦~”
　　“诶――”黑猫发出了惊呼。


第275章 纱雾的定期测试
　　叶晨刚从美国回来到家里，就经受了妹妹纱雾究竟去美国干了什么的“严厉拷问”。
　　过了一天，叶晨正在家里跟中二少女伊尔芙玩着游戏聊着天，突然，和泉京香，也就是姑姑来到了家里。
　　打过招呼之后，京香姑姑看了看一旁的伊尔芙问道：“这位是？”
　　“我是住在隔壁的最好的邻居，山田伊尔芙哦――”面对着严肃的和泉京香，中二少女天不怕地不怕地摆出了POSE说道。
　　“哦……那么……刚才那位住隔壁的小姐，她是你的交往对象吗？”
　　“额……她是同行……”
　　“同行？那么年轻的女孩子？不还是个小孩子么――”
　　“要这么说我还有纱雾也都是这样吧。”叶晨叹气道，身为自己的监护人，京香也是知道自己的一些情况的，甚至游戏鬼神的事情也都知道，虽然很不可思议叶晨这么小的年纪能够做到这样的事情……
　　“伊尔芙貌似今天好不容易有空闲的一天，就来到我家坐坐了。”
　　“这样么，你没有趁监护人不在之际，在家里做些不纯洁的事情吧？”
　　“没有做过！纱雾就在上面啊，请别说些奇怪的话！”叶晨忍不住说道，即使真的要跟伊尔芙玩各种游戏，那也肯定不是在自己家里啊，隔壁都方便很多！！
　　“失礼了……”京香似乎也觉得刚才的话有些不妥，她红着脸，单手捂着嘴说道，不过，因为京香的气质是属于冰冷那一类的，所以即使是道歉，也是能让对方感觉到瑟瑟发|抖的道歉。
　　“话说回来，是不是控制下说话的音量比较好？那个庸医说我只要呆在家里对那个孩子就是一种负担。让她注意不到我回家比较好。”京香说道。
　　“我想纱雾她通过气息就已经知道了。”其实不用看也能想到，那个超害怕京香的纱雾，在京香袭来后，恐怕已经躲在被子里瑟瑟发|抖了。
　　“不过我也觉得小声点会比较好。”
　　“那么，现在我们就小点声。”京香眯起了眼睛，然后，房间里的温度瞬间就下降了很多――至少叶晨是这么感觉的，当然，叶晨也并没有感到害怕恐怖什么的，只能说是京香的气质所影响的。
　　“现在我把没有联络就回家的理由告诉你。”
　　“恩？”
　　“的确部分的原因是一贯的‘监视’，不过――这次的正题是，‘定期测试’。”
　　所谓的定期测试，就是让叶晨和纱雾持续这种兄妹两一起生活的条件，给兄妹两人的“作业”。
　　所谓的作业，就是：
　　――学业与工作都不能落下，都要做出一定的成果。
　　――改善纱雾的状况。
　　只要满足这两个条件，叶晨和纱雾就能继续一起生活了。叶晨也能用‘自己的方式’来对应纱雾的家里蹲。
　　但是，万一叶晨没能做到这两点――那么等着纱雾的就是‘京香姑姑的应对方式’了。
　　结果么，猜测可能会让叶晨跟妹妹分开……
　　当然，即使纱雾真的测试没有合格，以叶晨的能力，也不会让这种事情发生。不过，这个测试，对于妹妹而言，却是很好的鞭笞，能够让她更快的回归正常的社会。
　　“恩，我记得呢。”叶晨说道。
　　“很好。”京香在用不带感情的声音说了这句话后，将夹子夹着的一叠报告取出来了，“那么――就开始测试了。”
　　缠|绕在京香身边的寒气渐渐加强了：“……叶晨君，做好觉悟了吗？”
　　“是的……不过，学业和事业我想京香姑姑也了解，不用在测试了吧。”
　　的确，学业和工作的测试，基本上都是不用评价了，以叶晨现在的身份，都可以说世界名人了，身价几十亿美元，甚至还在上升，而且在另一方面，叶晨虽然获得了学校的特权，甚至还能随时旷课，但是，叶晨的成绩却还保持的相当好，甚至在学校的各种测试中都是名列前茅。
　　“恩，事业方面的事情，现在姑姑就算是乘坐火箭都可能赶不上你了……”静香叹了一口气，然后说道，“不过有一个问题。”
　　“什么问题？”叶晨疑问道。
　　“就是关于叶晨君和纱雾一起创作的小说的事情。”一边说着，京香从包里取出了一本书，不用说，自然是叶晨和纱雾的最新作。
　　京香用令周围一切都冻结起来的声音说：“《缘之空》，究极之影，爱裸漫……我和妹妹心跳不已的初体验（指约会）……”
　　“……”不管怎么样，听内容好像就是让人各种脸红的东西，而且从一脸严肃的京香的口中听到这样的话语，叶晨总感觉有些别扭。
　　“怎么了，这种表情？”京香问道。
　　“没，没什么只是从认真严肃的美人姐姐嘴里听到‘爱裸漫’这样的词，所以有点……”
　　“什……！”京香的表情第一次出现明显地变化，她双颊变得绯|红，嘴|巴呼哇呼哇地张得圆圆的：“你，你说什么呢！美人什么的……不，不准戏弄大人！”
　　不知是不是被叶晨刺激到要害了，京香这么激动地表现出感情、冲着自己发火的样子，叶晨倒还是第一次见到。
　　“额……但我说的‘爱裸漫’可不是‘色|情漫画’的意思啊！”
　　“我，我知道的！这种事！”
　　“咦？知道的是指――”
　　“现在是那孩子的笔名对吧？”京香总算冷静下来了，“我知道的……知道得比你要早。用这个笔名的人是我的敌人，我最讨厌了。不管是过去还是现在。”
　　过去用‘埃罗芒阿’这个笔名的是母亲――也就是纱雾的亲生母亲。
　　当时不知为何，那个人和京香之间的关系超级差――看来从那时候起京香就已经知道‘埃罗芒阿老师’的真实身份了。
　　“敌人是？”
　　“没什么，是我说错了，忘了吧。关于你的新小说，有些地方还想请教一下。”京香再次看向了叶晨的最新作《缘之空》的最新卷，副标题是：～我和妹妹心跳不已的初体验（约会）～。
　　“好的，那么――这本《缘之空》的简介里写着：‘究极之影使劲浑身解数编织而成的妹控向恋爱喜剧！’这话的意思是？”
　　“……”
　　“叶晨君？”
　　“如你所见，这是一本正经的妹控向小说，就是指兄妹一起开心玩闹的故事。”叶晨一本正经的胡说八道。
　　“哈啊――？”京香发出了惊讶声，然后不可思议地问道，“呃，这么说，封面上画的女孩子和男孩子是兄妹吧？”
　　“……是的。”
　　“……恋爱喜剧的话……难不成这对兄妹之间会谈恋爱吗？”
　　“……呃，差不多。”
　　“明明是兄妹？”
　　“正因为是兄妹。”
　　“……完全不懂什么意思。”
　　……


第276章 纱雾的“上学”
　　不管怎么样，叶晨的工作和学习的测试是通过了，不过，这一次关键的测试不是这个，而是另一个，就是
　　――改善纱雾的状况。
　　“如果真的有改善，应该就能做到了。那么，就让我看看纱雾回归社会的模样吧。”京香说道，“在一年后的‘定期测试’中，让我看到她回归社会的模样，我和纱雾就是这么说好的。”
　　这个测试还真就难倒了叶晨。
　　以纱雾现在的情况，仅仅是达到了能离开房间在家中勉强行走的地步，但是回归社会……
　　套用网络上流行的一句话就是――
　　臣妾做不到啊！
　　最后，京香给了一段时间的缓冲，之后再来正式的测试。
　　随后，叶晨肚子一人来到了妹妹的房间，不过正准备开门进去，就“叽叽-”一声，对面先开门了。
　　然而，叶晨等了很久，纱雾都没有露面。
　　“纱，纱雾？”叶晨疑惑地窥视着屋内的情况，发现纱雾正从头到脚都捂在被子里，在Chuang上摆出了完全防御姿势，门则是她用一根很长的晾衣杆打开的。
　　“……你在做啥？”能想到的就只有这句话。
　　叶晨算是很习惯妹妹的奇特行757为了，但还是搞不懂她现在在干啥。
　　“呜，因为……”纱雾从被子中稍微露出了点脑袋，畏畏缩缩地向我这边瞄了一眼，才总算松了口气似的，小声说出了理由：
　　“要是我自己来开门时……京香大人直接出现在面前的话……会因为心脏麻痹死翘翘的。”
　　居然叫京香大人！
　　――没想到纱雾会那么害怕，看来‘那件事’她造成的心理阴影有够严重的……叶晨心里想道。
　　虽说披着被子瑟瑟发|抖的妹妹像小动物般很萌很可爱，但是叶晨也不想再次发生那样的事情，听到纱雾那撕心裂肺的哭喊声。
　　叶晨关好了门走了进去，轻声地说道：“果然你察觉到京香姑姑来过的事情了吧？”
　　“嗯。”
　　“有听到我们说了什么吗？”
　　“……”纱雾摇摇头，做出了否定的回答。
　　一般来说在二楼的纱雾也不可能听到一楼的对话……
　　“那个呢，纱雾……刚才姑姑她来这里……”
　　“……说要进行我的‘测试’，对吧？”
　　“啊……”果然是能听到？
　　纱雾似乎看穿了叶晨的想法，又一次摇摇头，道：
　　“……我自己猜的，估计她是为了这件事来的。”
　　“这，这样啊。”
　　纱雾像毛毛虫一样蠕动着，想要从被窝里爬出来。叶晨眨了一下眼，他忽然发现妹妹的睡衣有好几颗纽扣没扣好，那里面似乎可以轻而易举地看到……
　　没有注意到叶晨这边的纱雾则继续在那里‘嘿|咻，嘿|咻’地蜕着皮，最后正坐在了Chuang上。
　　“……去年六月的时候，和那个人约好了……要让她看到我‘回归社会的模样’……”
　　果然京香是不可能说谎的，纱雾和她做了约定。
　　“‘回归社会’什么的……你真地明白那个约定是什么意思吗？”
　　“不希望我……回归社会吗？”纱雾带着不可思议的表情看着叶晨道。
　　“当然不是啊！我也希望纱雾能像一个正常的人一样生活啊，啊，不过像伊尔芙那样中二就不需要了（伊尔芙在家里打了一个大喷嚏），但现在你还办不到不是么！因为你可是纱雾耶，要怎么让身为超级家里蹲的和泉纱雾回归社会啊？”
　　“姆……也不用说到这种程度吧。”纱雾噘着嘴有些不开心的道。
　　“现在还有一段时间，可以做紧急准备……额，纱雾？”
　　“哼哼哼……你以为我迄今为止什么都没准备过吗？”她一副很拽的样子ting起那什么都没的Xiong部继续说：“哥哥……就让你看看……我的‘回归社会’好了。”
　　“什，什么？”看着叶晨惊讶的表情，纱雾满足地站了起来。就在这时，她终于意识到了自己纽扣没扣好，完全是一副寡廉鲜耻的模样喊道：“色，色|狼！”
　　“……”叶晨急忙转过了头。
　　一会儿，纱雾用着细如蚊呐的声音说：“……可以转过来了。”
　　“哦哦。”叶晨重新转过身后，看到纱雾已经扣好纽扣了。
　　“……”
　　“……”
　　又过了数秒，纱雾重新打起精神，开口说说：“那个，刚才说到哪了？”
　　“你说要让我看看你的‘回归社会’。”
　　“啊，对对。”
　　“哥哥，我……现在要去上学了。”
　　“……啊？”叶晨一瞬间没能理解她是什么意思，“你刚才说了什么？”
　　“没听清么？那我再说一遍哦。”她减慢语速，重复了刚才的话，“我，现在……要去上学了。”
　　叶晨震惊了，这个连家门都不能出去的纱雾，居然已经可以上学了，这TM是跨越了N个等级啊！
　　“哼，哼。”见到叶晨的震惊的表情，纱雾移开了视线，不知怎地脸红起来了。
　　“只要能让你有干劲随便怎么说都行。可你现在连出个房门都成问题……”叶晨疑问道。
　　面对叶晨的问题，纱雾‘嘁嘁嘁’这样得意地摇着手指，“好好看着吧，我现在就要去上学咯。”
　　纱雾慢慢地打开了电脑浏览器，进入了某个地图检索服|务的页面。她将标示的位置移动到足立区一丁目――也就是叶晨家所在的位置，然后将之放大。
　　“好了，那我出发了。”纱雾电光石火般迅速左击着鼠标。‘喀叽，喀叽，喀叽，喀叽’周围的景象随之变化，慢慢地向着纱雾本应去的学校移动着。
　　“你这家伙，难不成……”在叶晨有些无语的神色面前，纱雾正脸色铁青地继续点着鼠标，现在电脑屏幕正沿着国道四号的方向高速前进着。
　　“哈……哈……咕，还有一点……”看着纱雾那副拼尽全力的样子，差不多明白她在干什么的叶晨一句话都说不出来。
　　终于，纱雾她到学校了――在互联网上！
　　“终于，到了。如何，哥哥……我做到了哦？”
　　“这只是streetview好不好！”叶晨最终于是忍不住吐槽了出来。
　　“但是……”纱雾双手捂着刚才吐槽时被我敲了的脑袋瓜，鼓着脸颊说，“这已经是我现在的全力了。”
　　好吧，这就是现在纱雾的竭尽全力……虽然很萌的决心，但是，这个要怎么向静香展示让她看到纱雾回归社会的样子啊！
　　前途多难啊――


第277章 努力全开的纱雾
　　正当叶晨和纱雾都为测试发愁的时候，家里的门铃响了。
　　“和泉酱~，来~玩~啦~”神野惠呼唤纱雾的声音从外面传过来了。
　　几分钟后――
　　“和泉酱要‘回归社会’么？你们两位的监护人，京香女士那么说了？那位姑姑来过了？要进行测试？哈啊……原来如此原来如此。”在二楼，叶晨向用奇怪的姿势靠在墙上的神野惠讲述了现在正面临着的烦恼，希望这个社交技能点满的班长大人~能够出出主意。
　　在听完叶晨的话后，神野惠举起一根手指，说：“感觉像是superdash文库的《听爸爸的话》那样的-故事呢。”
　　“没想到身为高贵现充的神野惠大人居然会对吾等使用轻小说来打比方……这的确容易理解……”叶晨笑道，自从上次中了高砂智惠的“诡计”之后，班长神野惠就好像完全踏入了宅的领域，队宅文化的很多知识，都有所了解的样子……
　　“如果是我能做到的事，我一定会尽力帮忙，因为我们是朋友么！”
　　正当叶晨和神野惠想要继续交谈的时候，纱雾突然打开了门，然后走了出来，而且，现在的纱雾，也没有带着面具，她一脸决死的表情，就那么在门口站着。
　　就冲着纱雾现在的表现，叶晨自己感觉，纱雾已经是合格了，如果是以前的她，可是根本不敢在有外人的情况下开门出去的！而且还是不戴面具的情况下跟人见面！
　　“那个……小惠酱。”
　　“……怎么了，和泉酱？”
　　“我，想和小惠酱商谈一件事。”
　　“嗯嗯！”神野惠兴奋着握紧拳头。
　　“但，在那之前……”
　　“？在那之前？”
　　“我有一个一直对小惠酱隐瞒的秘密。”
　　“！”神野惠瞪大了眼睛，看来她没预料到纱雾会说这些话。
　　“纱雾，你难道……”
　　“……嗯。”纱雾点了点头说，“小惠酱的话，没问题。”
　　给叶晨露了一个你安心的表情，随后纱雾再次面对着神野惠，向前踏出一步，说：“在商谈前……能听一下吗？关于我的秘密。”
　　“非常重要的秘密吗？”
　　“嗯……非常重要的秘密。如果被大家知道，我就完蛋了……所以除了最亲|密的朋友以外，绝不会告诉其他人……”
　　“……这样啊。”神野惠盯着纱雾的眼睛，随后终于下定了决心一般，‘啪！’地拍了拍自己的脸颊。
　　“好的，我做好觉悟了！和泉酱，放马过来吧！”她带着笑容摆出了想要决斗似的滑稽姿势。
　　纱雾也微笑起来了：“那么，我就说了哦。”
　　“哦，哦。”神野惠紧张地咽了口唾沫。
　　“我，我呢，”纱雾的脸颊变得通红，眼睛也变成了&gt$&lt$的形状，她用尽自己的全力，把话喊了出来：“我就是埃罗芒阿老师！”
　　“嗯，这个早知道了。”
　　几分钟后――
　　“……哼。”
　　“真是的~别扭闹够了吧，和泉酱。”
　　“哼……小惠酱什么的，我才不认识呢。”
　　“不用那么生气吧？都有那么多提示了，就算不是我也能察觉到：‘是这么一回事吧。’哦。呐呐，埃罗芒阿老师~”
　　“我不认识叫那种名字的人！”在二楼的走廊上，惠美正兴致盎然地安慰着鼓起脸颊、两手抱膝坐在地上的纱雾。
　　神野惠其实早就猜到了，似乎还通过什么事情确定了这个事实，不过，这对纱雾来说可不是件有趣的事――她好不容易鼓起的勇气就那么白白浪费掉了。
　　“但这不也很好嘛。在知道纱雾的身份后，惠也还是老样子，态度上也没什么变化。”
　　“哼哼！当然咯，我怎么可能因为那种秘密就讨厌自己朋友嘛！”神野惠两手叉腰，ting起Xiong膛得意地说。
　　纱雾用怨恨的眼神盯着她问：“……就算我喜欢画色色的画也一样？”
　　“啊，那事我去年四月就知道了。”
　　“呃，是我说出去的。”
　　之后，纱雾又跟神野惠说了测试的事情，班长大人思考了良久之后，就叽叽喳喳地说了起来，然后道：“你们看这样如何？”
　　“虽然很有试一试的效果，但是惠，怎么说时间也太短了吧，怕是赶不上吧……”叶晨说道。
　　“京香女士是个严厉的人对吧？要让那样的人打心底认可和泉酱的‘回归社会’对吧？那么，我想果然还是要让她看到和泉酱本人努力的模样才行。捷径之类的东西并不存在哦。”
　　就在叶晨犹豫的看着纱雾的时候，纱雾似乎做出了什么决定。
　　“……就这么办。”纱雾她这么说道，虽然声音很轻，但叶晨能感到她强烈的意志，“虽，虽然没有自信……但我会尽全力，去努力的。”
　　“就是要这样才行！”
　　“纱雾，真的没问题吗？”
　　“……嗯！”
　　“我知道了，可别太勉强哦。”
　　不过既然连纱雾自己都同意了，叶晨能够做的就是全力给她加油了，毕竟这是纱雾自己的战斗。
　　……
　　然后，终于到了测试的时候。
　　和泉京香准时来到了家中，跟叶晨打了招呼之后，京香就疑惑地看了看门口。
　　“哦呀？这些鞋子……家里有客人在吗？”
　　“没错……不过现在请先不要在意。”叶晨带着京香来到了玄关，然后道：
　　“那么，请看着吧，这就是纱雾的‘回归社会’。”
　　随着叶晨话语的落下，楼梯上发出了短促又细小的声音。
　　只见，纱雾她，正从楼梯上走下来。
　　就像以前来迎接叶晨的时候那样――不，她的脸色比那时还要苍白，全身也不断发|抖着，却仍然一步一步地走了下来。而且――
　　“纱雾……那身打扮是……”姑姑呆呆地低语道，就连预先知道‘她吃惊的理由’的叶晨也不禁咽了口口水。
　　“……”今天纱雾穿着的，是一套初中生制服――本来，她应该穿着这套衣服去学校、学习、与朋友玩耍――每天都过着这样的日子才对。
　　也不对，她本来就不去上学的吧？
　　不过，即便如此她也不会完全不去学校，而且在得到爱管闲事的神野惠的帮助后，她也能享受到美|妙的校园生活才对――如果老爸和母亲现在还健在的话。
　　“……呼……呼……哈……”不知过了多久，纱雾终于成功地走下了楼梯。从‘不开之屋’到玄关只有数米的距离而已。但即使只有这点路程，就足以让纱雾chuan起粗气，双肩不断上下起伏着，仿佛已经耗尽了全身的气力一般。
　　她整张脸都是青色的，却依然拖着像是得了感冒般不断颤|抖着的身躯，用尽剩余的全部力气又向前走了两步，到了京香的正前方……


第278章 纱雾的第一次班会活动
　　纱雾终于是走下了楼梯，她抬起头，带着痉挛般的表情点头行礼道：“午，午安。”
　　对于普通人来说，这是多么简单的一件事情，但是叶晨知道，这已经是纱雾的全力了。
　　“……午安，纱雾……真令人吃惊，你终于能到外面来了呢。”京香似乎也有些吃惊，不过随后又冷静地道，“然后呢？”
　　果然，这种程度，还无法让京香满意么。
　　“还……没有全部展示完哦，我，我现在……要去上学了。”纱雾握紧双拳说道。
　　理所当然的，京香姑姑的头顶上冒出了巨大的问号：“明明没法出门……却还要去学校？这究竟是……？”
　　然后，带着京香来到了客厅，看到客厅的景象，惊呆了。
　　“――这是？”
　　“这是纱雾初次上学的――初中教室。”
　　家里客厅的内部装饰已经彻底地更换过了。平时的那些家具都移到了其他的房间，取而代之的是整齐排列着的学校桌椅和讲台，自然也有带着小脚轮的那种黑板在。以及，在座的各位学生们。
　　京香惊讶地环视着客厅――不对，是教室。从位置来看，两人是左后方的门进入教室的――就像是家长参观日时家长们所在的位置。
　　“京香姑姑，请在这里好好看着。”
　　“叶晨君，你在戏弄我吗？”京香从刚才的惊讶中恢复过来，回复成一如既往的冰冷表情。
　　“绝非如此。”说着，叶晨来到了讲台上，然后咳嗽了一下，说道：“那么，现在班会开始吧。”
　　在装扮成教室的客厅中，班会正式开始了。
　　叶晨环视了整间教室，最后再次将视线停在京香身上，说道：“首先，由在座的诸位学生们来做自我介绍。”
　　“那么就由我先来！”神野惠很有精神的举起手，她站起身，然后转过身面对着京香姑姑，点头行礼道：“我是一年一班的神野惠！是和泉酱的同学，担任着班长一职！初次见面！”
　　“……初次见面。”姑姑因为这太过精神的招呼有点不知所措，就这样直接回礼了。
　　“不瞒您说，这场‘班会’就是我想的点子！上个月和泉酱直接找我商谈的时候想出来的！”
　　“……商谈？那孩子亲自找你的？”
　　“没错哦。”
　　“……”在听到神野惠的回复后，姑姑就神色严肃地沉默着。她那冰冷的眼神仿佛在威慑着周围的一切，就连神野惠也不禁胆怯起来：
　　“那，那个……我能说下去么？”
　　“……请说。”
　　神野惠闭起了眼睛，数秒后又重新睁开了，刚才的那种胆怯也已经一点不剩的完全消失了。她就这样继续说：“我与和泉酱初次见面实在去年的四月。”
　　很不可思议的，她的声音有着能让人不自觉地去倾听的魅力在：“一开始，我是为了带和泉酱去学校才来的。与她交上朋友，让她去上学，帮她与班里的大家搞好关系，那样我也会很高兴……当时我是那么想的。”可能这就是所谓的能控制周围气氛的班长神野惠的力量吧。
　　“但是，在与哥哥谈过，又与和泉酱通过电话稍稍聊了几句后……我重新认识到这不是那么简单的问题。就如老师所言，带着随随便便的心情一头冲进去是不行的。在我明白这点后，说实话，很受打击――我本来还自信地以为一下就能搞好关系，很快就能一起上学了。”的确，第一次见面的神野惠的确就是那种感觉。
　　“那之后……又发生了很多事……”在说‘很多事’的时候，她低下头，脸也羞红了起来。叶晨完全理解了她想起了什么……当时的条纹内|裤ting可爱的。
　　“我向她借过书，也互相交换过礼物……现在她偶尔也会让我进到屋子里去，也能露出脸和我稍微交谈一会儿了。然后在上个月，她找我商谈自己的烦恼……我想我们现在已经能算是挚友了哦！”
　　她闭起单眼，竖起了大拇指，“下次，我打算找和泉酱商谈我的烦恼哦。”神野惠带着笑容再次行礼后，就这样坐回了原位。
　　“……”在听完神野惠的话后，京香在背后一直盯着她，随后视线又转向了我这边，意味深长地眯起眼睛。看来……她察觉到这场‘班会’的目的了。我轻轻地点下头，看向下一名学生的脸。
　　“……下一个是我。”不知不觉间就站起来的是千寿村征。
　　现在她居然穿着纱雾那所初中的制服，好像是神野惠从同学那里借来的。
　　不过……仔细一看，因为Xiong围不合适扣不上纽扣，衬衫上面三颗纽扣全都没扣……这身打扮实在是非常的寡廉鲜耻啊，果然村征是一个……
　　“叶，叶晨君，你在看哪里啊！”
　　“哪里都没看，真的！话说现在不是说这个的时候啊！”叶晨连忙道……
　　千寿村征前倾着遮住自己的Xiong口，向神野惠问道：“……呜，可恶的神野，你不会是故意借了小号的制服给我吧？”
　　“误会啊！我可是特地问班里Xiong部最大的孩子借了校服耶！”
　　“咕……”稍稍冷静了点的前辈红着脸转过身来，朝着京香姑姑优雅地行礼：“我是千寿村正，是叶晨君的朋友，兴趣是写小说。”
　　“不久就会和纱雾君成为义姐妹……有这样的预定在。”
　　“……你也是纱雾的朋友吗？”姑姑无视了她的胡话，这么问道。
　　“说实话，我们的关系是否能算作朋友……我也不清楚，只是……”
　　“只是？到底是怎样的关系啊？”
　　“一直被她叫到房间去换上羞|耻打扮的关系。”
　　“叶晨君！这是怎么回事啊！？”果然，一到千寿村征，就脱离不了这羞羞的话题啊！
　　“是当模特，只是当模特而已！这个人也是同行，换衣服也只不过是为了当模特罢了！”叶晨只能解释道。
　　“是真的么？……是当什么1.1画的模特？”
　　“我，我穿着泳装玩扭扭乐的样子……她很兴奋地画下来了……当时叶晨君也在场……”
　　“叶晨君！？我不在的时候你都干了些什么啊！”
　　怎么一个个都想看着犯人一样看着自己啊，这不都是纱雾弄出来的事情么！不过，这个时候叶晨也是豁出去了。
　　“我是为了工作的取材！需要写可爱的妹子穿泳装玩扭扭乐的场景就这么做了！一切都是为了能诞生出伟大的作品！有什么意见吗！？”
　　“那种工作立刻去辞掉！过会儿要开家庭会议！”京香严肃说道。
　　在付出了巨大的牺牲后，总算是结束了千寿村征提出的话题。还真别说，叶晨还真的在最新卷的《缘之空》写了几个女孩玩扭扭乐的场景……


第279章 纱雾的第一次班会活动2(3/4)
　　班会活动还在继续。
　　这次站起来的是纱雾的师姐――万能画师阿尔敏。
　　今天她换回了以往的发型，同样也穿着纱雾那所初中的制服。
　　她是在场的学生中年纪最大的，所以稍有点不协调的感觉，看起来就像是在cosplay动漫角色的外国人一样――不过还是ting可爱的。
　　“好哟。”
　　“……你的确是……”
　　“是亚美莉亚・爱尔梅丽亚啊，京香亲。差不多有两年没见了吧？”
　　“……”姑姑眯起了眼睛，看来这两人是互相认识的。
　　的确，阿尔敏是‘纱雾母亲的弟子’，她与京香有接触过也没什么好稀奇的。
　　“现在我正担任着‘世界上最可爱的妹妹’的漫画作画工作，也算是这对兄妹的工作伙伴。因此我把这东西带过来了。”阿尔敏将一叠印刷出来的漂亮彩色插画拿出来对着京香：“这是纱雾迄今为止画的插画。”
　　这些是埃罗芒阿老师工作时画的插画，漫画化相关的一些对外绝密资料，还有网络直播时画的插画等等……这些都能成为强有力的‘测试参考资料’吧。这场测试就是将纱雾迄今为止所获得成果展现21给京香的舞台！
　　“……容我参阅。”姑姑从阿尔敏手上接过那叠相当有分量的插画，然后看了起来。
　　“不必客气尽管看吧。虽说不太可能会有顽固的你喜欢的那种画，但这些在网上直播时与观众一起画的插画可是被很多人喜欢着。要给纱雾这一年来的成果做个评价的话，可不能把这些落下了。”
　　姑姑花了整整数分钟时间看完了纱雾画的插画。这里面也有那种色色的插画在，这些也有可能导致评价下降――但叶晨仍然觉得应该拿给她看。
　　终于，京香重新抬起了头，将插画小心翼翼地放进了包里：“这些都会拿来做参考的。”
　　阿尔敏点点头，重重地坐下来了。
　　而坐在她边上的学生则迫不及待地把目光移过来了，像是在说：终于到我出场了。
　　“终于轮到我了！”伊尔芙高呼一声，同时很有气势地站了起来。
　　伊尔芙也是一样，并没有穿自己学校的制服，而是穿着与大家同款的制服。除了神野惠外，在场的人就属她最合身了。
　　中二萝莉的出场就是这么与众不同！
　　她以大幅度的动作转过身，看着京香姑姑，ting起微小的Xiong部说：“吾名乃是山田伊尔芙，与纱雾是……有时互相对立，有时互相嬉戏……同时还朝着同一目标互相竞争的关系，呼……请称呼我为‘邻之栖息者’吧。”
　　“是隔壁的山田小姐么。”
　　“……咕，”面对这冷静的吐槽，伊尔芙不满地回答道：
　　“没，没错！现在开始我会将我那闪闪发光的履历作为自我介绍发表出来。”
　　“没有那个必要，我已经都调查过了，山田伊尔芙老师。”
　　“等等！今天我的公式站上刚更新过总销量哦！赶紧再看看吧！”
　　“不用了。”
　　“啊，是么……”伊尔芙碰到对手了！她瞬间泄了气，失落地垂下双肩。随后‘咳咳！’地大咳一声继续说下去了：“那就省略自我介绍好了――我这边要提出的是这些资料。”
　　她取出的是用夹子夹着的一叠纸。“这是拜托纱雾的班主任准备的学力测试哦。初一范围内所有的科目都有――叶晨君，帮忙递一下。”
　　随后，叶晨帮助拿过了试卷，是的，试卷，这是纱雾在这几天里面完成的另一个件事情，她在房间里接受了考试，证明自己有继续升学的实力。
　　让叶晨吃惊的是，纱雾通过死记硬背，还真的勉勉强强考试到了及格。
　　叶晨还以为像她那样只会画插画的家里蹲铁定会对学习没辙呢。事实证明，她一直以来也稍稍学习过一些。
　　――那家伙在我不知道的地方也一直做着许多努力啊，叶晨感慨着。
　　“呼，如您所见，纱雾的学力勉勉强强有升上二年级的水准哦。”伊尔芙像是在说自己的事情般骄|傲地ting起Xiong膛。
　　附带一提，伊尔芙也是跟纱雾一起参加了考试，其中三个科目惊人地拿了零蛋，还真是个不会偏离自己形象的女人啊。
　　“……”京香在看完试卷后，重新抬起头，慢慢地环视着整间‘教室’。她冰冷的眼神依次扫过了叶晨、伊尔芙、千寿村征、阿尔敏还有神野惠的脸。在这段时间里，整间教室都被寂静笼罩着。终于，站着的伊尔芙开口打破了这份沉默：
　　“那么，就如同您所见――虽然各自的立场都不太一样，但我们都是受到了纱雾诚恳的请求后聚集到这里来的。”
　　伊尔芙看向了叶晨，闭起一只眼，说：“总结就拜托你了，究极之影老师。”
　　这里不仅仅是指‘小说家的老师’，这个词也包含着‘教师’的意思在内，具有双重意义。
　　然后，叶晨对京香道：“京香姑姑，纱雾在这一年的时间里，并不仅仅把自己关在了屋子里。她交到了四个能敞开心扉的朋友，是那种就算被随意脱下内|裤都能原谅她的挚友。”
　　“就，就算是挚友也不准第二次脱人家内|裤哦！”这是神野惠。
　　“我，我也是，我可还没有原谅她让我穿泳装玩扭扭乐这件事哦！”这是伊尔芙和千寿村征。
　　你们够了，不用插嘴！
　　“虽然还不够能出家门，但是跟以前相比，纱雾还是有了巨大的改变，相信接下来通过努力，纱雾一定会回归社会的。”
　　“啊啊，原来如此，就是说这闹剧是纱雾的展示会么，是这么一回事啊。”京香就像是早已洞悉这些般，冷静地说道。
　　她像是对此无语一般叹了口气，这么说道：“唔760……怎么说呢，要说感想也有些困难呐……做这些事没有意义吧，现在这总算算是结束了吧？”
　　“……没有，今天还要介绍一名刚来上学的学生。”随着叶晨的话语落下，门被打开了，然后，穿着制服的纱雾出现在了我们眼前。在这瞬间，姑姑重重地皱了下眉头。
　　“……”妹妹站在了入口处，努力地想要进到里面来，却无论如何也无法迈出一步。“……呜……呜……”她的手和膝盖都不断颤|抖着，仿佛下一刻就会哭出来般双眼Shi润着――很害怕，也很痛苦吧。
　　事实上，在直到昨天为止的训练中，纱雾一次都没能成功坚持到‘班会’最后。昨天彩排的时候也是，在途中就倒下了。结果，仅仅十天的特训还是不足以让她外出，光是像这样出现在大家的面前她就已经动不了了。
　　即使如此，今天这里的任何人都不会阻止她。
　　因为纱雾她自己说过，她想要努力。
　　‘加油啊，纱雾！’叶晨、伊尔芙、千寿村征、神野惠还有阿尔敏，都在心里默默地给纱雾打着气。
　　就在这时，纱雾抬起头，与叶晨的视线对上了。
　　“……”她咬紧嘴唇，带着快要哭出来的表情迈出了一步。在这一瞬间，她刷新了练习以来的最高纪录。
　　“……啊……呜……”纱雾拼命忍住眼泪走了过来……


第280章 “德国骨科”-纱雾的告白(4更求订阅~~~)
　　(求订阅和月票打赏~~~~)
　　“……哈啊……哈啊……”总算到达讲台的纱雾，痛苦地chuan着粗气。但不能再拖下去了，拖得越久，妹妹的痛苦只会不断加重。
　　叶晨见状，也是很快进行着班会：“那么，最后有请和泉纱雾同学来进行初次上学的问候。”
　　说完，叶晨拍了拍妹妹的肩。伊尔芙也是、阿尔敏也是、神野惠也是、千寿村征也是，还有京香姑姑也是，大家都等着纱雾开口。
　　“~~~~~~”纱雾在不住chuan息的同时，脸像是刚洗完澡般变得通红起来。
　　“呃……那个……”站在大家面前这个状况令她紧张得全身都僵硬起来，大脑也变得一片空白。
　　对妹妹纱雾来说，光是走出‘不开之屋’就已经像是在猛毒中游泳一样，无论何时不支倒下都毫不奇怪。
　　唯一称得上救赎的一点是，在场的人没有一个会嘲笑她。就连饶舌的伊尔芙也一句话都没说，耐心地等待着友人的问候，整间‘教室’都充满着安宁温和的气氛。
　　“……大，大家，真的是十分感谢。”她将心中无比强烈的感情化为了极为简单的言语，就这样倾吐出来了。随后她又继续说道：
　　“我……一直都……没能去学校。就连出房门……都做不到……尽给哥哥添麻烦……都已经过了两年了……”
　　她将紧握着的手押在Xiong口上，断断续续地说：“然而，哥哥却说……这样也可以……没有必要勉强自己……就算不能去学校……就算不能出房间……我也是他引以为傲的妹妹。”她稍稍低着头chuan着气，将我的想法都说出来了。
　　“我非常的高兴。”她的眼中溢出了眼泪，“非常的，非常的……高兴……”她红着脸chuan着气的同时，眼泪也扑簌扑簌地流下来了。
　　“当时的我……不知道该怎么办才好……觉得什么都没有意义……什么都无所谓……只想一直做着自己喜欢的事情。”
　　“呆在家里做做网上直播，画画插画――虽然做这些很开心……但和泉纱雾这个人……却哪儿都没有，谁都，看不见。”――只有迷的插画家，埃罗芒阿老师在。
　　“……很寂|寞，”她抽泣着说，“但是……哥哥又一次……给了我新的梦想。他对着我……一起来实现吧……这么说。”说到这里，纱雾偷偷地瞄着我的眼睛。
　　这完全是预料之外的展开――在预定中，纱雾的台词没有那么长，所以叶晨也没有料到她会说这些话，这让叶晨也是愣住了，不禁陷入了混乱。
　　“然，然后……然后呢，”她将那白皙的双手放在通红的脸蛋上，随后闭上眼睛，全力喊了出来：
　　“哥哥说……他喜欢我。”
　　“喂，喂！”干嘛突然在大家面前说这个啊！？
　　“还说……初次见面时，就已经一见钟情了。”
　　自己说过了吗？
　　好像有说过，不过好像记得那个时候纱雾昏迷然后不记得了吧，难道后来又想起来了？
　　不过，另一边……
　　叶晨忍不住看向了其他的人，果然，伊尔芙和千寿村征还好，阿尔敏、神野惠还有京香三个人都用‘这货认真的么……’这样冰冷的眼神看着叶晨。
　　只听纱雾继续说道。
　　“……我也喜欢。”与眼泪一同漏出的，细如蚊呐的低语。
　　“纱，纱雾？”
　　“……我也喜欢！最喜欢了！就像哥哥喜欢我那样！我最喜欢哥哥了！”她握紧双拳，前倾着身子，边哭变向我告白了。
　　“~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”被告白的叶晨，还有告白的纱雾，双方的脸都是有些红，尤其是纱雾，更是快要冒烟的感觉。
　　“所以我，要和哥哥一起努力！想要……一起努力！从今以后也想和哥哥在一起！我对京香姑姑这么说了。”
　　纱雾带着一副害羞得快要死掉的表情再次正对着姑姑说道：“……虽然现在还做不到……这就是极限了……但总有一天！”她这么宣言道：“我会走出房门，去上学！还会实现我们俩的梦想！”
　　这是过去的她不会说出口的台词，“然后……然后……”之后这句话的声音实在是太轻了，谁都没能听到。
　　只能从她嘴唇的动作判断出――也要实现‘我的梦想’，是这么说的。
　　“唉――”这个时候，京香却是突然叹了一口气，道，“所以我说了，做这些都是没有意义的……”不过，看着纱雾露出来的绝望神色，京香慌了，连忙道：
　　“唔……有句话刚才没来得及说，现在我再说一遍，你们好好听着……这次‘测试’是否合格的标准是‘哪怕一步也好，纱雾必须走出房间和我交谈。’”
　　“……啊？”
　　“只要做到这点，纱雾的‘测试’就能算作合格了。”
　　“……也，就是说？”
　　“当然已经合格了。在玄关看到纱雾那努力的模样时，我就已经这么算了。”
　　“那种青涩的闹剧倒也很有孩子的风格，非常不错。果然年轻人就是要这样才对。”她依旧面无表情地点了点头这么说道。
　　“但……稍稍有些做过头了吧。”瞬间她又用锐利的眼神盯着我们大喝道，“你们几个，是谁让纱雾做负担那么重的事的啊！“
　　“谁……”居然问是谁！她生气个什么劲啊！
　　“就，就是姑姑你啊！”
　　“我？什么时候做的？”
　　“还不是你一直说‘然后呢’‘这回结束了吗’这种意义不明的话让人误会了吗？”
　　“那是我在说‘合格了’之前的铺垫啊。”京香非常懊恼地道。
　　“不，抱歉，我也有不对。我也有自己容易被误会的自觉……”哭丧着脸的姑姑用袖子擦了擦眼泪，随后‘斯-哈’地调整了呼吸。
　　“咳咳。那，那么……再一次，”她面对着呆呆的纱雾，硬是用手指把脸上的肌肉往上掰、抽着鼻子、带着像是痉挛般的笑容说：“……纱雾，你真的很努力了呢。”
　　看到那非常蹩脚的笑容后，纱雾终于也是安心了下来。
　　“……呼啊……”在拼尽全力后，纱雾也是精疲|力竭地蹲坐在地上，那张满是眼泪鼻涕的脸上绽放出了满足的笑容。
　　虽然感觉好像做了很多的无用功，不过，对于纱雾而言，这一切努力却不是白费力气，也是她跨出家门，回归社会的第一步。


第281章 《angel beats!》播出
　　今天正是《AngelBeats!》第一话的播出日，有着游戏鬼神光环笼罩以及TBS电视台不遗余力的宣传下，《AngelBeats!》早就未发先火，大批粉丝坐在电视机前等待着动画开播。
　　“好期待啊，游戏鬼神的新动画！”
　　“感觉又是一部大作出炉的节奏了！”
　　“这次的故事又是前所未见的，还有里面的女性角色是在是太赞了！”
　　“我对故事发生的背景很是好奇，死后世界，到底是怎么样的世界，究竟为什么会出现这样的世界呢？”
　　网络上，因为《AngelBeats!》即将于近日开播，也是一片热烈的讨论声。
　　另一边，武藏野动画公司，也是开始了第一话播出的庆祝会，参加庆祝会的除了武藏野动画公司的所有人员，还有参与制作动画的相关人员，比如声优等，当然，叶晨也是参加了。
　　公司承包了一个酒店的大厅，里面有大型的投影机，大家都聚集在大型投影机前，观看着第一话的播出。
　　“开始了，开始了！”
　　不知道是谁喊出了一句，大家都欢呼了起来。
　　屏幕面前，760片头响了起来，立华奏那弹钢琴的绚丽一幕出现在了大家面前，那经典动听的音乐配合美丽的“天使”立华奏，一下子就吸引了大家的目光。
　　“人设是哥特萝莉小姐吧，虽然在画纸上看着就觉得很漂亮，但是在电视机前看效果就是不一样啊，太漂亮了，立华奏！”
　　“不愧是我们武藏野动画的画师NO.1，有哥特萝莉小姐在，感觉人设什么的就完全可以放心了呢！”
　　“你看看，天使立华奏，还有队长队长仲村由理等人，各种有灵性人物跃然而出的感觉，真的是太漂亮了！”
　　“多谢夸奖，不过能够画出这么好的人设，主创的叶晨君给我的帮助也很大，她告诉了所有人任务的背景和内心世界，我才能画出人设。”哥特萝莉小姐听着大家的赞扬，一脸平静地道，“当然，还有其他的画师一起努力，才能得到的这个结果。”
　　“哈哈，哥特萝莉小姐还是一如既往的冷静呢，真想看看哥特萝莉小姐打棒球的样子。”
　　“好像棒球比赛已经定下来了吧，就在全部动画制作结束后的周五的活动。”
　　“是啊，最近我可是每天有空就去练练棒球啊，你们给我等着吧！”
　　……
　　《AngelBeats!》的第一话主要是交代了一下故事的主要背景还有主要人物，主人公音无结弦进入了一起奇怪的世界，据说这是一个死后的世界，可以“肆意放纵”的世界，但是，这里有着一个最大的敌人――天使！
　　失去记忆的主人公音无结弦在这里体验到了跟正常世界的不同之处，比如，怎么都不会死……最后他加入了死后世界战线，还进行了一次小规模的“卷风作战”！
　　虽然只是简简单单的第一集，但是包含的信息量却是相当的大，比如死后世界的不死能力，强大的天使等，让观众很是期待之后动画的发展。
　　当动画结束之后，网络上已经引起了一片的讨论声。
　　“片头大赞！人设大赞！光是这两点，已经足够我坚持下去了！”
　　“这里是队长仲村由理的最爱楼，喜欢仲村由理的都进来！”
　　“天使立华奏钟爱楼，喜欢三无小天使的天天来顶！”
　　“内容很有趣，也很搞笑，看的很开心，希望能做这么一直这么有趣下去。”
　　“少年，你还太年轻了，不知道游戏鬼神是谁嘛？”
　　“不会是没看过《魔法少女小圆》的，的确是很治愈啊！”
　　……
　　动画放完，武藏野动画公司的聚会也是正式开始了，看到第一话出来后整体质量非常不错，而且网上评价也是一片叫好，大家都吃的非常开心。
　　一边的梦想少女五人组也是聚集在了一起，这次她们分别为动画制作做出了一些贡献，不用说已经在武藏野动画的宫森葵、安原绘麻还有声优坂木静香，CG动画师藤堂美沙参与了部分3D制作，还有今井绿则正在动画制作的时候被发觉具有很强大的资料收集和整理能力，也在武藏野动画公司做了临时工。
　　叶晨也是挤到了梦想少女五人组一边有的没的说了几句话，当然，更多的是被其他几人调|戏说要来看看美丽的声优坂木静香之类的，让坂木静香各种面红耳赤。
　　当然，最后，她们也是一如既往的用甜甜圈做了梦想宣言。
　　虽然都是职场女性了，但是能够始终保持着学生时代的梦想而继续努力的人，现在已经很少见了，而且还是这样的五个美丽女性，叶晨仿佛从眼前她们摆着这的那个中二POSE，看到了她们学生时代一起努力奋斗的样子。
　　“那就这样了，希望你们能做出你们梦想中的七福阵呢，这是你们高中的梦想吧，当然，如果今井绿今后能够写出好的七福阵的剧本的话，说不定武藏野动画可以考虑制作哦~”叶晨笑道。
　　“真的吗，谢谢叶晨君！”宫森葵眼神大亮。
　　“谢谢叶晨君！”X4。
　　“对了，坂木静香，你后面的配音我也听了，配得很不错哦，下次如果如果有动画需要配音的话，说不定还会找你呢，那么我先去里面了，再见，梦想少女五人组~”
　　“再见，叶晨君~”
　　五人组也跟叶晨打着招呼。
　　“嘿嘿，你听见了，最后叶晨君说的？”
　　“梦想少女五人组？是说我们？感觉好羞|耻的名字啊……”
　　“不是啊不是，是说小香啊，叶晨君最后还不忘记跟她打招呼呢，不会是真的对她有意思吧？”
　　“静香前辈，差不多可以招了，说吧，到底跟游戏鬼神社长是什么关系？”
　　“都说了好几遍了真的没关系啊！”脸皮很薄的坂木静香再次面红耳赤地说道。
　　……
　　时间总是过得飞快，很快庆祝会就结束了，大家开始相继打招呼回家，当然，那些喝醉的，或是有要好的同事送，或是让酒店安排了专门人员来送回家。
　　而叶晨，则是偷偷摸|摸找上了矢野艾莉卡，并把她拉到了一个角落。
　　“干，干嘛？”矢野艾莉卡见叶晨一副不怀好意地笑容，似乎明白了他想要干什么，不由脸色一红地说道。
　　“嘿嘿，我已经在这个酒店开了房间啦，身为一个合格的女朋友，你难道不知道要做什么吗？”


第282章 矢野艾莉卡的回报
　　听到叶晨的话语，矢野艾莉卡不由紧张地四下张望了起来，发现没有人注意到这里，才松了一口气，不由好气白了叶晨一眼道。
　　“我什么时候说过是你的女朋友了？我要回家里~”
　　“男朋友在的地方不就是你的家里么，急什么？”叶晨急忙抓住艾莉卡的小手，在她的一声惊呼中，将她抱了起来，然后迅速消失在了大厅里面。
　　虽然一开始好像表现的很是抗拒的样子，不过被叶晨抱住以后，艾莉卡却是显得特的安静，仿佛已经任命了一样，将头埋在叶晨的怀里不敢见人了。
　　就像百米冲刺一样，叶晨冲到了早就定好的房间，然后一下子将怀中的“合法萝莉”扔到了软软的床上。
　　“呀，你这么猴急干嘛！”
　　“恩，其实在今天庆祝会的时候，看到你在酒桌上那一副成熟作风的样子，你男朋友就已经忍不住了。”叶晨扑了上去说道。
　　“平常不是一直都这样的么，有什么好奇怪的！”艾莉卡不由说道。
　　“的确，如果是在那之前，倒也没什么，就像喵森一样，感觉你是一个很可靠的前辈之类的，答案是，自从那次只知道你在床上跟小萝莉一样的表情很表现之后，就忍不住了！”
　　“谁小萝莉的表现了！”矢野艾莉卡似乎也是想起了那天晚上的疯狂，马上就是脸红的说道。
　　“恩？你还不敢承认，要不要我再具体描述那一天，你这个合法萝莉显示看小黄书看的津津有味，然后……”
　　“说你个大头鬼，给我住嘴！”艾莉卡大羞，急忙用小手包住了叶晨的嘴巴，却不料，叶晨却是作怪的舔了一下，艾莉卡啊一声缩了回来。
　　“你看，就是这个表现，跟小萝莉一样，嘿嘿――”
　　“就知道小萝莉小萝莉，你这个萝莉控！”
　　“所以我很控艾莉卡，来吧，你逃不掉了！”
　　“先别，我喝酒了，而且今天忙了一天，都出汗了，让我先洗个澡。”见叶晨想要开战，艾莉卡急忙道。
　　“哦，是鸳鸯浴啊，不错，我也喜欢！”叶晨眼珠一转，马上就正在吃抱起了艾莉卡，然后走向了浴室。
　　“谁，谁说一起的啊！”
　　“抗议无效！”
　　然后，叶晨抱着艾莉卡走进了浴室，很快，所有的衣服内衣什么的，都从浴室里面飞了出来，只剩下两个光洁溜溜的人在里面。
　　艾莉卡拼命地挡着自己的重要部位，坐在浴室里面的木板凳子上。
　　叶晨笑道：“都看了好几遍了，而且也摸过了亲过了，现在还有什么好害羞的？”
　　“要你管！”艾莉卡娇羞的道，虽然艾莉卡的年纪比较大，但是因为接触这种事情很少的原因，艾莉卡还是很不好意思。
　　“嘿嘿，没关系，就这样吧，你这种娇羞的表现，反而让我兴趣大增啊。”
　　“变态社长啊！”艾莉卡忍不住叹气道。
　　“而且想到这之后你受不了求饶的时候，我就……”
　　“你再说！”艾莉卡瞪着叶晨，大有一副你敢说我就要打死你的表情。
　　“好吧好吧，不说了，我先给你清洗一下吧。”
　　“……恩……”
　　就像对待自己最爱的女人一样，叶晨温柔地为艾莉卡清洗着身体，而感受到叶晨的温柔，艾莉卡也是从紧张的状态之中稍微放松了下来，当然，如果没有叶晨时不时的小动作调戏的话，艾莉卡的心情可能会更好。
　　“父亲现在怎么样了？”一边擦拭着，叶晨问道。
　　“恩……现在好多了，不愧是国内最顶级的专家和医疗设备，现在父亲康复地很好，父亲自己说都可以出院了，不过医生说为了以后不再复发，还是继续在医院待上一段时间为好。”
　　“恩，如果能一次性解决问题，那当然是最好的了。”叶晨也是点了点头，说道。
　　“恩……谢谢你，叶晨君……”对于父亲现在能够有这么好的康复情况，艾莉卡很是感谢，她真诚地向着叶晨说道。
　　“嘿嘿，当然，那可是我们的父亲啊。”叶晨笑道。
　　“才，才不是，是我的父亲，记好了！”艾莉卡大羞，白了叶晨一眼，哼着道，“真是的，就像一个孩子一样，就是想占人家的便宜。”
　　“那是因为艾莉卡太可爱了么……”叶晨轻轻地靠近艾莉卡，在她的耳边说道，艾莉卡的身体明显一颤。
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“没，没什么！对了，我已经差不多了，我给你清洗一下吧。”
　　“恩，正等着你的这句话呢。”
　　随后，两人交换了工作，由叶晨坐着，艾莉卡给叶晨清洗。
　　“艾莉卡，换个方法擦洗吧，这样太没劲了。”
　　“你想怎么样啊？”艾莉卡随意地问道，她以为是自己没用好力气，弄痛了叶晨，毕竟，这还是自己第一位男人洗澡呢。
　　“恩，就比如那个，你先给自己胸前涂抹沐浴乳，然后贴上来给我涂抹的那种……哎呀，痛啊！”
　　“谁，谁会做这种事情啊！”艾莉卡面红耳赤地说道，忍不住掐了叶晨以下。
　　“诶――不行吗？”叶晨装作可怜兮兮的道。
　　“……”
　　“……那个，艾莉卡？”
　　“……但是，我的身体这么小……又没有什么胸部……这种事情，一般都是胸部大的比较舒服吧……”艾莉卡低下头，小声的问道。
　　“咦，艾莉卡，你居然知道？莫非这也是你从那些小黄文里面学来的？”
　　“哼，谁知道，色狼社长！”
　　“嘿嘿，没试过怎么知道呢，而且艾莉卡的胸部其实并不是太小……唔，说大可能真的有些夸张，不过也是刚刚好么。”
　　“真的？”艾莉卡眼神一亮，说道。
　　“当然，所以艾莉卡，我就求你喽……”
　　“……哼，好吧，既然是混蛋色狼社长的请求的话，我，我就做一次吧……”艾莉卡红着脸，将沐浴乳倒在了自己的身上，然后贴了上去……
　　又是一个不平静的晚上。
　　似乎被艾莉卡的磨蹭的动作给彻底“激怒”了，在浴室中，叶晨就再也忍不住，两人开始战斗起来，经过过第一次开发的艾莉卡，这一次表现出来的战斗力明显要好了很多，坚持了很久，浴室、房间甚至客厅都留下了两人战斗的痕迹，当然，最后也是艾莉卡彻底趴下了，开始求饶了。


第283章 音无结弦的死亡真相
　　《AngelBeats!》的播出引起了很大的反响，跟游戏鬼神的第一部动画《魔法少女小圆》不同，这一次的动画看起来似乎相当欢乐愉快，比如第二话，就讲述了战线前往地下基地进行Guild空间作战――其实就是去拿补给，然后因为对天使用的陷阱没有解除，而发生的各种搞笑事件。
　　“糟糕，我忘记了，这里是XX陷阱啊！”然后，每一次都是有人华丽丽的阵亡，由于在这个死亡世界，并不会真正的死亡，所以每次有人牺牲，都看的让人捧腹大笑。
　　网上也是一片热议，终于游戏鬼神制作了一部欢乐的校园喜剧动画，可以开开心心地看到结尾了。
　　“第二集太搞笑了，那个似乎是叫藤卷什么的，刚刚立下FLAG说一下个就是主角，然后一下秒自己就躺了，哈哈！瞬间打脸，太有趣了！”
　　“TK就是英雄，居然顶住了天花板，然而下一秒还是软了……”
　　“这一集出现的新的女忍者很可爱啊，总是说着真是肤浅，不过居然是对萌萌哒的东西没有抵抗力，这个设定太有趣了！”
　　“话说这些垃圾陷阱真的对天使有用？”
　　“哈哈，动画制作的非常精良，画面很精美，不愧是游戏鬼神出品，就是赞！”
　　“+1，人设也是非常出色，尤其是片头，第一次看到制作的这么认真的片头，感觉听无数次都不会厌！”
　　“每次都会认真的看完片头！”
　　“看了前面两级，确定是校园喜剧无疑了，太搞笑了，可以开开心心的嗑着瓜子喝着可乐了，卫生纸你终于可以回归本来的用途了。”
　　“卧槽，你想对卫生纸做什么！”
　　“每天消耗多少卫生纸啊，身体吃得消么！”
　　“楼上的，你们看天真了，不知道现在的3集定理么，我敢肯定，这游戏鬼神的动画，第三集会出现巨大的转折，不是我直播穿女装！！”
　　“OHYEAH可以看女装了，希望楼主能够打扮的漂亮点！”
　　“就喜欢这种大|琶让茫　
　　然而很快，第三集的打脸就来了。
　　本来是开开心心的一次作战，但是最后，乐队的主唱岩泽雅美在完成了人生巅|峰的歌曲之后，突然从这个世界消失了，这突然的变化，让所有的观众都长大了嘴|巴，久久不能平息，网络上关于《AngelBeats!》的讨论也是瞬间火|热起来，无数人在讨论着岩泽雅美消失的真相！
　　“我靠，本来看的ting开心的，活动也顺利结束了，但是最后的消失是怎么回事，我感觉到了一种巨大的阴谋！”
　　“这个有些酷酷的主唱还是我喜欢的女主角啊，没想到才第三集就消失了，郁闷啊！”
　　“谁能告诉我们是怎么回事啊，死后世界应该不会死亡啊，为什么岩泽雅美会消失啊！”
　　“一股淡淡的悲伤感觉……”
　　“果然是3集定律，渣渣们，想要看哥的女装还早得很！”
　　“这一定是死后世界的秘密！哈哈，果然机智的我已经看穿了一切，所以想看欢乐校园戏剧的可以准备好手纸了！”
　　“接下来就是跟魔法少女小圆一样的风格大转变了，哈哈，就是喜欢这样的神转折，我就知道游戏鬼神是不会让我们失望的！”
　　“+1，接下来肯定是画风转向黑暗，然后就是死后世界的阴谋什么的！肯定是惊天大阴谋！”
　　“哭泣――游戏鬼神还我的青春校园喜剧！”
　　“好期待接下来的剧情！”
　　不过，出乎观众意料的是，接下来，居然还是一如既往的进入了无厘头搞笑还有夸张的喜剧校园风格，比如轻松搞笑的棒球大赛，考试大作战为了调换试卷的各种搞笑一幕，看得观众是乐开了怀，当然还有精彩刺激的战斗，比如钓鱼，跟天使分身的决斗等。
　　相比魔法少女小圆的剧情，《AngelBeats!》无疑是要轻松有趣很多。
　　“哈哈，我就说了这肯定是校园青春喜剧动画，各种卖萌搞笑的剧情，怎么可能会‘治愈’啊，那个女装大佬你可以直播了！”
　　“我喜欢轻松的类型！”
　　“你们醒醒吧，真的不要被游戏鬼神骗了，前面越是看的开心，后面越是哭得伤心啊！”
　　“这动画哪里还能有什么催人泪下的剧情啊！我实在是想不出来。”
　　“连你都想得出来，那游戏鬼神可以去自挂东南枝了！”
　　“对了，有谁知道《AngelBeats!》这名字的意义么，《魔法少女小圆》这个名字，就是动画到了最后一集才揭示出其意义，到现在都是让人震撼的意义。现在，《AngelBeats!》这个名字的意义也是不明啊，我总觉得这动画还藏着巨大的秘密！”
　　“同感，至少看了这7集，我也搞不清楚这个题目的意义，我感觉，马上就要高能袭来了！”
　　“你们别瞎说啊！瞎子我好不容易才在美国治疗好的眼睛，不想再次哭瞎啊，这次再哭瞎就真的没救了啊！”
　　“6666666瞎子你还在啊！”
　　虽然有一部分网友经常发帖说不要小看《AngelBeats!》，可能马上就要来催泪弹了，不过从前面7集的动画来看，总体上就是一部欢乐的校园动画，所以很多人都怀着快乐的心情看着接下来的动画……
　　然后当第9集袭来之后，很多人都泪奔了。
　　这一集，终于揭示了这个一直失忆主角音无结弦，死亡的真相。
　　从前面的剧情得知，音无结弦在生前是一个失去双亲与妹妹相依为命的人，妹妹的存在是他生活的意义，然而――
　　妹妹最终还是无法抵挡命运到来，从而也使音无失去在人世间存在的意义。
　　然后，在又一次经过医院的音无，看见了一个跟妹妹同年龄的小女孩出院的场景，此时此刻，他人生所有的意义转为世界上的病人服|务的念头，但是，在考大学的途中，音无不幸遇到了车祸。
　　一起惨烈的火车事故，主人公和其他人群一起被困在一个地方无法出去，缺少医疗设备，食物缺少水，人群接近崩溃，不过在主人公的努力下，大家都平静了下来等待奇迹的出现！
　　就在这故事第七天之后，奄奄一息的音无想起了妹妹是因为没人捐献器官而死去，然后，他艰难的掏出一张类似身份证一样的卡片，令所有人震惊的一幕出现了，那卡片背后竟然是关于意外事故死亡后的器官捐献的1.1申请书！
　　音无艰难的圈上了要捐献的器官，然后签下自己名字。
　　而这个时候，被主人公的行动所感动，全部的生还者也都掏出了自己的身份证，在背后签下了字！！
　　正当大家都在等待死亡来临的时候，光明终于出现了，救援人员终于出现了……
　　艰难的等待不是没有效果的！
　　但是，音无的眼神却已经彻底失去了光彩。
　　“音无――音无――！！”
　　在光明即将出现的最后一刻，身受重伤的音无到底还是没有坚持住……
　　他离开了人士……
　　这种悲怆的场景，让无数坐在电视机前观看的观众泪奔。
　　观众没有想到，接下来，才是《AngelBeats!》真正的净化，各种催泪弹接连袭来，让观众几乎是哭着看到最后……


第284章 催泪弹袭来(4更求支持~~)
　　“呜呜呜――太感动了，不愧是主人公，在面临死亡威胁的时候，也不望帮助他人，在最后绝望弥留之际，还记得要把希望留给别人！”
　　“尼玛我哭了，不仅仅是主人公，故事里面其他的人都被主人公的行动感动了，都自愿签名遗体捐赠了，太震撼了，我最受不了就是这样的时刻了，泪目！”
　　“这就是人性的善良！我飙泪了！”
　　“音无结弦，我敬你是条汉子！”
　　“音无拯救了一车人的心！”
　　“游戏鬼神我服了你，这种看似欢乐的动画都能做出这样的效果！”
　　“咦，那个瞎子人呢，怎么没有看见他啊？”
　　“估计又躺医院了吧，这次看你还瞎不瞎哈哈！”
　　但是，所有人都没有想到，催泪弹的袭击，才刚刚开始。
　　如果说，第九集的泪点，还有一些人能够忍得住的话，那么第10集的拯救剧情，就让绝大部分的人都忍不住哭了起来。
　　在揭露了死后世21界的真相之后，男主音无结弦准备先帮助看似开朗的由依，完成她的愿望。
　　在观众看来，由依是动画《AngelBeats!》中，一直充当卖萌角色的存在，事实上，也差不多，比如第一次登场，就夸张地改变了片头（从一点来看她真的很厉害），然后进行了一场死亡金属歌唱，从各种方面来看，由依都是一个讨人欢喜的角色。
　　当然，她的行动也证明了这一点，平时由依的个性十分活泼，喜欢把“笨蛋”一词挂在嘴边，常常和日向打闹（被日向虐），因为一句“由依，喵”(ユイ、にゃん)的卖萌动作，在网上也被评为“由依喵”，是一个相当欢喜的角色。
　　不过，在这乐天派的面孔之下，由依的身前经历却并不顺利，她因为一场事故导致全身瘫痪。因为一直由其母亲照顾，所以由依对母亲抱有很强的愧疚感。
　　而躺在Chuang上的日子里，由依只能靠着看电视来过着这样的生活，也由此对电视节目里的乐队、棒球、摔跤、足球等活动十分憧憬。
　　因此，由依的愿望有很多，在音无结弦和立华奏的帮助下，由依完成了Germansuplex（德式拱桥摔）、带球过5人射门等，过程一如既往的欢乐搞笑，尤其是踢足球的一段，看的让人捧腹大笑。
　　在最后，由依也向音无讲述了身为一个女人最大的愿望――结婚。
　　“结婚，女人的究极幸福。但是，我没法做家务，洗衣服也不行，别说那些了，一个人的话什么都做不了，只是一个光会给别人添麻烦的包袱，有谁会要我呢？”
　　“神真是过分啊，把我的幸福全部都给夺走了……”
　　“没那回事……”
　　“那么前辈，你会和我结婚么？”
　　但是，对于由依这最后的愿望，音无犹豫了。
　　“我会！”这个时候，日向秀树站了出来，“我会和你结婚！这是我的真心话！”
　　“怎么会，前辈根本不了解真正的我！”
　　“现实中的，活着的你无论是怎么样的，我都会和你结婚！不管你有什么残疾，我都会和你结婚！一声都会陪伴你，在这里遇到的你，不是由依的替身，都是真正的由依，不论在哪里遇到你，我都会喜欢上你！如果在60亿分之一的概率下再次相遇的话，即使那时候你的身体依旧无法动弹，我也会和你结婚的……”
　　由依听了，流下了眼泪，她说道：“不会相遇的啊，因为由依一直躺在家里……”
　　“我是一个打棒球的，某天把你家窗户给打碎了，在我去捡球的时候看见了你，这就是我们的相遇……聊了一会儿，发现我们非常合得来，不知不觉中我每天都会去你家了，也开始照顾你了，这样怎么样？”
　　“恩……我说，那个时候，让一只以来都是一个人在照顾我的妈妈，轻松改一下吧。”
　　“交给我吧。”
　　“太好了。”
　　电视机中，日向和由依相遇以及生活的画面一幕幕的闪过，对于全身瘫痪的由依来说，这是多么温馨的一幕，因为身体不能动，这个想要嫁人的梦想，对于任何一个正常的女人都触手可及的梦想，却成为了由依永远的梦，而这个梦，终于在今天实现了。
　　由依感动了，她满足释怀地消失在了这个死后的世界，现场只留下由依的棒球帽子和棒球棒。
　　这本来应该是由依最好的结局，但是，不知道为什么，看着这无比温暖的一幕，无数人都留下了眼泪。
　　“呜呜呜，为什么！为什么！这么温暖人心的一幕，我应该开心才对，为什么眼泪就是停不下来呢！”
　　“由依走的完美，日向来的太帅了，画面很美，音乐也很棒，我真的感动哭了！”
　　“太喜欢这一段了，游戏鬼神你真的赢了，再次让我痛哭了！”
　　“擦泪，说好的校园喜剧呢，说好的欢乐呢，游戏鬼神你还我的手纸！”
　　“由依走好~~”
　　“拜拜了，由依！”
　　“日向，现实世界一定要再次找到由依啊！”
　　在此之后，《AngelBeats!》的世界观终于彻底的展现，死后世界的秘密……
　　当然，这其中还有大家关注的角色――仲村由理763。
　　她同样是一个具有杯具意义的人，生前，由理住在生活得很快乐的中产家庭，有三个弟、妹。
　　但是，某天下午，四名强盗趁双亲不在家时入室抢劫。她被强迫在家中找出值钱的东西，不然就每10分钟杀死她的一个弟妹，结果警察于30分钟后赶到――这时由理已经眼睁睁地看着弟妹三人依次被杀。
　　从此，由理质疑命运的不公，而决意反抗“神”。
　　因此，在这死后的世界，由理相信着这个死后世界有神存在，并试图找个那个神。在寻找神的过程中，同伴越来越多，并创建了SSS这一组织。在由理的带领下，SSS逐渐发展壮大，成立Guild、GirlsDeadMonster等。
　　同时，他们也发现了学生会会长立华奏的异常之处，称她为“天使”，并一度以为是神的使者。因此，由理率领SSS与立华奏（天使）对抗着。
　　这是由理的故事，由理以她的悲壮，再一次反抗着命运的存在，反抗者不公平的存在，反抗着神的存在，这也是整篇angelbeats的真正核心内容。
　　无数人在回头看过之后，才恍然大悟。
　　然后就是最后一集，两个最大的催泪弹……


第285章 心跳之声
　　（有兴趣的可以去看一下B站的【【感动向】细数angelbeats!最感人的五大片段】，即使是再次重温一遍，感动仍在）
　　“会前致辞，现在开始举行一直在死后世界作战至今的死后世界战线的毕业典礼，后弦，齐唱战歌――”
　　从毕业典礼到最后音无跟立华奏的告别，立华奏的消失，以及最后现实世界的邂逅的一幕，无数的观众哭到在了屏幕前。
　　比如，游戏和漫画研究创作社的社员们，就聚集在一起观看了这最后一集。
　　跟《魔法少女小圆》的时候不同，这一次的动画，社员们因为忙于自己的事情，并没有参与制作，不过，对于社长游戏鬼神的新动画，大家都是从头到尾，一集不落的看完了。
　　而最后一集，这催泪的程度甚至超过了魔法少女小圆！
　　比如英梨梨，从头哭到尾，尤其是看到小奏消失的一幕，就已经扑倒在黑猫的怀里起不来了。
　　其他人，黑猫还有桐乃，也好不到哪里去，即使是一向自诩为坚强的诗羽，也是流泪了，不过似乎诗羽在众人流泪相当不好意思，所以一直在角落里面默默地擦拭着眼泪。
　　“真是恐怖的社长大人，为什么要设计毕业典礼这种剧情啊！你想要骗多少黑猫的眼泪！”黑猫擦着眼泪道。
　　“呜呜呜――社长太可恶了，为什么要让小奏消失啊！让她留在死后世界跟音无在一起多好啊！可恶的社长！”英梨梨大喊着道。
　　“学长太厉害了……没想到这一部的动画也是这么感动……”
　　“……诗羽，你想哭就哭出来吧，这个时候也不用保持着学姐的‘威严’了吧。”
　　“哼，我，我才不会哭呢！”诗羽瞪了叶晨一眼道。
　　“好了，别坐在角落里一个人默默流泪了，你看你眼睛都红肿了，谁不知道啊……”叶晨做到了角落里诗羽的旁边，安慰她道。
　　但是，这不安慰还好，一安慰，诗羽就忍不住哭了出来。
　　“都是你都是你！好不容易我才忍住的！呜呜――”诗羽趴在了叶晨的Xiong中，还不断用着那傲|人的Xiong部磨蹭着，然后，叶晨感觉到了旁边3道恐怖的目光……
　　学姐，你这是找安慰呢，还是要害死我啊！
　　……
　　在网络上，无数看完《AngelBeats!》的人，也是在疯狂的讨论着这部新动画，尤其是二次元神域的官网论坛，发帖量更是惊人。
　　“呜呜呜――最后一集真的太感人了，小女子从头哭到尾，手纸都不够用了！”
　　“看到最后，终于明白了《AngelBeats!》题目的意义，原来小奏的心脏就是音无捐献的，小奏在这个死后世界这么长的时间，就是为了对音无说一声谢谢，而音无，依靠听着自己的心脏的声音，才回想起了记忆，游戏鬼神太厉害了，居然还能这么设计剧情！我一个大老爷们忍不住泪奔了，为什么小奏要走，为什么不能够在一起！”
　　“你们好，这是瞎子的留言，抱歉，他已经看不见屏幕了，奇迹的是，他居然看完了最后一集才瞎的，美国最先进的医院已经拯救不了他了，请问有谁知道这个世界还有没有更先进的眼科医院的，他表示还要看游戏鬼神的催泪动画！”
　　“666666，瞎子你还活着！”
　　“火星医院欢迎您！”
　　除了海量的发帖，一些网络名人，也纷纷发表了自己的观后感，比如一位网络小红人【兵沉深幽海】的微博：动画《AngelBeats!》终于播放完毕，对于游戏鬼神的动画一直很关注，这一次的动画，也没有让我失望，甚至途中有好几次，我都哭了，尤其是最后一集，几乎是从头哭到尾。
　　首先对游戏鬼神取名字的能力赶到佩服，《AngelBeats!》这个名字的翻译一直都是一个疑问，angel翻译成天使已经没有任何异议了，对于beats的翻译众多，只观看前几集，就会很肤浅的得出是击打或打败的意思，甚至还有翻译成围殴的。
　　从整个13集的全况来看，每集开头都有一个心跳电谱，再联系上音无与天使立花奏的联系，轻而易举的得出了beats是心跳的意思，至于为什么要加s，上过小学的都会知道，心跳不止跳一下吧。游戏鬼神做到了，在这个标题上埋上了一个大大伏笔，直到ab的最后一刻我才能幡然醒悟你的话语，尤是惭愧……
　　其实，《AngelBeats!》的内容其实很简单，就是一群在现实中没有达成梦想的人，来这个死后世界完成自己的梦想，以他们的悲欢离别，来叙述一个个感人的故事。
　　游戏鬼神的功力擅于从小事入手，擅于用强烈的反差制造悲剧，这样的手法，的确是现在神作制造的最有效，也是最有用的方法。angelbeats毫无疑问的继承了这两大优点，从前几集的无厘头搞笑到最后的悲伤离别，当真是令人前笑后哭，笑的越开心，哭的越惨不忍睹。更令人赞叹的是ab的op，ed也就是片头曲和片尾曲，和剧情中的重要音乐全部是游戏鬼神自己亲自谱曲，填词，这等神来之笔与天赋，是令任何人也望尘莫及
　　在angelbeats中的小情节，虽然老套，却能再一次抓住我的心，声优与画面，音乐的渲染是起到了至关重要的地步。
　　在ab中首先令我震撼的就是岩泽的消失，在这个世界完成了在生前无法尽情演奏的梦想，安详的离开了这个死后世界，这种敢于追逐梦想的愿望和冲劲，令所有人为之汗颜，为之感叹。接着从由依与日向的打打闹闹，就为今后的离别埋下了惨痛的伏笔。
　　游戏鬼神再一次从不是悲剧的悲剧入手，命运，阐述了由依生前由于遭受车祸而四肢瘫痪的情况，在这个死后世界想尽情运动一番。直到最后的，想要嫁人这么一个任何一个正常人都触手可及的梦想，却成为她永远的梦。在我还在思考音无究竟该如何处理的时候，游戏鬼神将日向打出，这么一个措手不及的神来之笔，不仅应对了之前埋下的伏笔，又为日向来到这个世界的意义更加丰富化。在进行一段海誓山盟的誓言后，由依幸福地离开了，同样带走的，是我的第一次泪水。
　　尤其是最后一集，死后战线成员集体毕业，游戏鬼神这一手太狠了，一个个的消失，每消失一个就像在我心上狠狠地刻上一道深深印痕，最后剩下音无和奏的时候了，也揭示了这个主题关于轮回的命运……
　　angelbeats的主题终于出现了，心，这就是ab的主题，音无捐献的器官给了奏，才使奏活下来，而奏死去的时候却有个遗憾，那就是没有和捐献给她心的人道谢，所以她也来到了死后世界。
　　在13集末尾，音无对奏的深情挽留，却终究不能抵抗命运的安排，随着音无大喊奏的名字，然后孤独的在死后世界无尽的等待，伴随着最后一个场景的冲击，令我这个大男人又一次忍不住怆然泪下，泪流满面……
　　这便是属于ab的，真正的内涵……
　　音无结弦之时，天使跃动之心。
　　立于浮华之世，奏响天籁之音。
　　(AB的剧情这样就基本结束了，我也知道自己的写作功力还不够，仅仅希望能唤回你们曾经的感动记忆，那我就知足了)


第286章 奇怪的纱雾(2/4)(求自订)
　　(求自订和月票~~~)
　　《AngelBeats!》完结了，但是对动画的讨论，却还是在网上持续发酵。
　　播出动画的公司TBS赚了一个盆满钵满，虽然首播权付出了很高的价格，但是面对那最高达到27%的收视率，TBS表示钱那都不是事情，甚至再贵一点也是值得的！
　　其实《AngelBeats!》作品虽然极其出色，但是相比《魔法少女小圆》的颠覆性和创造性，还是有一定差距的，不过现在在游戏鬼神的强大个人号召力之下，出现这样的收视率结果也并不是太让人意外，甚至于，很多专家预测，游戏鬼神的下一部动画，只要还能保持一定的水准，那么高收视率是跑不掉了。
　　其他动画公司也是相当清楚这一点，所以，对于游戏鬼神的新动画，他们也是虎视眈眈，当然，首先他们得过吸血鬼这一关……
　　TBS赚了一个盆满钵满，那么叶晨赚的就更多了，首播权，次轮播放权、各种周边等，不仅让叶晨赚的钱上升了一个等级，更重要的是，游戏鬼神的影响力也是进一步上升，结合着上古卷轴丝毫没有衰退的影响力，叶晨的能量增长速度，也是突破了一个新的高度，这也让叶晨非常高兴。
　　……767……
　　一天早上，叶晨正在坐着跟小萝莉玩耍的梦……
　　“……哥”
　　“……唔咕咕……住手……！”
　　“哥哥，起Chuang了”
　　“啊啊，天使的低语……就在耳边－－”
　　“－－哥哥”
　　咻、脸上传来了凹陷的感触。
　　这也正是在梦中天使亲Wen叶晨的脸的时候。
　　“什么－－”
　　因为实在是太逼真了，叶晨忍不住一下子跳了起来。
　　猛地睁开眼睛，现实世界中的萝莉小天使正立在Chuang边俯视着叶晨。
　　“……啊，起来了”
　　“纱，纱雾！？”
　　叶晨猛地抚|摸了下脸，仿佛还能感受到上面留下的触感。
　　难道说这是－－！？
　　叶晨感觉到的脸一下子热了起来，而另一边的妹妹则是有些不明所以地歪着头：
　　“我是用手指把你戳起来的……疼么？”
　　“……不，不痛”
　　不过那种感觉，真的是用手搓了一下么？
　　正当叶晨还在思考的时候，忽然注意到了眼前的异常状态。
　　“你，你……怎，怎么……？”
　　“？什么怎么……怎么了？”纱雾又可爱地歪了歪脑袋。
　　“哈？诶？……做梦么？”
　　叶晨很是疑惑。
　　毕竟，那个根本无法从二楼的小房间里出来的重度家里蹲纱雾……竟然……出现在一楼的自己的房间里……
　　被叶晨直直的盯着，纱雾“v<…嗯……”了一声，以她一直以来地板咚的节奏啪啪地拍着叶晨的肩。
　　然后像是很害羞地把身子扭向别侧说道：
　　“……肚子饿了……求做饭”
　　仅仅留下这么一句话，纱雾就像是逃似的从房间飞奔而出。
　　叶晨呆呆地目送着妹妹的背影。
　　然后低声感叹了一句：“对了……那家伙……现在好像已经能出房间了……”
　　自从上次的特训加测试之后，纱雾严重的家里蹲情况，要好了很多。
　　就算叶晨在家里，纱雾也能稍微出下自己屋子活动活动了。
　　当然，这有一个前提，就是纱雾需要处于“能马上就能撤退回自己的屋子”，“家里只有一个安全范围内的人”的条件之下的时候，好像真的已经没什么关系了的样子。
　　不然，就是上次的“测试”那样，有很多人同时在场的情况，就算都是些已经敞开心扉的朋友，也是坚持不了多久的。
　　就像是某只能战斗三分钟的英雄一般。
　　“‘安全范围内的人’，具体有哪些啊？”叶晨曾经这样问过纱雾。
　　而听到这个问题，纱雾就带着犹豫扭扭捏捏地回答道：
　　“……比如……哥哥”
　　“我？还有呢？－－伊尔芙啊小惠什么的么？”
　　“……那个……”
　　“？”
　　“……保密。”
　　不管怎么样，自从上次的测试时间之后，叶晨跟纱雾的关系更好了，而且在家里，就算叶晨在屋子里，纱雾也能进行某种程度的自由活动的样子，当然究竟到底是到什么程度，叶晨就不太清楚了。
　　不过，也正是因为这样，叶晨的生活，也有了一些细微的变化。
　　比如，在房间里玩着游戏的时候，叶晨就会突然感觉到身后有奇妙的视线。
　　然后叶晨转过头的时候……
　　“……！”
　　门啪嗒地被关上。在关上的那一瞬间，叶晨似乎看到了一个黑影……
　　不仅仅是一次，比如叶晨在做饭的时候，有时候也会感觉到这种视线。
　　这一次叶晨一下子就突然转过了头。
　　“啊哇哇！”
　　偷偷摸|摸。
　　一个小小的人影又逃远了。
　　“这个家伙……在搞什么啊……”
　　更有一次，叶晨在洗完澡出来，在更衣处光着身子擦水的时候，叶晨又感觉到了视线，而且这视线的位置，就好像正好落在叶晨的下半身……
　　“谁！？”
　　“！”
　　哒哒哒！那人影以更加迅速的速度逃远了。
　　“给我差不多一点啊！”
　　每天都感受到这好像偷|窥的目光，叶晨忍不住就这样全裸着追着偷|窥狂魔跑了上去，然后前面的人影稍稍扭头看了后面一眼。
　　“呀――啊！”
　　然后她发出了失礼的尖叫摔倒了。很明显，那个人就是纱雾。
　　叶晨赶忙向妹妹冲去。
　　“没事吧，纱雾！”
　　“穿衣服！穿衣服！穿衣服！”纱雾两只眼睛咕噜咕噜地旋转着高升叫着。而叶晨毫不在意地抓着倒下的妹妹的肩膀：
　　“是che这种事的时候么！我现在就把你扶起来纱雾！”
　　“你，你你你是故意的吧！哥哥你这变态！”
　　“轮不到你说！你这偷|窥狂魔！埃罗芒阿老师！”
　　“我不认识那种名字的－－噫！”
　　……
　　然后，就在当天，纱雾就召开了家族会议，带着耳机耳麦跟叶晨说着：
　　“真是的……受不了！哥哥！竟然给妹妹……看，看那些奇怪的东西！太糟糕了！晚上梦见了怎么办！”
　　“你在生什么气啊，我觉得应该觉得郁闷的人是我才对吧。”
　　“哥哥你这傻子！Ｈ！变态！”
　　“……原话返回，你这个工口妹！偷|窥魔！”
　　“才没有偷|窥。我只是偶然看到了！”纱雾别过了脸。
　　“拉开一丝更衣室的门死盯着我看也能叫偶然？”叶晨叹气道。


第287章 关于一起洗澡的严肃话题
　　“拉开一丝更衣室的门死盯着我看也能叫偶然？”
　　“你，你怎么能这么说我！？真是不敢相信！”
　　“你这个妹子理屈词穷的时候经常出现的反击技能是找谁学的？是本能么？”叶晨无语了，貌似每个女人都会的强词夺理，纱雾~也是学会了啊。
　　“你这种不回答我的问题想要蒙混过关的打算是-行不通的。”
　　“……咕唔唔”纱雾双目紧闭，紧咬牙关。
　　“好了，老实交代吧。－－纱雾，为啥要偷看我换衣服？是想要看哥哥的身体么？要看就直接说，哥哥又不是不给你看。”叶晨笑道。
　　“变态H！真的不是这样！”纱雾激动地说道。
　　“那到底是为啥？”
　　“……那个，那是因为……”纱雾嘎地一下红了脸，低着头低声嘟囔道：“……是因为可以出来了”
　　“？？？”
　　“因为可以从房间里出来了……所以……就尝试下之前做不到的事情而已。”纱雾的两个小食指不断地戳着，小声的道。
　　“哦……也就是说，现在终于可以出房间了，所以可以大胆的对哥哥进行以前做不到的性骚扰了吧，我懂了！”叶晨点了点头道。
　　“不，不是……不是那样……”纱雾一副没能把事情讲清楚的样子，急得两手啪嗒啪嗒地摆动。
　　“……只是……稍微想看看……哥哥做饭的样子，什么的……或者睡觉的样子……等等……”
　　叶晨思考了一下，拍了一下手道：“我懂了！”
　　纱雾就像是被撞破什么似得慌得不轻。“哈哇，哈哇――”地红到了耳根，两手慌忙摆动着喊着“不要再说下去了”！
　　“是想看看你最亲爱的哥哥的情况吧，我懂的，自从上次的测试，纱雾有时候就会变得很奇怪……莫非是想哥哥想的太入迷，一刻也不想让哥哥离开视线……”
　　上次纱雾最后说出来的冲击性的告白，到现在，叶晨还久久不能忘记，没想到纱雾居然能在这么多人面前说出这样的话，虽然后来纱雾又向自己解释说那只是身为妹妹对哥哥的“正常的”感情，不过叶晨觉得那解释的话更有可能是傲娇了。
　　“才，才不是啊！”纱雾彻底慌了，两只眼睛就好像蚊香一样转个不停，忽然，纱雾想到了什么，就好像是救命稻草一样抓住了她，然后激动地道，“是取材啊取材！”
　　“取材？”叶晨盯着纱雾看了一下，道，“‘埃罗芒阿老师不想画自己没亲眼看过的东西嘛’－－所以为了描画汉子的裸|体，才来偷看哥哥换衣服的！这样的？”
　　“对，对，对！就是这样！”
　　“真的？”叶晨追问道。
　　“……呃……为，为了取材……就算是不堪入目的哥哥的ＰＰ……也得好好地记在脑子里才行……所以……”纱雾一脸苦涩地说道。
　　MD，哪里有不堪入目了！
　　叶晨怒了。
　　“既然是这样的话，要我现在脱给你看么？”叶晨把手移动到了裤子的腰带，然后纱雾急忙阻止了叶晨。
　　“不，不用－－不用了。绝对不行！取，取材已经非常充分了。－－不准脱！”
　　“真的？”
　　“对！对的！不要不要！这事到此为止了！”纱雾举起两只小小的拳头，强制结束了家族会议。
　　虽然觉得纱雾好像没有说真话，但是感觉纱雾已经娇|羞到了爆炸边缘，叶晨也就不再追问了，于是换了一个话题逗逗纱雾。
　　“家里只有我们两个的时候，纱雾你现在能从房间里出来了对吧。”
　　“嗯，唔。”
　　“那么，我们就做一件事情，你能从房间里出来之后，只有兄妹两才能做的事情。”
　　“咕噜……什么事情？”纱雾脸色微红，很是紧张地看着叶晨道。
　　“我们一起去洗澡吧！”
　　“――”
　　砰！纱雾迅速在叶晨的脸上一击。
　　“讨厌！讨厌！讨厌！”
　　纱雾，整个人都羞|耻地炸了，头顶已经冒出了蒸气，很是可爱的样子。
　　“额――只是开个玩笑而已啊，纱雾……”叶晨苦笑道。
　　“要，要要要是我说‘好呀’的话，你绝不会说这是玩笑的！”
　　“真的可以！？”叶晨兴奋地道。
　　“白痴！Ｈ！”
　　“‘普通的兄妹’的话，一起洗澡什么的可是没什么问题的。”叶晨开始开导着纱雾到。
　　“你那个，说的是什么恋爱轻小说里的兄妹？”
　　“不不不！就算是在现实里，兄妹一起洗澡也是一个可以令人会心一笑的场景啊，经常有的吧？”
　　“那个是说的兄妹小时候！”
　　“你才多大。”叶晨用着居高临下的目光看了纱雾一眼。
　　小萝莉纱雾用双手盖在Xiong口上，狠狠地盯着叶晨。
　　“已，已经初中二年级了。已经是大人了啦。”
　　纱雾嘟着脸和嘴。如果真的是大人了的话，才不会说什么“已经是大人了啦”这种话，而且也不可能会有这么可爱的大人。
　　“现在就连很多偶像都承认到初中的时候都还和哥哥一起洗澡。总之……你得知道这在大家的看法中并不是什么会指责的行为。”叶晨尝试继续说服。
　　“哼，那个只是装纯的战略而已。要不就是硬把男朋友或者弟弟什么的假装说成是和哥哥！”
　　“怎么可能，我记得某个姬小路秋子的妹妹说过，就算是哥哥只要有爱就完全没有问题，哥哥的第一次要给妹妹什么的……额，纱雾？”
　　“这，这是哪里的工口小说啊！变态H哥哥！！”纱雾几乎是对着叶晨吼了出来，然后，那音响里传出来的爆破声音，让两个人都痛苦的包住了耳朵。
　　“小声点啊，纱雾，你想让我变耳聋么？”
　　“这还不不是因为哥哥说这种H的话！”纱雾恶狠狠地看着叶晨说道。
　　“哎，真的一起洗澡不行么……”叶晨非常遗憾地道。
　　“……理，理所当然了，哼，变态H哥哥！”纱雾犹豫了一下，不过马上就是别过了脸。
　　“就算是穿着泳装也行啊，上次不是说好了一起穿着用着去海边的么？”叶晨尝试做着最后的努力。
　　“穿，就算穿着泳装也不行！”小萝莉面红耳赤地道，“而且，去海边跟去浴|室根本就是两回事情好不好！”
　　“这个也不行那个也不行，看来最后只有一种办法了。”
　　“什么办法？”
　　“趁着纱雾洗澡的时候突入进去……”
　　“！！”
　　……


第288章 叶晨的水晶宫聚会
　　（求自订和各种支持啊~~~）
　　根据纱织的集合地点，叶晨来到了一家酒店的前面。
　　“应该就是这里吧……”看了一下这个看起来很豪华的大楼，叶晨确认了了一下自己没有弄错，然后就走了进去。
　　“请问这里有纱织巴吉纳的预约么？”叶晨跟前台的服|务员小姐确认道。
　　“是的，请问您的名字是？”
　　“叶晨。”
　　“是叶晨先生吗？”
　　“恩。”
　　“请到501的房间。”
　　“哦，知道了，谢谢。”说完，叶晨就离开了。
　　不过，叶晨离开没有多久，就发现后面的那个女服|务员鬼鬼祟祟的跟了上来。
　　叶晨很是纳闷，虽然刚才在前台询问情况的时候，这个女服|务员的表情就有些奇怪，不过也不需要这样跟上来吧。
　　感觉敏锐的叶晨很快就注意到了女服|务员的小动作，不过也并没有在意。
　　这一次，是为了庆祝桐乃决定从美国回来而组织的活动，主办的人员是纱织巴吉纳，不过，据说为了让活动有意思一点，还弄了一个小礼物交换大会。
　　名字就叫“热烈欢迎小桐桐的回归与礼物交换大会与超级动画鉴赏大会！”。
　　这次活动，纱织巴吉纳还通过桐乃和黑猫，邀请了同在学校“游戏和漫画研究创作社”，也是学校两大校花的泽村英梨梨以及霞之丘诗羽，据说两人都答应了来参加这次活动。
　　不过，等到叶晨来到房间门口的时候，看见门口挂着的牌子，叶晨惊呆了。
　　“叶晨专属后宫一行派对会场”！
　　这是门口的牌子写着的内容。
　　“什么情况？怎么突然之间换活动内容了？虽然我是真的真想成为水晶宫之主，但是……”然后，叶晨就感觉到了一旁女服|务员偷看的视线，就像是那种看着人渣一样的视线……让叶晨很是无语。
　　“我说你们到底是……！！”叶晨刚刚打开们想要问一下情况，就惊呆了，原来，里面是三个穿着白色女仆装，站成一排的美丽女性。
　　从右到左分别是纱织巴吉纳、霞之丘诗羽和高坂桐乃。
　　“欢迎您回来，主人――”纱织微微撩起女仆裙子的两边，微微蹲下一些，很有礼貌的说道。
　　“恩，其实也ting有趣的……”然后，霞之丘诗羽笑了一下，也做了一个相同的动作，不过动作相比纱织更加地诱|惑：“欢迎回来哦，主人，请问您是要先吃饭呢？还是先洗澡？还是……我？”一边说着，诗羽还向叶晨眨了眨眼睛，看的叶晨脸色一红，注意到这一点，诗羽的笑容更甚了。
　　然后，叶晨看向了桐乃，她还在犹豫。
　　“小桐桐，快点啊……”纱织催促道。
　　“欢，欢迎回来，主人……”桐乃也是鞠了一躬，不过语气有些僵硬的说道。
　　叶晨偷瞄了一样女服|务员，她发现叶晨注意到自己，马上一惊就跑掉了，不过叶晨感觉到女服|务员看向自己的态度……
　　“你们这是在搞什么啊……怎么突然间就换了活动主题啊！”叶晨叹了一口气，然后就被诗羽拉了进去。
　　诗羽挽着叶晨的手臂笑道：“嘿嘿，你们男人不是对这种很喜欢的么，刚才看你的表情很有趣哦。”
　　“额――好吧，我的有那么一点点惊喜……”
　　“才一点点？”诗羽斜着眼睛看了叶晨一眼，道，“不如继续让我们三个美|少女服侍你吧，你会有更大的惊喜哦~或者说，你想要先吃我呢？”
　　“别闹，学姐！”
　　尼玛如果不是这边有这么多人，看你还敢不敢这么嚣张！
　　叶晨用这种眼神看了一下诗羽，不过诗羽似乎没有畏惧，用着“想上就上啊，怕什么啊！”的眼神回敬这叶晨。
　　对女仆诗羽第一会儿交锋，叶晨失败。
　　“纱织，这说的活动不一样啊，什么情况啊？”
　　“嘿嘿，这只是余兴的一环而已，大家也都同意了……”
　　听到这里，叶晨又看向了桐乃，只见桐乃脸色一红，道：“干嘛，不可以么，我，我只是第一吃穿女仆装，稍微有点兴趣而已……”
　　看着桐乃的表情，纱织稍微笑了笑，然后摆了几个动作，问道，“怎么样，叶晨君，觉得在下的女仆服装怎么样？萌到了么？”
　　“真的是最糟糕了。”不过，叶晨还没有回答，诗羽就率先回答了。
　　“啊――怎么会，诗羽……”纱织一脸可怜兮兮地看着诗羽……
　　“身材还可以……女仆的动作也学的很到位……不过――”诗羽解释道。
　　“不过？”
　　“不过，那个蚊香眼镜是在是太碍事了……啊，我想要把它摘下来的冲动怎么都抑制不住啊――纱织酱，怎么样，让我摘了它好么？”
　　“呀呀――”纱织难得的露出了惊慌表情，一瞬间就躲在了叶晨后面。
　　“啊――就是这种表情和动作，真是的太有趣了，就好像换了一个人似的……更加让我好奇那眼镜下的面孔了――”
　　“叶晨君，诗羽好可怕啊，你快点想想办法啊，这是你社团的成员吧?”纱织躲在叶晨的后面瑟瑟发|抖地说道。
　　“库库库，现在说什么都没用了，乖乖让我吧眼睛摘下来吧，嘿嘿，我想桐乃和叶晨一定也想看看吧。”诗羽一步步地逼近纱织。
　　“桐乃?”纱织看向了桐乃。
　　“我，我只有，一点点兴趣……”桐乃别过了头，不过眼睛还是不住的瞄向了纱织，似乎也很好奇，摘下蚊香眼镜的纱织的真实面孔。
　　就在刚才换女仆服装的时候，诗羽看见纱织一直带着那副眼镜，所以很是好奇，突然伸|出了手想要摘下，不过马上纱织就躲开了，然后问了带着这种眼镜换衣服不方便么，不过纱织就是不摘下，这下子就勾起了诗羽的兴趣，然后后来，诗羽偷偷默默地偷看的时候，1.1终于发现……
　　当然，在一旁的别的女性，比如桐乃，黑猫也是好奇心满点。
　　不过最终，还是没有在换衣服的时候成功摘下纱织的眼睛。
　　“嘿嘿，我想叶晨君也一定很想看看，这个女人隐藏在眼镜下的真实面孔吧，以我的感觉来看，这个女人很有可能就是一个大美女哦，叶晨君你是不是更有兴趣了？”
　　“恶，恶魔啊……呜呜，叶晨君，你一定不会欺负这么柔|软的小女子吧……”纱织更是抓着叶晨的手臂不敢放下了。
　　“额――”看着纱织的样子，叶晨感觉到她似乎真的不想摘下眼镜，也不想为难纱织，也是道：“对了，黑猫和英梨梨呢？”


第289章 叶晨的水晶宫聚会2
　　见纱织一副如果摘下眼镜就要哭出来的表情，叶晨虽然也是好奇她眼镜下的样子，但是也不想太过为难纱织，也是道：“对了，黑猫和英梨梨呢？”
　　“哦――对了，还有两个穿了却不敢出来的两个呢！”一听叶晨这么问，纱织很快就跑到了另一边，喊道：“黑猫，还有英梨梨，快点，我要打开了。”
　　“等，等等啊，还没做好心理上的准……”
　　“你们是要准备到什么时候啊，黄花菜都要凉了啊！”诗羽也是走了过去，然后呼啦一下就是拉开了帘子，露出了两个穿着同样女仆装的黑猫和英梨梨。
　　“哇啊啊――学姐你干嘛突然间就拉开啊……”英梨梨满脸通红，瞪了一下诗羽，然后看见叶晨的目光看着自己，马上就低下了头。
　　黑猫的脸色也是微红，不过比英梨梨要好多了，而且，黑猫的女仆服装跟其他四人的服装有些许不同，显得更加的“黑猫”――因为，黑猫自己添加了一些小饰品，比如头发上的两只猫21耳朵，还有一根翘起来的猫耳朵，看起来更加可爱，就好像真的是猫女一样。
　　“好了，该你们说了。”纱织笑道。
　　“诶――真要说么？”英梨梨看了看纱织，又看了一下笑着看着自己的叶晨，有些慌张，要知道穿成女仆服装，英梨梨可是第一次，而且还有这么多人看着，虽然说，边上几个同样是穿着女仆服装的女性，但是……
　　“到底是为了什么穿成这样子的啊，快点快点……”纱织催促道，似乎觉得英梨梨那娇|羞的模样很是有趣。
　　“不会是还没有做好准备吧，所以说……”
　　“欢，欢迎回来――主人――哇啊――！”感觉到诗羽又要说什么不妙的话，英梨梨急忙做了一个联系了很久的女仆欢迎动作，不过貌似么有站稳，差点就摔跤了，还好一边的纱织扶住了她。
　　“谢，谢谢……”
　　“不用客气，不过不用这么紧张的哦。”纱织道。
　　“恩――”
　　然后，就剩下黑猫了。
　　“欢迎回来喵，主人喵――”黑猫没有坐着标准的女仆动作，而是学着动漫的小猫女的动作，双手握成爪子的模样，放在Xiong前，然后微微顿了一下，用着很萌的语气说道。
　　那语言那动作，配合黑猫的衣着，尤其是那猫耳朵和猫尾巴，就好像真的猫女出现一样，一下子就萌住了所有人，叶晨差点就忍不住冲过去抱住黑猫了，不过，可惜的是，被人抢先一步。
　　桐乃一下子就冲到了黑猫面前，一会儿摸着黑猫的耳朵，一会儿抓着黑猫的尾巴又是揉又是搓。
　　“真，真是太可爱了，呐，这幅耳朵还有这只尾巴，哪里有卖的啊？”桐乃两眼放光地说道。
　　“这是我自己做的。”
　　“真的啊？！”桐乃露出了一副懊恼的表情，道：“不爽，真不爽这个COS,不甘心，被这个家伙……”
　　……
　　第一阶段之后，就是第二阶段，欢迎小桐桐回来了。
　　这里主要是让桐乃讲一下为什么要去美国，在那边的过得怎么样，有没有什么趣事等。
　　因为桐乃的不告而别，包括纱织、黑猫等都心里总会或多或少对桐乃有些生气，虽然桐乃在回国后，马上就一一打电话然后道歉，大家也都原谅了她，不过现在听听桐乃的故事也好。
　　桐乃原本并不太愿意将这些事情，不过面对着四道你如果不说就不放过你的目光，以及一边做阿卡林样子的叶晨，桐乃不得不讲了一下自己的故事。
　　“这么说来，桐乃在美国也交到了很好的朋友啊，啧啧，世界最快的小学生……居然跟这么厉害的人做室友，我想压力肯定很大……”
　　“是有一点啦……不过莉娅人很好的，超级乐天派，也很纯真的一位小学生啊，超可爱的，下次有机会的话，一定介绍给你们认识认识~”说起莉娅，桐乃一脸回忆的表情说道。
　　桐乃又讲了一下跟莉娅发生的一些趣事，然后就是众人都好奇的，叶晨是怎么带桐乃回国这件事情。
　　“呐，小桐桐，差不多可以说了吧，在电话里一直支支吾吾的没说明白，趁着现在的机会，说一下么，在下真的是超级好奇的！”
　　“如果不说的话，这次活动就永远受到诅咒不会结束了哦，快点从实招来吧，桐乃――！”黑猫也是马上说道，她又想起了那天在飞机场接桐乃回国的时候，桐乃对自己的话，说什么自己也要攻略叶晨，让当时的黑猫大吃一惊，不过当时的条件下，没有给黑猫更多提问的时间，之后也一直找不到什么会好的机会谈话，这个疑问就一直保持到了现在。
　　直觉告诉黑猫，两人在美国的时候，一定发生了什么事情。
　　“对对，我也很好奇――”英梨梨也是追问着。
　　“真，真的没什么啦――”桐乃左顾右看地道，不过，见众人没有放过自己的意思，只能道，“学长来了之后，就是跟自己玩了一下游戏啦，你们知道的，就是那种游戏啊，跟一个那样纯真的小学生在一起，我真的不敢玩770那种游戏啊，亏我在笔记本里放了一堆的GAL，但是到头来却是一个没有玩……”
　　“唉――跟学长一起玩糟糕的游戏啊……那么玩到那种剧情了？”黑猫的眼神失去了焦距，冷漠地看着叶晨。
　　“没，没有啊！怎么可能，是全年龄的啊！”桐乃马上道，不过心里很虚，因为当时玩的是18X的GAL……
　　“一个GAL就能恢复精神……真是不敢相信……”诗羽道。
　　“恩――不过，这也的确是很桐乃……在下可以理解，电脑里有着自己最爱的游戏，但是却不能玩的那种煎熬……”纱织道。
　　“对对，就是这样……”
　　“感觉好像隐瞒了什么……”黑猫喃喃道。
　　虽然总感觉有些问题，尤其是黑猫，不过桐乃的这个理由也并不是不能让人接受，毕竟在社团时候，桐乃就是这样的一个人了，能够对着一款GAL玩一整天，还很兴奋的那种。
　　……
　　之后，活动就进行到了第三个阶段，礼物交换会。
　　不过，这其中却是出了点小问题……
　　因为叶晨带了好几个礼物！


第290章 女仆力的决战(2/4)
　　本来，像这种礼物交换的小活动，一般都是每个人带一个礼物，然后把礼物聚集在一起，最后搞一个搞一个小活动，然后大家随意挑选的。
　　而为了让活动更有意思一点，组织者可能会让每个人把礼物用小礼盒包起来，这样谁也不知道谁的礼物是什么，挑起来更有意思。
　　不过叶晨却是一下子带了五个，这下他的礼物到时好弄，一人一个就搞定了，不过其他人……
　　不过众人倒也是没有怪叶晨，毕竟这个什么礼物交换小活动，活动规则什么的也没有说……
　　“怎么办？没想到学长居然带了这么多礼物，一人一个正好……然后我们把礼物都给学长么？”
　　“不过这样的话，小活动的意义就没有了啊。”
　　讨论了一会儿，也没有一个好的方案。
　　“……叶晨君，你带的礼物，都是不一样的吧？”纱织仔细想了一下，问道。
　　“都是不一样的……”
　　“那么，每个礼物都是限定对象的，还是……”
　　“都是差不多的，谁拿都可以……”
　　“那这样如何？”纱织听到叶晨的话，突然眼睛一亮，说道，马上所有人的目光都看向了她。
　　“嘿嘿，今天我们贴的不是‘叶晨专属后宫一行派对会场’，那么就比比大家的女子力来一决胜负怎么样？”
　　“哦――听起来似乎ting有意思呢。”诗羽微笑着说道。
　　“诶，女子力要怎么比啊？”英梨梨疑问道。
　　“大家不是都穿着女仆服装么，那就比比女仆服|务的实力，每个人服|务叶晨十分钟的时间，最后看看叶晨的评价，哪个表现的最像女仆……”纱织解释道。
　　“诶？就这样，大家看着的情况下？”桐乃脸红着道，“不行不行，我绝对办不到啊――”
　　“唔――也是，可能有些女生比较害羞……”纱织又看了一下英梨梨，继续说道，“那就这样，在一个私|密的房间里，就两个人。”
　　“就，就两个人……”似乎想到了什么，英梨梨咽了一口水，脸色一下子就红了起来。
　　“是不是……太羞|耻了一点……”桐乃有些犹豫地道。
　　“恩，这个比较有意思，不过就这样的太简单了，不如再加一个奖励，第一名不仅可以优选挑选叶晨君的礼物，而且还可以命令他做一件事情怎么样？”诗羽笑道。
　　这话一出口，包括黑猫、桐乃、纱织在内，都是眼睛一亮，变得兴致勃勃了起来。
　　“喂――我的意见呢？”叶晨忍不住说道。
　　“男人给我闭嘴，这是女人间的讨论。”诗羽说道。
　　“我抗议，那个命令权……”
　　“怎么不满意么，可以享受这么多女仆美|少女的服|务，而且很多人都还是第一次当女仆，比如学姐我的第一次就要这样给你……说到底还是你赚了才对，一个命令权也不过分，你们说呢？”
　　“不错，不过分。”
　　“这个可以有。”
　　“夜之眷族同意这样的决定。”
　　然后，众女又叽叽喳喳地讨论了一下，就决定了游戏的规则。
　　名为“女仆力大决战”！
　　规则很简单，就是在一个小房间内，在限定的十分钟做，做各种女仆的事情，展现女仆力，由叶晨评分，得分高的就是第一名。
　　“社长给我听好了，是女仆力！像女仆的行动，可不是什么诱|惑大赛，不要被某个狐狸精三言两语就迷住了啊！”英梨梨警告着叶晨到，顺便还看了一下诗羽的方向。
　　不过，虽然诗羽听了个明明白白，却是没有理会英梨梨，反而是对着叶晨微微一笑，让英梨梨更是火大。
　　然后，比赛开始。
　　叶晨首先进入了一个小房间，里面有一张桌子和几把椅子，桌子上有各种的小零食，除此之外，就没有其他的东西了。
　　很简陋的一个房间。
　　一会儿，纱织走了进来。
　　不过，跟众人在一起的时候表现得落落大方的纱织不同，进入了小房间内，却是显得有些紧张，沉默了一会儿，还是先由叶晨打破了沉默。
　　“纱织，这不是你想出来的么，怎么进来之后看你这么紧张啊？”
　　“呀――真的不好意思，突然间就好像不知道应该做什么了……叶晨君希望有什么服|务呢？”纱织摸了摸后脑勺，有些不好意思地道。
　　“你不是女仆么，应该是你先行动吧……”叶晨有些无语。
　　“嘿嘿，话虽这么说，但是其实在下也是第一次穿着女仆服装啊……虽然家里有女仆……不对……”
　　“哦，家里有女仆……纱织，我可是听到了哦。”虽然纱织想要改口，但是叶晨却是听到了纱织的，打断道，“原来纱织的家里也有女仆啊，倒是让我非常意外……”
　　“呀――听到了也就没办法了……果然会觉得很意外么……”
　　“恩，倒也不能说太意外，毕竟纱织虽然平时老是在下在下的，感觉有些老气，不过我观察过，纱织你在不经意间，会有一种大小姐的风范，其实我早就在奇怪你是不是出生在有钱人的家里了，现在听你这么一说，就更是确定了。”
　　“真是不好意思啊……”
　　“那么这样吧，既然纱织希望我提出什么服|务……恩，对了，我希望，看见一个真实的女仆――”
　　“真实的女仆？”
　　“对，比如说，把你脸上那个老气的蚊香眼睛摘掉之类的，我越来越觉得，诗羽学姐说的没有错，纱织很有可能是一个大美女啊，我现在很有兴趣。”
　　“诶――！？”听到叶晨的话，纱织一下子就显得非常紧张。
　　“怎么了，这么紧张，这幅眼镜应该只是装饰品吧，摘下来也应该没什么关系吧？”叶晨靠近了纱织。
　　“不，不要――”
　　叶晨抓住了想要躲避的纱织，一手拿住了纱织的眼睛。
　　“我拿下来了？”
　　“不，真的不要……求求你……”纱织的身体都开始发|抖了，感觉到纱织的情况，叶晨停了下来。
　　“……为什么？”
　　“因为……”纱织欲言又止。
　　叶晨叹了一口气，松开了纱织，然后扶着纱织让她坐在了椅子上，随后，叶晨也做了下了下来，跟纱织面对面地说道：
　　“其实我老早就觉得很奇怪了，纱织你在我们面前好像一直都没有摘下过这幅眼镜，现在看你的这个样子，我觉得似乎有什么重要的理由，可以说一下么，当然，如果你不想说的话也没关系，我也不会强迫你的。”


第291章 大小姐纱织的女仆力(3/4)
　　(12点还有一更)
　　（求各种支持啊~~~~~~）
　　（292被咔嚓，删掉了很多东西，基本已经面目全非……想看完整版的可以进作品相关加……）
　　“如果叶晨君想听的话……”
　　面对着叶晨，纱织说出了她的故事，小时候怕生、胆小、容易害羞又内向的性格，然后在12岁那年跟随姐姐岛香织的介绍加入御宅社团“小小庭院（小さな庭园）”，在其成员来栖彼方的引领下成为御宅族的故事，姐姐离开后社团分崩离析，也跟姐姐闹矛盾，最后决心要自己成立一个社团的故事。
　　然后，纱织便以“要向姐姐一样来组织一个团体，并且成为中心人物”为目标，制作并成为了SNS社群“宅女集合！”的管理员，并“卯起来试着做了和御宅族领袖相符的形象”。
　　同时，利用从“师傅”来栖彼方（来栖加奈子的姐姐……有没有想看萝莉姐妹S的……）那里继承了圆滚滚的眼镜，并以彼方最常使用的“月见里Ganma”这个角色为原型打造出“沙织.巴吉纳”这个形象。
　　叶晨倒是没有想到，这个平时一向以御宅族气质见人的纱织，居然770还有这这样的过去。
　　“不过，听你这么一说，我反而更想要摘下你的眼镜了……”叶晨道。
　　“……没关系的，我可以摘下。”纱织突然道。
　　“咦，这是认真地？”叶晨意外的道。
　　“恩，跟大家相处的这么就，在下也觉得，是该让大家知道一下真实的自己，而且，在下也希望，能够克服自己那胆小怕生的性格。”纱织一边说着，将手放到了自己带着的眼睛上。
　　“等等――”不过，这个时候，叶晨却是飞快地阻止了纱织。
　　“怎么了，叶晨君？”纱织奇怪地问道。
　　“让我来摘下……”
　　“诶――？”
　　“嘿嘿，话说回来，今天的主题不是女仆活动啊，现在的可是女仆啊，身为女仆的第一要点就是，要听主人的话！”叶晨笑道。
　　“叶晨君真是的……好吧，那么女仆纱织就满足主人的愿望吧……”纱织放下了手，有些微微脸红地说道。
　　叶晨靠近了过去，缓缓地将手放在了纱织的眼镜上，然后咽了一口水，道：“那么，我摘下了……”
　　“恩……”
　　叶晨摘下了纱织的眼镜，然后，他惊呆了。
　　虽然有预感，纱织很有可能是一个美女，但是，却没有想到，居然会是这样一个大美女，大大的眼镜，还有那露出来的娇|羞表情，叶晨感觉自己好像被迷住了。
　　从来没有想到，一个美女，仅仅因为摘下了那蚊香眼镜，就会出现如此大的变化，仿佛整个人的气质都为之一变似的，变成了一个沉稳又带着一丝软弱的女孩子，就好像是从贵族学院出来的大小姐一样美丽迷|人。
　　纱织仍旧紧紧地闭着眼睛，还能从眼角中，看见那一丝的泪水，似乎有些紧张，有些胆怯，如果是平时，纱织早就蹲下来捂着脸不敢见人了，不过，现在纱织却是努力地想要鼓起勇气，展现真实的自我。
　　“那个……叶晨君？”见叶晨久久没有反应，纱织忍不住偷偷睁开了眼睛。
　　“真漂亮……”叶晨感叹道。
　　“噫――！！”摘下眼镜后，正如先前纱织所说的那样，没有了御宅族时候那有些大大咧咧的性格，变得很是胆小怕生，听见叶晨的话之后，更是紧张。
　　“觉得……怎么样？”纱织鼓起勇气道。
　　“完全出乎了我的意料……我觉得，我好想被你迷住了，原来，这就是你展现女仆力的方法么，靠着这种惊讶的方式得到高分？”
　　“才不是呢，真是的……”听见叶晨耍宝的话，纱织突然觉得紧张好像消失了大半，不由白了叶晨一眼，道，“还不是叶晨君非要看，我，我才……”
　　“嘿嘿，我知道的，开个玩笑而已……”叶晨笑了一下，道，“不过我说的话可是真的，原来纱织是这么漂亮啊，我敢肯定，如果现在她们进来看见的话一定会尖叫起来，这是谁啊――的！纱织去哪里了，怎么突然冒出来一个我们不认识的美女啊，叶晨你把纱织藏哪里去了！”
　　噗嗤――
　　纱织闻言笑了出来，道，“哪有你说的那么夸张――”
　　“尤其是黑猫，我想她又要颠覆一下自己的想法了。”
　　“颠覆？”
　　“嘿嘿，有一次跟黑猫聊天的时候她无意间透露的，因为你原本不是叫纱织么，所以在见面以前，黑猫以为你是那种‘深闺的千金’那样的感觉，然而见到你之后，那个预期就崩溃了……”
　　“原来是这样的……怪不得我觉得当时黑猫的表情很是古怪的……原来如此……”
　　“嘿嘿，不过如果现在看到你的样子的话，说不定她原本的预期又会回来哦――”
　　“呀――我觉得，更大的可能是被黑猫各种吐槽……”
　　“哈哈，这个也有可能。”
　　又聊了几句，叶晨道，“那么就快一点吧，我已经迫不及待了。”
　　“迫不及待？”
　　“对啊，被真正的大小姐穿上女仆装服侍啊！我还是头一次啊！”
　　“说起来我都差点忘了啊，现在还是女仆的服|务时间呢，那么叶晨君，你想要什么样的服|务呢？”纱织露出了微笑，很是甜美。
　　“唔――让我想想，要做什么呢，是喂食呢还是按摩之类的……”
　　不过，注定，叶晨的这个梦想，现在是无法实现了，因为。
　　“喂，还没有好么，已经到时间了！”这个时候，英梨梨的声音从外面想了起来。
　　“啊――等，等等，马上――”听到外面的声音，刚才还很冷静的纱织一下子就慌张了，马上找起了眼镜。
　　“什么情况，这么紧张，我要进来看看了！”说着，英梨梨等人冲了进来，不过，看到的是非常正经的两个人，纱织也已经是带上了眼镜，虽然两人是相互挨着坐着有些可以，不过是女仆服|务么，倒也是正常。
　　众人左看看右看看，都没有发现什么异常，只有放弃。
　　“不是ting正常的吗，干嘛要发出那种奇怪的声音啊，很不像你平时的作风啊――”桐乃有些古怪的看着纱织道。
　　“啊，没，没有啊――”
　　“恩――”桐乃仍旧是盯着纱织看，不过带着蚊香眼睛的纱织的又恢复了平时的性格，桐乃完全看不出任何的古怪。
　　当然，还有一个人，却是看着纱织，嘴角微微翘了翘……


第292章 诗羽的女仆杀伤力
　　在房间里，第二个女仆出场了。
　　诗羽紧紧地靠着叶晨坐着。
　　“那个……学姐，你倒是说些什么啊？”学姐只是靠在叶晨身边盯着叶晨看，却没有说一句话，让叶晨压力山大。
　　“哎――这个时候不是无声胜有声么，垃圾君，你看你的专属女仆都已经做出了任你摆布的样子了，你就没有一点行动么？”诗羽微笑着道。
　　“学姐……你这个女仆气场这么强，哪里有一点任凭摆布的样子啊！”叶晨哭笑不得地说道。
　　“这么说，垃圾君是准备放弃主动权，让学姐任凭摆布了？”诗羽突然将一只手伸到了桌子下面，然后缓缓地抚摸着，并且慢慢地接近叶晨最重要的部位，让叶晨打了一个寒颤。
　　“学，学姐……现在的女仆都有这种杀必死了？”从学姐独自一人进入到这个房间里的时候，叶晨就已经从她阴笑的表情感觉她很有可能会有夸张的动作，不过叶晨感觉还是低估了学姐“女仆力”，比想象中的还要大胆啊！
　　“学姐不知道呐，学姐可真的是第一次当女仆啊，根本不知道要做什么……要不要垃圾君教我一下？玩遍各种GAL的垃圾君相比知道专属女仆应该做什么吧？”
　　“额……学姐你看着办就行……”叶晨突然又感觉到，诗羽不知道什么时候，一只脚已经脱掉了鞋子，然后用着那可以让每个男人流鼻血的诱惑黑丝小脚缠了上来，不断地在叶晨的腿部摩擦摩擦……
　　“垃圾君，觉得今天学姐的女仆装怎么样？”
　　“很，很漂亮，很可爱――”
　　“比起黑猫的怎么样，貌似垃圾君很中意她的猫属性呢，刚才一直看个不停……”
　　“各有千秋啦……你们每个人都有各自独特的魅力。”
　　“比如说有大小姐气质的纱织？”
　　“咦――学姐到底在说什么？”
　　“装傻也没用，你逃不过学姐的目光，垃圾君刚才应该看过纱织摘下眼镜的样子吧，被迷住了？”
　　“……是的，为什么学姐会……”
　　“观察――进来的时候就感觉到她的神色不对劲了，不过英梨梨他们似乎没有发现……”
　　“学姐看到过纱织的真面目？”
　　“恩，就在今天呢，其实刚看到纱织的时候很意外，土里土气的打板，尤其是那个蚊香眼镜，还以为是那个乡下来的女人呢，不过没想到处理事情倒是相当有一套，落落大方……学姐就注意到她了，而且，在后来换衣服的时候，偷看了一下她，没想到正好看到了她摘下眼镜的一幕，虽然仅仅只是一瞬间，但是足够我惊讶了，没想到，纱织居然真的是一个大美女呢。”
　　“原来如此……不过学姐，偷看可是不对的。”
　　“我知道的，所以我一个人都没有说呢……”
　　一边说着，诗羽那危险的游戏还在继续着，叶晨感觉，自己心中的那团欲火已经越烧越旺了。
　　不过毕竟外面还有四个女仆在等待着，而且还有十分钟的限制，叶晨心想诗羽也不敢太过于胡闹，却没想到……
　　诗羽一下子靠近了叶晨，轻轻咬了一下叶晨的耳朵，然后对着耳朵吐气道：“垃圾君，你说学姐现在在想什么呢？”
　　“想，想什么？”
　　“嘿嘿，如果实在忍不住的话，学姐可以做哦――外面还有几个等待服侍的美少女女仆，但是在房间里的叶晨君却已经忍不住心中的欲火，跟心仪的对象不顾一切的做了起来――这种进展怎么样？”
　　“学姐你认真的？”叶晨转过了头，看向了诗羽，诗羽清澈同时有着些许迷离的看着叶晨。
　　“学姐认真的。”
　　“但是我的梦想是建立水晶宫――”
　　“……”
　　“……学姐？”
　　“没关系，学姐自信可以迷到你只爱我一个人！”学姐笑道。
　　叶晨再也忍受不住，一把抱住了诗羽，让她面对面坐在自己的腿上，然后重重地吻了上去。
　　“唔――嗯――呀……”正当诗羽享受着跟叶晨的亲吻的时候，忽然感觉到，自己的胸口传来了一样的感觉……
　　原来，不知道什么时候，叶晨的双手已经爬到了学姐的胸部，正在肆意的搓揉着。
　　“坏蛋――学，学姐都喘不过气来了！”一会儿，学姐松开了叶晨，喘着大气说道，然后突然就抓住了叶晨作怪的双手。
　　“学姐……”
　　“怎么样，摸着舒服么？”诗羽眯起了眼睛问道。
　　“舒服――”果然，胸部就是要这种大的才行！
　　“恩，可以继续摸哦，如果垃圾君想的话，更用力都没事情――”说完，学姐就又主动吻了上去，然后紧紧地抱住了叶晨。
　　……
　　10分钟的时间很快就结束，腹黑学姐不愧是腹黑学姐，在叶晨真的忍不住要爆发的时候，突然间就停了下来，然后坐到了叶晨的对面。
　　叶晨一脸幽怨地看着她，学姐笑道：“垃圾君，时间差不多了……”
　　“原来学姐也是怕被人看见啊，莫非脸皮也很薄？”
　　因为刚才的事情，诗羽的脸色还很红润，只见她白了叶晨一眼，没有说话。
　　“不过学姐貌似也忍不住了哦……”一边说着，叶晨坏坏地将手放到了眼前，然后大拇指和食指搓动了一下，那上面，可以看到一些晶莹剔透的水珠。
　　“！！”诗羽瞬间就脸色通红，马上夹紧了双腿……
　　……
　　当英梨梨等人进来的时候，诗羽已经恢复了正常，众人看了诗羽和叶晨两人的脸色很久，都没有发现什么问题。
　　“奇怪……这个狐狸精怎么可能这么乖巧……”英梨梨喃喃道。
　　“那么，接下来是轮到那个女仆了呢？”诗羽也没有理会英梨梨，站了起来，暗中又扫了一眼叶晨。
　　叶晨很是乖巧的坐在椅子上，虽然神色看不出任何的变化，不过他的身体确实微微躬着，如果又能爬到桌子线面看的话，就会发现那异常了……
　　“接下来，我记得抽到的是……”
　　“是，是我！”桐乃很是紧张的道。
　　“那么加油吧，桐乃。”纱织支援道。
　　“……”这个时候，黑猫却是走到桐乃的面前，轻声道，“桐乃，看着吧，我是不会输的，即使是在女仆服务上面。”
　　桐乃紧紧握了一下拳头，点了点头。
　　黑猫和桐乃一起走了进去。


第293章 桐乃与黑猫的修罗场
　　“没想到，居然还有这种方法……”在外面，纱织、诗羽还有英梨梨正在讨论着。
　　“失策……”
　　“哎呀，在下也没有想到，黑猫和桐乃居然会一起行动……不过规则上面也没有说不可以，所以倒也不算犯规……”纱织说道。
　　“就是因为你的规则制定的太简陋了啊，所以才会有漏洞！”
　　“都是临时想出来的么……不好意思，没有考虑走到。”纱织道歉道。
　　“不，纱织并没有错，其实这个临时的规则，说到底还是我们几个女的确定的，所以也没有必要有怨言……”
　　“话虽如此……但是两个人一起的，感觉优势就太大了……”英梨梨有些不甘心地道，好不容易有一次表现自己女子力的时候，而且甚至可能有一次叶晨的命令权，终于可以欺负回去的好机会，却是……
　　“与其想着已经发生的事情，倒不如想想等一下怎么表现自己吧，最后一个压轴还是有优势的……”诗羽看了一眼英梨梨说道。
　　……
　　而在小房间，看着一起进来的桐乃还有黑猫，叶晨也是惊讶了。
　　“那个，黑猫还有桐乃，为什么你们会？”叶晨突然感觉幸福来的太突然了，刚刚结束了诗羽的极限诱|惑，现在又是两只女仆的服|务？
　　“这，这是因为……这样赢面会大一点……”桐乃别过了头道。
　　“库库库――人类，感到荣幸吧，让两个女仆美|少女进行服侍……”黑猫遮住一只眼睛，然后开始了中二度爆表的表述。
　　不过叶晨很快发现，理想跟现实总是有差距的，比如，让这两个平时没事就会撕逼大战的，口嫌体直的两人一起服|务，会是多么“痛苦”的事情。
　　“那么，就开始吧――”
　　“咦，这么快吗……不过……要做什么啊……”桐乃似乎还么有做好准备，一脸犹豫地道。
　　“都穿上女仆服装了，连这么点事情都做不好么，桐乃。真为你将来的男朋友担心啊――那么，主人，啊――”黑猫先是嘲讽了一句，然后就坐到了叶晨的左边，用筷子夹了一点吃的，另一只手轻轻在下面拖着，以防它掉下来，然后缓缓送到了叶晨的嘴边说道。
　　“啊――”叶晨一口吃了下去，道，“不愧是黑猫，你还是第一个做这种女仆式的贴心服|务呢~~”
　　一边说着，叶晨还摸了摸黑猫头发上的猫耳朵，道：“不过真的好软啊，好舒服，就好像真的猫耳朵一样……”
　　“不，不要碰，那――那是黑猫，敏|感的地方……”黑猫装作娇|羞地说道。
　　“哦哦――原来是这种设定啊……那么尾巴呢？”说着叶晨又去抓了一下黑猫的后面的尾巴。
　　“噫――尾，尾巴――不行――”然后黑猫就好像受了刺激一样软倒在了桌子上。
　　“喂，太夸张了吧！为什么刚才我碰到的时候一点反应都没有！”桐乃忍不住叫了出来。
　　“就好像真的动漫里面的猫女一样啊……”叶晨双眼放光地说道，没想到黑猫居然会这么跟自己玩上了，真的是太萌了啊！
　　这已经不仅仅是女仆了，而且还是COS“黑猫”女仆了啊！
　　黑猫偷偷对着桐乃露出了一个胜利的眼神，然后桐乃炸了，她急忙坐到了叶晨的另一边，然后也学着黑猫的样子，夹起了一些吃的递给叶晨，不过可能是因为从来没有做过这样的事情，或者又因为太过于紧张，还掉了下来，她可没有像黑猫一样，另一只手托在下面，所以，这东西就掉在了叶晨的裤子上。
　　“对对，对不起――”桐乃急忙用手拿掉那东西，然后寻找着纸巾过来使劲擦拭。
　　“连‘啊――’这种简单的事情都做不好么……库库库，桐乃，作为敌人你跟战斗力为5的渣渣一样！”
　　“谁，谁说我做不好了！对了，我还会另外的！”一边说着，桐乃站了起来，然后走到了叶晨的后面，开始在叶晨的肩膀上又是敲打又是按摩
　　“学，学长，你累了么……让，让女仆来，来给你放松一下……”
　　这一次，桐乃的服|务工作做得马马虎虎，虽然有时候会有些不知轻重，让叶晨稍微感觉到不适，不过问题不大……
　　不过，这不小的问题，到底还是被黑猫看出来了。
　　“所以说，你这个只会玩GAL的女人……来看黑猫的。”一边说着，黑猫也站在了叶晨的后面，为叶晨另一边的肩膀按摩了起来，当然，那手法比起桐乃不知道要好多少，差点就让叶晨都呻|吟出声了。
　　“怎么样，学长，黑猫跟桐乃的技术，哪个比较好？”黑猫一边挑拨地看了一下桐乃，然后问道，“要说实话哦，那种万金油的评论黑猫可不想听，不然――”
　　一边说着，黑猫重重的扭了一下，让叶晨微微感觉到一丝疼痛，不过那感觉很微妙，而且消失的很快，几乎感觉不出来，看来黑猫的按摩技术还是很厉害的！
　　“额，两个人的按摩技术么……”
　　“学长――！”
　　“实话实说，我只说按摩技术啊，当然是黑猫的比较好……”
　　桐乃皱起了眉头，虽然有些不开心，但是她也知道自己的技术并不怎么样，毕竟从来没有学过，而且还是第一次按摩……看黑猫的样子，似乎做这种事情已经有很多次了……
　　不过，说道女仆服|务，自己到底有什么优势可以战胜黑猫呢？
　　桐乃思考了很久，忽然悲哀的发现，自己跟这个似乎家政万能的臭猫相比，还真的有很大的差距啊……
　　不过即使如此，自己也是不会这么轻易放弃的！
　　这之后，黑猫和桐乃又开始了1.1各种服|务的比拼，总体而言，黑猫的各种女仆表现都看成完美，不过也有几个比不上桐乃。
　　叶晨也是夸奖了桐乃，让桐乃露出了开心的笑容。
　　……
　　最后的服|务人员是英梨梨。
　　因为有前面几位的服|务时间，英梨梨有着大量的时间做着准备，似乎英梨梨也想了很多方法，不过，英梨梨的性格真的是不太适合当女仆啊，虽然傲娇的女仆也ting有趣的，不过那服|务么……可以用惨目忍睹来形容。
　　当然，这也可能跟英梨梨第一次扮女仆有关，毕竟在英梨梨是生活在一个有钱人的家里，而且还是一个重度的宅女……


第294章 100%女仆（2/4）
　　“那么我宣布此次的女仆大赛评分了，恩，就按照服|务顺序的来吧……”叶晨看了一下五个站成一排的女仆们，颇有点大老爷的口气地说道。
　　“纱织，85分，恩，基本上都没有做什么女仆服|务……”
　　“咦，这十分钟你们都干了什么了？”下面叽叽喳喳的讨论了起来。
　　“咳咳！诗羽学姐，88分！”
　　“诶――”诗羽有些不满地语气说道，“我今天可是很努力地在做好女仆的服|务工作了啊――怎么才这么点分数啊！”一边说着，还想叶晨偷偷眨了一下眼睛。
　　“额，说到底，那不是女仆服|务……”见其他几人又有交头接耳的趋势，叶晨连忙道。
　　“好了，先听我说完可以吧，下面两个，桐乃还有黑猫……桐乃92分，有些女仆服|务做得不是很好，但是很努力，值得这个分数。”
　　“黑猫，98分！各方面的女仆表现都很不错，而且还是COS猫女的女仆，太赞了！”
　　“果然两个人就是有优势……”
　　这高分一出现，下面的人都议论开了：
　　“唔――真的是太犯规了，怎21么可以两个人一起呢，而且黑猫的那猫耳猫尾的装饰品，连我也觉得太萌了……”
　　“黑猫这个家伙，虽然看起来中二的不得了，不过好像意外的对家政这种事情很在行啊……”
　　下面又议论开了……
　　“咳咳――最后是英梨梨，同样92分，虽然很努力……不过弄巧成拙的居多……”
　　“获胜者，毫无疑问是黑猫！”
　　“先说好了啊，我仅仅是从女仆的表现方面来评价，没有掺杂其他任何的因素啊！”最后叶晨忍不住补充道。
　　“什么没有掺杂其他任何因素，我觉得对黑猫就太偏爱了啊……”
　　“果然还是需要一点创新元素么……”
　　“不如下次来一场COSPLAY大赛……”
　　“不行不行，我绝对不行！”
　　“不过话说回来，叶晨君，对你来说，100分究竟是一个怎么样的女仆呢？”然后，诗羽突然饶有兴趣地对叶晨问道，马上其他的女仆也是竖起了耳朵。
　　“恩？100分的女仆，那种梦想中才存在的完美女仆，怎么可能存在啊！”
　　“哦，那你说说，你梦想中的女仆是怎样的？”桐乃也是说道。
　　“恩，首先当然是漂亮了，然后，善解人意，每天都可以无微不至地照顾主人，对主人的各种无理要求也能尽可能地满足，会帮助主人解决各种工作和生活中的问题……最后一点……”
　　――怎么可能会有这种完美的女仆啊！
　　虽然在场的女仆都摆着这样一种面孔，不过还是问道：
　　“最后一点是什么？”
　　“恩，Xiong要大！――啊，你们怎么打人了！”
　　“给我打，这个大Xiong星人！”
　　然后叶晨遭到了围殴……
　　不过，这样完美的女仆有么？
　　至少目前碰到过的女仆，还是有一个能达到要求的……
　　――蕾姆。
　　……
　　不管怎么样，虽然议论众多，不过大家也都赞同了叶晨的评分。
　　最后黑猫首先挑选了叶晨的一件礼物，同时也得到了一次命令权，其他人按照分数高低也是先后挑了一件，叶晨则是拿了所有女性的礼物……
　　之后，众人又进行了最后一项活动，动画鉴赏会，每个人选择出自己最喜欢的电影，然后大家一起欣赏。
　　就这样，活动结束了。
　　众人都各自返回了家里，而叶晨则是偷偷摸|摸跟着英梨梨到了她的家里。
　　英梨梨前脚刚回到家里，叶晨就出现了。
　　“咦，晨，你怎么也跟来了？”英梨梨惊讶的说道。
　　“好不容易从美国回来了，当然要多见见我的女朋友喽……”
　　“哼，反正我就是笨啊，做个女仆也做不好！”英梨梨别过了脸，一连生气地说道。
　　“哎呀，这就生气了？”叶晨笑嘻嘻地拉着英梨梨的小手，然后问道。
　　“才没有生气呢，哼！！”
　　傲娇的一个好处就是，你很容易从她的表情和动作理解她的心情，就比如说英梨梨，几乎就是把“我现在非常非常的生气，所以你快点来安慰我啊！”写在了脸上，当然，从傲娇的口里说出来的就是另外一句话了，对于见惯了傲娇的叶晨来说，表示反着听就行了。
　　“好了好了，别生气了，我真的说的很清楚了，就是单纯以女仆服|务的表现来看啊……”
　　“那就去找COS女仆的黑猫继续服|务啊，来找我干嘛啊！”
　　“虽然黑猫的女仆能力的确是比你高，这是事实，但是在我心中，英梨梨你的女仆服|务才是我最期待的，你的表现，是满分哦！”
　　“骗人！”英梨梨仍旧有些不开心的道，不过叶晨可以明显的感觉到，英梨梨的语气弱了很多，而且眼神中也是充满了喜悦。
　　“真的，看到你这么拼命努力的为我服|务，虽然的确是比不上专业的女仆服|务质量，但是不管女仆多么努力，又怎么赶得上女朋友的英梨梨的服|务的万分之一呢！”叶晨说道。
　　“真的？”
　　“百分之百真心！”叶晨保证道。
　　“我要证据！”英梨梨其实已经很开心了，不过身为傲娇的特点，在773傲还没有全部去除之前，就是死不松口，口不对心！
　　“唔，那就这样，你也可以有我的一个命令权，当做你获得的在我心里的100%女仆英梨梨怎么样！”
　　“好，这可是你说的！恩，让我想想，你欺负了我这么多次，现在到底应该对你下什么命令呢……”英梨梨开心地差点跳了起来，然后一脸严肃在思考着关于下达什么命令的话题……
　　叶晨忽然觉得，似乎给英梨梨一个命令权并不是一个明智的选择……
　　然后，趁着英梨梨还在思考，叶晨就一下子用公主抱的形式抱起了英梨梨。
　　“呀――你干嘛？”
　　“恩――今天你可是我心里的100%女仆，所以，当然英梨梨你也要做女仆女朋友才能做的事情喽！”一边说着，叶晨飞快地抱着英梨梨来到了她的房间。
　　“女仆女朋友才能做的事情……啊――”英梨梨一下子就反应过来叶晨说的是什么，然后挣扎了起来，道：“变态，大白天的就在想这样的事情？”
　　“嘿嘿，晚了！而且你忍心看着你男朋友这么强忍着度过一天么！”说完，叶晨把英梨梨扔到了Chuang上，然后像狼一样的扑了上去……


第295章 英梨梨的剧情战斗
　　（晚上12点还有一更）
　　跟傲娇的战斗总是非常有趣，尤其是像英梨梨这种有着教科书一般傲娇性格的双马尾小萝莉，玩起来就更有意思了。
　　从傲娇的口嫌体直到被叶晨杀的只剩下娇，到最后被杀的丢盔弃甲，变成一只百依百顺的小羔羊，这其中的征服的感觉，让叶晨有一种巨大的满足感。
　　因为英梨梨已经有过了经验，战斗力大幅上升，在变成温顺的小羔羊后，叶晨又翻出了英梨梨曾经画过的本子，然后在英梨梨的娇|羞地快要冒烟的情况下，学着本子上的剧情和动作玩起了COS，这其中的精彩和刺激，尤其是体验自己画过的本子的剧情来玩，让英梨梨的兴奋度直线上升，甚至只要轻轻的抚|摸都已经到了受不了的地步，最后当然是溃不成军，连连讨饶。
　　对于英梨梨而言，能够满足自己的男朋友，就已经是足够让自己开心和满意的事情了，不过现在的情况，貌似自己有些招架不住啊！
　　英梨梨有在思考要不要向妈妈取取经了……
　　不过怎么感觉小百合都会取笑自己，而且那个深度腐女看起来也是不太可靠的样子……
　　所以英梨梨还在犹豫。
　　……
　　战斗结束后，叶晨“拎着”已经变成软脚虾的英梨梨进入了浴|室，为英梨梨和自己清洗一下，然后又帮助英梨梨穿上了衣服。
　　在整个过程中，英梨梨都没有多说什么，只是红着脸，含情脉脉地看着叶晨。
　　“新画好的《ToLOVEる》的漫画在这里？”貌似英梨梨已经没有了爬起来的力量，正躺在Chuang上撞死，闲着无聊的叶晨就准备看看漫画。
　　“恩……就在那边的抽屉里……”英梨梨应了一声。
　　在一间抽屉里，叶晨发现了最新的漫画底稿，这新的一期，正巧就是双胞胎姐妹梦梦和娜娜出场的一幕，她们利用拉拉的制作出来的道具，创造了一个游戏世界，然后邀请梨斗和各种美女进来体验……当然，剧情还是一如既往的充满了欢乐，当然，还有各种福|利……
　　不过，在观看最新漫画的时候，叶晨突然发现了一边的角落里，还有一些叠起来的貌似底稿一样的漫画，于是，好奇的叶晨便拿了起来。
　　“这，这是！！”突然间，叶晨两眼放光地看了起来，带着比刚才更大的兴趣。
　　这个时候，英梨梨还躺在Chuang上发呆。
　　“唔――总觉得好像忘记了什么重要的事情……”英梨梨一边说着，又在Chuang上翻滚了几下，忽然发现叶晨手里拿着的纸张有些不同……那纸张，不正是自己画同人漫画的纸张吗？！
　　自己是本子作家的事情早就被叶晨知道了，让叶晨看看自己画的本子，除了觉得有些羞|耻之外，到也没什么，不过，那个本子不一样啊！
　　“那个不要看啊！”刚才还没有一点战斗力的英梨梨一下子就跳了起来，张牙舞爪地向着叶晨冲了过去。
　　“快点把她还给我，不要随便乱看别人画的漫画啊……”
　　英梨梨着急地想要拿走叶晨正在看的漫画，不过，叶晨手―举，英梨梨就够不到了，英梨梨更是慌张，在边上又是蹦又是跳，却怎么也拿不到。
　　“嘿嘿，不就是本子漫画么，给我看看有什么不好的。”
　　“其他可以，这个不给你看！”英梨梨还没有放弃。
　　“嘿嘿，残念，我已经看完了。”但是，叶晨的―句话让英梨梨呆住了，她的脸迅速转红，脖子还有耳朵，甚至叶晨能看到英梨梨已经灵魂出窍了。
　　“嗨――英梨梨，还活着么？”
　　“让你随意乱看！”羞怒之下，英梨梨抓着叶晨的手臂就咬了上去。
　　“呀，你又咬――真属狗的啊！！”
　　……
　　闹了好一会儿，两人才停了下来，本来就累坏了的英梨梨更是没力气了，叶晨抱着她回到了Chuang上。
　　“嘿嘿，没想到啊，英梨梨，你居然还画起了《ToLOVEる》的本子啊，唔，不过英梨梨还是《ToLOVEる》的漫画家，这算是官方本子了吧，嘿嘿――”叶晨拿着漫画在英梨梨的面前晃了晃，英梨梨别过了头。
　　“而且，画的还是娜娜的H……嘿嘿，英梨梨，你是不是在画你自己啊……”
　　“这……这是因为――”英梨梨瞬间满脸通红，吱吱语语地说不出话来。
　　“傲娇娜娜跟主人公充满了趣味的第一次……英梨梨你想象力还真丰富呢……”叶晨轻轻地抱住了英梨梨，然后两人面对着面，叶晨继续问道。
　　“实话实说，在画这个本子的时候，有没有想着里面的娜娜就是你，而主人公就是我的事情――？实话实说，不然我就要打破股了！”叶晨威胁道。
　　“这算是什么威胁？哼！”英梨梨不敢看着叶晨，气呼呼地说了一句。
　　其实英梨梨就是感觉娜娜太像自己了，所以忍不住就画了娜娜的本子，没想到，画娜娜的本子的时候，自己居然灵感大爆发，一画就停不下来了，直到画完之后，英梨梨回过头一看，就羞|耻的差点要炸了，这哪里是娜娜，就是自己么！
　　――不行，这个绝对可不能让别人看见，尤其是那个可恶的叶晨！
　　英梨梨本来想对着漫画人道毁灭，不过又舍不得，于是就偷偷藏了起来……
　　但是没想到……
　　见英梨梨又有些傲娇了，叶晨决定以行动让她傲不起来，于是马上Wen向了英梨梨。
　　良久，直到英梨梨差点chuan不过气来的时候才分开。
　　“说，是不是啊？”
　　“……”
　　“恩？”
　　“……是，是的，就是啊，哼，怎么，不可以啊！”见叶晨就是想让自己说，而现在漫画又被他看过，自暴自弃的英梨梨索性就承认了，气呼呼地道。
　　“生什么气啊，不是画得很好么，我看了又忍不住想要了。”
　　“咦――今天，今天绝对不行了！”
　　“那就下次！”
　　“……”
　　“不说话我就今天了。”
　　“哦，下，下次！”英梨梨连忙道。
　　“那个，下次，我们就用你画的这个本子上的剧情来吧，怎么样，娜娜？”
　　“噫――”听到叶晨用本子里的称呼叫着自己，英梨梨更是羞|耻地不行。
　　“好不好么，娜娜？”
　　“恩……”


第296章 本子引发的事件
　　叶晨带着英梨梨的几本本子漫画回家了，当然，叶晨并没有拿到那本娜娜的本子漫画，英梨梨说什么也不肯给叶晨，于是叶晨也只能拿了其他几本本子回去了。
　　“我回来了，纱雾――”
　　“欢迎回来，哥哥――”
　　叶晨瞪大了眼睛，看着这有些不可思议的一幕。
　　原来，那句“我回来了”只是习惯性的说说，叶晨从来没有看到过纱雾会站在门口欢迎自己回来的样子，对于连踏出房门都觉得困难的纱雾来说，一句“欢迎回来，哥哥”的欢迎语是多么的困难。
　　这一点，叶晨相当的清楚。
　　但是，没想到，今天，意外的惊喜就这么降临了，纱雾，居然就这样出现在了门口，然后说着那只有在梦中才出现的话语。
　　“纱，纱雾？”
　　“怎么了哥哥，露出这么意外的表情……”纱雾噘着嘴，似乎有些不满叶晨那似乎是见到了亡灵一样的意外表情。
　　“没，没有啊，我是太开心了啊，哈哈，没想到居然能听到妹妹的欢迎回来的话，来纱雾，给哥哥抱抱！”
　　“才不要！”叶晨冲了过去，不过纱雾很快就闪开了。
　　“真是遗憾啊――”没有抱到妹妹，叶晨耸了耸肩，做出一幅遗憾的表情道。
　　“哼，哥哥这个H773，色|狼，亲小说主人公，一回来就要抱，就，就算是恋人……也，也不能这么急色的！”纱雾红着脸说道，然后，她又疑惑地看了看叶晨手上的漫画，道:
　　“哥哥，你手上的漫画是什么？”
　　“哦，没，没什么……”那可是本子漫画啊，而且还是英梨梨画的超大尺度的本子漫画，叶晨可不想现在就给“纯洁”的纱雾看这种漫画。
　　“哥哥我看到了，是H漫画吧，快点给我看！”但是，眼尖的纱雾还是在刚才的惊鸿一瞥中看到了封面，马上就知道了这个漫画的实质，双眼一亮地说道。
　　“不行啊！”
　　不过，叶晨的话没有管用，纱雾马上跑过来伸手就要拿本子。
　　“都说不行啦!.这种东西对纱雾来说还太早！”
　　叶晨尽可能的让本子漫画远离妹妹的魔掌。
　　“哥哥的东西就是我的东西，我有权利看它，所以快点给我！”
　　“居然堂而皇之说些莫名其妙的道理！”
　　妹妹是有多想看自己角色的工口本啊！
　　不过，当叶晨强硬拒绝的时候，纱雾因为实在太想看工口本而眼泛泪花。
　　“呜……呜呜呜……呜呜呜呜～～”
　　“喂，喂……”见纱雾好像真的哭了，叶晨顿时就慌了。
　　纱雾用力握紧双拳，涨得满脸通红。
　　“给～～～～～～我～～～～～～看～～～！”然后便像跳霹雳舞一祥地撒起娇来。
　　“也给我，看～～～～～～下～～～！我也要看H的，同～～～～～人～～～～～～志～～～！”
　　“哎呀真是的！”对妹妹的撒娇+眼泪攻势，叶晨感觉完全没有好的应对方法。
　　“有机会！”
　　然后，埃罗芒阿老师发挥出不像一个家里蹲的爆发力，从叶晨的手上抢走了工口本。
　　“啊！你，你啊！”
　　“哎嘿嘿……到手了。”
　　纱雾陶醉地举起工口本。
　　在各种方面上，这种场面都非常危险。
　　“！”纱雾睁大双眼，像滑行一般地走进自己的房间。
　　“喂，喂啊，等等。”叶晨为了夺回本子伸|出了手。
　　但是――
　　“沙――”
　　“痛！居然还带真的咬人的啊！快，快把它还给我!”
　　“沙――！唔沙――！”
　　“好痛！你是猫吗”
　　“唬唬――”
　　纱雾像保护小猫的母猫一祥作出威吓，这时多么想要保住本子漫画啊！
　　“那个呢……哥哥……话先说在前头……我……可不是想看H的书才会做……这种事。”纱雾紧紧抱住几本色|情标题的本子漫画说道。
　　“撒谎！”
　　“居，居然立即反驳！”
　　“你说还有什么理由啊。”
　　“……就不是嘛。我只是作为原作插画家，想要进一步的看一下更深一步的漫画水平而已。”
　　“就算你这个莫名其妙的理由是真的，埃罗芒阿老师也不可能不想看H的本子嘛。”
　　“我不认识叫这个名字的人！”
　　“我很了解那个H的插画家啊！”
　　“总，总之，我不是因为H的理由才想看这些书！”
　　“明白了明白了。我就当是这样吧。”
　　“笨蛋！”
　　砰地一声，关上了门。
　　晕，居然就这么抢走了，叶晨还想着在家里看看英梨梨画的本子漫画呢！
　　正当叶晨对着纱雾的房间大门发呆的时候……
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　在大门的另一头，纱雾发出了变态假面一般的叫声。
　　“纱雾！？纱雾！？喂！你没事吧！”叶晨赶紧敲门，这个妹妹，不会是以你为看本子漫画魔怔了吧！
　　门砰一声被打开，纱雾再次现身。
　　“……呼呼……”
　　纱雾满脸通红，呼吸慌乱。
　　因为看本子漫画而变成这种脸红耳赤的这种不得了的样子，究竟应该怎么办啊……！
　　“纱，纱雾……？”
　　“哥哥！”纱雾用力抱紧工口本，充满气势地大叫道。“我也要画H的同人志！”
　　“为什么会这样啊！？”
　　“这个工口漫画家的实力不错，但是，但是，是我的话，就能画出更让人心动的画嘛！”
　　“你别对抗同人志啊！”
　　“就要！”
　　其实叶晨能够理解纱雾的心情。
　　就像是自己看到了一部喜欢的动漫，然而那部动漫却是因为某些原因，比如主人公太挫了，或者是没有攻略自己喜欢的女主角等方面，就会有一种自己可以创作出比原作者更厉害更有趣的展开的想法……
　　对于最喜欢画H插画的埃罗芒阿老师来说，想必工口同人正是对自己的挑战吧。
　　“纱雾，你平时画插画已经有些忙了吧……”
　　“很忙。今天收到了插画新作的委托。但我要画同人志。”
　　真顽固――纱雾眼泪汪汪地指着叶晨。
　　“等着瞧吧，我绝对绝对会画出一本比这本子更令人激动的漫画――！”
　　第二天的点心时间，叶晨在自己家的起居室里，和伊尔芙一起喝茶。
　　“……那就是昨天发生的事。”
　　“哦――，干的事还是这么有趣呢。”
　　“在那之后，纱雾那家伙好像一直呆在房间里画漫画。”
　　“埃罗芒阿老师会画漫画来着？”
　　“你看，她被阿尔敏老师拜托画漫画版的时候画过啊。”
　　“啊――是有练习过来着？”
　　这个时候，咚咚咚咚！天花板响起了激烈的跺地板声。


第297章 神野惠的教育
　　咚咚咚咚！天花板响起了激烈的跺地板声。
　　“刚才的敲地板，就算是我也知道什么意思了。”伊尔芙抬头看了一下天花板，说道，“埃罗芒阿老师的H漫画，看来己经完成了。”
　　然后，叶晨跟伊尔芙一起来到了二楼，而等~待两人的是……
　　“唔嘿嘿嘿……”
　　一个充满了迷之自信笑容的-埃罗芒阿老师。
　　她张开双|腿威风CC地站在眼前，把自信来源的平板电脑抱在Xion_g前。
　　“……终于完成了。”
　　“哦，哦……那太好了。”
　　面对炫耀自己完成了H漫画的妹妹，叶晨很是苦恼到底是要怎么回应……
　　不过，从眼前这位妹妹大人的反应来看，她好像是要……
　　“哥哥。”
　　纱雾可爱地说道，把平板电脑递了过来。
　　“马上来看看吧！”
　　――果然！
　　“……埃罗芒阿老师进入创作模式的话，还真那个啊。一点羞|耻心都没有对吧。”伊尔芙小声地说道。
　　“……是啊，接着当她之后回想起来的时候，就会害羞得痛苦挣扎。”叶晨和伊尔芙用眼神小声地交流着。
　　“哥哥，快点，快看。”纱雾看见此景便嘟起了嘴。
　　“我知道啦！我看就好了吧我看！”
　　虽然说看妹妹画的本子漫画觉得感情上有些古怪，不过叶晨倒也是ting好奇自己的妹妹究竟是花了什么漫画，于是就看了起来。
　　场面极其简单。
　　两兄妹在妹妹的房间二人独处，气氛逐渐变得不错――于是就开始这个和那个……
　　看情况，貌似是两人创作的小说《缘之空》两兄妹踏破禁忌的相爱一幕。
　　画的相当羞耻！
　　不知道是不是受到了被纱雾抢去的英梨梨的本子漫画的缘故，叶晨总觉得有那么一点英梨梨的画风……但是，这男主角，怎么看都觉得别扭啊！
　　而且还有那爆炸一幕！
　　叶晨感觉自己要崩溃了。
　　“怎么了怎么了，哥哥？难道这漫画H地让你受不了了么？”纱雾好奇地问道。
　　“H的不是漫画，是你！”
　　“什么！”
　　“你这个埃罗芒阿老师！今天的你真的是埃罗芒阿老师啊！是千真万确世界上最色|情的妹妹啊！”
　　“什，什……！”纱雾遭受到能引发语义饱和的埃罗芒阿老师连击，终于解除了埃罗芒阿老师模式，脸一下子涨得通红。
　　“不，不是嘛！我说过很多次只是喜欢画H的插画和漫画而己，我自己才不H嘛！”
　　“唯独今天你就算说这个借口也逃脱不了啊！说吧，你究竟参考了多少那些本子漫画？！”
　　“好的！这个话题己经Y束了！好了快告诉我感想！比如有多H之类的！”
　　“居然把话题强行修正回去～～～～～～！再说啊！你这……！”叶晨把平板电脑拿给纱雾看。“埃罗芒阿老师画的H漫画！有很多不对的地方啊！”
　　“哪，哪里！？哪里不对劲了！”
　　“都说有很多啦！首先最不对劲的就是――”叶晨看了看纱雾和伊尔芙，眼珠一转，道，“伊尔芙你看看，我想千万销量小说作家的伊尔芙大人肯定刚知道的吧，来给我们无知的妹妹上一课。”
　　“姆――什么无知的妹妹……”纱雾有些不开心的道。
　　“有古怪……不过我还是看看……”伊尔芙奇怪的看了叶晨一眼，然后接过了平板电脑，然后用纤细漂亮的手指滑|动，开始认真地看起了H漫画。
　　“……呵……呵……噢……哇――”
　　然后马上的，伊尔芙的脸庞开始微微泛红……
　　叶晨感觉，现在的伊尔芙，表现的也相当色|情……
　　“好痛。”
　　不过很快，叶晨的大|腿就被一直注意着叶晨表情的妹妹给重重地捏了一下。
　　“……哥哥你真H。”
　　“……”
　　――其实是你们H，当然我可以更H！
　　“比，比起这个，伊尔芙你觉得怎样？你能代替我，把这部H漫画有问题的地方，告诉纱雾吗？
　　“我姑且是看完了。”伊尔芙把目光从平板电脑上抬起，睁大了双眼，“有什么不对劲的地方吗？我没发现啊？”
　　原来这个萝莉也是不知道小丁丁的位置，而且还有爆炸的不科学的一幕……
　　“你看！伊尔芙酱也说没问题！”
　　“唉～真没用啊～”
　　“你这态度是什么意思啊！既然你说到这个份上，那就给我详细说明吧！这部H漫画究竟什么地方不对！”伊尔芙认真的道。
　　是呢。有问题的不止纱雾一个，伊尔芙也一样呢。
　　叶晨突然想起来，伊尔芙也是跟纱雾一样，没有去上学！
　　不然，这种只是，霓虹的学校里应该早就有教了才对。
　　难道现在自己要给两个萝莉上生理课？
　　然后，叶晨脑海中的初音突然给自己发来了初中必备的生理课知识……
　　“初音你别闹！”
　　在两只小萝莉的压迫性的眼神下，叶晨呼叫了救兵。
　　……
　　“所，所以就……叫了我过来吗？”
　　来的人是神野{。
　　纱雾的同班同学兼班长。
　　据自己介绍有众多男友（？）的超级美|少女。
　　在班里最现充的现充。
　　“对。”叶晨微笑着道：
　　“小惠！那就拜托你了哦！你向纱雾讲解一下这部H漫画的问题部分吧！”
　　“我可是第一次被男生用这种理由叫出来！”
　　神野惠听了事情的原因后，便满脸通红地生气道。
　　“真是的，你说有重要的事我才急忙赶过来的啊?！”
　　“这事超级重要啊！关系到女孩子的一生啊！”
　　“为，为为为为，为什么我非得做这种羞|耻的事啊！”
　　“就靠你了，班长大人！！我认识的人，可以和纱雾面对面说话，熟悉H描写的人，只有超级婊的神野惠小姐而己吧！？”
　　“唔唔～～～～～～！！”
　　惠的两只眼睛摆成&gt$&lt$型，使劲哼哼。
　　“算了，我，我明白了，这，这是为了小纱雾！我会两肋插刀的！”
　　神野惠自暴自弃地伸|出了手，然后接过了漫画。
　　“……这就是……小纱雾……埃罗芒阿老师的……H漫画……”
　　神野惠死死盯住一般地看起漫画来。
　　“……呵……呵……原来如此……”
　　和伊尔芙那时候一祥，表情充满羞|耻。和惠给人的印象不相符，简直就像一个清纯少女所作出的反应。不久之后她抬起头，直截了当地说道。
　　“这部H漫画，正如哥哥所说，有很多不妥的地方！”


第298章 妹妹要认真画工口漫画了！所以快给我看……
　　“！小，小惠……我的漫画……哪里不对啊？”这时候作出强烈反应的，当然是埃罗芒老师――纱雾。
　　紧接着，伊尔芙也惊讶地说：“怎，怎么会……真的……？”
　　“小纱雾……小伊尔芙……你们两个，严重误会了男孩子的身体啊……”神野惠严肃地说道。
　　“你说什么……”
　　“唔……是，是什么？”
　　尽管为“男孩子的身体”这个词感到羞|耻，但两位美|少女仍然反问道。
　　“那个呢？……我想你们不知道……男孩子在拼命忍耐H心情的时候……”神野惠就像教授知识的先人一般，竖起了食指。
　　“的,的时候？”
　　“蛋蛋不会爆炸？”
　　“不会吗！？”
　　“不会！”
　　不错，在纱雾的H漫画中，那最后的时刻，杯具哥哥的最重要的东西，爆炸了……
　　这尼玛是玄幻H漫画么！
　　“哎――可是”
　　“漫画之类的地方，不是有这种表现方式吗！”
　　纱雾和伊尔芙撅起嘴，强调自己无法接受。
　　“那到底只是漫画风而且是比喻的表现形式。是在描绘‘我已经忍耐不住要做H的事了――精神上迎来极限了――&#39$的场面。明白吗？但是，纱雾酱你这么画的话就会变成‘蛋蛋在物理上会爆炸，所以不能急着H&#39|这种理论吧？这样太奇怪了”
　　“……大，大前提就错了……？”
　　惠冷静地安慰大受打击而脸色发青的埃罗芒阿老师。
　　看着三个美|少女聚集起来，却是聊着『关于蛋蛋的真相』的话题，叶晨忽然感觉……
　　这个世界原来是这么的和谐……
　　神野惠露出充满自信的表情作出提议。
　　“除此之外还有很多想指出的问题，所以我们去哥哥不在的地方谈吧。”
　　“……小惠……不对，惠小姐……拜托你监修了。”
　　纱雾用尊敬的眼神看着惠。
　　然后经过超婊的神野惠小姐监修之后，埃罗芒阿老师重新画了一部H漫画。
　　然后，叶晨马上就看了一下画好的作品。
　　“呵呵！这次很完美对吧！非常非常的真实兼且H吧！”纱雾ting起微薄的Xiong部得意地说道，站在纱雾两旁的伊尔芙和惠看上去也差不多。
　　就在刚才，神野惠老师对伊尔芙和纱雾进行了教学，经过教育，看起来，三人的性知识已经均等了。
　　“确实……和刚才的漫画相比，不自然的点减少了。”
　　“对吧，对吧”伊尔芙说道。
　　“不仅刚才惠指出的部分……明显很奇怪的，那个……在这里特意不提名字――那个的位置，也修正好了。形状也是人类的东西。这个我认同。”
　　“对吧，对吧。”惠说道。
　　“话说{，我可以问你一个关键的问题吗？”叶晨抬了一下眼睛，认真的看着神野惠说道。
　　“？请问吧？”
　　“这个那个是谁的那个？”
　　“什么？”
　　“问你那个啦。女生没见过实物的话那个……就不知道吧？”
　　“啊，啊一一好的好的。你是问这个啊……”惠似乎正确地把握到了叶晨特意问得令人听不懂的意图，然后她得意洋洋地回答道，“是我前男友的！”
　　“哦，前男友啊……”叶晨已经理解了一切，然后极其敷衍地回答道。
　　“你，你这反应是什么意思。我觉得你应该要有‘你原来有男友啊？’之类的想法……更加受打击会更好啊……”神野惠噘着嘴露出不悦的神情。
　　“好吧，那我仔细问问吧，这个是什么情况啊，这么可爱的丁丁是怎么回事？――这个角色可是男高中生啊！不协调感太强，都变搞笑漫画了啊！”
　　没有错，在经过神奇的班长大人的修正之后，妹妹的漫画向着另一种奇怪的地方发展了，比如，两个深爱的两人在一起做的时候，但是男人的丁丁却还是像几岁的小孩子一样细小可爱……
　　这要怎么做！
　　“哎？哎哎？”神野惠惊慌失措得就像被名侦探指认的犯人一样，“可，可是可是！我见过的……吧……前男友的，就是这个样子的嘛！”
　　“你的所谓前男友是幼稚园儿还是什么的吗？”叶晨叹气道，而且他感觉刚才神野惠似乎说了什么奇怪的东西……
　　“唔……”
　　“小，小惠！”
　　“惠，你难道……欺骗了我们……？”
　　纱雾和伊尔芙就像在说被背叛了―样，向惠投以疑惑的眼神……
　　另―边，神野惠则是额头冷汗淋漓，身体发|抖。
　　“不，不是嘛！我可不是装的嘛～～～～～～！”
　　神野惠紧紧闭上双眼大叫。
　　在场的人，已经没有一个会老实相信她的话了。
　　然后，神野惠就半哭着逃回去了。
　　……
　　一会儿，伊尔芙也要回去工作了。
　　然后，叶晨送伊尔芙到了她的家门口。
　　“那么再见了，伊尔芙，期待你作品的动画哦――”
　　“就交给伊尔芙大人吧，哈哈，究极之影，一定给你们看到世界最棒的动画的，唔――超过游戏鬼神的究极动画！然后，凭借着动画的火爆，带动小说的销售，超过狂绽之黑雷的村正！”伊尔芙摆出了一个夸张的中二造型，然后说道。
　　“……”
　　“对了对了，这个周末，叶晨君有空么？”伊尔芙似乎想起了什么，一脸期待的看着叶晨说道。
　　“唔，这个周末啊……恩，应该是有空的，怎么了？”
　　“那么那么，这个周末到我家来怎么样？”
　　“去你家？恩，是想邀请我一起玩游戏么？”叶晨那段时间经常到伊尔芙家里玩游戏的日子。1.1
　　“不是啊不是，哎嘿嘿，是另外的事情呢，怎么样，可以来么~~”伊尔芙双手握住摆在Xiong前，做出一副恳求的模样看着叶晨，一脸你不答应就哭给你看的样子。
　　不过伊尔芙哭泣的样子，叶晨道还真是没看见过……
　　“恩，好吧，那就周末过去喽，期待那一天的到来啊――”
　　“嘿嘿，尽情期待伊尔芙的招待吧~~~~那么就周末见喽――”伊尔芙很是开心跟叶晨告别，然后哼着小曲回到了自己家里。
　　然后，回到家里，叶晨碰到了一脸严肃的妹妹。
　　“哥哥！”
　　“什，什么？”
　　“我真的要画H漫画了，所以，哥哥，现在就脱给我看！”


第299章 为究极的H画而努力
　　“我真的要画H漫画了，所以，哥哥，现在就脱给我看！”
　　在房间里，纱雾正拿着工具坐在床上，一脸认真地叶晨说道。
　　叶晨愣住了。
　　自己究竟听到了什么？！
　　“那个……纱雾，你刚刚，说了，什么？”叶晨小心翼翼地再次确认道。
　　“所以说……不要让我再说一遍啊！”纱雾脸色一下子就变得羞红，眼睛也是变成过来蚊香眼镜转啊转，然后道：
　　“我说……我要画H漫画了，所以……所以，哥……哥哥！现在就脱，脱给我看！”
　　好吧，说的比第一次不流畅多了。
　　难道这就是所谓的第一次鼓起了巨大的勇气，然后第二次就萎靡了的那种？
　　“认真？”
　　“非常非常非常非常的~~~~~~~~~~~~~~认真！”
　　“……”
　　“……”
　　现场非常的寂静。
　　叶晨咽了一口水，然后，看见叶晨动作的纱雾也是咽了一口水。
　　“纱，纱雾。”
　　“是，是的！”纱雾一下子就蹦了起来，似乎非常的紧张。
　　“真的想要画H漫画？不是什么心血来潮？”
　　“因，因为……哥哥的小说……接下来不是有很多的那种章节么……所以，所以……我想要画的更完美，就要知道……一切……当时……我又找不到别的参照物……所以，哥哥！”
　　埃罗芒阿老师老师画画有一个特点，那就是，只有自己实际看过的事情，才能画出来，第一次直播的时候时候，那张看起来非常H的图片，就是纱雾自己摆出的动作，然后拍下照片，参考着画的……
　　感觉这次纱雾真的是非常的认真，叶晨思考了一下，答应了下来。
　　然后，叶晨坐到了床上，按照纱雾的指示，脱掉了上衣。
　　“那，我脱下面了……”叶晨说道。
　　“恩――”纱雾应了一声，看起来非常的紧张，叶晨可以看到，纱雾拿着的电子笔都在颤抖着，以这样的情况，能够画出画么……
　　马上，叶晨就脱的只剩下一件内裤了。
　　“那这件也……”叶晨作势就脱掉。
　　“等，等一下！”纱雾突然慌张的喊道。
　　“怎么了？这样就行了么？”
　　“不，不是的，让我松一口气……”纱雾深呼吸了几次，然后终于下定了决心，道：
　　“可，可以了，哥哥！”
　　“哦，哦……”马上，叶晨就脱下了全部的衣服，变成了伊尔芙小说中最喜欢的一幕，全裸了！
　　当然，基本上，伊尔芙小说中的全裸，都是女性全裸，给男性福利……
　　“这，这是！！”突然在现实中看到这样真实的东西，纱雾震惊了，那东西就像是有这么魔力一般，将纱雾的全部注意力都吸引了过去，然后马上，纱雾就开始满脸通红，眼神也开始混乱了起来……叶晨甚至能过感觉，纱雾此时的状态，就跟灵魂出窍了一样。
　　“呜哇哇――这就是男人的……”然后，纱雾就这样倒了下去。
　　“纱，纱雾？！”
　　果然，对于纯情的纱雾来说，这样的事情，还是太过于大胆了一些。
　　不过，跟前几次纱雾昏迷好久才起来不同，这一次，纱雾并没有昏迷，而是很快又爬起来了。
　　“我，我会做到的，为了画出究极的H画！”纱雾的严重燃烧着熊熊的火焰。
　　“哥哥，你不要动！”
　　“哦，哦……”
　　不知不觉中，纱雾已经放下了手中的平板和电子笔，然后爬了过去，仔细地看了起来。
　　虽然被纱雾说不要动，叶晨也是尽量的不动弹，但是，被自己的妹妹这样看自己的那个地方，叶晨还是感觉有些不好意思……
　　“噫！――哥，哥哥！”纱雾突然叫了起来。
　　“怎，怎么了？”
　　“它，它刚才动了一下！为什么啊！”
　　“额……其实因为感情的变化，它也是会有变化的，”
　　“原来如此原来如此……即使没有任何的接触，也是会动的啊……”化身为好奇宝宝的纱雾说道。
　　“更不要说，现在现在被妹妹这样近距离地注视着……”叶晨感觉，自己似乎有些忍不住了……
　　“！！”突然，纱雾一下子就拉开了距离，涨红了脸道，“哥哥这个色狼，H，居然，居然就这样变，变大了，对，对着妹妹你想干什么！？”
　　“没，没办法啊，被这样可爱的，而且还是自己喜欢的妹妹这样看着……真的是忍不住啊……”
　　“是，是吗……”纱雾脸色通红地看了叶晨一眼，发现他真看着自己，连忙低下了头，然后拿起了平板和电子笔。
　　“我，我开始画了，哥哥你不要动了。”
　　“恩――”
　　房间再次沉默了下来，只能听到纱雾动笔的声音。
　　“哥，哥哥！”突然，纱雾开始询问着叶晨道。
　　“恩？”
　　“哥哥，喜欢纱雾么……”
　　“当然了，你可是我最喜欢的妹妹啊！”
　　“只，只是妹妹么？”
　　“……不，是身为一个女人。”叶晨认真地说道。
　　“噫！”叶晨可以明显地看到，纱雾在听到自己的回答后，乱了，画笔也是胡乱的动着，这种动作，根本就不可能是画画，叶晨可以想象得到，纱雾现在的画画一定是充满了各种乱七八糟的线条。
　　“那，那么，哥哥觉得我，我是怎么样的女孩子，是一个H的女孩子么？”纱雾偷偷瞄了一眼叶晨，然后马上低下了头，问道。
　　“我的妹妹，是世界上最可爱的美少女，虽然生性害羞，无比怕生，但是性格相当的可爱，让人有忍不住爱护她的欲望啊……而且，化身为埃罗芒阿老师的时候，可是相当的H。”
　　“我，我才不认识那种名字的人……”纱雾别过了头。
　　“是是，这句话我已经听得耳朵起茧了。”
　　“姆――”纱雾一边的脸蛋都鼓了起来。
　　“好了好了，我知道了，纱雾其实一点都不H，那都是为了工作需要，对吧。”
　　“对！”纱雾眼神一亮说道。
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　“但是，H的妹妹，我也是非常的喜欢啊……纱雾你说怎么办啊。”
　　“啊！哥哥这个H，色狼！！”纱雾听了面红耳赤。
　　……
　　“哥，哥哥，怎么样，才能变大啊？”
　　“啊？”
　　“就是……那个的时候……我听小惠说了……还有网上也查了……说，男人的那里……在，在那个的时候，会，所以，怎么样才能……”
　　“……纱雾，如果你碰一下的话，说不定会变大哦。”
　　“砰，碰一碰！？变态，H，我还要画画啊，怎么碰！”
　　“额，你可以用脚么……”
　　“！！”
　　（高能反应，有河蟹版来了……请移步作品相关查询）
　　叶晨一下子就抓住了两只小脚，出乎叶晨意料的是，纱雾并没有做出剧烈的抵抗运动，只是象征性的挣扎了一下。
　　看了一下正在偷看自己的纱雾，叶晨将纱雾的两只小脚放在了自己的武器上面。
　　碰触到那火热的武器，纱雾的两只脚一下子就缩了回去，不过叶晨的武器也因为纱雾的碰触，而火热了起来，似乎在期待更进一步的发展。
　　纱雾的脸躲在平板的后面，然后，过了一会儿，纱雾的两只小脚又移动了上来，慢慢碰到了叶晨的武器。
　　“对……就是这样，纱雾，放在两脚之间，就这样……挤压摩擦……”叶晨一脸享受地说道，虽然纱雾的动作很生涩，甚至有时候还会弄痛叶晨，但是，那巨大的刺激感还是让叶晨感觉到非常兴奋，那双腿间的武器一步步的变大，已经到了饥渴难耐的地步了。
　　“哥，哥哥，又，又变大了！”兄妹间的亲密接触，尤其是看到哥哥那舒服的表情，让刚刚还极度羞耻和不敢见人的纱雾变得稍微大胆了很多，似乎想要让哥哥更舒服，又或者是想要看看哥哥不堪的表情，纱雾按照叶晨的指示在努力动着。
　　纱雾穿着一双白色的丝袜，虽然没有了了肌肤之间的直接亲密接触，但是，丝袜起到的减少摩擦的作用，也让纱雾行动更加方便，那种快速摩擦带来的感觉，让叶晨非常的迷恋。
　　而纱雾，透过那丝袜，感受到叶晨武器的火热，也是满脸通红。
　　过了很长时间。
　　“哥，哥哥，我累了……”
　　“在坚持一下，快了……”
　　“什么快了？”
　　“快，在多动几下……”
　　“恩……”看见哥哥期待的目光，纱雾似乎明白了什么，骂上有开始动了起来，然后，叶晨终于忍不住，将子弹打了出去，大量的牛奶，将纱雾的脚都淋湿了，甚至还有一些飞到了纱雾的脸上。
　　“哥，哥哥！刚才那是！”
　　“恩……就是那个……生小孩的……”
　　“噫！别这么说出来啊，还有我脸上都有了，哥哥这个笨蛋――！！！”娇羞到了极点的纱雾马上用着平板开始攻击着叶晨。
　　不过叶晨马上就仅仅抱住了纱雾。
　　“哥，哥哥？”纱雾双眼泛着泪光地看着叶晨。
　　“纱雾，我最喜欢你了！”说着，在纱雾惊讶的目光中，叶晨吻上了纱雾的嘴唇。
　　“唔――唔――”
　　良久，两人才分开。
　　“哥哥，你会不会觉得，妹妹非常的H……”
　　“我不是说过了么，我喜欢H的妹妹……所以……”
　　“所以？”
　　“让我摸一下纱雾的胸部好么？”
　　“！！！哥哥这个笨蛋！！讨厌，给我出去，呜――全完蛋了，我还没好好画画呢，哥哥这个大笨蛋，色狼，H，轻小说主人公！！！！”


第300章 上古卷轴mod引起的震撼
　　今天是一个让所有玩家，尤其是上古卷轴的玩家，以及各种游戏制作人以及游戏公司铭记的日子，因为，就在今天，游戏鬼神的二次元神域官网和STUUE的平台，共同发布了消息，《上古卷轴：起源》将正式支持MOD，官方也发布了几个改变外形的免费MOD以及一个大型收费MOD，海岛与纷争！
　　这是一个独立于主线任务之外的一条大型任务线，一个港口遭受到了一大群海贼的袭击，港口城市几乎别毁灭，为了消灭海贼，国家以及多个港口城市发布了联合消灭海贼的任务。
　　在这个官方大型MOD中，主人公可以拥有自己的船只，根据设计图和材料的不同，船只拥有不同的性能，甚至还有传说中的幽灵船，以及最为强大的魔法巨舰！
　　这个MOD添加了精彩刺激的海战，甚至你也可以成为海贼，占领岛屿，成为海山的无冕之王。
　　伴随着这个MOD，官方还特地制作了一个宣传CG，那精彩深度丝毫不比先前的片头CG差，让人看得热血沸腾，无数人嗷嗷叫嚣着要制作最好的船只征服海洋！
　　如果说，这个大型MOD又再次让喜欢《上古卷轴：起源》的玩家欢喜沸腾之外，那么另一条消息，就是让整个游戏界震动了。
　　通知还说明，在MOD发布的同时，官方的MOD制作器也将正式免费发布，所有玩家，都可以通过官方的MOD制作器制作各种MOD加入到游戏中。
　　为了保证游戏不会被各种MOD崩坏，官网将进行MOD认证，将MOD分为个人发布和官方认证两种MOD，同时，游戏的存档也会多出一种，即游戏如果发现有个人MOD加载的话，就会进行另外的存档，而且如果加载了个人MOD的话，就不能进行终极挑战。
　　目前游戏已经开通了官方MOD区域，分成了官方认证MOD区和个人MOD区域，目前仅有官方认证MOD可以进行收费，个人制作MOD之后，如果觉得好，就可以申请官方认证进行收费，将和玩家进行55分的游戏分成！
　　虽然这个分成并不是很高，但是要知道，现在上古卷轴可是世界最火的游戏，而且制作MOD可以利用原作的各种素材和游戏资源，大大简化了游戏制作的难度。
　　比如，官方就制作了一个价格极低的官方小MOD，《上古卷轴之射击之战》，这是一个支持16人对战的第一人称“射击”游戏，虽然是射击，不过并不是用的现代化的枪械，而是各种弓箭、弩以及魔法杖等，射击方式千奇百怪，而且不同角色还有各自的特殊技能，比如有的可以短时间突进，有的可以用魔法设置陷阱、穿墙等……
　　让所有人震惊的是，这个小MOD，当天就有了百万人付费进行购买，大家在网上打的不亦乐乎，下面留言也是清一色的好评。
　　“我靠，这真的是小MOD么，这TMD笔市面上任何的射击对战游戏都要好玩啊！”
　　“太爽了，没想到还会有这么好玩的MOD，我已经迷上了这个对战设计了，不同角色的魔法辅助和终极技能太有趣了，打的太欢乐了！”
　　“好评！有了这个MOD，XS什么都可以见鬼去了！”
　　这个小MOD的下载量让所有的游戏公司震撼，其实，在上官卷轴强大的游戏引擎支持下，利用官方的MOD制作器，的确可以快速制作出各种游戏，比如这个射击游戏，技能几乎都是游戏里面有用的技能和魔法，场景什么的也是利用游戏里面的场景，只需要设计一下任务和技能搭配，调试一下，一个利用上古卷轴游戏而制作的游戏就这么出现了，而且还是如此的好玩！
　　本来有一些玩家和程序员，对这个MOD还有些不明所以，不过看到这个《上古卷轴之射击之战》之后，突然就灵感爆发了！
　　原来还可以这么制作MOD！
　　……
　　自从官方的MOD制作器发布之后，越来越多的人投入到了游戏MOD的开发之中，从一开始的各种武器幻化、技能特效，到最后的大型个人任务线，甚至还有一些猥|琐的人开发的《少女卷轴》之类的福|利MOD，不仅让上古卷轴的热度进一步扩散，也让很多制作MOD的人赚到了大钱。
　　同时，利用这个MOD进行游戏二次创作的也不再少数，比如一些人发现，利用上古卷轴的看书模式，制作GAL也变得很方便，于是，上古卷轴里面多了很多奇怪的书籍……一打开就进入了一个GAL游戏……
　　比如某个画猫女画的很厉害的画家，看见上古卷轴里面的猫女刺客居然这么受欢迎，于是就成立了工作室制作了一款名为《ネコぱら》的跟各种猫女玩耍的GAL游戏，弄成了书籍加入到了上古卷轴的世界，由于这厮的猫女画的非常好，而且配音也出色，这个MOD几乎卖疯了，最后这位作者还成立了小型公司，先后开发了第二代第三代的跟猫女玩耍的游戏……销量还是很好！
　　当然，除此之外，还有一个小型的工作组，利用MOD，创作了一个类似《古墓丽影》一样的大型遗迹探险游戏，在通过官网认证并进行发布之后，凭借着出色的游戏性，居然获得了800多万的销售量，甚至比一些大型游戏公司创作的游戏都要赚钱！
　　这个小型游戏工作室，一下子就摇身一变变成了XX公司，让很多游戏开发者甚至游戏公司嫉妒，也有更多的人投入到了MOD的开发之中。
　　到最后，游戏鬼神官方甚至不得不发布了更加专业的MOD管理器，可以智能化管理各种MOD，也可以不用打开游戏本体，直接进入MOD的游戏中……
　　当然，MOD官网，也进行了大变样，多了很多东西，比如知名游戏制作人的个人MOD区域，大型游戏公司的MOD区域等等……
　　上古卷轴MOD制作器的发布，就像在游戏界中投入了一颗原|子弹一样，引起了轩然大波，从一开始的质疑到火|热，甚至连很多大型游戏公司都开始利用MOD进行二次开发，也让上古卷轴的影响力，脱离了游戏界，成为了世纪科技产物，它不仅创作出了世界上迄今为止最好的游戏，MOD的发布和开发，也造就了无数的工作岗位，让游戏鬼神的影响力进一步提升。


第301章 异世界展示场
　　周末，叶晨按照约定，来到了隔壁邻居的家门口然后按响了门铃。
　　叶晨其实有些疑惑，又有些奇怪好奇，这几天伊尔芙貌似都没有来自己家，而是在家里乒乒乓乓地倒弄着什么东西，结合那天伊尔芙一脸期待地看着自己的样子，叶晨觉得，这一次来到伊尔芙的家里，很可能会有什么惊喜。
　　没一会儿，玄关的门咔嚓一声打开了，带着笑容的伊尔芙飞了出来。
　　“欢迎！终于来了啊！”
　　“伊尔芙早……啊，你换衣服了啊……唔，不过这身打扮还ting稀奇的。”
　　“呼呼呼，还行吧～”
　　低腰的热裤搭配着条纹过膝袜。头上顶着付时尚的太阳镜。发型和平时也不同。使她活泼的形象比平时更加鲜活。
　　“怎么样，今天的我！很美丽对吧？有没有迷上我？”
　　“虽然不是平时的哥特萝莉服装有些不习惯，不过伊尔芙就是伊尔芙，穿什么样的衣服都很好看~”
　　“嘿嘿，谢谢啦，这就是约会的决定服装，为了给你一个惊喜费了好大027劲才弄好的呢！”
　　伊尔芙很亲热地用力挽上了叶晨的胳膊。
　　“约，约会？！今天不是来你家么，怎么突然间就是约会了，难道还要去外面么？”叶晨意外地说道。
　　“嘿嘿，一男一女在一起，在哪里都是约会哦~来吧，到里面！”伊尔芙开心的说着，然后拉着叶晨就往屋子里面走去。
　　要是在往常，一般都是直接去起居室喝茶了－－而今天她直接带着叶晨走过了起居室，精神满满地指着前方说道：
　　“首先是，那边－－到‘异世界展示场’（ＦＡＮＴＡＳＴＩＣＧＡＬＬＥＲＹ）那边去吧！”
　　“……你，你说什么？”
　　什么情况，伊尔芙你什么时候开发出了魔法能力，都要带我去异世界了？
　　伊尔芙在自己所指的地方－－“异世界展示场”（ＦＡＮＴＡＳＴＩＣＧＡＬＬＥＲＹ）之前停下，以一副大有内情的脸向叶晨回答道：
　　“如果说是去游乐场约会，一般要挨个去逛娱乐设施对吧？”
　　“……似乎是这样没错……”
　　“我在我的居城里，创造了好几个愉快的设施哟。”哼哼，伊尔芙一脸得意地抬头看着叶晨，说道。
　　“今天的约会－－不是不是！为了取材的‘假约会’！首先就是要两个人把这些设施给走一圈！”
　　“设施……你是说那些都是专门为今天准备的？”
　　“不全都是啦。比如说这个‘异世界展示场’（ＦＡＮＴＡＳＴＩＣＧＡＬＬＥＲＹ），是在前天完成的。”
　　叶晨向前面看去，只见在门门扉上，挂着的铭牌写着这样的字样：
　　“异世界展示场”（ＦＡＮＴＡＳＴＩＣＧＡＬＬＥＲＹ）
　　那是一块古旧的门扉。它的古旧并不是伊尔芙为了今天而搞出来的效果。而是它本来就很古旧。
　　“好，我要打开了哟－－戴好你的氪金狗眼！”随着伊尔芙夸张的中二台词，她打开了门。
　　出现在叶晨眼前的房间的一切，都和以前来的时候看过的不一样了。
　　或者说，一切都变得碉堡了起来。
　　“这，这是！”
　　叶晨惊呆了，好不夸张的说，这里，真正的变成了异世界展示场――伊尔芙所写的小说。
　　《爆炎之Ｄａｒｋｅｌｆ》的异世界……
　　可以看到，在房间的墙壁上，有两个整齐并排的展示柜，那里放着的展示品，主要就是伊尔芙的小说的《爆炎之Ｄａｒｋｅｌｆ》的各种周边，当然绝大部分都是手办。
　　不过看上去那些展示品的样子已经和模型店里卖的那些基本的玩意完全没有关系的样子了，而是给人一种像是和异世界的王宫毫无二致的，古董般的展示品的感觉。
　　ＳｅｇａＰｒｉｚｅ的，黏土的，Ｆｉｇｍａ的……还有一些个人制作的非量产品了吧……一眼望去，粗略估计都有好几十个以上。
　　伊尔芙非常满意叶晨的反应，笑着道：“呼呼呼呼！很厉害吧～！”
　　“啊，啊啊……这个太碉了。这些手办啊玩偶啊，挂画啊，还有这些角色周边－－到底有多少啊？”
　　“那个，现在在这里的孩子们，一共有四十三人。”
　　“竟然摆了那么多么！”
　　“恩恩，好像我的《Ｄａｒｋｅｌｆ》，非常适合做成手办的样子，在那些制作者之间很有人气。在很早的时候，就有很多制作请求涌过来了。然后－－不知不觉的，就变得有这么多了。”
　　就像是得知自己的孩子受到了表扬的母亲一般，伊尔芙像是有些不好意思的样子。
　　“嘿～”
　　伊尔芙的作品中的各种角色，有Xiong部，姐系，泳装，哥特萝莉，防御力看上去就很低的铠甲。
　　造型碉炸天的小|裤裤，爆炸性的屁屁，迷之工口ＣＯＳ……等等，等等－－
　　这些都是有伊尔芙喜欢的元素，也是各种宅男喜闻乐见的东西……
　　在阿尔敏绝赞的画风下，这种流行的角色的确是很容易制作成为各种手办。
　　除了那些塞满了天使、恶魔，精灵和哥特萝莉＆白萝莉等属性的女主角们，那些唯我独尊的暗精灵、魔剑使属性的暗黑骑士，酷得掉渣的将军等充满美丽的男性角色也有很多手办化了。
　　设定上颜值高身材好自不必说，附带的那些衣服和武器，还有其他细节小物品－－全都投入了画师相当的精力。这个职人们自然是想要把它们立体化啊。
　　“阿尔敏酱画的魔剑，帅得飞起！就连相当细微的地方都毫不马虎，简直是神啊！……”
　　伊尔芙说道，又指了指那边。
　　“呼呼呼呼，顺带一提，《Ｄａｒｋｅｌｆ》的手办里我最喜欢的是这个哟。”
　　那边，是一个威风凛凛背生十二翅的超大美|少女，手办？
　　“等身大的角色人偶‘１比１创生神艾米莉’哟！”
　　“这不和你一个名字嘛！外表也是一模一样啊！”叶晨看着这个1比1的手办，不由无语了。
　　“这是以我做模特做出来的啊！”
　　“果然啊！果然是这样啊！不出所料啊！你可要知道，你这个所谓的艾米莉神初次登场的时候，我把茶全都喷出去了啊！”
　　面对叶晨的吐槽，伊尔芙ting着Xiong回答道：
　　“竟然能让你如此感激，我这波写得也不亏了。”


第302章 大旋风
　　“……看看这圣洁的一丝|不挂的身姿？啊，再看看这光彩如梦似幻的羽翅？呼呼呼呼－－还不快拜见真神？”伊尔芙似乎非常满意这个手办，仍旧不停地炫耀道。
　　“……我说啊……我觉得能让自己作为神在自己的作品中降临的人，已经算是达到创作者的最终形态之一了。”叶晨无语，让自己作为神在作品中降临，一般人恐怖是不会，也不敢写这样的情节的。
　　只要是神经正常的，有点羞|耻心的，都不会这么写的。
　　不过，这也是这位中二少女山田伊尔芙厉害的地方。
　　“如果《Ｄａｒｋｅｌｆ》要出动画第二季的话，创生神的声优当然是我来喽。”
　　“最终ＢＯＳＳ级的主要角色的声优是原作者，这种事完全是前无古人啊。”
　　“对吧！我最近开始有在练习了哟！”
　　伊尔芙说得倒是ting开心的，不过叶晨感觉已经~无力吐槽了……
　　“不过……这个是以伊尔芙你作为模特的等身大手办啊……”叶晨走到了手边的前面，然后仔细地看着这个几乎半裸的-创生神艾米莉。
　　“到底还原到了什么地步啊……”
　　正当也想想继续观察观察的时候，突然额头吃了一记铁肘。
　　“很痛啊！”
　　“你，你这超色|狼！不要凑那么近打量啊！”
　　“你自己这么大大方方摆出来的，还说这种Ｐ话！”
　　面对着叶晨的抱怨，伊尔芙红着脸大喊道：
　　“还不是因为你的目光那么下流，我会不好意思的啊！有病！”
　　“好吧，的确是有些病了，我还想看看这个创生神艾米莉穿着什么胖次！”
　　“大变态啊！你是不是也被埃罗芒阿老师给传染了啊，动不动就要看胖次啊，还有不要让我想起那些事情啊，超羞|耻的好不好！”
　　闹了一会儿，叶晨又注意到了一件东西，寻着叶晨的目光，伊尔芙也是看了过去，马上眼神一亮。
　　“嘿嘿，男人果然都喜欢这种的吧~~”伊尔芙从华丽的支架上把“那个”取了下来，以一副拿着很轻松的样子：“给，拿好了。”把它递了过来。
　　“哇……好重！真是金属造的啊……！”
　　“很还原的吧。活动的时候造出来的，‘魔剑ＲｅｄＳｗｏｒｄ’的仿制品哟。”
　　所谓“魔剑ＲｅｄＳｗｏｒｄ”，就是在《爆炎之Ｄａｒｋｅｌｆ》作品中登场的（伊尔芙相当简洁地为之取名的）武器，是一把带着不详波浪线条刀身的赤黑色单手剑。
　　在原作里，主角的劲敌，帅气的暗黑骑士就是手持这把剑，战斗的时候剑上还包裹着黑炎，不过毕竟现实中可没办法做到那种地步－－但是就算这样，还是帅爆了！
　　“真没想到，居然能够做到这样啊，太漂亮了~~~~”看着这美丽的魔剑，叶晨有一种消耗创世之力制作出一把类似的魔法剑的念头。
　　然而伊尔芙一脸不解的样子看着叶晨：
　　“怎么，相当喜欢的样子嘛？不过啊，比起和我一模一样的，圣洁的等身大半裸手办，竟然看上去更喜欢魔剑一点……？稍微有点不能接受呢？”
　　“然后你又不让我看近距离看，也不让我看胖次……”
　　“这，这是因为！”伊尔芙一下子就涨红了脸。
　　“不过武器啊，你可要知道，这可是男人的浪漫啊……呜，伊尔芙，你先退后几步，看我耍耍剑技！”
　　“呦……还玩上了，好吧，让我看看宅男的剑技吧，不要到最后被魔剑给耍了哦！”伊尔芙笑嘻嘻地退后了开来。
　　“看不起人啊，究极之影大人的剑技，虽然可能比不上某些小说中的剑圣开天辟地的吊炸天能力，但是也足够用处来吓退千军万马了，有一句话叫做，神剑在手，天下我有！我拿着单手剑出现，那敌人都是要吓得屁滚尿流的！”
　　“嘿嘿――说的不错，那就让我看看吧！”伊尔芙貌有兴趣地说道。
　　“那你看好了，唔，不过这个地方真的太小了，不太适合施展强大的剑技，我就用一下基础剑法吧……”
　　“哦，那基础剑技也行。”伊尔芙继续用着“你继续吹”的眼光看着。
　　叶晨的剑技，绝大部分都是高级盗贼的战斗技巧，众神世界的技能就是简单实用，虽说没有华丽的效果，但是威力不俗。当然，在从零开始的世界，叶晨还跟剑鬼探讨过一下剑技，所以也会一些比较华丽的剑技，不过不适合在这种小地方施展。
　　“剑斩！”
　　“顺劈斩！”
　　“回旋斩！！”
　　虽然是基础剑技，但是华丽的剑技，也是由基础剑技组成的，只要组合地好，就可以成为剑舞，看起来很是华丽，比如现在的叶晨的各种剑技连接在一起，就形成了与众不同的剑舞。
　　在叶晨的手中，那金属剑就仿佛真的是魔剑一样，每一次挥舞，都可以看到赤黑色的剑痕在空中出现，消逝，伊尔芙看呆了，她从来没有想到，现实世界居然真的有人可以使出这样的剑舞，就好像自己小说中那个帅气的暗黑骑士真的出现了一样。
　　而这个时候，好久没有握剑的叶晨也仿佛回到了当初从零开始世界挥舞剑的时候，越来越兴奋，那金属剑上的光辉越来越强烈，甚至隐约都出现了微微的剑气。
　　“大旋风！！”一圈又一圈的紫黑色光芒形成一个个圆圈从叶晨的身边闪现，叶晨已经尽量保持控制自己的力量，尤其是剑气了，但是，强大的阵风还是将房间里的东西吹的摇摇晃晃，甚至一些都被吹到了，比如某只萝莉就“呀――”地一声摔倒了。
　　见状，叶晨也是停了下来，连忙问道：“没事吧，伊尔芙？”
　　“没，没事！”伊尔芙一下子就蹦了起来，然后双眼放光地问道。
　　“太，真的是太帅了！叶晨叶晨，刚才那究竟是什么啊！我好像看到了剑舞一样，还有好像宝剑散发出来的光辉，你确定你不是某个剑术家族出来的人？”忽然，伊尔芙好像想起了什么，懊恼地道：
　　“真是的，居然忘记录像了！啊――伊尔芙居然会放下这种错误！”
　　“真不敢相信，想你这种宅男居然也能把金属剑玩的这么好……这不科学啊……”伊尔芙跑到叶晨的身边，对着叶晨的胳膊手等地方不断捏着。


第303章 为伊尔芙拍照
　　(晚上12点还有一更……)
　　“真不敢相信，想你这种宅男居然也能把金属剑玩的这么好……这不科学啊……”伊尔芙跑到叶晨的身边，对着叶晨的胳膊手等地方不断捏着。
　　“话说回来，上次就好像用着不可思议的力量几下就从底楼跳到了二楼……你说，你是不是传说中的某个隐世家族出来的大少爷！？”伊尔芙就像是一个好奇宝宝一样问东问西。
　　“又是剑术家族又是隐世家族的，你的想象力还真是丰富……”叶晨笑道。
　　“哼，那你倒是说说清楚，你一个万年宅男怎么会这么多奇怪的技能！”
　　“我的身份，说出来可是真要吓死你的！”叶晨认真的道。
　　“什么身份能吓到伊尔芙的，你说说看。”
　　“我是即将成为神的男人！阴影与魔法之神！”
　　“哼，那我早就是创世神了，创世神艾米莉！”伊尔芙白了叶晨一眼道。
　　“……哎，为什么！？这个世界，说真话总是没人信啊！”叶晨悲叹地道。
　　“好了好了，我信了总行了吧，快点把剑给我，我也来刷刷看，没理由你行我不行的。”伊尔芙兴致勃勃的拿过了剑，不过，这可是金属剑啊，伊尔芙学着叶晨单手接过剑，差点就没接住掉在了地上。
　　“嘿嘿，那就看看创世神大人的表演喽~~”叶晨笑道。
　　“好――好重――”伊尔芙只能两只手拿剑，这种情况，还要怎么挥舞剑啊，见一旁叶晨看戏的表情，不由气呼呼地道，“不玩了，我的剑技是不会轻易在人类面前显示的，我可是创世神啊，一挥剑，那可是天崩地裂！”
　　叶晨见状，急忙走到了伊尔芙的身后，然后一手握着伊尔芙的手跟她一起拿着剑，道：“别生气么，来，我们一起拿剑摆个POSE拍一张照片怎么样？”
　　“这个不错！”伊尔芙眼神一亮。
　　咔嚓――
　　摆好POSE之后，一张华丽的照片就出来，伊尔芙赶紧让叶晨把照片传给了她。
　　从“异世界展示场”（ＦＡＮＴＡＳＴＩＣＧＡＬＬＥＲＹ）出来之后，两人来到了二楼，在目的地的门前，伊尔芙伸|出单手示意道：
　　“这里是‘美|少女幻影馆’（ＭＥＭＯＲＩＡＴＨＥＡＴＥＲ）哟！”
　　“不就是山田伊尔芙老师的工作室嘛。”
　　这个房间叶晨还是有一天印象的，那一天看到了“认真工作”的山田伊尔芙，跟平时的伊尔芙很是不同，有一种可怕的气势。
　　“烦死了，在今天就是‘美|少女幻影馆’（ＭＥＭＯＲＩＡＴＨＥＡＴＥＲ）哟。好了赶紧进去吧，赶紧。”
　　伊尔芙紧紧地挽着叶晨的手，拖着他进了这个所谓的“美|少女幻影馆”。
　　不过，意外的是，这个房间里面空空荡荡的。
　　“……怎么，搞得空空的。电脑桌什么的也不见了……放别处去了么？”
　　“啊啊，因为会碍事移走了。”
　　“然后……这个房间哪里又和‘美|少女幻影馆’（ＭＥＭＯＲＩＡＴＨＥＡＴＥＲ）有关系了？”
　　面对着叶晨的疑问，伊尔芙指了指孤零零地放在房间中央的圆椅子。
　　在圆椅上放着一个单反照相机。
　　顿时叶晨似乎明白了。
　　“总之，就是用那个相机来进行‘美|少女摄影’哟。这也是今天约会的纪念，怎么样？”
　　“原来如此。”
　　“当然摄影师就是你哟。－－你明白了吧？”
　　“好搞起！”
　　叶晨兴奋地拿起了单反。
　　“哟，这么配合很少见嘛叶晨！知道相机怎么用么？”
　　“没问题，你也不想想我是谁，无所不能的神大人啊，放心交给我的，我的技术可是连冠希哥都要害怕的存在！”
　　“冠希哥是谁啊！？又在说写意义不明的话……”
　　“开始拍了哟！来伊尔芙摆一个POSE，对，再笑一个！”
　　咔嚓，咔嚓咔嚓！
　　叶晨发挥出了专业狗仔队的职业精神，让伊尔芙摆着各种POSE，然后叶晨也是寻找着各种角度拍着，甚至可以趴在地上……
　　就比如现在，叶晨就让伊尔芙摆着一个优美的曲线造型，然后叶晨就躺在地上寻找着角度。
　　“有必要搞这种夸张的角度么？”伊尔芙笑道。
　　“等等，就差一点！”叶晨不断地向前移动着。
　　“喂！――”
　　“就TM差一点，我就可以排出一张非常好的照片了，绝对，你不要动伊尔芙！”
　　“哦……是么，好吧，你快点，这姿势我也坚持不了多久……”
　　“恩，快了，就能看见了，蓝白条纹的胖次――！咦，伊尔芙怎么不见了？”
　　“变态去死！”还没反应过来，叶晨就感觉自己的肚子中了一拳……
　　“干嘛打人啊！”
　　“早就知道你是色|狼了，没想到这个时候也……你都拍的什么照片啊！？……快点给我看看，我要检查检查你这个大色|狼的照片！”伊尔芙一把夺过叶晨的单反，然后熟练的查看着。
　　一开始的照片都还是ting正常的照片，伊尔芙看得出来，这个大色|狼还是有一点拍照技术的，不过后面的照片么，怎么尽是找Xiong部啊臀|部啊那些照片啊，看的伊尔芙各种面红耳赤。
　　“你都拍的什么照片啊！”
　　“哎呀不好意思，我的摄影之魂突然就出现了……”
　　“给全国的摄影师道歉啊，这是摄影之魂么，这是狗仔吧！”
　　“额，这不是伊尔芙太漂亮了么……所以。”
　　“什！漂亮！你……”伊尔芙羞红了脸，低下了头，轻声喃喃道，“你想拍那种伊尔芙的照片的话就直说……又不是不然你拍……”
　　“咦，你说什么我听不清楚？”
　　“没什么！总之，现在要换一个拍摄的方法！”
　　“那怎么拍啊？”
　　“那就两人合照吧！那边有三脚架，对了，索性就穿着COS来拍吧！”
　　“COSPLAY？”
　　于是，伊尔芙兴冲冲的跑了出去，一会儿有跑了回来，拿了一套夸张的衣服给叶晨，道，“这是衣服，道具在这里，你在这里快点换一下，我也去换一下。”
　　“哦……”
　　伊尔芙拿着自己的衣服又跑出去，不过4.1在门口的时候又转过了头，道：“色|狼，可不许偷看哦！”
　　“我绝对不会做偷看这种事情的，要看也是光明正大地看！”
　　“这里有变态色|狼啊――!”
　　一会儿，伊尔芙换好了COS的衣服走了回来。
　　然后，两人开始了“ＣＯＳＰＬＡＹ纪念摄影”。
　　不仅仅是亲|密地照了点双人照，还有一些还原原著的场景照什么的，比如，伊尔芙的小说《爆炎之Ｄａｒｋｅｌｆ》的ＯＰ里“精灵弓箭手”与“魔剑使黑骑士”战斗场景的再现照片之类的……
　　在这个过程中，也是各种欢乐，因为伊尔芙穿的COS衣服有些暴露，叶晨也是吃了很多豆腐，不过伊尔芙只是红着脸，并没有说什么，只是全身心地投入到了拍照中。


第304章 全力全开攻略的伊尔芙
　　结束了“美|少女幻影馆”（ＭＥＭＯＲＩＡＴＨＥＡＴＥＲ）的玩耍，伊尔芙带着叶晨来到了院子里。
　　“接下来是午饭！”
　　菜品是，用料相当丰富的大量三明治。
　　身为“无所不能”的伊尔芙，据说也是经历了一段相当刻苦的“新娘修行”，所以那做饭的本领自不用说，比叶晨这种解决问题就行的水平，差的不是十万八千里，家里的妹妹基本就已经被伊尔芙的收益征服了。
　　“果真是很好吃的啊，哈哈，来到伊尔芙的家里我就知道中午会有口福了~”
　　“在食物的外观上，嘛，就将就一下吧。毕竟比起再现度，还是味道更优先一些。”
　　“恩，首先要保证美味~”叶晨赞同地说道，然后有看了看周围，这个庭院里的花坛被整理地非常漂亮。
　　“这里是？我想也应该有一个厉害的名字吧？”
　　“哎嘿嘿，对呢，这里是‘妖精的花坛’（ＥＬＦＩＮＧＡＲＤＥＮ）。”伊尔芙看见叶23晨吃完了一个鸡肉三明治，马上就把新的三明治递了上来。
　　“好啦，叶晨。接下来尝尝这个三明治吧。”
　　“这些植物，都是你自己种的？”
　　“恩，除了这些，本来还想种一些可以吃的东西的。”伊尔芙看着自己亲手培育的那些花盆作物，露出了开心的笑容。
　　……
　　“不过，话说回来，今天伊尔芙好像很是抗拒让我进去起居室里啊，有什么秘密么？”
　　不仅是早上，就比如现在的午饭时间，本来叶晨伊尔芙会带自己去起居室吃，结果却是把自己拖到了院子里。
　　伊尔芙像是理会了也继承的意思一般地翘起了嘴角。
　　“今天的你倒是眼光很准啊。是准备要丢掉轻小说主人公这个称号么？”
　　这个称号，貌似自己的妹妹经常这么称呼自己，不过伊尔芙你怎么知道的？
　　“我本来就没有接受这种称号。－－那么起居室里到底有什么呢？”
　　“既然你都已经察觉到了，那我自然会说明。现在的克莉丝塔宫的起居室也已经被改造成了‘要逛的娱乐设施’的一环了。”
　　“也就是说，被改装成了就像是‘异世界展示场’（ＦＡＮＴＡＳＴＩＣＧＡＬＬＥＲＹ）呀‘美|少女幻影馆’（ＭＥＭＯＲＩＡＴＨＥＡＴＥＲ）那样？”
　　“对哟。名字暂时保密。”
　　“嗯，我开始期待去那里看看了。”
　　又在伊尔芙的家里逛了一下，等到了下午3点，伊尔芙带着叶晨来到了起居室。
　　“这，这究竟是？！”这完全变了模样的起居室，让叶晨也是长大了嘴|巴。
　　“这里正是‘和风瞬枰冻俊哟。”
　　“为什么会用我名字－－暂时不说这个！平时的起居室的样子完全都看不见踪影了啊！”
　　沙发变成了坐垫，茶几的喷涂也很有主题情调，墙壁上挂起了竹帘，荧光灯变成了提灯风的样子。
　　家具被换了个干净。
　　平时的西洋风家具已经全无踪迹。
　　“可辛苦啦！一切都是为了今天而准备的！昨天还让阿尔敏酱过来帮忙了呢！”
　　“有些认真的过头啦伊尔芙！还有，话说把这种幕后信息也告诉我－－我到底应该做出怎么样的惊喜表情啊？”
　　“正常的感到惊喜就可以了。这些装修，这些点心，都是为了让你开心才准备的啊。”
　　“……”
　　这种不同寻常的欢迎方式，让叶晨感动的同时，也觉察到了伊尔芙的努力全开的样子。
　　“好了……叶晨，坐到那里去吧。”进入到里面，伊尔芙指了指上座说道。
　　“这里么？”
　　“对对，稍微等一下哟。”
　　伊尔芙啪嗒啪嗒地快步走向了厨房。她捧了个大得不行的盘子走了回来。然后整整齐齐地将茶水与点心摆放在了茶几上。
　　伊尔芙平时总是喜欢用蛋糕啊饼干呀亲手做的点心呀红茶呀来招待叶晨，但是今天的菜单和平时比起来完全大变样了。
　　一种特殊的香味弥漫在空气中，让人心旷神怡。
　　“看起来像是很贵的茶……还有边上的，这个是？”
　　“草莓大福哟。我试着按照自己的喜欢改了下形状。很可爱吧。”
　　“恩，真是厉害！”
　　然后，叶晨拿起了一串外观被改得就像是蛋糕一样的草莓大福吃了下去。
　　当然了，味道非常不错，虽然叶晨做的不怎么在行，不过对于什么是好吃的，还是有自己的一套的，伊尔芙做出来的东西，一下子就征服了叶晨。
　　“恩，很好吃。原来你还能做和风点心啊？”
　　“啊。因为你好像很喜欢的样子……照着做了练习。毕竟你好像很喜欢的样子嘛。”
　　其实是纱雾比较喜欢，当然自己也是。
　　不过，伊尔芙的态度，也让叶晨很是感动，甚至都不知道该说什么好了。
　　“叶晨，面对我的用心，与热烈的思念，还不快快夸奖我？”
　　“真的太谢谢了！”
　　“嘿嘿――”听到叶晨由衷的赞叹，伊尔芙眯起了眼睛。
　　“不过这个味道……跟母亲的味道有些像啊……”
　　这里的母亲，是纱雾的母亲，虽然他们在不久就赢事故去世了，970不过叶晨还是在那之前吃到了几次纱雾的母亲做的食物，跟伊尔芙现在做的就有些像。
　　“你记忆中的味道……是这个样子么？”
　　“恩，是的，曾经吃过唯一的一次母亲她做的草莓大福……就跟这个味道差不多……”
　　“……是么。那就，太好了。那个，你看，那个。”
　　伊尔芙很是难得的，一副吞吞吐吐的样子。也许是刚才的话题比较敏|感吧。
　　“不用在意，照常说就是。已经都是好多年前的事情了，已经没事了，不过还是有些怀念那个味道和感觉……”
　　“放心交给我吧，我一定会让你再次尝到那个味道的！”伊尔芙自信满满地打了包票，然后，她坐到了叶晨的身边。
　　“呐，叶晨。”
　　“……怎么了伊尔芙。”
　　“就是刚才说的那个……”她在坐垫上正坐下来，收紧了双膝，调正了坐姿。
　　“恩？”
　　“如果和我结婚的话，无论你喜欢什么，我每天都能做给你哟？”
　　“－－啊？”
　　【－－你是我的新郎候补了】
　　这是在海岛旅行的时候，伊尔芙像是求婚宣言一般讲的话。
　　而现在，伊尔芙也是同样那么认真的表情。


第305章 伊尔芙的妹妹扮演
　　伊尔芙缓缓靠近了叶晨，然后在叶晨耳边低语道：
　　“你喜欢什么样的衣服，我也能每天穿给你看哟，作为掌握家里大权的夫人，给老公大人的零用钱……我看看啊……每个月一百万日元左右怎么样？”
　　虽然对于叶晨而言，这些钱现在已经并不放在眼里，不过对于普通人而言，每个月一百万日元，已经是一笔大款了，可以生活的非常滋润，每天大保健都绰绰有余了。
　　“为什么……”
　　“自我展现哟，自我展现－－哼哼哼。当然家务也全都是我做，你想要的东西，也不动你的零用钱，无论什么我都买给你哟。也尊重你独自的个人时间，如果你想要去工作的话随便你去做什么都允许。”
　　“这个貌似不是女生的自我展现吧……”叶晨苦笑道。
　　不过，伊尔芙将脸靠的更近了，叶晨甚至能够感觉到她呼吸的距离。
　　“如果结婚了的话……我和你还有纱雾－－可以和睦地生活在一起哟……去买辆能让大家都装下的大车。等到有一天，那孩子的家里蹲治好了的话，我就开着车大家一起去旅游吧。温泉，海，滑雪，赏花庙会……只是想象一下也激动不已了吧？我们住在一起之后，把克莉丝塔宫再装修一下，作为我们夫妇作品的展示馆也不错呢。从走廊到房间，全是一列列的周边展示，晒个痛快。”
　　伊尔芙讲述着可能的婚后生活，叶晨可以感觉得到，伊尔芙对这个梦想，做过很多的想象，不然不可能有这么详细的描述。
　　同时，她描述的婚后的生活幸福日子也是让人向往。
　　当然，有叶晨在，如果伊尔芙跟随叶晨在一起，肯定今后的生活会比伊尔芙想象的更加丰富多彩，甚至称之为幻想中的生活也不为过。
　　“怎么样？”
　　“恩……悠闲地度过那样的每一日……或许是ting不错的。”
　　“对吧！很震撼吧？”
　　伊尔芙凑到了叶晨的眼前，叶晨可以清楚的看到，伊尔芙那标致的脸蛋，还有那青色的双眼，正满怀期待地看着自己。
　　现在的伊尔芙，非常的积极，那全力全开的模样，更是让叶晨心动不已。
　　在叶晨碰到的女性之中，最主动的，就是伊尔芙了，这样可爱的女孩子，真的是很难让人拒绝。
　　伊尔芙将瞧瞧将手放到了叶晨的大|腿上，同时缓缓向着上面移动着……
　　“伊，伊尔芙？”感觉到伊尔芙的动作，叶晨身体抖了一下。
　　“啊，这招好像真的很有用呢。”
　　“你从哪里学来的这些招数啊，不会是神野惠那个家伙吧？”
　　“虽说是这样……哼哼哼，叶晨……脸都红了哟？”
　　“这是当然的啊！这个肯定会有效的啊！？而且还是像伊尔芙这样可爱的女孩子……”
　　伊尔芙脸红着眨了眨眼。
　　“呼，哼……这一招，用的人反而不会感觉到有多不好意思哟，还真是令人感到意外啊。本来我还觉得这个很蠢，也就是试一下呢……总算是今天的第一个收获了。”
　　“等，等等啊！”
　　“哦――呼呼，似乎真的很有效呢……”伊尔芙笑嘻嘻地道。
　　叶晨觉得，就这样全然被伊尔芙掌握了主动权可不好，自己可是要实现水晶宫梦想的男人啊，怎么可以被女人攻略呢，要攻略也是自己攻略啊！
　　“你说过要帮助我的取材的吧？”伊尔芙眼珠一转，说道。
　　“现在的情况也是取材？”
　　“对对，取材取材。在摩天轮里，笨拙的主人公被肉食系女角色凶猛进攻的场景的取材哟。呼呼呼，所以说叶晨……就老老实实地从了我吧！”
　　“话说你的小说是幻想世界吧，这摩天轮是怎么弄出来的？而且，为了《爆炎之Ｄａｒｋｅｌｆ》进行游乐场的取材本来就很不对头！”叶晨倒是发现了违和。
　　“我准备要新写一本现代的恋爱物语系的小说。”
　　“咦？”
　　“那现在的小说要……”
　　“不会太监的哟。《Ｄａｒｋｅｌｆ》当然也会继续连载，然后与这个独立，决定新开一个坑。”
　　“为，为什么啊，现在《Ｄａｒｋｅｌｆ》不是ting好的么，而且动画化，并且决定要出第二季，到时候你的工作肯定会更多的吧？”虽然叶晨隐隐约约感觉到了伊尔芙的想法，不过还是问了一下。
　　“因为我想写了嘛。”
　　“……”
　　好吧，就当叶晨没问，这种想写就写的任性作家当然也是存在的。
　　“是现代背景的么？”
　　“恩，现代背景的，没有战斗的，恋爱物语。稍微偏写实向的。”
　　“虽然我感觉你有其他的理由，不过算了……”
　　伊尔芙脸上带着意义不明的微笑，将话题给岔开道：
　　“不说这个……话说只让我一个人取材也不是很好意思，接下来也让你来取取材吧。”
　　“让我来？”叶晨意外地说道。
　　“你现在写的是妹系的恋爱物语呗。当然，作为超妹控作家的你，肯定想写的就是那些自己和妹妹想要做的事情吧。不过要把那些写得好看，就不能只靠空想而要靠丰富的实际经验才行。”伊尔芙一脸得意地扫了叶晨一眼说道。
　　“啊，恩，说的也是啊。”
　　在《缘之空》，妹妹的存在感爆表，当然在其中的一条线路中，两人会有突破禁|忌的关系和行动……
　　“呼呼呼呼……我从纱雾那里听了很多哟，各种各样的。”
　　“额……怎么样的？”叶晨有一种不妙的感觉。
　　“比如以取材为名目的偷|窥洗澡啊。”
　　“给我等等！是‘纱雾’！来偷看‘我洗澡’啊！”
　　叶晨差点吐血，最近频繁进行性骚扰的可是妹妹啊……等等，好像之前自己也有过一次看到了妹妹洗澡……不过那真的是意外！
　　“阿啦是这样么。嘛，虽然我也大概觉得是那么一回事。”伊尔芙以一种自己早就看穿了的表情说道，然后优雅了笑了下，道：
　　“我就是想要看你这狼狈的模样――”
　　“听好了，叶晨。我现在要宣布一件很震撼的事。”
　　“……我还是第一次见自己说自己接下来的话很震撼的家伙。请说吧。”不过伊尔芙是中二么，可以理解。
　　伊尔芙就叉着腰，将小小Xiong部一ting：
　　“现在开始我来扮演你的妹妹！”


第306章 伊尔芙危险的妹妹扮演
　　“现在开始我来扮演你的妹妹！”
　　“啊？！伊尔芙，你做我的妹妹……？”
　　面对着伊尔芙这出乎意料的提案，叶晨忍不住想象了一下那个可能的场景：
　　【兄长大人！我说兄长大人！和我一起玩嘛！抱着我一起玩游戏嘛！靠坐在一起看动画嘛！兄妹两人一起出去旅行嘛～呐呐兄长大人】
　　总是积极地凑上来粘着，好像会很辛苦，但是又很可爱的样子……
　　不对不对，这可是中二少女伊尔芙，如果她当妹妹的话……
　　叶晨当机了，她貌似有点想不出来中二少女做妹妹是怎么样的一幕……
　　“啊！叶晨啊，刚才脑补了我是你妹妹，想象了些Ｈ的事情吧！”伊尔芙看着叶晨发呆的样子，马上道。
　　“额，没有啊，我只是想不出来伊尔芙作为妹妹是怎么样的场景啊……而且我已经有妹妹了……”
　　“诶嘿嘿，纱雾么……你肯定有很多请求会被纱雾回绝的吧……那些没能够取到材的萌萌的场景什么的，是有好一些的吧？”
　　“恩……的确是有……”妹妹的性格，虽然很可爱，但是非常的害羞啊，很多要求，都要费劲九牛二虎之820力才行……
　　“现在那些请求，就由我这个妹演技超群的来代替你的妹妹实现吧！”
　　“伊尔芙么……不过你是要成为怎么样的妹妹啊？”
　　“绝～对是超级可爱的妹妹啊！”
　　“是，是么？”叶晨总感觉接下来会有非常危险的展开……
　　“是非常完美的提案吧？对你来说，从各种意义上都是超令你开心的奖励才是啊！”
　　“话虽这么说，可是‘想要和妹妹做的事情’啊……突然你这么一说，我一时也想不起来啊。”叶晨很想说，我们来做兄妹间才能，不对，是应该做的羞羞的事情吧！不过这完全没有前奏好像也太那个了……
　　叶晨陷入了沉思。
　　“呐，叶晨……不对，兄长大人……”
　　“恩，怎么了？”
　　看起来，那个所谓的超群妹演技已经开始了的样子。
　　自己的妹妹（伪）――伊尔芙，噶啊啊啊……地红了脸，朝上看着叶晨说道：
　　“我，我的话……是可以和兄长大人一起，去洗澡……的哟？”
　　“什，什，什！”
　　伊尔芙，就像是已经看穿了叶晨想要说什么的样子，眼光不停地朝叶晨这边扫来扫去：
　　“因，因为……纱雾，是拒绝的吧？”
　　纱雾那个家伙，不会是把这件事情说出去了吧。
　　貌似因为当时纱雾拒绝了跟自己一起洗澡的提议，然后自己还说要强闯的说……
　　“不，不会是开玩笑吧？”
　　“这，这种事……不可能当玩笑说的吧……”
　　伊尔芙的脸上像是要喷出火来，四肢并用跪着蹭了过来，叶晨还出在惊讶中，被伊尔芙一下子就压|在了身上，这是要逆推的节奏啊！
　　“好了，别挣扎了乖乖脱吧兄长大人！”
　　“这种台词，就算是司波深雪都说不出口啊！”
　　不过伊尔芙毫不在乎。
　　“呼呼呼呼，扣子已经全都解开了哟～”
　　“这到底是怎么样的一个妹妹啊！”
　　“当然，是一个超级兄控的妹妹的日常行动喽~”
　　“这也算是日常行动？”
　　“诶嘿嘿，就像是‘哥哥的第一次，当然是妹妹的’那样感觉的妹妹？”
　　“何等H的妹妹！”
　　“撒撒，乖乖放弃抵抗吧，在伟大的兄控妹妹面前，一切的抵抗都是徒劳的！”一边说着，伊尔芙已经解下了叶晨的上衣。
　　“哦――看不出来，叶晨你的身体锻炼的还不错么……嘿嘿……”伊尔芙虽然满脸通红，不过仍旧是扮演着大胆的妹妹，一边抚|摸着叶晨的Xiong膛，然后说道。
　　不过，虽然表现地非常大胆而且敢做，但是，伊尔芙的手却在颤|抖着，可以清楚地感觉出来，伊尔芙现在非常非常的紧张，甚至有些不知所措。
　　毕竟，如此大胆地做勾引男人的动作，对于伊尔芙而言，也是第一次，虽然说，平时会读一些乱七八糟的小说，甚至是一些糟糕的漫画，知道一些勾引男人的小技巧，不过那毕竟只是看到的知识！
　　即使是很简单的小动作，感觉自己也可以轻松的做到，但是等到实际做起来，尤其还是面对着自己最喜欢的人的时候，伊尔芙却是发现，这些小小的动作，就好像是世界上最困难的事情一样，就好像要了自己的小命一样，心脏扑通扑通的跳个不停，双手在颤|抖，甚至整个身体，都有要软下来的节奏了！
　　――不行啊伊尔芙，你要坚持住，攻略叶晨就看现在了！没看见他现在已经被自己搞的情动不已了，可不要因为害羞而停下啊！
　　伊尔芙不断地给自己加油着。
　　“兄长大人，对不起……但是，妹妹真的忍不住了，仅仅只是一天没有看见兄长大人，对兄长大人的思念就已经控制不住了……身体已经变得非常奇怪了，兄长大人，您能够帮助妹妹么……”
　　“兄长大人……你感觉到了么，这就是妹妹的心跳之声，对兄长大人的感情啊――啊――”
　　伊尔芙的演技已经爆表了！
　　她颤|抖着双手拿着叶晨的大手，然后放到了自己的心脏位置。
　　感受着那异常柔然的地方，还有那急速跳动的心脏，叶晨感觉自己的心脏仿佛也跟着快速跳动了起来，受不了那种刺激的感觉，叶晨终于忍不住重重地用力一下，伊尔芙也是大喊了出来。
　　已经不知道，那究竟真的是伊尔芙的演技，还是本色演出了，但是，毫无疑问的，此时此刻的伊尔芙，已经把自己跟叶晨的妹妹合为一体了！
　　“对，就是这里啊，兄长大人，还有另一边也可以哦――现在的妹妹伊尔芙，就是兄长大人的，这一生一世，也是兄长大人的东西啊――啊――恩――啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　听着伊尔芙仰着头的高声呼喊，叶晨忍不住将另一只手也放了上去，受到更大刺激的伊尔芙也是忍不住高声喊了出来，甚至连身体都是疯狂地颤|抖了起来。
　　……这种表现，不会伊尔芙已经……
　　这个时候，叶晨却突然发现了，伊尔芙眼角的一丝泪水……马上脑子就冷静了下来。
　　“怎么了兄长大人，没关系的，这是开心的泪痕哦~”
　　“艾米莉！”
　　听到这个称呼，伊尔芙身体一震！


第307章 艾米莉路线
　　“怎么了兄长大人，哦，这个啊，妹妹没关系的呢，这可是开心的泪痕哦~”感觉到叶晨的动作停止了下来，伊尔芙说道。
　　“艾米莉！”
　　“是，是的！”
　　听到这个称呼，伊尔芙一个激灵，急忙~应道。
　　艾米莉的称呼是对两人而言，是一个约定，在跟伊尔芙一起海岛旅行的第一夜，伊尔芙约了自己出来，然后讲述了自己的父母的事情，并且在最后告诉了-叶晨真名。
　　【叶晨，我就特别告诉你我的真名吧！艾米莉哟。向我求婚的时候，请用这个名字！】
　　那之后，叶晨一直都没用这个名字称呼艾米莉。
　　不过现在，叶晨却突然用了这个名字……
　　难道！
　　巨大的喜悦感让伊尔芙一下子就呆住了，甚至有些不知所措，只能睁大着双眼，满脸期待地看着叶晨。
　　“那个，叶晨……君……？”伊尔芙的话从来都没有这么娇弱，仿佛从一个元气满满的中二少女一下子变成了弱娇少女一般。
　　“艾米莉……”
　　“是的，叶晨……”
　　“恩……在正式说之前，我想先问一个问题好么？”
　　“是的，请随便问，艾米莉一定如实回答!”艾米莉就像一个听话的乖孩子一样，以鸭子坐的方式点头回答道。
　　“今天让我来这里，其实是约会吧？”
　　“……恩，是，是的！”
　　“不过，为什么要在家里么，去游乐园什么的不是更好么……在家里这么辛苦地，好像弄了有一个星期吧……”
　　“其实……之前向你妹妹问过，想要借你一天的时间……不过纱雾似乎感觉到了什么，只是说不能去外面，所以……”
　　“所以才在家里这么大张旗鼓得改造吧……”叶晨叹了一口气，解开了心理的疑问。
　　在伊尔芙的“城堡里面”玩了没一会儿，叶晨就感觉到了，把自己的家改造成那样，伊尔芙其实就是来找自己约会的，不过到外面玩岂不是更方便简单么。
　　原来中间还有纱雾……她也许是最清楚伊尔芙对自己的感情，虽然伊尔芙也是纱雾的好朋友，不过同时也是最大的情敌！
　　不过，对伊尔芙的做法，叶晨非常感动。
　　没想到，仅仅是这样的一次约会，伊尔芙居然如此重视，在工作繁忙的时间里，抽出时间把自己的屋子大张旗鼓的改造，就是为了让两个人能够度过一个快乐的一天。
　　对于一个女人而言，能够做到这样的地步，已经非常不容易了，甚至可以说努力过头了！如果按照伊尔芙的说法，那就是――现在自己已经是200%全开的SUPER伊尔芙了！来吧，叶晨，接受伊尔芙的爱吧！
　　说实话，在伊尔芙精心的布置下，今天叶晨玩的很开心。
　　“谢谢你，艾米莉，说实话今天我玩的非常开心。”对伊尔芙的努力，叶晨当然要给予肯定，不然伊尔芙可就太可怜了！
　　“是吗，太好了！”听到叶晨的话，伊尔芙过来就露出了开心的笑容。
　　“然后，艾米莉，我有一件非常重要的事情也好对你说。”
　　“咕噜……你，你说……”伊尔芙咽了一口水，紧张地说道。
　　“艾米莉，你的心意，今天已经完全的感受到了，说实话我非常感动，现在，我想努力的艾米莉，一个回应。”
　　“恩――”这紧张的时刻，即使是中二的伊尔芙也是中二不起来了，她满脸紧张地看着叶晨。
　　“艾米莉，其实我，很喜欢艾米莉！”
　　“！！真，真的――YEEH~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”艾米莉兴奋地跳了起来，一下子就给了叶晨一个大大的拥抱，然后道，“太好了，呜呜呜――真的！”
　　“干什么，怎么哭了啊！”叶晨哭笑不得地看着流泪的艾米莉道，“好了别哭了……
　　“但是，但是……太兴奋么……呜呜――”
　　“好了，都要要变成大花猫了，可就不好看了！”
　　“笨蛋，哪有那么夸张！哼！”艾米莉连忙擦了擦眼泪，然后又使劲地抱着叶晨，似乎不想放手似的，然后说道。
　　“那么我们什么时候结婚呢……不对，应该是先来一场盛大的订婚仪式，然后结婚的……当然，如果丈夫忍不住的话，艾米莉现在也可以把身体交给你的哦~~”
　　“哎，等等啊，别这么急着下定论啊，话还没说完呢！”
　　“诶――还有什么要说啊，叫我艾米莉的话，就是要对我求婚了吧，而且我也答应了哦，我们可以去Chuang上坦诚相见哦~~”伊尔芙露出了诱|惑的笑容说道。
　　“好了好了，别闹，是真有话要说。”
　　“哦――好吧，其实艾米莉很听话的！”
　　“首先，我可以问问艾米莉是什么时候喜欢我的么？”
　　“是什么时候啊……是呢，也许趁着这个机会，互相坦白一下也不错呢~~……和轻小说不同，在现实世界（ＲｅａｌＷｏｒｌｄ）里，傲娇这种东西还是太天真了呢。”伊尔芙脸红到了耳脖子根，说了一句乍一听和现在毫无关系的话。
　　“想要向自己喜欢的人展示自己但是又很不好意思……就不禁故意捉弄对方……如果站在故事的读者的角度上俯瞰的话这样的角色的确是很可爱，但是这样实际上是无法将自己的心意传达给对方的。我觉得就连直面自己感情都做不到的家伙，是恋爱的战场上是无法胜利的哟。我可不想输给那些连自己的真心话都说不出来的胆小鬼。”
　　所以，会好好说出来的。
　　伊尔芙就像是很紧张一般，一下子ting直了背,然后直直地看着叶晨，以一副能将人融化的笑脸说道：
　　“我最喜欢你了，叶晨！”
　　被表白了！
　　而且还是这么大胆的表白！
　　叶晨感觉，自己已经被伊尔芙攻略了！
　　“我也最喜欢你了，艾米莉！”叶晨说道。
　　“！！现在说这个是违反规则！我还没有说完呢!”伊尔芙头顶仿佛冒烟了一样，她娇|羞地打断了叶晨的话，然后继续说着。
　　“我们第一次见面的时候，你还记得么？”
　　“啊，那一次啊，貌似是一次相当不友好的见面的，哈哈，差点就吵起来了。”
　　“嘿嘿，其实那时只是对那个可恶的编辑生气而已……不过我当时可是一点都没有记住你哦，真的！就像是人生道路上经过的一个路人，不对，是路边上的一块石头那样的感觉吧……”
　　“真过分啊，第一次见面，我可没有把你看成那种路人的存在啊……”叶晨叹气道。


第308章 艾米莉的表白(4更求自订)
　　“真过分啊，第一次见面，我可没有把你看成那种路人的存在啊……”
　　“哦，那第一次见面，你觉得我是怎么样的一个人呢？”伊尔芙饶有兴趣地问道。
　　“虽然觉得你是个有些暴躁的中二少女，不过感觉还是很可爱的一个美|少女呢！”叶晨坦白道。
　　“嘿嘿，那是当然了，也不看看我是谁啊，超超超厉害的美|少女作家啊！”伊尔芙笑道。
　　“所以，你居然当我是路边的一块石头，我，我要生气了啊！”
　　“嘿嘿，别生气嘛――我只是说我的真实感受喽……”伊尔芙讨好似地拉起了叶晨的双手，然后继续说道：
　　“然后就是你第一次擅自闯入美|少女的家里，还偷看了我的裸|体……”
　　“那是意外！”叶晨指正道。
　　“是是，是一个幸运色|狼行了吧，嘿嘿，便宜你了！”伊尔芙白了叶晨一眼，说道，“那是我第一次意识到你的契机，不过在那个时候，你在我心中的印象，从完全没有放在眼中的杂鱼，到了稍微有点在意的家伙的地步。即使如此，最开始也就是觉得这家伙是‘就住在隔壁的我的大粉丝’……但在那个那个之后……我们见面，会话，渐渐地对你了解之后……也就渐渐地开始在意你起来。”
　　“……”
　　“和你谈话，捉弄你，晒你……真的很开心哟。在那之前，我周围都从未有过……和像你这样亲|密的男生……我和兄长大人……啊不是，和大哥的岁数也差了很多……他又是那样的一个性格……所以碰上是同行的，又谈得来的，岁数也相近的异性的你……不，不可能不会在意的吧！那家伙现在在做什么啊之类的，想要见见面啊……之类的……不知道什么时候就变成这样了啊！就连我自己都不清楚！”
　　“……”
　　“你对自己妹妹的照顾那种温柔，还有从二楼救下我的帅气，还有一些连我都不知道的神秘感……不知不觉中，我发觉已经非常非常非常喜欢你了，即使知道，你是一个非常的非常的非常的非常的非常的非常的非常的非常的非常的非常的非常的非常的非～常的喜欢自己的妹妹的家伙！”
　　伊尔芙忽地吐了一口气：
　　“我觉得如果要结婚的话，就得要你这样的。”
　　“……”原来新郎后补那句话是这么来的。
　　“我的父亲大人，也是这样的人。对母亲大人非常的非常的非常的非常的非常的非常的非常的非常的非常的非常的非常的非常的非～常的喜欢，夫妇两人过得一直非常幸福。我一直都很羡慕。我一直都没能超过我的母亲。在我超过之前就离开了。在最后－－还留下一句希望我幸福的话。”
　　跟叶晨一眼，伊尔芙的父亲，已经不在了。
　　伊尔芙有点像是发火一般的说道：“我必须得幸福。”
　　“我会让你幸福的~”
　　“卟卟~回答错误！”伊尔芙瞬间羞红了脸，然后瞪了一下叶晨，道，“你还没有说你的事情呢！”
　　“这个啊，是的，我是什么时候喜欢上伊尔芙的呢？”
　　“嘿嘿，应该是一见面就喜欢上了吧，这么漂亮的美|少女，不一见钟情怎么行啊！”
　　“笨蛋，喜欢一个人的感情，那有那么快啊！”叶晨摸了一下伊尔芙的头，然后到，“啊，不过话说回来，可爱也占了相当大的因素哦，尤其是看到你全裸弹琴的时候……”
　　“果然是被美|少女的身体先诱|惑的吧，如果你想看的话，我可以再去全裸谈一次琴哦，就让给你在后面看好了~嘿嘿~~~~呀！”
　　“别闹！”叶晨敲了一下伊尔芙，然后说道，“怎么说呢，虽然伊尔芙是一个非常中二的美|少女，有很多非常讨厌的地方，也有很多令人火大的地方，但是相处下来却是意外的发现，你的那些讨厌的令人火大的地方，却都是你可爱的地方啊！而且还家事万能，虽然有时候有些任性，不过善解人意，但是呢很会关心人，而且……做饭很好吃呢，我和纱雾感觉离开了你，胃已经活不下去的感觉了。”
　　“嘿嘿，如果娶我的话，我可以天天给你们做饭哦，而且，我也很喜欢的纱雾的，绝对不会一直和她一直闹矛盾的，绝对会和她和好的！所以，全都交给我吧，就让我来让你们兄妹两幸福吧！”
　　如果是普通人，面对如此漂亮的美|少女这种猛烈的爱情攻势，恐怕早就沦陷了吧！
　　真是的，如果自己的妹妹，能够有伊尔芙一半，不对，是四分之一的勇气，两人的关系恐怖会进步地更快……
　　而且，自己的情况……
　　“唉――”叶晨叹了一口气……
　　“怎么了？唉声叹气的……”
　　“不过现在说了也好……艾米莉，虽然我的确是非常的喜欢你，但是……”
　　“但是？”
　　“我可是梦想着要建立水晶宫的男人啊――！！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　死一样的沉默，两人大眼瞪着小眼就这样看着。
　　“呼，果然是这样……”终于，伊尔芙率先打破了沉默，躺了一口气道。
　　“果然？”叶晨疑问道。
　　“是啊，其实，上次跟纱雾在逼问千寿村征的情况，不对，是友好的询问的时候……干嘛，你那是什么眼神，真的是友好的询问！哼！”伊尔芙瞪了一下叶晨继续说道。
　　“千寿村征已经向你表白了吧，但是你就是这么回答的……今天我有一种感觉，你也会这样回答……真是一个贪心的男人……”
　　“额――”叶晨无语了，没想到自己的0.7野望，居然已经有这么多人知道了，等等，跟纱雾一起逼问，岂不是连纱雾都知道了！？
　　“你到现在才知道……”看见叶晨的表情，伊尔芙也有些无语，不过眼珠一转，说道：“不过，今天能听到你说很喜欢我，我就很满意了！诶嘿嘿，我可不信，我会败给那头奶牛和傲娇妹妹！”
　　“喂，伊尔芙，你的悄悄话都听见了哦！”
　　“嘿嘿，听见就听见，怎么样，兄长大人，现在还要不要继续跟妹妹伊尔芙玩游戏呢？”伊尔芙轻轻搂着叶晨地脖子，然后眯着眼睛笑道。
　　“咦，这个游戏还在继续么？”
　　“嘿嘿――不过你的水晶宫梦想，艾米莉也不是不能接受哦~”伊尔芙在叶晨耳边说道。


第309章 水晶宫的要求
　　“嘿嘿――不过你的水晶宫梦想，艾米莉也不是不能接受哦~”伊尔芙在叶晨耳边轻语道，一下子就吸引住了叶晨的眼光。
　　“满足男人的一些小小的无理愿望，也是正宫必须做的呢，恩，让我想想，如果叶晨想要建立水晶宫呢，首先要保证我的究极幸福。”
　　“那当然！”
　　“还有，你要展现出能够建立水晶宫的实力……”
　　“完全没问题！”
　　“最后，加入的女性，要首先让我过目……得我答应了才行！”
　　……
　　林林总总，伊尔芙向着叶晨讲述着，虽然可能要求有些多，不过对于主世界这种一夫一妻为主的世界来说，能够允许叶晨与多个女性|交往，已经是巨大的进步了！
　　不管怎么样，现在敞开心灵交谈的两人，感情已经得到了升华。
　　“艾米莉……”叶晨搂着艾米莉，轻轻地抚|摸着她的秀发说道。
　　“恩……？”
　　“下次我在约会吧，去真正的游乐园！”
　　“恩！嘿嘿，叶晨君，所以最喜欢你了，啾――”听到叶晨的邀请，26伊尔芙笑的眯起了眼睛，然后快速亲Wen了一下叶晨的脸颊。
　　不过，叶晨却是瞪了一眼伊尔芙，道：“身为乖巧的妹妹艾米莉，怎么可以就这样蜻蜓点水的亲Wen啊？”
　　“咦，那个妹妹游戏还在继续么？”伊尔芙惊讶地说道。
　　“当然，谁说要停止了，你挑起来的欲|望可是一点还没有消退啊――你说要怎么办？”
　　“那兄长大人说要怎么办呢？”伊尔芙用手指轻轻地划过叶晨的Xiong膛，用充满了魅惑的声音说道。
　　“当然，刚刚被妹妹逆推了，现在是展现哥哥雄风的时候了，看招！”
　　“呀――”
　　说着，在伊尔芙的惊呼中，叶晨一下子就抱住了伊尔芙让他坐在了自己的身体上面，然后重重地Wen向了伊尔芙的嘴唇。
　　“恩――唔――”被叶晨的主动所感染，伊尔芙也是热烈的回应了起来，两边的舌|头开始了你追我赶，你进我退的小游戏，而双手也是抱着叶晨，开始不断在叶晨的后背游|走……
　　而伊尔芙的热烈回应也是同时感染了叶晨，他几乎无法控制住自己的欲|望，双手再次爬了上去
　　“唔――兄长大人，喜欢，妹妹的Xiong部么……虽然并不大……不过，还会长大的，如果兄长大人肯努力的话，说不定会更大哦~~”
　　“哦，这就是传说中，每天揉一揉就会变大的设定？”叶晨眼睛一亮，道，“每天都给我揉么？”
　　“不给！”伊尔芙白了叶晨一眼，然后道，“不过，如果你让妹妹开心的话，就随便给你玩弄哦~~”
　　“你这迷|人的小妖精！！”叶晨忍不住加重了力量。
　　那令人迷醉的舒服感，以及被征服的感觉，虽然叶晨弄的有些重，甚至让伊尔芙都感觉到了一丝的疼痛，不过这反而让伊尔芙更加兴奋，她也开始摆动着身体，尝试让自己的身体能够获得更大的感觉，然后，伊尔芙感觉到了……
　　“兄长大人，妹妹感觉到了哦……兄长大人对妹妹的爱意，似乎已经忍不住了吧……”伊尔芙眯着眼睛，将手移动到了叶晨的下面……
　　“艾米莉……”叶晨一脸期待的看着伊尔芙。
　　看见叶晨的表情，伊尔芙脸红着转过了头不敢看着他，道：“真是的，兄长大人究竟对妹妹抱有怎么样的奇怪欲|望啊？！”
　　“不是你说的么，哥哥的第一次，是妹妹那样的……”
　　“噫！――”伊尔芙更加脸红了，犹豫了一会儿，她才鼓起了勇气，道，“好吧，那么妹妹就来满足变态兄长大人的欲|望好了……不过妹妹还是第一次呢，请兄长大人多多指教……”一边说着，伊尔芙低下了头……
　　……
　　虽然动作生涩，不过伊尔芙还是手口并用地帮助了叶晨，而叶晨也是隔着衣服，让伊尔芙体验了极致的快乐……
　　叶晨本来有想就这样取得艾米莉的第一次的冲动，而且看情况，伊尔芙也不会拒绝，不过，叶晨觉得，现在的情况，并不是最好的时机，等下次两人情绪到了极点，再给伊尔芙一次终身难忘的体验。
　　这不仅是对艾米莉负责，也是对自己负责！
　　虽然自己是要建立水晶宫的男人，但是，对待每一个爱着自己的女人，都是真心的！
　　衣服凌乱的伊尔芙早就跑回了房间，似乎是要洗个澡换衣服，本来叶晨打算来个快乐的双人浴，伊尔芙白天的时候不是也邀请过一起的么，不过，这个时候，纱雾打过来了电话，询问叶晨正在做什么。
　　不过现在叶晨满脑子都在想着伊尔芙的事情，吱吱语语的回了几句，似乎让那边的纱雾感觉到了什么，吵着要让叶晨回去，于是叶晨只能整理好衣物，并用魔法偷偷清理了一下自己身体残留着的伊尔芙的味道，然后向伊尔芙告别了。
　　回到家里，叶晨很快就被纱雾叫到了房间里，然后纱雾脸色凝重地对着叶晨左看右看，又用鼻子闻了闻……
　　“奇怪，我明明感觉哥哥跟伊尔芙发生了什么事情……”
　　叶晨心中对自己的机智点了一个赞，也幸好纱雾没有叫伊尔芙也过来……
　　不过，纱雾似乎仍然不放心，道：“哥哥，那么从实招来吧，今天一天都在伊尔芙的家里做了什么！”
　　“额，全部？”
　　“当然了！”
　　叶晨一半真一半假地对纱雾讲述着，最后还发动了对纱雾的亲Wen袭击，最后慌乱的纱雾把叶晨赶出了房间。
　　经过上次兄妹两人的亲|密接触后，虽然叶晨感觉，自己跟纱雾的感情已经更进一步了，纱雾也似乎更加依靠自己，不过奇怪的是，对那种事情的抵抗力，纱雾却好像下降了很多……
　　当然，化身为埃罗芒阿老师的纱雾，还是一如既往的H，或者说更H了，比如，最近纱雾就画了一些H漫画，很好，不仅没有了那些奇怪的错误，而且这质量和画风，已经有可以在漫画同人会发售的潜力了！
　　叶晨不知道的是，每次他想对纱雾做出亲|密动作的时候，纱雾都会想到那一天的事情，然后变得娇|羞不已……
　　兄妹两人的道路，似乎还有很长的路要走……


第310章 东方红魔乡
　　在“游戏和漫画研究创作社”内，众人正在进行着东方幻想乡的最新作《东方红魔乡》的创作，叶晨统领，英梨梨和黑猫负责人设，诗羽负责剧本，桐乃则是游戏动作等方面的制作。
　　“叶晨，这个蕾米莉亚的人设怎么样？”一边说着，英梨梨将画好的蕾米莉亚的人设图给了叶晨。
　　画面上，是一个淡蓝色短发的萝莉吸血鬼，背景是一个血红色的月夜，红色的雾气弥漫，蕾米莉亚手中拿着一把夸张的散发着光芒的武器，也是蕾米莉亚的招牌武器，冈格尼尔之枪，一把拥有必中武器的神枪。
　　这张效果图上的蕾米莉亚，真的是威严满满，不过这是自己认识的蕾米莉亚么？
　　“恩――这张图片当做宣传图的话非常不错，不过英梨梨啊，你知道我为什么一定要把蕾米莉亚给你画么？”
　　“为什么啊？”
　　“因为性格相似啊！你看看，蕾米莉亚虽然是红魔馆的主人，和一般贵族一样注重威严和体面。但性格却跟外表一样，非常任性和孩子气。还有你看看她的萌属性，萝莉、贫乳、傲娇、大小姐、抱头蹲防……这不是跟你很相似么，你把这些属性也给画出来啊，尤其是抱头蹲防的设定图！”
　　“去死！岂不是说我也是什么萝莉、贫乳、傲娇、大小姐、抱头蹲防么！”英梨梨一小子就跳了起来，开始用着双马尾攻击着叶晨了。
　　“好了好了，别闹了，设定就是这样，你再画画……”
　　“学长……”不过，这个时候，一个低沉的声音却从叶晨的身后响起，那是一只同样拿着人设图的黑猫。
　　“额，怎么了黑猫？”
　　“那么学长，请问一下，你把这个⑨，不对，是琪露诺的妖精交给我话，难道也是说她的属性跟我相似么？”
　　“绝对不是啊！”见黑猫脸色不对，叶晨连忙否认。
　　琪露诺的属性么就是⑨，一个超级笨蛋，不对不对，这是她的本质，萌属性应该是萝莉、妖精、天然呆、笨蛋、蓝发、蓝瞳、翅膀才对……
　　“学长好像对这个角色很重视的样子……”
　　“当然了，这可是很有意思的一个妖精啊，总是说着‘本小姐最强’的话，是幻想乡最欢乐的一个角色，当然重视了！”
　　“叶晨――快点过来，学姐这里有问题要问……”
　　“来了来了……”
　　这就是在社团内的欢乐时光。
　　而与之相对的，就是在网上看到东方幻想乡的预告的时候，网友的欢呼声。
　　起初，东方幻想乡刚刚发布的时候，虽然设定很是新奇，人设也很漂亮，不过因为人物少，都只是设定，没有什么吸引人的故事，所以并不是太引人注意，尤其是在官网，有着其他诸如《魔法少女小圆》、《上古卷轴》等超热门的动漫和游戏。
　　不过，随着时间的推移，越来越多的东方幻想乡的人物和游戏出来的时候，网友们突然发现，这个东方幻想乡，居然是一个非常有潜力的动漫！
　　目前，东方幻想乡已经发布了五个作品，分别是《东方灵异传》、《东方封魔录》、《东方梦时空》、《东方幻想乡》和《东方怪绮谈》，无一例外都是射击弹幕游戏，而且还是难度让人抓破脑门的变态。
　　所有的东方游戏，叶晨一共设置了6个难度，从第一个MONKEY（猴子也能愉快玩耍的难度），普通，困难，Lunatic，究极（放弃吧，你疯了吗选择这个难度）以及最后的幻想难度（没有人可以通关！），从困难开始，游戏难度就大幅度提升，究极就已经让98%以上的人崩溃，而幻想难度更是名如其名，到现在都没有传出来有人通关的视频。
　　不过，因为据说幻想难度通关有特殊剧情，所以还是有很多挑战的人。
　　很多人，甚至一些游戏专家预测，如此超高难度的游戏，恐怕会让东方幻想乡失去很多粉丝，不过最后让人大跌眼镜的是，越来越多的人加入到了东方幻想乡这个大家庭。
　　东方虐我千百遍，我待东方如初恋。
　　这是很多被游戏变态的难度虐的死去活来的玩家的声音。
　　也有很多主播，没事的时候就会上去玩玩东方幻想乡，或者放大话挑战最高幻想难度，然后秒躺，屏幕上留一下一堆“主播再次挑战失败！”“实力作死，居然敢玩幻想难度”“主播你通关幻想难度我打赏你100万！”等弹幕飞过。
　　叶晨非常坏坏的在东方幻想乡的主页上，每天实时更新游戏的最高纪录，更是让各种游戏达人疯狂，现在二次元神域作为霓虹最火甚至全世界都出名的网站，每天的浏览量惊人，所以为了能够上榜，很多玩家都是疯狂了。
　　很多人都在讨论，为什么东方这种弹幕游戏都能够这么火，会人设好？设定出奇？还是游戏鬼神的光环？
　　这些原因都有，不过最重要的是，东方幻想乡有一个重要的声明，那就是，只要不是进行商业行为，任何人都可以对东方幻想乡进行同人二次创作！
　　因为这一点，可以看到，在网上，尤其是二次元神域官网的插画和漫画原创区，几乎每天都有新的东方同人画和各种漫画出现，甚至还有一些乐团都开始为东方幻想乡创作歌曲了。
　　虽然东方幻想乡的游戏变态，的确是吓退了很多玩家，不过那层出不穷的二次同人作品，一直让东方幻想乡保持着很高的热度，而随着游戏鬼神不断地对东方幻想乡进行更新，众人才发现，自己已经掉入了游戏鬼神精心编制的大坑了。
　　就比如现在，在东方幻想乡的主页看到新的东方游戏《东方红魔乡》出现的时候，无数人都欢呼了。
　　主页上，东方幻想乡的地图上，又有一片区域解锁了，无疑那就是代表着新的地图和新的任务登场，不过奇怪的是，不仅地图上，甚至整个幻想乡都被一片红雾所笼罩，当然新区域的浓雾最浓。
　　【东之国的深山中，幻想乡
　　此时，正值炎热的夏季，幻想乡内到处都是夏天的气息
　　本应如此……
　　实际上，却是一大片红色的雾毫无征兆地把幻想乡覆盖了
　　覆盖着幻想乡的谜之红雾
　　遮挡了阳光，屏蔽了暑气，让幻想乡变得又冷又暗
　　“这样下去，可不行呢……”】
　　在万众期待中，东方红魔乡发布了，所有人都没有想到，此次新登场的人物，居然都是如此的有个性和魅力，一下子就让东方幻想乡的热度，提升了一个档次，而二次同人创作的作品，更是如同雨后春笋一般冒出来……


第311章 东方红魔乡2
　　新发布的游戏《东方红魔乡》，一如既往的，是一个难度可以变态到极点的超级弹幕游戏，众人都已经见惯不惯了，购买并且下载完成后，很多人都开始了游戏之旅。
　　游戏一开始，还是只有一对好姬友博丽灵梦和雾雨魔理沙可以选择，不过按照游戏的尿性，在不同难度通关后，可以解锁一些其他人物进行游戏，基本上每一代都是如此。
　　众人很是期待这一次的新角色。
　　【丨灬八舞夕弦】是东方幻想乡的一个粉丝，早在东方幻想乡刚出来的时候，八舞夕弦就关注到了这个版块，按照游戏鬼神的一贯尿性，八舞夕弦觉得，这个看似不起眼的版块，将来一定会有巨大的变化。
　　果然，随着时间的推移，各种有特色的人物加入，让八舞夕弦逐渐感觉到了东方幻想乡的魅力，这是一个与世隔绝的神奇世界，拥有众多的人物，每个人都有着各自的故事，不过，让八舞夕弦气氛的是，游戏鬼神那个懒鬼，虽然放出了众多人物和设定，但是这些人物的各自的故事，却是像挤牙膏一样，有时候很长时间都没有一点更新的！
　　不过，东方幻想乡有一个神奇的设定，那就是不限制同人创作，只要不进行商业化，所以八舞夕弦可以在东方幻想乡的同人区看到各种脑洞大开的小故事，倒也是203缓解了八舞夕弦对游戏鬼神偷懒的怨恨。
　　八舞夕弦的游戏水平不错，在东方幻想乡的各个作品中，基本上每次都能看到他的名字前十的位置徘徊，也是东方幻想乡的一个小名人，甚至出过很多游戏的小技巧和公路。
　　不过八舞夕弦的压力有些大，因为他感觉最近玩东方幻想乡的高手越来越多，好几次，自己都要差点跌出前十的宝座，要不是最近通宵努力了一下，很有可能就消失在排行榜了。
　　尤其是那在排行榜第一二三名的高手，分数之高让其他的玩家绝望，这也是仅有的能够用幻想难度打过好几个BOSS的神级玩家，尤其是第一名，差点就成为了东方幻想乡第一个用幻想难度打败隐藏BOSS的唯一万家！
　　八舞夕弦很难想象，在这满屏的弹幕下，这些家伙是如何做到躲避和攻击的……
　　在新作发布的第一时间，八舞夕弦就购买并且下载了游戏，一会儿，他就搞定了一切然后进入了游戏。
　　一开始，一如既往地是灵梦的“悠闲日子”，然后麻烦降临。
　　八舞夕弦果断选择了HARD难度和灵梦，这是他最擅长的难度和角色，想着自己会顺利同光。
　　第一个BOSS是暗夜的妖怪，据说名字是露米娅，不过弱的跟渣渣一样，很快就打败了她。
　　然后八舞夕弦碰到了第二个BOSS，湖上的冰精――琪露诺。
　　而琪露诺，正在湖面上用必杀技虐待着青蛙。
　　“超级冰魄之斩！”琪露诺大喊着，虽然听起来是个吊炸天的名字，不过却是被琪露诺用来瞬间冻住青蛙，然后放到水里让它复苏的小游戏，让灵梦和魔理沙惊呆的是，对付这样一个弱鸡的青蛙，琪露诺大概每3回就会有一次失败，然后青蛙就会悲惨地支离破碎。
　　“哇哈哈――本小姐最强！你们两个，就是来挑战本小姐权威的么，渣渣们，看招！”
　　一段有趣的对话之后，战斗就这么开始了。
　　虽然琪露诺是个超级大笨蛋，不过实力不错，八舞夕弦稍微费了点手脚解决了她。
　　随后，红美铃、知识和避世的少女―帕秋莉.诺蕾姬、红魔馆的女仆―十六夜D夜、永远幼小的红月―蕾米莉亚.斯卡雷特等相继登场，不过因为是第一次，八舞夕弦倒在了最后的BOSS蕾米莉亚身下，这个BOSS异常的难打，不仅攻击手段众多，而且拥有多达5个阶段的艰难战斗，八舞夕弦在先前的战斗中用了太多的技能，导致没有什么技能用来对付蕾米莉亚，所以败下阵来。
　　“唔，果然，难度还是一如既往的高啊，尼玛都玩出了一声冷汗了……”
　　八舞夕弦喝了一杯茶，然后喃喃道：“不过好像这一作的人物都很有趣啊，尤其是这个最后的BOSS……”
　　好奇的八舞夕弦很快就在游戏中打开了蕾米莉亚的资料，然后差点一口茶就喷了出来。
　　简介上写着，蕾米莉亚是蕾米莉亚是500岁的吸血鬼领主，夜之王。
　　她是红魔馆的主人，芙兰朵露的姐姐。
　　萝莉体型，身穿粉红色的洋装。
　　作为红魔馆的主人，和一般的贵族一样注重威严和体面。
　　但性格却跟外表一样，非常任性和孩子气。
　　她拥有“操纵命运程度的能力”，似乎会使被影响者有很高概率遇上珍奇的事。
　　不确切资料：
　　蕾米莉亚大小姐的拥有着强大的实力，不过据说她还有一个比操纵命运能力更为强大的节能――抱头蹲防！
　　一旦敌方角色遭遇了蕾米莉亚大小姐的抱头蹲防，战斗力就会直线下降为0！
　　萌属性：萝莉、贫乳、腹黑、傲娇、大小姐，抱头蹲防！
　　在背景设定图上，一张在红月下威严满满的大小姐和一张萌到极点的抱头蹲防的图片！
　　这极大的反差萌，以及那个坑爹到极点抱头蹲防技能，让八舞夕弦有些哭笑不得。
　　不过，在此仔细看着蕾米莉亚的人设图，八舞夕弦忽然发现，这个萝莉吸血鬼居然ting有趣的，自己好像喜欢上她了啊！
　　随后，八舞夕弦翻开了论坛，现在，论坛上对《东方红魔乡》的讨论早就已经炸裂了。
　　“这一次的难度果然还是很高，我普通难度，在第四个BOSS的时候就已经挂掉了！”
　　“我在女仆长大人层出不穷的手段下阵亡了，女仆长最高！”
　　“冰精――琪露诺太搞笑了，你们看见那设定了没有，昵称是⑨、笨蛋，但是我差点笑喷了！”
　　“女仆长的原画图好赞，完美女仆啊！我喜欢！”
　　“我喜欢那个文学少女帕秋莉.诺蕾姬，哈哈，你们有没有看设定的昵称是姆Q、香草，死宅女，我迫切的希望游戏鬼神能放出她的故事！”
　　八舞夕弦也忍不住发了一贴：
　　“你们没有看最后BOSS蕾米莉亚的设定么，大小姐和抱头蹲防啊，尤其那张抱头蹲防的图片，太有趣了！”
　　“快去看啊，排行第一的大神《原地豹炸》出视频了，幻想难度，打出了隐藏BOSS啊！


第312章 琪露诺不可能这么⑨
　　“快去看啊，排行第一的大神‘原地豹炸’出视频了，幻想难度，打出了隐藏BOSS啊！
　　“什么！！快去看看！”
　　“果然会有隐藏BOSS哈哈，到底会是谁呢？”
　　……
　　“排名第一的大神就是大神，我还在HARD难度挣扎，这厮就已经幻想难度打过蕾米莉亚这个最终BOSS，进入了隐藏BOSS，唉，人比人的差距！”
　　八舞夕弦叹气道，不过好奇心驱使下，他也很快打开了事情。
　　这是一部完整的“幻想难度”的视频。
　　在幻想难度下，虽然己方的技能会增加，有幻想等级的火力提升，不过敌方角色提升幅度更大，尤其是BOSS，会增加各种技能，弹幕火力也会成倍增加，看着【原地豹炸】操纵的魔理沙在满屏的弹幕下惊险的游刃有余的躲避着，八舞夕弦不由感叹，人与人的差距还是ting大的，这种弹幕下，以自己的水平，不放技能或者无敌几乎就是死亡了！
　　当然，幻想难度也不是吹的，最后的两个BOSS，原地豹炸也是出现了操作失误和死亡，不过最终还是惊险打过了BOSS蕾米莉-亚。
　　然后，剧情出现的就是隐藏的故事。
　　蕾米莉亚被打败之后，经常来到神社游玩，这让灵梦很是烦恼，碰巧魔理沙也来了。
　　魔理沙：“热啊热啊，热死了啊！”
　　灵梦：“死了的话，我以葬鸟之礼埋你哦～”
　　蕾米莉亚：“哎呀，那样不如给我好了。”
　　魔理沙：“交给你，绝对不行～”
　　不知为何，红色的吸血鬼总是在神社晃悠，这时，响起了吓到3个人的雷声。
　　“雷阵雨吧？”
　　“这种时候还真是稀奇！”
　　“我不能在雨中走哦。”蕾米莉亚说道。
　　过了一会，雨还是没有停，看到外面的情况可以得知天空明显不正常
　　只是幻想乡深处的一部分有强烈的雨和雷落下。
　　蕾米莉亚苦恼道：“那个，好像雨只是下在我周围呢！”
　　“真的啊，是被什么诅咒了吗？”
　　“本来就是被诅咒了啊！”
　　“没办法了，哎呀，那个回不去嘛!”
　　……
　　似乎觉得有趣，灵梦和魔理沙让蕾米莉亚留在神社，然后千万了红魔馆。
　　“啊，忘了那家伙的事了，一定是那家伙闹着要出去玩，所以帕秋莉才制止她（降雨……）呢”蕾米莉亚说道。
　　吸血鬼用右手抚着脸，若有所思的样子～
　　“没办法啊～我和那家伙，都不能在雨中行动呢～”
　　雨，可以使有些恶魔连走路都做不到……
　　然后，在红魔馆，灵梦和魔理沙发现整个红魔馆似乎在去主要走廊的路上，主角先后与变得更强的女仆长和更强的帕秋莉战斗。正在主角奇怪为什么每个人都像如临大敌一样的时候，蕾米莉亚的妹妹――芙兰朵露・斯卡蕾特，出现了。
　　芙兰朵露表示，她已经被关在馆内495年了，之前从来没有见过一个人。芙兰朵露要求主角和她一起玩。
　　然后，就是跟隐藏BOSS芙兰朵露战斗了
　　各种夸张技能，以及多达20个阶段的极限战斗！
　　这一场战斗中，地方弹幕几乎占据了整个屏幕，甚至包括八舞夕弦都惊呆了，满屏的弹幕甚至连自己的角色都找不到，还真没躲避啊，这只能靠技能或者感觉了吧！
　　这有可能胜利？！
　　幸好，排行第一的大神【原地豹炸】最终还是倒在了隐藏BOSS面前，让八舞夕弦觉得，这个家伙，应该还是一个人……
　　看完视频后，一大堆的粉丝有摩拳擦掌，准备继续挑战游戏区了。
　　――这群受虐狂！
　　……
　　新作《东方红魔乡》的品质还是一如既往的好，而且这一次不仅故事更加有趣，而且新出现的人物，似乎也比以前的人设要精彩很多，尤其是琪露诺的⑨属性以及蕾米莉亚的抱头蹲防设定，似乎一下子就打开了同人作家的开关，各种有趣的同人故事也是一个接着一个的冒出来。
　　比如有人画了四格漫画，灵梦再次路过湖泊碰到了在湖边上虐青蛙的琪露诺，然后大喊着“本小姐最强”的琪露诺就要挑战灵梦，不过懒得欺负琪露诺的灵梦大喊道：“5+6等于几！”
　　然后琪露诺就陷入了混乱，她扳着十个小指头，就是计算不出来正确的答案。
　　琪露诺为什么是⑨？因为她计算不出来超过9的数字！（貌似9以下的算起来也很费劲甚至算不出来）
　　这个小故事是在太经典，甚至连官方都将其推荐了出来，一下子琪露诺就成为了⑨的代言人。
　　还有蕾米莉亚的抱头蹲防属性，一堆同人画家和漫画家也是脑洞大开，创作着各种故事，比如蕾米莉亚碰到打不过就抱头蹲防秒杀人敌人，跟女仆长撒娇也是抱头蹲防等……
　　……
　　就在《东方红魔乡》发布的那一天，黑猫发短信说放学后在学校的后院里面见面，有重要的事情要告诉学长。
　　傍晚，天空染成了红色，脚下的影子伸得又远又长。
　　在影子伸去的方向那头，黑猫正坐在板凳上。
　　“……”
　　一察觉到我的身影，她便静静地站了起来，然后用似有若无的微弱声音说：
　　“……我等你好久了。”
　　“啊。”
　　与叶晨面对面的黑猫，穿着一条白色的洋装。
　　形象清纯的便服，和耸立在旁的校舍有某种不协调感，简直就像不小心踏进了非日常的世界那般，让叶晨威觉到一股不可思议的亢奋。
　　黑猫“呼……”地做了一次深呼吸，然后才改变话题。
　　“那么……我问你，今天找你过来是为了什么事，你知道吗？”
　　她把手凑在Xiong前，仰望着叶晨。
　　“呃……我只有收到一封写着『我在“约定之牲”等你』的简讯，这样哪有可能知道是什么事啊？”叶晨叹了一口气说道，不过，现在这里的氛围，叶晨倒是有一点感觉，难道会是……
　　“是……是吗？算了，没关系。”
　　像是为了掩饰什么，黑猫拨起盖到耳朵的黑发。总觉得不太对劲，她的样子看起来好像被逼急了。或许我也受了她焦躁的影响，Xiong口正紧张不已地加快了心跳。
　　“我叫你过来……是要想帮你解开『诅咒』。”
　　“……诅咒？”
　　“是……是啊，我说的就是诅咒。之前，我在这里对你下的……诅咒。”
　　艳红嘴唇编织着蛊惑人的话语。


第313章 黑猫的终极告白
　　“诅咒。”
　　那是在叶晨跟黑猫询问了桐乃的情况，然后决定去美国的时候，黑猫突然就对自己的下的诅咒！
　　一个突然的诅咒啊，从背后袭击，然后亲Wen了一下自己。
　　说什么“要是你在中途退缩就会死掉的诅咒”之类的。
　　不过，叶晨被黑猫偷袭亲了一下之后，就变得有些恍惚，这是被黑猫的大胆震惊了。
　　而现在，黑猫在这里居然说是要接触诅咒，难道又是那种……
　　看见叶晨若有所思同时的神态，黑猫的脸也变红了。
　　“帮我解开诅咒……是……是要怎么做？”叶晨很期待跟黑猫来一次正式的亲Wen大戏啊！
　　“笨……笨蛋……！你在想象什么啊？”
　　彷佛被黑猫读出了内心，然后叶晨挨骂了。
　　“没有啦，我只是在想……你大概会做一样的事吧。”
　　“就……就知道你会这样想……受不了……受不了……真是个不知羞|耻的雄|性。”
　　“……”
　　气嘟嘟的黑猫咬着下|唇，斜斜地朝叶晨瞪了一眼说：
　　“诅咒――是解不开的。”
　　“啊？”
　　“一……一旦中了诅咒……就不可能『解咒』了。”
　　“这样讲不对吧？我记得你好像说过说过，只要实现你的愿望，诅咒就会解开不是吗？”
　　“没有错。只要实现『我的愿望』……诅咒确实会解开。只不过，这不代表你中的诅咒就会消失喔。”
　　即使是宅男的叶晨，要理解中二的语言，还是有一些困难的。
　　尤其是黑猫这家伙，根本像是被外星电波感染了一样……
　　“那么……你说的『解咒』是？”
　　“就是用更强烈的诅咒，将之前的诅咒覆盖过去。”
　　如此这般地，黑猫把世界上最为强大、古老而且恐怖的咒语说了出口：
　　“请你和我交往。”
　　黑猫毅然抬头看着我，以清晰的声音这么说道。
　　这是黑猫的表白。
　　这短短一句话里究竟隐含了多少心意。
　　那个孤傲、固执、寡言，个性又别扭的女孩。
　　不知道鼓起多大的勇气，才能够对叶晨诉说自己的心情。
　　叶晨脑子有些混乱，首先是因为被自己一直喜欢的女孩子告白了，所以相当的兴奋，同时又想到，自己最近似乎也被告白过啊，比如中二度跟黑猫差不多的伊尔芙。
　　――难道自己拥有特别吸引中二少女的体质么！？
　　不过这样的体质可以给我来一打！
　　最需要的就是吸引小萝莉的体质！？
　　这个时刻，叶晨的思维飘了起来……
　　而穿着清纯白色洋装的黑猫就站在叶晨的眼前，她握紧拳头，娇|小的肩膀也微微发|抖着。
　　此时她的眼睛不但散发出一股热量而且还相当Shi润。
　　为什么会出现这样的情况，当然是黑猫正在等待告白的对象回覆答案了！
　　只不过叶晨似乎愣住了一样没有回答。
　　“你喜欢吃便当吗？”黑猫问道。
　　“便当？”
　　“……和我交往的话，我每天都帮你做便当。哼――这样你觉得如何？”黑猫说道：
　　“别……别看我这样，我可是很会做菜。能力自信不会输给任何人。虽然没办法教你功课……但绝不会影响到你的学测……而……而且，如果愿意的话，我也可以帮你做衣服……还可以一起cosplay……当我男朋友的话，可是有很多好处唷。”
　　“黑猫……”
　　“什……这样还不够吗？真是贪心的雄|性动物啊。嗯……哼……我还能做的事情有……”
　　黑猫垂下视线烦恼了一阵子之后――忽然又瞪大了眼睛。
　　“额，难道是……”
　　噗咻……黑猫的脸红得像要冒出水蒸气一般。
　　“喂！你刚才在想像什么？别用那种色色的眼神看着我！”
　　“就是这样――”黑猫像要改变话题般，“呼”一声吐出一口灼热的气息，又用通红的脸偷瞄了我一眼。
　　“……你觉得如何？”
　　刚才一连串的话让叶晨都没有反应过来……不过似乎是黑猫自我推销的时间。
　　“听好了，我只说一次，你仔细ting好了！”黑猫像是赌气一般的说道。
　　“――我喜欢你。我会永远永远喜欢你。虽然认识你才不到一年的时间……但这份心情绝对不会输给任何人。无论是我的身体毁灭，或者是这个世界消失――”
　　“就算是下辈子，我也会喜欢你。”
　　这种直率到有些夸张的告白，确实很符合她的个性。不过一听就让人知道，这毫无疑问是她的真心话……
　　叶晨被震惊了，没想到，黑猫居然能够做到这样的告白，看着她颤|抖的身体，叶晨可以感觉到，这肯定是黑猫的第一次告白，似乎鼓起了一辈子的勇气一样的终极告白！
　　一时间，叶晨居然不知道改如何用相匹配的语言去回应黑猫的感情。
　　但是，这个时候，等待回应的黑猫，Shi润眼眶里终于流出细微的泪滴。
　　看见这个悲伤地要哭出来的黑猫，叶晨一震，仿佛心理被重重的一击。
　　既然语言已经不足以形容此刻叶晨的心情，那么……
　　于是，叶晨果断的上前了一步，在黑猫犹豫又迷惑的时候，一下子就抱住了她。
　　“学，学长！？”
　　仅仅十几厘米的距离，两人相互对望着，然后，叶晨用手指擦了擦黑猫眼眶中的泪水，轻轻地说道：
　　“你知道么，看见你这个要哭出来的样子，我就好像被……对了，你的顶头上司，暗之魔王给攻击了，好痛的啊！”
　　黑猫听了，眼神逐渐恢复了光彩，双眼亮闪闪地看着叶晨，等待着他的进一步回答。
　　不过，叶晨以行动代替了回答。
　　他重重地Wen上了黑猫，并且贪|婪地向着黑猫索取着只属于黑猫的爱意。
　　“唔――学长――恩，恩――”收到亲Wen袭击，黑猫一下子就变得脸色通红，不过很快被叶晨积极的行动所感染，开始回0.5应起了叶晨，不仅紧紧地拥抱着对方，而且上面也是开始笨拙的回击着。
　　良久，两人才分开，黑猫开始chuan着大气。
　　“这就是我的回答，黑猫……”
　　“学长……”
　　“嘿嘿，黑猫的嘴唇真软呢，似乎还有一种特别的甜味……”
　　不过，回答叶晨回答的是黑猫的一击。
　　“H，色|狼学长！”
　　“这不是你说的，黑猫还可以做其他的事情……”
　　“那，那是――总之不会是H的事情……”黑猫涨红了脸。
　　“那我想做怎么办？”
　　“那，那种事情……”
　　“我抓住的黑猫是不会放手的！”说着，叶晨又再次Wen向了黑猫。
　　……


第314章 黑猫的梦想
　　晚上，叶晨跟黑猫通着电话。
　　“――喂……喂喂？”
　　“啊，黑猫？是我啦……”
　　“嗯……嗯嗯……我知道。有什么事吗――？”
　　“也……也没什么事啦……只是想说你现在在做什么？”
　　“……哼哼。我正在召唤『炼狱火焰』来到这个世界上唷。”
　　“这样啊，很努力嘛～”
　　“……你知道我在说什么？”
　　“应该啦，是漫画还是小说――？”
　　“……是漫画。”
　　“嘿嘿，看吧我猜对了……”
　　两人有的没的聊着。
　　“……琉……琉璃？”叶晨试着叫了一下黑猫的本名。
　　“……什……什么事？学长？”听见叶晨一下子改了称呼，而且还是那么亲|密的称呼，那边黑猫似乎也一下子紧张了起来，说话都不利索了。
　　“唔――以后我称呼你是黑猫呢还是琉璃啊？”
　　“……学长喜欢怎么称呼就怎么称呼吧。”
　　“恩……我觉得还是黑猫教的习惯，不过有可能有时会会叫琉璃，感觉叫琉璃的时候，黑猫特别容易脸红……”
　　“……学长H……”黑猫用着非常小的声音说道26。
　　“对了，黑猫，你的称呼也应该改一下了，来叫一声好听的。”
　　“……”
　　“黑猫？”
　　“……那就，哥哥大人？”
　　叶晨差点一口血喷了出来。
　　“喂，这个哥哥大人是什么鬼啊？！”
　　“嘿嘿，这是对你刚才叫我名字的反击――怎么了，莫非听到这四个字，有了什么特别的想法么，学长这个H！”
　　“好吧，其实哥哥大人这个名字也ting带感的，你在社团的时候也这么叫吧。”
　　“不要！”
　　……
　　然后就在这一周的周末，按照黑猫的本子记录，开始了黑猫的神圣的仪式――约会。
　　那是在黑猫告白后的第二天，黑猫递给自己的一个本子，看起来非常厚的一个一本。
　　“这是什么？”叶晨问道。
　　“……是《DestinyRecord》唷。”
　　“请用简单易懂的表述！”
　　“……用这个世界的语言来说……哼，对了，就是描述恋人们在不久的将来将面临什么命运的预言书吧……然后也记着各个阶段该举行什么『仪式』，才能实现我崇高的『愿望』。”
　　都有男朋友了还改不了的那浓浓的中二病！
　　“……那你写了些什么？”
　　“……我不是说过了。昨天晚上我因为终于能跟你交往而高兴到睡不着觉吗……”
　　“恩……”
　　“所……所以我整个晚上都在想着和你交往之后，我们接下来应该做些什么事，然后加以模拟与记录下来――”
　　黑猫说完便翻阅着黑色笔记本。她打开的页数上，就跟她的小说一样写满了文字。
　　“――到了早上，回过神来才发现已经写了一整本。”
　　叶晨表示，中二的世界自己真的不懂！
　　“……哼……如何？是我比较想你对吧？”黑猫得意地翘起脚来。
　　这就是妄想力全开的邪气眼电波女！
　　桐乃对她的评价一点都没有错！
　　“其实，我也是很想你的！”
　　“哦，有怎么想？”黑猫饶有兴趣的问道。
　　“比如说，你的Xiong部，还有臀|部……啊，别打人啊！”
　　“哼，满脑子都是色|情妄想的H色|狼，真是的，为什么黑猫会喜欢这样的人……”
　　“好了好了，开个玩笑，虽然我现在的确是很想摸黑猫的Xiong部……不对，黑猫你不要用这种眼神看着自己，对了，我是想说，你的不是写了我们接下去要做的事情么，那么我们就来实行吧？”
　　“真……真真真真……真的吗？”
　　黑猫不知道为什么惊讶到像傀儡一样不断开阖着嘴|巴。
　　“？你拿给我看不就是为了这个目的吗？”
　　“才不是呢。刚才只是为了表明我的意志而已……我不是想要你照上面的内容来做。”黑猫一副着急的样子，将笔记本藏到身后。
　　这种表情，果然跟英梨梨在一起多了，都有了傲娇症了么。
　　不过，过了一会儿，黑猫还是畏畏缩缩的把笔记本再次递给了叶晨。
　　“嗯？哪边？”
　　“这……这个……”
　　黑猫用几乎快听不见的声音嗫嚅着，然后用手指指了一下写满文字的角落。
　　上面写着……
　　――和学长约会。
　　――原来如此。
　　“我知道了。那我们就来约会吧。”
　　“嗯……”
　　于是就这样，叶晨和黑猫的第一次正式约会就这样定下来了。
　　顺带一提，叶晨还发现――同一页上，可以看见有好几处用铅笔整个涂掉的记述，而那一片黑色底下，究竟写了什么样的内容……
　　当然，叶晨更是好奇其他的书页都写了什么内容，有没有那种羞羞的事情……
　　“我说黑猫啊……”
　　“……什么事？”
　　“刚才的笔记本，『约会』是写在中间左右的页数对吧？”
　　“然……然后呢？”
　　“那后面的页数写了些什么？”
　　黑猫刚才说她模拟了许多想和叶晨一起做的事，然后把它们写满了一整本笔记本，也就是说黑色笔记本里，写有许多约会想去的地方、想做的事情以及她有什么愿望。
　　“――”
　　不过不知道为什么，面对这个问题，黑猫像是触电般整个人僵住了。
　　难道，后面黑猫的妄想世界，真的会有那种羞羞的事情也记录了下来？
　　叶晨的兴趣更大。
　　“嗯……不想说的话也没关系。”叶晨似乎欲擒故纵地说道。
　　“……你想知道？”
　　她嗫嚅完之后，扬起眼神凝视着叶晨。
　　“――嗯嗯，我想知道。”
　　“好吧。”
　　黑猫严肃地点点头。
　　“……反正我原本就想让你先知道了。”
　　黑猫像是还有些犹豫般，不看向《命运纪录》就直接打开它――并伸到叶晨的面前。
　　“这就是我的愿望唷。”
　　“！！！这什么鬼！”
　　叶晨差点呆住了。
　　那笔记本上一整面都是――一眼就知道是什么，绝对不需要说明――相当恐怖的插图。
　　那像油画般笔触所画的……应该是流着血泪的黑猫自画像。所使用的颜色尽是黑与红，以及近似这两种颜色的恐布色彩。
　　那幅“150恸哭的画”散发出悲哀与绝望……甚至可以从上面看见像是要诅咒整个世界的疯狂意志。
　　“这……这这这……这……这就是你的愿望吗？”
　　“……咦？”
　　黑猫看见叶晨充满恐惧的反应之后，脸上出现“奇怪了？”的表情。
　　她确认自己拿给我看的画作，有些不好意思地说：
　　“我弄错了。”
　　“喂！”
　　“刚刚的不算。再来一次。”
　　刚才那恐怖的画画，不会是如果告白失败之后的会做的恐怖事情吧……叶晨心里想着。
　　“咳咳”，她干咳了几声来重新调整心情。
　　接着黑猫便翻开《命运纪录》的最后一页拿给我看。
　　“……”
　　上面画着一幅名为“理想世界”的插画。
　　那幅画是由黑猫经常描绘的漫画风笔调所构成。虽然她总是使用紫色与黑色来画出黑暗风格的世界，但这幅画的用色却是属于暖色系，一看就有一种相当温柔的感觉。
　　它给人的印象可以说与刚才那幅“恸哭的画”完全相反。
　　画的主题是在学校的社团。
　　所有人，即是黑猫、叶晨、桐乃、英梨梨和桐乃一起坐在沙发上，开心的一边吃东西一边玩着游戏的画面。
　　“……这就是我的愿望。是赌上所有一切也希望能够实现的理想世界唷。”
　　“这是什么意思？”
　　“你不懂吗？”
　　“帮助我建立水晶宫吗？”
　　“变态色|狼！”


第315章 黑猫升级了……
　　按照约定好的时间和地点，叶晨提前了差不过半个小时，来到了指定地点。
　　不过那边，已经有一个奇怪的人直tingting地站在那里了。
　　首先最引人注目的就是那个人的服装。
　　那是一件全白的哥德萝莉风无袖洋装。裙子前面有开口，露出一双白色的腿。背后则有类似小天使翅膀般的饰品，而本人不知道是怎么回事，脸上还戴着有缺口的面具。
　　“那个奇怪的面具是怎么回事……”
　　眼前的景象伴随从柏油路面上扬起的热气，让叶晨差点以为自己是不是看见了幻影。
　　但现实是相当无情的。
　　这个一看就知道处于中二电波状态的人，无疑就是那只黑猫了！
　　此时她也注意到叶晨的存在，然后她以妖|艳的眼神看着叶晨，用比平常更加伶俐的声音说：
　　“……你来啦。”
　　“……那个――黑猫？”
　　“……哼……你认错人了。”
　　结果这只黑猫就给了叶晨这样的回答。
　　接着她便以夸张的动作摘下面具。面具底下的眼睛各自戴着金色与红色的隐形眼镜，成为虹膜异色的猫眼。
　　她缓缓竖起手背，然后抬起一只脚――以清亮的声音报上自己的名号：
　　“……现在的我是圣天使『神猫』。是由黑暗眷属转生为白天使的存在唷。”
　　一大清早就中二病满满！不愧是黑猫！！
　　“……你是黑猫对吧？”
　　“我……我都说不是了。”
　　黑猫停止单脚站立，不停眨着眼睛。
　　她已经开始有点不高兴了。
　　看来叶晨要是不配合她的话，就得一直耗在这里了。
　　“那……神猫小姐？我可以请问一件事吗？”
　　“哼哼，什么事呢？”
　　“这身打扮是怎么回事？”
　　“这是圣天使的服装唷。”
　　黑猫当场轻盈地转了一圈。
　　看来神猫小姐很满意自己今天的服装。
　　叶晨已经许久没看过这家伙脸上出现如此炫耀的表情了。
　　“你为什么长翅膀了？”
　　“因为由堕天圣『反转』成圣天使，所以『象征』也『具体化』了。”
　　完全不知所云……
　　“恩……这就是圣天使的服装吗……”
　　“嗯嗯，我前阵子就开始制作了。虽然觉得样式会不会有点太大胆了――”
　　她的脸颊瞬间红了起来。
　　“因为你说我很适合穿白色……”
　　她指的应该是那次在漫画同人会之前，叶晨给黑猫买的衣服。
　　那件衣服确实很适合黑猫，后来叶晨甚至还夸奖她变成“白猫”了呢。
　　不过……
　　现在又从白猫变成神猫了吗？
　　“嗯……很适合你唷。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　这是无庸置疑的。
　　不理会造型相当奇特这一点，她还真的很适合这件白色衣服呢，而且比平常的黑色便服还要轻便，露出的肌肤也比较多……
　　“感觉比之前还要有女人味唷，恩，让我仔细看看……”叶晨开始绕着黑猫津津有味的看了起来。
　　“真……真的吗？”
　　似乎对叶晨那句有女人味很中意，黑猫表现的非常开心，耳朵开始不停地动起来，然后还顺着叶晨的目光不断地摆动着衣服，让叶晨可以更全面的看清自己。
　　“呵呵……我只是问一下当成参考而已……你觉得今天我身上哪一个部分最有女人味呢？来――说说看吧？”
　　这是跟初次见面时一样，那种故意装出来的娇艳声音。
　　黑猫用这种声音说话时，只要仔细观察，就能发现她通常会把手背竖得很ting，然后还会毫无意义地用单脚站立。
　　……这可能是她的习惯吧。
　　其实就在刚才她自称圣天使的时候，也是摆出这种难以形容，又有些引人发笑的奇特动作。
　　“怎么了？快点回答啊。”
　　“露出了比平时还要多的白皙肌肤这一部分还有……”
　　“……”
　　叶晨感觉黑猫视线越来越严厉了。
　　女人味的地方……Xiong部？
　　咦？
　　黑猫的Xiong部好像比平时更大了？
　　是垫了PAD还是受到挤|压了？
　　不过叶晨感觉说出来会有更惨的遭遇。
　　“额，怎么说呢，就好像是一种更加圣洁的女神的感觉！恩――”
　　“真的~~~”黑猫马上阴转晴，眯着眼睛笑道。
　　“不错，那种神圣的女神，一看就是让能人忍不住对她做这个还有那个的……”
　　“……”
　　黑猫再度沉默了下来，然后不自然地眨了好几次眼睛，面无表情地说：
　　“我们走吧！”
　　……
　　“那么我们首先去哪里？”
　　“首先去电器行吧。”
　　真的是非常普通的行程，叶晨还以为黑猫会带着自己去看看哥德萝莉服还是什么的……
　　一会儿，两人来到了电脑卖场。
　　“你要买什么吗？”
　　“没有……只是看看而已。”
　　就像桐乃到秋叶原的公仔卖场时一样，黑猫也随口这么回答。这时候黑猫的视线完全停在展示橱窗里的机材上。
　　“……什……什么！新型手写板特卖会……？”
　　看见她像是遭遇宿敌般的动作，我不由得笑了出来。
　　“有……有什么好笑的？”
　　“没……没有啦。你想要这个吗――？”
　　“嗯嗯。但是我现在还不会买。因为据我神眼的判断，再过一个月还会更便宜……”
　　非常精打细算的特殊能力。
　　黑猫平常虽然总是穿得很华丽，但实际上却相当节俭。
　　“……库存只剩下两个……？真让人烦恼……”
　　她交互看着实物与张贴的广告单，看起来还在烦恼当中。
　　正当叶晨想要买下来当成礼物送给黑猫的时候，黑猫却是突然放弃了。
　　“算了，下次再说，我们去书店吧！”
　　然后，黑猫又带着叶晨，来到了书店，普通的逛了一圈，看了看黑猫原本最喜欢的maschera相关的漫画。
　　不过，在这个过程中，叶晨却是通过初音，买下了刚才黑猫看了很久的新型手写板。
　　“我们到游乐场去吧。让我告诉你我喜欢的游戏。”
　　接着，两个人又来到了游戏厅。
　　“真是怀念啊，学长，这是我们初次见面的地方吧……”
　　“是啊，不知不觉，已经过了这么长时间了……黑猫，要不要在来一局？”
　　“哼哼，谁怕谁啊，还有我现在是神猫。”
　　“神猫的技术怎么样？”
　　“让凡人颤|抖，神灵恐惧的技术！”
　　“吹的太夸张了！”
　　两人在游戏厅又开始玩了起来，仿佛回到了那个最初见面的时候……


第316章 与神猫约会
　　在游戏厅，仿佛又找到了当时的感觉，两人也是玩的很尽兴。
　　“那么接下来去哪里？”
　　“恩，就去我以前打工的地方吧。”
　　“我记得那个地方你已经不去了吧。”
　　“嗯，是啊。只不过――想让你看看而已。”
　　虽然曾经听黑猫说过，她以前会去一个地方进行打工，不过自从在学校加入叶晨的社团后，就不去了，毕竟，叶晨的社团，课不仅仅是一个社团啊，在世界级风云人物游戏鬼神的带领下，社团可是制作了一些商业化的作品，而叶晨，在自己赚钱赚能量的同时，也没有忘记给社团的成员发工资的。
　　一边快乐的走着，黑猫还会时不时的哼着小调。
　　这个服装与平常不同的黑猫（自称：神猫）其实打从一开始就处于亢奋状态。
　　以这家伙的个性来说，很少能像这样一眼就看出她开心的模样――所以说，这也算是很难得的经验。
　　不过，光是黑猫开心这一点，就已经让叶晨很高兴了，则表示黑猫很是享受跟叶晨的约会。
　　“黑猫，不对，神猫！”
　　“恩，有什么事情么？”
　　“……要不要牵手？”
　　“咦？啊――”
　　黑猫听见我的提议之后，瞬间将双手藏483到身后去。
　　“你……你你你……你在说什么啊！”
　　“男朋友么，牵一下手很正常的吧，好不好嘛，黑猫~~”叶晨有着撒娇的语气说道。
　　“哇――恶心死了！”黑猫一脸嫌弃的表情道，“在这么多人的街头想跟我牵手……真是不要脸的雄|性动物。”
　　“哈哈，神猫也傲娇了！”
　　“才没有傲娇！”
　　“看招！”搜一下，叶晨瞬间就从后面抓住了黑猫的手，虽然口头上说着不愿意，不过却真的是口嫌体直，被叶晨抓住了也没有挣扎。
　　“这下色|狼学长满意了吧？”
　　“恩恩，很满意……不过黑猫的真软啊，而且很光滑……”叶晨不断的用手轻轻抚|摸着。
　　“你，你在说什么啊！”黑猫脸红了，她瞪了叶晨一眼，然后用了握了回去。
　　就这样手牵着手，两人凝视了好一会儿。
　　“走……走吧。”
　　她像是要掩饰害羞的心情般，拉着叶晨往前直走。
　　黑猫打工的地方是一间小小的旧书店。
　　“老婆婆店长是我妈妈的朋友……所以让我来这里帮忙。”
　　可能是不好意思吧，黑猫说话的声音似乎越来越小。
　　――不好意思的话，其实也不用特别带我过来啊……叶晨心里想着。
　　“书店吗？哈哈，刚好适合喜欢看书的你。”
　　又绕了一阵子之后，时间正好来到中午。由于黑猫已经做好了便当，所以两人便来到了附近的公园。
　　在温暖的日照当中，两个人一起坐在板凳上。
　　“我要吃罗。”
　　“请……”
　　黑猫给叶晨做的是小小的饭团。
　　“……里面包了什么？”
　　“海苔直卷的是包昆布。横卷的是包野泽菜。洒芝麻的是咸菜……”
　　“怎么都是素食的！”
　　“……不行吗？”
　　“没有啦，只是觉得没有肉吃的可能应付不了接下来可能的战斗……”
　　“接下来可能的战斗？”黑猫疑惑地看着叶晨道。
　　“额，没什么……吃吧。”
　　“噫！――”但是突然间，黑猫似乎想到了这个所谓的战斗是什么，一下子就满脸通红，看见叶晨正在吃了，也就打消了打叶晨的也算，装作自己没有理解的样子，然后小声说道：学长真的是超级色|狼……
　　……
　　两人就这样一边吃便当一边闲聊。
　　坐在旁边低着头的黑猫忽然冒出这么一句话：
　　“――那个，学长……”
　　“……嗯？怎么了？”
　　“今天……那个……会很无聊吗？”
　　她用几乎要哭出来的声音这么问道。
　　叶晨呆了一下，马上否定着说：
　　“没那回事！你怎么突然这么问？”
　　“是……是吗……那就好。”
　　听见叶晨这么说后黑猫很明显地松了一口气。
　　“和我在一起……也没办法讲些高兴的话题……尤其我也没有和男生交往过……你会不会后悔答应跟我交往？”
　　好吧，虽然刚才约会的时候，一直都很中二，高傲的态度，但不知道为什么黑猫的自我评价却是那么低，这一点倒是更伊尔芙相反，虽然那个家伙也是中二，而且以自我为中心，不过却一直显得相当自信。
　　叶晨觉得黑猫真的是个非常漂亮又可爱的女孩子，当然这不是奉承，而是出自客观的评价。但黑猫本人似乎不这样认为。
　　神猫模式的时候就算了，平常要是夸奖她的容貌就一定会害羞，然后气着说“别开我玩笑了”、“别耍我”之类的。
　　“怎么可能会后悔呢，今天玩得很开心，而且你告诉我这么多关于自己的事情，我觉得很高兴啊――”
　　“……真的？”
　　“你想听真心话么？”
　　“真心话？”
　　“其实，只要跟黑猫在一起，我就会觉得很开心……”
　　“噫！――”这句话一下子就让黑猫满脸通红，然后她长舒了一口气，道，“我明白了，谢谢，学长真的好温柔哦~”
　　黑猫的脸上露出了笑容，然后，她从包包里面拿出了那本黑色的笔记本。
　　“……今天仪式的目标已经达成了。”
　　黑猫打开笔记本，指着其中一点这么说道。
　　写在上面的文字是这样的：
　　――让学长了解我。
　　……原来如此。
　　所以黑猫这家伙才会净带叶晨道和自己有点相关的地点去吗？两个人一起完成了一项“黑猫想做的事情”了。
　　不过，叶晨还是没有搞清楚黑猫画在《命运纪录》最后一页的愿望。
　　叶晨和4个社团少女一起开心的在社团活动室有说有笑，这TMD不是水晶宫是什么！？
　　“那个……学长？我可不可以有个任性的要求。”
　　“嗯，什么要求？今天黑猫的什么要求都可以满足哦，对了，我记得你还有一个命令权的吧，即使上刀山下火海都没关系哦~”
　　“哪里有那么夸张――”黑猫笑了出来，道，“我希望学长能到我的家里！”
　　“当然！”
　　在黑猫的带领下，叶晨来到了她的家里。
　　这是一栋带有怀旧风味的和式房屋。更正确来说，应该是带有昭和味道的房子。
　　然后，两人一起进入了屋子里面……


第317章 与神猫约会2
　　进入到屋子里之后，叶晨发现屋子里面有许多的多拉门，看不出来，黑猫的屋子其实还有有一些大的。
　　“――先告诉你，这是用租的唷。”
　　“你能看出来我要说什么么？”叶晨本来想说，这屋子不错的，不过却是没想到，~居然是租的。
　　“……呵……这是情侣之间『爱的灵-魂羁绊』唷。”
　　“你刚才是不是说了从认识你以来最让人觉得害羞的一句话？”
　　“――”
　　走在前面的黑猫转过身来，狠狠地瞪了叶晨一眼。
　　看来这只升级了的神猫，也还是有一点羞|耻心的自觉的。
　　“哼哼……看……看来你还不能和我共有相同的世界观……真是遗憾！”
　　“我说……黑猫……”
　　“什么事？来，房间到了。”
　　“真的吗？可以进你房间吗？”
　　“你……你是笨蛋吗？不要有那么龌|龊的想法可以吗……这是客厅唷。”
　　“啧，真是遗憾……”叶晨一脸遗憾地说道。
　　“真是一天24小时都会发|情的可悲雄|性！”黑猫红着脸，然后拉开了门催促着叶晨进去。
　　这是一间充满了生活感的客厅。除了卸下棉被的暖炉桌之外还有小小的液晶电视，在里面则可以看见厨房。
　　“随便坐。我去帮你泡茶――”
　　说完，黑猫然后朝厨房前进。
　　“谢啦。”
　　叶晨开始仔细打量起了这个房间，在墙壁上，叶晨发现了一张贴着用蜡笔画的梅露露画像。
　　这一定是黑猫的妹妹画的。
　　将视线往旁边看去之后，叶晨还看见电视机旁边放着一整组的梅露露DVDBOX。
　　――这好像是以前桐乃硬塞给黑猫让她看的。
　　“点心和茶在这里~”一会儿，黑猫端着托盘走了进来。
　　“你妹妹喜欢梅露露？”
　　“嗯嗯。不过――看了第三季的第一集之后就大哭了起来。”
　　“的确很有可能。”
　　似乎是受到了魔法少女小圆的启发，梅露露第三季第一集的内容，变成暗黑魔女的梅露露以压倒性力量将过去的伙伴全部消灭，然后不知道为什么又让她们全部复活，接着就离开了。
　　桐乃虽然很高兴，但对小朋友来说这样的剧情发展实在是太过黑暗了。
　　当然，如果看小圆的话，估计小朋友会更接受不了，毕竟第三集学姐的头就没了……
　　“惹我妹妹哭的动画只是狗屁。我正想向相关部门抗议呢。”
　　黑猫一边把茶放到暖炉桌上一边生气地说道。
　　看来这家伙也是妹控。
　　“那你妹妹呢？”
　　“两个人都去外面玩了。”
　　“这样啊，真可惜。我还想说可以跟她们碰面呢。”
　　“……萝莉控？”
　　“额，不是啊，只是觉得黑猫这么可爱，所以黑猫的妹妹一定也很爱，不对不对，这么说怎么好像越来越像萝莉控了……”
　　“死萝莉控，还说自己不是！”
　　“……”怎么好像暴露了自己的属性！
　　叶晨咳嗽了一声，道，“那个，你父母呢？”
　　“这么不自然地转换话题……算了，今天他们都不在家。”
　　“哦――”叶晨眼神一亮，道：
　　“现在你家只有我们两个人在吗？”
　　“是……是这样没错……”
　　黑猫瞄了叶晨一眼，然后立刻把头转到一边去。
　　叶晨的目光完全集中在她白嫩的脖子上。
　　“那……那又怎么样？以前也时常这样不是吗？”
　　“说……说的也是。”
　　“额，黑猫？”
　　自从说了家里人都不在之后，黑猫的表情就有些不自然，现在感觉到叶晨碰了一下自己的肩膀之后，黑猫的身体一下子就颤|抖了一下，然后她像是生锈的机器人般僵硬地转过头来――但眼神还是无法与叶晨相对，只是低着头紧咬着嘴唇。
　　“什……什么事啊……学长。”
　　黑猫这家伙已经全身僵硬了。
　　虽然动作很可爱，但好像变成了叶晨在欺负她的样子，让叶晨都觉得她有点可怜了。
　　“你这么紧张干吗啊，我又不会对你突然袭击……”
　　“咦……？”
　　黑猫瞪大眼睛抬起视线来看着叶晨开口说：
　　“不，不会么……但是学长，一直在用这火|热的眼神看着我……”
　　黑猫似乎在确认叶晨不会袭击她后马上就恢复正常，开始发出恶作剧般的笑声。
　　“学长，想不到你这么没用？”
　　明明能用这种像成熟恶女般的声音说话，但刚刚才碰了一下肩膀她就害怕到整个人缩起来了喔！
　　“……”对这种黑猫有什么办法吗？叶晨无语了，黑猫你究竟是想让我当禽|兽还是禽|兽不如的，不过还是当禽|兽比较好吧……
　　看见叶晨的眼神又变得危险起来，黑猫慌了，连忙道：
　　“……学长，可以请你等我一下吗？”
　　“嗯嗯。”
　　不过，过了一会儿，叶晨还是没有感觉到黑猫回来，然后，就听到了哗哗哗的水声。
　　这个黑猫，居然跑去洗澡了！
　　这个在GAL里面经常出现的剧情，在女朋友的家里，然后女朋友留下了一句“可以请你等我一下吗”后，就直接跑去洗澡了！？
　　这不就是在邀请自己去当禽|兽么！
　　“至少也比禽|兽不如的好……”叶晨蹑手蹑脚地开始向着黑猫的浴|室出发。
　　不过……
　　“姐姐，有没看过的鞋子在家里唷！”
　　“喔，真的耶。琉璃姐～有谁来了吗～？”
　　两道清脆的声音从门口响起，似乎是黑猫的两个妹妹回来了，叶晨急忙退回到了客厅。
　　――真是遗憾，差一点就可以跟黑猫一起洗鸳鸯浴了……
　　不过更有可能是被娇|羞的黑猫打出来……
　　不对，这只黑猫这么诱|惑自己，一会儿一定要让她好好给自己点福|利！
　　“你们好，是黑猫的妹妹吧，打扰了~”
　　“知道了，我们让你打扰。”
　　讲出这种天然呆可爱答案的，是顶着一头马桶盖发型的女孩子。年纪大概是幼稚园大班左右――不对，黑猫以前曾经说过跟最小的妹妹一起去做“收音机体操”，所以应该是小学一年级才对。她身上穿着适合她这个年纪的梅露露图案T恤以及裙子。
　　“呜哇哇……”
　　另一个看起来很有精神的女孩，大概有小学高年级……左右的年纪吧？绑着很适合她的双马尾，脸型虽然跟黑猫很像，但乍看之下给人的印象可以说完全相反。见面不到几秒钟的时间，她脸上的表情就变化了好几次，给人一种相当活泼奔放的感觉。
　　“……男……男……男男……”
　　“？”叶晨疑惑的看着她。
　　“琉璃姐的男朋友啊――！！”大号萝莉用力张开嘴|巴，有些不敢相信地喊道。


第318章 早熟的五更日向
　　“太厉害了――！想不到真的有！”
　　大号的萝莉兴奋的喧闹着。
　　“哇呀～～！我就觉得她最近很可疑！之前说过『……我接着要打一通很重要的电话。从现在开始的一个小时内……要是接近我房间或是吵闹的话……我就降下魔王的诅咒让今天晚餐的一道菜消失在黑暗当中』！像今天还忽然说『……呵……很可惜，你们的程度没办法应付这场战役……乖乖在外面玩到傍晚再回来吧』！难怪要这样偷偷摸|摸、鬼鬼祟祟的――”
　　没想到，黑猫这个家伙，居然在家里都是这么中二的模样，话说两个妹妹和父母可以和黑猫沟通的么？
　　大号萝莉不断由鼻子里喷出气息，自顾自地将整件事归纳出答案来了。
　　“原来是这么回事啊……嘿～～”
　　“嘿～～？”
　　小号萝莉也模仿着她的姐姐发出着有趣的声音。
　　“额……你们是不是搞错了什么啊……”看着这两个有些人小鬼大的萝莉，叶晨有些头疼的道。
　　“看吧！果然！真是～干嘛害羞啊！这个小哥！”
　　大号萝莉开始用手肘戳起叶晨来。
　　“我是叶晨，和你们姐姐一个社团的，社长啊，请多指教！”
　　不过，叶晨的自我介绍却是引起了大号萝莉更加强烈的反应。
　　“呜哇！我听过这个名字！琉璃姐经常说自己参加了一个有着一个非常厉害的社长建立的社团，那就是社长你吧！恩恩――原来如此……”大号萝莉一边说着，将手指放在了嘴唇上开始沉思了起来，这个时候，小号萝莉开口说话了，她露出最灿烂的笑容叫了一声：
　　“葛格。”
　　“咦？”
　　“葛格。”
　　“啊，嗯嗯。”
　　“耶嘿嘿。”
　　――晕，跟这个小号萝莉完全交流不能啊，这种电波语言叶晨不懂啊――还有，这个小萝莉是不是黑猫你带坏的？！
　　不过，说实话，这个小号萝莉非常可爱啊……
　　“那我先叫你叶晨大哥好了。”
　　“嗯，我想也差不多是这样了。”
　　“我叫日向，五更日向。她是妹妹，珠希。”
　　大号萝莉――日向温柔地碰了一下小妹的肩膀，小号萝莉――珠希则很有礼貌地对我行了个礼。
　　“请多指教，葛格。”
　　“也请你们多指教唷。那――我就叫你们珠希和日向可以吗？”
　　“好～”“嗯！”
　　然后日向问道：“话说回来，叶晨大哥，琉璃姐――姐姐她人呢？”
　　“额，这个么……”
　　“可疑啊……”
　　这个时候，不知道什么时候失去踪影的珠希，又砰砰砰地跑回客厅里来――
　　“――姐姐大人好像在洗澡唷？”
　　完了，被这个人小鬼大的日向听到的话……
　　果然，下一瞬间，日向柔|软的脸颊扭曲起来，浮现出一个相当邪恶的笑容。
　　“原来――琉璃姐她跑去洗澡啦。”
　　看来这个小萝莉邪恶的思想跟叶晨有的一拼啊！
　　日向嘿嘿的笑着，然后爬到了叶晨的对面。
　　“我说叶晨大哥啊……你会跟琉璃姐结婚么？”
　　“为什么突然问这个？”对日向已经有了一定的免疫力，叶晨说道。
　　“咦――？因为琉璃姐前阵子曾经说过一些话――我想那说的应该就是你吧……”
　　“她……她怎么说？”
　　“『……哼……别瞧不起人了。我也是有跟我订完“契约”的男人……他目前在这个世界的名字叫“叶晨”。当我过去还是“黑色野兽”时，他就已经是要成为我伴侣的动物了……』”
　　……黑猫你厉害了，居然在家里就这么说！
　　不过，貌似可以那拿这句话“威胁”一下黑猫的说……
　　“原本以为不是脑内男友就是二次元男友的说――”
　　“你也很过分啊，居然这么说自己的姐姐……”叶晨很是无语，大萝莉你确定这么说不会被黑猫打么？
　　“没想到真的存在！真的吓了我一大跳！然……然……然后啊……也就是说――『契约』……指的应该就是那件事吧？哇呀啊啊～～～”
　　这时候，可以听见有跑步声从走廊上传过来。
　　“在……在吵什么啊……你你你你――们……”
　　“啊，僵住了。”
　　回头仰望僵硬的姐姐后，日向这么嗫嚅道。
　　没错，跑进来打断叶晨几人对话的人就是黑猫。
　　她果然是刚洗完澡出来，可以见到她全身都有雾气升起。房间里的温度因而升高，一股肥皂香味直冲叶晨的鼻腔。
　　“这……这到底是……怎么回事？”
　　“正如你所见。”
　　“……！呜……”
　　黑猫恶狠狠地w紧牙关。然后又恶狠狠地瞪了脚边的日向一眼。
　　“……你们两个……我不是要你们在外面玩到傍晚再回来吗？为什么你们会在这里？”
　　被逼问的日向对着珠希微微一笑，然后说：
　　“因为外面很热……对吧？”
　　“对啊。”
　　珠希也笑着同意。
　　然后黑猫便自己一个人开始发飘了。
　　“是吗……要说的话就只有这些？”
　　“糟……糟糕！琉璃姐超级火大……救救我们啊，叶晨大哥！”
　　“救救我们～葛格～”
　　在黑猫庞大的压力之下，这对小姐妹一起躲到了叶晨的身后。
　　“别拿我当盾牌啊！”
　　“唉呀……什么时候感情这么好啦？”
　　黑猫的表情，貌似连叶晨都迁怒进去了……
　　“……想办法安抚一下她。这家伙是你们的姐姐吧？”
　　“好。交给我吧！”
　　日向信心十足地接下任务。她从我后面这么对黑猫说：
　　“琉璃姐我有问题！”
　　“……什么？”
　　“琉璃姐会去洗澡，是因为打算出来之后要和叶晨大哥订定『契约』吗？”
　　“什……”
　　“呜呵呵，因为我们妨碍到你了――所以你才会那么生气对吧！”
　　这是安抚？火上浇油还差不多啊！
　　“才……才不是呢！”
　　“那为什么男朋友还在家里就要去洗澡呢？”
　　“……因为紧张而流了一身汗……”
　　“咦～？总觉得好像是藉口耶～？话说回来，为什么会紧张？”
　　“因为……”
　　“因为？因为什么？来来来，你说0.7说看哪？说说看哪？”
　　“（啪叽）……”
　　啊，叶晨仿佛听见黑猫神经断掉了的声音。
　　“……哼……呵……呵呵……呵呵呵呵……”
　　“黑……黑猫……？”
　　眼神失去光彩的黑猫，就这样默默走了过来，绕到叶晨身后。
　　然后她就紧紧抓住日向的头，开口说：
　　“抱歉，学长。可不可以让我再次离开一下？我现在得好好教育一下我妹妹才行。”
　　“……额……你慢走。”
　　“喵～～～～～”
　　早熟的日向就这样被她的黑猫姐姐给拖了出去。
　　……
　　然后，傍晚，黑猫正在家门口送别叶晨，看着有些不舍的黑猫，叶晨露出了“邪恶”的笑容，现在正是用那句话的时候了，谢谢小萝莉日向！


第319章 契约仪式
　　黑猫正在家门口送别叶晨：
　　“真是的，那两个小鬼，一会儿还得好好教育教育……”
　　在黑猫教训了一下日向之后，四人有一起在客厅里面聊了一会儿，当然，因为日向各种“不知羞|耻”地提问，黑猫就把她们两个赶了出去。
　　“嘿嘿，不过多亏了他们两个，我知道了很多不知道的秘密哦？”
　　“是，是什么？”黑猫紧张地看着叶晨道。
　　“比如说，某只猫貌似说过……『我也是有跟我订完“契约”的男人……他目前在这个世界的名字叫“叶晨”。当我过去还是“黑色野兽”时，他就已经是要成为我伴侣的动物了……』这样的话……”
　　“！！！”黑猫一下子就羞红了脸。
　　“原来黑猫早就已经想着要让那个叫‘叶晨’的男人成为伴侣了啊……”
　　“不，不是的啊，你别搞错了！！”黑猫傲娇了。
　　“然后，今天的洗澡果然是为了契约么？”
　　“可恶――那两个小鬼到底还说了什么……”似乎因为那害羞的秘密被叶晨知道，黑猫低下了头不敢看着叶26晨。
　　“那么现在要进行仪式么？”叶晨笑道。
　　“什，什么仪式我不知道――”黑猫别过了脸。
　　“那就我自己来执行了哦――”
　　“啊――”
　　叶晨一下子就抱住了黑猫，顿时让黑猫更加不知所措。
　　“恩，好香――”叶晨在黑猫的后颈和头发开始闻了起来，让黑猫更是娇|羞不已，整个脖子和耳朵都被染红了。
　　“学长这个大色|狼，H……今天一天都在想着这样的事情吧？”黑猫轻声说道。
　　“果然你会知道……对了，我记得你说过，情侣之间『爱的灵魂羁绊』吧，来说说看我的感受。”
　　“才不会说！”黑猫气呼呼地说道。
　　“嘿嘿，其实，看见这么美丽可爱的神猫小姐，会想这些那些都是自然的吧。”
　　“很可爱么？”
　　“当然，黑猫不管什么时候，即使是中二电波全开的时候，我也觉得非常可爱哦――”
　　“……”
　　“黑猫？”
　　“可以的，进行契约……”
　　“恩，要怎么做？”
　　“学长……晨，请闭上眼睛……”
　　“恩……”叶晨闭上了眼睛，然后，他就感觉，自己的嘴唇，被黑猫亲Wen了。
　　上次是叶晨主动，这次就是换成了黑猫主动么？
　　不过，黑猫的动作很快，亲Wen了一下就离开了。
　　叶晨睁开了眼睛，看见了近在咫尺的黑猫标致的脸带，因为主动亲Wen而娇|羞的原因，显得红彤彤的，在美丽的晚霞的映衬下，更是显示出了不一样的美丽。
　　“就这样？”叶晨有些失望的说道。
　　“哼，贪心的雄|性……能让神猫主，主动亲Wen……就是天大的福气了！”
　　“不过我想要更多！”叶晨有一次主动拥抱起了黑猫，然后重重的亲Wen起了黑猫，比那一天黑猫表白的时候更加的激烈。
　　“唔――恩――你的……石头（舌|头）――唔……”
　　不知不觉，叶晨的手也是爬到了黑猫的Xiong口，开始享受了起来。
　　而感觉到在自己Xiong口作怪的双手，黑猫的身体一震，想要阻止，但是，在叶晨的强烈攻势下，却怎么也使不出力气来……
　　“嘿嘿，黑猫的Xiong部真的很软，很舒服……”良久，两人分开后，叶晨轻声调|戏道。
　　“哼，色|狼学长一定早就想这么做了吧，今天我就感觉到学长老是盯着我的……那里……”
　　“生气了？没有经过你的同意就……”
　　黑猫摇了摇头，道：“我没有生气……你是我的男友，而且，我也一样……”
　　“咦，莫非黑猫也想摸我的Xiong部？”叶晨惊讶了。
　　“给我下地狱去吧！”黑猫一下子就脸黑了，然后继续道，“不是那个意思，我是说我也没有资格指责你就是了……因为和你交往这件事情，我也变得，变得兴奋……会不知道该怎么做……”
　　“真是的，黑猫真是可爱啊，来，在抱一抱！”看着这笨拙地可爱的女孩子，叶晨又忍不住再次抱住了黑猫。
　　然后，在屋子后面，两只小萝莉正在偷看……
　　“哦――哦哦哦――又抱上了，难道还要再来一次那么猛烈的……”
　　“琉璃姐……好像很开心的样子……”
　　“等等，珠希别挤啊……”
　　“这个位置太不好了，我都看不见……在靠近一些……”
　　“喂，等等，再过去就要被发现了！”
　　“才不会这么蠢！”
　　“等等，我，我也过去……”
　　但是……
　　“哎呀――！”一声，珠希似乎被什么东西绊了一下然后摔倒了，发出了一声疼痛地叫声。
　　“你真笨，这都能摔倒！要是被琉璃姐姐听到了可怎么办啊！”
　　“哦，被琉璃姐姐听到了怎么办？恩？！”一个散发着无边妖气的声音从两只小萝莉的身后响起来。
　　两只小萝莉瑟瑟发|抖地抱在一起，用着恐惧的目光看着眼前居高临下看着自己两人的黑猫。
　　“额，琉璃姐姐……为什么你会……”
　　“被琉璃姐姐听到了怎么办？恩180，还没有回答呢，日向！”黑猫一步步地逼近这两人。
　　“等，等等，琉璃姐，我们只是路过，打酱油的啊！”
　　“都这个时候了还要狡辩么，实话实话，到底是什么时候在这里的，说不定可以少受一些苦哦……”黑猫一爪子就抓住了日向的头。
　　似曾相识的一幕，貌似就在今天看，叶晨就看到过……
　　可怜的日向，貌似又要经受黑猫的恐怖说教了……
　　“呜呜――叶晨哥哥，你不要光顾着看啊，救救妹妹啊。”
　　“额……你还不是我的妹妹……”不过，面对着已经羞怒到了极点的黑猫，叶晨可不想面对她，而且今天已经占了黑猫这么多的便宜……
　　“叶晨哥哥，你以后就是我的哥哥大人啊，如果你能救我的话，我可以告诉你更多琉璃姐的秘密哦――”
　　“看来今天的家族会议有必要延长一倍了……”一身妖气的黑猫看着叶晨，道，“那么学长，我家里还有点事情，就先告辞了哦~~”
　　一脸迷人的笑容，不过在日向看来，这是世界上最恐怖的笑容也不为过。
　　“不，不要啊――为什么总是我！呜呜呜――叶晨哥哥这个负心汉――呜呜！”
　　“……”


⑤ 刀剑神域 SAO卷


第320章 与初音一起漫游刀剑神域
　　在主世界又是度过了一段悠闲的时间，尤其是看到自己的能量又攒了很多，叶晨决定进入下一个世界。
　　曾经，初音推荐给自己的一个杀|戮本能的能力，让自己可以依靠杀|戮活得能力提升，于是，叶晨就想找一个可以“无忧无虑”刷怪的地方，同时，为了获得另一个AI帮助初音减轻负担，以及得到虚拟现实游戏技术的原因，综合各方面考虑，叶晨决定进入刀剑神域的世界。
　　“初音，进入刀剑神域。”
　　“嗨嗨！主人，请稍等，马上进行传送！”在一个没有人烟且绝对不会被观测到的地方，叶晨离开了原世界，来到了刀剑神域的世界。
　　睁开眼，叶晨就发现自己来到了一座现代化的都市。
　　“唔，看起来跟原世界差不多，这里是东京？……恩，不过也对，毕竟是在一个相同世界观和世界……当然，除了这个完全潜入的新技术之外……”
　　在一座高达的摩天大楼的宣传LED前面，叶晨看到了世界首款完全潜行游戏“刀剑神域”的宣传动画，在LED下面，也有很多人在驻足观看着，当然，叶晨也是停下了脚步看了起来。
　　“太棒了，终于正式发售了，封闭测试的时候就玩过了，真的是太爽了，这次也一定要买！”
　　“终于到了虚拟现实的时代了么！”
　　“不过这种新技术可靠么……不会发生什么意外吧……意识潜入进去，感觉好危险啊……”
　　“这么大的公司，肯定是经过严格的测试吧，没问题的。”
　　叶晨可以不断的听到着旁边人群的议论。
　　「NERvGear。」
　　这就是运作这个VRMMORPG（虚拟实境大规模在线角色扮演游戏）――「SwordArtOnline刀剑神域」的游戏机名称。
　　也是叶晨此次来到这个世界想要取得的技术之一。
　　这是一种将头部到脸部完全覆盖住的流线型头盔的意思接入装饰，它的内|侧埋藏了无数的信号组件，而头盔则藉由这些组件所产生的复数电场，与使用者的脑部直接连结。
　　使用者不需要使用自己实际的眼睛与耳朵，就能因为机器直接给予脑的视觉皮质区及听觉皮质区情报，而让使用者有看到与听到的感觉。其实除了听觉与视觉外，触觉、味觉与嗅觉，也就是所谓的五感，全部都能由NERvGear读取出来。
　　将头盔戴上，并锁上下颚的固定杆后，只要从嘴里说出开始指令「连结开始」这句话的瞬间，所有噪音都将远离，视线也由一片黑暗包围，接着只要穿过从中央出现的七彩光环，就能处于完全由数字档案所建构起来的世界里。
　　“初音，怎么样了？”正当叶晨在看着游戏宣传资料的时候，初音也没有闲着，她已经接入了这个世界的网络，一方面是要取得NERvGear的信息，同时一方面要给叶晨弄一个合理的身份。
　　“唔――主人，这个世界网络等级比我们世界的要高级很多，侵入需要一些时间，弄一个合理的身份应该一会儿就能搞定，不过要取得NERvGear的信息有些麻烦……”
　　“恩，不用着急，反正我也要登陆游戏……先找找看附近有没有卖游戏头盔的……另外，那个设想可以做到么?”
　　“经过初音的计算，应该是可行的，那么就拜托主人了哦，记得买两个头盔，说不定我们就可以在虚拟世界见面了呢~嘿嘿，主人~~~”初音笑嘻嘻地道。
　　这是源自于叶晨的一个大胆的想象，要知道，初音虽然是创世之核的器灵，但是同时，她也是有AI结合创世之核的器灵而诞生的，拥有AI的一些性质，所以叶晨就想，可不可以让初音也通过NERvGear进入到刀剑神域的世界。
　　叶晨认为，只要骗过NERvGear的识别器，让它认为初音是“一个人”，应该就可以办到，当然，这其中可能需要炼金术、魔法等辅助。
　　在初音搞定了叶晨的身份，并通过初音的一些手段弄了一些钱之后，叶晨就找到了官方的销售NERvGear的机器，然后买下了两台。
　　然后，叶晨进入了到了自己的小世界，将网络和刀剑神域世界的网络连接后，就准备好了进入刀剑神域。
　　……
　　几天后，刀剑神域终于正式开服，在创世之核的小世界中，叶晨正带着头盔躺在Chuang上，而另一个头盔，则是放置在一个插满了各种装置的工作台上。
　　“那么初音，我的意识进入刀剑神域世界的时候，这个身体叫交给你了哦~”
　　“放心吧主人，即使我的意思也进入刀剑神域，不过还是能够控制这个小世界的，主人的身体完全不用担心，即使过了几百年，出来还是一个白白胖胖的主人~”
　　“我可不想进去这么多的时间的……还有白白胖胖就算了，保持住这个样子就行了――”
　　“嘿嘿，了解了，主人~~”
　　“那么开始吧！”
　　“开始连接！”叶晨闭上了眼睛，说了一句，然后，叶晨的就进入了刀剑神域的世界。
　　“这就是完全潜入的游戏么……唔，果然很真实，不过，好像还有一些不自然的感觉……”在初始之镇中，叶晨观察了一下四周，随后又在原地握了握拳，又跳了几下，感受着跟真实世界的不同。
　　总体而言，NERvGear做出来的全潜入效果，已经是相当的惊人了，如果不是叶晨拥有者高级盗贼的非凡感知的话，恐怕就会以为这是真实的世界了吧！
　　“嘿嘿，主人――初音也来了哦~~”正当叶晨还在体验这虚拟现实的效果的时候，一个熟悉的声音从叶晨的后边响了起来。
　　“是初音啊，果然可以成功进入游戏啊！”叶晨惊喜地转过了头。
　　虽然在意识中，跟初音交谈过无数次，不过，这样通过眼睛看到“真实”的初音，还是第一次。
　　那是一个有着长长绿色双马尾的美丽少女，带着一丝晕红的鹅蛋脸，一双清澈见底的美丽双眸，高挑的身材，还有大大的Xiong部……就好像仙女降临一样，不仅仅是叶晨，即使是别的玩家，都在呆呆的看着初音，仿佛已经被她迷住了。
　　等等Xiong部？！
　　我的初音怎么会有这么大的Xiong部！
　　这不科学！
　　“嘿嘿，怎么样，主人，初音的样子好看么？”初音稍稍拎起裙角，向着叶晨抛了一个媚眼道。


第321章 我的初音不可能那么大
　　(不科学的大小可以见上面的图)
　　（如果图片挂了可以去人物图初音的第一张……）
　　“嘿嘿，怎么样，主人，初音的样子好看么？”初音稍稍拎起裙角，向着叶晨抛了一个媚眼道。
　　“喂喂，听到了吗，居然叫主人啊，莫非是什么羞|耻PLAY？”
　　“真的是……长得一表人才，却没想到是一个人渣啊……”
　　“带着女仆进入游戏的大家族小少爷？”
　　“快点离那个人远一点……”
　　“不过那个女的好漂亮啊……”
　　虽然人群都是小声议论这，不过似乎盗贼的敏锐听觉在这个虚拟游戏中也保留了下来，叶晨基本上都听见了他们的话，然后马上拉着初音离开了原地。
　　两人来到了城镇外的一处大草原上，这是一个一望无际的大草原，颇有一种风吹草地见牛羊的北方草原的感觉，不过，这片草地上并没有什么牛羊，而是有着很多造型奇特的野猪，全身都是紫色，嚣张地在大草原上来回跑动着，仿佛在宣告者自己才是这片草原的主人一样。
　　“诶嘿嘿，主人，你还没有告诉我感想呢~”叶晨拉700着一路跑到这里，初音没有任何的怨言，而是笑嘻嘻地说道。
　　“恩，很漂亮――这就是我最喜欢的初音殿下啊――不过有一个巨大的问题！”叶晨紧紧的盯着初音的Xiong部说道。
　　“有什么问题么？”初音ting了一下|身体，那Xiong部就好像要从衣服里面弹出来一样，让叶晨看直了眼。
　　“额――咳咳，你这个Xiong部是怎么回事，我记得我想象中的初音绝对没有那么大！”
　　“诶嘿嘿――主人，貌似这个游戏可以对自己的样貌进行设定呢，我可是AI啊，当然是想怎么设定就怎么设定了，反正也没有实体……所以，我就根据主人的喜好，稍微调整了一下呢，怎么样，这个大小和模样，就是主人喜欢的Xiong部吧，不大不小正好，美观实用……”
　　“咕噜……”叶晨咽了一口水，不愧是最熟悉自己对女性身体爱好的初音，这个完美的Xiong部，怎么看都是叶晨最喜欢的大小和模样，真想……
　　“主人，想摸一下么，初音可以的哦~这个身体，可是主人的呢~~”
　　“额――……”
　　“主人你的心思都表现在脸上了哦……嘿嘿。”一边说着，初音走到了叶晨的面前，然后拉起了叶晨的手……
　　……
　　一会儿，叶晨对初音道：“那么，就按照预定的方案行动吧，距离茅场晶彦登场，死亡游戏开始还有一点时间，不能浪费了，初音你去成立工会，我去杀杀怪升级一下等级，看看杀|戮之心的效果，在这个游戏之中能不能起到作用……”
　　“是的，主人，那么初音就去城镇了，主人也要小心呢，在这个游戏世界可用不了盗贼技能和魔法，而且还是萌萌哒的LV.1，可不要阴沟里翻船了啊！”
　　“就你多嘴，你主人怎么可能被这种野猪干翻！”
　　“恩，那么工会名字呢，我还是觉得‘美女天堂’这个名字比较好啊……”
　　“这什么鬼名字……”
　　“那就‘究极之影的水晶宫’？”
　　顺带一次，这次游戏的名字，叶晨叫做“究极之影”，而初音就用的是“初音”的名字。
　　“取那个名字，我感觉这工会除了你我，一个加入的都不会有了！”
　　“诶――怎么会！”
　　“就究极世界吧！”
　　“好吧……我还是觉得美女天堂什么的比较好……”初音喃喃道……
　　“然后，你也不要叫我什么主人了……叫会长或者直接名字就行，我可不想被人当做变态会长大人……”
　　“是是！那么初音就出发了~”初音开心地向着叶晨行了一个有趣的军礼，然后就跑开了。
　　“这家伙……应该没什么事情吧……唔，总感觉这个不着调的初音会整出一些事情来……”看着初音逐渐远去的背景，叶晨喃喃道。
　　“算了，现在重要的是先升级――让我看看这个游戏的技能……唔，一级的萌新小号果然垃圾，就一把白色没有任何属性加成的垃圾武器啊……还有一件防御力基本为0的衣服，就只是为了遮挡一下|身体的吧……技能……就一个砍击！？”
　　“呼哧呼哧――”
　　一会儿，叶晨找到了一只LV1的野猪，没办法，这附近基本都是这等级的野怪了，只能拿它练练手了。
　　嚣张的野猪见有人侵入了自己的领地，马上叫了出来，然后小蹄子前后摆动，一看就是要做出冲|刺的样子。
　　“这是攻击前的提醒？这也太好辨认了吧……果然一级野怪就是一级野怪，弱的跟渣渣一样……小学生都不会被野猪攻击到啊。”
　　但是――
　　“啊――救命，尼玛，这野猪怎么这么快，顶的人好痛啊……”不远处，就有一个被野猪装的狼狈逃窜的玩家……
　　“好吧，收回前言，这家伙对某些玩家还是有一些威胁的……”
　　野猪一下子就冲了过来，虽然在普通人眼里，速度的确是快，但是也并不是不能躲避，更何况叶晨了，轻松一个侧闪就躲过了野猪的攻击，野猪见没有攻击到人，急忙刹车，不过还是滑行了很久才停下，然后转身，继续做着冲|刺的预备动作。
　　“唔――刚刚的那算是动作僵硬时间么，的确上去砍的话好像很轻松的样子……”
　　再一次轻松躲过野猪的攻击，叶晨就准备用“砍击”的技能，在使用技能的同时，叶晨手上的单手剑，也散发出了红色的光芒。
　　在技能的加持下，叶晨的这一攻击速度变得非常快，按照计算，甚至有可能达到普通的三四倍！
　　仅仅是一击，叶晨就在野猪的身上留下了一道巨大的伤口，然后野猪的血量以肉眼可见的速度急速下降，没一会儿，就直接越过了黄线，到达了红线，仅仅只剩下意思血皮。
　　如果是真实的野猪，收到这样的攻击，肯定会流血以至于影响动作，不过这里是游戏，只剩下一丝血皮的野猪狂暴了，它的双眼变得通红，然后变得比平时更加的危险，速度也更加快！
　　这个时候的野猪，对初次接触游戏的一般玩家而言，可能有些困难了，不过对叶晨而言，还是弱的跟蚂蚁一样，简单的一次攻击就解决了野猪。
　　“唔――感觉战斗起来还是有些怪怪的感觉……到底是为什么呢？”


第322章 死亡游戏开始
　　“唔――感觉战斗起来还是有些怪怪的感觉……到底是为什么呢？”
　　叶晨打了几个野猪，都是非常轻松，甚至连技能都没有用，就把野猪解决了。
　　正当叶晨准备向着更深处的地方前进，挑战更高等级的怪物的时候，突然发现了两个人玩家正在草原的一处挑战着野猪，而且貌似还是一个高手在指导着一个菜鸟……
　　“这两个人……啊，想起来了，这不就是桐人和克莱因么……不是真实面貌，差点就没认出来……”
　　摇了摇头，没有理会两人，叶晨继续向着远处行走。
　　随着战斗次数的增多，叶晨也领悟了更多的SAO的技能，比如突刺、纵斩等，再使用各个技能的过程中，叶晨终于知道了，那种战斗的时候的不适感究竟是什么。
　　战斗辅助系统！
　　叶晨想起来，在这个游戏中，是存在名为战斗辅助系统这一功能的，目的是为了帮助更多的玩家更加简单的战斗，这其中包括有技能释放辅助、攻击辅助和回避辅助等许多功能，比如发动技能的时候，系统会自动让技能命中敌人，在这个过程中，身体可能会按照系统的控制，不~由自主的行动。
　　就是这一点，让叶晨-非常地不适应。
　　叶晨原本的职业是盗贼，是众神世界拥有最诡异战斗技能的职业，不论是移动方式还是攻击手段，诡异多变是其最主要的特点，在这个过程中，为了保证技能的完美释放，就需要保持对身体100%的控制，而现在的系统的辅助战斗，让叶晨很不适应。
　　而且还有重要的一点就是，SAO的技能释放是需要类似蓄能一样的方式的，这对攻击连贯性有一定影响。
　　当然，这并不是说这个系统不好，对于普通人而言，这个战斗辅助系统实在是太有用了，没有的话，估计80%以往的玩家都会战斗不能了，即使是那20%的玩家，战斗起来都有可能会困难。
　　不过，对于拥有众神世界高级盗贼能力的叶晨而言，这个辅助系统就显得有些鸡肋了……恐怕茅场晶彦不会想到，这个游戏中，会拥有像叶晨这种异类吧。
　　叶晨遭遇了一次3个3级小怪的围殴，他又开始了对抗辅助系统系统的控制玩起了自己的战斗，比如，在技能蓄力没完成就自己施放技能，各种飘逸的走位和诡异的攻击等……
　　然后，似乎连SAO的系统都看不惯叶晨的所作所为了。
　　“叮，系统发现玩家多次抵抗战斗辅助，是否关闭战斗辅助进行全手动操控战斗，注意，一旦关闭战斗辅助，各种技能的攻击和施放，以及躲避等都需要玩家自己全部控制，进谨慎选择。”
　　“妈的，早点给我这个这个选择啊，早就受不了辅助控制了！”叶晨当然是选择了关闭，然后行云流水的解决了战斗。
　　“呼，这样战斗起来感觉爽快多了，恩，不过没有了战斗辅助，SAO的一些剑技施展可能会困难点……对了，如果使用众神世界的剑技的话会怎么样？”
　　叶晨眼神一亮，说做就做，很快叶晨就找到了一对小怪的聚集地，开始尝试着使用众神世界的剑技。
　　“叮，你发现了一种新的剑技，请命名。”
　　“顺劈斩！”
　　“叮，你发现了一种新的剑技，请命名。”
　　“影袭！”
　　“叮，你发明了一种强大的剑技，请命名！”
　　“回旋斩！”
　　“叮，你发明了一种非常强大的连击剑技，请命名！”
　　“大旋风！”
　　叶晨的技能栏开始快速地增加着。
　　解决了战斗的不适问题，叶晨又开始关注起了杀|戮本能的能力。
　　不过，杀了这么多的怪，貌似杀|戮本能的能力，没有任何的反应。
　　“唔……果然虚拟世界，没有杀真实的怪物没有什么效果么……或者是这里的怪物等级太低了，对真正的我来说，是属于‘灰色’的没有经验的怪……看看以后杀杀高等级的怪看看有没有效果……”
　　……
　　正当叶晨正在愉悦的开始全手动的战斗模式以及使用其他世界的技能的时候，茅场晶彦通过系统，也是注意到了叶晨。
　　看见叶晨如看喜瓜切菜一样的用自己独有的战斗能力解决掉小怪，茅场晶彦不由喃喃道：“本来只是尝试着加入了这一系统，但是没有战斗辅助的战斗实在是太难了，没想到，居然真的有这样的人能够完全凭借着自己的能力进行战斗……唔，这家伙难道现实世界也是一个剑术高手？不过在各种剑术大赛上都没有看到过这样的剑术……或者是某个训练有素的冷兵器作战高手？……恩，有趣……”
　　“系统，全力解析这个叫做‘究极之影’的玩家的战斗方式，对其进行评估，对了，也给他一些方便好了，那些看起来像是技能的剑术，存入SAO的系统内，并让这个玩家进行取名。”
　　……
　　正当叶晨杀怪兴起的时候，忽然，「叮当――叮当――」这种像钟声――或者说像警报的声音响了起来。
　　“来了么……死亡游戏……”
　　然后，叶晨的整个身体被被蓝色的光柱给包围起来。透过这层蓝色的膜向外看去，只见到草原的景色渐渐淡去。
　　一会儿，叶晨出现在了游戏开始地点「起始之城镇」的中央广场。
　　除了叶晨之外，当然还有其他所有的玩家，将近一万多人，都被传送到了这个广场。
　　不久之后，各个地方开始传出吵杂的声音，而且音量逐渐变大。耳朵里不断听见「到底怎么回事?」「这样就可以登出了吗?」「快点让我登出啊们这样的话。
　　过了一阵子，群众的吵杂声开始带有焦躁的气氛，也开始可以听见「别开玩笑了!」「GM给我出来们这样怒吼的声音。
　　看来已经有很多人注意到了这个游戏已经不能登出的情况。
　　然后，天空中出现了两个由鲜红色字型所写成的单字，是【Warning】以及【SystemAnnouncement】。
　　随后，覆盖整个天空的红色|图样，它的中央部分就像一滴相当浓稠的巨大血滴，慢慢向下滴落。但是血液并没有滴落地面，而是突然在半空中改变了形状。
　　出现在那里的，是一个身高将近有二十公尺，身穿深红色斗篷的巨人。
　　“各位玩家，欢迎来到我的世界。”
　　“我的名字是茅场晶彦，是现在唯一能够控制这个世界的人。”


第323章 我的初音不可能这么博学
　　“我想各位玩家应该都已经注意到，登出按钮从主要选单画面里消失的情况。但这并不是游戏有什么问题。我再重复一遍。这不是游戏有问题，而是『SwordArtOnline刀剑神域』本来的版本。”
　　“从今之后，各位在到达这座城堡的顶端之前，将无法自己登出这个游戏。”
　　“……此外，没有办法靠外部的人来停止或者解除NERvGear的运作。如果有人尝试这么做的话――”
　　“――NERvGear的信号组件发出的微波将破坏各位的脑，停止各位的生命活动。”
　　随后，茅场晶彦又解释一下，不过现场似乎有一些人并不相信。
　　“顺带一提，现在这个时间点上，已经有不少玩家的家人朋友，无视我们的警告，尝试强制解除NERvGear，而结果就是……――很遗憾，目前已有两百一十三名玩家，永远从现实世界及艾恩葛朗特里退场了。”
　　“但是，希望大家要特别注意。对各位而言，『SwordArtOnline刀剑神域』已经不再只是游戏，而是另一个现实世界。今后……游戏中将取消所有复活的机能。所以当HP变成零的瞬间，各位的角色将永远消灭，同时……各位的脑将被NERvGear给破坏。”
　　死亡游戏，终于是开始了，茅场晶彦又讲述了通关条件，即挑战成功100层，同时，茅场晶彦还给每个人准备了一个礼物，就是“手持小镜子”，每个人都被还原成了现实世界里面真正的面孔。
　　在这个时候，整个广场都震动了起来：
　　“骗人的吧……这是怎么回事，一定是骗人的。”
　　“别开玩笑了!放我出去!把我从这里放出去!”
　　“这样我很困扰!接下来还跟人有约呢!”
　　“不要啊!让我回去!让我回去啊啊啊!”
　　悲鸣、怒吼、尖叫、痛骂、请求、以及咆哮。
　　在短短几十分钟里，就由游戏玩家变成囚犯的人们，有的抱着头蹲在地上，有的双手朝天举起，有的互相拥抱，有的甚至开始互相护骂。
　　面对着死亡的威胁，绝大部分的人类就是这么脆弱。
　　虽然曾经在动画中看到过着一幕，不过自己亲自经历，却有一种不一样的感觉，让叶晨颇为感叹。
　　叶晨没有理会在广场中变得焦虑甚至恐慌到疯狂的人群，找到了初音，两人离开了广场，来到了一个安静的地方。
　　“初音，工会的事情做得怎么样了？”
　　“姆――主人，不对，是会长，为什么用这种眼神看着初音，肯定是认为初音没有做好或者惹事情了吧？”初音看见叶晨颇为不放心的眼神，两边的脸颊都鼓了起来，有些不开心地道。
　　“啊哈哈――怎么会呢……”叶晨打着哈哈连忙否认，不过对于这个平时说话不着调的初音，叶晨还真是有些不放心……尤其这还是第一次放出来让初音去接触人类世界……不对，是虚拟世界办事情……
　　“哼――初音会让会长刮目相看的！”一边说着，初音手指滑|动了起来，然后，叶晨就接到了名为“究极世界”的工会邀请单。
　　当然，叶晨马上点了同意。
　　【公会名称：究极世界
　　工会公告：大家一起愉快的享受游戏吧~~~~
　　会长：究极之影
　　副会长：初音
　　成员列表：尤丽娜】
　　让叶晨意外的是，这个初音建立的工会，居然除了自己和初音意外，已经有了一个成员了，而且看样子还是女性……
　　当然，叶晨更想吐槽的是，这个莫名其妙的工会公告是什么？刚刚茅场晶彦发布了这么重大的信息，叶晨觉得这个公告简直就是在跟大BOSS作对，当然，看见这条信息的成员，更有可能会秒退工会……
　　不过，这个叫做尤丽娜的玩家看起来也是有着一颗大心脏的玩家，居然还没有退工会……
　　“诶嘿嘿――怎么样会长，看吧，轻松搞定了，而且中途还碰到了一直‘迷途’的小羔羊，就是这个叫做尤丽娜的玩家，一个有趣的小女孩，貌似第一次进行游戏……不过刚才的事件似乎遭受了打击，现在不知道跑到哪里去了……”初音皱眉道。
　　“是么……”吐槽点太多，叶晨都不知道应该说什么了……
　　“不过会长，现在工会也只是有一个名字而已，正式成立工会，在第一层是无法办到吧，因为没有公会地址可以建立，所以很多工会功能无法使用……”
　　“原来如此……好像是有这么一回事……”叶晨努力地回想着。
　　“而且主人，你看看这个，这个――！”初音打开了自己的界面然后变成可视化，然后让叶晨过来看。
　　“恩，什么东西，初音的人物状态……恩，貌似初始属性……SHIT，怎么比我高一大截的！而且这智力后面+30是什么情况？作弊了啊！？”
　　SAO没有魔法师这个职业，不过仍旧有智力属性，貌似会影响人物学习战斗技能以及其他各种生活技能的能力，加成越高，领悟越快，熟练度练得也越快。
　　“嘿嘿，主人，不是这个哦，你看看初音的名字后面的称号……”
　　“称号？恩，我看看……初音，大学者……大学者――？”叶晨差点就凸出了眼球，飞快的看了一下自己的状态栏，那名字后面就是一边红白，而初音的名字后面，大学者这个称号闪闪发光！
　　“这是什么情况，这才短短一天，你是怎么搞到看起来这么NB轰轰的称号的？！”叶晨忍不住问道。
　　“会长不是让我建立工会么，我就先来到了这个初始的城镇的大图书馆里查资料，然后把图书馆里所有的5.4图书资料都收入了自己的知识库……然后，那个图书管理员跟我说这么快看书不行的，我说我全部记住了，他就问了我几个问题，当然我全部回答出来了，然后他目瞪口呆的表示要给我做一份试卷，我答了一个100分，最后就过来一个老人，给了我一个大学者的称号！”
　　“……”
　　初音你厉害了，一般人，不，再厉害的人都不可能在这么短的时间里面把大图书馆里的书看完并且记住，真亏你是跟创世之核结合的超级AI，不仅能够全部记住，还能够整理信息融会贯通……
　　不过，我的初音怎么会这么博学啊――！


第324章 初音的能力
　　“那么初音，你的大学者称号，有什么作用么，除了这个智力+30的效果之外？”叶晨问道。
　　“恩，我看看，好像是对NPC有天然的亲近感，可以更好地跟NPC交谈和触发任务，可以学习所有的非战斗职业技能而不受任何惩罚……可以更好的理解技能，提升熟练度，触发各种特效等……不过对战斗技能没有任何加成作用……”
　　“初音……你是要转职成为全能后勤管理了么？”叶晨无语了，虽然带初音来这个时候的本来目的就是让她管理工会，战斗不会让她参加的太多，不过目前这个大学者的称号，叶晨觉得初音是要上天了！
　　“……那么初音，这些打怪打出来的玩意你就帮我处理一下……我继续去打怪升级去了，你准备怎么做，继续留在这里还是继续升级？”
　　“好的，会长，初音想继28续在这个城镇跟NPC交流一下，看看有没有什么隐藏任务和治疗什么的……”
　　“恩，那就这么办吧。”然后，叶晨将今天疯狂打怪掉落的素材还有没用的道具什么的交易给初音让她处理，就离开了城镇，向着地图的深处出发。
　　浮游城艾恩葛朗特由于是越往上越细构造，所以想当然处于最下部的第一层是最为广阔的。几乎正圆形的楼层直径近乎有十公里，面积可达八十平方公里。
　　由于地域十分广阔，所以第一层的地形种类也是十分多样。
　　最南端，有着一座被城墙所包围的直径一公里的半圆形〈初始之街〉。街道周围，主要是野猪或者野狼的动物型，以及蠕虫，甲壳虫，黄蜂一类的昆虫型怪兽出没的草原地域。
　　穿过草原则是一片宽阔而深邃的森林，再往东北部移动则是湖沼地带。穿过湖沼则是山谷、遗迹区域，不同的地域都有着相应的怪兽群在等候着玩家。
　　除此之外，这一层除了初始的城镇之外还有许多中小规模的城镇或村落，比如地处离迷宫区最近山谷处的城镇有个名叫“托尔巴纳”是其中最为热闹的。
　　第一层的最北部，则耸立着一座直径三百米高百米的粗壮的塔――第一层迷宫区。
　　接下来几天，叶晨每天都会在各处练级杀怪，累了就回到初始之镇或者一些小村落休息，晚上则是会给初音各种打出来的东西。
　　初音最近一直在初始之镇上混，貌似已经跟所有的NPC都混了一个大熟练，不知道是大学者的能力加成太厉害还是初音本身角色技能满点，总是，在路上，碰到的各种NPC都会跟初音打招呼，这让很多的玩家都注意到了。
　　谁都没想到，才短短几天的功夫，就有人跟NPC混得这么熟了，要知道，现在大部分的玩家，跟NPC的关系都是出于类似冷淡的关系，连说句话都困难，但是这里有一个现实充……甚至还有一些玩家都以为初音是某个漂亮的NPC了。
　　当然，某只老鼠也注意到了这个奇怪的玩家了……
　　然后，理所当然的，初音学会很多生活技能，比如采集、烹饪、锻造、鉴定等，有些还是稀有生活技能。
　　有时候，初音也会跟随叶晨来到其他地方的小城镇或者村落……有初音在就是不大一样，那些爱理不理的NPC看见初音来到之后，一个个都兴奋异常地跟初音打着招呼，跟初音在一起的叶晨也沾了光，接到了一些隐藏任务。
　　比如，现在叶晨手中拿着的武器，名为星光之剑，就是在一个村落的任务中得到的，据说还是村子里的重宝……在现在这个阶段，也算是意见非常NB的武器，当然样子也非常酷炫，叶晨一下子就喜欢上它了。
　　然后初音乒乒乓乓地将星光之剑强化到了+7，没有出现一次失误，不过再继续强化下去就有失败的可能性，需要高等级的素材了，初音的锻造技能也需要提升，于是就没有继续强化下去。
　　不过，如果别人看到叶晨这个+7的武器的话，一定会长大了嘴|巴，要知道，在这个第一层，现在可是一个学到生活技能的都还没有，连强化到+3都需要去NPC那边，价格和强化几率感人！（大部分玩家都还是穷人）
　　经过茅场晶彦的事件大概一个星期之后，已经有将近百来人先后死亡，更让玩家恐惧的是，到现在，都没有任何外部的信息传来，似乎通关，成为了被困在这里的一万多玩家的唯一选择。
　　这个时候，玩家们开始分成了四个集团。
　　首先是占据了一半多人数的玩家，他们一直在等待着外部的救援，他们坚信，在真实的世界总，营运公司ARGUS以及政府，一定正在尽最大的努力来解救所有玩家才对。其实根本就不需要慌张，只要待在这里等待一阵子，就可以平安无事地在自己房间醒来，与家人感动重逢，接着成为学校或公司里的话题人物。
　　这群人采取的行动基本上就是待机，完全不离开街上一步，只靠着初期所配给游戏内货币――这个世界以“珂尔”为单位来表示――每天只使用一点钱来买粮食，住在便宜333的旅馆里，然后几个人组成一个团队浑浑噩噩地过日子。
　　幸好“起始之城镇”大约占了底层面积的十分之二左右，号称可以与东京的一个小区相匹敌，所以的确是有足以收容五千名玩家生活，而又不显得拥挤的空间。
　　但是，不论等了多久，救援仍然没有出现。每天从睡梦中醒来，窗外所见的永远不是蓝天，而是一片阴郁覆盖在头顶的上层底部。而只靠初期的资金也没有办法永远维持生活，不久之后，他们也被迫必须开始采取行动。
　　第二个团体占全部玩家的大约三成。这个有三千人左右的集团，是以互相帮忙来积极求生为目标的集团。
　　玩家们在他的手下分成了几个集团，共同管理获得的道具并且收集情报，然后前往攻略有通往上层阶梯的迷宫区。首领自己的集团，则是占领了面对起始之城镇中央广场的“黑铁宫”，用以囤积物资并给予手下集团各种指示。
　　这个巨大集团一开始没有名称，但从他们开始配给全部参加者制服后，不知道是哪个人便开始以“军队”这种挖苦人的名称来称呼他们。


第325章 惊讶的阿尔戈
　　(老鼠阿尔戈的图片好少……)
　　第三个团体大约有一千人左右，这是群一开始便毫无计划性地浪费珂尔，但又提不起劲跟怪物作战来获得物资，生活因此陷入困顿的人。
　　虽然SAO是一个虚拟现实的完全潜入游戏，但是在这个世界，玩家仍然会有睡眠以及食欲这两种生理需求。
　　因为脑部没有办法辨别获取的感觉情报，究竟是来自于现实世界或是假想世界，所以玩家们会想睡觉也是理所当然的事情。当玩家想睡时，便到街上的旅馆，根据自己财力选择适合的房间然后进去休息。拥有大量珂尔的话，当然也可以在自己喜欢的城镇里，购买自己专用的房间，但那不是简单就能存到的金额。
　　至于食欲则让许多玩家感到不可思议。虽然实在不愿意去想象在现实世界里，身体的状况究竟如何，但是，实际上在游戏里吃进假想的面包或是肉类等食物后，空腹感确实会消失并且感到饱足。
　　最后是第四个团体，简单来说就是剩下来的人们。
　　以攻略为目标，但不属于巨大集团的玩家们所组成的小集团大约有五十个，人数大约是五百人。这些集团被称为“公会”，他们善用军队所没有的机动力，来进行确实的攻略与战力增强行动。
　　此外，还有非常少数选择职人、商人职业的人。虽然他们只有大约两、三百人的规模。
　　剩下不到一百个的人，就是“独行玩家”的一群人。
　　这是认为不属于任何集团、只靠独自一人来进行强化，才是最有效生存手段的利己主义团体。这些人几乎全是封闭测试的参加者。
　　利用他们的知识从游戏一开始就全力冲|刺，在短期间内便提升了自己的等级，而在得到可以独立对抗怪物与盗贼的力量之后，老实说，与其它玩家一起战斗一点好处都没有。
　　更何况这个名为SAO的游戏，因为没有“魔法”、也就是“必中的远距离攻击”的存在，所以单独一人也可以轻易对付复数怪物。只要有熟练的技巧，独行玩家获得经验值的效率比组队玩家要好多了。
　　……
　　“8000珂尔找老鼠阿尔戈，只要见着面就行！――究极之影。”在初始城镇的公示板上，出现了这么一条信息，然后看到的玩家炸裂了。
　　“哇靠，8000珂尔，我全身上下都不到100珂尔，这才几天啊，哪个玩家这么富有！”
　　“肯定是封测者，这些可恶的家伙，就是会利用封测得到的知识获得好处，妈的，我们要永远落后了！”
　　“真是可恶的封测者！”
　　“不过老鼠阿尔戈是谁啊？”
　　“尼玛，这样貌信息都不给我们的，还怎么让我们找啊！”
　　“就是啊……8000珂尔，足够愉快的在游戏里生活很长时间了……”
　　这个时候，在吵闹的人群中，一个全身披着灰色斗篷的娇|小身影默默地看了一下公告栏，愣了一下，然后低着头离开了。
　　……
　　晚上，正当叶晨回到初始之镇，想去找初音的时候，一个娇|小的身影拦住了自己。
　　“恩，阿尔戈……？”
　　“对，就是你要找的阿尔戈……呼，居然在公告栏上贴了这么一个寻人启事……你不知道这回给我带来很多困扰么，而且，身材样貌都不说明，这种乱七八糟的委托，你让其他玩家怎么完成啊？”阿尔戈摘下了头上的斗篷，露出了一个娇|小美丽的脸蛋，一头金色的短发，打打地充满了灵性的眼神，还有那左右画着三条胡须的脸颊，毫无疑问，眼前这个少女就是在SAO封测时候就非常有名的情报商人阿尔戈了。
　　“当然，我发布的这个委托可不是要玩家去找你……”
　　“哦，是要让我主动现身么……好吧，那么你是怎么肯定我会主动来找你甚至找到你的呢，要知道现在可是有将近1万的玩家，仅仅从名字找到一个人可是很麻烦的一件事情。”
　　“嘿嘿，首先视财如命的阿尔戈，看到这么一大笔的金钱，一定会心动的话，正所谓不拿白不拿么，而且，我相信以阿尔戈的情报能力，想要找到我是一件很轻松的事情……”
　　“其实一点也不轻松……一天到晚都不知道跑到哪里去的家伙……要不是有那个神秘女人……”阿尔戈喃喃道。
　　“恩？”
　　“哦――没什么，那么，现在你也见到我了，快点把钱给我吧。”阿尔戈一摊手，说道。
　　“嘿嘿，别这么急么，钱当然会给你的，不然我感觉明天我的各种流言就会传遍大江南北的说……”
　　“啊哈哈――怎么可能呢……”阿尔戈别过了脸说道，不过看她的表情，貌似是肯定会发生的事情了！
　　“这一次找你，主要是两个事情。”
　　“恩，请说~”
　　“一个是，你的玩家攻略手册制作的怎么样了？”
　　阿尔贡皱眉转过了头，一脸认真同时带着一点警戒的看着叶晨，道：“为什么你会知道这种事情……现在知道的人应该很少才对……”
　　“嘿嘿，不用这么警戒，其实，对你制作攻略手册这种事情，我是举双手赞成的，则可以减少大量的不必要的死亡，所以，在这一点上，我也想出一份力量。”
　　“你也是封测玩家？不过好像在游戏里没有见过你，也没有看到过这样的名字……”
　　“很可惜，我不是封测玩家。”
　　“那你要给我什么信息？”阿尔戈闻言有些失望的问道。
　　“一些即使是你们封测玩家都不知道的信息哦，比如，怪物的稀有掉落，NPC的稀有任务，怪物异变等。”
　　“……这些信息，你是怎么知道的？”
　　“一看就知道你读书少，俗话说，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋……”叶晨说着，不过马上就让阿尔戈打断了。
　　“请说人话！”
　　“看书和问人呗~”叶晨耸了耸肩说道。
　　“你是在耍我么？”阿尔戈生气地说道，脸上画着的胡子也是一动一动的，非常有趣。
　　“别生气么，我说的是事实，你先看看这个。”说着，叶晨将自己的武器+3的星光武器递给了阿尔戈。
　　看着这把造型独特，星光闪闪的特殊武器，强大的能力加成，尤其是那+3的强化度，让阿尔戈瞪大了眼睛：
　　“这，这怎么可能！”


第326章 可爱的老鼠阿尔戈
　　看着这把牛逼哄哄的武器，阿尔戈瞪大了眼睛。
　　“这，这怎么可能！”
　　“这个阶段的玩家怎么可能会获得这么强力的武器，而且没有第一层貌似也无法学习锻造技能……”
　　“并不是不可能……只是你们没有触发特殊条件而已……”一边说着，叶晨将一些隐藏的怪物信息、NPC信息等发送给了阿尔戈，阿尔戈再次震惊了。
　　“这……第一层居然还有这些隐藏怪物，封测的时候都没有碰到过，还有这详细的NPC信息是怎么回事！”
　　叶晨给阿尔戈的信息，一部分是初音在大图书管理直接整理出来，一部分是通过书籍线索，然后和NPC交谈后得到的信息。
　　这些信息都是在这第一层，野|外你根本就看不到的怪物，需要特定的方法才能让怪物出现，这些怪物大都会掉落一些非常稀有的素材或者武器。
　　而NPC的信息，这是一些可以出发特殊任务，学习特殊技能或者提前学到生活技能的NPC。
　　叶晨交给阿尔戈的知识一部分的信息，而且都是对初期玩家有极大帮助的信息。
　　“这，这些都是你发现的？”阿尔戈不敢相信的看着叶晨说道。
　　467“给你介绍一个人吧，好了，初音，不要在那边看戏了，快点过来。”叶晨向着建筑的角落里面说道。
　　“诶嘿嘿，果然是发现了哦，会长~~~~呀呼，你好阿尔戈小姐，我是初音~~~”初音笑着从黑暗处跳了出来，然后蹦蹦跳跳地来到了两人面前，向着阿尔戈打了一个招呼道。
　　“过，果然是你，神秘的NPC玩家！！”阿尔戈好奇地打量着初音。
　　“神秘的NPC玩家？”叶晨疑问道。
　　“是啊，最近在玩家之间流传很广的，说有一个像是NPC的玩家，跟各路NPC都能打成一片，出入各种设施场所都会有NPC尊敬地打招呼，很像是有地位的NPC，不过行为方式却是跟玩家差不多，所以在玩家之间流传很广……是叫做初音小姐吧，我可以叫你初音么？”好奇的阿尔戈围着初音左看右看，还摸了摸初音那亮丽的双马尾。
　　“哦――好光滑的头发！”
　　“嘿嘿，那初音也叫你阿尔戈啦~~阿尔戈也很可爱呢，尤其脸上的三条想猫咪一样的胡须……让我摸|摸看。”
　　“呀，不要！”初音说着便伸|出手去也想摸阿尔戈，不过阿尔戈马上用手阻挡了起来，不过，几下之后，初音还是摸到了阿尔戈的脸蛋。
　　“恩，似乎不是真的啊，会长，好像是画上去的呢，阿尔戈，能告诉初音为什么要画这些在脸上呢？”初音好奇地问道。
　　“才不告诉你呢？”
　　“诶――告诉我一下么，初音很好奇啊！”
　　“这是秘密！”
　　“情报商人有秘密吗？”
　　“当然是有了，情报商人也是有情报商人的准则的！”阿尔戈不满的说道。
　　“这条是非卖消息？”
　　“YES!”
　　“我出10万珂尔！”叶晨认真的道。
　　“这么多！？成交！”阿尔戈兴奋地说道。
　　“抱歉，我又不想知道了……”叶晨笑道，“你这也算是准则么，钱才是阿尔戈小姐唯一的准则吧？”
　　“哼！准则当然是有的，不过不包括这条信息！”被戏耍的阿尔戈气呼呼地道。
　　虽然是打大财迷，据称是只要是情报就无所不卖的“老鼠阿尔戈”，不过叶晨知道，她还真的是有底线的，在SAO，她有着一项绝对不会出售的信息。
　　那就是，谁是原封测玩家。
　　“诶嘿嘿，阿尔戈好可爱哦，让初音抱抱！”看见阿尔戈可爱的反应，初音忍不住就抱住了阿尔戈，然后阿尔戈剧烈的反抗了起来。
　　“呀――你干嘛，别摸，色|狼啊！”
　　“诶嘿嘿，有什么好害怕的啊，我也让你抱一抱好了。”
　　“谁要抱啊，快点松开我啊，究极之影，这个家伙是你的公会成员吧，你就不能管管她么？”
　　阿尔戈见无法反抗初音，不由望向了叶晨，不过那边露出的表情却是让阿尔戈绝望。
　　好一会儿，见初音还在嬉闹，阿尔戈忍不住要爆发的时候，叶晨终于是弄开了两人。
　　“好了好了，你看阿尔戈都不开心了，下次要抱的话也要让阿尔戈同意吧~”
　　“死也不要！”阿尔戈马上回答道，脸色还微微有些红。
　　“恩，100一次？”初音想了一下道。
　　“太便宜了吧――不对！”阿尔戈一下子就涨红了脸，道，“总之绝对不会让你抱了！”
　　……
　　“那么，第二件事情是什么？”好不容易，才终于回到了正题，阿尔戈问道。
　　“恩，第二件事情就是邀请你加入我们的公会。”
　　“加入公会？你们创立的公会，唔，好像是叫究极世界什么的吧……”
　　“没错，不愧是超级情报头子，知道的非常清楚。”
　　“好吧，虽然我不会加入任何公会，不过姑且还是问一下原因吧。”阿尔戈摇了摇头，笑道。
　　“恩，你放心吧，让你加入工会，不是看上你的情报能力什么的，事实上，工会是一个相当松散的公会，基本上不会对成员有什么太大的约束，或者说，因为这样，现在基本也没有什么人进来……”
　　“？？”阿尔戈露出了奇怪的表情，然后初音就给了阿尔戈看了一下工会信息，看到工会公告上面的：大家一起愉快的享受游戏吧~~~~的信息，阿尔戈无语了。
　　“这条工会信息，如果不是死亡游戏的话，我想没有任何问题，不过现在出了这种事情，连能不能活着出去都是问题，谁还能一起愉快的享受游戏啊！”
　　“是吗？不过我倒是觉得游戏ting好玩的……”初音说道。
　　“不过，加入工会，也是有好处的，一般的工会福|利我就不说了，我想没有谁会比阿尔戈更了解了，不过我们工会，可是会成为这个SAO最与众不同的世界哦~”
　　“？？？？？”这次阿尔戈的疑问更大了。
　　“初音，让她见识见识你的称号~”
　　“是的，会长，诶嘿嘿，阿尔戈来看看哦，初音可是SAO唯一的隐藏职业称号，大学者哦！”
　　“什么，唯一隐藏职业，大学者？！！”很明显阿尔戈也不知道初音的情况，然后，看着那大学者的称号以及解释，阿尔戈惊呆了。
　　这不科学！
　　怎么会有这强大的职业称号的，这是SAO的亲女儿吗！？


第327章 拼命的细剑使
　　看着震惊的阿尔戈，叶晨笑道：“你也看到了，因为初音的称号的原因，我们注定会成为跟其他公会不用的特殊工会，可以大幅度的利用NPC的资源，这对于情报商人阿尔戈而言，也是很好的补充哦。
　　你加入我们公会后，我们不仅不会约束你的行动，甚至我们获得的NPC资源信息，也可以提供给你去卖钱哦~~而且你自己获得的情报，也不用无偿提供给我们工会，就跟平时一样交易情报好了，当然有一些优惠是最好的了。”
　　“你也看到初音的能力了，这些稀有怪物的和NPC的信息，都是初音提供的，这对于晚上你的情报能力，我想应该帮助很大吧。~”
　　“怎么样？”
　　可以很明显的看到，阿尔戈心动了，因为叶晨给的条件太好了，几乎无法拒绝啊。
　　“呼，呼――”阿尔戈深呼了一口气，然后问道：“这么优惠的条件，的确是很难拒绝，不过我想问一下，为什么？”
　　“这个问题对你很重要么？”叶晨认真地看着阿尔戈道。
　　“恩！”阿尔戈点了点头。
　　“恩……好吧，不过这是一条非常重大的情报，请付100万珂尔的情报费，我就告诉你~”叶晨笑道。
　　“好贵，贵的离谱！这比抢银行还夸张啊――”阿尔戈跳了起来。
　　最终，阿尔戈留下了需要再考虑考虑的回复后，就跟叶晨跟初音告别了，当然，那8000珂尔当然也没有忘记拿。
　　……
　　路上，叶晨又看到了那位全身披着斗篷的细剑使。
　　瘦小的身形。上身的装备是暗红色的皮制束腰上衣，以及套在其外的Xiong部护甲，下|身则是贴身的皮短裤以及过膝长靴。一件带有兜帽的羽制斗篷盖着头部直到腰际，正因如此无法看到其面貌。
　　除了斗篷之外诚然一副突刺剑士的装备，倒是和现在叶晨的打扮有些类似。
　　本来，对这些在野|外战斗升级的玩家，叶晨也不会太过于在于，在一路上，叶晨看到过太多的玩家，拿着各种武器的，有利害的也有被怪物打的哭爹喊娘逃走的――如果被怪物打死就真的死了！
　　不过，对这个细剑使，叶晨却是有点印象。
　　因为，一开始这家伙的技术……菜到连叶晨都不忍直视，貌似那种第一次玩游戏的玩家，连小学生都不如！（小学生出没……）甚至叶晨都有点忍不住想去教教这位菜鸟了，不过，这位玩家一副生人勿进的气场，所以叶晨想了想就继续自己的升级之路了。
　　这位菜鸟玩家这几天都在这一片区域，而且几乎每一天，技术都有巨大的进步，让叶晨不由对其稍微关注了一下。
　　这难道是一个游戏高手？貌似可以拉进工会发展一下啊……而且看样子好像是个女的……
　　在这个SAO的世界，男性玩家占了绝大多数，女性玩家可是稀缺资源……
　　据说初音的目标之一，就是把所有SAO漂亮可爱的女性玩家拉进自己的公会……
　　这一次，这位细剑使，正在经历一场激烈的战斗。
　　她勉勉强强躲过了一只LV6的亚人型怪兽挥下的粗犷手斧，都是在千钧一发之际躲开，而且还是一连三次成功闪避，让怪物的姿势大幅瓦解掉了，当然，这个玩家并没放过这个破绽，将一股强力的剑技倾泻而去。
　　该剑技是细剑类型最初就能学得的单发突刺攻击。将惯用手持的细剑摆在身体中心，之后倾注力道径直向前突刺而出的简易基本技，但速度却十分的快。
　　这明显不是经由动作辅助系统，而是靠玩家自身的运动命令加速得来的。
　　细剑使，按照三连回避怪物的斧头斩击然后施加反击的这种作战方式，进行了三次攻防转换，以无伤的状态解决了迷宫中相当强力的武装兽人。
　　貌似就在前天，叶晨看见这个玩家打这个怪物还相当危险的样子，但是现在……虽然看起来也不是很轻松，但是至少做到了无伤。
　　将用致命一击刺入兽人Xiong口正中的细剑拔出，怪兽仰倒并四散开来，就像是被没有实体的多边形碎片推着似的，细剑使靠在了通路的墙壁上。就这样坐了下来，不断chuan着粗气。
　　细剑使像是完全没有觉察到距其十五米开外，站在交叉路口处的叶晨。
　　她无言地离开这里，继续寻找自己的猎物。
　　叶晨跟了上去，他觉得，虽然这个细剑使的实力提升的很快，但是状态却是明显不对，用危险的方式打怪，打完一个怪物就气chuan吁吁，就感觉，这位玩家已经好久没有休息了一样……
　　觉察到了向自己靠近的叶晨的脚步声，细剑使肩头微微颤动了一下，但之后就没有任何的动作了。
　　叶晨也不是怪物什么的，她应该也通过视野中的绿色指示器得知了吧。
　　将脸深深埋进立起的膝盖当中的这个姿势，强烈散发出一种从我面前通过，随便去哪里的意思。
　　“不错的战斗，比前几天拿狼狈的战斗好多了……不过太拼了，最后的攻击也用力过度了吧，就是OVERKILL过度。”
　　披着厚厚布制斗篷的纤细肩膀，再次微微颤|抖了一下。帽子微微向上抬起了五公分，两只深藏在暗处的眼睛向叶晨投来了犀利的目光。
　　那是一双亮棕色的亮丽瞳孔，当然面貌什么的，因为斗篷装备在身上的原因，完全看不清楚。
　　细剑使用之前突刺时的那种犀利的目光盯了叶晨数秒，随后略微向右偏去。
　　那种姿势，估计是没有听懂叶晨所说的含义吧。
　　果然如叶晨猜测的那样，这个玩家，虽然天赋很厉害，但是从来没有接触过类似的游戏，只考虑如何最大化自己的攻击，比如类似刚才那样的在怪物出现巨大破绽的时候的去攻击，当然会使伤害成倍上升，但是要让怪物出现那种破绽，也是一件相当危险的事情。
　　“OVERKILL的意思就是……给怪兽造成的伤害要大于其剩余HP量的意思。刚才的那个怪物，在吃下第二记你第二次攻击时已经只剩下血皮了，HP也只剩下两三点。最后一击不用剑技，轻微的普通技就够了。”
　　细剑使在听到这话后足足有十秒钟没有做出任何反应。就在叶晨一位这个家伙是不是哑巴的时候，一个微弱的声音，从往下耷拉着的兜帽内传了出来。
　　“……过剩，又有，什么问题吗？”


第328章 细剑使是傲娇？
　　“……过剩，又有，什么问题吗？”
　　“……Overki11，虽然系统也没设定任何缺点与惩罚……不过，那样做效率会很低的。SwordSkill是需要集中力的，连发过度的话对精神的消耗是很大的……我想问一下，你多久没回城了？”
　　“我，不打算回去。”
　　“啊，连城市都不会？那么药瓶的补给，还有装备的修理什么的，还有休息……”叶晨惊讶了，虽然SAO是一个游戏，当也是一个完全潜入式的游戏，长时间的游戏，肯定会造成疲劳的，这会极大的影响战斗，而且这还是一个死亡游戏！
　　“如果不受伤的话就不需要药品，剑的话我也买了五把一样的……休息，就在附近的安全地带。”她用着沙哑的声音回答道。
　　在SAO中，即使是在迷宫区域，也是有所谓的安全地带的，这里绝对不会有怪物出没。
　　在游戏中，会用装饰着很有特征的色泽标示，很容易辨别。
　　不过，在这种地方，仅仅可以当做临时休息用，地板那冰凉的感觉根本无法当做Chuang铺来使用，而且还可以听到频繁出没于附近通路处的怪兽的脚步声。
　　除非是那种神经粗到没朋友的人，否则，不管是多么有胆魄的玩家，在这种地方想要熟睡是绝对不可能的。
　　“四天？”叶晨问道。
　　“！！？”细剑使露出了微微惊讶的眼神。
　　“我最近每天都会跑去迷宫区域练级，所以基本上每天都会经过这一片区域，我已经连续四天看到你了，从第一天到现在，你的实力进步很大，但是我感觉到，你的精神已经到达了极限！”
　　“……是的，你猜对了，这行了吧。附近的怪兽马上就要复活了，我，要走了。”
　　戴着单薄皮手套的纤细左手扶着墙壁，细剑使缓缓站了起来。
　　一步，两步，细剑使逐渐远去，从各部|位耐久力的损耗便可得知装备都已破败不堪了。
　　“这种战斗持续下去迟早会死的，你不怕死么？”叶晨问道。
　　沙哑，破裂的声音让本来就寒冷的迷宫内的空气，变得更加刺骨。
　　“只过了短短半个多月的时间，就死了几百人。而现在，第一层都还没有突破。想要打通这个游戏是不可能的。如今的区别就只有在哪里，怎么死，早死……还是晚死……”
　　似乎已经看淡了生死，似乎已经失去了希望，细剑使冲进了三个亚人形怪物的聚集地，战斗了起来。
　　一次性面对三个，对她而言还是太勉强了，在好不容易击杀了一个怪之后，她的血量已经所剩无几，而且精神也到达了极限，看到两个怪物冲过来，她知道，这就是自己的最后一战……她缓缓闭上了眼睛……
　　“真是笨蛋啊，才多少天啊就已经绝望了，年纪轻轻就想着寻思，你到底在现实世界是怎么样的一个可怜虫啊！虽然这是一个死亡游戏，不过忘记在现实世界的烦恼，在这个美丽的异世界玩玩有什么不好的！”
　　是刚才的那个人！
　　还说这嚣张的话闯入到自己的战斗……
　　他不怕死么？
　　面对这种等级的两只亚人怪……
　　不过，让细剑使震惊的是，这个神秘出现的男人的实力异常强大，每次都能游刃有余地闪避掉怪物的攻击，然后用着自己从来没有见过的剑技攻击……
　　太强了！
　　仅仅几息的时间，这两个自己面对起来非常困难的怪物，就已经被杀死了……
　　――好厉害，居然真的有这么强大的玩家！
　　“喂，可怜虫，你没事吧？”
　　“我，我才不是可怜虫！”细剑使艰难地说了一句话，然后，巨大的疲惫感袭来，就好像遭到了什么隐形的麻痹攻击一样，细剑使倒在了地上。
　　“怎么说倒就倒……”叶晨无语了，然后走到倒在地上的细剑使面前,轻声喊道：
　　“喂，还活着么？”
　　“……”细剑使没有一点的反应。
　　“恩――这是昏迷了？在游戏中昏迷了？！”叶晨用小指头戳了戳细剑使的脸，发现她没有任何的反应。
　　……
　　当细剑使醒来的时候，发现自己正靠在一棵树上。
　　“这是……我死了么？”阳光照射在脸上，细剑使好不容易睁开的眼睛又赶紧闭上，随后用着小手揉了揉眼睛……
　　“没死哦，剑士小姐。”
　　“是你――”
　　“呦，看你睡得很香么，嘴角的口水可以擦一下。”叶晨蹲了下来，看着细剑使笑道。
　　“！！”细剑使听闻，连忙用手擦了擦嘴|巴，可惜，没有擦到一点的东西。
　　“嘿嘿，随便说说还真就信了啊，真是有趣的反应。”
　　虽然那黑黑的斗篷让叶晨仍旧是看不清楚这位细剑使的脸，不过从她刚才的反应来看，现在一定是满脸通红的，这从她颤|抖的身体就可以看出来了。
　　“……呼……”细剑使呼了一口气，道，“为什么，把我移动到这里来……”
　　“看到一个不敌怪物的可怜剑士，当然正义的伙伴是不会坐视不理的喽，然后就上演了一次英雄救美的故事，可惜某个剑士小姐太不争气，我还来不及摆胜利的POSE就已经倒下了……不过现在也不晚，怎么样，剑士小姐，有没有被我的救人行动感动了，想要道谢甚至以身相许什么的？”
　　“……”细剑使惊呆了，这是哪里冒出来厚颜无耻而且还这么中二的人？
　　“咦，奇怪，怎么还是没有反应……奇怪了，按照我计算，被我这一说，如果软妹子应该马上说‘是的，我太感动了！你是我的救命恩人，我一生都会追随你的’或者傲娇会3.6说，‘你是笨蛋吗！’之类的，但是你完全没反应……莫非是现在流行的三无角色？”
　　“你真的是笨蛋吗？”细剑使瞪大了眼睛，不由自主的说道。
　　“哦，我知道了，你是傲娇！”
　　“我才不是傲娇！”细剑使马上就涨红了脸反驳道。
　　……
　　两人大眼瞪小眼的等了一会儿，叶晨笑道：“恩，这个眼神比刚才那死鱼眼好多了……这不是ting正常的一个人么，为什么刚才在战斗中要做出那种放弃战斗等死的行为么，以你的技术，即使在那种时刻，也应该会有方法的吧，至少逃跑还是可能的……”
　　“要你管……”细剑使别过了头。


第329章 我的细剑使不可能这么大胃王
　　“要你管……”细剑使别过了头。
　　“恩，你这么一说，就让我管管吧，你提起了我的兴趣，我想多管闲事一下。”
　　“……”
　　“好吧，似乎完全没有交谈的意愿，这不知道你现实世界是多么阴沉的一个人啊……真为你家父母教育问题担忧啊！”
　　“不，不用你担心那些！”细剑使忍不住说道。
　　“哦，似乎有在听我的话呢，怎么，被我说自己的父母不开心了？嘿嘿，既然这么维护自己的父母，那么又为什么要在游戏中寻死呢？”
　　“……”细剑使有沉默了。
　　“看得出来，这几天你都在拼命地提升自己的实力，是想要快点通关这个游戏，从SAO这个死亡游戏中脱离出来吧，既然这样，为什么不去参加今天傍晚的会议呢？”
　　“会议？”细剑使露出了迷惑的表情。
　　“咦，剑士小姐你不会是练级连傻了吧，这种事情都不知道？今天傍晚，在离迷宫区最近的托尔巴纳街区，要召开首次‘第一层楼层BOSS攻略会议’。”
　　“才，才没练傻！”细剑使终于忍不住又反驳了一句。
　　“31既然这么拼命的想要离开这个世界，那么为什么连这种大事情都不关注一下呢，虽然现在才第一层，但是说不定攻略了第一层之后，之后就会势如破次，一下子就蹦到了100层通关了呢！”
　　“……”细剑使以一种白痴的眼光看着叶晨。
　　“……恩，看来你对这次会议还是有兴趣的，那就一起过去吧，正好我也要去那边参加会议……”
　　“为什么要跟你在一起……”细剑使轻声喃喃道。
　　“咦？我没听见，不会是饿得走不动路了？”
　　――咕咕咕……
　　但是，叶晨这么一说，细剑使的肚子就发出了抗议的声音，让叶晨一下子就笑了出来，细剑使瞬间就脸红地将头埋进了双|腿之间不敢见人了。
　　一会儿，似乎真的感觉到饿得已经头昏脑胀，细剑使拿出了面包和水吃了起来。
　　至于那食物和水么，就是在NPC面包房购买的一块最便宜的黑面包，以及街道各处都能任意取走的泉水一瓶。
　　是的，被SAO的玩家评为最惨无人道的黑面包！口感简直感人！不仅没有丝毫味道可言，而且硬邦邦地跟骨头一样，这尼玛要不是因为便宜可以填饱肚子，我想绝大部分的人都不会去选择这个垃圾食物！
　　虽然感觉到叶晨在一边看着很不好意思，不过细剑使是在是太饿了，即使是这种只卖一珂尔的垃圾面包，一会儿的功夫就被消灭了一般。
　　“恩，果然这就是所谓的饥不择食……你不会这几天都在吃这玩意吧？”
　　“要，要你管！”细剑使的脸颊突然发热起来。本应渴求死亡的她，却被救了下来，然后又抵抗不住饥饿的感觉，厚着脸皮又进食了。
　　这种强烈的羞|耻感顿时传遍全身，细剑使一时半会儿也不知道该如何是好。
　　“给，此次这个吧，或许则可以让你找到活着的感觉。”叶晨从背包里拿出了一盒东西，随后给了亚丝娜。
　　“？？这是？”
　　“打开来就知道了。”
　　“……”
　　“快点啦，不会连接个东西都不敢吧？”
　　被这么一说，细剑使马上是拿过了东西，随后打了开来，然后她就瞪大了眼睛。
　　“这，这是！三明治！”
　　不过，三明治，而且还是颜色鲜艳，用了很多调料的三明治，一看就让人食欲大振的那种！
　　那种美食的诱|惑，让细剑使的肚子再次发出了抗议的声音。
　　“还在犹豫什么啊，没有毒的快点吃吧。”一边说着，叶晨也拿出了相同的三明治开始吃了起来。
　　一直以来都是又硬又粗的面包，瞬间变成了现代风格的三明治，那种从黑暗料理一下子就升级到闪光料理的变化，让细剑使一下子就沉醉了――已经多久了，都没有品尝过这种美味的食物了！
　　就像是被这种陶醉般的满足感所驱使似的，细剑使又咬了两三口，鼓着脸颊沉浸其中。
　　而当她回过神来，拿在双手中的食物，就像文字描述的一样，已经一点也没剩下，全部消灭掉了。
　　这个三明治，当然就是我们伟大的副会长初音制作的食品了，最近她一直热衷着在城里是学习着各种可能的生活技能，不过似乎连初音都有些受不了那些垃圾食品，又或者说是为了征服叶晨的胃，初音几乎每天都会抽出大量的时间联系着厨艺技能，从一些连叶晨都不清楚的神秘人家交易来一些罕见的蔬菜，然后每天都会变着花样给叶晨吃，叶晨表示，自己已经离不开初音的手艺了！
　　当然，被初音征服的不仅仅是叶晨，还有那个视财如命的情报商人阿尔戈，她在吃了初音的制作的食品后，也表示其他城镇里面出售的食品就真的一点都吃不下去了！
　　“你要怎么解决人家以后的伙食问题啊！”占了便宜还卖乖的阿尔戈在吃完之后还一脸愤愤不平的说着，当然，最后阿尔戈还是加入了叶晨的公会，并表示即使加入了公会，自己也是因为被初音“邪恶”的食品威胁的原因，再也吃不进去其他的食品，并表示以后要天天吃707初音的食品，不然就退会！而且，即使被公会束缚，自己还是那个自由自在的超级情报商人――阿尔戈！
　　在傲娇地说完了乱七八糟的理由后，叶晨的公会，又多了一名美女进来，虽然是一只神出鬼没的老鼠……
　　细剑使看了下|身旁的神秘男人，他还剩下一半的三明治。
　　强烈的羞|耻感再度浮上，细剑使真想赶紧逃离这里，但如果不表达谢意就离开的话那也太没礼貌了。
　　“……谢谢款待。”
　　“不用谢。”
　　“嘿嘿，貌似你还没吃饱呢，给，这里还有。”看见细剑使还是在盯着自己的三明治，叶晨笑道。
　　“没，没有已经饱了！”细剑使慌张地说道，可惜……
　　――咕咕咕的声音，细剑使的身体已经出卖了她！
　　叶晨强忍住笑意，将另一个三明治递给了细剑使，细剑使已经烧红了脸，不过对美食的欲|望已经让细剑使头像了，她默默地接过三明治吃了起来……
　　5个三明治！
　　连叶晨都吃不下的量，这位看似身材瘦弱的细剑使小姐，居然就这样吃了下楼去！
　　叶晨目瞪口呆！


第330章 我的亚丝娜不可能那么笨
　　反正已经看见了自己的窘态，细剑使有些自暴自弃连续接过了叶晨的5个三明治，然后在叶晨目瞪口呆的眼光下，再次几口就吃完了。
　　“啊――终于饱了，好好吃――”
　　“呼，太好了，大胃王终于吃不下去了，要不然我今天的晚饭就要成问题了……”叶晨也是松了一口气的说道。
　　细剑使闻言脸红了，慌张道：“我，我才不是大胃王，我只是最近吃的比较少，所以才多次了一点而已……”
　　“恩，的确是多吃了一点……才五个三明治而已……”
　　“这，这是游戏！多吃一点也没关系！！”细剑使的脸更红了。
　　……
　　“好吧，我也不问你为什么要这么想不开的要寻死了，走吧，自杀小姐，现在过去的话应该差不多会议就要开始了。”
　　“喂，这个自杀小姐名字能不能改一个，太难听了！”细剑使忍不住说道。
　　“恩，可怜的细剑使？”叶晨打量了一下细剑使，然后说道。
　　“什么叫可怜的，你给我把话说清楚啊，别走！！”
　　“离开腐朽的现实世界，来到这个SAO的世界来一段全新的经历不是ting好的么，虽然生命只有一次，不过现实世界不同样如此，而且这个世界还是如此的真实、美丽而且有趣，比现实世界不是有趣一万倍么，但是你却这么死气沉沉的，而且还选择自杀，不是可怜的是什么？”叶晨一边走一边说道。
　　“才不是可怜的！我，我只是……”虽然很想反驳，不过细剑使也知道之前自己的状态很不好……
　　“我……都是为了自身的存在。比起一直躲在初始之街，慢慢腐朽，还不如到最后一刻都保持自身的存在。即便是死在怪兽手上，我也不认为自己输给了这个游戏……这个世界。无论如何也不会。”
　　从出生到现在，细剑使经历的15年的人生，就是持续的战斗。
　　从幼儿园入园测验以来，她就接受了许多大大小小的试炼，但她都胜利度过了。虽然被灌输了“只要输一次自己就是毫无价值的人”的想法，但她还是正面承受住了这股重压，并走到了现在。
　　在第十五年的战斗就要结束时，却迎来了名为SAO的试炼，面对这个，细剑使终于认为自己大概是无法取胜了。大量的未知事件，许多的异样规则和文化，这是个凭借个人之力无论如何也无法取胜的战斗。
　　胜利条件，就是抵达上百层的浮游城的顶点，打败最后的敌人。
　　不过这个游戏已经开始了一个多月，已经有了几百的的玩家退场，而且他们几乎都是些有经验的玩家。剩余的战斗力已经很少了，但要走的道路却依然很远……
　　类似这些话，细剑使如同缓缓拧开了内心的闸门一样，低声诉说道。
　　断断续续，无法始终用同一种语气说出的独白，就这样进入了一言不发的黑发单手剑士的耳中――
　　“虽然这个游戏凭借一个人取胜的确是有些难度……不过我还是想说一下，如果事实真的跟你说的一样的话，那么你的父母就是世界上最糟糕的父母了！”
　　“喂！什么意思啊！”细剑使有些不满的瞪着叶晨道，好不容易说出了自己的故事，却没想到被这个可恶的男人这么说，细剑使非常不满地说道。
　　“只要输一次自己就是毫无价值的人？！你的父母真该为那些在成功的道路上失败过多次，但是到最后也没有放弃理想和希望的人道歉，人生的道路上，谁没有失败过，失败过就是毫无价值的人？这实在是最荒谬的事实！历史课上你应该都看过很多名人吧，有哪一个是一直成功的？”
　　“但，但是……”细剑使的声音弱了很多，似乎自己都知道这是一个错误的道理，不过，这样的话，那岂不是自己15年坚持的人生，都是错误的？
　　仿佛能想到她所想的事情一样，叶晨说道：“当然，15年的人生，没有一次失败的你，也是很厉害的，我很佩服，不说，说实话，这样的人生，我觉得会很累，压力会大到崩溃，是么？”
　　“……”细剑使沉默了，正如叶晨所言，这种压力，是常人根本无法想象的，所以在SAO这个不可能的世界，她才彻底崩溃了，像行尸走肉一样……
　　“那么你呢？”细剑使好奇地看着叶晨，问道，“究竟是一个怎么样的人呢，说什么是腐朽的现实世界，在这个美丽有趣的世界开展一段新的旅行什么的……莫非你就是超说中的超级宅男？”
　　“我很想问问从这些原因你是怎么推出的这个奇怪的结论……”
　　听着叶晨的话，细剑使脸红了，忍不住补充道：“哪里奇怪了，我刚才看见的，你的战斗技术这么好，而且对游戏的各种术语也很熟悉，这不就是超级宅男么……”
　　“……你太小看宅男了，而且我也不是宅男……”
　　“那你是什么？”
　　“我是神！”
　　“……”
　　“……”
　　现场一顿沉默。
　　“你是在开玩笑？”细剑使忍不住问道。
　　“你说呢？”
　　“这个冷笑话一点都不好笑！”
　　“哎，为什么说真话就是没人信呢！”叶晨忍不住喊冤道。
　　“哼哼……你以为我是那种什么都不知道的笨蛋么！”
　　“咦，难道不是么？”
　　“你到底是怎么看我的啊！”细剑使忍不住生气地道。
　　“恩，真要我说？”
　　“你说说看！”
　　“恩，15年的人生赢家，一次游戏遭遇的挫折就要扛不住压力寻死……你觉得我要怎么看你？”
　　“这，这个……但，但是，这也不能证明我是笨蛋啊，只能说明我现在承受不住压力吧！”
　　“好了好了，我知道了，要证明你是天才，你以后有的是时间，还是让说说关于我是神的事情吧……”
　　“……我确定了，笨蛋不是我，而是你！”
　　……
　　在叶晨的调解下，一路上，两人倒是聊了很多。
　　“那么，这个名字那个名字也不让我叫……你想我怎么办啊！”叶晨耸耸肩问道。
　　“这还不是因为你叫的都太那个了。”
　　“那你的名字呢，说一下可以吧。”
　　“……我叫亚丝娜……”


第331章 第一层boss攻略
　　“你是肉丝娜？不对，是本子娜？不对不对――”叶晨惊讶了，本以为，自己会在攻略会议的时候碰到亚丝娜，却没想到，眼前这个一心想要求死的细剑使，居然就是传说中的亚丝娜！
　　不过，叶晨倒也释然了，怪不得，短短几天就从菜鸟水平提升到非同一般的地步，自己还以为是挖掘了SAO的另一个女玩家，原来她就是亚丝娜！
　　说起来，叶晨也想起来了，记得动画中好像也提过，刚刚进入SAO游戏的亚丝娜还有一段黑历史来着，看来就是被自己碰到了！
　　不过，听到叶晨的叫法，亚丝娜不开心地重复了一边。
　　“是亚丝娜，亚丝娜！听清楚了么？”
　　“恩恩，听清楚了，亚丝娜！”
　　“这就好……”然后，亚丝娜又露出了迷惑的表情，道，“不过，刚刚你的叫法……总觉得是非常不好的称呼，是错觉么？”
　　“是错觉，绝对是错觉，我只是听错了！”
　　“是么……好吧，就当是这样吧……”亚丝娜似乎也不太像追究这个问题，问道，“不过，看你刚刚的表情，就好像认识我一样……”760
　　“额……其实的确是认识，你在现实世界，也是一个名人么，结城明日奈，美丽大方的大小姐，知道你的人不少啊……”叶晨打着哈哈，说道。
　　“哦……这样啊……”见叶晨连自己的真名就叫了出来，亚丝娜接受了这个说法，随后笑道：
　　“不过我好像从来没有见过你啊，现实世界的神大人？！”
　　亚丝娜用一种，这个现实世界的神好挫的眼光看着叶晨，叶晨当时就怒了。
　　“我是隐藏在现实世界的真神，是要隐藏身份经受试炼的，一般人怎么可能会知道我的身份！”
　　“是是是――我知道啦，还有快告诉我你的名字啊，只有我告诉你是在是太不公平了。”
　　“你就不能听我说完么。”
　　“那个冷笑话真的不好笑，我已经听厌了。”
　　“……”刚刚这个话题还不是你引出来的！而且这是真相！
　　叶晨真想骂一句，不过还是道：“我叫叶晨……”
　　“原来叫叶晨啊……”
　　“不过游戏里面我叫究极之影……还有游戏角色的名字跟现实世界真名一样读法的……我想说会这么做的人真多很少，几乎没有！”叶晨补充道，然后亚丝娜慌了。
　　“咦，居然会这样……难道这有什么不好的影响或者问题么？”
　　由于从小接受了精英教育，所以亚丝娜对游戏接触的很少，这一次进入游戏，也只是因为好奇心的驱使，使用了自己哥哥带回来的NERvGear进入SAO，因此可以说亚丝娜是一个游戏盲……
　　“问题倒是没有……不过你不觉得羞|耻么？”
　　“……”亚丝娜涨红了脸。
　　……
　　在托尔巴纳，也就是距离迷宫最近的街区的广场上，已经聚集了大量的玩家，会议也是即将开始，叶晨和亚丝娜来到现场坐了没一会儿，会议就开始了。
　　现场估计有将近60人，比叶晨预计的要少一点，因为在叶晨的干预下，阿尔戈制作的攻略手册要更早面世，而且还记载了一些原本没有的信息，不仅可以提高玩家的实力，甚至有极少数玩家，可以学习到初级生活技能。
　　所以，相比原来的刀剑神域，死亡的人数要少很多，不过，来参加攻略的貌似也没有提升多少，看来，大部分的玩家还处在观望的阶段，害怕在攻略BOSS的时候死亡。
　　不过，似乎有人不这么想……
　　“……这么多的，人啊……”
　　在叶晨旁边，亚丝娜不由喃喃道。
　　“很多吗……？才这点人数？”
　　“嗯。因为……这可是为了挑战第一层BOSS而集结起来的，不是吗？明明就有全灭的可能性啊……”
　　“其实我感觉我一个人就可以搞定BOSS了……”
　　“吹牛！”
　　叶晨左右看了一下，坐在这里的绝大部分玩家，叶晨都不认识，当然，桐人这个家伙还是认识的，这家伙正以独行侠的姿态坐在后面。
　　而在广场正对面的高墙上，也有一个叶晨熟悉的身影――老鼠阿尔戈，不过这家伙应该是不会参加BOSS攻略战的。
　　叶晨真看着阿尔戈，而阿尔戈显然也是注意到了叶晨，叶晨马上眨了眨眼睛――会长来了还不快来拜见会长大人！
　　不过阿尔戈显然没有理会叶晨的意思，或者说没有读懂叶晨那奇怪的眼神语言，别过了头。
　　这时，啪、啪的两声拍手声响了起来，随后一个极富有穿透力的声音响遍整个广场。
　　“好！那个，虽然迟到了五分钟但让我们赶紧开始吧！大家都稍微向前……走个三步，到这里来！”
　　说出这番话的人，是个体型修长，身体四处都穿戴着闪着光泽的金属防具的单手剑士。丝毫没有助跑，便纵身跃上了广场中央的喷水池护围上。
　　戴着那样的装备还能做出这样的跳跃，看样子，这个玩家的力量，敏捷力应该还不错。
　　“今天，大家能响应我的号召在此集结，真是太感谢了！虽然有人认识我，但我还是重新做下自我介绍吧！我叫‘蒂尔贝鲁’，职业是坦荡的‘骑士’！”
　　说完，喷水池附近处，人潮涌动，在口哨声拍手声之中，还出现了“要说的话应该是’勇者’啊！”这样的话声。
　　当然，在SAO这个游戏中，是不存在职业的，称之为“骑士”多半是这个玩家的自我精神的一种展示。
　　“那么，在最前线展开活动，并把你们这些顶尖玩家聚集到一起的理由，我想也不用再说了吧……就在今天，我们的队伍，发现了通往那座塔最上层的道路。也就是说，明天，或者是后天，我们就能登上那里。抵达第一层的……BOSS房间！”
　　这个游戏一个坑爹的地方就是，迷宫很大，要找到BOSS的房间很费劲，叶晨就是这样，如果不是没有找到BOSS的房间，他很有可能老早就进去单挑第一层的BOSS了。
　　当然，如果是为了亚丝娜的话，叶晨也有可能即使找到了BOSS房间，也会继续等待这次会议的到来。
　　“半个多月。到达那里，虽然用了半个多月……但我们必须向大家通报这事不可。打倒BOSS，抵达第二层，将这个死亡游戏总有一天会被攻破的消息，传达给初始之街里等待着的玩家。这就是我们这些顶尖玩家的义务！我说的没错吧，各位！”
　　再次传出呼声。这回除了蒂尔贝鲁的伙伴外，其他人也拍起手来。确实这说法十分的精彩。
　　“等等，骑士先生！”


第332章 比封测者还封测者
　　“等等，骑士先生！”
　　就在此时，一阵低沉话语声传了出来。
　　欢呼声立即停了下来，前方的人群左右打开。在空隙中站着的是，个头稍微有些小的男子，他背着一把稍大的单手剑，留着一副仙人掌般的茶色头发。
　　向前迈出一步，仙人掌头，用和蒂尔贝鲁正好相反的，低沉的嗓音，说道：
　　“不先把那件事解决掉，谁有空陪你玩伙伴游戏啊？”
　　对于这个突如其来的乱入者，蒂尔贝鲁的表情没有任何改变。依旧是一副从容的笑脸，挥着手说：
　　“有意见我很欢迎啊。不过，发言前请报上名号行吗？”
　　“……哼。”
　　倒刺头搓了搓硕大的鼻子，向前再次迈出一两步，来到喷水池前，对着蒂尔~贝鲁，说：
　　“我叫牙王。”
　　使用这听起来十分勇猛的角色名的仙人掌头单手剑士，散出犀利的光芒的小眼睛，斜视着广场上的所有玩家，然后在看到叶晨的时候稍微停-了一下。
　　这个名叫牙王的家伙，叶晨曾经见过，貌似是在一个城镇做一个初音发现的隐藏任务的时候，他就在旁边用各种嫉妒的眼光看着，由于目光实在太不友好，加上那引人注目的仙人掌头，叶晨倒是稍微有点印象，没想到他就是那个牙王……
　　当然，那个时候叶晨没有太过于在意其他人的目光，在轻松解决掉怪物然后拿了奖励就离开了。
　　“这里面，我怀疑混进去了，五到十个可恶的家伙啊。”
　　“怀疑？你在说谁？”
　　依旧站在牙王身后的喷水池围栏上的骑士蒂尔贝鲁，很有形的将双手抬起来。
　　牙王连看都没看他，用憎恨凶恶的语气说：
　　“啊，这不是明摆着么。现在已经死了两千人啊。就是因为那些家伙把什么都独占了，才会导致一个月死了两千人啊！对吧！！”
　　说完，一直发出细微讨论声的大约四十名听众，全都安静了下来。牙王要说的那些事，全员都理解了。
　　“你所谓的封测者玩家，是说我？”
　　“喂，你干嘛……”
　　在亚丝娜的惊讶中，叶晨站了起来。
　　虽然叶晨不是封测者，但是几乎所有人都认为，叶晨就是一个封测者。
　　在野|外，如果你碰到一个用着奇怪剑技的独行者，犹如砍瓜切菜一般的刷着野怪的人，毫无疑问，就是这个名叫究极之影的家伙无疑了。
　　不仅如此，究极之影还成立了SAO的第一个公会，这个原本在第一层不可能办到的事情，叶晨都做到了，同时，他跟另外一名封测者（初音）一起，大量挖掘NPC资源和任务。能够做到这些事情的，在其他玩家眼中毫无疑问就是封测者！
　　“除了你们还有谁吗？你们这些封测者，在这个混账游戏开始的那天，就离开了初始之街并消失了。把大约九千几百名新手抛弃了。你们将好的猎场与回报丰厚的任务都独自占有，慢慢变得厉害起来，随后就不知所踪了……这里边也应该有几个吧，隐藏自己封测玩家的身份、打算加入到BOSS攻略队里的老滑头。按我说啊，要是那些家伙不出来下跪谢罪，并且为了这个作战交出所有的道具和积攒的金钱的话，我是怎么也不可能把那些人当成可以托付性命的队友的！”
　　牙王狠狠地盯着叶晨，这种不怀好意的目光，终于让叶晨想起来，那次碰到牙王时候做的任务，似乎是一个唯一的隐藏任务，谁先完成就可以获得奖励……难道牙王这个家伙也接到了这个任务？
　　“就凭你这样的杂鱼？向你道歉？”叶晨瞬间消失在原地，当大家反应过来的时候，叶晨已经站在了牙王的边上。
　　“好快！这种速度！”这是在场所有玩家的心声，即使是实力强大的桐人和亚丝娜，也是对叶晨表现出来的实力震惊。
　　“你，你怎么！”突然在眼前消失，然后一下子就出现在自己旁边，牙王也是大惊失色，后退了好几步才停了下来。
　　“先不说我到底是不是封测者，不过即使是，那又怎么样呢……”
　　叶晨是不是封测者，已经很难说清楚，即使有有其他封测者一起过来证明叶晨和初音他们发现的许多任务，都是封测的时候没有的，也已经说不清楚了，因为叶晨他们甚至还挖掘出提前学到生活技能的方法，这简直比封测者还封测者！
　　“仅仅因为封测者多玩了一个月掌握了一些皮毛的资料，就必须要照顾像你这样只会嫉妒的杂鱼？还要把用命换来的东西供给你？你可别忘了，这可是正式版本，跟封测有区别的，一不小心就有可能会送命，即使是封测者，现在也死了不少了。”
　　“即使如此，大部分资料都还是一样的，如果不是你们掌握了第一手资料并且占用了大量优质资源，说不定我们大家齐心协力，早就已经通关了好几层了！”
　　“齐心协力是应该的，我也相信，在SAO当中，我会找到可以信任的伙伴，不过像你这种杂鱼么……抱歉，你不配！”
　　“你，你说什么！你们这群可恶的封测者才是！”虽然有些畏惧叶晨的实力，不过牙王还是忍不住说道。
　　“在这个游戏中，封测者和普通玩家都是面临一样的困难，大家都在挣扎努力，失去了任何一方，都会让通关游戏变得无比困难……不知道为什么，最近总有一些流言，在说着封测者的各种坏消息……是你么？……”叶晨用着怀疑的目光看了看牙王，牙王退后了一步。
　　“没有想着怎么让封测者和普通玩家好好相处，而是在开战之前挑拨者两者之间的关系！你知道，在古代的战争面前，这样的人会有什么下场么？”
　　“什……什么下场？！”牙王咽了一口水。
　　“杀！”叶晨瞬间出剑，一道剑光闪过，那绚丽的星光之剑，就这样停在了牙王的额头不到1厘米的距离。
　　仅仅瞬间，牙王没有失望的反应过来，等到回过神，就看见了那在眼前的剑，一下子就吓瘫在了地上，如果是现实世界，说不定都已经尿裤子了！
　　“你，你要杀我！”牙王瞪大了眼睛，更加悍然，“这……杀，杀人是犯法的！”
　　“但是这里是游戏，没有杀人犯法这一说，而且我认为杀了你，可以让攻略更好的进行……”
　　见叶晨这么说，牙王真的吓尿了。


第333章 sao第一个工会
　　“请等一下，我能发言吗？”正当气氛箭弩拔张的时候，一个极富张力的男中音响了起来，这是一个身高超过1.8米，背着巨而粗犷的双手战斧的光头男人，他来到了两人面前，对着叶晨点了点头，然后看着牙王道。
　　“我叫艾基尔。牙王君，照你所说，新手的大量死亡都是因原封测玩家的见死不救，所以你想要他们负起这个责任，谢罪并且赔偿，是这样吧？”
　　“是，是的。”见叶晨的杀气消失，牙王也是松了一口气，看着这个突然出现的高大男人说道。
　　“牙王君，封测玩家能够获得如此大的优势，主要是情报吧。”然后，艾基尔从腰包里面掏出了一个用羊皮纸制成的简易书本道具。封面上，画着一只圆圆的耳朵，并且左右各三根胡须的“鼠之印记”图案。
　　“这个攻略本，你应该也有吧。从初始之镇以及其他街区的道具屋内都能免费得到的。虽然是道具屋购买的，但售价却是零，大家都有这个吧。而且起到了很大的作用吧。”
　　“――是有这个。那又怎么31了。”牙王忍不住道。
　　“这攻略本，是我每到一个新的村落或者街道，必然会在道具屋得到的东西。你们也是如此吧。情报如此之快，让人无法想象。”
　　“所以，就算快那又怎么了？”
　　“将以上记载的怪兽以及地图信息提供给情报商的，除了原封测玩家外，你认为还会有谁呢？”
　　玩家们，一时纷纷都议论起来。牙王也闭上了嘴，就连身后的骑士蒂尔贝鲁都点了点头。
　　“而且，这本攻略本上，有着很多封测的时候没有发现的任务以及各种NPC的消息，有消息称，这都是首个建立的公会‘究极世界’工会无偿提供的。”
　　“不错，站在你面前的，就是建立了首个SAO工会的会长，究极之影！”
　　这下子，人群更热闹了。
　　“什么！他就是SAO首个工会的会长，据说是一个超级厉害的玩家啊！”
　　“是啊，据说有些封测玩家都惊呆了，因为好像第一层是不能建立工会和学习生活技能的，但是这个会长却是做到了这不可能的事情！”
　　“据说副会长是一个绿发双马尾的大美女啊！”
　　“你见过吗？”
　　“我也见过！”
　　“我以前都以为是NPC的，尼玛从来没有见到过跟NPC关系这么好的……据说城镇里面一些有名望的NPC都会很有礼貌的跟她打招呼！”
　　“真的假的，那些拽得不行的NPC啊，吊都不吊我们的啊！”
　　“有没有加入他们工会的啊？貌似很厉害的样子啊！”
　　……
　　见人群议论个不停，另一边自称骑士的蒂尔贝鲁高声说道：
　　“牙王君，你说的我也明白。我也是在这搞不清状况的地域中，多次徘徊在死亡线周围，才到达了这里。不过，就和艾基尔所说的一样，现在必须得看着前方啊？原封测者也是……不，正因为是原封测者，为了攻略BOSS是必须得要他们的战力啊。如果排除他们，导致攻略失败的话，那就什么意义都没有了。”
　　说着，蒂尔贝鲁看向了叶晨，叶晨明白他的意思，其实他也没有真的要杀了牙王的意思，只是吓吓他，却没想到他这么不经吓。
　　“你捡回了一条命，杂鱼！”说完，叶晨头也不回地回到了自己的座位。
　　“我想各自都有自己的想法，不过我现在想做的就是集合大家的力量攻破第一层。如果无论如何都不想和原封测者一同战斗，退出也行，不过这多少会有些遗憾啊。但BOSS战最重要的就是团队协作。”
　　蒂尔贝鲁的一番话，终于是起到了作用，大家都是准备齐心协力去杀掉BOSS，当然，因为今天天气比较晚，所以准备明天早上继续集合，讨论小组分组后，再去攻略BOSS。
　　……
　　回到座位后，亚丝娜戳了戳叶晨的手臂，问道：“喂喂，刚刚你要说要杀掉那个牙王，莫非是真的？”
　　虽然亚丝娜对这个牙王的感官也非常不好，不过也没有达到要杀人的地步。
　　“恩，还是吓吓他而已，这种杂鱼还不值得我出手。”叶晨笑道，当然，如果真的热闹了自己，也不是不可能。
　　“但是你刚才的眼神好认真！”
　　“不认真怎么吓得住人，就像这样，亚丝娜我要杀了你呀，哈哈~~你害怕吧――！”
　　噗嗤――
　　叶晨搞笑的语气和动作让亚丝娜忍不住笑了出来。
　　“你看看，不认真点怎么行，不然牙王也会像你一样傻笑起来了！”
　　“哪里傻笑了！”亚丝娜忍不住柳眉倒立。
　　“……”
　　“对了，你还建立了公会？恩……”亚丝娜用着不可思议的目光看着叶晨道。
　　“怎么了，这么奇怪的眼神？”
　　“恩，怎么看你都是像那种独行侠一样的玩家，根本不想是一个建立工会的会长的模样……”亚丝娜喃喃道。
　　还真被亚丝娜说中了，叶晨冒出227了一点冷汗，然后打着哈哈道：“哈哈，所以以后可以称呼我为会长大人！”
　　“才不！我又没有加入你的工会！”
　　“那我邀请你加入工会怎么样？”
　　“让我考虑考虑……”
　　“这还有什么考虑的，SAO第一个工会啊，将来可是要屹立在世界之巅的超级大公会啊！”
　　“……给我看看你的公会信息。”亚丝娜已经对叶晨时不时的中二之言已经有一点免疫力了，不由说道。
　　“好吧，你看看……”
　　“唔，我看看……究极世界……果然，跟你的名字就差两个字，哎……还有这是什么？工会公告：大家一起愉快的享受游戏吧~~~~！！？这什么鬼？”
　　好吧，貌似每个看到这条信息的，都会吐槽，不仅仅是叶晨，还有看见信息的阿尔戈，亚丝娜都忍不住吐槽了。
　　不过叶晨是赞同这句话的，也准备开心地玩游戏，但是初音你这么调皮地把这句话放在公会公告上，让那些每天鸭梨山大，奋斗在攻略第一线的人怎么看啊，还有要加入的玩家怎么看啊？
　　就这一句工会公告，叶晨就感觉可以阻挡很多入会的人。
　　比如亚丝娜。


第334章 亚丝娜的“觉悟”
　　“这个工会我感觉太不靠谱了……容我再考虑考虑……”亚丝娜对着这个工会公告看了好几遍，然后果断说道。
　　看吧果然招募亚丝娜失败了！
　　初音你快给我出来，说好了给我建立的水晶宫工会的呢？！
　　貌似成功的，只有被初音厨艺打败的阿尔戈，还有被初音忽悠地找不到北的小萝莉尤丽娜答应了……
　　水晶宫之路，路漫漫其修远兮……
　　……
　　“那么今天的会议就到这里，明天讨论出最终方案！”
　　“加油！”
　　“哦――”
　　会议结束了，一行人三五成群的回到了酒馆或者旅馆中。
　　只不过，叶晨和亚丝娜都不喜欢酒馆那种喧闹的气氛，尤其是亚丝娜，在目前攻略组仅有她一个女性的情况下，亚丝娜才不想跟着那一群老爷们在酒馆里打嗝聊天。
　　“今天差不多也累了一天了，去找个地方休息一下吧。”
　　“恩，也是……”似乎想到了什么，亚丝娜道：
　　“不过，我总是觉得这个世界的旅馆单间什么的，根本就不配称呼为单间。六叠大小都没有的单间内，只有一张Chuang和一张桌子，而且还要五十每晚。食物什么的倒不说了，那里本来就是只是用来睡觉的，真想睡更好一些的房间啊。”
　　“找找的话应该会寻到更好一些的地方吧？虽然可能要多花些钱……”
　　“即使你说要找，但这个街区也只有三家旅馆啊。不论哪一家的客房都差不多。”
　　听到这话，叶晨总算是理解亚丝娜的意思。
　　“额……亚丝娜不会你只检查过挂着‘INN’字样的店家吧。”
　　“因为……INN不就是旅馆的意思么？”
　　“的确是这样没错，难道就因为处在该世界的低层，所以睡觉就只能找那些便宜的店家吗。花费金钱能够租借到的房间，除了旅馆外应该还有别的啊！”叶晨忍不住扶着额头叹气道。
　　说完这话，细剑使的嘴鼓成了圆形。
　　“什……这话你应该早些说啊……”
　　见到亚丝娜有趣像小孩子一样的有趣反应，叶晨笑了起来。
　　“我在这个街区租借的房子，是一个住户的3层，每晚只需要90，不过却有3间房，而且有无限的牛|奶可以饮用，Chuang也很大，景色也好，而且还有专门的浴|室可以泡澡……”
　　叶晨说着，当然，这个房间可不是叶晨自己去搞的，而是初音靠着强大的天赋能力去搞定的，这是在这一街区的某个商人的3层……
　　细剑使似乎听到了不可思议的东西，迅速地伸|出右手，居然连叶晨都没有反应过来，就已经被亚丝娜抓住了上衣衣襟。
　　紧接着，传来了低沉而沙哑，并带有魄力的声音。
　　“……你说什么？”
　　对于亚丝娜而言，已经很久都没有好好睡一觉了。
　　在怪区或者迷宫战斗时，亚丝娜就会全身心的投入战斗中，根本没有时间去回想，但只要一回到街区，横躺在单间的Chuang板上，这一段时间发生在自己身上的事情就会在脑海中再现。
　　――为什么要去触摸那个游戏头盔，为什么要进入游戏，为什么会遭遇到这种事情呢？
　　一直带着这种悔恨睡觉，绝对是会做噩梦的，亚丝娜就是。
　　每次睡觉，都会梦见同学们嘲笑着在初中三年级冬这个极为重要的时期，因游戏而驻足不前的自己。以及今后好几年亲戚们都会怜悯在比赛中败退下来的自己。还有――望着不知道昏睡在哪家医院中的自己，看不到表情的父母。
　　每当这个时候，亚丝娜的身体就会发生颤|抖，然后猛地坐了起来，本以为睡了已经有一段时间，但是世界上，睡眠时间连3小时都没有到，而这之后，却是无论如何也睡不着。
　　所以，亚丝娜其实一直都想把存下来的钱，消费在高级卧房与舒适的Chuang铺上。
　　但是这个坑爹的SAO世界旅馆的卧房，却都是十分狭窄且昏暗，Chuang铺也不知道用的是什么材料，睡起来硬邦邦的，根本就睡不好觉，而且，房间里面也没有浴|室或者淋浴间。
　　虽然入浴只是虚拟的体验，而且处于现实世界的身体应该也被医院清洗的很干净了吧，但这都是心情的问题了。都已做好在迷宫最底层独自战死的觉悟了，在此之前，就算是虚拟的也好，也很想把手脚放进热水中啊……
　　然后，听到叶晨的最后的那个单词，亚丝娜的身体比思维都要快了一步行动了起来。
　　“你再说一遍！？”
　　下意识间抓起对方衣襟的亚丝娜用沙哑的声音问道。应该不是大脑听觉区产生了错觉吧，这个家伙刚才的确是说……
　　“随，随便喝牛|奶……？”
　　“之后的。”
　　“坐，坐在Chuang上向外张望，风景很不错……？”
　　“还在后面！”
　　“有，有浴|室……？”
　　――看来，自己是没有听错啊。亚丝娜松开对方的衣领，急忙问道。
　　“你说你的房间，住一晚只需要90元？”
　　“是……是这么说过。”不过住这种房间，需要一定的交涉能力……如果不是初音的话，可能价格还会更高……
　　“那个房间，现在还空闲几间？地点在哪里？我也要租一间，麻烦带路吧。”
　　叶晨咳嗽了一声，摆出一副郑重其事的表情，道：
　　“恩，是说了租借了某个住户的3层吧！”
　　“……是这么说的。”
　　“那个就是把第3层全部租下来的意思。也就是说没有闲置的房间了。顺带一提，一楼没有出租的房间。”
　　“什……”
　　亚丝娜顿时膝盖发软，但还是勉强站住了。
　　“……那，那个房间……”
　　“要一起睡么？”
　　“谁要一起睡啊！”本来还有些萎靡的亚丝娜一下子就跳了起来。
　　“嘿嘿，好了好了，开个玩笑，我那个地方其实有很多房间的，你也过来吧。”一边说着，叶晨向着亚丝娜发出了队伍邀请。
　　“而且这会儿，这个小地方来了很多玩家，我想酒店已经订的差不多了你也不想睡大街吧……”
　　亚丝娜纠结了起来，如果是现实世界的话，即便是天地调转她也不会做出这种决定。
　　不过，这里却是个万物都是由数据信息构成的虚拟世界，自己的虚拟体也是如此。
　　并且，眼前这人，也算不上是个素不相识的人了。
　　不仅救了自己一命，而且还有好吃的三明治，加入了同一个BOSS攻略小队……
　　望着依旧一副彷徨视线的剑士，亚丝娜突然低下了头――用只能传达到对方耳中的音量，说：
　　“……去你住的地方，浴|室，借我一用。”


第335章 入浴的亚丝娜
　　叶晨租借的人家，是在托尔巴纳东部的一条小河道边上，绿意盎然，风景优美。
　　这是一个有着三层建筑的主房，第一二层是NPC住户一家居住，刚刚来到玄关处的亚丝娜受到了女主人的笑脸相迎。
　　然后坐在暖炉附近摇椅上睡觉的婆婆，突然头上出现了“！”的符号――这就是任务开始点的标示――虽然叶晨和亚丝娜是看到了，不过现在还是无视吧，洗澡睡觉要紧。
　　跟随叶晨上到了3楼，然后打开了门。
　　“请进~”叶晨进去后，招呼着亚丝娜进来。
　　“……谢谢。”
　　低声回了个礼，在进入房间――的瞬间，亚丝娜不禁叫了出来。
　　“什，这怎么回事啊，好宽敞……这，这和我租借的房间仅仅只有几十元的差距！？太，太划算了吧……”
　　两人现所处的房间，最少也有30平方。东边墙壁的门如果是卧室的话，那也应该是有着差不多大小的面积吧――亚丝娜想着。
　　西侧的墙上，则有一扇挂着“Bathroom”铭牌的门。
　　这个风格不同的英文字体，如今就像是充满魔力一般，对亚丝娜来说极具诱|723惑力。
　　在简约的家具，出众的氛围下，叶晨解下了背上的单手剑与手足上的防具，然后坐在了柔|软的沙发上。
　　叶晨伸了个懒腰，像是想起什么事似的，望向亚丝娜，轻咳了下，说：
　　“恩，那个，虽然一看就明白了，浴|室在那边……请，请随便用吧。”
　　“啊……嗯，嗯。”
　　造访别人家，并一下子进入浴|室，这种事亚丝娜无论如何都没想过，但事到如今也无须在意了。
　　“那，我就用了……”
　　说完这话，亚丝娜就朝着浴|室房门走去。
　　这个时候，叶晨似乎想起了什么说道：
　　“对了，以防万一我还是说一声，虽然是浴|室，但远不及现实世界的……不过也还行，反正，不要抱有太大的期望就是。”
　　“……只要有热水，我就不奢望其他的了。”
　　发自内心的这么回答后，亚丝娜推开了浴|室房门。立即走了进去，将门仔细地关好。
　　亚丝娜看着这紧闭的房门，虽然想靠这让自己安心，不过很遗憾的是依旧无法安心下来。把手附近也没看到按钮类的东西，由于亚丝娜不是该屋屋主，即便用手指去触碰也不会调出操作菜单来锁住门锁。
　　话说回来，亚丝娜无论怎么说也来到了今天才认识的男性家中，并借用了其浴|室，正因如此，在这样的状况下锁什么的只是可有可无的小事了。
　　反正。这个强大但是奇怪的玩家，虽然有时候很中二，不过，不像是那种会突然闯入浴|室的变态……大概吧。
　　而且，假使他冲了进来，游戏也有防骚扰系统，叶晨也根本做不了什么……
　　想到这里，亚丝娜才将视线从门上移开，再次望向南侧。
　　“……好厉害……”
　　这个浴|室也十分的宽敞。北半区是脱衣所，地板上铺着厚实的地毯，墙壁上安放着一洁白无暇的架子。南侧一半的地面则是铺着被打磨过的石板，大部分面积都被个船一样的白色浴缸给占据了。
　　西侧用炼瓦砌成的高墙上，镶嵌着一个怪物模样的热水出口，大量的透明液|体从那里快速的流出。冒着白气的热水将浴缸慢慢注满，并在边缘处溢出，随后又从设置在瓷砖地板角落处的排水口流了出去。
　　怎么看，这都不像是中世纪世界拥有的浴|室……不过这是游戏，也不用想太多，现在舒服地洗一个澡才是最重要的。
　　然后，亚丝娜调出菜单窗口，按下了画面右侧显示的〈装备人型〉的武器防具全解除的按钮。
　　至今为止亚丝娜一直披在身上的带有帽子的斗篷，以及覆盖在Xiong前的铜制护甲，两只长手套和长靴，还有挂在腰部的细剑，全都消失了，栗色的长而直的秀发流淌似的披在了身后。
　　剩下的是只有七分袖的羊毛针织上衣，以及皮制长短裤。刚才的按键也变成了〈衣物全解除〉，亚丝娜再次按下。随后上衣与短裤也消失了，只剩下了两件棉质内衣。
　　亚丝娜再次看了看门，按下了变成〈内衣全解除〉的按键。
　　紧紧三次操作，亚丝娜虚拟体便一丝|不挂了，虚拟的冷感拂过肌肤。
　　叫做艾恩葛朗特这个奇妙名称的浮游城，在季节上是和现实同步的，因为外界是十二月上旬，所以游戏中室内的温度也很低。
　　匆忙穿过房间，亚丝娜来到陶制浴缸前，左脚刚一迈进热水中，产生的复杂感觉信号便直击脑顶。强忍着想要把水往上泼的冲动，首先还是让头部去尝试从出水口中流淌出的水流。待温度传导至全身，与大气间的温度缓和时――
　　唰啦。
　　背部也浸入了水中。
　　“……唔啊啊……”
　　亚丝娜不禁发出了赞叹。
　　的确，就如叶晨所说的，无法再现现实世界里的浴|室。肌肤与热水的感触，击打在身体上的水压，脸下摇曳的水面上的发射光线，所有的一切都有一种微妙的违和感。
　　某种程度上应该和吃饭是一样的，将预设的〈入浴感觉〉程序进行运转，只要闭上眼睛伸展手脚，上述细微的部分就感觉不到了。
　　但是这就是洗澡啊。而且热水还很浪费的流了出去，浴缸也是个近两米长的豪华版啊。
　　闭上眼睛，将嘴浸入水中，让全身迟缓放松下来，同时开始了思索。
　　――如今，不论何时死掉，也无所谓了。已无任何遗憾了。
　　那个时候离开初始之镇去不顾一起的升级，亚丝娜就感觉，在这个虚假的虚拟世界中一直带着没有任何的意义，还不如，就这样战斗下去，向前向前继续向前，直到无法动弹死去的那一刻。
　　即使到现在，这个感觉还没有完全的退去，在她看来，仅仅第一层就死亡了这么多人，而且还只有不到百人去挑战BOSS，有很大的几率回全灭，即使没有全灭，也一定会溃败……
　　不过，死之前想再洗一次澡的愿望已经实现了……
　　接下来，要做什么呢？
　　――对了，还有那个好吃的三明治！
　　――在死前，也好像再次一次啊……
　　――唔，怎么又想起那个奇怪的男人了，居然还建立了什么工会，还有什么大家一起愉快的享受游戏吧~~~~这种气人的公告……
　　――为什么他能够这么享受游戏呢……


第336章 老鼠阿尔戈来带来的信息
　　(截止到今天为止的图包已经发到了QUN里，有需要的可以加QUN下载图包，详情可以去看作品相关……)
　　在房间里，正当叶晨在严肃地再次思考着禽|兽还是禽|兽不如的问题的时候，房间的门响了起来。
　　咚咚，咚咚咚咚，的有着细微间隔的声音。
　　这是跟阿尔戈约~好的敲门信号。
　　叶晨站了起来，首先看了一下于浴|室的情况，从刚才亚丝娜一脸渴望地不要不要的表情来看，现在她一定在绝赞入浴中，而这如果被阿尔戈知道这些的话，一定会在她的坑爹笔记中追加写入诸如“叶晨是个将初次见面的女性带到房间里的男人啊”这种奇-怪的信息。
　　如果这个情报流传开来，一定会在独行玩家的告示板等地进行公示……
　　当然如果真的发生了这样的事情，叶晨会好好考虑抓到阿尔戈狠狠地打她屁|股，让她知道什么叫做会长的愤怒！
　　不过还好的是，这是个游戏，在这个游戏中，所有的门，都有着被附加了条件的完美隔音性能。叫喊声、敲门声和战斗效果音这三个，一般的对话声，浴|室的水声什么的，即使把耳朵贴在门上也是听不到的。
　　――应该，是没什么问题的。
　　恩。
　　然后，叶晨打开了门。
　　“很少有啊，你会特意来到我的房间。”
　　情报商“老鼠阿尔戈”那画有如同商标般胡须的脸顿时摆出了惊讶的表情，不过很快就耸了耸肩，做出了回应。
　　“关于你说的那个牙王，有一些有趣的情报哦――”
　　虽然阿尔戈加入了叶晨的公会，不过基本上，她的行动都是独立于工会之外……当然，目前叶晨公会阿猫阿狗两三只，也根本组织不了活动……
　　阿尔戈迈着平然的步伐走进房内，坐在了到刚才为止叶晨一直坐的沙发上。
　　叶晨看了一下随意的阿尔戈，走到了房间角落处，拿起大壶中将其中的牛|奶倒到两个杯子中。并拿着它来到了沙发处，将牛|奶摆在茶几上，此时“老鼠”一边的眉头微微抬了抬，笑了起来。
　　“叶晨还真是会察言观色啊。难道说，里面放了安眠药？”
　　“如果说放了你敢喝？”叶晨笑道。
　　“喝，有什么不敢的！”很快阿尔戈就拿起被子，喝下了一杯牛|奶。
　　“哼，明明知道在圈内（安全区）里，被迷晕这种事情根本就不会发生……”叶晨叹了一口气。
　　“多些款待。虽说是无限饮用，但这味道也真是上乘啊。连瓶一起出售如何呢？”阿尔戈没有理会叶晨，而是开始对着牛|奶评论了起来。
　　“很遗憾，将其从房间拿出去不出五分钟耐久度就会全部损耗。虽说不会消失掉，但会变成十分难闻的液|体……”
　　“哦，这我还真不知道。看来没有比免费的更可怕的东西！”
　　“好了好了，大忙人老鼠阿尔戈总不是来这里che东che西的吧。”
　　“恩恩？没想到会长大人这么说，不是最喜欢闲聊么，可以~~”阿尔戈好奇的看着叶晨，不过叶晨没有表现出任何的异常，阿尔戈看了几下后，也就放弃了。
　　“好吧，就是那个牙王，貌似他有向我购买你的情报哦~”阿尔戈笑嘻嘻地道。
　　“……那么身为同一个工会的好伙伴，阿尔戈不会这么出卖你的会长大人吧？”
　　“嘿嘿，残念，我可是一个合格的情报商人，没有什么是不能出售的！”
　　“……”叶晨一副果然如此的表情。
　　“嘿嘿，不过没有售卖成功啊，那个牙王就是一个大穷人！”
　　“顺便问一下我的情报多少钱？”
　　“恩，十万！”
　　“这TM游戏第一层谁能凑得出这么大的钱！”
　　“不过我们的会长大人应该是有的吧？”
　　“恩，让我看看，貌似勉勉强强有吧……”
　　“什，什么！居然真的有！！”阿尔戈眼睛亮闪闪的看着叶晨，似乎在看着什么宝物一样。
　　“这还多亏了初音啊，每次给她去卖，都能够多卖出去好多钱。”
　　“就是这个啊！初音这家伙实在是太厉害了！那次我要去跟一个NPC买东西，但是那个NPC死活就是不肯卖，最后被我弄得烦了，给了我一个天价，让我差点就想雇人去做了这个NPC了……不过初音大人出马后就不一样了，三言两语就搞定了啊，几乎是成本价啊！！”阿尔戈似乎想起了什么，忍不住大喊道。
　　“……为什么是喊初音大人？”叶晨抓住了阿尔戈话语中的东西问道。
　　“恩……细节方面不要在意……”阿尔戈冒出了一滴冷汗说道。
　　“我去问问初音去……”
　　“哼！三八！”阿尔戈哼了一声，然后说道：“还有这个究极世界的公会，会长一天到晚看不到人影……还有一个比会长厉害一百倍的副会长，我觉得公会改名‘世界第一初音’公会，让初音当会长要好的多！”
　　“恩，细节方面不用在意……”
　　“……”
　　“……”
　　话题似乎又che远了……
　　“不管怎么说，虽然没有从我这里买到你的情况，不过好像通过其他途径了解了你的一些情况……不过具体就不清楚了……啊，还有，上次说的有人要高价购买你的剑的事情，貌似今天如果卖的话，对方可以出7万哦！”
　　“这么多！虽然这把剑的确是厉害，但是这也只是第一层吧，最多用到第三层就肯定更要换武器了，而且这把剑的市场价差不多也就3万左右，即使有初音不科学地在第一层就强化到了+7，但是最多也就5万吧……”
　　“恩，原来你也是听懂行情的么……”阿尔戈露出了有些意外的表情，然后道，“另外可以告诉你的是，那个购买人的名字，就是今天跟你闹翻的牙王哦~”
　　“果然是价格家伙……其实早就有猜到了……现在买这把武器，是不想让我打BOSS……恩，顺便问一下，这个情报要钱么？不过你已经说了，我也不准备给你钱了。”
　　“你是怎么看待我的啊！”
　　“死要钱？恩……铁公鸡？”
　　“哼，再怎么说你也是我的会长啊，有些对你生命安全方面的情报，还是会免费提供给你的哦~”
　　“真的？”叶晨非常怀疑地看着阿尔戈。
　　“嘿嘿，当然，如果会长大人能够给我点钱的话，当然会更好啦，或者把初音借给我几天。”
　　“初音是我的，谁都不借！”
　　“切，小气！不过顺便问一下，你跟初音在现实世界认识么？”


第337章 我看到亚丝娜了！
　　“你想知道我跟初音的关系？”
　　“是啊，非常好奇啊！我可以肯定你们在现实世界认识，而且很有可能是非常可疑的关系！”阿尔戈信誓旦旦的说道。
　　“一点都不可疑！我跟初音是很纯洁的关系！”
　　“纯洁的男女关系?”
　　“至少比我跟阿尔戈的关系要纯洁的多了！”
　　“我跟你有什么可疑的关系！”阿尔戈怒了，然后呼了一口气道：
　　“算了，我说就不说，我相信以我的能力，迟早会查清楚的，到时候可不要怨我连你们祖宗三代的信息都拿出来出售了！”
　　“如果你能查到，那就算你厉害，你想让我做什么就做什么！”
　　“真的？”阿尔戈眼睛打量，不过还是有些小心翼翼地看着叶晨。
　　“当然！不过如果输的话，你也一样！”叶晨笑道。
　　“恩，可疑，非常可疑，我的理智告诉我不应该接下这个赌注……”
　　“怎么怕了么，在自己最厉害的领域，都会害怕？”
　　“唔，这么挑拨阿尔戈是没用的……”
　　“那就再加上一个初音，也任凭你摆布怎么样？”
　　“真的？成交！嘿嘿嘿……可恶的初音你给我看着吧！”阿尔戈露出了邪恶的笑容。
　　“刚刚还叫初音大人呢，你们到底是什么情况？”叶晨有些哭笑不得地看着阿尔戈，似乎感觉阿尔戈好像被初音欺负的很惨的样子……
　　“不过初音能答应这种条件？”
　　“放心，我会搞定初音的。”
　　“唔，果然是见不得人地可以关系！”
　　“随你怎么猜！”
　　“……算了，迟早会知道的……对了，我要走了，还有临走前接你隔壁房间用一下，我要换一下夜行装备。”
　　“恩，随意。”叶晨随意说了一下，然后就倒了一杯牛|奶开始悠闲地喝了起来，开始认真的考虑以后阿尔戈输了之后怎么“惩罚”阿尔戈的事情了。
　　是做那种事情还是做那种事情呢还是做那种事情呢？
　　恩，很烦恼啊……
　　这时，阿尔戈已经转动了门把手。那并不是通往走廊的门把手，也不是东侧的卧室房门――而是挂着浴|室门牌下的把手。
　　然后，老鼠矮小的身影飞快的进到了浴|室中，消失了。
　　虽然叶晨注意到了这个动作，不过脑子却在想着糟糕的事情，完全忘记了里面还有一只亚丝娜……
　　然后，三秒后……
　　“……呀啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　刺耳的惨叫声，撼动整个房屋。随后，从门内飞奔出来的，并不是名为阿尔戈的玩家。
　　一个赤身裸|体的亚丝娜！
　　虽然这是一个游戏，并不是真是的亚丝娜，但是，这可是完全潜入式的游戏啊，而且在茅场晶彦的动作下，所有人都以真实的样貌和身材出现在游戏里，就比如现在的亚丝娜……
　　一头栗子色的亮丽长发，洁白的肌肤，还有那美|妙动人的身体曲线……似乎因为在浴|室泡的久了，还能看到身体上面散发着的蒸汽。
　　叶晨惊呆了，拿着的牛|奶杯子也停在了半空中……
　　然后，叶晨就看到这个白花|花的美丽身体冲了过来……
　　然后，叶晨就不省人事了……
　　……
　　第二天，在广场上，接近60人的队伍正在讨论着攻略的事情。
　　亚丝娜还是跟以前一样的装束，一身灰色的斗篷装，半遮半掩的侧脸，那如同流星一样梦幻的脸蛋，就隐藏在下面。
　　不过，跟昨天的不同的是，今天亚丝娜的位置站的距离叶晨有些远，然后，见叶晨看着自己，马上就瞪了一眼。
　　“……看什么看。”
　　难道还在因为昨天看到了亚丝娜的裸|体而生气？
　　恩，基本上就是这个原因了，事实上，到现在为止，亚丝娜的肉|体都在叶晨的脑海中挥之不去……
　　装疯卖傻装作昨天被亚丝娜那猛烈一击后失去记忆的样子？
　　正当叶晨在思考着怎么回应亚丝娜的时候，身后传来了一个讨厌的声音。
　　“喂！”
　　毫无疑问，这就是那个留着仙人掌茶色倒刺发型的玩家――牙王。
　　叶晨稍微露出了一些意外的表情，没想到昨天被自己吓得那么惨，今天居然还敢过来。
　　牙王站在稍微低些的位置用危险的目光瞪着叶晨，并压低音量，说：
　　“听好了，今天你要一直跟在后面哟……你们可是担任着本人小队的支援职务哟。”
　　貌似牙王已经组成了一个6人的小队，而叶晨仅仅只是一个2人小队，此次攻略主要以小队为主，尤其是人数多的小队是主力，因为在SAO的游戏中，小队之间可以技能更好的技能配合，比人数少的队伍更有优势。
　　似乎确定叶晨不敢在这个时候胡闹，或者说是自己队伍人数众人，所以牙王现在显得有些嚣张，一副完全不怕叶晨的样子。
　　“……”叶晨看了牙王一眼，没有理会，这种杂鱼也不值得叶晨去理会。
　　“哼！”见到叶晨不削一顾的态度，牙王很是生气，不过这个时候大家都在看着两人，所以也不想主动挑事情，退了下去。
　　见到这个场景，亚丝娜也是露出了担心的表情，虽然知道叶晨的实力非常强大，但是面对守关BOSS，就不好说了，如果有人在后面捣乱的话……虽然她觉得牙王即使阴险也不可能做这种事情，但是不怕一万就怕万一么，正当想要说什么的时候，另一个玩家也是走了过来。
　　“那个，是究极之影吧，没什么问题吧？可以的话，我可以帮你看着一点牙王……”
　　这是一个短发的玩家，背着一把单手直剑，而且一看就知道，这把剑也不0.5是什么大路货色，而是一把出色的武器。
　　“桐人？！”
　　这个家伙，无疑就是刀剑神域的主人公桐人了。
　　“咦，你认识我？”
　　“哈哈，算是吧……在独行玩家里面，你也算是很有名气的了，我以前单刷的时候想找一个高手一起的，然后阿尔戈就介绍了你，不过一直没有时间认识……”
　　“是阿尔戈那个家伙啊……原来如此，不过究极之影你在独行玩家里面也是很有名气的啊，而且还是创建了首个工会的人，做到了封测玩家都做不到的事情……”
　　叶晨跟桐人聊了一会儿，本来想拉桐人进组的，不过似乎桐人已经有了队伍……
　　之后，众人向着BOSS的房间出发。


第338章 boss攻略战
　　众人浩浩荡荡地向着BOSS的迷宫出发。
　　而第一次接触游戏的亚丝娜还是第一次碰到这种场面，似乎忘记了昨天被叶晨偷看到的不愉快，向叶晨搭话道：
　　“……我说，玩这个前，还玩过其他……MMO游戏吗？应该是这样吧？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　“其他游戏里，移动时也是这样的感觉吗？怎么说呢……就像是远足一样……”
　　“哈哈，这样的远足不是也ting有趣的么，其实，我之前玩的其他游戏也都没有这种感觉啊。因为，那些都不是完全潜行类型的游戏，移动都是利用键盘或者鼠标进行操控的。”
　　大型网络游戏么，叶晨印象最深的就是魔兽世界了。
　　可惜，现在魔兽世界已经过了辉煌期了，即使再去玩，也找不到当年的那种感觉了。
　　“……啊，原来如此……”
　　亚丝娜想象起在平面显示器内，什么话也不说向前持续行进的游戏角色集团图，就这样过了一段时间后，再次说道：
　　“……真实的感觉是怎样的呢？”
　　“诶？真，真实？”
　　看着投来诧异视线的单02手剑士，亚丝娜将脑内描绘出的景象就这样说了出来。
　　“就是说……这种幻想世界真实存在……在这里冒险的剑士，魔法使一行，要去打倒恐怖的怪物头头。走在途中的他们，究竟会说些什么话呢……还是说都是闷头前行呢……就是这样的话题。”
　　“恩，就像是兄弟们不要怕，就算是死也要轰轰烈烈！或者喜欢战斗的那就是说，哈哈，终于要去狩猎怪物了，我的大刀已经饥渴难耐了，那种？”
　　“……噗噗，噗。”
　　叶晨率真的话让亚丝娜觉得有些滑稽，于是乎轻声笑了起来。很快就又说出了，以下这番差不多是辩解性的话语。
　　“发出了笑声真是抱歉。不过……这的确是很奇怪。该世界自身本就个是非日常的存在，然而却将这个世界里存在的事情说成是日常什么的。”
　　“嘿嘿，如果你真的有兴趣的，我作为神，可以带你去异世界玩耍一下哦~”
　　“哼，我在说正经的呢，不是在开玩笑！”亚丝娜叹了一口气，然后道，“希望今天的攻略能够顺利吧……”
　　“你在担心什么啊，我有这个SAO最强的剑士在，这BOSS那是小菜一碟，我努力一下，100层那是手到擒来！”
　　“一般而言，说大话都是不会有什么好下场的。”
　　“切，但是那不包括我！”
　　“而且，是我的话，也无法想象，要在这个世界继续生活数年……这比死在今天的作战中要恐怖得多啊。”
　　叶晨瞅了瞅亚丝娜，说道:
　　“如果能够抵达上层的话，可是会有更加棒的浴|室哟。”
　　“……真，真的吗？”
　　不禁做出了回应，觉察到这点的亚丝娜，羞|愧心死灰复燃似的涌了上来，她压低音量，宣告道：
　　“……我想起来了。我真的想喝一次那桶变质了牛|奶啊。”
　　“哈哈，那是当然的！”
　　……
　　经过几个小时的“行军”，攻略组终于来到了第一层迷宫的最上层，没有死一个人。
　　当然，这其中也不是没有发生过危险，基本上都是在狭窄的通道的时候遭遇怪物的突然袭击的时候发生的，尤其是那些装备长|枪和斧枪的高攻弱防的角色，如果被怪物埋伏偷袭，会很危险。
　　不过，目前领头羊蒂尔贝鲁的指挥能力还算不错，遭遇的危险也都平稳的度过去了，可以看得出来，蒂尔贝鲁一直也是在担任着领队的职务，不然是绝对是会手忙脚乱的。
　　“我听我说句话么？”
　　在BOSS的房间门口，亚丝娜来到叶晨身边低声说道。
　　“今天我们要应对的是BOSS周遭的兵，虽然是杂兵，但也是些十分强力的敌人，你可不要掉以轻心啊！”
　　因为叶晨跟亚丝娜是两人组的原因，蒂尔贝鲁给两人分配的任务是对付杂兵，当然，从一般的角度上，这可以说是非常正确的选择。
　　“恩，放心吧。”叶晨露出了自信的微笑。
　　“喂……你这家伙，不会是真的想要一个人冲过去对付BOSS吧！”看见叶晨的笑容，联想到平时他说的那种像是开玩笑的一样话语，亚丝娜有些不放心地道：“记住我们的任务，不要给队伍添乱啊！”
　　“啊，莫非亚丝娜你在担心我么？我很高兴哦~”叶晨转过头，笑嘻嘻地说道。
　　“谁，谁会担心你这种自大狂啊！”亚丝娜马上脱口而出，但是由于说话声音有些大，一下子就吸引住了其他玩家的注意力，亚丝娜马上低下了头不敢看人。
　　“喂，这小两口就这样在BOSS面前打情骂俏么？呜呜呜――为什么我就找不到一个美女玩家一起的！”
　　“货比货得扔，人比人气死人！”
　　“接受FFF团的诅咒吧！”
　　听着一旁的杂言杂语，亚丝娜的脸更红了，更可气的，叶晨这个家伙还在一边偷笑，让亚丝娜的气不打一处来。
　　“咳咳！同志们！”这时，蒂尔贝鲁将银色长剑高高举起，用力点了下头。其他成员，也举起了各自的武器，点头做出了回应。
　　捋了捋青色长发，骑士转过头，把左手摆在了大门中央处――
　　“――我们上！”
　　简短的叫道，猛地推开了门。
　　当叶晨也要跟着进去的时候，突然身后的亚丝娜快速从旁边走过，同时还留下了一句话。
　　“哼，不管你了！”
　　“哎……等等啊，我们一起的啊！”叶晨笑着跟了上去。
　　第一层迷宫区的BOSS房间很大，是一个向内延伸的长方形。左右幅度约有二十米，从门到最里处的墙壁却有一百米。第二十阶除了BOSS房间之外全部都探开了，所以该空间的面积只要看地图上的空白区260域就能算得出，虽说如此但其纵深给人的实际感觉却要比数字远远大得多。
　　之所以有这样的距离，主要是因为BOSS大都体型巨大。
　　在SAO的BOSS房间，即便是战斗开始大门也不会关上（最上面的几十层会关上）。所以当有强烈的失败感时没必要坐以待毙，完全可以逃走，但转过身逃走要是被长距离剑技击中身后的话，可是会产生行动延迟，甚至无法行动。所以不能背对着BOSS撤退，关键时刻这百米的距离就给人一种无限长的感觉似的。
　　如果是在能入手可瞬间传送的“转移结晶”的高层BOSS战中，才有可能即刻撤离。不过这玩意的价格感人。
　　在玩家进入房间后，近乎笼罩在昏暗中的BOSS房间，随着砰的一声，安放在左右侧墙上的粗糙火把被点亮了。
　　砰，砰，按照从外到内的次序，火把一个接一个被点亮，火光越来越多。
　　有了光源，内部的明亮程度也随之提升了些。石板与墙壁充满裂缝。各个地方都装饰着大小各异的头骨。
　　而房间最里处安放着一张巨大而又粗犷的王座，并有一个坐在上面的身影――
　　骑士蒂尔贝鲁，将高高举起的长剑，向前挥下。
　　配合着这个指示，BOSS攻略部队，发出巨大的吼叫声，如雪崩般猛地冲进了这个宽广的房间中。


第339章 究极之影的攻击
　　“咕噜噜啊啊啊啊啊！！”
　　第一层的BOSS――兽人之王发出了震耳欲聋的吼叫，然后从王座上面站了起来。
　　这是一个长着青灰色的毛皮，两米多一点的强健身躯。乞求鲜血似地闪着赤金色光芒的双眼。右手持用骨头打造成的斧头，左手携贴合了一层皮革小型盾牌，腰后插着直径约一米半的弯刀。
　　见玩家冲过来，兽人之王高举起右手的骨斧，对着玩家猛地击打过去。
　　某个小队长用盾牌技能硬是承受下了这一击，顿时炫目的光效与强烈的冲击音将让整个空间都摇晃起来。
　　战斗终于彻底展开。
　　由于站前有着阿尔戈的BOSS详细信息，再加上骑士蒂尔贝鲁对整个队伍的合理安排，整个战斗都显得有条不絮。
　　以这种情况继续下去，相信BOSS很快会倒在玩家的手中。
　　叶晨并没有鲁莽的出击，毕竟是玩完全潜入的游戏，也是第一次碰到守关BOSS，他在无聊的打着小怪的同时，正在评测着BOSS的各项数值和能力。
　　不过这个时候，牙王率领的队伍偷偷地靠近了叶晨。
　　“你的期待落空了吧。真是活该啊。”
　　“……你说什么，是想要找打么？”叶晨头也不回地说道。
　　仙人掌头的牙王涨红了脸，随后恨恨地说道：
　　“不要再唱这出拙劣的戏了。我们都知道了，你潜入这支BOSS攻略部队的动机是什么。”
　　“哦，有意思，你说说看。”
　　“我不妨直说了吧。你盯着的就是这个吧！在封测的时候就有人做过这种肮脏的事情，抢到BOSS的LA！”
　　LA，就是最后一击【LastAttack】。
　　在SAO的设定中，给予BOSS最后一击的人，会有额外的道具可以拿，而且基本都是很厉害的装备。
　　“……我有些兴趣，跟你说那些的家伙，究竟是从那里得到封测时期的情报的。”
　　“那还用说。当然是用大量的金钱，从‘老鼠’那里购买了封测时期的信息咯。为了不让那群鬣狗混入这里面。”
　　叶晨知道，这个信息不会是从老鼠那边传出来的，毕竟，阿尔戈虽然是个超级财迷，但还是有底线的情报商，不会将封测时期的相关情报卖给其他人的。
　　叶晨推断出，在牙王的背后，肯定有着其他人，不仅给了牙王封测时期的很多情报，还利用牙王的性格，操纵他煽动普通玩家与封测者的矛盾，当然，这其中他跟自己的矛盾肯定也是占了很大一部分。
　　为什么有玩家想要煽动两者之间的关系呢？
　　是另外有人也想抢最后的LA？
　　或者是有着更大的木笔，比如……微笑棺木的那群人，不过他们这么早就开始行动了？
　　“呜咕噜哦哦哦哦哦哦哦哦哦――！！”
　　没有给叶晨过多的思考时间，那边BOSS的战斗，突然发生了变化。
　　或许是由于攻略的人数变多所以战斗更加顺利的原因，现在蒂尔贝鲁和6个玩家一起包围着BOSS，这是利用攻略本上BOSS的战斗方式采取的有针对性的攻击方式。
　　但是，被打得有些憋屈的BOSS，在损失了一个血条，血量变黄的时候，突然发生了变化。
　　BOSS抽出了一把巨大的武器。
　　桐人见状大惊――不是弯刀而是野太刀？跟封测的时候不一样！
　　“不好，不能那样，赶紧退下啊！！全力向后跳――！！”桐人对着BOSS身边的玩家大喊。
　　但是，兽人之王巨大的身体，震撼整个大地，垂直跳了起来。于空中把身体微微扭转，积蓄着武器的威力。在落下的同一时间，把积攒的力道，化作深红色的光芒释放出去。
　　轨道――水平。攻击角度――三百六十度。
　　一招大范围的攻击技能！
　　迸发出六条鲜红色的光效，就像是血柱一样。
　　那围攻BOSS的几人，血条一下子就减少了5层,从绿色降到了黄|色的危险区域！
　　一个范围攻击，却有着如此巨大的威力，而且，更恐怖的，包括蒂尔贝鲁，都陷入了行动不能的状态！
　　在这种时候，本来应该是队伍的其他玩家冲上前去进行切换帮助其承担伤害，但是！
　　似乎是因为第一次碰到这种意外的事情，甚至那本详细的攻略手册上都没有说明的事情，又或者是惧怕BOSS又像一样发出恐怖的攻击而害怕着不敢上前，要知道这可是死亡游戏啊，死了就真的死了！
　　这就是临时队伍的缺点，即使比赛前做了再完美的准备，如果是一帆风顺的话，那么战斗可能就会胜利的结束，但是碰到这样的突发事情，就会出现大问题！
　　“呜咕噜哦哦！！”
　　兽人猛吼着，以两手紧握刀――应该说超级太刀――掠过地面往上斩来，瞄准的目标，就是倒在其正前方的骑士蒂尔贝鲁。如同被浅红色的弧光拉起似的，身着银色铠甲的骑士被飞到了高高的空中。虽然此时没有受到伤害。不过，Kobold王的动作还没有停止。
　　狼一样的大嘴，发出狰狞般的笑容。
　　超大刀的刀身，再次被红光包围。刚才的攻击，只是连续技的开始技而已。
　　如果吃了这招浮空的话，千万不能手忙脚乱，只能蜷缩身体采取最大防御态势。
　　不过，第一次见到此招的玩家，比如蒂尔贝鲁是无法做出应对方式的。
　　蒂尔贝鲁，在空中高举起长剑，想要发动反击的剑技。不过，由于动作的不稳定系统无法判定技能的开始动作。巨大的太刀，就这样对着空挥着长剑的骑士，正面横斩了下去。
　　仅仅一击，蒂尔贝鲁的血量就以惊人的速度开始下降，然后第二击！
　　但是，令人吃惊的，一个身影，瞬间就出现在了BOSS和蒂尔贝鲁之间，阻挡住了BOSS的攻击。
　　“是他！”
　　“究竟什么时候！？”
　　“刚刚还在这里的？！”
　　“居然能够格挡住BOSS的技能攻击……这到底是……”
　　BOSS那比叶晨大几倍的巨大身躯，而且还是用着大太刀斩下，却是被叶晨那细小的身躯挡下，着不可思议的一幕让所有人惊讶了。
　　亚丝娜也是惊讶的看着叶晨，她刚才也是被BOSS突然间狂暴的攻击给震惊了，完全不知道应该怎么办，但是叶晨突然间……
　　“是，是你……究极之影？”蒂尔贝鲁虽然行动不能，但是仍旧可以说话。
　　叶晨说着，然后一用力，那BOSS就被叶晨震退，随后跳起来一脚就把BOSS击飞，撞到了一旁的墙壁才停了下来。
　　一旁的玩家的嘴|巴已经可以塞下一个鸡蛋了。


第340章 破击技
　　(8月新的一月开始了，这里已经热成狗了，不过还是在这炎炎的夏日求一波月票和自动订阅~~~~~)
　　“据，居然把BOSS都能踢飞……这什么技能？”
　　“他就行升到了几级啊！难道力量超过BOSS了？”
　　即使是桐人，也被叶晨惊人的能力惊呆了。
　　“你，你究竟是怎么……”蒂尔贝鲁是距离叶晨最近的玩家，他几乎就是近距离看到叶晨的动作的玩家，但是仍旧不能看清叶晨的动作，很是不可思议地问道。
　　“赶紧给我下去回血去，不然一会儿被BOSS扫到就真的死了。”
　　蒂尔贝鲁看了一下自己只剩下血皮的血量，不由非常地庆幸自己死里逃生，不过还是担心地问道，“你……你一个人没问题么？”
　　“如果没有碍事的人的话……”叶晨露出了笑容，然后缓缓走向了BOSS。
　　BOSS才刚刚从墙壁上下来，看见刚才打飞自己的玩家一个人走了上来，不由怒气爆发，大声吼叫了起来。
　　“你，你真的要一个人上？”这个时候，亚丝娜跑了过来，紧张地问道。
　　叶晨回头看了一下亚丝娜，道：“你以为我平时都是说笑的么。”
　　“还说自己是740神！还不是吹牛！”
　　“那就让你看看‘神’的技术！”说完，叶晨就冲了过去。
　　BOSS抽出大太刀就是一个大范围的横扫技能，这个这个BOSS的经典技能，高攻击力，而且近战玩家很难躲避，基本上，刚才小队战斗的时候，都是由拿盾的战士上去硬抗的。
　　然后，出乎大家意料的，BOSS一个挥舞过去，刚刚还在眼前的叶晨居然就不见了踪影，BOSS的面部也是很人性化的露出了疑惑的表情。
　　当然，BOSS没有看清，在后面看着的玩家可是都看见了，因为就在刚刚的横扫攻击的时候，叶晨一个小跳，居然整个人就站到了BOSS的大太刀上面！
　　“居然还可以这样！”
　　“这究竟是怎么做到的，这么快的横扫攻击，居然能够跳到太刀的上面回避攻击？这太不可思议了！”
　　“这得需要多大的反应能力和速度，一个不好可能就要遭受重攻击了，甚至陷入行动不能的状态就会完蛋啊！”
　　“太胆大了！”
　　“这种回避能力……难道他完全抛弃了系统辅助系统么？”只有桐人，看着叶晨的动作，微微抓住了要点。
　　傻乎乎的BOSS似乎仍旧没有注意到叶晨的存在，然后叶晨一声“你在看哪里啊？”然后一剑就砍刀了BOSS的头部。
　　一次巨大的弱点攻击！
　　BOSS的血条以肉眼可见的速度下降。
　　被攻击到脸部的BOSS像是发狂了，再次大叫着挥舞起了武器。
　　BOSS不愧是BOSS，虽然身躯巨大地犹如一个大水桶，但是速度确是一点都不慢，每一剑，都仿佛是重若千钧，可以把整个地板砍翻。
　　而且，随着BOSS血条的降低，BOSS的速度越来越快，似乎他的身影塞满了整个BOSS巨大的空间。
　　这样的BOSS，根本就是普通玩家可以抗衡的，只有集结队伍，控制住BOSS的攻击，才有获胜的可能！
　　但是，这个究极之影的独行玩家的表现，超乎所有人的想象，让人惊|艳！
　　那些看似不可能躲避甚至格挡的攻击，叶晨几乎都能躲避，或者以极低的代价以血换血，而这个时候，几乎都是BOSS露出极大破绽，叶晨打出巨大的伤害的时候。
　　而且好多人都看得出来，叶晨的攻击方式和躲避方式，都不是正常的SAO游戏推荐的战斗方式，甚至不少躲避相当危险，比如一个侧移或者下蹲，几乎一毫厘之间躲开BOSS的攻击，然后抓住BOSS攻击后瞬息的硬直时间打出硬直伤害，虽然看起来相当惊险，但是在叶晨行云流水的攻击当中，仿佛那就是他的战斗方式，是如此的赏心悦目！
　　当然，要做到这一点，首先就是需要达到跟BOSS差不多的能力数值，因为这是游戏，如果能力值相差巨大，武功再高也要躺下。
　　当然，对于叶晨而言，不存在这种问题，他的刷怪效率很高，等级增长很快，而且有不科学的初音发觉的各种隐藏任务，让叶晨获得了很多珍贵的装备，再加上初音还能帮助打造武器和盔甲，可以说，如果叶晨把自己的角色的能力值亮出来的话，真的可是把这个攻略组所有人的人都吓住。
　　又是一击！
　　两个人的武器冒出惊人的火花碰撞在了一起。
　　BOSS发出了怒吼，叶晨也是露出了微笑，然后两人同时撤回武器，同时以更快的速度再次攻击。
　　乒――
　　比刚才更大的武器碰撞声！
　　但是这一次，叶晨用了更大的力量，将BOSS推了回去，拼刀失败的BOSS身体晃了晃差点就摔跤，着巨大的破绽叶晨当然不可能会错失。
　　“回旋斩！”一个华丽的回旋攻击，体型巨大的BOSS再次倒飞出去。
　　这巨大的伤害，直接让BOSS的血条变红，进入了濒死阶段，也是可以斩杀BOSS的阶段。
　　这个时候，BOSS的双眼也是瞬间变红，身体鼓胀――他这是准备进入最后的攻击的。
　　在濒死阶段的怪物，除了一部分胆小或者狡猾的怪物可能会逃跑之外，大部分的怪物，会变得狂暴，攻击力更高，速度更快，而且可能会有强大的技能。
　　很多SAO的小伙伴，都是倒在怪物的濒死阶段的狂暴攻击。
　　而这个守关BOSS的攻击，改变当然就更大了。
　　它大吼一声，随后一个踏步，随着地板发出的巨大声响，怪物以跟快的速度冲向了叶晨。
　　这一次的速度太快，而且攻击范围太广，叶晨没有多余的时间和空间躲避，只能用武器格挡。
　　但是这一次，没有出现像刚才那样势均力敌的场景，叶晨被BOSS的攻击震退了好几步，随后，怪物再次大吼起来，同时垂直跳了起来！
　　这是刚才对付蒂尔贝鲁等人的超级技能，不仅一瞬间将7人的血条打没了一半，而且直接进入了行动不能的状态，而现在怪物还狂暴了，如果陷入行动不能的状态，俺么……
　　“是跟那次一样的攻击，不好！”
　　“快跑开！”
　　后面的玩家，尤其是遭受到那次攻击的蒂尔贝鲁等人大声呼喊。
　　但是，看见跳起来的BOSS，叶晨却是露出了笑容，不仅没有退后，而是直接跟着BOSS跳了起来！
　　BOSS已经跳到了最高点，武器也是发出了红色的光芒，这是技能发动的征兆！
　　但是，这个时候，叶晨也是以更快的速度赶到，然后一剑就砍到了BOSS的手腕上！


第341章 惊呆，单挑boss的玩家！
　　（新的一月，求一下月票和自订哦~~~）
　　BOSS发动了最强大的范围攻击，而且还是附带行动不能的最强大控制技能，但是，正当武器发光，技能要发动的那一刹那，叶晨的武器直接砍到了BOSS的手腕上！
　　哐当一声。
　　BOSS发出了一声惨叫，直接就是松开了武器，那巨大的太刀旋转着飞了出去，碰到了墙壁掉了下来。
　　BOSS最强大的技能被破掉了！
　　所有人都惊呆了。
　　BOSS的技能居然也能破掉？这可是连阿尔戈的攻略本子上都没有记载的信息啊！
　　一般而言，怪物的技能攻击，是有可能破掉的，而且破掉之后，怪物就会陷入巨大的硬直，越是强大的技能，被破招之后，陷入的硬直时间就越长，收到的~伤害也会越大。
　　但是，破招并不是那么容易的，即使是小怪，破招也仅需要玩家在极少的时间和合适的时机位置完成，相当不容易，当然破招之后后续那巨大的伤害量也让很多极限玩家喜-欢。
　　不过现在SAO这个死亡游戏，就很少有人会这么做了，相比可能发生的危险，那些收益也就不用在考虑了――安稳的杀掉怪物岂不是更好。
　　而破掉BOSS的大招，那更是闻所未闻，估计玩家想都没有想过，还能够用这样的方式破掉BOSS的技能的！
　　“结束了，究极13连击！”在空中，被破招的怪物根本就不能动弹，叶晨的超级13连击，只用到了第7连击，BOSS就已经没血了，直接在空中化成了碎片消散了。
　　Congratulation！！
　　巨大的文字出现在了房间的上空。
　　“杀，真的而杀死了？”
　　“通关了？”
　　“太棒了！！”
　　看着上空的通关公告，玩家先是面面相觑的看了几眼，然后巨大的欢呼声响彻而起，在整个守关BOSS房间内回荡着。
　　“攻略了…第1层了…”蒂尔贝鲁呼出了一口气，看着前方站在守关波ss死亡时散落的碎片当的叶晨，眼神闪过了复杂的神色。
　　蒂尔贝鲁是一个封测玩家，他原本的打算就是，在守关波ss即将死亡的时候，由自己来做最后一击的。
　　因为，守关波BOSS的击杀者，能够获得额外的稀有物品，这个消息，现在绝大部分的玩家都还不知道。
　　但是没想到，中途却是发生了意外，BOSS居然跟封测的时候不一样了，换了太刀，攻击更加狂暴和致命。
　　如果不是叶晨，有可能自己就已经死亡了，在坐落于初始之街“黑铁宫”的“生命之碑”的左侧附近，蒂尔贝鲁的名字上就会被画上一条横线，所有的一切就此终结。
　　虽然稀有装备没了，但是捡回了一条小命，蒂尔贝鲁还是很感谢叶晨的，当然，蒂尔贝鲁对叶晨的技术更是惊叹。
　　如果说，蒂尔贝鲁对叶晨是充满了感激，那么牙王这是有些惊惧了，虽然在会议的时候，叶晨表现出来的实力就让牙王知道叶晨很有可能是一个高手，但是没想到，居然会是单挑守关BOSS的高手！
　　那实力，要杀自己岂不是跟砍瓜切菜一样！
　　自己两次跟他作对没给他好脸色，而且叶晨看样子也不像是那种老好人，惹怒了可是会杀人的样子……
　　牙王觉得，以后自己见了叶晨还是绕道走比较好……
　　“真是太厉害了，居然一个人就挑战BOSS不落下风，最后还战神了BOSS……太不可思议了。”
　　“请问他是怎么做到这些攻击方式的，我用系统辅助，怎么也不可能做到如此行云流水的战斗方式啊！”
　　“是啊，那最后破招BOSS的大招实在是太帅了，我都以后最后他疯了！”
　　“那些夸张的攻击方式，我知道了，他已经是完全取消了战斗的系统辅助，而是以全手动的方式在战斗！”桐人似乎确定了什么，说道。
　　“什么取消了战斗的系统辅助？”有玩家问道。
　　“就是帮助新手玩家更快的适应战斗的一套系统，攻略本子上不是写着的么，对于第一次玩这种相当真实的游戏来说，战斗可不是按按键盘手柄，而是真的行动起来，所以就有了战斗辅助系统，可以帮助玩家使用技能，命中敌人等，攻略本子上说，即使是到了高等级，这个系统也是非常有用的。”
　　“如果采用全手动，据说战斗方式会发生很大的改变，可以做到平时很多做不到的事情……比如刚才他破了BOSS的大招，一般情况下是做不到的。”桐人说道。
　　“这么好？！我看看……咦，不过系统好像没有取消战斗系统辅助的选项啊……”
　　“那隐藏在很深的子菜单……不仔细看的根本找不到的……”
　　“全手动战斗模式啊，貌似很有趣啊，我试试？能不能也做到像他那样厉害的攻击啊，哈哈，想想就激动啊！”
　　“建议你别试了，打起来太困难了，不仅要全程控制战斗方式，而且还要把握技能的准确施放、瞄准、躲避等……”
　　“哇，那这个叫做究极之影的家伙，这么行云流水的攻击，难道在现实世界他是一个剑术高手？”
　　“很有可能！”
　　“要不要像他请教一下？”
　　“MD，好像还不知道他的名字啊……”
　　“好像叫究极之影的……”
　　“对对，就是这个，貌似在独行玩家里面还是很有名气的。”
　　“就是那个创立了第一个工会的家伙，我们是不是可以去加入他的公会啊，可以单杀BOSS的猛人啊，我感觉他的公会一定会崛起的！”
　　“我也想！”
　　“恩，不过据说他的公会有名是因为有一个叫做‘SAO私生女’的副会长……”
　　“‘SAO私生女’？！什么情况啊？”
　　“你肯定碰到过一些对你爱理不理的炫酷狂拽叼炸天的NPC吧，但是碰到那个公会的副会长就完全换了一个嘴脸啊，就像碰到了亲人一样啊……”
　　“我靠，这么夸张啊！”
　　……
　　攻略组在沉浸在快乐的同时，当然也是免不了对叶晨各种的讨论，他一个人BOSS胜利的方式实在是太夸张，每一个人都有八卦之心，叶晨的表现引起了大家极大的兴趣，大家都是在讨论了起来，更有一些玩家已经想要跟叶晨交朋友了。
　　毕竟，有这么一个超级玩家当朋友总不会吃亏。
　　叶晨没有理会其他人，而是查看起了得到的额外装备，不得不说，最后一击给的装备还真不错，叶晨很快就穿戴了起来。
　　这个时候，亚丝娜走了上来。


第342章 被追击的阿尔戈
　　（新的酷暑8月求一波月票和自订哦~~~）
　　“恭喜你，那行云流水一般赏心悦目的战斗，没想到你真的做到了，单挑战胜了守关BOSS，这场胜利是属于你的。”亚丝娜走到叶晨的前面，向叶晨恭喜道。
　　“恩，我早就说了我的实力可以很轻松的杀死BOSS，你这个傲娇就是不信。”
　　“谁是傲娇啊！”亚丝娜气呼呼地道，“当然不信了，你说出来，我相信所有的玩家都不会相信好么，而且还老是吹牛说自己是神什么的，恩，是可信度太低，要怪怪你自己。”
　　“关于那个，我也会证明给你看的。”
　　“……”
　　“好了，好不容易攻略了第一层，不想去看看第二层的风景么？”说着，叶晨跟蒂尔贝鲁打了招呼后，没有理会后面的声音就跑掉了。
　　“喂，你等等啊！”亚丝娜见状，急忙也是跟了上去。
　　叶晨走的有些快，跑了好久，亚丝娜才追上了叶晨。
　　“呼――呼――你，你跑这么快干嘛？”
　　“不走的快一点不行啊……你看看下面那帮人，好像每个人都想跟我聊几句的样子，我可受不了那种气氛。”叶晨耸了耸肩说道。
　　“噗――，嘿，没想到居然会怕这个啊……刚才的那场战斗，似乎一下子就成为了名人了呢，嘿嘿，发现了你的一个弱点了哦~”亚丝娜笑道。
　　“这不能算弱点吧……”叶晨无奈道。
　　经过长长的阶梯之后，两人共同来到了第二层。
　　“哇――这就是第二层的街区啊……好像跟第一层很大不同呢。”亚丝娜说道。
　　第二层的主街区名叫“乌尔巴斯”，是一个把直径约三百米左右的平顶山脉的内部掏空，仅留下外缘的城镇。
　　从南侧大门步入街道，耳旁传来慢节奏的街区BGM。
　　和以弦乐为主音的第一层音乐不同，这一层演奏的是带有哀愁音色的双簧管主旋律。当然，来往交错的NPC的服装设计也有着微妙的不同，这应该就是“来到了新的楼层”，很多东西就要焕然一新吧。
　　“新的城镇啊……不知道会有有趣的任务呢……”
　　“那个，叶晨，我有一件事情想要向你道谢……”这个时候，亚丝娜在一边小声地说道。
　　“……恩，是三明治，和洗澡的那些事？”
　　叶晨笑道，然后就得到了亚丝娜“不是的”这种稍微恐怖的声音，不过很快又再次继续说道。
　　“……可能也包括这些吧。”
　　“是啊……很多很多，要向你说声谢谢啊。我……在这个世界，第一次找到了目标，想要追求的东西。”
　　“是什么呢？”叶晨好奇地问。
　　对着瞥了一眼过去的叶晨，亚丝娜投来了很短暂的微笑。
　　“秘密。”
　　只回答了这样一句话。并站了起来，向后退去。
　　“……我会加油的。会加油变得更强的。朝着目标前进的。”
　　“当然……亚丝娜你很有天赋，会变强的。不光是剑技，你以后一定还能得到更强大、更宝贵的力量。所以，要不要加入我们的公会啊！”
　　“目标是大家一起愉快的享受游戏？”亚丝娜有些好笑地看着叶晨道。
　　“恩！”
　　“……你确定不改一下公会目标？”
　　“这是终极目标啊！”
　　“……我再想想……”
　　SHIT初音，你的工会信息让我两次失去了亚丝娜的入会机会啊！
　　这个时候，叶晨收到了来自阿尔戈的信件。
　　“恭喜会长，居然完成了一个人单挑BOSS的壮举！貌似最近购买你情报的人变多了呢，而且开价很高啊，烦恼啊……”
　　“节操呢？”叶晨回信道，然后叶晨马上收到了阿尔戈的回信。
　　“节操是什么东西，可以吃吗？对了，可以说一下会长大人这么强大的秘密么，据说是全手动战斗模式吧，可以讲讲技巧么，貌似现在很多人都有兴趣呢~”
　　叶晨想了一下，回了一条。
　　“如果告诉我阿尔戈的三围，以及为什么脸上会画着三跳胡须的原因告诉我的话，我就告诉你，随你怎么卖这条信息哦！”
　　然后，虽然信息发了出去，却没有再接到阿尔戈的信息。
　　……
　　跟亚丝娜在这风格独特的第二层街区逛了一下，大约一个多小时候后，第二层主街区中央处的传送门激活了，在与第一层街区连接的瞬间，各种各样装扮的玩家如同潮水奔流一般涌了过来……
　　有的人站在广场当中，朝着四周张望。有的人则是看了下从情报商那里买到的地图很快就离去的。还有的人――则是握拳高举，“来到第二层咯――！！”发出了这样的吼叫声。
　　亚丝娜似乎要去找认识的人先离开了，叶晨则是打算在第二层等待初音的到来。
　　不过，在等待中，却是发现了一道很不正常的景色。
　　从传送门中传送出来的一名背景有些熟悉的女性玩家，完全没有停下脚步而是径直冲向了西侧的大道，而紧接着，传送门又出现了两名男性玩家，他们短时间环视了一下四周，在发现了最初刚刚的那名女玩家身影后，也朝着相同方向追了过去。不管怎么看都是“追逐的男子与被追的女性”！
　　“刚刚那身影的确是阿尔戈吧……嘿嘿，有意思……”
　　老鼠阿尔戈在SAO还是很有名气的，据说是只要有钱，就没有得不到的情报，不过，这种情报商人，肯定也会有人厌恶，而在这街道中居然就毫不在意的追赶起来，这事情就不简单了。
　　于是，叶晨果断追了上去。
　　阿尔戈是一个将敏捷属性加到了极点的玩家，不过，这样的阿尔戈，居然也是无3.3法甩掉对方，看起来那两个追阿尔戈的玩家也不是什么简单的角色。
　　一会儿，叶晨追着三人，来到了野|外的一个树林中，这个时候，三人已经在一片空地上停了下来，似乎在谈判。
　　“……我不是说了么！只有这个情报，不管你出多少价我都不会卖的！”
　　话尾带有的娇|滴滴的鼻音，很明显就是阿尔戈的声音，不过却比以前要增加了三成的紧张感。
　　紧接着，传来的是带刺语气的男性声音。
　　“你既不想独占这个情报。不过也不打算公开。那我们就只能认为你是想提高价格是也！”
　　叶晨悄悄来到了一颗树后，见阿尔戈没有什么危险，便也没有直接出去，想要听听究竟是什么情报。


第343章 姐姐阿尔戈？
　　(今天有加更！)
　　（求月票和自动订阅~~~~~）
　　三人仍旧在继续对话。
　　“这不是价格的问题哟！我是说我可不愿意在卖掉情报之后被买主怨恨啊！！”
　　“为何在下二人要恨你呢！？已说是按价付款亦会以礼相谢！！只需把取得‘ExtraSkill’的任务情报卖给我们就好！！”另外一个追击的玩家问道。
　　ExtraSkill就是必须要满足特定的条件，才能在技能树中出现的，换句话说就是〈隐藏技能〉，稀有技能。
　　一般而言，这种技能大都是很强力或者非常有用的技能，对玩家的吸引力可不是一般的高。
　　两个男人提高了声音喊道。
　　“今天也就是今天，我们绝不会就这样作罢的是也！”
　　“这个02ExtraSkill，绝对有必要让在下两人来完成的是也！”
　　“真是些说不明白的家伙啊！你们不管说多少次我都不会卖给你们这个情报是也……啊，不是，绝对不会卖给你们的哟！！”貌似是因为这两个男的的说话实在是有趣，连阿尔戈都被传染了……
　　不过，当阿尔戈的这句话说出来的时候，现场的气氛也是更加紧张了，有一种一触即发的感觉。
　　然后，叶晨从树后面站了出来。
　　“――何人是也！？”
　　“话说阿尔戈，这两个是也男究竟是谁，这穿着好像……”
　　两个男的，都是一身吐了浓灰色的布防具。上半身着轻量的锁子甲。武器是带在身后的弯刀。还有那戴在头上的，同种颜色的大头巾和海盗面具。
　　总体看上去，这个打扮很像是……
　　“啊，这两个啊，是……”
　　不过，阿尔戈还没说完，这两个男的就首先自我介绍了。
　　“风魔是也！！”
　　“公会‘风魔忍军’的小太郎与伊助即为在下两人是也！！”
　　“……不认识，不过就这样追着我的女朋友不放我可不会坐视不管。”
　　“什么！老鼠居然有男朋友，这是真的吗是也？！”
　　“非常震惊是也！”
　　“喂，你不要说一些无中生有的东西啊！”阿尔戈也是大喊。
　　“哦，抱歉，错了，是女性朋友而已，身为正义的使者，不能放着邪恶的风魔忍者的恶行不管。”叶晨挥挥手让阿尔戈向后回去，然后一手抓着武器说道。
　　“可恶，你这家伙到底是什么人啊！”
　　“你以为我们会怕你吗！”两个男人也是同样把手放到了武器上，颇有一种拔刀术的姿势……
　　这个时候，叶晨和阿尔戈同时退后了一步，叶晨忍不住说道：
　　“对了，后面。”
　　“我们才不会上你的当呢是也！”
　　“是吗，那看来不需要我行动了……”
　　不过，叶晨的这句话却是让两个疑心很重的自称忍者们动了起来。凑在一起向身后张望的两人猛地跳了起来――因为，在他们的眼睛与鼻子的前方，不知何时来了一位新的闯入者――不，是闯入牛屹立于此。
　　这是第二层的特有野怪，高度差不多有两米半的巨大牛型怪兽。
　　和凶猛的外表一样，这只野怪的攻击力很强悍，而且速度快，追击距离远，是一种让人头疼的野怪。
　　叶晨早就松开了武器等着看戏。
　　“BUMOOOO――！！”
　　牛发出了咆哮。
　　““是……是也也也也也！！””
　　忍者的惨叫紧随其后。
　　随后，两个灰色忍者装扮的家伙以完美的速度朝着街道方向跑去，那野怪牛用和它那体型极不合适的敏捷追在其后。地面的轰鸣声与叫声消失在地平线的那一头还不到五秒。
　　看样子，那头牛会一直追着小太郎与伊助逃回街区吧。
　　“没想到是两个渣渣啊……一只野怪都搞不定。”
　　正当叶晨吐槽的时候，从身后神来的娇|小的两只手，猛地抱住了叶晨的身体。
　　然后，背后同时传来了温暖柔|软的触感，一个轻声的细047语触动了叶晨的听觉。
　　“……装帅过头了哟，究极之影。”
　　这声音，当然是老鼠阿尔戈了。不过，声音所蕴含的音色，却和以往的让人有些讨厌的“老鼠”有着些许微妙的差异似地――
　　“你做的这些事，可是会让姐姐，打破情报商的第一条规矩的哟。”
　　……姐，姐姐？……情报商的规矩？
　　“嘿嘿，那就是你欠了我一次，我要求不高，你告诉我画胡子的理由说出来就行了。”
　　情报商“老鼠”阿尔戈的脸，左右分别画有三根，明显的黑色胡须装扮。
　　这也是老鼠这个外号的由来，化妆的理由谁都不知道。
　　据说，这个情报大概要值十万这恐怖的价格……
　　“是不是还要告诉你三围呢，恩？”阿尔戈有些好气地在叶晨的耳边说道。
　　“可以告诉我么？”叶晨眼神亮了。


第344章 阿尔戈的秘密
　　“哼，怎么可能会告诉你！”见叶晨一脸期待的样子，阿尔戈马上笑了出来。
　　“切……不告诉就算了，不过……我的神眼早就已经看穿了你的身体数据！”叶晨一脸中二的表情说道。
　　“……哦，还有这种技能？!那你说说看？”阿尔戈推开了叶晨，然后好奇地看着叶晨说道。
　　“恩……”叶晨上下打量了一下阿尔戈，说实话在穿着斗篷的样子的情况下，想要凭借着肉眼看出三围那基本是不可能的，于是，叶晨只能装模作样的打量了一下阿尔戈，然后对着她的Xiong部一脸遗憾的道：
　　“算了，说出来怕某人会伤心，就不说了……”
　　“哦，我不会伤心也不会生气，倒是说说看啊……”阿尔戈浑身上下都透露着危险的气息……
　　……
　　闹了一会儿，阿尔戈终于肯说出了她的胡须的秘密。
　　“不过在告诉你之前……恩，你等一下，先让我把状给卸下……”
　　妆……也就是除去胡子的装扮？也就是说，能够看到那谁都未曾见过的素颜吗？这里难道没有什么需要深|入考虑的含义蕴含其中吗？
　　叶晨心里想着。
　　“等等，不会是那种奇怪的发展吧，比如看见了你的素颜，就非要嫁我不可的那种……恩，虽然说我觉得自己很帅，但是这种事情还是要……”
　　不过叶晨的话没有说完，就吃到了阿尔戈的一记铁头锤。
　　“真是的，你脑子里究竟在想什么啊……”
　　“开个玩笑而已嘛，用得着打这么疼……”
　　“一个公会会长这样，很让人担心公会的未来啊……尤其是副会长初音那个家伙……”
　　“恩，你跟初音究竟发生了什么我很好奇啊！”
　　“没什么！呼……”阿尔戈吐了一口气，然后道，“不过，告诉你胡须的秘密没关系，不过你要答应我一件事情，不管发生了什么结果，都不能怨恨我哟！”
　　“恩，为什么说这个情报会怨恨呢……我很好奇啊。”
　　“恩，说好了哦~”
　　“恩，OK,你说吧。”
　　然后，阿尔戈带着叶晨穿过大大小小的岩壁还有钻进同学，走了大概1个小时的路程，中途还碰到过几次战斗，不过这些战斗对于叶晨而言都不算什么。
　　最后，两人来到了位于第二层南端的一个最高的岩石上的山顶处，这是一个被岩壁围城的小空间，一股泉水与一棵树，还有就是――一座小屋。
　　“是这里？”
　　阿尔戈点了点头，然后叶晨走上前去推开了大门。
　　屋子里面非常简单，没有几件家具的，不过里面有一名肌肉发达，脑袋秃秃十分光滑，嘴|巴周围长满丰厚的胡须的半老男性NPC。
　　叶晨看了看阿尔戈，阿尔戈点了点头。
　　“那人就是教授ExtraSkill‘体术’的NPC哟。我提供的情报就到此为止了。是否要接受这个任务就取决于你了。”
　　“……体，体术？”
　　刀剑世界还有体术的？
　　叶晨倒是第一次听说。
　　“这可是奉送哟~”阿尔戈说完这话，又追加了几项情报。
　　“‘体术’是不用武器以空手进攻的技能……这是我的推测。大概在武器掉落，或者超过限界损坏时及其有用的吧。”
　　“恩……的确如此，刚才那帮忍者为何拘泥到那种地步，原因就是这个啊……不过为什么那些家伙知道阿尔戈有这个情报呢？”
　　“……这是奉送的奉送哟。那是在封测时代结束时期，从第七层的NPC那里，得知了〈第二层的体术达人〉的情报。而我则是在这之前，靠着自身的力量发现的。那两个忍者，大概是在封测时期从第七层的NPC那里得知的吧。因此，他们才想到要从奉送了那本攻略集的我的手里，买到位于第二层的ExtraSkill的情报吧。”
　　“既……既然如此，为何当时你不说‘不知道’呢？那样的话，就没这烦人的事情了啊。”
　　面对我这个想当然的问题，阿尔戈挂起一副不爽的表情，说：
　　“……要是说了‘不知道’这话，可是会让我这个情报商的面子受损啊。”
　　“……所以，你就说了‘虽然知道但是不卖’这话吗。恩……心情我也不是不能理解……”
　　对于体术倒是ting好奇的，然后叶晨来到了这个显得很健壮的NPC面前。
　　“你是想要入门的人吗？”
　　“……是的。”
　　“这修行可是很长很凶险哟？”
　　“完全没问题！”
　　然后，称号改为师父的大叔把叶晨带到了小屋外，来到了一处被岩壁包围的庭院一端的巨大岩石前。
　　师父敲了敲那个高两米，宽幅一米半的岩石，左手捋着胡须，说：
　　“你的修行只有一项。就是用双拳，把这个岩石打裂。只要能够完成，我就把我所有的技艺都传授与你。”
　　“……WHAT!??”


第345章 阿尔戈你要陪我一辈子
　　要学体术要先Xiong口碎大石？不对，是手劈砖头？不对不对，使用双拳把这个岩石打裂？
　　叶晨仔细地看了看这块石头，又敲了敲，然后发现了这个石头的介绍。
　　――〈差一点就能达到无法破坏（immortal）物体〉的超绝硬度。
　　在SAO的游戏中，如果物体有着immortal的属性，那就意味着是绝对无法破坏的，除非你能够修改游戏属性，比如外挂男茅场晶彦，就有HP降低到一定程度就会有immortal的加持，原著中桐人在打败BOSS之后突然攻击他之后出现的就是这个属性。
　　虽然这个石头没有immortal的属性，但是，差一点就能达到无法破坏的程度，那岂不是要把自己的手给打烂了都破坏不了？！
　　“直到你打裂这块岩石前，都不许你下山。你必须得立下这样的誓言。”
　　正当叶晨感觉这个任务有些不妙的时候，教授技能的师傅突然997从道服中拿出了两个奇妙的物品，左手所持的是一个砚台，而右手则是一个粗大而华丽的――笔。
　　“！！这个展开是――”叶晨一惊，貌似已经看到了答案，想要溜走，但是体术师傅更快一步，用毛笔瞬间插|入砚台中，然后沾上饱|满墨汁
　　――刷刷刷！
　　当然，叶晨脸上出现了跟阿尔戈一样的胡须……
　　事实已经很清楚，阿尔戈在封测的时候靠着自己的力量发现了这名大叔，并接受了任务。
　　然后接受了这个任务之后，也被告知了要破坏类似于这样的岩石，同时脸上还被胡乱画了一通。也就是那个――左右各三撇胡子。
　　这是何等坑爹的任务！
　　叶晨看向了阿尔戈，而此时阿尔戈已经偷偷远离了叶晨，而她的脸上，则是哀愁与共鸣――以及强忍着爆笑的表情。
　　叶晨试着擦了擦那用墨水话的胡须，不过发现怎么也擦不干净。
　　“这份〈证明〉，在你打裂这块岩石，完成修行之前都无法消去。我相信你行的，我的弟子哟。”
　　随后，师父慢慢悠悠的回到了小屋，消失在了门的深处。
　　叶晨听到后，盯着一直保持着微妙神情的阿尔戈说道：
　　“原来如此……阿尔戈，你就是在封测时候接受了这个任务啊……然后放弃了对吧。所以，没办法只能留着这个胡须直到封测完毕的那一天。结果，塑造出了情报商〈老鼠〉的角色，为了在这个正式服|务器内继续从事这份工作，你只能继续画上这样的装扮……应该是这样吧。”
　　“不错！很完美的推理哟！”
　　老鼠啪啪的拍起手来，继续说道：
　　“该怎么说呢，究极之影，你赚到了啊！作为结果，你可是同时得到了〈胡须的缘由〉和〈ExtraSkill〉两个情报了哟！作为祝贺，我在告诉你一个情报吧。这块岩石……可是被称作鬼石的哟！”
　　“好吧……附带问一下，我脸上这个涂鸦的样式，和你的胡须一样么？”
　　“不，有很大的不同。”
　　“哦……是，是怎么样的感觉呢！？”
　　阿尔戈仔细地端详了一下叶晨的脸，然后说道：
　　“怎么说呢。用一句话来描述就是……‘叶晨A梦’（哆啦A梦）！”
　　像是到了极限似地，阿尔戈突然倒在了地上，两脚不断的拍打着地面，“唔哈哈哈哈！喵哈哈哈哈哈！！”持续发出这巨大的爆笑声，也不知持续了多久……
　　叶晨缓缓地逼近这阿尔戈。
　　正在爆笑的阿尔戈终于注意到了叶晨的动作，道：“哈哈，你干嘛，别过来，说好了绝对不能怨恨的！”
　　“我一点都没有怨恨啊。”叶晨一脸微笑地说道。
　　“眼神充满了认真啊！”阿尔戈忍不住，然后迅速跳了起来，就要开跑。
　　“还想跑，给我站住！”
　　虽然是一个将敏捷速度加到了几点的玩家，但是这个时候叶晨就是盗贼之神附体，以不可思议的速度一下子就冲到了阿尔戈的面前然后抓住了她。
　　“喂，你干嘛啊！说好了不生气的吗！噗――哈哈，这么近距离看貌似更有趣了，哈哈哈――哎呦不行了――！笑死姐姐了！”一边说着，又忍不住笑了出来。
　　“恩，我没有生气，只不过作为第一个要挑战体术技能成功的男人，希望有一个女人能够见证这一切。”
　　“哈哈……咳嗽，恩……”好一会儿，阿尔戈才平静了下来。
　　“你认真的？”
　　“很认真！”
　　“如果完不成怎么办？”
　　“伟大的会长大人怎么可能会有完不成的事情，当然，如果万一真的完不成，那么也好，我想阿尔戈姐姐会一直陪着我的。”
　　“喵？！――其实我还有点事情所以……”阿尔戈冒出了冷汗。
　　“会员就要听会长大人的话，而且你也逃不掉了……”
　　“不要啊――”阿尔戈的惨叫声响彻天地……


第346章 强大的体术(1/5)
　　(今天还是5更，求一下月票和各种支持哦~~~)
　　一天的时间，叶晨都在努力着破坏这个看起来不可能破坏的石头――他可不想顶着三条胡须上大街去。
　　不然，SAO第一人（自封）的面子都要掉光~了！
　　这期间，阿尔戈也是一直“陪伴”在叶-晨身边。
　　说是陪伴，其实阿尔戈一直在找机会逃跑。
　　不过那个地方被巨大的岩石包围，只有一个出口，然后叶晨占据了出口的一侧，阿尔戈使劲了浑身解数都没有成功跑掉。
　　“这不科学，为什么我全部加了敏捷属性都躲不过你！”阿尔戈恨恨不平地说道。
　　“抱歉，我对抓老鼠很有心得~”叶晨得意地说道。
　　“恶魔！你是恶魔！说好了不生气的吗，还有没有做人的信誉了！”阿尔戈试图从另一方面攻击。
　　“恩，我没有生气，其实我很开心，因为有着美女姐姐阿尔戈一直在一旁陪着我完成任务啊，我现在动力十足啊，哪里不开心了！”叶晨笑道。
　　“但是我一点都不开心！快放我走啊！”对于叶晨的狡辩，阿尔戈怒了。
　　“哈哈，看到你的样子，我有动力了！”说着，叶晨又是一拳打在了那岩石上。
　　“……”
　　经过N此逃跑失败之后，愤愤不平的阿尔戈知道有叶晨看着绝对没法出去，也就放弃了，只能坐在那边发呆看着叶晨。
　　“喂，怎么突然间就没有精神了？”
　　“……还怎么提起精神来……跑又跑不掉，你快点给我搞定任务啊，无所不能的会长大人……”阿尔戈有气无力地说道。
　　“恩，不如你做点让我提升一下实力跟动力的事情，让我更快的完成过任务？”
　　“啊，我能怎么提升你的实力跟动力啊？这个游戏有没有那种技能……”阿尔戈一脸疑惑的道。
　　“这还不简单吗？”叶晨一脸恨铁不成钢的表情让阿尔戈不爽了。
　　“干嘛，我真的没有啊！”
　　“你把外套脱了，跳个舞什么的就行了……”
　　“色|狼会长，你真敢说！”阿尔戈脸色一红，不过马上就跳了起来说道，然后又叹了一口气，道：“哎……越来越感觉，加入你的公会，是一个错误的选择了……”
　　“不过据说你拿着初音提供的线索换了很多钱的样子……”
　　“虽然的确是有很多珍贵的情报……”
　　不过，说到初音，刚才还有气无力的阿尔戈马上就激动了起来。
　　“但是，会长你就不能好好管管副会长么，居然，居然……”
　　阿尔戈一副遭受了重大冤屈的样子让叶晨更是好奇。
　　“到底是什么你就说说啊，MD我的八卦之心已经燃烧成山一样大了！”
　　因为初音那奇怪的职业称号，对于NPC有着强大的作用，所以在加入公会后，阿尔戈就一直在跟着初音混，然后，阿尔戈也得到了很多珍贵的信息，据说卖了很多钱的样子……
　　这期间，叶晨一直在刷怪，没有关注两人，然后，不知道什么时候，阿尔戈就开始躲着初音了……虽然看起来并不是讨厌初音，不过情况很是奇怪。
　　尤其是听到阿尔戈总是在说要“管管初音”的时候，叶晨就忍不住问过初音跟阿尔戈究竟发生了什么事情，不过初音总是神神秘秘让自己直接去问阿尔戈就好，这是女人的秘密。
　　可惜，问了阿尔戈，这个家伙也是一直不肯说明。
　　直到后来，阿尔戈正式成为叶晨的女朋友之后，才知道了她跟初音不得不说的故事，而知道真相的叶晨也是有些哭笑不得。
　　总结下来就是――
　　初音，你很调皮，可以的，我喜欢！
　　……
　　“看好了，阿尔戈，我现在觉得可以破坏这破石头了！”叶晨认真的对阿尔戈说道。
　　还好这是游戏，不然这打了几千拳的石头，叶晨都要感觉自己的手要被打烂了……
　　“真的？”
　　叶晨摆出了一个马步，做出一个蓄力出拳的样子。
　　“恩，看好了，天马流星拳――！”
　　然后，迅猛的一拳……
　　轰！
　　那块被阿尔戈称为鬼石的，仅仅一步就可以达到无法破坏（immortal）的物体，终于被叶晨打破了。
　　“居，居然真的做到了……不敢相信！”阿尔戈惊呆了。
　　随后，那位一声肌肉的师傅也是出来了，并正式向叶晨教导了体术。
　　让叶晨意外的是，这个体术非常的强大，不仅对叶晨的各项数值，尤其是敏捷和力量有巨大加持，而且拥有很多有用技能，比如瞬闪等回避技能，而一些攻击技能甚至可以代替刀剑跟怪物肉搏。
　　虽然辛苦了一天，不过有阿尔戈“自愿陪着”，而且实力也得到了极大提高，让叶晨感觉值了！


第347章 究极剑士
　　【会长，工会的临时住所已经有了哦，就在第二层的XX御宅，体术的任务已经结束了吧，可以跟阿尔戈小姐或者亚丝娜小姐一起过来哦，附带一提，这个御宅有个大浴|室呢~】
　　这是初音今天发过来的信息。
　　然后，叶晨就把工会临时住址已经OK的消息告诉了阿尔戈，阿尔戈感叹不已。
　　“喵――这么快！真是不敢相信，在第一层就完成了封测时候都不可能完成的各种任务，然后在第二层，各个工会还在忙着做公会建立任务的时候，居然连工会地址都已经找到了……初音……真的是可怕的女人――”
　　“你也差不多吧。”叶晨忍不住吐槽道。
　　“！会长你怎么可以这么说我，我哪里可怕了？”
　　“各方面……”
　　“喵？？但是阿尔戈不知道耶嘿嘿……”
　　“尤其是在你卖情报的时候……还有跟你对话的时候，谁都不知道这些对话会不会被当成情报卖掉！”叶晨肯定得说道。
　　“怎么会，作为情报商人我可是很尽职的！”
　　“只要有钱任何情报都可以买是吧？”
　　“嘿嘿，正确，这就是合格的情报商人所必须持有的品德~~”
　　“你三围、兴趣爱好什么的值多少钱？”叶晨问道。
　　“又是这个问题……”在叶晨都没有注意到的地方，阿尔戈的脸微微红了一下，但是马上就恢复了平静，然后问道：
　　“难道会长大人，真的打算追求我么！”
　　“别想那么多，只要回答多少钱就可以了。”
　　“切，那就50万吧优惠价吧。”阿尔戈白了叶晨一眼说道。
　　“坑爹啊，这才第二层啊！谁拿的出50万啊！唔――我看看，我好像还真的有……”叶晨首先大喊了一声，然后看了一下自己的钱包，发现自己的钱包在50万出头……
　　恩，当然，除了叶晨自己疯狂刷高级怪弄了很多素材之外，初音的功劳也很强大，她可以制作成品装备售卖，而且可以跟店家交涉，卖出更多的钱……
　　“据，居然真的有50万！！”阿尔戈两眼放光，一脸期待地看着叶晨道：
　　“会长大人你买吧，我会把我所有知道的情报交给你的，包括我有没有男朋友、喜欢怎么样的男友之类的信息也可以哦~”
　　“恩……我考虑了一下还是算了……”
　　“切~~~~~”阿尔戈一副损失了一个亿的伤心表情。
　　“对了，建立工会的任务很麻烦么？”
　　“超麻烦的，不仅要花很多钱，而且还有各种任务，比如打怪打素材、跑腿任务等等，没有个一两天的时间估计是搞不定的吧……”
　　“这么麻烦啊……”
　　“所以你就知足吧，有这么厉害的副会长帮你搞定那些麻烦的事情……”
　　……
　　一边聊着天，叶晨跟阿尔戈一起来到了初音发来的临时公会地址，却是发现，工会大门的门口，已经是聚集了一大批的玩家，他们正对着工会的地址讨论着。
　　“这就是SAO的第一个工会，没想到已经有了地址了，而且这房子看起来好豪华啊！”
　　“MD，岂不是说每天都可以住进去这么豪华的地方，太羡慕了，尼玛这游戏的高级住宿很贵的啊，这个工会住所看起来丝毫不比那些高级酒店差……”
　　“何止啊，这御宅好像是一个NPC的住所啊，这个工会怎么能够搞定这个豪宅的？”
　　“据说这个叫做‘究极世界’工会的会长就是游戏第一人的超级玩家――究极之影啊！”
　　“究极之影？就是那个单挑战神了第一层守关BOSS的那个？不会吧，BOSS还能够单挑取胜的？不敢相信啊，我连稍微高等级的怪物都不敢一个人去打啊！”
　　“被评为单挑狂人的究极剑士！”
　　“连守关的BOSS都能够单挑，我一下子觉得好像通关100层不是梦想了.”
　　“是啊，本来都准备在这个地方呆个几年甚至几十年了，不过有这种高手在，应该很快就能通关的吧。”
　　“不一样，这还只是第一层的BOSS而已，越是上面BOSS就越厉害，据说还会附加很多可怕的BUFF，所以一个人还是不可能的，所以他才建4.8立了公会吧，应该是要招募一些队友。”
　　“好想加入这个公会啊，不过有谁认识会长么？”
　　“不知道……”
　　基本上，认识叶晨的，都是攻略组的成员，那一次的单挑BOSS的战斗实在是太震撼了，让几乎每个参加BOSS战斗的人都认识了叶晨，然后，随着那一次的战斗，“究极剑士”之名，也随之传开，成为了很多玩家羡慕和崇拜的对象，毕竟，单挑BOSS的壮举，可不是一般人能够做得出来的，尤其这还是一个死亡游戏！


第348章 公会聚会
　　“究极剑士听说过，不顾没见过，不知道长的怎么样……不过这个究极世界的副会长认识啊！”
　　“是吧是吧，果然就是冲着那个副会长来的吧，刚刚看见她进去了，不知道什么时候出来……”
　　“咦，副会长是？”
　　“你，你居然不知道？大美女啊！”
　　“对啊，SAO私生女都不知道啊，以前看她跟NPC混得这么熟还以为是NPC来着，没想到居然是玩家！”
　　“绿色双马尾美|少女啊，还有那大Xiong部……不行了我要受不了了！”
　　……
　　好吧，看来叶晨的名声还是不如不科学的初音的，这也难怪，叶晨一天到晚大部分时间都是在迷宫深处刷怪，见过他的人毕竟是少数，而初音就不一样了，大美女天天都在人群很多的城镇来回跑，很多人都知道初音的大名。
　　叶晨和阿02尔戈都是全身灰色的斗篷，除非是非常熟悉的人，否则是认不出两人的，然后，两人偷偷从后门溜进了公会地址――豪宅。
　　在大厅，两人看到了双马尾标志非常显眼的初音，已经还有两个叶晨不认识的女玩家。
　　叶晨查了一下，发现工会果然有多了一个人：月叶子，一个看起来大约20多的女玩家，样貌普通偏上，不过显得比较成熟。
　　应该就是初音忽悠过来的。
　　初音看到叶晨和阿尔戈回来后，开心地招呼道：
　　“欢迎欢迎，会长大人还有阿尔戈小姐，听说你们在荒山野岭度过了一夜哦，怎么样？”
　　听到初音这么说，月叶子和尤丽娜悄悄聊了起来。
　　阿尔戈的脸当时就黑了，急忙道：“副会长，你不要传这些有的没的谣言，那都是变态会长强行留下来的啊――”
　　“是这样么，会长？”初音好奇的问道。
　　阿尔戈狠狠地看着叶晨。
　　“恩，差不多，不过傲娇么，没办法……后来阿尔戈也很……好疼的啊！”叶晨话还没有说完就挨揍了。
　　……
　　公会成员之间相互介绍认识之后，大家就都坐了下来，大厨初音正在厨房忙碌着。
　　“不邀请一下那位美丽的细剑使了么？”阿尔戈看着叶晨道：
　　“而且她怎么没有进工会啊？”
　　“……”叶晨不会说，因为初音这个家伙，招募失败了么。
　　“不会是招募失败了吧？嘿嘿，会长大人的能力不好使了呢~”阿尔戈似乎看出了什么，笑道。
　　“谁说招募失败的，她只是暂时不想加入工会而已，你等等我让她过来看看……”
　　正好大厨初音正在做饭，吃货亚丝娜知道了应该会过来。
　　于是叶晨发了一条信息给亚丝娜。
　　【亚丝娜空么，来我们工会，这里有大餐！】
　　【我正在做一个任务……】这是亚丝娜的回信。
　　【就是上次制作三明治的做的大餐！】
　　【回来一趟很不容易的……】这次亚丝娜的回信有些慢，似乎有些犹豫了。
　　【这里还有豪华浴|室！】
　　【！！！我马上过来！】
　　一会儿，亚丝娜风尘仆仆的赶了过来，进门就是问道：“大餐在哪里？”然后，亚丝娜忽然发现那边四个人正看着自己，马上就脸红了。
　　“额――你们好……”
　　然后叶晨还接到了亚丝娜的私|密信件：怎么不告诉我这里有这么多人啊！
　　叶晨无语。
　　――这里可是工会住址啊，有一些公会成员很正常的吧……
　　差点忘了，亚丝娜是一个游戏盲……还是第一次进游戏玩来着……
　　“咦，这位就是会长经常说起的细剑使亚丝娜吧，请坐请坐，稍等哦，初音一会儿就做好~”这个时候，端着一盘菜进来的初音也是看见了亚丝娜，笑着招呼道。
　　“哦，哦――谢，谢谢――”一边友好的打着招呼，亚丝娜还偷偷瞪247了叶晨一眼，然后叶晨就站起来做了介绍。
　　一会儿，初音的大餐做好了，看着桌子上面满满的菜，有猪肉、兔肉、鸡肉等，还有各种不知道的蔬菜，不仅样子好看，而且那散发的味道就让众人受不了了，除了叶晨和初音，其他四个女的肚子都叫唤了起来，然后都脸红着低下了头。
　　“不会那两个女的都是被初音的食物给忽悠过来的吧……”叶晨见状不由心理想着。
　　殊不知，这游戏刚开始的时候想吃到一顿美味的大餐还真是不容易，尤其是变成死亡游戏后，众人都节约着钱用，尤其那些不敢去打怪的玩家，只能整天吃着跟石头一样硬，而且没有任何味道的黑面包，那真的要淡出鸟来了！
　　“大家不用客气，吃吧~”等初音也坐下来后，叶晨说了一句，然后大家都开心的吃了起来。


第349章 初音的助攻
　　（求一下月票和各种支持哦~~~）
　　“这个是什么，红烧猪肉？加了酱油么？游戏里面还有酱油？不过真好吃啊~”亚丝娜感叹道。
　　“是的喵，吃了初音的菜，再去吃游戏里买的食物，感觉就是一个天堂一个地狱喵，以后还要怎么活喵！？”
　　“是啊，一直吃着那些黑面包，如果不是游戏，我觉得我一定已经进医院了！”月叶子说道，旁边的尤丽娜也是不住的点头。
　　“嘿嘿，大家喜欢就好~~今天正好是工会有了临时地址，等会长确认后，就可以正式的成为公会地址了，当然，如果会长不满意的话，初音也可以找找其他的。”
　　“听说这里有一个很豪华的浴|室间？”叶晨问道，然后一边的亚丝娜已经竖起了耳朵，当然阿尔戈还有其他两个女的也是非常有兴趣的样子。
　　果然，女人都是喜欢洗澡的么……
　　不过这一点叶晨倒也是知道，霓虹的女人一般每天都会洗澡两次，早上和晚上各一次，中间可能还会有去温泉泡澡等……
　　“是啊，一个大约60平方的大浴|室呢，可以有很多人一起泡澡的，还有很多淋浴的设备……”初音解释了起来，然后其他的女人都已经两眼放光了。
　　理所当然的，众人都决定去哪个豪华大浴|室好好泡一个澡，虽然说，这只是游戏，现实中的身体不会去洗澡，但是，这种精神上的享受，却是怎么也取代不了的。
　　“绝对绝对――不可以进来哦~~”亚丝娜笑嘻嘻地看着叶晨，不过这温柔的笑容却是让叶晨打了一个寒颤。
　　“放心，绝对不会的，要看也是光明正大地看！”
　　砰――！
　　……
　　“哇，好大的浴池，真的是太棒了！”
　　浴|室内，由于都是女性，五女都是脱|光了衣服，仅仅是带着一条浴巾走进了大浴池内。
　　不过，大家都是遮住了自己的重要部|位……因为，在五女之中，有一个“叛徒”！
　　毫无疑问，那就是初音！
　　拥有着最大的Xiong部，而且看起来，形状也是非常的好，不仅仅是可以让男人发狂，甚至女人都羡慕地想要去摸一下了。
　　而且，初音这个家伙，没有丝毫顾忌，也没有用浴巾遮挡就在那里泡澡了。
　　“可恶……”阿尔戈半个头都沉在了水中，她杯具的发现，众女之中，除了那个小萝莉尤丽娜之外，自己居然比不过任何的一个人！
　　不仅仅是没身高，而且没Xiong部，阿尔戈觉得自己就是众女最悲剧的。
　　然后，阿尔戈完全进入水中，然后偷偷潜入到了初音的后面，正当初音感觉到身后的异常的时候，阿尔戈一下子就跳了出来，两只手用力握着那两只大白兔道：“可恶可恶可恶啊，为什么会这么大，喵喵喵，而且这么舒服的感觉……说，副会长大人，究竟你是吃了什么东西，或者用了什么办法才可以达到这种大小的！”
　　“呀――别摸，好痒的……”初音挣扎了起来。
　　“阿尔戈小姐，这样不太好吧……”亚丝娜也是有些羡慕地看着初音说道。
　　“哼哼，有什么不好的，你的也是，就比初音小了那么一点……可恶，而且这种大小姐的气质……看我抓！”
　　“啊――”
　　“还想跑！给我站住亚丝娜。”
　　“才不要。”
　　“不信你能跑得过我……哈哈抓住了！”
　　“啊，呀，好痒，真的好痒的，我要生气了！”
　　……
　　闹了好一会儿，关于Xiong部的问题终于是平息了下来，包括阿尔戈在内所有人的脸色都很红润，因为后来初音反击了，抓住了阿尔戈，然后召集了受害人亚丝娜还有月叶子进行了超级复仇，阿尔戈双拳难敌四手败下阵来，也是被一阵搓揉……
　　“说起来，副会长跟会长是什么关系呢，貌似第一天的时候，你们就在一起组队了吧，而且好像也是同一时间出现在游戏中的……”
　　“不愧是超级情报商人，鼠之阿尔戈，居然连这种事情都知道……”初音有些佩服地道。
　　“当然，也不看看我是谁！”阿尔戈自信地笑道。
　　“莫非现实世界也是认识的朋友……跟，或者是那种关系？”亚丝娜想到了一种可能，忍不住说道，不过眼神闪过一丝暗淡。
　　“男女朋友？”阿尔戈瞬间就领悟了亚丝娜的意思，也是补充道。
　　“残念，回答错误……恩――”初音想了一下，道：“其实，会长是我的哥哥哦~嘿嘿~”
　　然后，初音又说着更加惊人的话。


第350章 顶级生活工会
　　（5更求月票和自订）
　　“其实，会长是我的哥哥哦~”
　　“原，原来是妹妹啊……”亚丝娜连自己都不知道为什么要松一口气。
　　“是妹妹啊……”阿尔戈想了一下，又叹了一口气，道，“也是，你们两个人的性格还真的有一点像呢……都是这么不着调的……”
　　初音眼珠子一转，嘿嘿笑道：
　　“如果你们喜欢会长的话，想要知道他的信息的话，可以找初音哦，初音会透露哥哥的很多信息呢~嘿嘿~~~如果这么中二的哥哥能够找到像亚丝娜和阿尔戈那样美丽贤惠的女朋友就好啦~~妹妹就不用操心啦~”
　　说道最后一句，初音还叹了一口气。
　　如果叶晨知道的话，肯定会忍不住给初音一个大铁锤――我哪里找不到女朋友了！
　　不过，一边听到这句话的亚丝娜和阿尔戈都脸红了，一旁的月叶子还有尤丽娜倒是颇有兴趣地看着两人。
　　……
　　半年后：370
　　攻略组召开了BOSS攻略前的会议。
　　这里汇聚了整个SAO众多的顶级公会比如风林火山、血盟骑士团、圣联合、月夜的黑猫团等，以及一部分独行玩家，比如黑色剑士――桐人，不过这一次桐人并没有出现在会议上。
　　“第50层BOSS的房间已经探查到了，探查组也调查到了BOSS的一些基本信息，不过这一次的BOSS好像难度提升非常大，探查组之调查到了很少的信息，大家看一下……”
　　“恩，原来如此……看来50层的BOSS强度有了巨大的提升，这次的BOSS攻略站不能够掉以轻心啊。”
　　“哈哈，这不是正好吧，难度有了巨大的提升，那个抢BOSS的大挂逼应该可以消停消停了吧。”
　　“妈的，被抢了这么多的BOSS，而且还都是单挑，我们攻略组的名声，早就已经一落千丈了，现在基本上每个玩家都知道究极剑士，哪里还有我们攻略组啊……”
　　“TMD有什么办法，大挂逼这么厉害，你们一个人去单挑BOSS试试！”
　　这半年来，SAO的攻略进度，有了非一般的发展，目前，已经进入到了第50层，马上就要挑战这一层的守关BOSS，这是非常有意义的一层，如果攻略完成，就代表着，这个游戏一般的进度已经完成了，所以，这一次攻略组说什么也要完成BOSS的击杀。
　　对于普通玩家而言，半年能够攻略50层，这是巨大的惊喜，要知道，在当初茅场晶彦通知说游戏成为真正的死亡游戏，半个多月都连一层都没有攻略，而现在，仅仅半年多的时间，就已经公路了一半了，那么也就是说，接下来攻略顺利的话，总共也就1年多的时间，说不定就脱离游戏，回归现实了！
　　不过，对于攻略组的人来说，这半年来却是一把辛酸一把泪。
　　因为有一个叫做究极之影的剑士，单挑拿下了50层的差不多一半多的BOSS！
　　如果不是攻略组人多势众，可以更快的发现BOSS的房间，说不定这个家伙已经一个人拿下了全部的50层了！
　　仅仅是一个人，就可以赶得上攻略组的上百个人，这让攻略组的人颜面何存啊！
　　在SAO的玩家里，经常可以听到类似的玩家声音：第XX层已经被打败了？这么快吗？毫无疑问，能够这么快打败BOSS的，肯定就是究极剑士！
　　什么攻略组？他们哪里可能这么快，从探查BOSS信息到开会，不弄个几天都去不了BOSS房间的，哪有究极剑士厉害，一个人一把剑就可以闯进BOSS房间的！
　　你让攻略组的任何一个玩家试试，肯定吓破胆子也不敢一个人进去！
　　随着究极剑士成为了SAO游戏里的传说，其创立的公会究极世界，也成为了人人向往的顶级生活工会，每种生活或者辅助技能，都有顶级玩家在这个工会里，有一句话叫做，你可能不认识攻略组的人，但是一定不可能不认识究极世界工会的玩家！
　　据说，总部坐落于25层的究极世界公会，在主街区边上的一块湖边，拥有者自己一块独立的土地，那里面拥有很多建筑，最大的就是工会总部的建筑了，其奢华程度让每个进去参观的人都目瞪口呆，据说价值千万才有可能买下的建筑！！
　　除了拥有让人羡慕的公会建筑之外，究极世界工会里面的美女玩家之多，也是让人向往，据说80%的女性玩家，都加入了这个工会，其中不乏一些美女玩家。
　　在SAO这个女性玩家稀缺的游戏，只要是女性玩家，总是会受到一些特殊的优待的。
　　而加入到里面的男性玩家，一直是众人羡慕的对象。
　　而最让人目瞪口呆的是，究极世界工会，是第一个拥有NPC玩家在其工会进行各种服|务的公会，身子还有稀有的精灵NPC！这在所有工会总都是绝无仅有的！
　　据说，这是某个神奇的副会长挖掘的一个超级隐藏任务才做到的……
　　……
　　这个时候，正当攻略继续讨论着BOSS攻略的时候，一个人闯了进来。
　　“不好了，51层的街区被打通了！”


第351章 通关50层
　　“不好了，51层的街区被打通了！”
　　“WHAT!我们还在讨论怎么打BOSS，怎么BOSS又挂了！”
　　“肯定又是那个大挂逼！我靠！”
　　“尼玛不是说这一层的BOSS能力有了大幅度的提升么，怎么还是被单挑挂掉了！”
　　“果然……又是这样……”月夜的黑猫团的会长启太露出了一声苦笑。
　　……
　　时间回到10分钟前，在49层的BOSS房间里，叶晨一个人干掉了守关BOSS。
　　这一战打的并不轻松，正如攻略组探查的那样，BOSS的能力有了巨大的提升，让习惯了正面BOSS战的叶晨微微有些不适应，不过，一身顶级装备加上极其强大的个人能力，让叶晨还是战胜了BOSS，不过最后，叶晨的血量也已经是处在黄|色靠~近红色的区域。
　　――或许之后的BOSS，一个人真的会有一些-危险了……
　　另一方面，当战胜BOSS的一刹那，杀|戮本能的能力也传来了动静，叶晨知道，这是杀|戮本能的能力在起作用。
　　不错，早在战胜第一层的BOSS之后，叶晨就发现，这个死亡游戏，杀|戮本能的效果还是有的，不过那得需要高等级的怪物，简而言之，就是BOSS，杀小怪几乎没有什么效果。
　　BOSS最后掉了一把名叫“破沙剑”的武器，比自己用的武器好了不知道多少倍，于是叶晨果断的换掉了武器，不过，在换装备的时候，叶晨忽然发现自己多了一个特别技能――二刀流。
　　看到这个技能，叶晨的眼神微微一动，这不是原本的刀剑神域桐人的特别技能么，号称这个SAO唯一可以打败茅场晶彦，拥有最快攻击速度的特别技能。
　　没想到落入了自己的手中。
　　看来，打败茅场晶彦的任务，就只能落在自己的头上了。
　　不过，自己退下来的武器看来不用真的退下来给，可以再次上阵了。
　　不过，这个二刀流的技能对自己的技能真的很有用，要知道，叶晨拥有的高级盗贼的能力，就是一个双持盗贼，到了这个世界改成用单手剑之后，叶晨还一度有些不适应，现在终于可以回归双持了！
　　――哈哈，刚想着以后的BOSS可能会加强，一个人可能会有危险的时候，系统居然就雪中送炭，给了自己二刀流的技能，简直就是太及时了。
　　自己的很多技能比如回旋斩大旋风等，在双持的时候，可以拥有更为强大的威力，也可以用出更多的连击！
　　简单而言，拥有二刀流的叶晨，可以真正的让自己达到武力的巅|峰状态！
　　不过，当拥有了二刀流的特别技能之后，叶晨突然感觉自己有些累。
　　这不是什么身体的累，而是有一些心累。
　　这半年来，叶晨几乎每天都在疯狂的刷怪打BOSS，这固然是因为打BOSS可以提升自己的能力，更多的原因是，叶晨喜欢这个游戏，这个名叫SAO的真实虚拟游戏完全唤醒了叶晨的游戏之魂，当年那种疯狂打魔兽世界的感觉仿佛又再次回来了，而且比那个时候更加的疯狂，一刷就是半年！（作者有个大学同学在网吧一呆就是一个星期，上课都不去，每天泡面+魔兽……真是佩服……）
　　不过这个时候，叶晨却是真的感觉到有些累了。
　　――或许，自己应该休息一下……这个SAO的世界，不仅仅只是有杀怪升级……
　　当然，这并不是说叶晨以后不会打BOSS了，而是一直做着一件事情，不管你有多大的兴趣，总是会累，总是需要休息，叶晨就是碰到了这个问题。
　　这并不是什么大问题，好好休息一下，体验一下另外的游戏生活，可以让以后的自己心态更好。
　　正如叶晨自己的“究极世界”公会的公告一样，那个“大家一起愉快的享受游戏吧~~~~”的信息，到现在都没有任何的改变，甚至还改变了很多人的人生，比如很多玩家，在加入究极世界这个大家庭后，改变了很多，从以前的对生活的悲观和对未来的绝望，到开始享受游戏。
　　在这一点上，初音的努力很有效果，乐观的初音一直宣传并实践着这个信念，比如找一些有趣的任务让公会成员一起完成，甚至还利用自己大学者的优势，跟NPC联合举办了一些活动等，让很多玩家从厌恶游戏只想快速通关到最后的逐渐喜欢上游戏，并开始享受在游戏生活中不一样的生活。
　　SAO的世界，并不真的只是打怪升级，里面有太多美好的东西，只不过，茅场晶彦的死亡游戏改变了这一切，而初音，正在让很多人改变对游戏的看法，同时也让很多人在思考着，为什么茅场晶彦要这么做的原因。
　　这个时候，叶晨接到了幸发来的信息。


第352章 当幸的教练
　　“恭喜会长，我听启太说了哦，会长又一个人单挑赢了50层的守关BOSS，是在是太厉害了~不过听说这一层的守关BOSS能力有了巨大的提升，会长会不会打的很惊险啊？”
　　这是原“月夜的黑猫团”工会，现在独自一人加入了“究极世界”工会的长|枪使幸发给自己的留言。
　　至于是怎么认识月夜的黑猫团的，那是叶晨独自在攻略的时候碰到的他们。
　　当时叶晨正在收集素材时候，在路上碰到了被一大群怪物追赶而撤退的奇怪退伍。
　　至于为什么说奇怪，那是因为这只队伍的配置很不平衡，由五人组成的队伍中，能称为前锋的，只有一名拿着战锤与盾的男子，其它则是只装备短剑的盗贼、拿着棍棒的棍使，以及两名长|枪使。即使战锤使的生命值减少，也没有其它能进行切换、当作肉盾的成员。
　　这种成员组合造成的结果是只能一点一点撤退。
　　虽然这群怪物对这些玩家而言很有压力，不过对叶晨而言，就是杂鱼了，见那只队伍有些危险，叶晨跑过去三下五除二地就解决掉了怪物群，留下目瞪口呆的五人组。
　　随后，这个五人组发出了盛大的欢呼声，他们一个接一个互相击掌，为胜利感到高兴。
　　看得出来，这五个玩家虽然等级和战斗意识一般，不过对游戏很是投入，叶晨很少看到这种打败怪物就会发出欢呼声的玩家。
　　从某一方面来讲，这些玩家很符合初音的那个“大家一起愉快的享受游戏吧~~~~”的理念。
　　当然，某一个玩家除外……
　　只见队伍中唯一的女性玩家，黑发长|枪使在最后用双手紧紧握住叶晨的手，然后泪眼汪汪地不断重复说道：
　　“谢谢你……真的很谢谢你。因为我非常害怕……当你来救我们的时候，我实在非常高兴。真的很感谢你。”
　　听见这些话又看到荡漾的泪水时，在叶晨Xiong口流窜的，是至今仍无法形容的感情。
　　只是觉得当时能够帮助到他们，ting不错的。
　　而且，在那个时候，叶晨也是终于想起了这个工会――“月夜的黑猫团”，在原世界SAO中，有些不幸的五人组。
　　为了表示感谢，五人组邀请叶晨去酒场喝酒，当然叶晨也是答应了。
　　在酒场中，五人做了自我介绍，正当叶晨要自我介绍的时候，酒场中的一个玩家似乎认出了自己。
　　“这不是传说中孤高的究极剑士么！哇塞，真的是究极之影啊，我的偶像啊！”
　　然后一瞬间，酒场就炸了。
　　“什么是究极之影？”
　　“那个单挑打过了无数守关BOSS的超级剑士，让攻略组颜面无存的大挂……恩，超级玩家！”
　　“在哪里让我也看看~~”
　　“偶像啊！”
　　“究极之影大人，不对是会长大人，能不能让我加入你们公会啊！”
　　……
　　好不容易，在叶晨的努力下，场面才控制了下来，叶晨得意再次跟五人组交谈。
　　不过这会儿，五人组看向自己的目光全部变了，带着崇拜、激动和佩服。
　　“没想到，随便一次被怪物追着跑，居然就引出了传说中的任务前来救场……我到现在都觉得还在梦中！”月夜的黑猫团启太感叹地说道，其他人也是一脸同意的点头。
　　“太厉害了……我们连小怪都要被追着打，实在不敢相信有人能够单挑守关BOSS，据说那可是游戏里面最强大的怪物，需要几十个人通力合作才有可能战胜的BOSS啊！”战锤使铁雄一脸崇拜的看着叶晨说道……
　　“传说中的究极之剑士啊，究极之影大人能不能告诉我们一下你是怎么变得这么强的么？”盗贼达卡尔说道。
　　“笨蛋，怎么可以直接就这么问呢，说不定这是人家的秘密啊！”男性长|枪使G丸瞪了盗贼一眼说道。
　　“……”这么多问题叶晨都不知道该说什么了。
　　“那个，究极之影大人，请问可不可以拜托你一件事情啊，啊，当然如果您没有时间的话就算了……”会长启太有些犹豫，又有些期待地对叶晨道。
　　“没有必要用这么恭敬的词语的，大家都是玩家，叫我究极之影或者会长就行了，有什么事情就直接说吧。”
　　见叶晨说得非常真诚，启太也是答应了下来。
　　“恩恩，那么究极会长，你也看到了，我们工会啊，就等级而言是能安全地在1.4刚刚的迷宫练功，而且队伍构成……我想你也看到了，能当前锋的只有铁雄而已。回复怎么也赶不上消耗，导致在战斗的过程中情况越来越糟……喂，幸，过来一下。”
　　招呼着娇|小的女性幸过来，启太说道：“这家伙的主技能虽然如你所见，是双手用长|枪，但跟另一个长|枪使比起来技能值偏低，所以我想趁现在让她转型为拿盾的单手剑士。不过，一来实在没有修行的时间，同时也不太了解单手剑。如果究极会长有时间或者愿意，可以稍微当她的教练吗?”


第353章 月夜的黑猫团的梦想
　　(求一下月票支持哦~~~)
　　“什么嘛!把人家当成小毛头!”
　　幸先是鼓起脸颊，接着轻吐舌|头笑着说：
　　“因为啊，我一直都是负责在远处慢慢攻击敌人嘛。突然要我跑到前面去打贴身战，我会害怕啦。”
　　似乎幸以前也是玩过网游的，而且都是选择远程的远程职业或者辅助治疗之类的，玩游戏还是ting擅长的，不过这一次变成全潜入，又一下子变成了近战，而且还是最坑爹的死亡游戏，所以幸才会这样畏畏缩缩。
　　“只要好好躲在盾牌后面就好啦，要说几次才会懂啊――真是的，从以前就是太容易害怕了。”
　　“啊――我们公会成员，在现实世界全是同一所高中的04计算机研究社社员。特别是我跟她又住得很近……啊，不过你不用担心，大家人都很好，一定很快就会跟究极会长打成一片的。”
　　“好吧，正好我最近也有空……”
　　“真的是太感谢究极会长了！”启太带头对叶晨表示感谢。
　　有着SAO第一人的叶晨带着，月夜的黑猫团的玩家们很兴奋，也可以尝试一下挑战稍微高一些等级的怪物，不过，叶晨也很是负责，没有直接攻击怪物，而是在一旁进行指挥，说明着众人的配合哪里有问题，哪里可以改进，怎么攻击更有效率等，只有当五人碰到危险的时候，才会出手相助。
　　有时候，叶晨也会带着五人组进入高等级的地区，让五人组在一旁看着，而叶晨就冲进怪堆里刷怪，看的五人组目瞪口呆。
　　他们从来没有想到，一个人居然可以厉害到这个样子！
　　对于这个五人组来说，一个人对付一个同等级的怪已经有点危险，更别说是一个人对付一大群怪，虽然听说过叶晨是一个可以单挑守关BOSS的强大玩家，但是听说只是听说，远远没有实际看到的来的震撼！看到叶晨在怪堆里面如入无人之境，五人组才知道，叶晨的强大不是吹的！
　　这就是SAO第一人，究极剑士的强大！
　　不仅仅是体现在装备，更是在战斗意识和技巧方面，五人组发现，跟叶晨一比，那就是一个天上一个地下，一个博士跟一个小学生了的差别了！
　　当然，五人也体验到了等级飙升得犹如坐火箭一般飞升的快|感。
　　一天，六人在迷宫的安全区域里面成圈圈坐下，一边吃着幸做的便当，一边聊着天。
　　“唔，不错，幸做的食物很好吃啊，你们公会很有福啊。”叶晨笑道。
　　“当然，幸可是我们公会的宝贝！”
　　“幸将来会成为一个好妻子的！”
　　“如果不是因为太熟悉，我以后就娶幸了！”
　　听到叶晨的话，众人开始起哄了起来。
　　“你，你们！不理你们了！”幸貌似有些生气地别过了头。
　　“不过，究极会长，我记得你们公会被评为SAO第一生活公会吧，里面有个各种生活技能的达人在，肯定也有料理的吧，而且我还听说，副会长初音大人是一个学习了全部生活技能，而且每个等级都很高的BUG玩家啊！”
　　“对对，就跟究极会长，被攻略组称为大挂逼一样！”
　　“好吧……”叶晨苦笑了一声说道，“貌似有很多人这么称呼我……尤其是攻略组的人……”
　　由于抢了太多的风头，叶晨这个大挂逼的称号也随着每天攻略组的咒骂而出名了，甚至超过了究极剑士这个称号。
　　当然，大挂逼这个称号都是偷偷在背后议论的。
　　不过，有着老鼠阿尔戈在，叶晨怎么可能会不知道自己的这个称号。
　　那天阿尔戈笑着向自己说这个称号已经流传到了大街小巷的时候，叶晨的表情很是精彩，让阿尔戈哈哈大笑。
　　叶晨很是怀疑，这个称号的流行，说不定就570有阿尔戈的一份！
　　可惜没有证据，不然叶晨要让阿尔戈见识一下会长大人的愤怒！
　　叶晨很想说，自己哪里开挂了！
　　开挂的是初音！
　　……
　　聊着聊着，启太向叶晨说出了自己的梦想：
　　“我们也想要加入攻略组！为攻略这个游戏出一份自己的力量！”
　　“当然，同伴们的安全是第一要务。但是啊……如果只是追求安全，那把自己关在起始之城镇就好啦。虽然最前线离我们还很远，如今只能交给血盟骑士团、圣联合之类的顶尖公会去进行攻略……唉，究极会长，他们跟我们到底差在哪里啊?”
　　“恩，这有很多方面的，比如情报，攻略组的人知道在哪里练级最效率，哪里有强力的武器情报等……”


第354章 懦弱的幸
　　（4更求月票和自订）
　　启太听了，点了点头，然后继续说道：
　　“这……当然也是一部分理由。但我觉得是意志力。因为他们想保护同伴、保护所有玩家的意志力很强烈。就是因为有这股力量，他们才能在危险的头目战中取得胜利。我们现在虽然还是被保护的一方，但心情上却不会输给他们。所以啊……我觉得只要这样继续加油，总有一天能赶上他们的。”
　　叶晨听了，皱了一下眉头。
　　启太的这个所谓的意志力，当然也是很重要的一点，在这个可能导致真实死亡的游戏中，没有相当的意志力，或者说大心脏，是不可能进入攻略组去挑战BOSS的，毕竟，那是游戏中最危险的事情，一个没弄好在BOSS战斗中出现了失误，就有可能死亡。
　　毕竟，封测的时候也就到达了前面几十层，后面的楼层的信息都是空白，尤其是BOSS的信息，谁也不能保证BOSS会有什么NB的技能，或者自己出现了失误也有同伴过来拯救……
　　但是，想要攻略SAO，仅仅靠意志力，是不行的，战斗意识、技巧、合作等方面也很重要，甚至可以说，比意志力更加重要！
　　启太的想法，可以说有点天真。
　　BOSS不是靠什么意志力就可以战胜的，即使是叶晨，在没有等级优势和强大的装备技能的情况下，也是不敢夸大去单挑BOSS的，那是找死！
　　……
　　月夜的黑猫团的等级在叶晨的带领下飞速提升，不过有一个转型计划却是一直停滞不前。
　　那就是幸的盾剑士转型计划。
　　这也难怪，想在非常近的距离下与凶恶的怪物交战，比数值上的等级更加重要的，是能够忍受恐惧，战到最后一刻的胆量。
　　SAO开始没多久，在贴身战陷入慌乱正是许多玩家死亡的原因。
　　说得直白一点，幸其实是个文静的胆小鬼，怎么样都不觉得适合担任前锋。
　　即使是强大的叶晨，也无法短时间内改变幸的性格，让她无所畏惧的站在队伍的最前面。
　　叶晨在教导了幸几天之后，就注意到了这一点，所以也没有急着让幸转型。
　　不过，其他的成员似乎并不这么想，所以，幸的压力也是越来越大。
　　在某天夜里，幸的身影从旅馆中消失了。
　　大家认为无法从公会成员列表上确认所在地点，是因为她独自待在迷宫区。
　　这让启太之下的成员全都乱成一团，并立刻全员出动寻找。
　　叶晨也有“追踪”的技能，所以他知道幸并没有去什么迷宫区……
　　“或许……是时候跟幸单独说一下了……”
　　幸的脚印消失在距离主要街道区有段距离的水渠当中。
　　叶晨皱了一下眉，继续往里面走，在传来水滴声响的黑暗角落中，叶晨看见幸披着最近才刚得到、具有隐蔽功能的斗蓬蹲在地上。
　　“……幸。”
　　叶晨一出声，她便晃动及肩的黑发抬起头来，惊讶地喃喃说道：
　　“究极会长……你怎么知道我在这里?”
　　“直觉吧”
　　“……这样啊。”
　　幸微微地笑了出来，再度将脸放回环抱着的膝盖上。
　　“……为什么，要一个人到这里来？”
　　这次则陷入了好一段时间的沉默。等了一、两分钟，才传来依旧低着头的幸微弱的声音。
　　“究极会长……我们一起逃走吧。”
　　“逃走?”
　　“从这个城镇、黑猫团的大家、怪物……从SAO逃走。”
　　“还没通关就要逃走？这是准备自杀？”
　　“呵呵……对耶，这样应该也不错……不，抱歉，我骗你的。如果有自杀的勇气，我就不会躲在城镇圈内了……不要一直站着，你也坐下来啊。”
　　在靠近幸的边上，叶晨坐了下来。
　　“……我很害怕死亡。因为害怕，这段时间几乎都睡不着。”
　　幸开口喃喃道：
　　“究竟为什么会发生这种事呢?为什么无法离开游戏呢?为什么明明只是游戏，却真的会死呢?那个叫茅场的人这么做，到底能得到什么?这样做到底有什么意义……?”
　　“……其实说实话，我还是ting享受这个游戏的。”
　　“唉？”对于叶晨的话，幸露出了意外的表情。
　　“虽然茅场晶彦的死亡游戏的确是有些坑爹，不过，我还是很享受在这个世界的生活的，完全潜入的游戏，可以让我们体验到完全不同的人生，而且SAO的这个世界，也很不错，每一层都有各自独特美丽的风景，足不出户就能看到比现实世界更加美丽的景色，还有各种有趣的任务，NPC等……”
　　“但是，但是……”幸紧紧的抱住了自己的双|腿。


第355章 胆大的幸(1/5)
　　“但是，你仍旧害怕死，是么？”
　　“……”
　　“如果这不是一个死亡游戏，而是一个正常的游戏，你还会享受游戏么？”
　　“我……我不知道……”
　　“不要露出这种表情，放心吧，没有人会责怪你的，一个正常的人，都会恐惧死亡。”
　　“你，你也会害怕么？”
　　“当然，我也会害怕死亡。”
　　“那，那为什么，敢一个人挑战BOSS……这种随时都有可能会死亡的事情。”
　　“但是，比起死亡，我觉得我可以做更多有意义的、有趣的事情，就比如说挑战BOSS，也是我喜欢的事情，当然，也不能无畏的就去挑战，是建立在对自身实力有着充分了解，知道可以单挑BOSS胜利的情况下，我很享受这一过程，甚至可以让我直面死亡的恐惧。”
　　“……很坚强呢……究极会长……但是我，我做不到……”幸更加的不敢看人了。
　　“同伴对你的期待，是不是让你的压力很大？”叶晨问道。
　　“……恩940……果然,被你看出来了……”幸幽幽地说道。
　　“恩，当然了，我可是每天都在对你进行特训呢……身为一个合格的教练，对徒弟的状态可是要相当清楚才行。”
　　“抱歉……给究极会长丢脸了……”
　　“没关系。”
　　“……真温柔啊……究极会长……”
　　“今后有什么打算么？”
　　“我……我不知道……不知道自己能不能克服恐惧……不过，我会努力的……”幸轻轻地说道。
　　虽然是这么简单的一句话，不过这已经是幸用着很大的努力在表示自己的决心了。
　　“放心吧，没事的，攻略的事情就交给伟大的究极剑士我还有攻略组就可以，幸只需要享受这个游戏的美好就行了……”一边说着，叶晨轻轻地搂住了幸的肩膀，仿佛就像在等待着叶晨这样做似的，幸顺势就靠在了叶晨的肩膀上。
　　“……”
　　“放心，一定没事的，我会保护你的……”
　　“恩……谢谢……”幸的眼中充满了泪水。
　　“压抑了很长时间了吧，想哭就哭吧……”叶晨温柔地说道。
　　“……呜呜呜――”人就是这么奇怪，本来还能够忍着不哭，但是被身边的一说这句话，就再也忍不住内心的感情，幸埋在叶晨的怀中，忍不住哭了出来……
　　看着哭泣的幸，叶晨轻轻地附魔着她柔顺的头发，同时心中也下了一个决定……
　　……
　　一会儿，等幸哭好之后，叶晨带着幸回到了酒店，同时发给了启太信息，说已经找到了幸，她已经顺利的回到了酒店，同时，自己也有话想跟四人谈一谈。
　　“太好了，谢谢究极会长，让我们担心死了……对了，幸呢？”
　　一会儿，在酒店中，叶晨看到了从迷宫中回来的四人。
　　“恩，貌似有些累，所以先回房间休息了。”
　　“是么，好的，那么究极会长，想要谈一谈是指？”
　　“关于幸的事情还有你们未来的事情。”叶晨一脸严肃的表情让启太等四人也是凝重了起来，经过几天的接触，他们知道，叶晨虽然是SAO游戏的传奇人物，但是却是一个非常容易交往的人，平对叶晨开开玩笑他也不会生气。
　　而现在，启太等四人也是第一次看到叶晨这么认真的表情，心里知道，接下来叶晨讲的一定是重要的事情。
　　“你们知道最近幸的状态么，或者说，知道她的想法么？”
　　……
　　当天夜晚，幸独自一个人来到了叶晨的房间。
　　她还并不知道叶晨跟启太等人交谈的情况，不过似乎一直在等着叶晨回房间，所以在叶晨回到房间没多久，幸就敲门进来了。
　　“幸？”
　　“睡不着……”幸张着大大的眼睛看着叶晨解释道：
　　“不过，只要听到会长你说的那句不会让我死，我就感觉很安心……仿佛一切的烦恼都没有了……所以，可以让我睡在这里么？可以么？”幸低下了头，用着几乎祈求的语气说道。
　　叶晨点了点头。
　　“谢，谢谢……”随后，在叶晨的注视下，幸微微红着脸调出了面板，然后点击取消了装备，又取消了变装，如此，一个仅仅穿着白色内衣胖次的幸就出现在了叶晨的眼前，在月光的照射下，幸那白皙的皮肤显得是如此的美丽。
　　叶晨咽了一口水：这什么情况？莫非幸是打算给自己福|利了？或者是向自己献身了？
　　不过叶晨也知道，给福|利有可能，但是绝对没有到献身的地步，幸对自己的感情，也绝对不是什么爱恋，而更像是一种依靠，一种对敞开自己心灵的，同时也是强者的依靠。


第356章 胆大的幸2(2/5)
　　看见叶晨紧紧盯着自己的身体，幸的脸色更红了，有些慌张地在屏幕上又点了几下，然后，就穿着一件比较宽松的睡衣了，同时紧绷的身体也是松了下来。
　　同时，幸也注意到了叶晨微微有些失望的眼神。
　　嘴角微微的翘起，幸坐到了Chuang沿边上，说道：“不过，SAO世界第一人的究极剑士大人，也是一个人，不……是男人呢……~”
　　“？？”
　　“因为，刚才究极会长一直紧盯着人家的身体看么…-…”
　　“额……你故意在诱|惑我么？”
　　幸难得露出了女性特有的微笑，然后道：“嘿嘿，因为究极会长看起来年纪不是很大么……跟我差不多的样子，不过气势却是很足呢，而且还是那样厉害的传奇人物……不过，看起来究极会长也是一个正常的男人呢，不对，是男孩子吧，果然，这种年纪的男孩子，对女人的身体也很有兴趣的吧~~”
　　“我记得你这种年纪的女孩子似乎也对那种事情很感兴趣的……”叶晨眨了眨眼睛说道。
　　“这种问题我不想回答。”幸别过了头，红着脸道。
　　“既然知道这样的事情，你还要在这孤男寡女的房间里诱|惑我？”叶晨做出一副要袭击女孩子的样子，不过幸却是笑了出来。
　　“不怕哦~~”
　　“我靠！你这么说，我可真的要袭击了，还有有种你不要用防骚扰系统！”
　　“嘿嘿，不会的哦，莫非你怕了？”
　　“……”叶晨有些狐疑地看着幸，然后走上前用手触摸着她的额头，道，“恩，好像没有发烧……”
　　“才没病呢，而且我很庆幸，知道自己在做什么！”看见叶晨的动作，幸的脸都鼓了起来。
　　“那为什么？”
　　“我，我觉得，跟究极会长做，也，也是可以的……”幸脸红地都快冒烟了，不过还是说出了这句，连她自己都觉得不敢说的话。
　　“真的？”叶晨蹲下来，紧紧地看着幸说道。
　　“……恩。”跟叶晨对视了几秒钟，幸就已经受不了叶晨的视线低下了头。
　　“……”叶晨皱了一下眉，道。
　　“来说说看，这肯定是有原因的，我知道的幸，不是这样随意的人。”叶晨坐在幸的旁边，轻轻地搂着幸，温柔的说着。
　　感觉到叶晨的动作，幸的身体一颤，过了好一会儿，幸才说道：“不知道为什么，我，我有一种感觉，我很有可能不能活着离开这个游戏，所以，所以……”
　　“所以就想在死前可以摆脱自己的处女之身？”
　　“不要说处女！”幸已经羞|耻地埋在了叶晨的身体里面不敢抬头见人了。
　　“不过我不是说了么，我会保护你的，难道你不相信我么？”
　　“我，我相信，但是……对不起……”
　　“没有必要说对不起……这还是你太不自信了导致。”
　　“姆――就好像是在说我胆小鬼一样……”
　　“额，原来你也知道自己是胆小鬼啊。”
　　“哼，不理你了！”
　　“……”
　　“……其实我知道的，自己是胆小鬼这件事情……”一会儿，幸才幽幽地道。
　　“我想收回自己的话。”不过，叶晨却是突然说道。
　　“咦？”
　　“你刚才邀请我做的时候，我觉得你的胆子比我还大，我还有些害怕被你用房骚扰系统举报呢，据说那个很疼的……”
　　噗嗤――
　　幸笑了出来。
　　“到底你是想说我胆小还是胆大啊！还有原来强大的究极剑士大人也有害怕的东西啊~”
　　“恩，平时你很胆小，不过对男女的事情很胆大……恩，结合刚刚的事情，这么解释没有错了。”
　　“对你个大头鬼，这不就是再说我是那种女人一样么！”
　　“哪种女人？”
　　“不说!”
　　“那今天还能做么？”
　　“不做了！”幸气呼呼地打了叶晨一拳，道：
　　“气氛都被你打没了，还做什么做，睡觉睡觉！”
　　“哦，那有气氛了就可以了？”叶晨打蛇随棍上，继续追问道。
　　“有气氛了也不行，睡觉了！”一边说着，幸钻进了被子里面。
　　“好吧，那就睡觉……”然后叶晨也钻进了被子里面，两人对望着，好一会儿都没有说话。
　　“还害怕么？”叶晨轻声问道。
　　幸摇了摇头。
　　“恩，那就睡吧，祝你做个美梦。”
　　“恩……”
　　“……”
　　一会儿。
　　“呐……”幸轻声的呼唤着。
　　“恩，怎么了？”
　　“可，可以抱我一下么？”
　　“……”叶晨盯着幸看着，然后幸脸红着低下头闭上了眼睛，似乎连自己都觉得很不好意思。
　　“好吧……”叶晨轻轻地抱住了幸。
　　“谢谢……”
　　“我才是，幸你的身体好软……”


第357章 月夜黑猫团的崛起
　　第二天，当叶晨醒来的时候，发现幸正紧紧地抱着自己，就像一只小猫咪一样，露出着幸福的笑容。
　　好奇心大起的叶晨逗弄着幸，一会儿捏捏她的脸蛋，一会儿又捏着她的鼻子……
　　“恩……不行，不能，不能再要了……哈，哈哈……”不过幸还是睡得很死。
　　“唔，这家伙究竟是在做什么梦啊……”听见幸的梦话，叶晨有些无语了。
　　“恩……就这样……”梦中的幸也不是很老实，似乎因为被叶晨弄的有些难受，不断的改变着姿势，想要让自己的舒服。
　　“这是！”叶晨一惊，发忽然发现，现在幸的这个姿势，透过那宽松的睡衣，里面的风景是一览无遗，尤其那事业线……
　　05“没想到，幸还是ting有料的么……恩，居然还是睡得这么死……”看着这个无防备的幸，叶晨终于忍不住伸|出了手。
　　然后，一会儿……
　　“唔――睡得好爽……这里是？”幸揉了揉眼睛，意思似乎还在梦中没有回归现实。
　　“……”
　　“恩？叶晨！？为什么你在……对了，是我昨天过来的……你这是？”终于，幸似乎知道了自己为什么眼前会出现叶晨，然后，她感觉到自己Xiong口传来的异样的感觉，低头看了下去。
　　“呀――”
　　啪！
　　……
　　好一会儿，叶晨跟幸一起离开了旅店来到了大厅，而那边启太四人已经在等待两人了。
　　“怎么了，启太，还有你们，露出这么奇怪的表情……”幸有些奇怪的道，不过似乎想起了什么，马上脸就红了起来。
　　――不会是昨天跟究极之影一起睡的事情被发现了吧，而且今天早上还发出了这么响的叫声……不对不对，这是游戏……旅店的隔音效果应该很好的，她们不会听见的……
　　幸开始了胡思乱想了。
　　“那，那个，真的是对不起了幸，我们都没有考虑到你的感受……”启太带头道歉，随后其他几人也是向幸道歉。
　　“咦，你们这是？”幸更加奇怪了。
　　昨天晚上，叶晨在跟启太四人商谈后，居然发现，四个大男人，都是没有注意幸最近的状态有些不对。
　　也是，四个大老爷们，都是没谈过恋爱的，根本就不懂女孩子的心思，再加上幸隐藏的比较好，所以启太四人根本就没有发现。
　　SAO这个死亡游戏，女人承受着比男人更大的压力，尤其还是像幸这种胆子比较小的，让她去担当肉盾……
　　臣妾做不到啊！
　　男人就会稍微好一些，尤其一些粗神经的，不过即使如此，仍旧有很多男人也是陷入了绝望之中，至今都不敢离开安全区域。
　　启太向幸说明了原因，因为没有注意到幸的状态，强行让她做着不喜欢的事情，终于在昨天，幸因为承受不住巨大的压力逃走了。
　　在这一点上，会长启太是要负责任的。
　　“不过，如果我不担当盾剑士的话，那么我们的梦想不就……”
　　“其实这一点，昨天究极会长也跟我们说了，我觉得，我们还需要做很多的改变，其实以我们的队伍配置，很难去打BOSS的，伤亡率很高，所以我们还需要全方面的加强，从装备、作战意识还有人员调整等……昨天晚上听了究极会长的一番话，我才知道，仅仅想要凭着意志力什么的，还是太天真了……”
　　昨天在酒场，叶晨不仅仅是跟启太他们聊了关于幸的事情，还有启太他们的公会，他们未来还有梦想的事情，同时，还对他们未来如何建立一个能够进入攻略组的强大公会，做了进一步的规划。
　　身为SAO的第一人，最强大的玩家，叶晨的话是很有说服力的，而且叶晨所说的都是事实，启太他们听了之后，为自己的天真想法感到羞|愧，决定参097考叶晨的建议，一步一步来。
　　首先是，启太的公会跟叶晨的公会结盟，究极世界以优惠价给启太的公会提供装备和情报等各种支持，让启太他们公会能快速发展起来。
　　作为最顶级的生活工会，叶晨想要扶持一个公会，实在是太简单不过，比如在制作装备这一点上，就可以让所有玩家羡慕。
　　尤其是叶晨，因为单挑过很多BOSS，装备也是换了又换，虽然这些装备叶晨看不上，但是对其他玩家来说，仍旧是梦寐以求的顶级装备。
　　当然，这些装备不会平白给启太他们，而是租借给他们，需要他们靠打怪或者帮助做任务之类的还的……
　　对于叶晨而言，帮助启太他们，也不是没有好处，毕竟叶晨的公会是生活工会，对于前线的影响力有限，扶持月夜的黑猫团成为顶级战斗公会，可以让究极世界公会更加强大。


第358章 sao游戏进程
　　除了装备上支援之外，叶晨的公会还有超级情报头子阿尔戈，靠着不科学的初音，阿尔戈在游戏中发掘了大量隐藏任务，这其中一部分任务，可以提前给启太他们，让他们去做任务，一方面既能够在任务过程中提升实力，也可以获得好的奖励。
　　除此之外，叶晨的工会里，还有其他的一些小能手，比如第二个加入工会的女玩家月叶子，作风成熟稳重，待人亲切，跟不着调的会长跟副会长完全是两个模样，甚至有公会成员说月叶子的性格才是最适合做会长的……
　　月叶子在工会很受欢迎，因为会照顾人，还获得了大姐姐的称号，后来无意间才知道，她以前居然是某大型MMO游戏的公会会长，曾经建立过这个游戏前三的顶级公会……
　　不过，来SAO游戏玩，月叶子倒不是为了建立工会，而只是想体验一下异世界的生活，度过一段轻松的游戏，毕竟以前在当公会会长的时候，各种烦杂事务让月叶子很是心烦。
　　不过，却没想到卷入了这一场死亡游戏之中。
　　虽然不会建立工会，不过月叶子对于指导启太他们发展工会，还是愿意帮忙的。
　　就这样，在究极世界工会的帮助下，月夜的黑猫团，进入了稳固的高速发展期，在2个多月后，如愿成为了最顶级的公会，并成为了攻略组的一员。
　　而原月夜的黑猫团的成员幸，则是退会加入了叶晨的公会究极世界，并成为了一个生活玩家，据说烹饪和裁缝练得都很不错……
　　不过幸倒也没有彻底放弃战斗，在究极世界公会，幸跟着公会成员一起做了很多有趣的任务，大都没有什么危险，当然也有几次会碰到艰苦的战斗，这个时候，幸也会跟着站出来战斗在第一线……
　　初音的目标是建立一个大家都能玩的开心的公会，在这一点上，她做的很出色，公会的气氛一直都是很欢乐，幸也是受到了感染，开始逐渐变得开朗，也开始渐渐的喜欢上了这种不一样的生活……
　　而看见幸在新的公会生活的很快乐，启太他们也是露出了开心的笑容。
　　……M:……
　　【恭喜会长，我听启太说了哦，会长又一个人单挑赢了50层的守关BOSS，实在是太厉害了~不过听说这一层的守关BOSS能力有了巨大的提升，会长会不会打的很惊险啊？】
　　这就是叶晨认识幸的经过，在获得启太的信息，知道叶晨有一次单挑完成了50层BOSS的壮举之后，幸发来了一条祝贺的信息。
　　当然，除了幸之外，工会其他成员似乎也是知道了消息，然后纷纷发来了信息，比如说阿尔戈的信息。
　　【又一次完成了极限的挑战，恭喜会长，姐姐很佩服会长的能力哦，不过按照现在的情况，貌似以后的BOSS还有可能会继续加强，会长也不要勉强哦~~~有什么最新的BOSS信息，我也会提供给会长的呢，当然是收费的！】
　　叶晨一一回了信息，然后，幸又发来了信息。
　　【话说会长，最近亚丝娜小姐好像来工会的次数变少了啊……会长多去找找她聊聊天啊。】
　　【那家伙好像陷入了“魔怔”了，一直想要尽快的攻略BOSS，据说血盟骑士团的成员都已经忙的找不到北了……】
　　虽然跟叶晨的相遇以及共同行动，让亚丝娜改变了很多，不过她想要尽快通关游戏的心似乎没有变化，知道叶晨的公会是以“大家一起愉快的进行吧~~~”为目的的生活工会，都没几个战斗人员之后，亚丝娜考虑了良久，还是加入了最强大的战斗公会，血盟骑士团。
　　血盟骑士团虽然是只有只有三十人左右的中等规模组织，但里面全都是高等级的强力剑士，而且统率他们的领袖，还是一个可以称之为传说的SAO第二的超级玩家，据说从来没有人见过这个男人在打BOSS的时候血量降低到黄|色以下。
　　当然，第一人不用说就是那个SAO第一人、大挂逼、究极剑士等各种称号的“究极之影”了。
　　亚丝娜在加入血盟骑士团没多少时间，就成为了游戏里面几乎无人不晓的知名人士。
　　她会这么出名当然是有理由的，首先，因为她是游戏里面占压倒性少数的女性玩家，而且又是个外貌无从挑剔的美女。
　　在这个几乎能将玩家现实世界的肉|体，特别是容貌完全呈现出来的SAO世界里，虽然很不愿意这么说，但漂亮的女性玩家真可以说是超S级稀有存在。
　　像亚丝娜这样的美人，更是两只手就数得出来了。


第359章 闪光的亚丝娜
　　（5更求自订和月票~~）
　　除了美丽的容颜之外，亚丝娜另一个让她成为名人的理由，就是虽然亚丝娜外表看起来虽然像个弱女子，实际上却是骑士团的副团长。
　　当然她的剑技也不是开玩笑的，一手细剑术让她博得“闪光”这样的别名，被称为闪光的亚丝娜。
　　总之，亚丝娜不论是容貌、剑技都是站在六千名玩家顶点的人物，这样子还不出名就真的太奇怪了。当然玩家当中也有许多人是她的迷，而迷里面还有偏执狂的崇拜者及跟踪狂存在。除此之外也有非常仇视她的人，所以听说她其实也吃了不少苦头。
　　当然，也没有人敢正面找身为最强剑士之一的亚丝娜麻烦就是了。
　　但血盟骑士团公会为了确保她的安全，还是派了几名护卫跟在她旁边。
　　当然，在SAO游戏中，还有一个跟亚丝娜齐名的漂亮女玩家――517初音。
　　一头漂亮的绿色双马尾，无可挑剔的标志五官和脸带，以及诱|人的身材，让初音成为了几乎所有男人的梦中情人。
　　跟亚丝娜不同，初音不是那种战斗强人，也没有几个人看见过初音直接拿起战斗，甚至遇到一些有困难的战斗的话还会叫公会成员帮忙，因此被认为人初音不是一个战斗玩家，而是一个纯粹的生活玩家。
　　不过正因如此，跟强大得让很多男人畏惧的亚丝娜相比，初音活泼甚至有些调皮的性格更受到玩家欢迎，如果说亚丝娜是那种高高在上的圣洁女神，那么初音就像是很多男人梦想中的初恋情人一样，是一个可以接触的平易近人的女神！
　　这一点，从两人的粉丝团就可以看出来了，初音的粉丝团的人数占据了上风……当然，这也与亚丝娜经常在战斗第一线，而初音却是经常在后方甚至很低的楼层出没有关，闪光的亚丝娜大名虽然如雷贯耳，但是见过的人不多，而初音就不一样了，见过她的人很多，甚至还有很多玩家跟初音交谈过，活泼的性格让很多玩家甚至女玩家都喜欢上了初音，她的性格实在是可爱了。
　　不过，对此工会很多女性成员表示抗议，比如阿尔戈和幸，她们经常受到初音的“骚扰”而苦不堪言，可惜神出鬼没的会长似乎对初音的所作所为没有一点制止的意思……
　　虽然初音是一个平易近人的女神，不过去骚扰初音的人却是几乎没有，因为大家都知道，初音是游戏第一人的究极剑士的“妹妹”！
　　一个可以单挑BOSS的超级挂逼，谁敢去惹她的妹妹啊，而且这还是死亡游戏一个搞不好惹了究极之影不开心……而且据说究极之影对妹妹很喜欢，以前有几个刚稍微调|戏一下初音的都被叶晨教育重新做人了。
　　……
　　话题che远了，回到叶晨跟幸的私信对话。
　　看到叶晨的回信后，幸又很快回了一条信息，不过信息中似乎有些不开心。
　　【姆――真是的会长大人，我说的不是这个，是要知道亚丝娜的心啊，她这么努力地要攻略BOSS到底是为了什么啊？】
　　【不是为了尽快通关BOSS么？】
　　在原著中，亚丝娜曾经陷入被人评为狂剑士的心理不安定状态：一心只想早日脱离SAO而只把攻略游戏摆第一，其他行动全部视为浪费时间，甚至还强制他人也全速攻略。
　　不过现在，因为叶晨的出现已经跟亚丝娜的接触和影响，目前亚丝娜没有陷入这种“疯狂”的状态，不过想要快速攻略的心思好像是没有变化。
　　【会长这个笨蛋！真为你着急――真是的，那个时候开导我的时候不是ting聪明的，怎么这个时候就这么笨，一点女孩子的心思都不懂！大笨蛋！！】
　　【……】
　　【明白了？】
　　【你解释一下……】
　　【……不说，自己去理解，笨蛋！】
　　然后幸就没有了回音。
　　叶晨有发了私信给了初音，不过初音似乎也不是很清楚，她说对于感情的事情，自己也是很苦恼，很多方面都在理解和学习。
　　这倒也是，毕竟是AI跟损坏的器灵的结合，虽然智商很高，但是对于感情的事情，还远远没有达到人类如此丰富感情的地步，要不然，在主世界制作动漫和游戏的时候还需要自己的帮助了，尤其是关于剧情还有感情方面的创作，如果是让初音自己做，初音会大量参考和模仿现有的文学作品……
　　叶晨绕了绕头，想再去问问其他人，不过想了一想还是算了，尤其是阿尔戈那个家伙，指不定还要被调笑甚至要收一笔巨款……
　　（PS:推荐一下朋友的书《特种兵之盖世兵痞》）


第360章 锻造师莉兹贝特(1/5)
　　叶晨回到了自己的公会，不过没有找到幸和阿尔戈，在跟众人打了一声招呼后，就来到了工会开设的高级武器店，在商店门口，叶晨就看到了一个有着尖尖耳朵的精灵，那是这个锻造房雇佣的NPC店员。
　　这要是让所有SAO玩家最感觉到不可思议的地方所在，因为，从来没有一个公会，能够做到去雇佣这种精灵NPC来当店员的，几乎所有的生活玩家都是自己开店进行生产和销售的，但是第一生活公会就是不一样，居然还可以雇佣NPC过来帮忙的，虽然说要付钱，但是相比挣得钱以及接上下来的人力物力，那就实在是太值了，而且最重要的一点是，有了美女NPC当店员，不仅让玩家店长轻松，还能够每天欣赏美女，也可以更好的吸引顾客上门购买啊！
　　至少，究极工会开的各种商店，每天的顾客都是络绎不绝的。
　　“欢迎观临~~会长~~”美女精灵NPC向叶晨打着招呼。
　　“你好，莉兹在么?”
　　“正在锻造间里，会长可以进去。”
　　“OK，谢谢了~”一边说着，叶晨走进了锻造间。
　　莉兹贝特是究极世界工会的首席锻造师，也是初音发现的，本来莉兹似乎并不想加入工会，不过在初音许诺了各种好处，比如可以提供好几锻造房和商店，甚至可以雇佣NPC帮忙之后，莉兹欢快地加入了~进来。
　　然后，莉兹就有了自己专属的武器店，门口高高挂着“莉兹贝特武器店”以及“究极世界工会所属”的牌子，不仅如此，初音还专门为莉兹设计了一套不-一样的服装。
　　“因为莉兹贝特有张娃娃脸，太正式的服装一点都不适合，哦哦哦――大家看看，我设计的衣服穿上之后，莉兹就好像小萝莉一样，太可爱了！”但是的初音就给了莉兹一个拥抱。
　　“真的啊~”
　　“好好看~~”
　　“副会长大人太偏心了，我也要好看的衣服~~~~”
　　莉兹艰难地推开了初音，然后遭到了其他公会成员的强势围观……
　　虽然莉兹觉得初音有些多管闲事，不过在照了镜子之后，莉兹自己也是很喜欢这套服装，所以一直就穿了下来，据说有很多玩家来武器店就是为了专门看看莉兹的服装的……
　　莉兹贝特登入SAO的时候是15岁，因为身材和脸带的原因，在现实世界莉兹就常让人觉得比实际年龄小，而在来到这个世界后，这种倾向又变得更加强烈。
　　一头粉红色头发、深蓝色大眼睛和小巧的口鼻，配上古典的连身围裙后，更酝酿出如同洋娃娃般的气息――难怪初音要给莉兹设计专门的衣服了。
　　在现实世界，莉兹是一个跟流行绝缘的“认真”国中生（努力学习的好孩子），所以很难不让人感到隔阂。虽然最近在工会里跟大家接触的多了，有了一些改变，不过个性就是改不过来，对客人怒吼、使客人惊慌失措更是家常便饭。
　　不过还好，有着美丽温柔善良的NPC服|务员在一旁……
　　从小时候开始，莉兹就有开一家精英店铺的梦想。
　　不过就算是在游戏中，梦想与现实还是有很大的差距。
　　招呼客人等服|务业的难处，在以旅馆为据点摆摊贩售时，莉兹就已经尝到讨厌的地步了。
　　所以，在加入了工会之后，感受到工会的温暖，以及那个夸张的高级武器商店和NPC服|务员之后，莉兹感觉自己距离梦想的实现有了巨大的跨越。
　　她对初音很感激，也发誓要把自己和工会的武器店做到SAO的最好，就像是游戏第一人的会长那样，一想到锻造，就会想到自己的武器店！
　　莉兹不擅长摆出笑脸，所以决定以商品质量来决胜负。
　　所以很早莉兹就开始专心致力于提升武器制作技能的等级，就结果而言，这是个正确的选择。因为，自从开店之后，就有很多固定的客人非常爱用莉兹制作的武器，多了很多的回头客。
　　当然，美女NPC的作用也很大，不过任何商店最关键还是商品，所以这个武器店，不管有多么让人惊讶的美女NPC服|务员在，最重要的还是莉兹的能力。
　　而今天，莉兹就把接待客人的工作丢给NPC后，躲进了锻造间开始工作――那个神出鬼没的会长，自从跟月夜的黑猫团结盟之后，自己的任务就更多了，经常忙得找不到北……
　　在锻造房，莉兹正在进行锻造，她单膝跪在地上，一边集中精神，一边缓缓地举起铁锤，正当莉兹准备向金属素材敲下第一击的瞬间――
　　“莉兹，你好啊，果然在忙啊。”
　　“哇啊!”
　　因为工作室的门突然打开，莉兹整个都敲歪了……


第361章 莉兹的少女烦恼(2/5)
　　莉兹敲到了铁砧的边角，伴随着丢脸的效果音蹦出火花，然后抬起头，就看见了一个熟悉的脸。
　　“呦――怎么还是这么不小心啊，还得提高下集中力啊……”叶晨似乎毫无知觉地笑道。
　　果然，莉兹的额头冒出了一条请进，然后怒吼道：“还不是因为你！说了几遍了，下次进来的时候要敲门――！”
　　“啊哈哈――好吧，SORRY，我下次会注意的啦~”
　　“一点诚意都看不出来……算了，不是在开始敲击后才这样已经很好了。”莉兹叹了口气起身，并重新把金属放回火炉中后，然后双手叉腰转过身去，说道：
　　“那么下午好，会长，恭喜你啊，再一次单挑BOSS成功。”
　　“小CASE，怎么样，有没有被会长的强大感动和震惊？”
　　“完全没有……那么你这次来是要干什么呢，像上次那样一大堆的锻造任务我可扛不住！”
　　上次带着月夜的黑猫团一伙来这里锻造和升级装备的场景历历在目，那巨大的任务量差点把莉兹都给压垮了（因为还承接了其他玩家的任务），据说熬了两夜的莉兹差点就躺尸了……
　　“没有没有，这次是委托锻造一把高级单手剑而已……”
　　“恩――怎么个高级法？”
　　“当然是你能锻造出来的最NB的单手剑！”自从拿到50层的BOSS掉的破沙剑之后，而且习得了双刀流之后，叶晨越来越觉得以前用的武器就是渣渣，尤其是装备两把武器之后，一把NB轰轰的破沙剑以及一把属性一般的，怎么看怎么碍眼，于是叶晨就想着让最厉害的锻造师莉兹来锻造一把（初音学的太多，锻造已经已经比不上专精的莉兹了……）。
　　“……好吧，那你5天后过来取吧……”
　　“咦，还要这么多天的？”
　　“你以为是做大白菜啊，需要很多素材还有东西要准备的，好了好了，我要锻造了，今天还有一堆的任务呢，没事就出去吧……”
　　“莉兹你也太认真了吧，不要总是工作工作的，有空也出去玩一下么~”被推着出去的叶晨忍不住说道。
　　“当初是谁把一大堆的任务推给人家的恩？！”莉兹的身后散发着恐怖的气息。
　　“额……那我就5天后过来了，做出好武器的话，我说不定会感动得跟莉兹约会呢！”
　　“谁要跟你约会啊――！”
　　砰地一声，莉兹关上了门，却是发现，自己的脸已经红了大半。
　　“真是的……每次来都这样……啊――可恶的会长，被你搞的一点锻造的心思的都没有了啊！”
　　莉兹一直有一个少女梦想，那就是有一个华丽的邂逅事件进行一场伟大的恋爱……
　　不过，在这个世界半年来，个性一直就是直来直往的莉兹，几乎把全部的热情投注在了锻造和生意上，现在冶炼技能几乎都已经完全习得，在工会的帮助下生意也是欣欣向荣。
　　不过，似乎因为达成了开店的目标，莉兹在完成一个梦想的同时，有时候也想要谈谈恋爱。
　　在SAO，因为女性在艾恩葛朗特占压倒性少数，所以至今莉兹也不是没被人追过，不过莉兹就是提不起劲来。
　　――果然还是由自己主动喜欢上的人比较好。莉兹是这么想的。
　　比如这个每次见面都要调|戏自己一次的可恶的会长……
　　而且这次居然直接说要约我！
　　要不要答应呢……
　　不对，自己是绝对不可能喜欢上他的！
　　不对不对！自己怎么会突然出现这种想法！
　　对了！肯定是被不着调的副会长感染了，出现了错误的思想！
　　莉兹一边想着一边把头摇得跟波浪鼓一样，努力地想将这些奇怪的想法甩开，然后她站了起来，从火炉中取出烧得通红的铸块重新放到铁砧上，并在脑中想着这暂时就是自己的恋人，同时高举铁锤用力敲下……
　　在以前，响彻工作室的规律敲击音总是能让莉兹的脑中变得一片空白。
　　但只有今天，某种令她焦躁的东西却是怎么样也挥之不去。
　　……
　　这两天，叶晨都在闲的到处晃悠，比如调|戏一下工会里面的女玩家等。
　　“咦，这位美女，最近加入工会的么，我怎么没有看到过你，唔……你这身材，可不可以传兔女郎的服装让会长大饱2.9眼福一下~”叶晨拦住了一个正在工会里面忙碌的女玩家，虽然长得一般，不过身材很不错。
　　“才不要，会长最近怎么这么闲了？”
　　“会长也需要休息啊！单挑了这么多BOSS，整天跟怪物在一起都要吐了，现在急需跟美女的互动~”
　　“呀――嘿嘿，不过抱歉会长，我有男朋友的，虽然没有进游戏……而且会长你应该去找你的亚丝娜或者幸，或者莉兹也行啊！~”
　　“怎么会~~~”
　　……


第362章 要抓一只可爱的老书(3/5)
　　(今天仍旧是5更，求月票和自订~~)
　　“究极世界”工会作为SAO的最顶级的生活工会，在初音的努力下，有了大量的女玩家加入。
　　女人大家都知道，三个女人一台戏，人一多，就容易八卦，而SAO第一人的究极之影，也就是自己工会的会长，是她们八卦最多的，比如会长今天又去装逼单挑杀BOSS了，某天晚上突然出现调|戏了某个女会员等，跟某某女玩家关系怎么样等。
　　因为初音经常在工会里面做一些不着调，甚至会调|戏女玩家的事情，比如深受其害的阿尔戈几乎见了初音就要跑，所以对于初音的哥哥，做出一些奇怪的事情，大家也有一些免05疫力，毕竟是兄妹两么，性格相似很正常。
　　当然，这主要是因为叶晨不仅年轻英俊潇洒，而且还是SAO最强大的玩家，甚至很多玩家都认为，有着叶晨在，就可以完成游戏，把他当成了类似救世主一样的存在，所以，工会里面很多女玩家都是很喜欢叶晨的，对于叶晨一些色色的玩笑，也不会恼怒，甚至有些还非常欣喜，一些大胆的女玩家甚至还敢反过来调|戏叶晨的，厉害的还能把叶晨都吓走的（叶晨表示，女人太恐怖，胆子大了真的是连自己这个号称要建立水晶宫的男人都要害怕！）。
　　在究极世界的公会，人气第一的无疑就是初音，而第二的就是叶晨了，虽然叶晨经常独自在外练级杀怪，公会成员很少看见过他，不过SAO第一人，神秘气质等各种光环在身的叶晨的人气也不是说着玩的。
　　……
　　“找到了找到，果然这两天你很闲啊，会长大人？”正当叶晨在工会的会长房间思考着怎么有意义地度过这几天之后，阿尔戈敲门来到了叶晨的办公室。
　　“呦――阿尔戈，难得啊，你居然有空出现在工会啊~”
　　“哼，至少比你出现的时间和次数多！可以单挑BOSS的会长大人~”阿尔戈用着怪异的口气说道。
　　“恩，为什么用这么古怪的语气说话？”叶晨挑了一下眉头说道。
　　“没什么――”
　　“恩，我知道了！”叶晨似乎明白了什么，说道。
　　“咦，你知道了什么了？”这回倒是轮到阿尔戈奇怪了。
　　“最近忙着刷级打BOSS，冷落了某只老鼠，所以那只可爱的老鼠在用这种方式表达着不满，是吧？”叶晨肯定地说道。
　　“卟卟――错的离谱！”阿尔戈白了叶晨一眼。
　　“口嫌体直，这是傲娇了，好吧，为了让阿尔戈大人消消气，我允许你抱一下我！”
　　“谁要啊――！”
　　“你不要我要！”说着叶晨离开了座位，冲向了阿尔戈。
　　“呀！你来真的？”阿尔戈躲开了叶晨的飞扑，然后又连续躲过了叶晨多次，看见累得有些气chuan吁吁的叶晨，虽然知道他很有可能是装的，不过还是笑嘻嘻地道，“嘿嘿，我的等级也没有落下多少哦，虽然可能比不上会长的，不过论敏捷我可是不会输任何人的！”
　　“我不信！”然后，花费了好一会儿，叶晨终于是抓住了阿尔戈，或者说是阿尔戈故意让叶晨抓住的，然后，叶晨抱着阿尔戈回到了自己的座位。
　　“这下你满意了吧――”被叶晨抱着，阿尔戈倒也是ting老实，没有挣扎，不过嘴|巴上却是没有饶人。
　　“恩，满意非常满意……当然如果阿尔戈小姐能够亲一下的话我会更满意的！”
　　“做梦――！”即使被抱住都很镇定的阿尔戈，现在却是有些脸红了。
　　“恩，好香――”叶晨没有理会阿尔戈的话语，在她身上闻了一下，顿时闻到了一股迷|人的芳香。
　　“嘿嘿，阿尔戈你是不是洗澡了？哦哦，我知道了，在见会长面前要先洗个澡吧，嘿嘿……”
　　“才，才不是呢，快放开我！”这回阿尔戈再也受不680了了，开始挣扎了起来。
　　“恩，不是？那是体香？没想到阿尔戈居然……啊，好疼，你咬人的啊！”
　　“哼，这是给无节操的会长的教训！”叶晨受痛松开后，阿尔戈一下子就跳了开去，然后看着叶晨冷哼道。
　　“不愧是老鼠……咬人的本事就是厉害……”叶晨用着在被咬的地方不停的揉着，另一边阿尔戈则是笑的眯起了眼睛。
　　虽然阿尔戈也知道，叶晨多半是装模作样，不过这样子玩闹，其实也是ting有趣的，尤其还是对对方有好感的情况下……
　　……
　　闹了一会儿，叶晨问道：“那么今天来是什么事情呢？”
　　“哼，会长你不会忘记了吧，上次我们工会的玩家尤丽娜受到泰坦公会威胁的事情……”阿尔戈一副你才想起来的无语表情，然后说道。


第363章 泰坦之手
　　叶晨的究极世界工会的最早期加入的玩家尤丽娜，虽然看起来身材娇|小，不过也是初三的学生，而且跟工会其他成员偏向的不同，尤丽娜在度过了初次的惊吓之后，在公会成员的开导之下，居然迷上了战斗职业。
　　前一段时间，她在低级区域做任务练级的时候，遭遇到了“泰坦之手”工会的围攻威胁让她交出所有装备。
　　尤丽娜当然不肯了，她的全身装备都是工会帮她弄的，而且强化到了很高的等级，她可不想白白交给对面，不过，面对对方那么多人的围攻，尤丽娜也有些害怕。
　　不过，这个时候，正好路过的桐人帮她解了围，在发现桐人的强大之后，泰坦之手的人就跑掉了。
　　知道公会成员受到委屈后，叶晨也是很愤怒，居然有工会敢惹自己这个游戏第一人创建的公会的成员，而且这个“泰坦之手”不是一个橙色公会么，居然敢这么嚣张，叶晨决定给他们一个深刻的教训。
　　不过，泰坦之手的成员非常狡猾，似乎后来知道了尤丽娜的身份，也明白自己惹上了不该惹的人，所以都隐藏了起来。
　　在SAO的游戏中，想要隐藏身份是一件非常简单的事情，通过装备的改变，尤其是外面套一件可以遮挡全身的斗篷的情况下，很难被人找到，即使是阿尔戈，面对隐姓埋名低调行事的泰坦公会，也是没有太多的办法。
　　在度过一段低调的时间候，泰坦公会终于又忍不住干起了原本的勾当，不过相比以前，他们更加小心。
　　不过，即使再小心，只要你在做了，那么阿尔戈就有办法找到你们。
　　“他们终于又出现了？”叶晨问道。
　　“恩，在第28层，有一个工会遭到了他们毒手，只有会长逃了出来，我这里有消息称，他们似乎又发现了一个目标……就在35层……”
　　“恩，很好，就怕他们不出现，让我去会会他们，让他们知道惹上我们究极世界工会的恐惧！哈哈~~”叶晨笑道。
　　“你现在的形象就好像一个恶霸一样，嘿嘿。”阿尔戈看着叶晨的表情，忍不住笑了。
　　“我是恶霸，那你就是恶霸身边最可恶的那个家伙，提供各种邪恶情报的狗头军师了！”
　　“呼――我是正经的商人，才不是什么狗头军师！”
　　“你正经商人？向全世界的正经商人道歉啊！”
　　“哼――”阿尔戈气呼呼地转过了头。
　　“那么事不宜迟，我就过去了。”
　　“等等，你这个样子过去，不是吓唬人么，他们肯定吓得不会在出来了！”阿尔戈急忙道。
　　“不会啊，我会披着斗篷过去的。”
　　“不会是那件你一直带着的斗篷吧？我说会长……你那件斗篷穿的太多了，有太多人能够认出你来了……给，这里有可以其他的装备可以稍微改变一下……还有你那件招牌的黑色衣服也不要穿了……”
　　“可恶……招牌衣服怎么可以不穿！”
　　“如果你还想找到那群人的话……”阿尔戈缓缓的说道，似乎有恐怖的灵压压得叶晨不敢chuan气。
　　“好的……”
　　然后，叶晨接过阿尔戈的装备换了一下，甚至连趁手的单手剑武器都换成了长|枪――长|枪技能叶晨仅仅只有一个基础技能！
　　不过，全部换完后，一个不一样的叶晨就出现在了眼前。
　　叶晨照了照镜子，感觉还算满意，虽然没有了以前那个究极剑士的那种潇洒，但是拿着这个长|枪加上一身的装备，摇身一变就变成了一个成熟稳重的玩家。
　　“恩恩，不错，不愧是我，不管穿什么样的衣服都是很帅！”叶晨照着镜子说道。
　　“自恋狂！”虽然阿尔戈在旁边看的也是眼前一亮，不过听到叶晨道话，还是很无语地吐槽道。
　　“不过阿尔戈，你还真是有心啊，居然为我准备的这么齐全……”
　　“哼，公会成员受委屈了，当然我也是很愤怒了，而且过去了这么长时间都没有找到他们的影子，居然要等到他们再次做事情之后才知道，情报商人的面子都丢光了！所以这次一定要给他们好看，所以，不着调的会长，你可不要把事情搞砸了！”
　　“原来如此，怪不得为我准备了这么多东西啊……”
　　“恩，以你的等级，随便穿什么装备在低等级的语气都是横着走吧，另外我还制定了一个计划，就是这样……”阿尔戈叽里咕噜地说着。
　　叶晨点了点头，道：
　　“恩，感觉不错，那就按照你的计划来吧，不过，我感觉你少说了一件重要的事情！”看着阿尔戈，叶晨露出了邪邪的笑容。
　　“什么事情？”阿尔戈好奇地问道。


第364章 使西莉卡
　　（不知道有多少人看过很老的书――使，咳咳……）
　　（求一下自订和月票和打赏哦~~~~）
　　“什么事情？”阿尔戈好奇地问道。
　　“那就是，这么周全的为我准备好了东西，而且连计划都帮我制定好了的原因！”
　　“……”阿尔戈忽然有一种不妙的预感。
　　“当然是因为爱啊！”
　　“！！”
　　“真的太感谢贴心的阿尔戈了，来，在会长临走之前，抱一下再亲一个！”但是，刚说完话，叶晨就听见砰的一声，阿尔戈已经跑掉了。
　　“……跑的倒是快……算了，等下次来双倍份的，嘿嘿……”
　　叶晨笑着，然后逃走的阿尔戈不禁打了一个寒颤。
　　……
　　610第三十五层，换了一身装备的叶晨正在迷路森林区域寻找着泰坦公会，不过目标没有找到，倒是发现了一只意外的小萝莉。
　　一只小萝莉正在跟三只猿人战斗，情况很是危机。
　　叶晨很是意外，因为这些猿人是在这个迷路森林中出现的最强等级的怪物，而且还是一次三只，当然这种怪物，对于叶晨而言，来多少只都是送的，但是一般的队伍，碰到就要头疼了，更何况她还是一个人。
　　叶晨看见的时候，小萝莉已经是到了最危险的时候，随着怪物一声低沉吼声，那粗壮的棍棒就落了下来，击中了小萝莉，小萝莉因为承受不了强烈的冲击而倒地，HP条更猛然减少，进入到黄|色警戒区。
　　怪物的武器再次发出红色的光芒，就在小萝莉反射性想要闭上眼睛的前一刻。
　　一个小小的身影从空中飞到棍棒前面。接着是厚重的冲击音。水蓝色的羽毛伴随着效果光飞散开来，短小的HP条也同时减少到左端。
　　被打落到地上的小宠物抬起头来，用那圆圆的蓝色眼睛看着小萝莉。在发出轻微的一声“啾呜……”鸣叫声之后――便化为闪亮的多边形碎片散开来。
　　只有一根长长的尾羽轻飘飘地从空中飘落，最后落在地面上……
　　……
　　小萝莉的名字叫做西莉卡，她觉得今天就是她最倒霉的一天，如果时间可以重置，她一定不会做出那样的选择！
　　西莉卡是SAO世界很罕见的“驯兽师”，幸运的西莉卡虽然没有任何使魔相关的知识，不过却是因为在森林里面闲逛碰到了一只没有发动攻击的羽翼，好奇的西莉卡在接近它后，丢给了羽翼一袋坚果，那是西莉卡在前一天顺手买的，正好是羽翼最喜欢的食物。
　　然后，羽翼就成为了西莉卡的使魔，被西莉卡命名为“毕娜”。
　　羽翼毕娜的战斗能力不高，不过却是拥有很多特殊能力，比如索敌能力，还能帮助主人恢复生命力等，每种能力都很宝贵，能让每天的狩猎更加轻松。然而比起这些，最让西莉卡感到高兴的，就是毕娜的存在带给自己安心与温暖。
　　有了使魔，西莉卡的等级稳步提升，虽然赶不上最前线的攻略组的顶尖玩家，但是在中级玩家当中还是ting有名气的，再加上西莉卡还是女性玩家，年纪不大，长得可爱，而且还是特殊的“使西莉卡”，使得西莉卡更是有名，成为了拥有许多崇拜者的知名人士，就像是现实世界的偶像一样。
　　因此，希望西莉卡加入的队伍和工会络绎不绝，年仅十三岁的西莉卡会对这种情况感到飘飘然可说是理所当然。
　　但最后却因为这股傲慢，遭致再怎么后悔也无法挽回的过错。
　　原因仅仅是不值一提的争论，因为道具分配的细小问题而吵架，最后怒火中烧的西莉卡便冲动的离开了队伍，也不顾队长的挽留，跑到了迷宫深处，本以为凭借着自己的实力，再加上有使魔毕娜的守护，即使碰到了强敌，也应该可以轻松打败敌人回去，但是……
　　西莉卡迷路了……
　　这个被称为“迷路森林”的森林迷宫可不是浪得虚名，复杂的地形区域以及高|耸的树林，很容易让人分不清东西南北。
　　然后，西莉卡就碰到了三个强大的怪物。
　　当毕娜被杀死之后，西莉卡崩溃了，内心突然响起某种东西断裂的声音。束缚住她身体看不见的线也全都消失了。
　　在难过之前，先感受到的是愤怒。是对自己只受到一次攻击，就恐慌得无法动弹感到愤怒。还有对之前为了一点小事就争吵、闹别扭，愚蠢到自以为可以单独突破森林的自己的愤怒。
　　她疯狂的杀死了一只怪物，但是却已经被达成了红色血条的危险区域，眼前看另外两只怪物拿着武器冲过来……
　　避无可避躲无可躲！
　　西莉卡闭上了眼睛……
　　但是，在那一刹那，两只怪物被瞬间刺穿！


第365章 西莉卡的警戒
　　几乎是一瞬间，两个猿人被巨大的长枪刺穿，它们在接连发出惨叫声与破坏音后碎裂四散。
　　当场呆住的西莉卡直到物体碎片蒸发后，才看到一名男性玩家站在那里。
　　那是一个穿着白色半身简易盔甲的男人，身材并不算太高，但是全身上下却有一种说不出的强烈的威严。
　　本能感到恐惧的西莉卡微微往后退了一步。两-人的视线跟着对上。
　　对方的眼神非常沉稳，如同夜晚的黑暗般深邃。男子“锵”的一声将长|枪收了起来，然后开口说道：
　　“你没事吧……抱歉没能救下你的朋友……”
　　听到这句话的瞬间，西莉卡全身无力，再也无法忍住的眼泪不断流了下来。
　　似乎没注意到短剑从手中滑落，掉在地面上，西莉卡的视线移到了地上的水蓝色羽毛，在羽毛前面跪了下来。
　　化为滚烫漩涡的愤怒消失的同时，深不见底的悲伤与失落感从内心涌上来。这股情感化为眼泪，不断自脸颊滑落。
　　使魔的AI中，应该不存在主动袭击怪物的行动模式。所以在那一瞬间，毕娜是以自己的意志选择冲到挥落的棍棒前面。
　　那可说是对这一年来朝夕相处的西莉卡友情的证明。
　　双手撑着地面，不断呜咽的西莉卡好不容易挤出话来。
　　“求求你……毕娜……不要丢下我一个人……”
　　然而，水蓝色的羽毛没有做出任何回应。
　　……
　　叶晨没有想到，自己居然会在这个地方碰到西莉卡。
　　“……谢谢你……救了我……”
　　西莉卡努力的止住泪水，强忍住呜咽，西莉卡总算把话说了出口。
　　看着流泪的小萝莉，叶晨道：“不要那么伤心，你的使魔是可以复活的？”
　　“真，真的？！怎，怎么复活请告诉我！”就好像在溺水的时候抓住了救命稻草，西莉卡喊道。
　　“先别激动，你先把你的使魔，恩，是叫做毕娜吧，死后留下来的东西捡起来。”叶晨说道。
　　“毕哪的心。”西莉卡重新凝视起毕娜死后留下的羽毛，然后西莉卡战战兢兢地伸|出手，用右手的食指在羽毛上轻轻一点，游戏界面上就显示出了这个道具的信息。
　　“对，就是这个，有这个的话就可以复活你的小宠物了。”看着西莉卡泪眼汪汪一脸期待地看着自己，叶晨道继续解释道
　　“在第四十七层的南边，有个名为『回忆之丘』的圈外迷宫。虽然名称如此，难易度却高多了……在那个丘顶所开的花，就是给使魔用的复活道――”
　　“真、真的吗?”
　　叶晨话还没说完，西莉卡就大喊着跳了起来。一道希望的光瞬间射进充满悲伤的Xiong口。
　　但是――
　　“……第四十七层……”
　　西莉卡嘀咕着，肩膀再度垂了下去。
　　那是离现在所在的第三十五层远远高出十二层的楼层，对与西莉卡来说，实在不能算是安全范围。
　　就在她的视线悄然落到地面上时。
　　“如果你肯支出一些报酬的话，我倒是不介意帮助你去复活你的宠物，不过复活宠物需要你本人在场才行……”
　　“不……光是告诉我这项情报，就很感激了。只要我努力提升等级，总有一天……”西莉卡稍稍露出了微笑说道。
　　“哦，似乎忘了说了，使魔掉下来的东西只能存在三天……如果三天没有能够复活的话……”
　　“怎么会这样――！”西莉卡不禁叫了起来。
　　以西莉卡现在的等级，想要去47层的地方，也就是说，至少需要在2天只能提升10级以上才行，按照自己一贯的升级速度，这是绝对不可能完成的任务！
　　再度被绝望给束缚住的西莉卡垂头丧气。她从地上捡起毕娜的羽毛，用双手抱在Xiong前。对自己的愚蠢、无力感到悔恨，眼泪自然而然地流了下来。
　　西莉卡感觉到男子站起身来，心想他大概要离开了，应该再跟他道一次谢，但却连开口的气力都没有了――
　　突然，眼前出现带着亮光的半透明系统窗口，那是组队窗口。
　　“咦？为什么要？”西莉卡瞪大了眼睛问道。
　　“如果可以的话，我可以帮助你去完成任务。”
　　嘴|巴微张的西莉卡跟着站起身来。
　　为了看出男子真正的想法，她仔细盯着对方的脸。
　　这是一名很难看出年龄的男子。一身看似简单的装备却有着相当的压力，以及相当冷静的态度都让人觉得应该比自己年长许多，但那眼神却相当纯真，给人一种少年的印象。
　　西莉卡提心吊胆地说道：
　　“为什么……要帮我帮到这种地步呢……?”
　　老实说，她起了警戒心。


第366章 西莉卡的震惊
　　（~~~~~~~求一下月票跟自订哦~~~~~~）
　　西莉卡有些警戒地看着叶晨。
　　到目前为止，西莉卡有几次被比自己大很多岁的男性玩家搭讪的经验，还曾被求过一次婚。对十三岁的西莉卡而言，这些体验只令她感到恐惧而已。
　　要知道，在现实世界中，她可是连被同学告白的经验都没有。
　　因此，西莉卡现在会事先避开别有居心接近她的男性玩家。
　　更何况，在SAO的世界，“口蜜腹剑”可是基本常识。
　　看见西莉卡的样子，叶晨叹了一口气，道：“你可以先仔细看看一下组队邀请的信息么……”
　　“组队邀请的信息？”西莉卡一脸疑惑，然后又看了一下组队邀请。
　　“玩家‘究极之影’向你发出了组队邀请。”
　　西莉卡念了一遍，又抬头问道：“很正常的组队邀请啊，有什么奇怪的？”
　　“对这个‘究极之影’的玩家姓名，你有没有想到什么？”
　　“究极之影……究极之影……究极之影！！！啊――”猛然间恍然大悟，西莉卡跳了起来，用着见了鬼的目光看着叶晨，惊呼道：“就，就是那个被称为游戏第一人的超级大挂逼！？”
　　然后，似乎发觉自己说了不该说的东西，西莉卡马上用双手包住了自己的嘴|巴，又看到叶晨有着一丝不友好的眼神看着自己，西莉卡急忙低下了头，慌张地道：
　　“对对对，对不起，就那样不礼貌的叫你……那个……究极剑士大人！”
　　叶晨笑了出来，道：“嘿嘿，刚刚的眼神只是吓唬一下你而已，没想到你居然会这么害怕，嘿嘿，老实说你的反应ting有趣的。”
　　“……”
　　“好了，我真的没有生气，其实大挂逼这个称号我早就知道了，虽然一开始是觉得有些不爽，不过听多了也就习惯了，而且这也是对我不可思议的实力的一种认可，毕竟是在游戏里开了挂的，那原本可是只有超级阿三们才有的称号……哈哈！”
　　“呼……没有生气就好，如果惹上了游戏第一人，那我……”西莉卡松了一口气说道。
　　“好了，正好我最近有空，就去帮你复活一下你的使魔吧，你也不想失去这么一个重要的伙伴吧，刚才看你都哭成了大花猫了！”
　　“诶嘿嘿……谢谢――”俗话说人的名树的影，在知道叶晨是那个传说中的究极剑士之后，西莉卡刚才的担忧也就烟消云散，毕竟是游戏第一的玩家，总不可能对自己有那种龌|龊的想法吧。
　　马上，西莉卡就选择了同意组队，不过，她还是有一些疑惑。
　　“不过，究极剑士大人为什么要帮助我这样一个……小玩家呢，像你这样的超级玩家……平时应该很忙的才对吧……”西莉卡小心翼翼的说道。
　　“你要听真话还是假话？”
　　“什么真话和假话？”西莉卡好奇地问道。
　　“就是你想先听哪个？”
　　“……我觉得假话有些危险，所以就直接听真话吧。”西莉卡想了一下，说道。
　　“恩，真话？很简单，因为眼前有这样一直可爱的小萝莉遭遇到了困难，而且还哭的不要不要的，所以我就忍不住想要帮助迷途的小萝莉一下啦~”叶晨笑道。
　　西莉卡马上是羞红了脸。
　　“啊哇哇――，你，你究竟在什么说啊！”西莉卡甩着手，似乎有些不吃所错……
　　“哈哈――那是假话！那么慌张干嘛，又不会吃了你！”
　　“哼！”反应过来的西莉卡才意识到自己被叶晨刷了，瞪了他一样。
　　“嘿嘿，话说你还没有加入工会吧？”
　　“没有，怎么了？”
　　“那你应该知道，我创建了一个工会吧。”
　　“恩，听过，好像是叫什么‘究极之影’的，很有名气的公会呢，据说是这个世界最强大的生活工会，而且最近还跟顶级的战斗工会月夜的黑猫团结盟了……”
　　“不错，所以我想邀请你进工会。”
　　“咦，为什么……？”说实话西莉卡有些惊喜，那毕竟是游戏的第一工会，以前西莉卡也曾经幻想着能够进入这个工会的，据说这个工会超级友好，而且还有很多女玩家，但是西莉卡觉得以自己的能力和等级，很难进入这种工会的。
　　“其实像你这种少见的驯兽师，即使是我们工会也是没有的，你的加入是对我们工会巨大的补充……先不用着急拒绝，等5.4把你的宠物复活之后，你在考虑要不要加入吧。”
　　“恩……那个，谢谢，那就先感谢究极剑士大人帮助西莉卡！”西莉卡其实本来想直接答应加入工会的，不过听叶晨这么一说，也就顺势同意了。
　　“原来你叫西莉卡啊……”
　　“对对对，对不起，忘了自我介绍了！”
　　“没事，我就直接叫你西莉卡了，你也不要叫我究极剑士大人了，直接叫究极之影或者会长就行。”
　　“恩……”


