【内容简介】
　　不伴随着痛苦的教训没有意义
　　因为人若是未曾牺牲，便不会有所收获
　　然而当战胜这份痛苦时
　　人们就将获得不屈服于任何事物的坚强内心
　　是的，钢铁之心
　　一个成长的故事
　　群：193798035
　　http://www.hbooker.com/book/100027164


 旧世界线的小剧场收束


英灵卡――吞噬缺神的秦川德里奇
　　语音：
　　开始1：wei，zaima?
　　开始2：有梦是好事，可惜不现实
　　技能1：跟得上我的思必德吗
　　技能2：open the gay!
　　指令卡1：惊了
　　指令卡2：还行
　　指令卡3：神秘
　　攻击1：ass!
　　攻击2：过来！
　　攻击3：孽畜！
　　EX攻击：力劈华山！
　　受击1：狗命啊
　　受击2：rua
　　战斗不能1：输了，输得透彻
　　战斗不能2：到头了
　　战斗胜利1：真实猛男，不虚一切
　　战斗胜利2：紧张紧张，刺激刺激
　　宝具解放：
　　现在在斗鱼工作，每天都会在这里上班，暗黑剑已经在做了，8点了，该歇了
　　角色详细：
　　鸡已渐凉，而位不见Quin影
　　羁绊故事一：
　　身高/体重： 210cm/148Kg
　　出典：[数据删除]
　　地域：中国・台湾南昌
　　属性：混沌・中立 性别：男
　　羁绊故事二：
　　无人知晓其真名的古老英灵，可能就他自己都已经忘却了，Quin只是他自己后来自己杜撰的爱称
　　其来源甚至可以追溯到当前的这一届人类出现之前，来自于“火之时代”
　　据他自称虽然“火之时代”已经依靠“传火”苟延残喘了近千年，但早已显现出腐败凋零的趋势
　　而正因如此，他背负了一切，亲手熄灭了维系“火之时代”的初火，终结了“火之时代”
　　并使这个世界重归轮回，迎来了“深海时代”――即现在，从水中诞生的生命的时代。
　　羁绊故事三：
　　吞噬神明EX
　　为了获得熄灭初火并终结“火之时代”的力量，他击败了主持着传火的薪王们
　　并将薪王的灵魂吞噬――虽然现在看起来十分残忍，但是这在“火之时代”则是非常正常的传递力量的方式
　　因为这些薪王的地位在当时等于神明，因而他便被称为吞噬神明的[数据删除]
　　羁绊故事四：
　　“亘古流传的黑暗剑”
　　等级：EX
　　种类：？？？
　　Quin在“火之时代”的爱剑，是那个时代留下的唯一纪念
　　事实上剑本身只是黝黑的铁块，宝具的真身是“握持这黑暗剑的Quin”本身
　　拥有将一切“被这个世界认为的本不应该存在之物”的一视同仁地引向“理应如此的消灭”的力量
　　值得注意的是它造成的不仅仅只有死亡，而是斩断轮回，将“本不应该存在之物”从根源上毁灭
　　只不过“被这个世界认为的被不应该存在之物”可以说屈指可数，因而这把剑展现真正力量的机会也可以说是基本没有
　　羁绊故事五：
　　如果忽略掉这些耀眼到无法直视的光环，现实生活中的Quin实际上是一个非常懒散的……呃……狗头人？
　　喜欢香香鸡，摸鱼和阅堇，并且还在X鱼直播游戏，虽然因为长着一个狗头无法打开摄像头，但是似乎人气依然很高的样子。
　　最终故事：
　　只不过啊，Quin也终究会走到尽头吧，就像他自己说的那样
　　“世间万物皆有尽头，火之时代是这样，我也是这样”


龙族历史考究之肤色
　　PS・今天不推书，但是我突然发现一个秘密，关于龙族历史的真相，在我战地记者深入考察之下，有了新的进展。
　　PS2・据悉，龙族最古的至高者是黑王，当年黑龙在家里玩舰娘的时候，由于太黑，心情总是非常不好，偏偏自家老弟又是个白王――妈个鸡老子大建只出大傻你居然出大和！这能忍？于是黑龙怒从心头起恶向胆边生，大喝一声：“欧洲细作，吃我一矛！”把白王钉死在柱子上。
　　PS3・以上是由于最近没事干开始考察历史的前线记者懂了到来的报道。


三年前的即兴脑洞の崩坏樱（不打算开坑）
　　PS・大家好这里是八重樱，确切的说，是突然间变成了八重樱的家伙。虽然不知道为什么父母并没有感觉不对劲，但是突然冒出个系统什么的东西怎么想都不正常吧。
　　PS2・新手礼包里面装着赤染樱还有20份装的卡莲，真是的，这不是让人家更加忍不住了吗？从刚才一直忍耐着身体里的冲动忍得很辛苦呢！
　　PS3・新手任务是什么来着？把一个叫做富江的女孩子崩坏成诱引人类崩坏的不死种？似乎很有意思的样子嘛？这么可爱的孩子，我一定会好好对待她的~
　　PS4・出门什么的咱才不要呢！说好的周一到周五不出现的，周末莫名其妙出现debuff也不想出门呢！果然还是叫放小富江出去就好了吧，不过上次好像一不小心增殖太多了吗？不知道被其他的系统选中的家伙杀完没有。
　　PS5・一到周末就很烦躁呢~果然还是把世界崩坏掉吧~


懂了教你看历史①――廉颇蔺相如列传
　　PS・今天依然是考察历史的时间，欢迎收看《懂了教你玩历史》特别栏目。
　　PS2・话说当年廉颇和蔺相如不和，为什么呢？那是因为廉颇和蔺相如都认为自己是攻，彼此之间寸步不让。但是后来蔺相如通过种种手段，智商不够的廉颇终于心甘情愿的负荆请S，咳咳，是负荆请罪。
　　PS3・所以你们认为蔺相如是攻吗？天真！别忘了廉颇曾经说过一句话。据《廉颇蔺相如列传》记载，廉颇曾曰：鄙贱之人，不知将军宽之至此也！
　　PS4・好了今天的节目到此结束，嗯，我什么都不知道，你们什么都没看见。
　　PS5・以上！


懂了教你看历史②――易经
　　来自二周目：这大概是如今很多人都已经get不到点的过气梗了。
　　PS・哈喽大家好，欢迎收看《懂了教你玩历史之上九大法好》。
　　PS2・俗话说得好啊！上⑨艹青轮琉璃。但是诸君，你们造吗？青，是随时共的；九，是过界才能上的！至于琉璃，那是一个传奇（一杆长寿烟）。当然今天的节目和青以及琉璃没关系。如题，上九大法好！
　　PS3・据悉，在噫⑨噫⑨年，伟大的共青团成立之始，也就是五月+四日=⑨这一天，广大群众为了心中理想，工人罢工，商人罢市，学生罢课。因为只有在这一天，才能上九！所以说这个上九，究竟有怎样的魅力。懂了我遍阅群书，终于在《易经》里找到了相关记载。
　　PS4・据《易经・乾卦》记载，曰：“上九，亢龙有悔。”所以说这个上了九啊，连（黑）龙都不上天了。龙尚且如此更何况人乎！还有后面――“用九，群龙无首，吉。”，所以说已经没什么好怕了。是为“天行健，君子以自强不息”。
　　PS5・高举⑨青白日旗，奋插琉血十八星！
　　PS6・咳咳，这里是题外紧急新闻，⑨的那本《北东神拳》，由于丫自己作死，写什么推到剧情，最近正在净网啊八嘎。结果现在好了，整体都被艹融化了，只剩下0.2333万字了，为⑨默哀0.2333秒。叮！时间到。（在欢声笑语中打出GG）
　　PS7・本来我还要给⑨章推，现在我就呵呵了，我觉得这件事足够让⑨具备火起来的人气了，当然前提是这本0.2333万字的书还有救。（关怀惹不起的眼神）
　　PS8・好了今天的节目到此结束，感谢您的收看，我们下期再见。以上！


懂了教你学英语
　　PS・哈喽大家好，欢迎收看今天的特别栏目《懂了教你学英语》。
　　PS2・那么今天我们要学的单词是――party。我们先来拼一遍，p，a，r，t，y。party。
　　PS3・party，名词，派对；聚会的意思。这个单词要怎么记呢？首先，我们来看看它的构造。
　　PS4・party的构造是很有特色的，这个单词可以看做是这样的构成：p（art）y――很明显，这是一个由py以及art组成的单词。
　　PS5・那么art，艺术，一个很简单的单词，这个我们不用多说应该没什么难度，那么接下来是py，这个是......嗯......这个嘛......我们跳过这一段。
　　PS6・那么这个词是把art插入py之间，我们试试关联记忆，art是艺术，那么我们可以把这个单词看做py的艺术――party就是py的交易......我是说艺术！
　　PS7・那么最后我们再来把今天学的单词复习一遍，和我一起拼：p，y，插入a，r，t――p，a，r，t，y――party！
　　PS8・我的学习方法就是这么新颖，听过吗好玩吗喜欢吗学会了吗？没学会我也没办法，今天的特别栏目到此就结束了。以上！


懂了教你玩cp
　　PS・大家好，欢迎收看今天的《懂了教你玩cp》特别节目。
　　PS2・总所周知，cp中有一个很大的分类，叫做相爱相杀。这种cp身上基本上都会出现的一个经典桥段，就是在决战末尾准备开大的时候，拖长音大声叫对方的名字。现在让我来带你们看看这样的cp――
　　PS3・鸣人：“萨斯给！！！”佐助：“那入托！！！”
　　PS4・庵：“京！！！”艹：“八神！！！”
　　PS5・紫薇：“尔康！！！”尔康：“紫薇！！！”
　　PS6・凉宫：“阿虚！！！”澹骸拔毛是我！！！”
　　PS7・无铭：“乐事！！！”乐事：“快播！！！”
　　PS8・谢娜：“张杰！！！”张杰：“咩！！！”
　　PS9・所以说这些cp真的是非常有爱啊！噗哈哈哈哈哈哈~~~~以上！
　　PS中的PS・众所周知，b站只有两个区，鬼畜区，鬼畜素材区！（震声）


懂了教你做语文阅读
　　PS・大家好，欢迎收看今天的特别栏目《懂了教你做语文阅读》。
　　PS2・众所周知，语文的阅读理解，一直是广大学生们做题的一大难点，那么今天，就由懂了，来带给大家各种姿势的做题技巧。
　　PS3・题目――鲁迅先生的《从百草园到三味书屋》中写了“我家门前有两棵树，一颗是枣树，另一棵也是枣树”，请问他为什么要这么写呢？这么写有什么好处？
　　PS4・学渣的答案：老师求求多给我几分吧，如果这次不及格的话我爸会打死我的。
　　PS5・土豪学渣的答案：一百块一分，干不干？！（附上一千块红包）
　　PS6・学霸的答案：在那样清如水冷而寂的夜晚，想起这几个月的遭遇，心里自有一股难以排遣的苦闷，望向院子，试图寻找舒缓情绪的景致。遗憾的是，除了枣树还是枣树，并无惊喜，正代表了生活了无新意。最后，一株枣树“默默地铁似的直刺着奇怪而高的天空”，还有一株也是，有一种反复咏叹孤独的语感，正是鲁迅彼时心情的映照。同时也讽刺了当时的社会麻木不仁，一成不变的黑暗基调。
　　PS7・鲁迅的答案：......（沉默半晌）啪！（一巴掌扇在主持人脸上，馆长脸）因为老子喜欢！！！


即兴脑洞②――魔改龙族
　　【路明非：比黑暗还要黑暗，比鲜血更加鲜红......】
　　【路鸣泽：用不灭的地火焚尽叹息之壁 让流动的冰岚解开封印之锁......】
　　【芬格尔：吾献上契约之文,孕育沉眠于大地的恶意之精兽......】
　　【零：脱蕾丝，昂！】
　　【夏弥：拉斯特阴影蛛神轰炸术！】
　　（简直不忍直视）


懂了教你玩历史③――黑白之争
　　PS・哟呼，欢迎收看今天的《懂了教你玩历史第三弹の黑白之争》特别节目。
　　PS2・从古至今，白学者乃广大群众万民之敌。在上下五千年与其斗争的历史中，有一群人一直走在奋战的第一线，与白学家们分庭抗礼――没错，他们就是段子手！
　　PS3・白学家的历史于秦时到达最高峰，当时白家争鸣，依附大秦独占一头。这个时候，有一群段子手当中的精英，他们聚集到一起，高端黑技巧端立于江山社稷之上！以其意取其字，曰：墨！是以“天下皆白，唯我独黑”！后来的故事大家都知道，在扶苏“明明是我先来的”的悲鸣中，胡亥在【不共戴天】中打出了gg。黑与白的战争进入第二阶段。
　　PS4・第二次圣战起源于隋末，时群雄并起，白学墨家分别隐于武林之中，前者自号正道，后者被称为魔门，其中白学之佼佼者慈航静斋出世支持李世明，时段子手各自为政，分为wo吧、帝吧、戒色吧三大阵营，于是在不停地内战中，这场战争以段子手们的失败告终，太子李建成不满李世明为什么这么熟练，发动玄武门之变，于此第二次圣战结束。
　　PS5・第三次圣战，也是距今最近的一次，这一段历史被称为禁忌。世间出了一奇男子，称【东三雪帝】猫太祖，一首《沁园春・白学》道尽白家要义，以碾压之姿态击败白学者众，他的继承者在南海画下封印大阵将白学长老尽数封印，二代传位三代之后，三代自号博士，自感时日无多，传下九天十地续命还魂大法，退隐南海永固封印。自此，白学退出历史舞台，墨家大兴！
　　PS6・啪！（惊堂拍桌子）正所谓：先来后到有分明，如此熟练是白豚；段子三吧闲辜负，白学蜃楼乃浮云。玄武且胜一日夜，不敌一曲沁园春；试看还有再起日，长者十年续一魂！
　　PS7・今天的节目就到这里，我们下期~再见。啪！（惊堂拍桌子）


懂了教你学骨科
　　PS2・大家好欢迎收看今天的特别节目《懂了教你学骨科》――妈的缠缠绵绵的两个骨头架子简直有病，老师是智障，没救了。（死人脸）
　　PS3・骨头A：亲爱的，你这一副维多利亚限量爆款肋骨真的好性感呢~
　　PS4・骨头B：亲爱的，人家要你用第三种交杯酒喂人家这一杯82年的福尔（HX）马林~
　　PS5・骨头A：今天是你的忌日，我为你准备了潘帕斯A5级胶原蛋白，来，啊~~
　　PS6・骨头B：亲爱的...不要这么激烈，胯骨会卡住的！啊......要断了......
　　PS7・啊！为什么要勾起我的脑洞？我特么居然被俩骨头发了狗（HX）粮！你们这是自寻死路！
　　PS8・以上！


懂了教你读武侠
　　PS・大家好，欢迎收看今天的特别栏目《懂了教你读武侠》。
　　PS2・话说当年，六国联军，呸，六大派围攻光明顶。时明教群龙无首，只有一个皇太后，呸，一个光明左使暂代教主执掌大权。正是危急存亡之时，暗地里又有袁世凯，呸，成昆妄图窃取革命果实......（无力）妄图窃取乾坤大挪移......
　　PS3・而正是这个时候，一个少年人站了出来，正是张无忌。他化名曾阿牛，以顽强不屈之意志，与六国联军中的苏俄联手，呸，和武当交流着退去六大派。终于成为明教主席，呸，教主！
　　PS4・而张无忌之所以会选择在这个时候站出来，与其从小接受的教育可谓息息相关。当年，张无忌在胡青牛门下学医，在其门下见识了很多人，开拓了自己的事业，方才明白，世上并非恶人注定为恶。于是，他渐渐明悟了自己的理想。
　　PS5・胡青牛隐居，张无忌将胡青牛的一本医术和其妻子的一本毒经埋在他们的假墓之中，杨不悔不解，问：“无忌哥，你为何要把这医术埋掉呢？”
　　PS6・张无忌深深地看了杨不悔一眼，望着天空神色肃穆，无比坚定的说道――因为我觉得学医救不了中国人！
　　PS7・以上！


① 《刀剑神域・最强之人的传奇》


第一章 彼且当年少（修）
　　走廊里安安静静，莫傲靠在门上，听见门里的老妈还是唠唠叨叨地抱怨。下午的阳光从楼道尽头的窗户里照进来，暖洋洋地洒在他身上，走道里晾晒着纯白色的床单，窗外风吹着油绿的树叶摇曳，哗哗地响。
　　这一年的夏天刚刚来临，莫傲十八岁。
　　他和老爸老妈外加一个老当益壮的爷爷一起住，有一个名叫莫默的妹妹，但是和他不怎么对付。
　　昨天的这个时候，他从高考考场中走出来，十二年寒窗至此，就看是一朝功成继续当个书生，还是乖乖回家继承家业当个武夫。
　　啊！忘了说了。莫傲家里是开武馆的。老莫家传承的一套腿上功夫，自如今年过古稀的莫老爷子于民国期间发扬光大延续至今，在市里也算小有名气。不说桃李天下，至少在这个柔道散打空手道横行的世道上，一家人过得还算富裕，总归是能养活五六七八张嘴。
　　既然前路已定，后路明晰，那么高考结束对于少年而言，不亚于放虎归山......我是说刑满释放。
　　至于高考成绩？就让一切随风，而去他妈的吧！
　　不过委实来说，无论书生还是武夫都不是莫傲想走的路，他想当一个冒险家，脑子一抽，倾家荡产买条船去环游世界那种。
　　然而这是几百年前的套路了，放在现在自然是走不通的，所以莫傲只能退而求其次......当个极限运动主播吧！
　　“不是......你这跨度是不是有点大......”莫傲的房间里，少年在电脑桌前。在他的身后，莫默一脸尼克扬。
　　莫默正坐他的床上，翘着腿一晃一晃的，浅色的牛仔裤包裹着的长腿前后摇摆。莫家没别的，或许是练功的原因，长相先不说每代人都是长腿。碧玉韶华的美少女一身短打，露出白皙的手臂和小腿，夏天的热意这会儿蒸出来的全是青春的气息。
　　“我能怎么办啊？生在这样的时代我也很绝望啊！”莫傲转动电脑椅回过身，摊开双手做着古怪的表情夸张道。
　　“快醒醒！有老妈在你我绝对会被扔到大学去的。无论是武夫还是主播你都当不了的！大不了落榜，大不了再来一年啊！你以为老妈会放过你吗？”莫默微微前倾着身子，呲着牙说道。
　　“哦不！不要提醒我如此残酷的现实！！！”莫傲哀嚎道。
　　“明明凭本事练武，为毛硬是要我读书？！”
　　“咳咳。”看见莫傲耍宝，莫默见怪不怪的清了清嗓子，故意沙哑着声音骂道：“不肖子孙！”
　　“就你这身连棍子都没怎么挨过的软骨头，也敢在我面前提本事？你爷爷我当年要不是吃了文化的亏，哪里还需要刀里来火里去。好不容易政策好了，你不好好学习还想出去野？我告诉你你这楞溜子少给我犯浑！当年我扛着二碗粗丈许长的木头桩子街头巷尾打你老子的时候......”
　　“停停停停停！打住！”莫傲一看莫默这个架势连忙投降。“有话好好说，别学爷爷这套，我耳朵已经听出茧子来了。”
　　“啧啧啧，老爹真可怜......”莫默停下了模仿，感叹道。
　　“别说老爹！他已经解脱了！现在我才最可怜好不好？！”莫傲指着自己说道。
　　“至少老哥你没有被爷爷扛着二碗粗丈许长的老木头桩子街头巷尾追着打啊！”
　　“但是我被老爹拿着榔头追到学校去过啊！”莫傲一脸悲愤。“当时班上同学看我的眼神仿佛前苏联人看着列宁！”
　　“听上去真壮烈。”莫默猫着嘴毫无怜悯的说着。“那次还不是你自己作死，逃课跑去俱乐部比赛。根本掩护不住。”
　　“等等！你不提我都忘了，上次因为帮你掩护失败我还被爸妈念叨了，难道你不准备补偿我一下吗？”
　　“......不是，咱能委婉点吗？”莫傲噎了一下，本来还想转移一下话题，不过以他对自家妹妹的了解，多半不会成功。
　　“委婉点啊......要不咱再兜个圈子，聊聊人生理想，等到老妈叫咱吃饭的时候，这事儿就这么过去了？”莫默用看似商量的语气说道。
　　“那感情好啊！”莫傲一万个赞成。
　　“您可真客气。”莫默皮笑肉不笑。
　　“......”就这么对视了一会儿，最终还是莫傲先认输了。吃人嘴短，人情难还，最重要的是......就算高中毕业了，指不定未来还有需要自家老妹抬一手的时候。
　　“行行行！我认输，我认输......”莫傲认命道。“那么，莫默大人，请问你想要怎样的补偿呢？”
　　“我要《加勒比海盗》珍藏全集蓝光套碟。”莫默双眼放光，显然这一切都是早有预谋的，她盯上莫傲的钱包很久了。
　　“正版的！”
　　“卧槽！正版蓝光套碟加上邮费差不多要八百大洋！老妹啊我是你亲哥吗？！”莫傲听着莫默报出来的条件就是一阵肉疼。
　　他虽然玩极限运动，但是说到底还只是个学生啊！国内极限运动这一行当还相当不成熟就不提了，赚赚零花基本上也就是拍点视频投投稿。选中了五十或者一百块。俱乐部小比赛那是属于过节性质的，遇不上几次，奖品通常也都是实物，哪有这么多现金给你。
　　他玩命挣点零花钱容易吗？这老妹一张嘴就是半斤肉，把莫傲疼得肝儿颤。
　　但是不给不行啊！妹妹这玩意儿啊，等同于家里的黑恶势力，占据了大半的爹妈宠爱资源。放在几十年前的香港娱乐圈，那就是香港记者，无冕之王！惹了她，她随便给上头上报两句，莫傲就得遭殃。
　　“卡在这儿，密码你知道......”莫傲反坐在电脑椅上，趴着靠背，有气无力地交出自己的银行卡。
　　“妥儿！”莫默笑嘻嘻的接过银行卡，调皮的拍了拍莫傲的脑袋。“好啦~大不了人家以后在爸妈面前多给你帮衬几句咯。”
　　“别闹。”莫傲拍开莫默的手，“男不摸头女不抹腰，我是你哥！没大没小的。”
　　“切！你也没少摸我腰，还有腿......哎哟！”
　　“你是想拿练功时候的例子说事儿？给我好好想想自己的所作所为再说话！”莫傲咬牙切齿的给了的便宜还卖乖的莫默一记脑瓜崩。
　　“嘻嘻嘻，那我先回房间了，等会儿见！”小心思被莫傲戳破，计划通行的莫默也不多留，迫不及待的回自己房间去了。
　　莫傲估计这是去和她那些电影同好叽叽喳喳去了。
　　“哎！”叹了口气，一下子又穷了。转着椅子回到电脑前，莫傲准备上网看看有没有什么征稿活动，视频素材这种东西，一稿多投，还能分几次用，这算是唯一的安慰。当然啦，特别要求独家的那种只能用一次，不过那种级别的征稿基本上也轮不到他。
　　点开QQ，看看同好群里有没有什么消息，其实极限运动爱好者还能做一些兼职，比如给人当替身演员之类的。鸟大了什么林子都有，就算是拿命换钱人家也愿意请专业一些的不是。
　　但是这个莫傲不会去碰，拍拍视频啥的莫傲还能保证自己的安全系数，要是去当替身......那个要是玩起命来，就真的是玩命了。
　　“嗯？”突然间，一个提示框突兀的在屏幕上弹了出来。
　　――“想明白生命的意义，想真正的......活着吗？”
　　......
　　“中病毒了？”莫傲无语的看着提示框愣了几秒，最终得出结论道。
　　“什么年代了还玩这套？小说看多了吧。”莫傲碎碎念着，也不打算去管这玩意儿，毕竟点【yes】肯定不靠谱，然而点【no】指不定也是一堆病毒。
　　他选择直接去开杀毒软件。
　　一边晃着鼠标，莫傲一边继续碎碎念。
　　“太假了，一看见知道是假的。这木马能有点诚意吗？想钓鱼起码你也得弄点特效啊！......”
　　“不过......如果真有主神空间那种地方，我倒是挺想去的就是了......”
　　叮！
　　话音刚落，只听有一个提示音响起，另一个巨大的提示框弹了出来，框内标着64号加粗的黑体字――【这可是你说的！】
　　然后被隐藏在杀毒软件窗口后面的那个【yes】or【no】提示框再次跳到了最前面。
　　莫傲被这个变化弄得一脸懵逼，眼睁睁的看着鼠标分明一动没动，那个【yes】的选项却自顾自的被一圈方形的虚线围了起来――这是计算机的项目目被“选中”的样子。
　　然后那个【yes】选项凹陷了一瞬间，又弹起，提示框消失。
　　莫傲只感觉自己眼前一黑，失去了意识......
　　妈卖批，这特么居然能声控！
　　PS・来啊！互相伤害啊！
　　PS2・你可能看了假书（滑稽）。
　　PS3・以上！


第二章 我可能进了假队（修）
　　“不错，你是这次来的人当中，素质坠吼的一个。”
　　.....
　　莫傲一醒过来，就听到这么一个开场白......等会儿！他这究竟是魂穿了还是怎么滴？！
　　貌似听到了什么不得了的辞藻。
　　莫傲有些懵逼，之前的记忆渐渐回现在脑海中，他一时间感觉如同便秘一般。这个劳什子主神空间的拉人方式，和他想象中的有些不一样啊。
　　按下心中的纠结，莫傲看向声音的来源，只见一个脸上带着刀疤的青年叼着一杆烟，呲牙笑地看着他。衣着看上去简单利落，腰上别了一把沙漠之鹰。
　　卧槽！这气质......这行头......
　　莫傲内心里的某种想法正越发得到证实，或许是出于不安，或许是出于好奇，莫傲挑了挑眉，试探性的说道――
　　“苟！”
　　“苟你麻痹！太暴力了！”刀疤青年闻言一口喷了回来。
　　你特么比我好不到哪里去好吗？莫傲想着之前刀疤青年对自己说的开场白，一脸冷漠，然而心里却稍微安心了一些――直娘贼，不是张杰就好！
　　“我说小子你好像一点都不惊讶啊！”刀疤青年饶有兴趣的看着莫傲，虽然他身经百战新人啥的见得多了，冷静的不是没见过，一些有点本事的家伙就算保持冷静，多半也都是一脸庄严肃穆，一副“仍尔东西南北风，老子装逼不放松”的样子。
　　至于剩下那小半部分，通常都以为这是真人秀一类的节目，冷静之类的不提，估计心里已经盘算着怎么要补偿要钱了。
　　像这样还有心思玩的却是第一次见。
　　“嗯？”刀疤青年正准备说些什么，然而旁边有人苏醒的动静吸引了他的注意。
　　“那啥，黑白你来和新人简单说明一下情况。”刀疤青年招呼着说道，这时莫傲才发现视线范围内又出现了了几个人。这些人好像从一开始就在，但是不知道为什么他似乎没有注意到。
　　被刀疤青年招呼过来的，是一名有着一头柔顺的黑色长直发，看上去极具亲和力的女性。这位女性从坐着的状态站起来，不轻不重的随意拍了拍衣服。带着明晰如皎月般的微笑，款款向莫傲走来。
　　“让你见笑了。刚才那个是我们队长，他比较爱玩，不必往心里去。”被称为黑白的女性浅浅的笑着，提起刀疤青年的时候笑容里不由浮现起一丝无奈，如实说道。
　　“那是......就算你这么和我解释，我还是有点......”莫傲有些拘谨的说着，他醒过来还没多久，虽然他这人心大了点，但是该懵逼的此时依然是懵逼状态。
　　“你看看就知道了。”黑白只是微笑也不多做解释，示意莫傲往刀疤青年的那个方向看去。
　　莫傲满头问号的转过头，看向刀疤青年的方向。
　　此时刀疤青年又来到了另一个昏迷的人身侧，莫傲主观判断那个应该是和他一样的新人。正有些不明所以，然后他就听到――
　　“不错，你是这次来的人当中，素质坠吼的一个。”
　　......卧......槽！
　　莫傲眼睁睁的看着刀疤青年把刚才对他说过的台词对着那个一脸懵逼的新人又说了一遍，心里霎时间一万头草泥马奔过。
　　“不是......这......”莫傲感觉自己的心灵受到了冲击，一时间有些口齿不清，下意识的，他看向黑白，想要得到一个解释。
　　而黑白也确实如他所愿的洞悉了莫傲的疑惑，接口道：“正如你所见，队长正在COS张杰调戏新人。”
　　“我去，这简直......简直......”完全超出预料的事实噎得莫傲说不出话来，这算啥？这是从哪儿跳出来的奇葩？COS张杰调戏新人？而且这货居然是队长？
　　“当然，醒得越早，素质越高这一点是没错的。”黑白无奈的笑了笑继续解释道，显然对于那边那位刀疤青年队长的行为也略感苦恼。“不过你并不是第一个醒过来的人，是第二个。”
　　“第一个在那边。”黑白摆摆手，给莫傲指了个人。
　　莫傲顺着方向望去。只见那边靠墙的地方站着一个看上去颇为秀丽的短发少女，穿着一身清凉的白色T恤和牛仔短裤。正咬着自己右手的拇指和食指，微微皱眉一副沉思苦恼的样子。
　　似乎是感觉到了莫傲的视线，短发少女突然抬起头，对上了莫傲的视线。旋即脸色微变，似乎是被人注视着有些不舒服，呲着牙对着莫傲晃了晃头，一副“超凶”的样子。
　　莫傲见状眼角一抽，也收回了自己的视线。
　　顺带着扫了一眼四周，粗略观察之下，周围醒着的人除了正在被调戏的那个新人，算上他貌似是六人，躺地上的还有差不多十来个。
　　而在醒着的当中，除了刀疤青年，黑白，和刚才那个短发少女。还有一个皱着眉头看上去有些不耐烦的黑长直，一个表情似笑非笑坐地上不知道在忙活啥的壮汉。
　　看上去似乎并不是很好接近的两个人，按照刚才得到的信息来看，这两个人应该是所谓的【资深者】。
　　“嗯......方不方便问一下怎么称呼？”莫傲斟酌了一下语言，发现自己还不知道怎么称呼眼前的女性。
　　“我叫詹岚。”黑白听见莫傲的问话，毫不迟疑的笑着说道。
　　“呃.......”这一句话把莫傲后边准备好的说辞全都噎在喉咙里，差点呛住。
　　“呵呵呵呵，逗你的。”黑白看着莫傲纠结的表情忍不住笑出声来。“你暂时叫我黑白就行了。虽然自我介绍不是什么要紧事。但是因为这一场任务是比较特殊的杀戮场。也就是所谓的团战，所以自我介绍就只能留到回归之后了。”
　　“团战？！”莫傲整个人震了一下，只要是知道主神空间的人都知道，团战这个两个字可不是什么好词。
　　“关于任务的具体情况，等一下新人全都醒过来之后会一并解释。”黑白一眼就看穿了莫傲的想法，率先一步解释道。“不过，一些常识性的疑惑我倒是可以和你解释一下，有什么想问的吗？”
　　“有！”莫傲挺直了身子一脸严肃。他正视着黑白的眼睛说道：
　　“我怀疑我可能进了假队！”


第三章 杀人游戏（修）
　　终于过了大概10分钟之后，新人们全员苏醒，在总而言之莫名其妙的一番“和蔼可亲”的说明之后，姑且是全部接受了穿越的事实。
　　在所有的新人当中，不知道主神空间的只是少数，莫傲以己度人，按照这边这个主神的叼性来看，估计除了被坑的家伙之外，也就只有中二病会进来。
　　接下来，莫傲终于了解到自己身处的这个世界――《刀剑神域》中的艾恩葛朗特。
　　没错，他以意识形态进入了这个游戏世界。而他的肉身，则被安排在了陷入艾恩葛朗特的一万人当中。
　　因为新人保护时间还没过去，所以SAO的游戏系统暂时还没有对他们开放。在这样的状态下，莫傲听从资深者的说明，把注意力集中到了手臂上的主神手表。
　　轮回世界：《刀剑神域》，后面跟着一行小字：【杀戮场景】敌对轮回小队：北炎洲队。
　　主线任务：以南中洲队的名义，打通游戏艾恩葛朗特。可获得D级支线剧情奖励一个，奖励点数2000点。
　　身处【艾恩葛朗特】中时，无法使用源自主神空间强化的所有能力及肉体属性。于【艾恩葛朗特】当中得到的属性强化、技能及装备，回归后不保留。
　　额外目标：击杀敌队D级轮回者，可获得D级支线剧情奖励一个，奖励点数2000点。
　　击杀敌队C级轮回者，可获得C级支线剧情奖励一个，奖励点数3000点。
　　击杀敌队B级轮回者，可获得B级支线剧情奖励一个，奖励点数8000点。
　　击杀敌队A级轮回者，可获得A级支线剧情奖励一个，奖励点数10000点。
　　杀戮场景中，轮回小队每死亡一人，扣一分，每杀死敌方队伍一人，加一分。
　　杀戮场景结束之后，每正一分获得2000奖励点数，每负一分扣除2000奖励点数。存活轮回者各自获得C级支线剧情奖励一个，奖励点数3000点。
　　这一连串文字终于让莫傲找到了一丝正儿八经主神空间的味道，听上去这次团战貌似相当公平公正的样子，忽略战斗经验来说，所有人都是同一个起点。大家努力升级，然后PK，在游戏里死了就会死。
　　听上去真是太棒了，公平到就连莫傲这种纯萌新都不得赞一声业界良心。
　　挂着主神空间的名头，公平到这种地步，未免也太奇怪了。
　　关于这个疑惑，莫傲在下一秒得到了解答。
　　“可能大家已经发现了，这个主神给出的任务条件宽松得不像话。大家现在都是普通人，各自努力升级，资深者算什么，等级上去了还不是要看我脸色。或许已经有人抱着这样的想法了吧。”
　　先前COS成张杰调戏新人的队长先生此时已经换了一身行头，古风的青色长衫，长发高高用头冠束起，腰间配着一把古朴的长剑，饶是如此，这种古风打扮在人群中却不显扎眼，反而有些融洽。
　　值得一提的是，队长先生并非刚才那般中年的模样，换装之后看上去约莫二十来岁的样子，让人意外的年轻。脸上的笑容和熙，宛如春风化雨。
　　不过虽然笑得很亲近，但是嘴里说的话却一点都没有让人能感到亲近的意思。
　　“本来对于你们这种新人我基本是懒得管的，不过这次是比较特殊的杀戮场，我就特别给你们提点一下这次任务的关键。”队长先生灿烂的笑着，眼中露出摄人的神采。
　　“首先，主神说‘在【艾恩葛朗特】内强化能力及肉体属性无效’，但是道具没有被禁止，同样，精神属性也没有被禁止。”队长合着双手，好整以暇的说道。“所以，新人依旧只是新人，我不奢望你们所有人都能乖乖配合我们，但是，请不要抱着捡漏的心态跑去敌队资深者那里作死。”
　　“其次，这次任务场景虽然是【艾恩葛朗特】，但是我们的肉身依然被安置在现实世界。换言之，一旦在游戏里死亡，杀死肉身的依然是茅场晶彦安排的烧掉大脑这种低级手段。”
　　“而这种手段......对A级轮回者和只要不是太废的B级轮回者，是无法构成生命威胁的！”队长先生顿了一下，给新人们留下了少许的反应时间，接着说道。
　　“这代表了什么呢？这代表着，游戏内死亡对于B级乃至以上的资深者来说，只不过是登出而已！”
　　“代表着，团战的主战场，将会是现实世界！”
　　“最后，由于我们的队伍之前小团灭了一次，所以队伍里除了我们四名A级资深者之外，并没有其他BCD级别的轮回者。这意味着一旦我们登出，游戏内就会面临只有你们这群新人去面对对方CD级轮回者的境地。这就让我们的情况有些尴尬，毕竟团战里随便死人的话也是很伤脑筋的。”
　　“所以，还希望你们能够听话一点，好好玩游戏，好好练级。为了你们的生存资本也为了我们的团战，我们尽可能不想使用强制手段，OK？”
　　说完队长先生也不去管新人们的反应，自己闪一边去了。
　　而这个时候，被称为黑白的女性则走上前来，温柔的笑着说道：“队长可能不太会说话，不过说得也大体没错。为了大家的生存着想也希望能够积极配合我们的安排。”
　　“【艾恩葛朗特】对于新人来说是一个很不错的过度世界，无论是适应战斗还是学习战斗，都比其他的世界安全得多，你们的运气很好，也希望你们能珍惜这个幸运。”
　　“等剧情正式开始之后，我们也会带上你们一起练级，提高大家的生存资本。”
　　一个红脸，一个白脸。也算是永远用不腻的有效手段。第一个醒来的那个女孩对此直接嗤之以鼻，莫傲也隐约察觉了资深者的态度问题。其他新人中或许也有人察觉，不过大多数人还是很吃这一套的，至少队伍里的氛围整体上平和了不少。
　　“好了，那么现在做好心理准备，你们的第一场轮回就要开始了。”最终，黑白拍了拍手，结束了话题。
　　而此时，主神手表上的保护时间也终于归零。以游戏时间来看，此时已经到了黄昏时期。
　　下一刻，异变突起，包括莫傲在内的所有新人抬起头，蓝色的光柱在主神保护消失的一瞬间笼罩了众人。
　　“叮当――叮当――”宛如钟声一般的警报声响彻天际，当视线再度恢复时，莫傲发现先前队伍里的所有人，都来到了一个广阔而拥挤的中央广场。
　　起始之镇。
　　莫傲抬起头，看着天空，或者说第二层的底部，那里此时被鲜红的色泽所笼罩，那是无限重复的两个红色的单词――【Warning】和【System Announcement】。
　　深红斗篷巨人的投影闪现。
　　一切的猜疑和侥幸都在这一刻消失殆尽。这里不是什么真人秀，也不是什么恶作剧......
　　没错，这里是艾恩葛朗特......
　　杀人游戏――艾恩葛朗特！


第四章 就这样走上了装逼的不归路（修）
　　不多时，偌大的广场上，闪起了遮蔽视线的白光，那是道具【小镜子】正在生效。
　　茅场晶彦的台词已经不重要了，他们被传送到中央广场，值得在意的仅仅只是【任务开始】这一点而已。
　　出于资深者们“为了防备目标暴露在对方队伍眼中，所以要和人群一起解散”的考虑，莫傲等人才站在中央广场上听完了茅场晶彦的叨逼叨。
　　事件发生的时间是游戏的傍晚，所以无视被小镜子和无法登出震惊得吵杂人群，等到莫傲等人终于离开中央广场的时候，天色已经暗了下来，差不多入夜了。
　　一群新手村路人甲，既不是高玩也不是内测玩家，传送进来之后也没有打怪时间，就算资深者再怎么牛逼，兜里也是赤字状态，住旅店是别想了。最好的结果，差不多也就和其他人一样露宿街头。
　　但是，这肯定不是资深者们期望的结果......
　　“你说什么？要去野区过夜！为什么要我们陪你们做这么危险的事情？？！！”
　　听着旁边一些新人对资深者的质问，莫傲只是扫了一眼就撇过头，关注自己的属性界面去了。
　　危险什么的根本就是无稽之谈，现在那些和资深者起冲突的新人们，其实和《刀剑神域》中那些一开始无论如何都不敢出城打怪的玩家们一样，只是想逃避而已。
　　如果他们只是普通玩家，那么这种心态其实没什么可指责。但是他们在身为刀剑神域玩家之前，还是轮回者。就算游戏被攻略，他们也无法回到平静安全的日子。这种情况下，逃避危险简直肤浅至极。
　　对莫傲来说，资深者的想法不难猜。恐怕从今晚开始，他们马上就要开始不睡觉疯狂练级，前期的优势有一点是一点，这是绝对不能让的。
　　对于新人而言，现在语气去和资深者闹矛盾，还不如好好想想自己应该怎么发展。
　　诚如黑白所说，想想那些什么生化危机，校园默示录，SAO作为新人第一个世界简直幸运到不行。游戏世界削弱了痛觉，消除了不和谐画面，完全潜行还能让人适应战斗。
　　在这样的情况下，不好好计划一下怎么升级怎么对得起自己？
　　好吧，说这些有些冠冕堂皇，真正让莫傲兴致勃勃的研究SAO系统界面的原因，其实就是――他很想玩这个游戏！
　　虽然这么说可能心有些大，但是莫傲对于所谓的死亡游戏现在还没有什么直观的感觉，就算名义上是死亡游戏，在莫傲眼里，生命危险这种事情，别说他这种玩极限运动的，就算是普通人活了这么多年也应该遇到过几次。
　　应该不会有什么太大的思想压力......吧？
　　不是很懂和怪物厮杀与从数十层高的楼顶跳到另一个楼顶之间有什么区别，所以莫傲并没有什么心理负担。
　　刀剑神域是刀和剑的游戏世界，不过莫傲不知道自己是什么职业。貌似这游戏开局创建人物的时候就应该选择职业，但是他们这帮轮回者根本没有经历什么创建人物的流程。
　　这样就很值得琢磨了，虽然局限了冷兵器的发展方向，但是选择也是非常多的。和主角桐人一样的长剑使，用匕首的盗贼，刀客，盾战士，枪兵，长柄斧，战锤使，细剑使，刺剑使，当然还有作者自己吃设定的召唤使。等等等等，不胜枚举。
　　想归想，现在跟着大部队才是首要的。新人们和资深者之间的矛盾平息得很快，或者说新人根本就没有什么反抗的余地。如果不是因为团战积分制度，资深者根本管你去死，你不愿意跟来就别跟着呗。
　　说到底，就算资深者对这帮新人放任自流，前脚一走这帮人后脚估计也是屁颠儿屁颠儿的跟上来――根本连麻烦都算不上。
　　是夜，起始之镇的西北方，一览无余的广大草原上，靠着一个小丘的地方，南中洲队的众人围成一圈，苦逼的新手连营火都买不起，但是索性主神道具还能用，所以姑且不至于露宿街头,呸，不对......
　　暴尸荒野，妈嗨，也不对......
　　马革裹尸，停一下停一下......
　　总之能够住得比较舒服就是了。
　　弄出了一个简陋营地之后，诡宅队长直接来到了莫傲等人面前。
　　“接下来我们准备去打怪，差不多属于开荒行动，暂时不接受蹭经验的，你们有谁要来吗？”诡宅扫了一圈新人，好整以暇的说道。
　　“你们去打怪，那么我们怎么办？！”诡宅话音刚落，立即有人尖声说道。
　　“当然，我们会留一个资深者在这里，就算不愿意去的人也不用担心野怪袭击。”似乎是早就预料到了会碰到这种反应，诡宅队长瞟了说话的人一眼，停顿了一下，补充道。
　　“算我一个！”这一次话音刚落，立刻就有一个声音回应道。
　　莫傲下意识的寻声望去，并不是让人太意外，声音的主人是在莫傲之前醒过来的那个女孩。
　　“我也去！”
　　“那个......我也一起吧......”
　　可能是有了个带头的原因，女孩表决之后，紧接着又有两个新人表示准备愿意一起去开荒。
　　“那个......有武器吗？”莫傲倒是不急着把说死，他现在迥然一身，连新手装都没有，如果说没武器的话，与其跟着第一波开荒，倒不如等第二波拿个白装先。
　　“武器啊......木刀要不要？”诡宅听见莫傲的话之后，沉吟了一下，从自己的空间装备中拿出了一把木刀说道。
　　莫傲定睛一看，刀柄刻着三个字――洞爷湖。
　　......这特么真的不是cos道具吗？
　　“要，怎么不要？”骞澹莫傲还是伸手接过了这把cos用道具刀一样的木刀。有总比没有好。
　　换个思路想想，就算是木刀，在游戏里应该也有数据加成吧。不管一点两点，能加攻击力总是好的。
　　然而就在下一刻，莫傲刚刚接过洞爷湖的刹那，一个悬空的系统弹窗突兀的弹了出来。随之而至的还有SAO清脆的系统提示音。
　　“叮！玩家【未定义】成功转职为太刀使，请为角色命名。”
　　......
　　......
　　“这......这就转职了？！”
　　作者留言：
　　PS・关于《刀剑神域》没有职业的问题。
　　因为提到这个问题的读者很多，非常多，所以我在这里说明一下。
　　《刀剑神域》相关作品我接触得不多，但是没有职业我是知道的。所以本书当中对于所谓的【职业】设定，是参考《黑暗之魂3》。
　　即只决定出生的装备，不决定技能和发展。以此来解释桐人出生带着把剑，克莱因出生带着把刀（而且衣服还不一样）这类情况。
　　总之就是给中途乱入的轮回者们一个说法，实在纠结这一点，那我也没办法了。（耸肩）
　　以上！


第五章 组队伙伴（修）
　　夜色宁静，天上繁星，平原广阔无垣，微风吹拂，翠叶笙笙作响。
　　这真是现实世界里难得一见的好风景，和莫傲所认知的寻常游戏中施加的贴图和渲染不同，和寻常现实所认知的景色也不同。
　　要说具体有什么区别的话，那就是，这里的景色很干净。
　　以莫傲的描述能力，只能用这两个字来概括了――干净。超乎想象的干净。
　　偌大的平原，草地上青草浅浅，杂草也不少，但却没有硌脚扎眼的根结，也没有高低不齐的杂丛。树叶在月光下反光，隐约可见明晰的脉络，不染纤尘，比起现实路边多少沾了些黄尘的绿化带，却不知高到了哪里去。
　　这是这个无比真实的世界仅有的几个不真实的地方。它不是现实，却近似现实，乃至超脱现实。
　　这大概就是“虚拟”的魅力吧.......
　　莫傲随意的瞟了一眼依然在杀怪的资深者们，空闲中还是不由被这个神奇的游戏世界吸引。
　　他是刚刚才从杀怪的队列中退下来的。虽然他有点功夫底子，游戏还有痛觉削弱，但是无奈这群资深者刷怪刷得有点疯，就算资深者拉住了大半仇恨，他还是做不到完全无伤，虽然也算是杀了几十只野猪，小升了几级，但是最后一点一点血磨下来，还是把他的血条磨到了黄色。
　　一群新人没有回复水晶，到了黄色已经是警戒线了，所以他就退下来坐着等HP自动回复。或者在旁边吃白饭等着资深者们的组队经验值蹭升级。
　　总之等到血条回复得差不多的时候，才能重新加入战斗。
　　关于战斗的感想......其实还行，痛觉被削弱并没有想象中那么影响行动。但是不得不说的是的确降低了一定的危机感。毕竟痛觉其实就是人体的自我防卫系统，突然之间谁也无法适应这么点痛就代表着能够置人于死地的伤势。
　　莫傲想了想，总觉得这是茅场晶彦的阴谋。
　　还有的话，就是令人别扭的技能系统。
　　释放技能的准备动作，还有释放技能完毕之后的强制硬直，都让莫傲十分不适应。那种明明感觉自己做得到偏偏身体不听话的感觉真是相当难受。
　　唯一值得欣慰的是，莫傲所获得的职业【太刀使】的基础技能【居合】以及【突刺】，对于准备动作的要求还算宽松。
　　当然最令莫傲纠结的还不是这个，在经历了技能伤害补正，最终输出是平砍的十几倍，甚至几十倍之后，莫傲就明白了。这个SAO是一个吃技能的垃圾游戏。
　　难怪桐人有了二刀流之后这么叼啊！桐人开挂的地方根本就不是二刀流带来的第二把武器的属性加成，也不是什么超快的反应速度，而是和二刀流一起配套打包的专属高伤技能。
　　妈个臀你这让别人怎么玩儿。
　　这游戏里我要当最终boss，那么毫无疑问，我得是一个挂逼。但是如果这样我还被普通玩家推倒了怎么办？不行！那样就太跌份儿了，所以打倒我的人也得是一个挂逼！
　　莫傲满怀着恶意的揣摩着茅场晶彦的阴谋。
　　“嗬！你这家伙倒是挺悠闲的啊！”突然间，盯着技能面板的莫傲被一个女声吓了一跳。
　　回头一看，不知道什么时候，那个本次新人素质第一的少女的血条也被磨成了黄色，从刷怪行列中退了下来。
　　顺带一提，这个家伙最终选择的武器是曲刀和匕首，刀剑神域讲究的是武器熟练度，职业这玩意儿.......只有两个作用，一个是决定初始技能，还有就是小幅度的技能补正。
　　像是莫傲，转职的瞬间获得了基础技能【居合】和【突刺】，你让他玩其他职业当然不是不可以，但是这就放弃了技能优势，在这个吃技能的垃圾游戏里，这可是很致命的。
　　不过莫傲本人倒也没什么喜好偏向，只要别让他拿什么长柄锤战斗斧之类的，单手剑双手剑太刀曲刀啥的其实都行。毕竟他虽然有点武学功底，但那全是腿功，手上功夫不挑。
　　言归正传，看着漫步向着自己这边走来的少女，莫傲顺便瞟了一眼自己的血条，虽然已经恢复成绿色了，但是大概还有20%左右是空的。差不多是想去打怪不危险，但是不想去也能再磨叽会儿的程度。
　　“认识一下，我叫赵芸。”少女在莫傲旁边草地上就地坐下，大大方方的伸出手说道。
　　“......我叫莫傲。”突然之间的搭讪让莫傲有些不明所以，但还是伸出手和赵芸握了一下，自我介绍道。
　　“话说，我还以为你是挺难接近的家伙。”莫傲随意的说道，毕竟初见的时候，他可是平白无故被这个少女瞪了一下的。
　　“本来我的确不想和一群拖后腿的有什么牵扯。”赵芸眼眉一挑，毫不避讳的说道。“不过经过观察我觉得你这家伙还行。”
　　“......就这理由？”莫傲更加莫名其妙了。眼神怪异的看着赵芸。
　　“......好吧，和你说实话。”赵芸被莫傲看了一会儿，似乎是有些烦了，又或者是因为没有想到什么合适的借口。撇撇嘴直接说道。
　　“我刚才想了一下，艾恩葛朗特这个游戏里除了打怪升级之外，还有一个挺重要的设定。”赵芸看着莫傲解释道。“你应该知道【切换】吧。”
　　“你是说组队的那个【切换】？”莫傲听到这个不算陌生却也远算不上熟悉的名词，反应了一秒之后说道。
　　“没错，在SAO当中，【切换】无疑是一个很重要的功能，在攻略中起到的作用不是一点半点。虽然对自己有信心，但是也没必要放着便利不用。”
　　“只不过，和资深者组队我觉得不太现实。而且资深者们之前也说了，他们是迟早要登出的，所以......”
　　“所以，你准备找我搭档咯？”话说到这份上，莫傲当然明白赵芸的意思。
　　沉思了一下，莫傲觉得这个家伙说得也有几分道理。资深者们不可能一直护着他们，在这个杀人游戏当中，有个同伴能组队搭伙倒也不错。
　　至于什么独行玩家，莫傲是想都没想过，他一不是封测玩家二没有主角光环。学桐人玩装逼流，这是嫌死得不够快啊！
　　“那......我同意了。”莫傲没有思考多久，给出了自己的答复。“合作愉快？”
　　“妥儿~”赵芸闻言露出了一个大概意思可能是‘算你这家伙识相’的表情，笑着说道。
　　顺理成章的谈妥了组队的事情，莫傲看了看自己的血条，大概恢复到了85%。
　　再看看自己经验条......坐着吃了不少经验，现在差不多也快升级了。
　　于是莫傲拍拍裤子站起来，提着手里的洞爷湖向前走去。
　　“休息够了，继续开工吧。”


第六章 你跟得上我的斯必得吗？！（修）
　　杀人游戏艾恩葛朗特，一个月死了两千人。
　　对于大多数玩家来说，这都是一个沉重的话题，包括绝大部分轮回新人在内，都对这个数据表现出异常的感同身受。
　　但是对莫傲来说......这依然只是一个游戏而已。
　　要说为什么的话，原因也很简单――不痛，没血。
　　不是......这话听上去怎么这么别扭呢？
　　总之大概就这么个意思，莫傲这种在现实世界里死不了就可劲儿浪的类型。断过手脚流过血，打过石膏住过院，你要让他突然之间接受这种痛觉削弱又没有血腥特效的游戏很危险这种事情。
　　不太现实。
　　不过话又说回来，莫傲很好奇那两千个人是怎么死的啊！
　　抛开自杀的，强制下线的，以及少数意外死亡的。剩下的那一部分，是怎么死在那群反应超慢，力量低下，连AI都没有的新手怪手里的？
　　该不会从小到大没打过架吧？
　　随意的一脚把眼前的野郎踹开，抬起的右腿还没完全落地，左脚就蹬着地面窜了出去，太刀一挥砍在野狼的肚子上。时隔一个月，莫傲手里拿着的早已不是当初那把【伤害值8】，还没有属性加成的木刀了。
　　锋利的金属太刀终结了怪物的最后一点血量，在红色的和谐特效中，怪物化成一堆碎片和一个写着经验值和掉落的提示框。
　　不得不说在一些非游戏机制的细节上，SAO还是做得相当全面的，打击感和物理引擎都趋近完美，比方说莫傲刚才那一腿，提出来的效果就和现实世界一样，并不是那种一个受身贴图身边硬直一些平移后退就完事儿的现象，而是直接被踢了出去，野郎身体部分的弯曲也十分逼真。
　　就是这个伤害着实感人了些......
　　虽然已经感慨过很多次了，但莫傲还是十分不岔――吃技能的垃圾游戏！
　　怎么说在这个游戏里玩了一个月了，大概半个月前他们全体轮回新人脱离了婴儿期，也就是资深者们已经不会再像保姆一样带着他们分经验分装备了。
　　除了日常开荒和一些特殊任务或者副本，通常他们都是分散行动。
　　而在这一段时间里，莫傲姑且也习惯了SAO的战斗机制，并且形成了自己的风格。完善的物理引擎让莫傲偏向于利用自己本身的武斗......嗯，或者说打架优势，就好比刚才的踢腿。
　　虽然输出几乎等于没有，但是在STR足够高的情况下，还是能够打出硬直。而且自由动作并没有技能的准备动作与强制硬直的限制，在战斗中会显得十分灵活。
　　经过长期实践，这种战斗方式打小怪的时候尤其好用。
　　当然打boss的时候还是得靠技能就是了。
　　啧，吃技能的垃圾游戏.......
　　“愣什么愣，叫你【切换】啊！”看完一个怪，还没等缓口气，赵芸的声音又从耳边传来。
　　【切换】这玩意儿恐怕是SAO里最奇葩最bug的设定了。两个单位之间快速换位不说，还自带嘲讽转移，以及一个怪物的小硬直，甚至还能破招。
　　众野怪表示我特么玩个鬼啊！
　　“啊！来了来了。”莫傲听着赵芸的催促，当即与其使用了【切换】，来到了另一只怪物面前。
　　“你倒是效率一点，把这波怪清了我们还要去攻略会议呢！”
　　攻略已经进行了一个月，原剧情当中的攻略会议也如期举行。有人刻意放出消息，邀请有志之士去参加攻略会议。一方面寻找强力玩家，另一方面通告全体玩家攻略艾恩葛朗特的第一大步即将迈出。
　　当然传播消息的那些人可能并没有第二个想法，不过这个举动的意义是在的。
　　要说强力玩家，莫傲不知道自己和赵芸算不算一线实力，但是四个资深者妥妥是算的。
　　好吧，资深者那边怎么样貌似和他们没关系，就算是打boss莫傲估计资深者们多半也不会带他们。甚至资深者们究竟打不打boss还两说呢！
　　但是就算肉被吃完了汤也喝没了，他们去攻略组蹭一蹭击杀岂不美哉？
　　SAO当中层主BOSS的击杀，金钱是整个攻略组平摊，经验值归属于击杀小队，装备在没有特别规定分配条件的前提下，直接由系统分配送入背包。
　　这么一想的话......跑去混击杀貌似有点亏啊！
　　累死累活冒着生命危险不说，运气差点还只能混到一点柯尔，甚至连经验值都只能拿层主身边四个精英小怪。
　　不是莫傲没自信，虽然他自认实力不错，但是无疑在新手期封测玩家的优势是非常巨大的。这个优势或许随着时间推移会变得越来越浅显，甚至被反超。但是在前期真的很难弥补。
　　你累死累活拼命刷怪？技术高超练级高效？
　　不好意思，我知道一个特殊任务的信息，完成之后的收益比你刷几天怪不知高到哪里去？
　　嗨呀，好气啊！
　　所以说为什么封测玩家这么遭人恨呢！
　　莫傲和赵芸正沉迷清怪，准备清怪完毕完成任务之后就去参加攻略会议。
　　正在这个时候，队长等人也传来了好友讯息，叫他们攻略会议集合。
　　“最后一波了，我去拉怪，你这边准备接。”差不多同一时间收到讯息的赵芸，轻轻呼了一口气，没有分心继续投入清怪大业。
　　“等一下，数量有点......我靠！”莫傲看着赵芸拉过来的最后一波怪物，还没怎么反应过来，出于长时间和赵芸搭档培养出来的默契，或者说烂习惯，莫傲下意识的和赵芸完成【切换】冲进了怪堆里。最终只能悲愤的吼道。“你这混蛋别忘了关键时候帮我嗑药啊！”
　　SAO能够帮别人嗑回复药剂，这个设定真是相当奇葩，但是莫傲此时此刻不得不赞一句这设定简直棒透了！
　　“废什么话？又不是打不过，上！”赵芸摆开架势准备技能。
　　而此时身处怪堆里的莫傲也没工夫再去计较赵芸这边了，【切换】的仇恨转移让他不得不面对一堆野怪的群殴，虽然有个小硬直，但那特么是单体效果啊！
　　连放技能反击先干掉一个的时机都没有，莫傲只能无奈德提着太刀开始走（ga）位（wu）。
　　“Rua~~~来吧！你们跟得上我的斯必得吗？！”


第七章 攻略会议（修）
　　关于SAO具体的游戏设定，因为是动漫党，所以有些东西难免偏颇，很多地方我会自己设定，能尊重原著的地方尽量尊重原著吧。其他的改了也就改了。
　　关于技能，部分技能我会参照《刀剑神域：无限瞬间》，但是不会完全照搬，有时候会按照需要自己设定技能。
　　话说，你们想看ps吗？（→_→）
　　以上！
　　来到玩票性质的临时攻略组所在的广场，莫傲和赵芸扫视一圈，很轻松就发现了南中洲的众人。
　　此时身处此地的南中洲成员不算莫傲和赵芸的话仅六人，比起整个小队的成员，要少了差不多一半。要说原因的话，是因为剩下的八人选择了成为偏向生活的玩家。
　　虽然同样在战斗并升级，但那一部分人经验的主要来源，源自生活技能和一些任务，而不是野怪和副本。所以自然是不会加入boss攻略的。
　　不存在什么非议，毕竟就算抛开SAO，单看轮回小队，也不乏一些非战斗成员，这样的选择并不算差。当然，对于其中大部分人来说，源自战斗的恐惧可能是促使他们做出这种选择的主要原因。
　　“你们来啦，过来坐。”
　　说话的人打扮相当神奇......怎么说呢？和刀剑神域日漫奇幻系的服饰风格不同太多，而是一种偏现代的英伦风，但是又与主流截然不同。
　　内里穿着相对正式的衬衫，外面却披着皮毛般野性风格的风衣，头上戴着黑色的宽檐尖顶帽，脖子到脸鼻的部位还罩上了一张黑色的面罩。
　　简直就把自己完全隐藏在了一层黑布下面，但从外表上来看除了体型轮廓之外啥都看不到。
　　不过已经相处了一个月，莫傲还是能从声音分辨出，这人是他们的队长，至今不愿透露姓名，代号【诡宅】，游戏id【Known】。
　　估计队长又在cos什么角色，不过以莫傲的见识无法识别出这是谁。他虽然看动漫，但是其实并不是很深入的宅。有可能这是比较老的动漫作品，也有可能是电影或者其他影视作品的角色。
　　当然，看上去很帅就是了。
　　莫傲看着自己这身垃圾布衣默然无语......
　　前面已经说过了，轮回者并没有经历过人物创建界面。所以无论是初始技能还是游戏id都是后来设定的。
　　首先是初始技能，SAO的游戏系统采取武器熟练度和技能点（DP）交互成长的模式，对于轮回者来说，他们并没有初始DP，所以在【转职】的时候，他们会获得与初始DP相对应的基础技能。而【职业】本身，只是一个字面意义上的设定而已，不影响其他东西。
　　另一方面就是游戏id，初始状态下的轮回者id处于【未定义】状态，所以会在【转职】后一并设定。
　　顺带一提，莫傲的游戏id是【Kyouma】，赵芸的游戏id是【Rika】。
　　按照诡宅队长的话来说，团战当中隐藏真实姓名也是有必要的，所以干脆大家就直接以id相称，当然之于资深者来说，想称呼其代号也可以。
　　一边随意坐下，一边环顾四周，莫傲并没有发现裹得严严实实的斗篷少女或者娃娃脸的剑士。想来他们来的时间还算早，也幸亏这是第一次攻略会议，各方各面都不成系统，并且有很明显的生疏生硬，所以时间上的条件放得很快。
　　以后的话应该会更加的系统化，集合时间也会大大缩短......大概会演变成必须马上放下手中的任务赶过来的程度吧。
　　“既然叫我们过来，想必你应该已经有所安排了吧，队长。”刚一就坐，赵芸就开门见山的问道。
　　“嗯，事实上，关于究竟要不要抢层主boss首杀这一点，我们讨论了很久。”队长的声音掷地有声，隔着一层面罩也并不感觉沉闷。
　　“倒不是考虑什么抢不抢主角第一桶金的问题，重点是在原著描述中，确切的说是动画剧情中，这一段的剧情太过于详尽了。”诡宅队长一边斟酌着说辞一边说明情况。
　　“当然，详尽一些并没有什么不好。问题出在这次的任务是团长上。”
　　“如果说北炎洲队当中有任何一个人在这里，那么我们无论是接触主角，还是将来攻略层主，稍有异动就会暴露自己。虽然我们并不打算畏首畏尾，但是过早的暴露自己无疑是不明智的。”
　　“最关键的是......区区一个第一层层主boss，并不值得我们这么做。”
　　“在第一层攻略之后的未来二十多层当中，我们又大把的机会来掠夺其他层数的资源，只是第一层的话，就这么放过去也没关系。”
　　“所以今天找你们来，就是要提醒你们一下，在攻略会议直到层主攻略期间，禁止所有队员通过直接或者间接的方式接触桐人和亚丝娜，也禁止进行任何引人注目的举动，最后，禁止所有队员抢夺boss的尾刀。”
　　“当然，从我个人的建议出发，对抗层主级boss的经验有必要获取，但是这很可能会给你们带来生命危险，所以这一次攻略层主，在已经确定无法获得装备和经验，仅仅只能获得一些柯尔的前提下。你们无论选择参不参加攻略我们都不强求。”
　　“最后，也是最关键的一点......这一点你们也要注意。”话题的末尾，诡宅队长一改刚才“恰同学少年xjb扯淡谈国事”的态度，变得尤其严肃。“我们在这一次攻略中不能轻举妄动，而相对的，北炎洲队也一样。”
　　“北炎洲队如果和我们的选择一样，那么我们双方就还是平等的......但是如果北炎洲队选择站出来的话......那么我们就不得不加快自己的动作了！”诡宅队长微微眯起眼睛，瞳孔中透露出凌厉的凶光。
　　“我可不希望放任别人正大光明的浪，而自己却要在暗地里苟且。主动权不能落到别人手里！”
　　“总的来说，这次攻略北炎洲队的反应将会决定我们以后的行动方针，你们做好心理准备。”
　　以这句话作为会议，或者说诡宅队长单方面命令下达的结尾。莫傲和赵芸对视一眼，一时间不约而同的陷入了沉默。
　　虽然两人已经搭档了一个月，但是说实话他们并不能称得上相熟的程度，两个利益一致并具有卓越行动力的人凑在一起效率自然是超群的，但是当利益发生矛盾的时候冲突也会比其他组合大得多。
　　值得庆幸的是，这样的矛盾并没有发生在这一次的话题中。
　　“怎么样？你要参加层主攻略吗？”赵芸随意的问道，如果莫傲的回答是否定的，那么她会毫不犹豫的离开这个临时搭档的小队，去寻找另一个愿意攻略层主的搭档。
　　“......啧，说实话，这么被动的局面我还真不怎么想去。”莫傲撇撇嘴，旋即话锋一转。“不过，看看真人版的桐人和亚丝娜，我还是挺感兴趣的。”
　　“看看封弊者的诞生，也挺有意思的......”
　　赵芸闻言露出一个意料之中的笑容，莫傲言下之意自然是愿意参加攻略。
　　“怎么？你是还嫌事情不够大？”
　　“其实也不是什么特别的诉求。在来这里之前，我有一个想法。”莫傲看着站在人群中央的蒂尔贝鲁，有些泄气的说道。
　　“在那个牙王满嘴喷粪瞎扯淡的时候，出去嘴炮一番，找他初触决斗，大家都把武器下掉，只用拳头，然后......狠狠揍他一顿！”
　　“剧本不错。”赵芸似笑非笑，不褒不贬的评价道。“这想法我喜欢。你就这么自信？”
　　“打一个小混混还是不成问题的。不过现在说这些也没用了啊~呵~”莫傲双手后撑，仰坐着打了个呵欠。
　　“放宽心，这种人不是转眼就会被忘干净了吗？不如想想我们要怎么打boss。”
　　“着重瞄着精英怪怎么样？虽然不一定有装备，但是应该会有经验。”
　　“还是那句话，剧本不错。”
　　“啧，我讨厌这个评价。”


第八章 有位伟人曾经说过（修）
　　快开学了，一想到只有一两天能浪了，我就......忍不住再浪一点！
　　以上！
　　攻略会议按照原本应有的过程顺利进行，并没有出现北炎洲队的人跳出来占据主导先机之类的事情。
　　由于今天仅仅只是攻略会议，正式的层主攻略是在第二天，所以在牙王跳出来招仇恨没多久，攻略会议也就跟着解散了。至于那个自命【骑士】的家伙......就算是现在莫傲还是不记得他叫什么名字。
　　看他穿着一身十分有层次感的盔甲，姑且就叫他......霸波儿奔吧。
　　对于这个人莫傲其实没什么特别的印象，有正义感也有私心，圣母或者心机婊都说不上，也就算个普通人。
　　救下这货或许算一个支线，但是既然诡宅队长说不能轻举妄动，那么也就放过去吧。是死是活算它的造化。
　　说到底，莫傲还是没有把霸波儿奔当成一个活生生的人，而是当成和剧情npc差不过的这么个东西。他还是没能正视这个死亡游戏。
　　正如黑白所说的那样，这个游戏能帮助新人适应战斗，但对于莫傲本身来说，却不能帮助他适应轮回。也不知道这究竟算不算得上一件好事。
　　另一方面，虽说前往攻略会议的的新人有四个，但是实际上决定参加攻略的新人只有莫傲和赵芸而已。
　　而且虽然说是组队名额有六人，莫傲赵芸加上资深者四人刚刚好，但是实际上战斗的时候，队伍内部还是以两人小队为一组搭档的。
　　毕竟要用【切换】，还是和比较默契的搭档一起比较好。再怎么说，使用【切换】的时候是不能有其他动作的。虽说【切换】不是技能而是技巧，但是具体操作起来，像动漫里那种你放完技能我放，无限放技能是不可能的，就算配合再默契也不可能。
　　话说莫傲至今都不知道PVP能不能【切换】......
　　是夜，莫傲和赵芸走在大街上，手里拿着面包有一搭没一搭的聊着天。
　　仔细看的话，就能发现，他们俩的前方不远处，就是刚解散不久的桐人和亚丝娜。
　　在攻略会议开始之后，想找到这两个家伙其实还是很简单的。首先，会把自己全身裹在一团破布下面的玩家还是少，这团破布身边还有一个娃娃脸剑士的情况，就只有这一对了。
　　亚丝娜和桐人真人版，给莫傲最直观的感受就是......亚丝娜不清楚（披着层破布），但是桐人挺漂亮的。
　　是个女装的好材料！
　　之所以尾随这两位，是为了监视另一个队伍的人会不会上去搭讪。虽然他们暂时对主角没什么想法，但是不代表其他人对主角不会有想法。
　　本来按道理来说这事儿不该归他们管，但是一来长时间高压练级，Boss战前轻松一下；二来闲着也是闲着，一边逛街一边给自己找点事情做。
　　赵芸这家伙对跟踪颇有研究，一路上倒也没起什么波澜。
　　“我说啊！我们就一直这么跟着？”莫傲一边啃着面包，一边说道。
　　在这个一份可丽饼都要卖800柯尔的垃圾游戏里，第一层怪物和任务获取的金钱又少，不啃面包是真心活不下去。
　　真是羡慕未来攻略层数高之后那些主角待遇的生活啊！S级食材山珍海味，22层爱巢绝景别墅。
　　妈的！你说我要是有钱该多好！
　　“不然咧，你还想上去一起吃吗？”赵芸倒是对啃面包似乎没有多少怨念。
　　“想啊！至少还能蹭一蹭奶油......你说我们咋就没想到吃面包还能用奶油呢？！”莫傲和赵芸找了个还算安静的地方坐着，隔着老远看着远离人群的地方，桐人用奶油勾搭亚丝娜，而自己只能吃干面包，感觉无比悲愤。
　　但是没办法，队长勒令在第一层严禁勾搭主角，不然早在攻略会议的时候莫傲就拉着赵芸蹭上去了。
　　进了主角队，经验柯尔大大滴有，狂战士西斯桐人带你飞。
　　“谁会记得这么细节的剧情啊！不然现在去买？”
　　“那这边就这么不管了？而且你知道哪儿有卖奶油吗？”莫傲无力的说道。
　　“不知道。”赵芸理直气壮的说道。
　　是啊！他们不知道哪里有卖奶油，而且平时忙着任务刷怪练级，也没空去一家店一家店慢慢找。而桐人呢？人家同样没日没夜的任务刷怪练级，但是这货早就知道哪里有什么东西卖，根本不需要花时间去逛街找商店。
　　结果就是，人家吃着奶油面包勾搭妹子，而莫傲和赵芸还是只能苦逼的啃干面包。
　　你看，这就是差距。所以说封测玩家为什么这么遭人恨呢？！
　　嗨呀！好气啊！
　　莫傲满怀着恶意在心里碎碎念，而另一边，赵芸则是不声不响的点开了系统界面，啪啦啪啦一阵操作。
　　没过多久，赵芸十分神奇的从系统界面里拿出了一罐奶油，打开之后放在了旁边，随手抹在自己的面包上，吃了起来。
　　整个过程十分随意，注意力一直集中在桐人和亚丝娜身上。很明显这位姑娘是真的在用心监视桐人和亚丝娜，比起一直在划水的莫傲高到不知哪里去。
　　“呐，奶油。”赵芸随意的招呼着莫傲说了句。
　　“卧槽！你从哪儿弄来的？！”莫傲一脸懵逼，刚才不是还说不知道在哪儿卖吗？
　　“我有个好友，叫阿尔戈。”赵芸随口说道。“我让她帮我邮过来的。”
　　“传说中的情报贩子？”莫傲十分意外。“你居然认识她？”
　　“废话！SAO最大的情报贩子，还是封测玩家，这么一个资源不知道去利用，我们前期要浪费多少精力？”赵芸一脸理所当然，鄙夷的看着莫傲。“你是笨蛋吗？”
　　“打住打住！”莫傲有些尴尬，他虽然有花时间研究SAO这个游戏，但是的确没有想过借助阿尔戈这样的外力。现在这么一看......貌似的确有些傻。
　　“话说，大晚上让人家帮你买奶油，你和阿尔戈关系这么好？”
　　“并没有，邮费我出，价格三倍。”
　　“嘶！黑得一逼！”
　　“大丈夫，吃最重要！”赵芸对莫傲竖了一个大拇指，眼睛里精芒一闪！“赚钱就是为了享受！”
　　看来这个姑娘对于一个月以来几乎顿顿都是干面包的生活也是相当不满。
　　在面包上抹了一层奶油，一口咬下去，莫傲顿时觉得一阵感动，心中升起了强烈的挣钱欲望。
　　赚钱就是为了享受，说得好啊！不求什么高级别野，会所服务，最起码，能吃顿好的。
　　本来觉得有些厌倦的刷怪升级，各种任务，乃至没什么收益觉得很亏的层主boss攻略，这个时候突然显得十分令人跃跃欲试。
　　不就是打怪吗？有位伟人曾经说过――
　　妈卖批！来啊！互相伤害啊！


第九章 这大概就是孽缘的开始（修）
　　次日上午十点，迷宫深处，Boss房间门口。
　　莫傲和赵芸卡着时间来到了现场，昨天他们盯桐人和亚丝娜并没有盯多久，毕竟第二天就是Boss攻略，睡个觉养足精神还是有必要的。
　　不过他们也是熬到深夜才回去的，那个时间，估计除了暗杀和偷窃之外，不可能进行其他互动吧。
　　站在所有人面前，那位骑士......霸波儿奔进行了一番激励性质的演讲，成功调动起了攻略组玩家们的紧张感。整个空间的氛围变得有些凝固，以至于原本还带着一点轻松心态的莫傲也有点紧张了起来。
　　对于一群新人玩家，哪怕是新人当中拔尖的玩家来说，第一层的层主Boss有多强呢？
　　狗头领主残血第二形态的一刀，能够把防高血厚的骑士先生砍到伤害大量溢出，而且是救都救不回来的那种。
　　这代表着什么呢？
　　这代表着，在第一层中能够获取的恢复药物，与Boss的伤害输出严重不对等。也代表着，正常情况下，想要零伤亡开荒层主，是一件几乎不可能的事情。
　　在原来的世界线中，如果不是凭空冒出来桐人和亚丝娜这一对怪物级玩家，利用bug一般迷之默契的【切换】，封锁了boss的高伤投技，这才残血把狂暴状态的boss血条打空。
　　与其说是配合默契，倒不如说是命中注定，那一场boss攻略，是由两个第一次组队的家伙莽出来的奇迹。
　　至少，莫傲不认为自己和赵芸目前做得到如此紧密默契的【切换】。
　　平复了一下心情，莫傲拍拍自己的脸，这么紧张干嘛？他又不抢尾刀，反正霸波儿奔先生作为封测玩家，在boss进入狂暴状态的时候立刻就会让所有人后退。
　　然后慷慨赴死。
　　好人啊！
　　Boss房间的大门缓缓打开，狗头人领主坐在房间尽头的尊坐上，右手边的长柄巨斧看着十分具有压迫力。
　　随着众人的进入，昏暗的房间亮起被激活的光芒，狗头人领主以与之体型相悖的灵敏动作，利落的抄起身边的巨斧与圆盾，一个飞跃重重的落到了众人身前，在烟尘中发出一声刺耳的长啸。
　　而与此同时，三只狗头人亲卫队精英怪也在boss的身边刷出，身穿全覆式重铠，手里拿着凹凸不齐的粗制铜锤。仇恨系统激活，在boss的啸叫中，四只怪物一齐向着众人冲了过来。
　　“开始攻击！”骑士霸波儿奔气势十足的发起攻击宣言，首当其冲冲出去的，赫然是昨晚与霸波儿奔喝了交杯酒（结拜）的牙王。就单纯的勇猛而论，这个小混混性格的钉锤头还有几分可取之处。
　　双方的冲锋转眼间距离已经无比接近，牙王和狗头亲卫的武器同时闪烁起技能的光芒，碰撞到一起发出金铁交加之声。
　　战斗一触即发！
　　【居合】！
　　太刀的技能【居合】有一个前突的判定，特点是攻速很快，可以说是前期的先手神技。面对着冲过来的狗头亲卫，莫傲预判着距离一刀斜斩，在狗头亲卫前冲未尽，做出攻击动作之前斩中了其胸前的铠甲。
　　红色的伤害特效与刀锋一同而至，狗头亲卫的血条在莫傲的眼中出现。短暂的伤害让狗头亲卫止住了前冲的势头，但却并没能让其陷入硬直，短暂的停顿之后，狗头亲卫手中的铜锤闪烁起紫色的技能光茫。
　　“Rika！”莫傲叫着赵芸的id，长达一个多月的搭档让赵芸对莫傲的意思心领神会。
　　【蹑足】！【隐秘潜姿】！【武器强打】！
　　无声无息从侧面袭来的匕首打断了狗头亲卫的技能，与此同时，怪物陷入了短暂的硬直当中。
　　乘着这个机会，莫傲和赵芸的武器同时闪烁起技能的光芒。
　　【侧刃】。
　　【旋车】。
　　连携攻击――重流突破！
　　“后面的！切换！”打完一套连击，在狗头亲卫恢复行动力之际，莫傲立刻再接上一个【武器强打】，将其打入硬直，同时对着身后吼道。
　　“噢！”莫傲并没有回头，一声回应之后，桐人的身影从莫傲的身侧冲了出来，武器单手剑上技能光辉蓄势待发。
　　【音速冲击】！
　　看见桐人冲出来莫傲愣了一瞬间，因为是两人小队，所以莫傲赵芸和桐人亚丝娜被一起分配到阻击精英怪的阵列，但是莫傲着实没想到，自己和主角们的第一次互动居然是这种时候。
　　并没有惊愕多久，不过眨眼的功夫，莫傲定神看了看狗头亲卫的血量，此时桐人和亚丝娜在与其对峙，这只怪物吃了他们和桐人两个小队差不多两套连击，血量才下降了一半的样子。
　　“怎么样？”赵芸这个时候也退回莫傲的旁边，开口问道。
　　“攻击和防御只比普通怪高一点，技能优先级很高，但是属性差点，DEX属性尤其低，回避率几乎可以忽略不计；至于STR，按照我的STR值来计算，大概60%的补正就可以打出硬直。”莫傲言简意赅的总结自己刚才通过交锋得到的信息。
　　“最后......血贼鸡儿厚！”
　　“我们两个现在都还不会重攻击技能，还是老一套，我风筝，你背刺，交叉打断。”莫傲说道。
　　“没问题。”赵芸答应得亦是干脆利落。
　　“等等。”莫傲顿了一下，突然叫住了赵芸。“别急着动手，CD留给下一只。”
　　“你想做什么？”赵芸疑惑的看着莫傲。
　　“做什么......既然自己送上来了，不抓一下剧情盲区岂不是对不起自己。”莫傲露出一个笑容，并没有多做解释。
　　锵！
　　前方，亚丝娜刚刚和桐人进行【切换】，他们和狗头亲卫纠缠已经有一段时间，怪物的血条大约只剩下四分之一。此时两人的打断技能都在CD中，桐人已经打算硬吃一记发动技能终结狗头亲卫了。
　　【突刺】！
　　然而正在这时，莫傲双手持刀，残影般插入了战局，尖锐的刀锋势如破竹的刺穿了狗头亲卫的肋下，带起了大片的红色伤害特效。怪物的血量猛地再次下降一节，大概还剩下八分之一。
　　【突刺】的STR补正不多不少正好是60%，以莫傲的属性值，成功将狗头亲卫打出硬直。
　　“愣着干啥？补刀啊！”
　　莫傲的突然插手让桐人呆了一下，紧接着在莫傲的提醒之下，桐人连忙释放了已经蓄力完毕的高伤技能。
　　【星辰五重奏】！
　　这是一个6hit的技能，在大众都还是新手的环境中，已经属于高级技能的范畴。STR补正50%，DEX补正70%，是桐人目前的最强剑技！
　　在技能的光华之中，狗头亲卫没有任何抵抗能力的化作数据碎片。
　　“漂亮！”莫傲毫不吝啬的赞道。
　　“刚才谢谢你。”怪物被击杀，桐人也暂时脱离了战斗状态，对着莫傲感谢道。
　　“小意思，都是队友。”莫傲说道。“技术不错，我叫【Kyouma】。”
　　“【Kirito】。”这个时期的桐人对于别人的善意还并不是很抵触，笑着说道。
　　“击杀经验会分配给击杀小队，反正boss不死精英怪会一直刷新，打个商量，我们一边一只轮换怎么样？”
　　“当然没问题。”刚才看过莫傲和赵芸的战斗，桐人也认可两人的技术。如果抢怪的话难免落得不愉快，合作倒也不失为一件好事。
　　计划通行，莫傲笑得十分愉快。
　　“那么合作愉快。”
　　PS・今天推书，书名《当一条蛇吃掉吉尔伽美什的不死药后》，作者【黑虫白鸽】。
　　PS2・一语概括，这是一个人穿越成蛇，吃了不死药之后立志要上了提亚马特的故事。
　　PS3・书中充满了【兽兽】，【人（HX）兽】，【兽人】，不知道以后会不会有【人人】，【人.兽人】，【兽人.兽】，【人人人】，【兽兽兽】之类的。
　　PS4・一条蛇，不好好想着春困兮乏秋打盹，冬眠交配咬树根。非要和闪闪乃至那些个神明肛正面，也算是不务正业的典型了。
　　PS5・以我目前看到的地方，主角收了一只碧池蛇，取名叫【克里斯蒂娜】，收了一个手下，叫做【王哈桑】，正在传授其暗（wu）杀（shuang）之道。
　　PS6・妈的编不下去了，皮皮虾，我们走！
　　PS7・以上！


第十章 你特么中二个毛啊（修）
　　和桐人与亚丝娜达成协议，莫傲和赵芸的刷怪过程就轻松了很多。
　　尽管前面有说过禁止搭讪主要角色，但是无论在动漫还是小说里，都没有对层主攻略当中的精英怪击杀偏重笔墨，也就是说，在Boss房间开团，一直到Boss接近残血之一段时间里，对于轮回者来说都是空白期。
　　在此期间进行一点无伤大雅的合作，聊几句天应该是没问题的。
　　至于更进一步，无论是加好友又或者进一步的谈话，莫傲都没有奢求，毕竟这样做的话就有些显眼了。这种萍水相逢的，不近不远的关系是最好的。
　　而且，这样就够了。哪怕是亚丝娜，在这个时间段和桐人的关系也就这样的程度而已。
　　另一方面，就算有了桐人和亚丝娜的协助，莫傲他们想要击杀一只狗头亲卫，大概也需要三分钟左右的时间，如果只算小队击杀的有效人头的话，他们需要五分钟左右才能拿到一份经验。
　　庆幸的是这份经验还算可观，虽然不足以说是让等级飙升，莫傲观察了一眼boss的攻略进度，粗略计算一下，刷到攻略完毕的时候，经验条起码能涨60%。
　　这个速度，已经比寻常的刷怪效率高了不止一筹。对于本来就是来划水的人而言，可以满足了。
　　“吼！！！”突然间一声震天的吼声响起，吸引了攻略组全体人员的注意。
　　只见狗头领主仰天长啸，完毕z狠狠的咬着牙，鼻息喷出炽热的白气，双手粗暴的甩动，将手中的巨斧与圆盾全都扔到了远处。
　　明眼人都能看出来，Boss进入了第二形态。
　　“全都退下！”就在这时，霸波儿奔同学一改幕后指挥风范，提着长剑决然的冲了上去。“我来！”
　　庄严肃穆，气势如虹。仿佛把自己当成了一个坦！
　　霸波儿奔同学十分潇洒，举着盾冲到Boss面前，拒绝了所有人的支援不说，并且当面蓄力以示友好。
　　Boss对于这种有素养有操守的PVP精神非常感动，回应般的吼了一声，并掏出了自己腰间的野太刀。
　　那意思仿佛是在说――“来吧大兄弟我给你看个宝贝儿”！
　　“不行！全力向后跳！”这个时候，又一声嘶吼吸引了部分人的注意，不用说自然是桐人的吼声。
　　但是桐人的嘶吼能够吸引玩家的注意，却无法影响狗头领主，Boss表示不和你们这些玩家多哔哔，纵身一跃跳到了柱子上，借力再一跳来到了另一颗柱子，高度再度拔高，两次腾挪之后跃然来到了霸波儿奔同学的正上方。
　　轰！
　　庞大而震撼的身躯自上而下轰砸在地，宽刃巨型野太刀一记重劈，霸波儿奔被击飞浮空，身上赫然是一道长长的击伤特效。眨眼间狗头领主在地面站定，反手一刀再次砍向霸波儿奔，进一步将重伤的骑士挑飞。
　　“迪亚贝鲁！”牙王失声大喊，莫傲终于知道了霸波儿奔同学的id。
　　桐人不假思索的向着迪亚......向着霸波儿奔跑去。
　　而莫傲见状，非但没有跟进的动作，反而退后一步到了赵芸旁边。
　　不用说，接下来就是桐人和亚丝娜大发神威的时候了，Boss一刀能砍血条的四分之三，差不多轻甲一层纸，重甲纸对折这么个玩意儿。
　　期间桐人中了一刀，所以莫傲和赵芸还是跟在艾基尔以及大部队后边，上去顶Boss摸鱼。
　　锵！
　　莫傲的手里的刀格挡住狗头领主的野太刀，巨大的力量让莫傲整个人踉跄着向后退了好几步。SAO的格挡能力虽然能够挡住1.5秒内100%的物理伤害（一次效力）。但是并非是完全格挡，力量所带来的后续效力还是存在的。
　　大概就是一种有惯性却没有伤害的状态。
　　桐人还倒在地上，跟着艾基尔一起从上去的小队的目标是阻挡Boss的输出，所以闪避是不会去考虑的选项，只能一个接一个的格挡。
　　和划水的莫傲赵芸不同，冲上来救桐人的艾基尔十分活跃，所以他理所当然的第一个跪了，终于在一次【格挡】还在读CD的时候挨了一记。
　　虽说用武器格挡住了，但是毕竟不是技能动作，所以还是造成了一定伤害，并且将艾基尔击倒在地，陷入了短暂的硬直。
　　此时其他小队争取到的时间已经足够桐人整理好自己的状态，他刚一起身，就毫不犹豫的和亚丝娜一起回到了战场。
　　全程围观的莫傲看得眼角抽搐，桐人和亚丝娜的水平，刚才打狗头亲卫的时候合作过所以莫傲姑且算是有切身体会......怎么说呢？
　　如果说刚才这俩人的技术算是“排练”的话，现在这个程度已经是“表演”了。
　　为什么你们这么熟练啊？！
　　只见亚丝娜切入战局，正准备使用技能，结果Boss的硬直判断失误，在桐人的提示之下几乎瞬间反应过来，一个【瞬影侧步】来到Boss的右侧，手中刺剑蓄力【浮掠闪】。
　　旋即立即【武器强打】切换，桐人上来就是一记【垂直斩】，打出了低概率的眩晕，紧接着二度蓄力，接上一记【水平斩】。
　　十字型的击伤特效划开了狗头领主的水桶腰和脸额。巨大的身体轰然倒地，掀起一阵短暂的烟尘，化作了碎片。
　　......
　　......
　　“唔哦！！！”
　　短暂的沉寂之后，现场爆发出巨大的欢呼。莫傲长长的松了一口气，虽然是来划水的，但是毕竟是Boss战，谁知道会不会出什么幺蛾子。
　　现在总算完美收官，他也终于能放松了，打小兵也是很累的啊！
　　至于接下来的事情......就和他们无关了。
　　“为什么......你不去救迪亚贝鲁？！”欢呼中，一声夹杂着哭腔的怒吼分外刺耳。
　　“你刚才明明知道Boss的招数吧！为什么之前你不把他说出来？！”人群中，牙王直视着桐人狠声道。
　　与此同时，欢呼的人们也暂时从击败boss的喜悦中脱离出来，开始议论纷纷，甚至相互怀疑。
　　“......啧，一群智障。”莫傲撇撇嘴，不满的嘟囔了一下，最终还是没有做出什么举动，就这么靠在一边。
　　“避重就轻，以偏概全，这种自以为是的混账话固然令人气愤。但是你可不要冲动。”在莫傲的旁边，赵芸看着莫傲的样子警告道。
　　“放心吧，我心里有数。”桐人已经开始了自己的封弊者宣言，莫傲扫视了一下人群，最终还是把目光放到桐人身上。
　　眼不见心不烦，看着一个熊孩子撒欢也比看一群智障的丑态好得多。
　　=========第二层========
　　刚进行完封弊者宣言的桐人第一个来到了第二层，本应是十分值得高兴庆祝的事情，然而此刻他的内心却满是沉重。
　　就在刚才，他亲自将自己，和其他所有玩家划分了界限，把自己完全孤立了开来。
　　这怎么可能让人高兴得起来。
　　“嗯？邮件？”突然，游戏系统的提示音响起，桐人点开系统列表，邮件栏的上方赫然有着一个“New”的标志。
　　“Kyou......ma......是那个家伙？”桐人的记忆力并不差，瞬间就回想起了这个id的主人。
　　但是这使他更加疑惑，因为......这家伙和他根本不熟啊！甚至连认识都算不上。
　　然而无论如何，邮件都发过来了，桐人还是决定看一看。点开邮件，一行简单利落的大白话把桐人砸得瞬间懵逼。
　　【你特么中二个毛啊！】
　　PS・大家好欢迎来到《懂了军事知识讲座》。
　　PS2・提问――一战时期，德国最著名的坦克叫什么？
　　PS3・谢尔曼M1（M4），德国（美国）制造。射速每分钟350发（最大功率350马力），穿甲，爆破燃烧瞬间完成！是坦克中的豪杰！
　　PS4・德国：来来来，材料给你你来造。
　　PS5・以上！哈哈哈哈哈哈哈哈！


第十一章 隐现的獠牙（修）
　　啧，不知不觉写了两千七，分一部分给下一章多好（珈百璃脸）。
　　以上！
　　把视角转回第一层层主房间。
　　桐人发出了封弊者宣言，穿着午夜大衣大摇大摆的前往第二层之后。现场一度陷入了尴尬的寂静之中。
　　毕竟，抛开个人的主观看法不谈，当你兢兢业业勤勤恳恳打怪升级的时候，你突然发现旁边有个家伙在用bug刷神器。对比就会产生落差，如果说是正常情况下，且不论是出于对游戏环境的考虑，还是出于对自身利益的不忿，大部分人肯定会选择举报。
　　但是在这个明显无法举报的世界，首先游戏的娱乐需求已经上升为生存需求，这样的前提之下出现这么一个不讲道理掠夺生存资源的家伙，这群人没有直接暴起把桐人围杀，已经应该感谢法治社会长久以来的教育成果了。
　　当然，其中不乏一批人还没搞清楚状况，而又有一批人不敢动手的因素在作祟。
　　举个例子的话，牙王作为矛盾的核心人员，也只是在原地质问桐人，并且发泄自己的不满而已。不需要怎么推敲，都能知道这个家伙当时的心理状态。
　　牙王这个人，年轻气盛，讲义气，并且头脑简单。要举例的话，就是那种日本高中时代还觉得雅库扎非常帅气，自己在脑海中美化极道，并以此作为自己的行事准则的家伙。
　　这么说可能有点远，往近了说，就是中国那些高中古惑仔。
　　所以当他喝过交杯酒的好兄弟死亡之后，哪怕只认识了一天，他也比寻常人更加悲愤，更容易冲昏头脑，甚至会为此落泪。但是由于本身并非极道人士，眼光且不论，缺乏行事果决的魄力。所以只能依靠声讨来发泄自身。
　　早就说过，小混混而已。
　　至于发动群众挤对封测玩家从中谋其自身利益什么的，只能说并不意外。
　　以后他在死亡游戏的催化下或许会变本加厉，不过现在嘛......不成气候。
　　所以一群普通人面对这种情况，大脑当机实属正常情况，最多表现有所不同。
　　至于莫傲，虽然他也是一个普通人，并且自认比这些人强不到哪里去，但是啊......谁让他看过剧本呢？
　　这就是先知先觉的优越所在了。
　　沉默归沉默，在这种情况下稍有异动都是特立独行的，莫傲对此没什么自觉，但是赵芸却颇为熟练。在她的引到下，莫傲跟着不动神色的移动到了资深者们身边。
　　“下一步怎么办啊队长？我们就这么站着吗？”莫傲的性格决定了他静不下来，如果说他能被现场的气氛感染可能还好说。可问题是他根本无法融入周围这种沉重的气氛啊！
　　讲道理啊！你们沉重个屁啊！不就是有一个玩家死了吗？不就是封测玩家吗？你们活过来的这一个月都活在梦里吧？这种老生常谈的问题你们在这里沉重个什么劲啊？！
　　封测玩家的问题不是早就应该在心里做好资源不对等的准备了吗？至于死人？且不论那个霸波儿奔是自己作死的，连这种觉悟都没有你们也敢来攻略boss？怕不是只看见了经验和装备吧。
　　“嘘，别说话，气氛不对。”身穿猎人装把自己裹得严严实实的队长低声说道。
　　“呃......”莫傲愣了一下，虽然有些不以为意，却还是压低了声音说道。“不至于吧，不就是死了个剧情人物吗？”
　　“不是说这个，是说站在我们七点钟方向那伙人......不要回头，别看他们！”队长低声解释道，莫傲闻言想要回头，却立即就被低声喝止了。
　　“队长，难道说......那群人是......”赵芸听到队长的警告之后也止住了想要回头的欲望，眼珠一转，想到了一个可能，脸色变得有些差。
　　“不是。”队长不动声色的接着说道。“你们不要回头，听我和你们说。”
　　“那群人应该不是敌方轮回小队的人，但是我猜测肯定和北炎洲队有关系。至于具体细节我们不得而知，但是有一点我可以肯定，这帮人一定即将有所行动。”
　　“为什么队长你这么肯定对方不是轮回者呢？”莫傲好奇的问道。
　　“因为这帮人明目张胆的把相貌暴露了出来，我应该说过，对于较强的资深者来说，游戏内死亡只是现实中的苏醒而已，这种情况下暴露自己的相貌毫无疑问非常危险，毕竟到时候对方就可以直接在医院找到并干掉你。当然，这只是其中一个因素。最关键的是......”诡宅队长缓缓说道。“我可不认为，在暴露了相貌的情况下，北炎洲还会让一群连杀气都不懂收敛的家伙跑出来送死。”
　　“啥？杀气？！”莫傲睁大了眼睛，怎么说呢？就算他已经接受了穿越啊主神空间之类的东西，你要突然和他说杀气什么的......似乎有些荒谬？
　　倒是赵芸对此表现出了相当的严肃。
　　“队长，你是说他们......”
　　“很大的可能......是北炎洲队的那群家伙戳窜了一批头脑简单的小混混或者雅库扎。但是也不能不考虑最坏的情况......”队长顿了一下，字句明晰的说道。“或许，北炎洲已经和原著中的一部分红名玩家搭上线了。”
　　“等一会儿，有人打破局面前往第二层之后，我们也混在人群中跟上。”
　　“现在还不是暴露的时候，尤其是你们的相貌还没有隐藏起来。”
　　......
　　......
　　这下子莫傲终于感觉到沉重了，不同于在场大部分人对于玩家死亡的唇亡齿寒，而是一种仿佛被毒蛇盯上不能妄动的如芒在背。
　　不过这样的氛围并没有维持多久，很快，就有第一个人打破了僵局，在桐人之后，第二个踏出了迈向第二层的步伐。
　　亚丝娜！
　　这个时期的亚丝娜本来就是独行玩家，而且自我约束，性格几乎被完全隐藏起来，桐人离开之后她连一个说话的人都没有。虽然同样感受到了现场沉重的氛围，然而她却并不需要考虑太多，可以干脆的离开这个是非之地。
　　有了亚丝娜的带头，凝重的气氛一下子就减轻了不少，很快就有第三，第四个人向着第二层走去。
　　莫傲赵芸已经资深者们见状也迈开步伐，在比较靠前的一批人当中离开了层主房间，因为之前攻略会议本身就是安排六人一个小队，所以也没人注意到莫傲赵芸一开始并不是和资深者们一起行动的。
　　渐渐地，艾基尔等人，一个个叫得上名字的，叫不上名字的，纷纷离开。层主房间内，只剩下了依然跪在地上悲愤的牙王，以及其他十余人。
　　哒哒哒哒哒......
　　靴子才来地板上的声音十分清晰而又引人注意，无它，因为这一次的脚步声并不是有人离开，而是从后方，也就是层主房间的大门处传来的。
　　那个一个六人的小队，全体全员都披着一身和亚丝娜差不多的破布披风，遮住了自己的脸。
　　“什么啊？这个时候还有人过来......是来晚的人吗？”一个男性曲刀使看着姗姗来迟的六人小队嘟囔道。
　　不过他也没在意，转过头看向牙王道：“我们也走吧牙王，虽然迪亚贝鲁他已经......我们也要继续攻略这个游戏才行。”
　　“......我知道的......”牙王脸上挂着泪，虽然没有哭出声音，但是看得出来他是真的为迪亚贝鲁的死亡感到悲伤。
　　振作了一下精神，牙王转头看向身边的其他同伴，低沉的说道：“我们走......吧......”
　　牙王突然之间愣住了......
　　该怎么理解眼前的景象呢？
　　红色的特效粒子在空气中飘洒，一把刺剑贯穿了同伴的头颅，穿过同伴的身体，恍然能够看见身后露出的一点风帽布料......还有一个，渐渐从橙色变成红色的ID。
　　f！
　　仿佛玻璃破碎的清脆声响起，伴随而来的，是一个脸被风帽遮住，只露出了下巴和勾勒着夸张弧度的嘴。
　　“抱歉!抱歉！！今天你们......”
　　“谁都走不了！！！”


第十二章 人活着就是为了骗吃骗喝！（修）
　　哇哈哈哈哈哈哈，没想到吧！
　　今天第二更，许愿复仇者R姐欠下来的还有九更，随缘还吧。
　　以上！
　　“年轻人，我怀疑你有网瘾。”
　　桐人嘴角一抽，看着眼前某个在商店里一边胡吃海塞，一边胡言乱语的太刀使，忍着直接甩手走人的冲动，一巴掌拍在桌子上，咬着牙说道：“所以我说，你们到底是来干什么的？！”
　　“不是说了吗？骚年，我看你有网瘾，这是病啊！为了桐人君你的身心健康，为了少年人的心理状态能够往正道上发展，我觉得，你需要治疗。至于具体的......”莫傲言辞凿凿光（chou）辉（bu）伟（yao）岸（lian）的说道。
　　完了莫傲还停顿了一下。
　　“嗝――――”一声悠长的饱嗝儿。
　　“够了！我没时间和你这种神经病浪费，没什么事的话我就先走了。”
　　啪！桐人终于忍无可忍了，头上暴起一根青筋，站起来准备甩手走人！
　　“桥豆麻袋！”莫傲见状，连忙放下饭菜，起身用手搭在桐人的肩上，将其按回了座位上。
　　“好啦好啦，不逗你了还不行吗？明明长着一张可爱的脸，没想到性格这么不可爱。”莫傲撇撇嘴，带着些碎碎念的说道。
　　“！”这话一出，桐人又有种想爆发的冲动，眼眉一抽一抽的，显然是在努力忍耐着。
　　“和你说实话吧，我看你这家伙游戏技术不错，人也还算顺眼。偏偏干的不叫人事儿，所以来和你说道说道。”莫傲放慢了进食速度，慢条斯理的说道。
　　“诶！别急着上火。这次我可没和你开玩笑。”看着桐人又有想走人的趋势，莫傲出声阻止道。“你自己好好想想，你在层主房间干了些啥？”
　　“咳咳......封测玩家？别把我和那些家伙相提并论，当初封测选取的一千人里，大多数都是连练级都不懂的菜鸟......”莫傲咳嗽两声，憋着嗓子模仿着桐人当时的样子说道。
　　“噫！快住口！”桐人听着这一段自己曾经说过的台词，一股强烈的，想死的羞耻感从内心深处一箩筐的涌现出来。
　　然而莫傲却没有理会桐人那快要抓狂的样子，继续装模作样的说着。
　　“......情报贩子和其他玩家根本没法和我比！没错......我是，封弊者！”
　　“唔咿！”桐人整个人都忍不住伏在桌子上发出一声悲鸣，如果不是因为第二层刚刚开放，此时他们所在的餐厅里除了莫傲和他两人之外没有其他玩家，估计他可能立即去死的心都有了吧。
　　“中二毕业没啊少年？！”而这一切的罪魁祸首，依然好整以暇的吃着饭。
　　“你这个混蛋......”桐人强忍着羞耻感，狠狠地瞪着莫傲。
　　当然，这个“狠狠地”，只是他自以为而已。在外人眼里某个娃娃脸此时充满了招人欺负的弱受气质。
　　“其实呢，你的想法我大概也猜得到。大概就是，准备自己站出来，吸引所有的仇恨，并且扭转所有人对封测玩家固有印象。嗯，想法不错，值得称道。”莫傲顿了一下，抄起一根鸡腿大大地咬下一块肉来。“唔......美味！”
　　“你这家伙，能不能不要一边吃东西一边说话。”桐人对自己的人生产生了怀疑，他还是头次遇到能够这么令人郁闷的家伙。
　　“当然不行！你知不知道整整一个月只能吃干面包的痛苦啊！我又不像你们封测玩家，手里资源多不说，还知道哪里物美价廉，偶尔还能改善伙食。我可是吃了整整一个月的干面包，整整一个月！”不提这茬还好，一提起这茬莫傲隐约有种要暴走的感觉。
　　“难得攻略层主赚了笔柯尔，不好好吃一顿我会疯掉的！”
　　“停！停一下，我明白了，请你不要靠这么近。”桐人扶着额头十分无奈的说道。如果不是游戏的话，他真害怕莫傲会把食物残渣弄到他身上。
　　“ok，那么言归正传。”一段小插曲，莫傲也收敛了一些，至少进食速度不影响说话了。
　　“刚才也说了，你的想法不错。但是首先有一点我得告诉你。”
　　“呐，听着。普通玩家和封测玩家之间的矛盾，来自于资源的不对等，尤其是现在艾恩葛朗特已经变成了杀人游戏，娱乐的精神需求转化为了生存的物质需求，所以普通玩家和封测玩家之间存在根本的利益矛盾。”
　　“虽然无论是普通玩家还是封测玩家当中都没多少聪明人，但是最基本的生存本能还是有的，他们会本能的为自己争取更多的利益，这可不是你想吸引仇恨就能解决的问题。”
　　“要想解决普通玩家和封测玩家之间的矛盾，只能等到游戏攻略到后期，进度达到了封测玩家也没有到达的层数，玩家手中的资源基本对等，那个时候，普通玩家和封测玩家的隔阂才会减弱。注意是减弱，而不是消失。”
　　“可是......”听着莫傲大有想把自己的行为贬得一文不值的趋势，桐人下意识的想要反驳。
　　“你是不是想说，当时的情况如果你不站出来，恐怕局势会一发不可收拾，甚至还有可能会上演真人PK是吧？”谁知道桐人才张嘴，莫傲就一阵抢白将其想说的话噎了回去。
　　桐人一脸难受，因为莫傲说得正是他想说的。
　　“啧，所以说你中二没毕业啊小鬼，你真以为那群智障有这个胆子吗？”莫傲冷笑一声，对那群见风就是雨的跟风玩家表示相当的不屑。
　　“别人我就不说了，单说那个牙王，恕我直言啊！那个小混混，你要说他敢动手打人我信，你要说他敢拿刀砍人......呵呵。”莫傲一脸微妙。“连他这个挑事儿的都不敢上，你难道还期望其他人站出来动手吗？”
　　“更何况，你真以为所有人都是智障啊！又不是所有人都会被那种没头没脑的发泄之辞怂恿，当时在场的理智观望的不在少数，打是肯定打不起来的。再不济，你以为在场的封测玩家只有你一个吗？虽然形势所迫没办法站出来公开支持你，但是真要闹起来，肯定是会站出来阻止的。”
　　“当时你只要把事情说清楚，你好我好大家好。结果你倒好，扯出来个什么封弊者。我都不好站出来帮你说话你知道吗？”
　　“够了！我已经在反省了。”桐人被莫傲说得有些无地自容。
　　说到底，这个家伙现在只不过是一个国中二年级的小鬼而已――没错，桐人最初进入SAO的时候14岁，中二正当年，恰是自我怀疑and耍帅的好年纪。
　　现在的他，还远远不是后边攻略到七十多层之后那个独当一面的救世主。没有经过两年的攻略生涯已经期间经历的种种，现在的桐人还是太年轻，太天真。
　　“总之，我就是想说。攻略这个世界是所有人的事，世上从来没有绝对的公平，无论游戏资源怎么样，封测玩家也好，普通玩家也好，都只是茅场晶彦的受害者而已。没有哪个玩家需要为谁的死亡负责。”
　　“所以你这个小鬼，不需要对自己封测玩家的身份有什么心理负担。凭本事玩游戏，那些眼红的爱谁谁。在力所能及的范围内为其他玩家做一些事情固然不错，但那并不是义务。”
　　“反正我就是看不惯一群人把那种难看的自我逃避追加到一个孩子身上而已，言尽于此。有事儿的话欢迎找我帮忙。”莫傲擦擦嘴，站起身来往外走。
　　“当然，收报酬的。”
　　......
　　......
　　桐人眼睁睁的看着莫傲离开，脑子里乱乱的，显然莫傲刚才那番话对他十四岁的嫩稚心灵还是造成了一定程度的冲击。
　　“那个家伙......该不会是个烂好人吧......”桐人喃喃自语道。
　　突然间，桐人脸色一变，变得极度难看起来！
　　等等！那个家伙没结账啊口牙！！！
　　PS・推荐一本小说《就算变成宝箱怪我也要谈恋爱》，作者【变化无穷】，没错，这是三十二公公的新书。
　　PS2・其实刚开始让我推的时候我是拒绝的，毕竟我和人家的腕儿差太多......
　　PS3・但是一想起当年看盗版欠公公这么多书钱，我还是乖乖的给章推吧。但是怎么说呢，因为公公的书看太多了，反而不知道该怎么介绍。
　　PS4・现在这一本我没看过，公公在舒克的上一本书《前世老婆找上门》，恐怕大多数人都是知道的。以前还有《萌娘三国演义》《萌娘武侠世界》这些代表作。
　　PS5・公公的书我已经不看了，但要说起来，那也算是一代人的回忆，并且看趋势，这个日更两万的破鞋还即将成为下一代人的回忆，可能这就是大佬吧。
　　PS6・期待值：10卫宫
　　PS7・以上！


第十三章 赞美太阳！（修）
　　三更达成！Nice~！
　　目前还欠八更！不过暂且就这样吧。
　　以上！
　　从餐馆里出来，估摸着自己已经走远了，桐人八成不可能追上来，莫傲点开自己的好友栏，接着点开那个叫做【Kirito】的ID。手里在虚空的系统界面上开始编辑信息。
　　【多谢款待~哎呀！我毕竟是普通玩家嘛，就算攻略了层主经济依然紧张啊！以后有钱了再请你吃饭吧，封弊者大人！】
　　送信！
　　发完邮件，莫傲嘻嘻着笑了笑，同时饱含恶意的揣测着桐人现在抓狂的样子。
　　不得不说，桐人那张娃娃脸实在是太受了，再加上这货是个中二，看着他露出苦逼的表情总是有种莫名的愉悦。
　　现在进入了第二层，从现在开始一直到第二十多层为止，这段时间属于剧情空白期，也就是说他们基本上可以随便浪。甚至可以偷偷婆婆的跳过攻略组去抢层主boss的击杀。当然，这种大行动，莫傲是没有决定权的，还是得听资深者们的安排。
　　至于单挑Boss？
　　......呵呵。
　　说实话，莫傲不认为自己有这样的能力。
　　这次攻略第一层Boss狗头人领主，虽然莫傲只是去划水的，但是好说歹说也是和狗头人领主打了一个照面。切身感受过层主Boss那个等级的属性值和属性补正之后，莫傲甚至有点佩服后期的桐人。
　　哪怕是后期的桐人拥有能够在整个游戏里排行靠前的两把魔剑，还有二刀流这种外挂。莫傲都难以想象单挑Boss是一种怎样感觉。
　　第一层的等级普遍不高，野怪也好野区boss也好，大多也都是野兽类型。资深者们意识介入数据世界，力量被压制在身体中带不过来。
　　所以第一层的层主Boss狗头人领主，那是第一个让莫傲感受到所谓的“超越人类的力量”的存在。
　　那种力量给予了他内心相当的震撼，然而因为是游戏的关系，又觉得理所当然。
　　怎么可能有人能够单枪匹马打败那样的家伙呢？莫傲不行，他老爸不行，就算他爷爷年轻的时候也不行，手枪恐怕也杀不死。对人类而言致命的刀伤对它而言大概只是一个小伤口。
　　现在这只是游戏而已，但是未来呢？他会不会有一天真的在现实中面对这种怪物？
　　虚拟与现实的矛盾，再一次在莫傲的内心中冲突。
　　但是......终究还是冲不破莫傲的固有印象――这只是游戏而已。
　　只要变得足够强，那么怪物们终究会被玩家打败，所以没什么了不起。这就是游戏。至于现实......莫傲下意识的回避了往那边思考，或许这是一种逃避，但是这也是没有办法的事情......他还没有做好心理准备。
　　或者确切的说，他还没有遇到能够让他认清现实的东西。
　　有些人只需要了解到自己穿越的事实就能够认清现实，有些人只需要和怪物战斗过就能够认清现实，但是对于莫傲来说，这些还远远不够。这些远远不足以让他产生――“啊！原来这里是不拼命就活不下去的地方啊！”
　　嘴上说得再好听，脑子里再怎么清楚，茅场晶彦反复在说：“虽然这是游戏，但可不是闹着玩的”，两千个玩家一个月内失去了生命，身边的人全都严阵以待，就算这个世界里已经有很多东西直接或间接地威胁到了他的生命，莫傲却还是觉得不现实。
　　大概除非当死亡接近到他能够无比清晰的感受到的时候，他才会醒悟吧。
　　理智上已经清晰地了解了情况的紧迫，潜意识里却还是不将其当回事儿。人类就是这么不知悔改的东西。
　　到了第二层，本该立刻动身探索新一层的资源。按理说此时此刻正应当时最紧迫的开荒期，但是队长却给他们放了一天的自由时间。
　　出来找过了桐人之后，一时间莫傲也没什么事情好做。于是随便在街上逛了逛，找npc们聊聊天，一来搜集情报，二来碰碰运气看看有没有啥任务能接。
　　再采购一些物资，看看镇子邻近野区的怪物分布，一番称不上有趣的行动下来，粗略的探索完自己身处的这个镇子，也花费了莫傲一天的时间。
　　这里就不得不称赞茅场晶彦一声厉害，如此栩栩如生的世界，风格各异的风景和城市，零零种种的怪物道具，大大小小居然有一百层。最关键的是，完全潜行系统的创始人――茅场晶彦本人还挺年轻。不得不说天才这种东西真的是凡人无法揣测的。
　　作为学渣的莫傲对此表示十分愤懑不平。
　　估摸着时间也差不多了，莫傲就向着一开始约好的碰头地点走去。
　　那是一个不大不小的露天咖啡厅，或者说茶馆也行，游戏内的时间过去了大半天，莫傲他们攻略第一层层主是在上午九点，把攻略时间也算上，现在已经是傍晚了。
　　过了这么一段时间，第二层的玩家也渐渐多了起来，尤其是因为传送阵的开放，以至于在第一层的那些不敢踏出起始之镇的玩家也能来到第二层。所以莫傲在第二层的城市当中看到了比以往任何一个小镇都密集的人数。
　　毕竟莫傲他们在进入艾恩葛朗特的第一天，就连夜刷怪，到了起始之镇旁边的小镇，基本上没在起始之镇待过。自然也就没见过那些完全没有出过起始之镇的玩家。
　　突然间多起来的玩家让莫傲觉得有些眼花，毕竟整个艾恩葛朗特的玩家装束相似度实在太高，尤其是新手期，基本上都是一个款式。远比不上后期那种特质的公会制服和高级装备的辨识度。
　　然而万幸的是，莫傲他们有一个无论在哪里都鹤立鸡群的队长。
　　莫傲四下张望了一下，果不其然，他在露天咖啡厅的一个三人座的位置看见了......他们的队长？
　　小巧的三人座只坐着一个人，剩下的三个资深者坐在距离那个位置隔了整整两个桌位的另一个三人座。旁边坐着其他的轮回新人。
　　之所以莫傲有些不敢认，只因为......这身装束实在太诡异了！
　　虽然也是一身布衣的样子，但是那个款式和艾恩葛朗特的风格截然不同，下半身穿着仿佛稻草人一样的裤子，肩头披着绿色的肩布，手腕处戴着意义不明的铁护腕，头上则戴着一个好似水桶一样的头盔。
　　胸前是一层亚麻布，其上画着一个大大的太阳！
　　非但如此，这人的旁边还靠着一柄比成年男子还高，足足有半人宽的超级巨剑。光是看上去就分量十足，极具魄力。
　　似乎是被莫傲盯久了，这个身穿奇怪装束的家伙也看见了莫傲。
　　于是他向着这边走了过来，径直的来到了莫傲面前，在少年一脸懵逼的表情中，做了一个万岁欢呼的动作。
　　“赞美太阳！”


第十四章 今夜，开始猎杀（修）
　　该怎么面对这样的情况呢？
　　一个穿着怪异，举止奇葩，浑身上下都散发着不对劲气息，喊着赞美太阳的家伙？
　　莫傲的内心毫无波动，甚至想一脚将其踹下深渊。
　　不过，这样子基本上也就能够确定眼前的这个家伙确实是他们的队长没错了。
　　妈卖批，真不想承认自己认识这货......现在莫傲终于明白为什么其他人要坐这么远了。
　　“过来坐。”摆完poss之后，神经兮兮的队长大人终于稍微正常了一些，拍拍自己所在的三人座其中的一个位置，招呼着莫傲说道。
　　“！”正准备偷偷跑到一边去投奔其他资深者和别人拼桌的莫傲动作一顿，转过头看向队长，只见那个完全被水桶头盔遮住的头颅面向他点了点头，然后再次拍了拍旁边的座位。
　　貌似......躲不过去了的样子......
　　莫傲一脸悲愤，强行忍受着旁边一票又一票路人玩家怪异的注视，坐到了诡宅队长的旁边。
　　叮！玩家【Known】向您发出交易申请，是否接受？[Yes/No]
　　莫傲刚一坐下，眼前就出现了一个提示框，从ID上看发出交易的人正是自己眼前的队长。莫傲眨眨眼，眼神落到某太阳骑士身上迟疑了一秒，点了【Yes】。
　　然后他就发现队长交易了一套衣服装备过来，名字叫做【血源猎人套装】。
　　“公会制服，先别穿，也别拿出来，等人全都来齐。”身边的诡宅队长瓮声瓮气的说道。或许是因为脑袋闷在头盔里的原因。
　　闻言莫傲只能停下了查看的手指，要说艾恩葛朗特唯一一个不如传统游戏的地方，那就大概就是物品栏没有浏览功能。
　　装备也好道具也好，你想看啊！行啊，从背包里拿出来看，一拿出来就是实体，根本没有缩略图。菜单列表里就是一堆文字名称和说明。
　　不过有另一件事情倒是让莫傲十分在意――公会制服。
　　这话的意思是......他们要成立公会了？
　　当然这些疑惑现在并没有人给他解答，一边是制服样式，一边是公会问题，两件事情别在莫傲心里颇有一种猫挠的焦急感。
　　不过好在他并没有等多久，毕竟是约好了时间的碰头，莫傲才坐下不久，赵芸也到地方了。
　　毫无疑问的，赵芸也得坐在某个太阳骑士的旁边。
　　女孩坐下时的表情就仿佛日了poi一样。
　　接下来的流程和刚才一样，赵芸也收到了一套诡宅队长交易过来的【血源猎人套装】。
　　“ok，人齐了，跟我走。”诡宅队长率先站起来说道。
　　在这个死亡游戏里拉帮结派本来就是正常事，不过某太阳骑士的这身装备实在太惹眼了，尤其是扛在肩上那一把比人高半人宽的超巨剑。莫傲走在旁边都有些担心自己一不小心就会被这把剑拍到。
　　再看看同行的人，除了早就熟悉的赵芸和资深者之外，就只有两个新人跟着，正是那天放弃攻略层主那两个家伙。至于其他人......估计还是留在起始之镇吧。
　　没猜错的话，应该是被小队里的精神力特长者下了暗示之后，扔在起始之镇，至少确保他们不会死亡。
　　那么，那个所谓的公会，成员就只有他们这些人咯？
　　正想着，莫傲等人跟着诡宅队长来到了一个普普通通的木屋前，木屋挺大，虽然称不上残破，却十分浅显的简陋，莫傲估计如果没人告诉他这是个住宿用木屋，他可能会以为这是一个仓库。
　　“这里就是我们以后的临时据点了，团队里资金有限，以后会改善的，现在先将就着吧。”诡宅将手里的超巨剑一摆，看得莫傲心惊胆战，生怕这把魄力十足的剑一不小心把这个木屋碰碎了。“自己找个房间住着，让后来前厅集合。”
　　木屋虽然简陋，但是姑且房间还是够的，房间里有一个小储物箱，但是游戏玩家基本不存在行李这种东西，而且艾恩葛朗特没有负重这样的设定，所以委实说并没有什么需要放置的。
　　而且莫傲十分怀疑，就这个破屋子破门，怕不是开锁技能一级就能捅开，真要把东西放在这里天知道会不会什么时候就被偷了。
　　毕竟不是真正的公会，没有领地保护。实在是让人无奈，但是公会功能还没有开放，天知道攻略到第几层的时候才能刷出公会npc。
　　所以所谓的选房间，其实也就是各自找个房间，认证一下挂个名字，表示你以后就住这一间啦！
　　利落快捷的做完这一切，莫傲来到前厅，没有谁墨迹，人已经齐了。
　　“先说一个消息。”诡宅队长大马金刀的坐在木椅子上，嗯，就他那一身也没办法用其他坐姿。除非他不嫌硌得慌。
　　“牙王死了。”诡宅队长说着这话和说今晚吃饺子一样毫无感情波动，不过你能奢求一个原本存在感只有两集的小混混能够给资深轮回者带来什么波动呢？“除了牙王之外，还有数位受害者，根据我们了解到的情况，这些人应该都是攻略组最后几个停留在Boss房间里的家伙。”
　　“毫无疑问，这代表着北炎洲已经出手了。既然如此，我们也不可能就这么坐着干看着。他们想出来跳，我们就给他们怼回去。”诡宅大手一挥，颇具气势。
　　“如果我们的推断没错，现在的北炎洲应该已经和红名玩家联合到了一起，最坏的情况，恐怕还和【PoH】纠缠到了一起，想站在阴影里和我们来阴的。”
　　莫傲闻言，算是确定了自己心里的猜想。这个问题早在攻略层主狗头人领主的时候就已经被赵芸提了出来，然后就一直悬在莫傲心里，现在算是终于确认了。
　　莫傲虽然是个新人，但是以他主观来看，北炎洲队的这一个选择并不能说是败笔。
　　他不知道对方队伍的主线任务是什么，但是他们是在团战啊，团战当中，击杀敌方队伍的优先级肯定是大于主线任务的。
　　而且击杀玩家认真说起来也不失为一个获取柯尔和装备的便捷途经。丧心病狂一些的话，甚至能在短时间内获得大量的柯尔和装备。虽然其中装备的质量很待定。
　　联合红名玩家，等于拉拢了艾恩葛朗特当中最凶猛的一群杀手，其中除了部分杀人为乐的变态，大部分都是被这个死亡游戏逼疯的疯子。说是杀手都是抬举他们，这根本就是一群饥渴贪食的疯狗。
　　“真是天真，以为和红名站在一起就能够让我们陷入被动吗？“然而诡宅队长继续说着，语气中对于北炎洲队此举颇为不屑。
　　“你们知不知道，一个RPG网游里，干什么最赚钱？最有油水？”诡宅发出了一阵诡谲的笑声，对着在场的众人，严格来说是在场的新人发问道。
　　“......杀人？”莫傲迟疑了一下，还是把自己刚才的想法说了出来。
　　“错！”诡宅队长仿佛早就料到会有人这么说一般。
　　“是杀红名！”
　　“从今天开始，我们成立【血源诅咒】公会。你们以后有两个身份，一个日常游戏，随你们干什么。但是但凡公会活动或者红名上门，必须隐藏起第一个身份，穿上【血源猎人套装】。为了你们的安全着想，第二身份不能暴露。”
　　“我们公会的主旨很简单――专杀红名！猎杀红名！”
　　PS・连枪反都没有，玩个象拔蚌啦！
　　PS2・以上！
　　.


第十五章 现在，我们都是猎人了（修）
　　关于《血源》和《黑魂》的一些声明。
　　前面几张的那些东西，都是在“不违反艾恩葛朗特本身游戏规则”这个前提之下的一些捏他而已，血源和黑魂的元素并不会过多的出现在游戏世界里。
　　想看宫崎老贼劝退的可能要失望了，毕竟我写的是主神流，没有隔壁那群系统流这么自由，局限还是很大的。
　　以上！
　　莫傲对着游戏系统一套操作，先是从背包里把从刚才开始就很好奇的【血源猎人套装】拿出来看了一下，头盔上装下装靴子一应俱全，还特娘的打包了。
　　当然，也有可能是资深者从储物空间里拿出来被艾恩葛朗特，或者说主神数据化的时候直接变成打包状态的。
　　前面已经说过了，在艾恩葛朗特，主神强化无效，但是符合游戏世界规则的道具是可以用的，比如非魔法装备，或者一些不过分的回血道具，又或者一些日常系的生活用道具。
　　经过一番观察，莫傲发现这套衣服他见过，就是当初诡宅队长在攻略层主Boss的那个时候穿得那一身全覆盖式装备。
　　作为一个不怎么玩游戏的家伙，莫傲自然无法领会这套衣服背后所蕴含的恶趣味。不过抛开诡宅队长意义不明的居心，这套衣服本身的确够帅气，属性的话还行。至少和他们现在的等级还算匹配。
　　就算是到了以后，也可以依靠裁缝技能重新制造相同款式的高级装备。君不见亚丝娜一套血盟骑士团团服莽穿了整个游戏，当然这么说有点偏差，不过最起码从50+级到90+级的这段时间，亚丝娜都是穿着血盟骑士团团服。
　　你要和我说那些衣服从头到尾都是同一件，那是绝逼不会信的。毕竟艾恩葛朗特这个垃圾游戏又没有装备进化功能，强化虽然能用，但毕竟程度有限。
　　而且虽然是布制衣服，分类在轻甲，但是防御力比起同级的重甲其实差不了多少。毕竟等级制MMO游戏嘛，大家心里都清楚。装备加成只是添头，属性补正才是王道。
　　总的来说，作为公会制服这种很长一段时间都不会换掉的装备，外貌上莫傲还是很满意的。
　　看完了装备，整个过程其实并没有花费多长时间，而下一步自然就是试穿。
　　游戏的一键换装功能在这一刻显得格外方便，有趣的是，莫傲穿上了猎人套之后，十分意外的并没有遮挡住多少视角。要知道单从外表上看，猎人套脸部的配件是相当多的。毕竟是全覆盖式的装备，单说那个宽檐尖顶帽，莫傲感觉就应该遮住视野的五分之一左右。
　　然而事实上并非如此，也不知道是游戏的特殊性还是装备本身设计的高明。
　　可惜在场没有镜子，便宜贱卖的简易木屋里自然是没有那么高端的配备的，以至于莫傲无法看见自己穿上装备的全貌。
　　这就只能以后有机会再看了。
　　带着些许的遗憾，莫傲抬起头来，然后愣住了。
　　“呃......你们......谁是谁啊？”
　　目之所及，赫然是清一色的猎人套，在这段时间里，南中洲在场的众人全都换上了猎人套。全覆盖式装备遮住了全身，只留下了一点视野需要的裸露。
　　而这个破烂木屋的采光也算不上良好，在偏黑暗的环境里几乎就完全只能看见一层布在那儿晃悠了。
　　唯一一个能够稍微区别个体不同的因素就只有体型，但是体型也不是谁都十分明显的，除了那一位身材壮硕被称为【绅士】的资（meng）深（nan）者，莫傲一时间还真认不出其他人谁是谁。
　　这套衣服居然连奶（HX）子都看不见！
　　对了，还有一样东西可以用来分辨，那就是装备的武器。不过说句实话，总感觉用武器来分辨相当不靠谱。
　　“话说队长，这套衣服隐蔽是隐蔽了，但是感觉会不会容易被有心人混进来啊？！”花了一小段时间分辨谁是谁，莫傲想到了另一个问题。
　　穿着这套衣服是为了隐藏身份，ID暂且不论，连相貌都不能外泄。但是如果有人混进来，要怎么确定对方是自己人呢？
　　“这个问题我当然不会落下，初步来说，有两个解决方法。”诡宅队长又换回了自己那一身太阳骑士装，毕竟现在不是什么需要穿猎人套装的场合。
　　......其实莫傲希望他还不如就穿着猎人装呢！
　　“第一个方法，需要这边这位的协助。”队长用手示意旁边的另一个资深者。
　　而那个资深者此时也换下了猎人套，穿上了一套普通玩家的布衣款式装备。这是一位年轻的女性，和另一位女性【黑白】相比，显得冷僻很多。姣好的面容似乎不善假以颜色，颇有一种生人勿进的凛然。
　　这人最开始的时候队长也给他们介绍过，代号【女王】，ID【Lighting】，并没有介绍更多的信息。
　　“女王是我们队伍里的精神特长者，如果说距离不远的话，可以在好友里私信女王，然后直接找她当面识别，虽然只是游戏，但是测谎能力还是能用的。”
　　“第二个方法的话比较麻烦，打开好友列表，这一行小字看到没？这里显示的是好友的所在地，确定好准确的地点，然后一个一个的私信求证吧。通常来说的话也不会太繁琐，毕竟我们公会人少。”
　　“对了，最后还有一点，虽然现在我们的公会只是口头成立，但是迟早有一天是会正是建立起来的。到时候别忘了把自己的公会图标隐藏起来，好友能看见的。”
　　“还有什么问题吗？”
　　莫傲和赵芸对视一眼，这个办法......算了，总比没有好。
　　说到底，还是游戏的局限性太大，换在现实世界。全覆盖式装备又怎么样？精神特长者一个扫描就全部暴露，还想进来浑水摸鱼？真是naive！
　　不过这样一来，他们的伪装对于对方的精神特长者也没什么用就是了。也算是鱼与熊掌不可兼得吧。
　　“好，那么既然这方面暂时没问题了，我们来进行下一个话题。”诡宅队长总结一句，然后开启了下一项议题。
　　“关于第二层的开荒问题......”
　　莫傲正认真听着，突然间一阵系统提示音让他整个人激灵了一下。
　　反应过来后莫傲意识到这是邮件的提示音。
　　可是......谁会给他发邮件？这游戏里他认识的人基本上全在这儿了啊。
　　有些莫名其妙的点开邮件栏，莫傲愣了一下，界面上显示闪烁着的名字赫然是【Kirito】。
　　这货居然会主动给他发邮件？
　　心里吐着槽，手却没有停，莫傲十分自然的点开了桐人发来的讯息。
　　From 【Kirito】：
　　2023/3/11
　　喂！我刚才得到消息听说牙王死了！发生了什么事情？！你们在第一层做了些什么？！
　　PS・听说你们对昨天那套衣服不太满意？反正都是脑补，随意啦，不要太在意款式。
　　PS2・以上！


第十六章 桐人的那啥大危机（修）
　　“......”
　　“......”
　　安安静静的房间里，莫傲有些不耐烦的用手指有节奏的敲着桌面。而在他的对面，是脸色三分尴尬，三分羞涩，外加四份不知所措的桐人先生。
　　“拜托啊Kirito先生，现在已经入夜了！”莫傲带着一丝无可奈何的说道。
　　“休息睡觉的问题我暂且不提，大晚上的你一个男孩子找我陪你来旅店开房，你不觉得有些不妥吗？虽然我承认你长得很可爱，但是少年我们不约，OK？”
　　没错，大概三十分钟前，莫傲还在公会临时驻地――【简劣的小木屋】里和资深者们开会。本来白天忙完了一票乱七八糟的事情。再开了个会，天色早就已经是夜晚了。
　　结果桐人发来邮件，火急火燎的把莫傲叫了出来。而碰头地点则是十分随便的找了家旅店，之后更是随便开了一个房间，作为谈话地点。
　　没办法，我们的封弊者桐人君，现在还只是刚刚攻略了第一层的高级咸鱼，没钱买房，还是只能住便宜旅店。
　　当然，我们实事求是，如果这里不是NPC旅店，换做后期艾基尔开的那一家，莫傲觉得自己可能已经被店长举报了。
　　“我喜欢的也是女孩子啊喂！”桐人就算再单纯，莫傲说到这种地步他也是能够理解的。感觉自己的性取向甚至性别都受到质疑的桐人忍不住大声反驳道。
　　然而事实上，没人质疑他的性别......咳！
　　“行啦，就说你找我究竟有啥事儿吧。”莫傲伸出手掌示意桐人打住，该说正事儿就说正事儿吧，他还要回去睡觉呢。
　　把话题引回了正体，桐人突然间冷静了下来，或者说是单纯的沉默更恰当。气氛一时间变得有些沉重，桐人斟酌了一下措辞，开口说道。
　　“牙王，还有其他五个攻略组玩家死亡的消息，你已经知道了吧？”
　　“知道啊！你在邮件里已经说过了。然后呢？”相比语气沉重表情凝固的桐人，莫傲的样子就显得十分没心没肺。
　　“为什么你还能这么平静？！”桐人双手拍在桌子上站起来，神情有些激动。“攻略组的同伴死了！明明已经攻略的boss，他们却死了！”
　　“......”莫傲对桐人的失态不为所动，而是面无表情的盯着他看了好一会儿。直到把桐人砍得有些毛了，上头的热血冷却下来，有些不自然的坐回座位上。才开口说道。
　　“你......是不是得到了什么消息？”
　　对于莫傲这种油盐不进软硬不吃的态度，桐人很是无奈，老老实实的从实招来说道：“有人提供消息告诉我，他们是被玩家杀害的。”
　　“哦！”说到这里莫傲有些明白了。“我说你们这些中二病说话就是麻烦！”
　　其实稍微想一想就能想清楚，攻略组有一批倒霉鬼要死是诡宅队长早就预料到的事情，拜此所赐，莫傲对这件事情有充足的心理准备，所以并不值得惊讶。
　　但问题是这批倒霉鬼死的偏偏是牙王这一波儿人，这就有点问题了。
　　试想某个中二病刚刚才和某钉锤头混混闹翻，牛逼哄哄的发表了封弊者宣言飒然离去，然后转眼牙王钉锤头的队伍就全灭了，还特么是玩家干的。
　　你说，究竟谁这么有本事，又有动机，在一段极短的时间内，干掉一个等级前排，装备精良，战力不弱的攻略组六人小队呢？
　　谁的嫌疑最大？一目了然。
　　也不怪桐人这么着急啊！火急火燎的不惜把莫傲叫出来开房，这件事情说大不大但是放着不管可能会变得很严重。桐人一个十四岁小少年，面对这种事情乱了方寸也是很正常的事情。
　　至于为什么要找莫傲......说来惭愧，我们中二的封弊者先生，刚刚才在第一层的层主房间和艾恩葛朗特的全体玩家划清界限。于是目前除了某个还处于纯菜鸟阶段的大叔好友，他就只认识莫傲一个人了。
　　“担心就说担心，扯这么多弯弯绕绕......”虽然自己在心里揣测了一大堆，莫傲姑且还是开口确定道。“有人怀疑是你干的？”
　　“事实上，已经有小部分人......”桐人的的脸色十分难看，毕竟，突然之间被谣言说成是杀人犯，搁谁都不好受。更何况他还只是个孩子。
　　莫傲摇摇头，这事儿有点难办。就算不用桐人说明他都能猜得到。谣言这东西永远都是以讹传讹，怕不是说桐人当着全体攻略组的面，不顾高玩们的集体阻拦，强行冲进人群杀了牙王等人的说法都有。
　　什么？你说不现实？
　　哥们儿？醒醒！那家伙可是封弊者，作弊一样的玩家，无论多强都不会令人意外的，你怕不是活在梦里。
　　“啧啧啧，你说你这干得真不叫人事儿！”莫傲伸出手轻轻地扶着额头，他感觉有些头疼。“这个狗日的封弊者称号怕是真的要惹出不得了的麻烦了。”
　　“今天早上你们是后面离开的，就连你们也不知道究竟发生了什么吗？”桐人攥紧了拳头，如果说莫傲这边也没消息的话，那他就真的无计可施了。
　　“如果我知道，那么现在你要么在死亡纪念碑上看见了我的名字，要么牙王就死不了。”莫傲微妙的看了桐人一眼，这孩子智商都开始下降了，怕是快被逼疯了。“很明显这是一次有预谋有计划的行动，你这么查肯定是查不出什么来的。”
　　“不过嘛......”莫傲话说一半风头一转。“也不是完全没有办法。”
　　“你有什么线索吗？”桐人激动地看着莫傲。
　　“别急，你先说说你刚才的那些消息从哪儿来的？”莫傲摆摆手示意桐人冷静一下，问道。
　　“我是从一个封测玩家那里得到的消息。”桐人照实说道。“是一个在封测时候很出名的情报商人，消息的真实度我可以保证。”
　　“【老鼠】阿尔戈？”
　　“你认识她？！”桐人对于莫傲一口说出对方的id表示惊讶。
　　毕竟，现在只不过是第二层，阿尔戈的情报生意还不算出名，也就仅限于一些普通情报外加新人手册的那么一个程度。远没到后面那种行业标杆一般的大咖境界。
　　眼前这个ID叫做【Kyouma】的家伙知道的貌似有点太多了，桐人甚至怀疑他是不是骗自己，其实他根本就是封测玩家之一。
　　“巧了，要说想调查这件事情，还真需要阿尔戈的帮助。”
　　“那么事不宜迟，我们......”
　　“急个屁！自己看看现在几点了？有事儿赶明儿再说！”
　　PS・我怕不是看了假的刀剑神域。


第十七章 停一下pong友，no gay！（修）
　　有些人可能发现我和黑龙发了相同的单章，然而事实上，发这一篇单章的远不止两本书。
　　秦流感正在疯狂交叉感染，真实猛男。
　　以上！rua~
　　艾恩葛朗特第二层，单从面积来说比第一层大了数倍，地形也与平原丘陵为主的第一层截然不同。增加了许多森林山脉类型的地形。
　　所以相较之下，虽说第二层的面积比第一层大，但是城市分布的密度却比第一层小很多。
　　这也就导致了......一个名不见经传的小城市，可能会大到足够让人迷路的程度。
　　当然这也不是没有好处的，城市密度的减小，代表了野区地域的增加，从而可以预见的是更多的野怪。本来在第一层还有些紧张的野怪资源，也得到了很大程度的缓解。
　　“所以说啊！为什么你就是不愿意相信，我在过来的时候被一只五级的黑猫拦住去路，从而在一个不认识的十字路口迷失了人生的方向呢？”
　　偌大的广场，莫傲一脸严肃认真的对着眼前某个全身裹着破布斗篷的家伙说道。
　　而站在莫傲对面的那个全身裹着斗篷的家伙，虽说整个人披着斗篷，但是并不像亚丝娜那样连脸都看不见。透过斗篷还是能够看见黄色的头发和脸上的......胡子？
　　这人正是全艾恩葛朗特最大的情报头子――【老鼠】阿尔戈。
　　听着莫傲说辞的阿尔戈，正一脸嫌弃的看着莫傲，表情的每一个毛孔都散发着“你特么在逗我”的意味。
　　“这位先生，如果你没什么事情的话请不要浪费我的时间好吗？我可是很忙的，要尽快去赶下一趟生意才行。”阿尔戈十分不满的说道，在她看来，约好了会面时间还说这种话，根本就是在耍她。
　　没错，莫傲通过桐人这条线，勾搭，呸！认识了阿尔戈。
　　其实从赵芸那里也可以联系到阿尔戈，不过赶早不如赶巧，本来莫傲没打算和阿尔戈扯上关系，毕竟队伍里就算需要情报支援，但是赵芸已经和阿尔戈有联络了，他没必要也凑过去。
　　但是正好桐人这件事情需要阿尔戈的帮忙，而且这件事情也不好瞒着谁，所以他干脆就亲自来了。
　　至于迟到，那是因为他特意支开桐人，然后跑去找诡宅队长帮忙，耽误了一点时间。
　　毕竟，他们的公会属于秘密组织，现在又只有一处临时据点，莫傲还是不方便带着桐人去找诡宅队长的。
　　“抱歉抱歉，不过我迟到也是因为正事，不如先听听我想买什么情报怎么样？”莫傲没有继续开玩笑，本来他和阿尔戈就不熟，并且现在有求于人，态度还是得放端正点。
　　阿尔戈闻言，不耐烦的神色稍微褪去了些，虽然只是个年龄不大的女孩，但奸商的特质却已经具备了八九成。不满归不满，生意还是得做，没理由和钱过不去是不是？
　　更何况，她的时间其实并没有她刚才说的那么紧张，那只是发泄式的抱怨而已。
　　见阿尔戈没有回话，不过也没有扭头就走的意思，莫傲也不矫情，开门见山的说道。
　　“你应该已经听说了，第一层层主攻略完毕之后，攻略组部分玩家遇害的消息吧？”
　　“这个我当然知道。”阿尔戈理所当然的说道。
　　这件事情才刚发生不久，目前并没有在玩家中传开，基本上就只有桐人这样的当事人，以及一些认识受害者的玩家知道这件事情。
　　不过阿尔戈作为艾恩葛朗特的情报头子，这么大的事情她当然也是最快的时间就知道了。
　　说实话，刚听到这个消息的时候把她吓坏了。虽然她有那么些能够预料到红名玩家必定会出现，但是没想到居然在第一层就出现了，而且还是直接杀掉了攻略组玩家！
　　“我知道是谁干的。”
　　“你说什么？！”阿尔戈失声惊叫。
　　然而瞬间她就醒悟过来，自己现在身处公共场合，连忙用手捂住自己的嘴。不仅是因为刚才的失态太令人羞涩，更是因为莫傲所说的话语实在太惊人了。
　　“你这家伙，认真的吗？！”调整了一下状态，阿尔戈压低了声音认真地说道。
　　不由得她不慎重，在这个死亡游戏之中，虽然还不能确定游戏中死亡现实中是否会死，但是大家都是宁可信其有的态度。在这种情况下杀人，和现实中的杀人犯根本没有任何区别。
　　一想到这样的杀人犯有可能在自己身边，无论谁都会感觉毛骨悚然吧。
　　“所以，方便换个地方说话吗？”莫傲环顾了一下四周，很明显，公园这种地方并不是很适合聊这个话题。
　　阿尔戈默然，不过还是迈开步子，带着莫傲来到去到旅店开了一个房间。
　　在艾恩葛朗特，是拥有【偷听】这种奇葩技能的，就算是私信也不能说完全保密。
　　不过现阶段，玩家的等级普遍偏低，升级战斗技能DP和熟练度都尚且不够，更不用说【偷听】这种偏门技能。不过为了以防万一，阿尔戈还是找了一间密闭的房间。
　　目前的玩家，是不可能把【偷听】技能提升到能够窃听房间内谈话的等级的。
　　虽然莫傲和阿尔戈并没有会被人偷听的理由，但是小心使得万年船。
　　“多余的话我就不说了，我希望你能给我提供杀人者的行踪。“莫傲对着一脸严肃的阿尔戈说道，并从背包里拿出了一张纸递过去。
　　“这是犯人的画像。”莫傲说明道。“虽然不知道id，但是想找人的话，这个应该就够了吧。”
　　“......你找他们干什么？！”阿尔戈盯着莫傲手中的画像看了一会儿，并没有第一时间质疑其真实性，而是凝重的询问莫傲的目的。
　　“打听客户的隐私也是业务之一吗？”莫傲却并不想回答这个问题。
　　“我们的生意还没有成立，如果你不说清楚的话，我可以选择不接这个单子。”阿尔戈皱了皱眉头，显然是对莫傲的反应很不满意。
　　虽然阿尔戈自认是一个纯粹生意人，但是骨子里还是个善良的女孩子。这一点从她免费派发新人入门手册就能看出来。
　　她在用自己的方式维护这个游戏世界的秩序，虽然她自己并没有意识到，因此在面对红名玩家这种事情的时候，她还是下意识把生意的优先级往后移了一些。
　　“......好吧。其实也没什么不能说的。”莫傲看着阿尔戈强势的样子有些头疼。
　　真正的理由肯定是不能说的，搜索红名主要还是南中洲的私心作祟，要说目的的话可以有很多。比如审问北炎洲的消息，又或者用来给新人，也就是莫傲他们做杀人心理适应工具，也可以单纯的击杀来获取资源。
　　不过好在假理由也不少，莫傲姑且还能口胡敷衍过去。
　　“既然你已经知道了攻略组玩家恶性死亡事件，那么有一条谣言你也一定听过。有人怀疑，牙王等人是【封弊者】Kirito杀死的。”
　　“我想找出真凶，为桐人正名！”


第十八章 要说PVP，还得靠变硬（修）
　　因为有人提起，所以我再说一次，我写的艾恩葛朗特会参照周边游戏，也会参照动漫，参照小说比较少，毕竟我直接从ggo开始看的小说。
　　然而更多的我还是自己设定，因为游戏与游戏，游戏与动漫之间本来就有很多矛盾的地方，我是选自己觉得有趣的设定把他们糅合起来，肯定是要相互删改的。
　　总之就是，我大概在细节上尽量还原，但是整体框架应该会大改。
　　以上！
　　第二层高等级野区，散布着大概12~15级左右的怪物。
　　不过这并不是什么大问题，因为莫傲他们的等级都是二十出头。
　　这在艾恩葛朗特是很正常的现象，为了攻略层主，玩家会在当前层数疯狂练级，基本上，玩家等级比怪物等级高出十级往上只不过是刚刚符合攻略组条件而已。
　　桐人的话，现在等级已经接近三十了，甚至到了后期，桐人的等级比最高层野怪高出20级左右。
　　只要别作死，这游戏里的小怪从来都不是问题。嗯，至少对攻略组来说是这样。
　　“我说......那帮家伙真的在这里吗？”赵芸反手拿着短剑，开启【背刺】一剑刺在了一只半人高的豪猪身上。
　　暴击！怪物化为碎片消失。
　　现在的时间，距离莫傲去找阿尔戈已经过去了三天。说实话，三天的时间实在是有些长了，毕竟这又不是副本野怪这种只要知道信息，拖他十天半个月任务和野怪也都还在。
　　但是如果事关玩家，天知道这帮人身上会出什么奇怪的变数。
　　不过就算这样，阿尔戈能够三天之内找到凶手的行踪，那也是相当厉害的事情了，事实上，莫傲本来对此并不抱什么期望。
　　按照莫傲的想法，就算找不到凶手也没关系，只要找到一个人渣来背锅就没问题了。找一个本来就很人渣又不值得同情的家伙，被杀，或者背锅之后在监牢里待到游戏结束。
　　当然，既然已经找到了线索，这些备用选项自然就全都作废了。
　　莫傲不由自主的转眼看了一下阿尔戈邮来的消息，直到现在，莫傲也感觉有些不现实。
　　毕竟，这可是红名啊......
　　假设你是一个喜欢玩游戏的普通女孩子，突然有一个人和你说――你居住的城市，或者说学校，小区，有一群杀人犯，听说你在这一片消息挺灵通，麻烦你帮我打听一下。
　　你敢去吗？
　　为什么阿尔戈能够这么果决接下莫傲的委托呢？
　　是因为和莫傲一样，沉寂在“游戏”这个标签当中尚未醒悟；亦或真的是商人本色生意至上。还是出于其他的什么原因？
　　不管怎么样？莫傲都很佩服这个女孩子就是了。
　　理所当然的，为了能够见人，亦或是不能见人的目的，莫傲他们的行动并没有通知桐人。
　　这一次并不正式的红名讨伐队，成员大概是莫傲，赵芸两个萌新，以及代号【黑白】ID【Yuuko】，代号【绅士】ID【Quin】的两位资深者。
　　怎么说呢？一路上虽然没有打怪的诉求，但是难免还是需要清理一些主动仇恨的野怪。
　　所以莫傲等人还是需要出手清理一下道路的。
　　而从一路上的战斗中，莫傲等人也稍微了解到了两位资深者的战斗......或者说游戏方式――因为除了一开始的一段时间，后边代练通常都是刷怪最强最速的诡宅队长带队，所以关于其他资深者的战斗方式，莫傲等人并不了解。
　　怎么说呢？......这两个家伙，貌似都有些奇葩？
　　绅士十分对得起自己那一身壮硕的身材，身先士卒的冲在最前面，扛着一把大剑挥得虎虎生风。当然这么看起来并没有什么奇怪的。奇怪的地方在于......
　　“那个......绅士先生，你不躲的吗？”莫傲看着绅士与其说是砍，倒不如说是砸一样的弄死了一只小怪，任由身边其他的野怪的攻击打在自己身上。
　　忍不住去过去帮忙砍死一只小怪，莫傲十分怪异的问道。
　　“躲什么？真实猛男，不畏惧一切挑战。”
　　“呃......冒昧问一下，你的加点是......”
　　“加点当然要先把体力加到40啊！不能用血条戳死Boss算什么猛男？！”绅士理直气壮的说道。
　　“......”莫傲深吸一口气，一时间感觉自己啥都说不出来。
　　怎么形容这种心情呢？大概就是本来以为自己已经够浪了，没想到居然有人比自己还浪！
　　啧，资深者了不起啊！不会死了不起啊！
　　或许是太过于震撼了，以至于莫傲的脑回路貌似一不小心拐进了奇怪的地方。
　　嗯，需要特别说明的是，就算绅士猛男先生再怎么猛，光靠他自己也是不可能完全不恢复HP一直莽到现在的。
　　这就要说到另一边的黑白小姐姐了。
　　如果说绅士的战斗方式是在夏姬八浪的话，黑白的战斗方式简直就是玩出花来了。
　　黑白的武器和赵芸一样是短剑，但是和赵芸的身法暴击盗贼流的王道战法不同，黑白在战斗中的主要定位是后援。
　　嗯，比起短剑使这个战斗职业，黑白的生活职业更值得提及――【药剂师】。
　　理论上来说艾恩葛朗特是没有魔法这种东西的，至于驯兽使那种神奇的职业......我们姑且无视它。总之，除了【战斗恢复】和【战后恢复】，艾恩葛朗特并不存在能够主动恢复HP的技能，更不用说帮别人恢复了。
　　从而，传统rpg当中职业铁三角当中必不可少的一个职业――奶妈，在这个游戏世界中并不存在。
　　但是艾恩葛朗特有另一个可以作为替代的设定，那就是能够对别人使用恢复药剂和恢复水晶。水晶那玩意儿暂且不提，现在的层数没那么高档的玩意儿。
　　而药剂，说实话也是紧张资源，不过对于药剂师来说就轻松多了，至少低级药剂是不缺的。
　　站在后排帮人用药剂，这算是另类的牧师吧。随着攻略的推进，到了后面还能做出恢复SP的药剂，这可是牧师也做不到的事情。和传统牧师比起来也说不上谁好谁坏，应该算各有优劣。
　　不过单纯的放在艾恩葛朗特的话，这种做法实在是令人惊艳的创举！
　　而且黑白也不是只能当一个纯支援角色，小姐姐也有自己的战斗方式――淬毒！
　　身为生活职业，加点是需要有所偏向的，不能以战斗力为优先考量，因此寻常输出黑白是远远不如莫傲他们这类战斗加点人员的，甚至连主要考虑【变硬】的绅士都不如。
　　然而黑白的输出却并不比莫傲他们少，靠得正是淬毒！连技能都不怎么用，依靠投掷和平A，莫傲看着黑白拿出一大堆二十多级的猛毒药剂涂在武器和投掷物上。打出毒buff之后血就哗哗的掉。
　　用毒从来不是主流，同级的话毒buff可能并不好用，但是用20+级的猛毒来杀10+级的野怪，那简直不要太欺负人。
　　旁边看着的莫傲也是胆战心惊，警惕的看着黑白小姐姐手里看似不起眼的投掷小刀，生怕一不小心割到自己人。
　　血瓶和毒药仿佛不要钱一样，颇有一股人民币玩家的气势。
　　“我只是制药的成功率比较高而已。”似乎是看出了莫傲在想什么，黑白不在意的笑了笑，随口解释道。
　　“惊了！原来已经到了。”绅士放下大剑说道，身上一道绿光闪过，转眼间被黑白回满了血。
　　莫傲等人也纷纷脱离战斗状态，看着前方的小镇，他们已经到安全区了。
　　根据阿尔戈给的消息来看，红名玩家，就在这里。
　　PS・最近身边各方各面都弥漫着Gay的氛围的样子。


第十九章 当休闲玩家遇上肝帝（修）
　　无惊无险的到达了目的地，这是一个并不算大的小镇，比起本层传送门所在中心城市恐怕连十分之一都不到。如果不是目之所及的这些看上去还算规矩的建筑，或许这里更应该被称为村庄才对。
　　“虽说我们已经到了地点了，但是要怎么找人呢？”就算是到了城镇内，绅士也依然扛着自己的大剑，没有要将其收回背包的意思。
　　“找人的话就交给我吧。”闻言站出来的并不是资深者，而是赵芸。
　　在这个起点几乎都被强行拉平的游戏世界里，总有些特技是需要专人来办的。
　　“凶真（莫傲ID：kyouma），把阿尔戈发给你的邮件转给我，我需要对方的ID。”赵芸毫不客气的说道。
　　“只要ID吗？你的【追踪】技能已经这么高了？”莫傲疑惑道，手上动作却不慢，转手将邮件转发了过去。
　　艾恩葛朗特是有【追踪】这样的技能可以直接搜索玩家踪迹的，但是对于这种不是好友不是队友更加不是工会成员，甚至连面都没见过的玩家，需要的【追踪】等级也是非常高的。
　　像赵芸这种把【追踪】练到只需要ID就能够搜索行踪的地步，虽然莫傲不是很了解情况，但是也能够体会到其厉害程度。恐怕这个家伙已经几乎把这个技能熟练度练满了吧。
　　“你点这么多DP在非战斗技能上，没关系吗？”莫傲并没有质疑赵芸的行动，只是如此问道。
　　“我可是盗贼啊！没有一些邪道手段怎么行呢？DP你就不用担心了，我有分配时间获取额外的DP，入门阶段的武器熟练度还是挺好练的。”
　　艾恩葛朗特只要武器熟练度增长就能获得DP，熟练度增长到一定程度就能解封技能，而从而可以用DP学习技能。而熟练度获得的难度逐渐增加，处于这个设定，第一阶段甚至第二阶段的武器熟练度都能够轻松达成，单论获取DP来说是很便捷的方式。
　　“这个......没有......这个也没有......”众人一起来到了小镇中心，这里是人流最多的地方，也是目标最有可能出现过的地方。
　　诡宅队长记下了对方小队六人的相貌，而阿尔戈只回复给莫傲三个ID，虽然已经是十分不易得来的信息，但是此刻前两个ID并没有能够追踪的痕迹。
　　“找到了！”
　　万幸的是，六人中的三人，其中至少有一人跑出来的概率是八分之五，虽然前两个ID都没有出现，但是看来他们的运气并没有差到这种地步。
　　没过多久，赵芸的视野中便出现了被明显用鲜红色标注出来的脚印，这就是【追踪】的效果，只要跟着这些脚印，就能找到其主人的所在。
　　没有多余的话，赵芸直接迈开步伐顺着脚印前进，而莫傲等人则慢半步紧紧地跟着。
　　小镇并不大，脚印的路线也不弯绕，脚程比起穿过野区快了太多，不出三分钟，莫傲等人就从小镇的南方，来到了其东面的边界。
　　然而脚印却并没有停止，穿越了城镇区，继续向外延伸。
　　“根据阿尔戈提供的消息，那边虽然也有一个野区，距离城镇很远，而且怪物分布既不密集也不成系统，不像是能练级的好地方。”莫傲看着城外的风景说道。
　　“会不会是出去做任务？”绅士挠挠头问道。
　　“不排除这个可能，但是比起做任务，我更倾向于另一种可能。”赵芸分析道。
　　“杀人事件距今过去了三天，或者严格一点说，还没有超过72小时。我觉得，很有可能是因为成员当中有人还是橙名甚至红名状态，没办法呆在城镇里。”
　　“至于这个脚印的主人，大概是恢复了绿名，或者说并没有变成橙名或红名的人出来采购物资的。”
　　“照这么说，我们找对地方了？”绅士很明显忽略了赵芸话语中的凝重，挑挑眉笑道。
　　“不单是找对地方了，如果没猜错，我们可能距离对方的大本营很近了。”赵芸瞟了一眼跃跃欲试的绅士，并没有多说什么。看得出来她对绅士的态度并不认同。但是她只是一个新人，和资深者之间难免有代沟。
　　不过这并无大碍，不了解就闭嘴，少说话多做事，总是没错的。
　　“那么我们现在怎么办？”莫傲开口问道，现在他颇有一些局促。倒不是害怕，不过头次PVP，面对自己以前从来没有接触过的领域难免还是会紧张。
　　虽然打架这种事情对莫傲来说早已稀松平常，但就算再蠢的家伙，也不可能以为完全潜行的PVP和现实世界的打架一样吧。
　　“能看见追踪痕迹的只有我，我先去前面打探一下情况，你们留在这里等我。”赵芸思索了一下，如此说道。
　　“会不会太危险了。”莫傲皱起眉头，虽说彼此算不上朋友，但毕竟是一个多月的搭档了，最基本的关心莫傲还是有的。
　　但赵芸的提议确实是一个很好的方案，因为莫傲他们对这里的了解仅仅只有阿尔戈那边只言片语的情报而已。野怪的分布，具体地形，乃至前方的红名玩家究竟有多少人，这些他们都不知道。
　　能够探明情况伺机而动自然再好不过，这也是莫傲没有第一时间阻止赵芸的原因。
　　“放心，我的【潜行】已经lv4了。”而赵芸对于莫傲的关心却不在意的摆摆手，自信的说道。
　　“噫！秃头！”
　　莫傲不禁惊呼出声。无它，赵芸的技能等级......就现阶段玩家平均水平而言，高过头了！
　　lv4的【潜行】，还有只靠id就能够启动的【追踪】，恐怕也不低于lv4。
　　前面说过了，艾恩葛朗特的技能，只有DP是不够的，还得靠熟练度。
　　而说起熟练度......说来惭愧，莫傲目前等级最高的武器熟练度【太刀精通】，也才lv3而已。
　　“切，我可是几乎无时无刻不在锻炼技能的，像【追踪】、【偷听】、【开锁】之类的技能，就算非战斗时间也能练习。和某个只在战斗期间使用剑技的家伙可不一样。”赵芸插着腰自豪道，对于莫傲的惊呼照单全收，甚至还有些优越感。
　　至于被称为“某个人”的莫傲，闻言嘴角一抽，虽然并不认为这是什么值得骄傲的事情，但是不可否认的是他无法反驳。
　　“冒昧问一下，你的【短剑精通】现在什么等级？”莫傲有些不自然的问道。
　　“lv3，我和你的战斗时间差不多好吧。使用剑技的机会也就这么一些，你是明知故问吗？”赵芸没好气的说道，看上去武器熟练度没肝上lv4让她很不愉快的样子。
　　这个答案让莫傲松了口气，总算是没被打击得体无完肤。
　　不过赵芸倒是提醒他了。
　　要不要分配一点非战斗时间来肝......练一下其他技能呢？
　　PS・章推时间，《阿里布达剑游记》，作者【但慰青帝】。
　　PS2・本书别名《青瓶梅》。看作者识作品系列。
　　PS3・说来你可能不信，这本书的票王是作者自己（丢人！）
　　PS4・这是一个刚开始学科目一的小司机，凭借伪娘脸以及隐藏其下的糙汉心，疯狂套路，肆意玩弄人心和......人心（加粗）的故事。
　　PS5・姑且算是一个修仙的故事吧，原创非同人，据说已经打上了r16补丁，可以放心观看。青帝也算是司机界的豪杰，个人而言，看看他怎么打擦边球也挺有意思的。
　　PS6・以上！


第二十章 为什么还不开始杀人！（修）
　　艾恩葛朗特的【潜行】，和某些未来科技全息影像，戴头盔甚至整个人躺进培养仓玩游戏的那些游戏里的【潜行】，有着根本的不同。
　　首先，艾恩葛朗特的【潜行】，是没有隐身能力的。其次方面，这个【潜行】的能力还分为两部分。
　　在野怪和NPC面前，也就是PVE方面，【潜行】能够减弱，甚至消除仇恨补正，也就是达到一种近似隐身的效果，但是这个效果仅限游戏中的系统智能。
　　毕竟，只要没有真正的隐形，那么玩家就能够看见你，玩家身上可没有什么仇恨值的设定。
　　那么【潜行】是不是就在玩家身上无效了呢？并不是。
　　玩家是拥有【检索】和【追踪】这种技能的，而【潜行】在PVP中的能力，就是抵消这两个技能。
　　高等级的【潜行】之下，怪物不会注意到潜行者，而目前这个毫无PVP觉悟的阶段，就算是红名，只要没有轮回者在，就算是一个普通玩家，也能够做到完美潜入吧。
　　更何况，赵芸根本不是什么普通玩家。
　　看着天庭漫步走进野怪堆里几秒内就消失掉的赵芸，莫傲看着自己小地图的，因为是组队状态所以还能看见赵芸的所在。而没过多久女孩就同样消失在小地图的边界。
　　“这家伙......究竟是什么人啊？”莫傲叹了口气。
　　刚才那一串可不是【潜行】自带的动作，而是赵芸本身的本事而已，对她来说，【潜行】这种消除存在感的技能与其说是潜行的成功与否的决定性技能，倒不如说只是锦上添花的辅助技能吧。
　　“反正不会是什么普通人就是了，都搭档了一个月还说这种话，少年你的心有点大啊！”旁边的绅士闲着没事接过话说道。
　　“嗨呀，不管怎么说，搭档很厉害毕竟是值得高兴的事情嘛！”莫傲挠着头说道。“不过这个样子，我这个只会打架的家伙难免会有点不好意思啊！”
　　“话又说回来，绅士......先生？”
　　“这是什么鬼称呼？你可以叫我秦先生，或者直接叫我大哥也行。”
　　莫傲眼角一抽，用这种别扭的称呼当代号的不就是你自己吗？
　　“呃......绅士大哥你姓秦？”
　　“谁告诉你我姓秦，只是方便你称呼而已。”
　　“好吧，秦先生。我有个问题。”莫傲最终决定不在称呼的问题上纠结，回到原先的话题道。“这次讨伐红名是我发起来的，虽然可能会杀掉几个人，但是目的主要是活捉之后关进监狱，帮主角桐人正名而已。说到底，并没有多少收益。”
　　“理科（赵芸ID：Rika）就算了，为什么你和黑白姐也愿意来帮我呢？”
　　“不要把轮回者想得那么冷酷啊少年！”绅士秦先生闻言叹了口气，想都不想就说道。“不过我们的确不可能毫无理由的帮你就是了。”
　　没有拖沓，绅士继续说道：“可能你们已经记不得了，但是黑白或者队长应该和你们说过，我们的小队刚刚经历了一场小团灭。整个队伍，只剩下我们四人。”
　　“一个轮回小队，总是需要新鲜血液的。当然，我们自认对新人还算友好，但也不可能对所有新人照单全收。”
　　“就我个人而言，比较看好你和刚才那个女孩子。如果这次任务你们能活下来的话，说不定就是队友了，所以给你们一些优待，算是帮你们开个小灶吧。”
　　“开小灶？”莫傲有些不明所以，这个词好像有些不适合用在现在的情况？
　　“简单地说，我和黑白这一次虽然会动手，但是如果对方当中没有出现疑似轮回者的家伙的话，我们是不会下杀手的话。”绅士转过身，用认真当中带着一丝告诫的口吻说道。“至于你们要找人背锅或者什么都好，但是你和理科，这次至少要杀一个人！”
　　“呃......我知道了。”莫傲对绅士突然转变的态度有些诧异，下意识的就答应下来。
　　“杀人吗......”莫傲看了看自己手里的太刀，感觉脑子有些乱，有种信息如同潮水般冲刷而过，但是却什么都没留下的迷茫。
　　绅士自然能够看得出来莫傲的迷茫，但是他并没有继续说什么，他这次和莫傲赵芸一起行动，保证他们的生命安全已经是仁至义尽了。
　　这一关，是他们这些新人迟早要过的。如果过去了，那么一切好说，以后或许还是战友。如果过不去......资深者也不是慈善家，给予新人的帮助并不是无限的。
　　“我回来了。”陷入思索的莫傲并没有发现，说话间，赵芸已经从野外回来，取消了潜行状态。
　　“情况怎么样？”绅士直奔主题道。
　　“有点波折，不过问题不大。我回一下SP，顺便说明情况。等会儿就带你们过去。”赵芸来到众人旁边直接坐下，看起来有些疲惫。
　　“我找到了他们的据点，这群人住在能在npc那里买到的简易帐篷里，每个帐篷能住两人，帐篷有五个，大概九个或者十个人，也可能更少。”
　　顿了一下，赵芸接着说道。
　　“我没有看见所有人，目前亲眼见到的只有六人，其中两个是绿名，三个橙名，一个红名。”
　　艾恩葛朗特除非组队好友或者公会，否则寻常状态下看不见其他玩家的id，但是却可以从头上的光标判断对方id的颜色。
　　“另外还有一个好消息一个坏消息，你们想先听哪一个？”似乎是休息够了，赵芸整个人也稍微放松下来，勾起嘴角眯着眼说道。
　　“好消息。”“坏消息。”
　　两个声音同时响起，前一个是绅士说的，而后一个是黑白说的。
　　“嗯~~~”闻言两位资深者对视了一眼，黑白十分温柔地看着绅士，完全没有要让步的意思。
　　“呃......坏消息，先说坏消息吧。”绅士脸上的表情一僵，灿笑着说道。
　　这种反应很明显不是赵芸所期望的，不过她看看绅士再看看黑白，两人中间某种诡异的气氛让她止住了进一步卖关子的想法。直接说道：“坏消息是，我被发现了。”
　　“......”场面十分安静，毫无波澜。
　　“啧。”不满的暗自啧了一声，赵芸继续说道：“好消息是，发现我的那个家伙被我杀掉了，而且对方也发现了同伴死亡，现在正乱成一团。”
　　“这也算好消息？”莫傲开口道。打草惊蛇，对方的警惕肯定提高了，这算啥好消息。
　　至于赵芸击杀了玩家的事情......似乎......没人觉得有啥大不了的？
　　“当然算好消息。”赵芸伸出一根手指在莫傲面前摆了摆手，一副‘你还图样图森破’的样子。
　　“对面现在正分为三人或者两人一个小队，分开巡逻警戒。其中有一队正向我们这边的野区过来。”
　　“而刚才我早就把这附近的地形摸清楚了，这队人我们吃得下。”
　　“跟我来！”
　　PS・大家好，这里是《懂了书客灵异谈》，我是前方战地记者懂了。
　　PS2・今天给大家带来的报道是――震惊！尼德霍格强行折寿身殒道消！太古修为一夜散尽！
　　PS3・最近有种很神奇的现象，献祭黑龙能出货。
　　PS4・截止到目前，黑龙被献祭了五十年寿命，全部修仙修为，一身龙血和各种高级材料，最后整个‘狗币黑龙’也被献祭了。
　　PS5・然后分别被人祭出了一把【鲜血之舞】和另一把【鲜血之舞】，一张花嫁尼禄和另一张花嫁尼禄。据考察，以上祭祀仪式全部都是单抽。
　　PS6・曾经我迷信科学（沉思）......
　　PS7・以上！


第二十一章 易碎的生命（修）
　　想把这一章写详细，真鸡儿难写。
　　有人和我提到，说感觉小傲娇变了，感觉看着不舒服。
　　其实我能够理解这种想法，斩妹卷的小傲娇还在我的脑海里挥之不去，但是我现在是重置第一卷啊！我必须将他重置成初始状态才行。
　　很多地方我都在极力避免小傲娇的行事作风太成熟，他只是一个少年，刚刚高考结束，彻头彻尾的普通人，嫩稚一点才是正常的。
　　但是有些地方还是感觉有些超前，难免带上一些老书进度小傲娇的影子，这让我很伤脑筋。
　　一些觉得小傲娇变了的老读者，请考虑到现在的小傲娇还是普通人，给他一点成长的时间。
　　以上！
　　在赵芸的带领下，莫傲等人跟着来到了野区外的一个隐蔽点。
　　这个地方距离刷怪区还有一段距离，莫傲他们不知道对方据点的具体位置，但是这样未免也太近了。
　　对方真的会穿越刷怪区，跑到这边来吗？！
　　这个疑问，同样存在于两位资深者的脑海里。毕竟资深者也不是全知全能，在潜入方面，他们还真就不如赵芸。
　　“你们应该都有追踪技能吧？开启技能看一下。”没有等人发问，赵芸从一开始就不期望莫傲等人自行理解她的举措，主动说道。
　　莫傲闻言直接开启【追踪】，他的【追踪】只有lv2，但就算如此，却已经足够他看见赵芸想让他看见的东西了。
　　那是清晰可见的足迹，这条被技能暴露出来的足迹断断续续，甚至在一些地方还有些杂乱无章，其中的弯弯道道，莫傲看不懂。但是赵芸想表达的意思却十分清晰――她依靠这些把对方引过来了。
　　而这个想法，紧接着也在赵芸的口中得到了证实。
　　“我故意留下了三条撤退路线，两条是误导，一条是真的。但是我回来之后仔细想了想，这群人可能找不到我真正撤退的那条路，所以这里是两条误导路线的其中一条。”
　　“按照预期，我们大概会在这里遭遇两到三人，坏一点的情况可能是五人。”
　　“根据你们的【潜行】等级，我就不期待你们能彻底隐藏了，只希望出手的时候能果断一点。”赵芸简要的讲明行动重点，说罢还瞪了莫傲一眼。“尤其是你！”
　　突然被针对的莫傲张张嘴，用手指着自己，视线从绅士黑白赵芸脸上依次瞟过，最终还是什么也没说......
　　他能怎么样？没有相关经验他也很绝望啊！
　　不过赵芸的警告也不是没道理的，事前资深者已经说过他们非必要不会认真的，这件事情赵芸也已经知道了。所以赵芸这么如临大敌完全没毛病，倒是莫傲这个纯外行，到目前为止都有点蒙蔽，这一点赵芸还真没冤枉他。
　　道理谁都懂啊！但是这个杀人......究竟要干些啥啊？
　　这就好比《Angel Beats!》里，主人公音无结弦第一次参加SSS所谓的【佯攻计划】，有一万个人跟他讲天使怎么怎么恐怖，然后一群人声势浩大，冷兵器和热武器激烈的碰撞，金属和硝烟交织在一起，血腥和牺牲充斥着整个战役。
　　然后其实这个作战的目的是......抢几张食堂的餐票？
　　结果就是音无结玄全程躺赢，然后收获了一张麻婆豆腐的餐票。
　　可以说至始至终都是处于懵逼状态――谁来告诉我我具体应该干啥啊？！
　　你严正以待如临大敌，我神游物外一脸茫然，突出一个字――牛逼！
　　莫傲现在的心情，大抵就是如此。
　　“收声，人来了。”
　　无论莫傲内心如何凌乱又如何迷茫，外物是不会以他的意志为转移的，远远地还未见其影，赵芸就先一步预警说道。
　　当然，这并不是经验有多老到或者赵芸有什么手段，只是单纯的【窃听】技能而已。
　　只不过在场众人当中，赵芸的【窃听】技能最高，所以她也最先察觉就是了。
　　虽然莫傲这个纯种普通人呆在这一群不正常的人当中有些跟不上节奏，但是赵芸把话说得这么直白他还是能挺懂的。
　　很快视线尽头的景色就发生了变化，漆黑之中一团火光渐行渐近，三个举着火把前行的人逐渐暴露在众人的视野内。
　　只有三个人，这比赵芸预计的最坏情况少了两个人，与之相应的是莫傲等人的压力小了很多。
　　抛开诸多乱七八糟的因素且不多说，我人多啊！我人多！别说俗，大部分时候，人数优势还是相当能够带给人安全感的。
　　可惜的是，人一旦稍微安全了，就容易松懈。
　　莫傲本来就是静不下来的类型，就算军训练站姿也要乘着教官转身做一大堆小动作的那种类型。别说是他没经历过专业训练，就算经历过，估计也不可能让他乖乖躲在什么地方安安静静的潜伏。
　　本来这一点无伤大雅，毕竟莫傲不是专业的，但是对面的三个人也不是啊！
　　然而此时此景，夜深人静，对方又刚刚那个偷袭干掉了一个同伴，正是警惕心最高的时刻，稍有一点风吹草动，也能引起极大的反响。
　　“什么东......？！”
　　莫傲动作引起的沙沙声瞬间把三个人吓了一跳，不做亏心事不怕鬼敲门，更何况这群人还是被戳窜着杀人的，心里更是虚得不行。小小的响动就让他们的反应变得比莫傲更加不堪。
　　这些人的神经固然是紧绷得如箭在弦，却不想，赵芸的神经绷得比他们更紧！反应比他们更快！
　　几乎就在莫傲造成异动的瞬间启动，【隐匿身姿】【优雅步伐】【暴击姿态】【割喉】一气呵成，短剑从最先惊呼出声的那个人喉咙处划过，留下一道红痕，和飘起的暴击伤害。
　　出手果决，毫不迟疑。高超的机动性让赵芸眨眼间就冲进三人之中，紧接在【割喉】之后的，是百试不爽的刺杀神技【背刺】！
　　动若雷霆！眨眼间一个橙名就在赵芸的攻击下化作了碎片。
　　而此时莫傲的整个身体都僵硬起来，不是因为赵芸杀伐果断的态度，也不是诧于女孩行云流水的击杀。
　　其实并不是什么复杂的情况――他被赵芸吓到了。
　　没错，原因并不在眼前的橙名和红名身上，他是被赵芸吓到了。
　　在他发出声响并被敌人察觉的一瞬间，那一刹那莫傲的运动神经让他反应过来察觉到自己的失误。
　　莫傲的第一反应是逃避现状，进一步隐藏自己的存在感，想要通过这样来蒙混过关，试图让对方以为刚才的声响只是自己的错觉，进而放弃搜索，挽回自己的失误。
　　事实上，这也是大部分正常的普通人的第一反应。
　　但是就在他极力的，全神贯注的想要隐藏自己的时候，赵芸却突然窜了出去，最大的异动毫无征兆的在距离莫傲最近的地方爆发开来。
　　所以他被吓到了，如果他是一只猫的话，现在已经浑身炸毛了。
　　伴随着全身肌肉紧绷一同到来的，是身体比大脑更快一步的无意识反应。仿佛被按动了开关一般，莫傲紧跟着赵芸大概慢一拍的也跟着冲了出去。
　　直到这个时候，莫傲的大脑才恢复正常运转，所幸的是，他现在很懵逼，但是被赵芸以雷霆之势干掉一人的对方比他更懵逼。
　　作为一个乐于作死的极限运动爱好者，莫傲从来不缺少反应能力，情况发生得太快没有时间让他思考，但是他并不需要思考，这种情况下应该干什么？资深者和赵芸已经在他耳边唠叨一千遍一万遍了！
　　只要挥刀就行了！
　　【突刺】！
　　在怪物身上施展了上千遍的突进技，光辉于太刀刀身上亮起，刀刃洞穿了距离莫傲最近的橙名的右胸，接着从右肋划出，流畅得像划开一块豆腐。
　　【旋车】！
　　早就铭刻在习惯里的连续技，去势不减的刀身在空气中划过一个极小的弧度，刀柄在手中转了一圈，本该是刀背的位置瞬间化作锐利的锋芒。斩在对方的脖颈与肩膀的交界。
　　【扶风】！
　　前摇短补正高超快超猛的终结技，本该被骨骼阻拦的刀刃再一次透体而出，艾恩葛朗特没有骨骼，只有【韧性】。如果说本该流血至死的伤势无法造成HP归零是游戏世界的眷顾的话，那么挡不住刀锋的属性值在这一刻成为了游戏世界的丧钟！
　　自上而下，当头一斩！
　　f！
　　仿佛易碎物碎掉的声音在莫傲耳边响起，反应过来的时候，视线已经被红色的碎片充满。
　　好弱啊......
　　原来杀人......是这么简单的一件事吗？


第二十二章 依然只是游戏（修）
　　血量没有怪物高，防御没有怪物厚，反应没有怪物快，样子更没有怪物恐怖......
　　没有想象中的那么难嘛。
　　为什么别人都把这件事情弄得和高考一样上纲上线呢？
　　在红色碎片从视线中消失的这一刻，一个提示框出现在莫傲的眼中，那是对方掉落的柯尔和道具。除了没有经验值，一切都和击杀怪物一模一样。
　　嗯。。。除了柯尔数之外，似乎意外的贫穷呢！
　　莫傲突然想起来自己忘了看被自己杀掉的这家伙等级是多少。
　　“你这个笨蛋在发什么呆啊？！”
　　莫傲恍然惊醒，这才响起对方有三个人，万幸的是赵芸没有分心，甚至轻松压制了过来巡逻三人的最后一个人。
　　锵！
　　莫傲看见对面橙名用手里的单手剑格挡住了赵芸的匕首，不过看起来PVP的【格挡】并不能触发【风险爆发】和弹刀硬直。弹刀的话应该要靠招架的动作吧，不过艾恩葛朗特没有招架这样的技能，应该是在相应动作的基础上以属性值的差距进行判定。
　　这都不重要，重要的是搭档求助，莫傲也不能无动于衷啊！
　　【居合】！
　　有人帮忙牵制，莫傲就能用一些前摇较大的技能了，要说莫傲的两个初始技能【突刺】和【居合】，伤害可能不算突出，但是补正都还行，尤其是两个都是突进式的技能，有一段前冲距离。
　　tou......突袭神技。
　　“你们......！”对面的最后一人惊恐的看着莫傲，他深深的明白此时真正给自己带来生命危险的的是谁。
　　但可惜的是赵芸从来不是吃素的，明目张胆的把注意力从她身上移开和自取灭亡没什么区别。
　　连话都没说完，赵芸反手一匕首就捅进了男人右边肋下一寸的位置，一下子将其打出一个硬直。看得莫傲整个人颤了一下。
　　正义的肾击！
　　卧槽！感觉好痛，就算艾恩葛朗特有痛觉削弱也一定很疼。
　　感叹归感叹，莫傲手上并没有停止动作，刀锋一闪，前踏居合上斩，简单的收割掉早就被赵芸肾击到了红色的血条。
　　还是熟悉的破碎声，男人死死地瞪着莫傲，然后再少年的眼中化作红色的碎片。
　　哇！这人钱多。
　　“别看啦，这才四个，还有三五个，分赃等回去再说。”相比莫傲，赵芸看都没看提示框，拉着莫傲回到两位资深者旁边。
　　“这个家伙我就懒得说了，你们有谁的【潜行】到了lv2以上的吗？”赵芸回到资深者中的第一句话就如此说道。
　　“呃......嘛......”绅士被突然发问愣了一下，挠挠头嘿嘿笑着不说话。
　　而黑白，则是露出了一个灿烂的笑容，温和的看着赵芸，同样不说话。
　　看来，并不是什么人都像赵芸一样疯狂肝技能熟练度的，哪怕是资深者也一样。
　　或者说，正因为是资深者，才有资格乱练技能随便浪？
　　“啧，这就有点麻烦了。要到对面的大本营要穿过一个刷怪区，现在对面已经死了四个人，而且人物死亡会直接变成下线状态，不被发现是不可能的。”赵芸说道。“期待对方主动来找麻烦基本是不可能了，我们得主动过去。”
　　“但是既然你们的【潜行】全部苦手，那么就只能绕道了，有点花时间，不知道期间对方会不会有什么其他准备，而且因为某个家伙的原因，剩下的人都要活捉，如果有意外，就需要资深者出手了，可以吗？”
　　“这个妥儿，和主角打好关系也是任务的一环嘛！”绅士潇洒大方的给赵芸竖了一个大拇指，爽朗的说道。
　　然后又转过头对着莫傲说道。
　　“话又说回来啊！队伍里居然这么快就有人和主角勾搭上了，交际精通的人才队伍里同样稀缺，我越来越看好你了少年。”绅士一边说着一边重重的拍了拍莫傲的肩膀。
　　“噫！那个啥，我们还是快点赶路吧，天都快亮了。”听着绅士的对白莫傲总觉得有点怪怪的，直觉告诉他最好不要继续这个话题。
　　“等一下，把工会制服换上。”出发之前，绅士叫住了莫傲和赵芸。“前面的人都被灭口了无所谓，但是后面的人既然要活捉，那就不能暴露身份了。”
　　只是关进监狱，万一要是有哪个有新人跑去监狱探监，被供出来了怎么办？绅士可一点都不觉得这帮人会帮他们保密。就算以命相逼，但如果对方也以命相逼呢？
　　绅士觉得这些人会十分愿意在临死前报复他们一把的。
　　没有任何的质疑，莫傲赵芸，还有旁听着的黑白，以及绅士本人，都换上了猎人套装，将自己严严实实的包裹了起来。
　　三个橙名死亡，他们的火把也跟着熄灭，暗淡的星光下，四个藏头露面的人看上去神秘又危险。
　　根本不像什么好人。
　　不过外在形象的良善从一开始就不在南中洲的考虑范围内就是了，诡宅队长考虑的只有两点――一是全身伪装，二是......帅！
　　跟着赵芸绕路而行，少女自然走在最前方，半辅助定位的黑白走在中间，而莫傲和绅士并排走在最后边。
　　“诶！少年，刚才感觉怎么样？”正走着，绅士主动向莫傲搭话道。
　　“什么感觉怎么样？”莫傲不明所以。
　　“杀人啊！亲手杀人的感觉怎么样？”
　　“......其实......没什么感觉。”莫傲眼神有些飘忽，他觉得自己的反应似乎不太正常。
　　“这么说可能不太恰当，不过，我觉得刚才的杀人和杀怪没什么区别。”。莫傲看看自己的双手，不说洁白如玉，却实在也干净得不成样子......一点也不像一双刚刚杀过人的手。
　　“杀人确实能给人带来一定的心理压力，可惜这个世界的PVP有点不现实。“
　　“说句诛心的话，恐怕就连被我杀掉的人，都没有真正领会到自己所要面临的东西吧。都说人临死前的眼神很恐怖，但我感觉不到。”
　　“或许这是因为，杀掉他们的不是我，而是十秒后的高频电磁波？”莫傲笑了起来。似乎在讽刺这个游戏，又似乎在嘲笑自己。
　　一个玩家在游戏中死亡之后，还有十秒钟的时间，让他们清醒的迎来自己现实世界中真正的死亡。
　　“是啊！这个世界里连死亡都是虚假的。”
　　何其可笑？
　　绅士一时无言，到了他这个资历，新人见得太多太多，但是像莫傲这种情况......还是头次见。
　　要说他是天生的杀人者吧，他不把杀人当回事儿只是因为把这一切当游戏。说白了，就是逃避而已。
　　但是要说他只是个凡骨庸才，这货刚刚杀了两个人，现在却淡定得令人发指。
　　“这次的新人有意思啊！这一边的少女手段老到有勇有谋，实战经验丰富但是身份神秘；那一边的少年适应力强性格也不错，战斗天赋出众但是认不清现状。”
　　自言自语嘀咕了几句，绅士也没有在这个问题上纠结。
　　“都是好苗子，还是看造化吧。”


第二十三章 撩还是不撩，这是个问题（修）
　　次日，攻略组恶性杀人事件被破，凶手被城市卫兵公开关押进监牢之内。
　　昨夜赵芸和莫傲各自杀掉了四个人，结果剩下四个疯狂抱团怂成狗，没有北炎洲队的人在，也没有什么凶狠反扑之类的桥段，只是稍微垂死挣扎了一下而已。
　　不过就算是这样，莫傲和赵芸两人也没能力二挑四还放水活捉这群玩家，最后还是绅士和黑白出手，才成功压制四个红名玩家。
　　嗯......其实就是绅士甩开膀子拿大剑轮！然后黑白帮绅士把那些快死的奶回来。
　　全程无伤。
　　毕竟，这帮人现实世界估计就是一群小混混而已，厉害点大概是雅库扎？总不能谁都和PoH那样，偌大基业干点啥不好，跑来玩游戏。
　　最终，几个玩家死了，几个玩家被抓。在这个大部分玩家都还只是网瘾受害者的时间段，算不上什么大事。
　　毕竟事不关己高高挂起，你在新闻上看见哪儿哪儿发生命案会如临大敌吗？尤其是凶手已经被抓住的时候？
　　只有极少数人能够意识到，在这个已经死亡两千人，目前只剩下七千多玩家的群体当中出现红名玩家代表什么。
　　对于大多数玩家来说，他们甚至还不知道谁死了，有些可能才听说封弊者桐人杀人的谣言，案子就被破了。从开始到结束，也不过才过了三天而已。
　　更有甚者，可能连发生了恶性杀人事件这件事情都不知道。
　　不过这和莫傲等人无关，他们只管把人送进监牢，顺便给桐人洗白。当然，现在的关押和后期的红名讨伐关押是不同的，红名也好橙名也好，是会随着游戏时间的推移洗白的，或者说洗绿？
　　总之，想让杀人者永远呆在监牢里是不可能的，只要恢复绿名他们就能够自己出来。在后期，那是大公会们轮琉派人再监牢看守着，代替着npc的工作，当然，也有些人的PK值确实高到游戏结束都无法洗白。
　　言归正传，对于昨天抓来的这一帮红名橙名，诡宅建立的【血源诅咒】当然不可能派人来看着他们，所以他们PK值洗白之后也可以自行离开监牢。
　　不过，这样更好，本来不杀他们只不过是为了给桐人洗白而已。无论他们出来之后是洗心革面，还是继续作恶，都只是给【血源诅咒】提供另一个杀死他们的机会而已。
　　当然这些都不是需要现在操心的，现在需要操心的有两件事，其一是桐人，他得以昭雪，但是这位中二少年似乎并不是很开心。
　　“你居然自己跑去找那些人了？！”
　　“哟！真巧啊桐人。”莫傲直接无视了桐人的那一副“如果不是身高不够我一定要抓着你的领子”的表情，随意的打了个招呼之后，回过头去看着阿尔戈。
　　从橙名根据地回来之后，莫傲就该过来结账了。大义归大义，生意归生意。更何况无论是莫傲还是阿尔戈都不是那种操着大义旗帜跳秧歌的类型，所以该给的情报费还是要给的。
　　“你这个家伙......”桐人见莫傲无视他的样子，低下头握紧拳头，咬牙切齿的说道。不过处于自己的目的性，他还是忍着没有发作。
　　“为什么不叫上我？”桐人问道。
　　“你可能太看得起我了桐人。”莫傲终于没有继续无视桐人，转过头来无辜的说道。“我可没本事一个人对上四个橙名。加上我的搭档可能也不行。”
　　毕竟抓人是以【血源诅咒】的名义去抓的，还穿着猎人套，现在在桐人面前也不好把这件事情应下来。
　　“诶？不是你干的吗？”桐人一愣，显然这个说法完全打乱了他的想法。
　　“如果你要请客表示感谢的话，那么应该就是我干得没错了。”莫傲呲牙笑着，给桐人竖了一根大拇指。
　　“期待你能正经一点我一定是脑子有问题。”
　　“你现在清白了诶！怎么你看上去不是很高兴？”
　　“......我觉得不应该把无关的人卷进来。”桐人神色黯淡。
　　而莫傲的表情则变得奇怪起来，但对于桐人这种反应他却不觉得奇怪。
　　这货本来就是能够为了一群素不相识的封测玩家，把自己从全体玩家当中孤立起来的中二病啊！
　　不过如果让莫傲来对桐人这一连串言行以及心理进行翻译，总结起来大概就是――
　　“似shei？居然妨碍我装逼？！”
　　嗨呀！杀父之仇也不过如此。
　　“别苦着个脸啦！不管怎么说，谣言被澄清总是值得高兴地事情。作为庆祝，我们找个好地方搓一顿，当然，我......是不会请客的，AA吧。”虽然拒不承认，但是说到底人还是莫傲他们杀的，继续这个话题明显不太好。
　　所以莫傲一把揽住桐人，带着他往旁边走了几步。
　　“你还敢再抠门一点吗？！”桐人一把打开莫傲的手。
　　“没办法，虽然攻略层主有一笔进账，但是我还得找阿尔戈买情报啊！不是封测玩家就得在情报上花钱，以后有钱了再请你吧。”莫傲耸耸肩，辩解道。
　　“......”按道理来说桐人没那么容易打发，但是莫傲扯着封测的问题说事儿，他就沉默了。
　　桐人的心里对于封测这件事情，还是有一点愧疚之心的。
　　当然换做莫傲的话是绝对不会有丝毫愧疚之心的，凭本事买的游戏，为什么不能虐菜？
　　我玩游戏难道是为了尊老爱幼吗？
　　所以说桐人还是too young，too simple。
　　“好了，在这儿等我一下。我和阿尔戈谈完就过来。”莫傲拍了拍桐人的背，回过头，阿尔戈正一脸不耐烦的看着他俩。
　　“行了，我知道刚到第二层你肯定很忙，这是报酬。”莫傲也不矫情，拿出一袋柯尔直接递了过去。“下次有类似的情报，记得联系我。”
　　阿尔戈也不矫情，接过钱袋，然后钱袋就变成了一个提示框，柯尔数直接了当的写在上面，所以没有赖账的可能。
　　“抓住红名的就是你对吧？”正准备道别之际，阿尔戈突然出声说道。“或者说你们？”
　　“承认的话，会请我吃饭吗？”莫傲耸耸肩。
　　“我记得你给我的画像有六张，但是关押的只有四人。”阿尔戈没有理会莫傲的白烂，直勾勾的看着他的眼睛。“另外的人怎么样了？”
　　“这个嘛......你不是已经知道答案了吗？”


第二十四章 我是不是......少了看几章？（修）
　　关于某些成天喊着女装女装的家伙啊！我直白的说吧，我是绝对不会女装的。
　　因为在我看来，如果女装不能一边露出鄙视的眼神让死宅硬起来，那么女装就没什么意义了。不能超越性别的女装要来何用？
　　但是由于我这人真心没天赋，硬件条件完全不过关，虚胖死宅一枚，早年晨练和足球导致腿部肌肉发达，就算晒腿都做不到。如果我能凭借女装让死宅硬起来，那么我肯定大大方方的女装给你们看。
　　然而现实是残酷的，所以你们就别想了。（药娘，手术之类混账话的就不要出来说了，我不喜欢这种玩笑）
　　以上！
　　第二十三层，长久的攻略在反反复复的厮杀中，带着整个艾恩葛朗特，以及全体幸存至今的玩家，走上了正轨。
　　四个最强的公会统括了攻略组的绝大部分玩家，一度顶替了艾恩葛朗特游戏规则的制定者的位置，其中血盟骑士团尤其如此。
　　然而，就算从第二层到二十多层中间属于剧情空白期，有些东西，改变了就是改变了，无法回到原来的轨道。
　　比如在此刻第二十一层中央城市的广场，就出现了这么一幕。
　　哒......哒......哒.......
　　缓慢的脚步声在偌大的公园中响起，本虽说不上嘈杂，却也远不能以安静这个形容词冠之的公园一时间针落可闻。
　　“诶，我跟你说啊......”玩家当中不乏沉寂在交谈或是讨论中毫无反应的人，然而哪怕是这样，这些人刚出身也都纷纷被和伙伴捂住嘴。
　　“嘘！猎人来了！”
　　“！”适才高谈阔论意气风发的玩家打了个冷颤，顺着同伴所示的方向望去，眼睛里浮现出深深地忌惮，以及一丝不易察觉的恐惧。
　　只见，一个带着宽檐尖顶帽，身上披着一件几乎覆盖全身的碎边斗篷。单手把一把长长的太刀扛在肩上，仿佛无视了周围所有的注目礼一般，不急不缓的走了进来。
　　而这人的正对面，赫然是艾恩葛朗特最顶级的情报赏――【老鼠】阿尔戈。
　　【血源猎人】，这是除了四大最强公会之外，最出名的一个群体。之所以要除外四大公会，是因为这个公会完全没有加入攻略组的意思，没有功绩，自然缺少传送者，再加上这个公会的人从来不为自己的公会进行公关，所以知名度稍稍低了一些。
　　然而就算这样，【血源猎人】所在的【血源诅咒】，依然约定俗成般的塑造出了了第五公会的大众印象。
　　原因很简单――这个公会身上，存在的争议太大了。
　　自从当初第二层爆发恶性杀人事件之后，没过多久，【血源诅咒】就横空出世，出名时间甚至还在【圣龙联盟】之前，稍晚于【血盟骑士团】和【军队】。而且，和其他公会不同的是，这个公会的人，全部都疯狂的针对红名。
　　寻找，并且击杀红名。这就是【血源诅咒】二十多层来展现在全体玩家面前的唯一一件事。
　　有人认为这样的行为维护了绿名玩家的安全，对红名玩家施以了惩戒，甚至一定程度上维持了游戏的秩序，推崇【血源诅咒】并且觉得很帅，甚至想要加入成为其中一员。
　　而另有一些人认为，【血源诅咒】的行径和那些红名玩家并无区别，不是收押，而是击杀的手段太过偏激，根本不是什么英雄，更不是维护秩序的人，只不过是一群耍小聪明的杀人凶手而已。
　　“你来干什么？！”寂静之中，是阿尔戈最先打破了宁静，开口说道。
　　女孩微微皱着眉头，看着眼前“猎人”的眼神有些不善，显然并不欢迎这个家伙。
　　在女孩的身边，正站着三五个普通玩家，不用说，想必是来向阿尔戈够买情报的客户。然而此时这些人全都注视着迎面而来的“猎人”，眼神中透露出的是完全不加掩饰的警惕。
　　无论怎么说，杀人者就是杀人者，一个从监狱里放出来的杀人犯，无论他是否改过自新，大多数人都会带上有色眼镜来看到这个人，并且一直提防他什么时候会不会再次暴起伤人。
　　毕竟这样一个陌生人站在自己身边，换了谁都很难有安全感。
　　而这种某些意义上已经有些过分的反应，明显影响到了阿尔戈的生意。所以少女态度不友善的理由也不言而喻了。
　　“我是不是赶上了业务高峰期？不方便的话我可以排队。”“猎人”带着一丝嬉笑开口说道。
　　“......抱歉，阿尔戈，我们之间的交易还是改天再谈吧。”没有回应“猎人”，阿尔戈身边的玩家当中一个领头似的家伙沉默了一会儿，远离“猎人”一步，对阿尔戈说道。
　　“......好吧，也只能这样了。”阿尔戈叹了一口气，而对方闻言也不矫情扭头就走。遂阿尔戈转头看向“猎人”。
　　“你这家伙能别这么装神弄鬼的吗？”
　　“可以的话我当然也不想，但是这就是所谓的公关手段啊！我们也是有苦衷的，互相理解一下吧。”“猎人”如此说道。
　　“你这一套我已经听了无数次了，你什么时候才能把我的话听进去，都说了有生意要提前联络我。”能够听出“猎人”打扰阿尔戈的生意并不是一次两次了，不过由于这家伙本身就是一个大客户，所以姑且还在阿尔戈的容忍范畴之内。
　　“说吧，这次要委托什么？”阿尔戈单刀直入的问道。
　　“最近十七层有红名公会活动的痕迹，有传言说是【豪鬼的恶腕】，当然只是传言而已。”“猎人”简单的说明情况，和阿尔戈合作了这么多次，说道这种程度对方就能够理解了。
　　“老规矩，一周内，五万柯尔。一成定金。最后就算你们失败，也要支付一半的酬金。”
　　“没问题，喏，这是定金。”“猎人”十分爽快的拿出一个钱袋，里面是五千柯尔，直接交给阿尔戈。
　　“谢啦，阿尔戈。”交易达成后，“猎人”笑着说道。“我现在这个样子也不是什么适合聊天的样子，失陪了。”
　　说罢，“猎人”转身迈步离开。
　　“......如果真的想感谢我，就别再做这种事情了。”没走出几步，“猎人”脚步一顿，阿尔戈的声音从身后传来。
　　“......”没有回头，“猎人”只停顿了一瞬，便再一次迈开了脚步。
　　“事到如今，就别再说这种天真的话了！阿尔戈......”


第二十五章 不是为你准备的位置（修）
　　那个所谓的“猎人”自然就是莫傲，作为“血源猎人”行动的时候，需要隐藏身份。
　　但是十分令人无奈的是，交易的时候是会暴露ID的。虽然可以平时可以直接把道具或者柯尔用【放置】也就是类似丢弃的方式让对方【拾取】，但是有些时候，是必须要依靠【交易】才行的。而交易必然会暴露ID，游戏设定如此，这也是无可奈何的事情。
　　谁让艾恩葛朗特和某些全息游戏不一样，没有，也无法在新手期入手那种没有等级需求，只要装备上就能隐藏id隐藏面貌隐藏性别隐藏等级，反正能够隐藏对主角不利的所有信息的神器。
　　哎呀，为什么这里没有这么方便的装备呢？
　　这么一想的话......貌似除了能够完全潜行，艾恩葛朗特其实一无是处？就算到了后期，融合SAO并且拥有【the seed】的ALO自动吸收现实世界的资料，凭借神话传说或者历史自动生成新的游戏内容，然后――
　　还是烂得一塌糊涂！
　　看起来单纯讨论游戏策划的话，茅场晶彦实在是三流中的三流啊！
　　咳，跑题了。
　　总而言之，因为交易会暴露ID，所以莫傲就直接作为【血源诅咒】的对外代表，和阿尔戈进行交易了，原因的话大体有三。
　　第一是因为莫傲的确比较擅长外交。
　　第二是因为第一次行动，也就是帮桐人洗白的时候，阿尔戈就猜到了莫傲的身份。
　　第三是因为......资深者们都太懒了！
　　万幸的是，阿尔戈的业务范围足够广，办事能力也足够万能，所以莫傲作为团队的外交官，还不至于去找别人暴露id。
　　嗯，反正就是一段孽缘。这样概括应该没毛病。
　　说起来......就算资深者们犯懒，明明也有很多新人可以作为外交人员，比如说那些选择了干生活职业，龟缩在起始之镇，仅仅依靠生活技能提升等级的家伙们。
　　为毛会变成他呢？
　　仔细想想已经是两个月前的事情了呢......
　　==========在这里接上第二十三章末尾==========
　　“另外的人怎么样了？”
　　“剩下的两个人，或者更多的家伙，怎么样了？！”
　　“这个嘛......你不是已经知道答案了吗？”
　　“为什么......要做这种事情？！”
　　“这个问题也在业务范围内吗？”莫傲有些懒散的回答道。
　　“不要转移话题！”阿尔戈面色不善有些阴沉的说道。“你这样做和那些人有什么区别？我可不会和杀人凶手做生意！”
　　“你是这么想的啊！”莫傲停下脚步，转过身来说道。“既然你这么说，那么我姑且留下来聊聊吧。啊！桥豆，我给桐人发条短讯。”
　　轻车熟路的发完短讯让桐人先走一步，莫傲看着阿尔戈，随意的说道。
　　“当然有区别，因为我们是绝对不会对普通玩家出手的。”莫傲解释道。“毕竟，一旦对普通玩家出手的话，就是和全体玩家对抗了，怎么想都十分不明智吧。”
　　“也就是说，如果杀掉也没关系的话，就会杀掉吗？”
　　“别乱扣帽子啊！无论什么事情，除去主要原因，中间还有很多次要因素啊！比方说红名会对自身产生威胁，既然对方想杀我，那么我下杀手也无可厚非吧。”
　　“呐，听着，不管情况如何，想要杀红名的人从来都不止我一个，只不过其他人都不想担上招惹红名的风险而已。换言之，就是在生命安全与利益之间选择了生命。如果说我能够保证自己的生命安全，那么为什么不选择利益呢？杀怪先杀收益高的，作为一个玩家你不会不懂吧？”
　　“才不是这样的问题！你这家伙一点自觉都没有吗？你杀的不是怪物而是人啊！”
　　“就算你这么说......我实在是没办法把一滴血都不流的这种状况称之为杀人啊！”莫傲挠挠头，决定换一个话题。
　　“而且，如果可以的话我希望你换一个说法。与其说杀掉也没问题就会被杀掉，倒不如说只要不产生多余的欲念就不会被杀。”
　　“总而言之，我们做的事情姑且也算是对普通玩家有利的吧。所以，能继续为我们提供情报吗？”
　　“......为什么你能把杀人这种事情说得轻松啊？！明明只要死掉就是真的死了。”阿尔戈低沉的说道。
　　“什么？”莫傲的听力并不能让他听见少女的呢语。
　　“为什么不把这份力量用在攻略上呢？你是攻略组的吧！既然有超过大部分人的游戏才能，那么为什么不去攻略这款游戏呢？！”
　　“比起想着击杀红名获取利益，早点攻略这款游戏更有意义吧！”
　　“......”
　　“......”
　　“怎.......怎么了？为什么这么看着我？”阿尔戈硬气了没多久，就被莫傲微妙的眼神盯得打败了。
　　“不，没什么。只是没想到你居然会说这样的话而已。”莫傲稍微收起了爱答不理的态度。
　　毕竟在他看来，和这些普通人解释......或者说费心思瞎编一套说辞来试图说服普通人，实在是一件浪费时间的事情。
　　因为从立场上就有根本的不同，所以莫傲从来就不期待别人能够理解。
　　但是如果是这种问题的话，还是可以稍微认真一点的。
　　“喂！阿尔戈，看你的年龄，还是学生吧？”
　　“诶？”话题转得太突兀，阿尔戈一时没反应过来。
　　“你在学校的成绩怎么样？嗯......全年级大概排名多少的程度。”
　　“诶？......你这家伙，不要转移话......”
　　“回答我的问题！”莫傲提高音量打断了阿尔戈。“我正在回答你的问题。”
　　“呃......大概年级60名左右，干嘛？”阿尔戈被莫傲突然间的强势冲击了一下，语气有点弱，又有点虚张声势。
　　“60名啊！意外的是个优生呢！”莫傲稍微感叹了一下，话锋一转正经道。“既然这样，你有没有想过要争夺第一名呢？”
　　“你究竟在说什么啊？！”阿尔戈有些气急败坏，莫傲现在所说的东西实在是驴唇不对马嘴。
　　“如果我没猜错的话，应该从来都没有想过吧。一个学校有多少人有资格争夺第一名呢？五人？十人？重点学校的话，大概二十人吧？”
　　“而除此之外，对于百分之九十以上的同级生来说，成绩单上第一名那个位置，永远都写着一个令人绝望的分数。根本不可能追得上的分数。”
　　“所以，才不想去争第一名，因为我们知道，那是不可能的。”
　　“对我来说，这个游戏也是一样的。就算我现在自诩在所有玩家当中能够排在最前面的5%，但我也从来没有想过要由我来攻略这个游戏。”
　　“攻略游戏的话，总会有【第一名】站出来的。而我，只要活到游戏通关就行了。”
　　“领袖什么的，英雄什么的，救世主什么的，实在太不现实了不是吗？”
　　“从一开始......救世主这个位置就不是为我准备的。”
　　如此而已。
　　PS・感觉小傲娇的嘴炮技能超越了世界线......明明这个时间段还没那么强的......
　　PS2・果然我又写得有些超前了吧，所谓的剧情暴走。
　　PS3・附一张阿尔戈的图（在“打算撩”和“嫌难写”之间纠结着【托腮】）
　　PS4・等等......好像......已经撩了？Σ( ° △ °|||)


第二十六章 如果我是你（修）
　　剧情空白期的两个月里，莫傲等人可以说是相当活跃，不过还是有意识的抑制了自己的水准，让自己处于攻略组中的中等水平。
　　具体描述一下，大概就是在攻略组里谁都认识，但是出了攻略组基本就没人认识的类型。
　　知名度比是个人都听过传说的黑衣剑士桐人差了不止一个层级。
　　不过相比之下，【血源猎人】的名声却可以说是如日中天，就算是平时不谙世事的生活玩家，也一定听说过有这么一个专门盯着红名出手的杀人公会。
　　让人无法理解的是，就算【血源诅咒】公会已经如此活跃，长时间以来还是没有找到北炎洲队的下落。
　　就连【微笑棺木】也和莫傲他们有过几次不大不小的冲突，偏偏北炎洲队一点动静都没有，除了数量多得对比原著明显不正常的红名和橙名，就仿佛北炎洲这帮家伙根本就不存在一样。
　　当然，红名橙名虽然多，但是那是相对而言的。对于莫傲来说，绝大部分的游戏时间，其实还是刷怪做任务。
　　两个月来，艾恩葛朗特的整体构架逐渐成型，莫傲也终于隔得远远地见到了血盟骑士团副团长装束的亚丝娜。
　　怎么说呢？
　　第一印象――的确很漂亮。
　　虽然莫傲一个读公立学校的正统中国学生没见过所谓的校园大小姐，但是不得不说亚丝娜身上确实具备着某些吸引人的气质。
　　第二印象――嗯......果然本子总是喜欢夸大乳量呐......
　　或者说是传说中的隐藏巨（HX）乳属性？
　　这个问题的答案，大概只有桐人才能知道了。要不以后问问桐人？
　　不不不还是算了，找人家老公讨论这个话题貌似有点不讲究？
　　嗨呀，吼好奇啊！（☆ω☆）
　　不过想归想，现在还是没影儿的事情呢，桐人和亚丝娜还没有触发【再遇】的flag，那是多少层之后的事情来着？
　　话又说回来，最近好像没怎么看见桐人啊！
　　f！
　　“诶？真巧啊！凶真。”
　　......
　　你能让我感慨完毕之后再出来打脸吗？
　　莫傲熟练地挂上颜艺脸，用“看列宁般的眼神”看着桐人，默然不语。
　　“干......干嘛......你再这么看着我就砍你了喂！”桐人十分不自然的清完了身边的野怪，抖抖身体似乎想抖掉身上的鸡皮疙瘩。
　　“那个啊......我说......”桐人这个反应莫傲还算满意，于是也就顺坡下驴，收起了颜艺脸，眯着眼睛摸着下巴作推理状。
　　“这几天白天你都不见踪影，难得我大晚上心血来潮出来打怪，偏偏你就这么巧的出现了，马萨卡......”莫傲从上到下，从下到上，再从上到下，反复扫视着桐人。
　　“咕噜......”桐人看上去十分紧张，看上去莫傲的审视带给他的压力意外的大，忍不住咽了一下口水。
　　“马萨卡......在跟踪我吗？你这家伙！”莫傲得出结论，脸上露出了震惊的表情，提刀横在自己身前退后两步，作警惕状。
　　“无论多少遍我都说。虽然你长得很可爱，但是少年，我们不约。”
　　“要我说多少次，我喜欢的也是女孩子啊！”桐人条件反射一般的大吼道。
　　“咳，虽然现在是深夜，我也大概理解你的情绪很激动，但是这儿的人还是挺多的，你最好小声一点。”
　　“噫！”桐人猛然间反应过来，飞快的左右转头看了看，然后发现果然周围还有另一群人在刷怪。
　　“这难道是我的错吗？！”桐人一边努力压低着声音，一边对莫傲宣泄自己的怒气。
　　“嗨呀，你也该理解一下我的难处嘛。顶着这样的一张脸，怎么都很难对你保持安全感，倒不如说，会让人产生额外的危机感啊！”
　　“我能怎么办？我也很绝望啊！”桐人低沉的吼道。
　　“你这家伙果然是来找茬的吧！”
　　“要不桐人你去当女生吧！肯定会获得偶像一般的人气的。”莫傲竖起大拇指，牙齿仿佛闪烁起刹那的白光。“我保证！”
　　“来决斗吧！”桐人保持着最后的理智，给莫傲发了一条初触决斗申请。
　　“嚯，难得你这家伙有这么好的兴致呢~”
　　“但是，我拒绝！”
　　“......”桐人看着莫傲的露伴poss一时无语。“我到底为什么要在这里和你浪费时间啊......”
　　“我去练级了。你自便吧”桐人整个人仿佛脱力了一半，摆摆手向另一边没人的区域走去。
　　“话说啊桐人。”莫傲没有阻止桐人走开，但是还是出声说了一句。“最近，你练级的速度好像变慢了。”
　　“是不是发生了什么？要帮忙吗？”
　　“呃......不，没什么？”桐人眼神闪烁了一下，最终故作随意的回了一句。
　　“报酬的话，只要你穿一下女装给我看就行了。怎么样？”莫傲伸出一根手指嬉笑道。
　　“给我去死两遍啊！混蛋！”
　　==========大约十来天后......吧==========
　　二十二层，硬皮犀牛刷新地区。
　　宽阔，混杂了河道与小树林的微妙地形中，一队看上去很普通，就是那种游戏里随处可见的团队，正在按照程序，谨慎又认真的引怪，嘲讽，抗怪，输出，击杀，拾取。
　　循环往复。
　　真的是太严谨了，力求零错误，小心又小心，束手束脚，效率中等，无聊到让人想睡觉，甚至不禁发出“这群人究竟有多胆小”这样的抱怨。
　　如果非要说这群人有什么与众不同的地方的话，那就是除了小心之外，这群人还相当业余。
　　输出位输出中规中矩，切换总是错过时机，打断和格挡的使用让人看得想捂眼，作为盾士的家伙畏首畏尾，仿佛把自己当成了一个远程。
　　事实上，如果不是因为早就知道，一定没人会觉得那是一个盾士。
　　因为怪物的仇恨，其实都是另一个人拉住的。
　　碎裂的声音千篇一律的响起，怪物化作了经验和道具的提示框。
　　“哦！升级了！”
　　“诶？恭喜恭喜。”
　　“终于升级了，好累啊......”
　　“撒，那么今天就到这里吧。”
　　“回去吧。”
　　一行人喜笑颜开的向着归途走去。
　　领头的那个玩家慢了几步落在最后，大概是处于对团队其他成员的安全考虑。
　　“原来，你在忙这个啊！”
　　“！”
　　黑衣剑士脚步一顿，脸上露出震惊的神色，转过头看向一棵树，或者确切的说，一棵树的后边。
　　“你怎么会在这里？！”
　　“别这么激动嘛！作为【好友】，你长期等待在低数层这种事情还是能发现的，所以就来看看罢了。”
　　“多余的话大概你也不想听，不过啊！桐人......”
　　“如果我是你，我会离他们远一点！”
　　PS・欢迎收看《战地记者才懂的书客访谈》，我是前方记者懂了。
　　PS2・今天，我们来讲书客人气作者。提问，书客人气最高的男作者是谁？
　　PS3・报告！黑龙。
　　PS4・拖稿势力扛把子尼德霍格，坐。
　　PS5・作者后宫团350人。
　　PS6・章推，修仙咕咕，瞬间完成。
　　PS7・是大佬中的豪杰。
　　PS8・以上！


第二十七章 圣诞活动（修）
　　最近颈椎有点痛，不能低头，我尽量保持颈部不受力，所以这两天大部分时间都躺在床上。也就没有更新。
　　今天虽然好了一点儿，但是我还是不想坐在电脑面前码字，所以用手机码了一章。至于明天更不更，我尽量吧。
　　以上！
　　二十二层的小树林，莫傲一个人站在某个低级刷怪点，后背一撑从靠着的树上站直。
　　“那个家伙果然还是我行我素啊！”莫傲幽幽地叹了一口气，却并没有想要追上去的意思。
　　“看起来他还是没有从封弊者事件当中走出来。”
　　“怎么说呢？果然美少女的力量还是我等不能企及的啊！”
　　这段剧情十分的显而易见，正是月夜黑猫团的剧情。
　　而所谓的美少女，指的自然是如桐人的初恋情人（误）――幸。
　　话是如此，知道归知道，但是，莫傲并不准备插手。
　　原因无他，莫熬自认救不了那些人。
　　论游戏实力莫傲自认比起桐人也高不到哪里去。真要跑到那个陷阱房间里，用什么借口一起行动暂且不论，莫傲并不认为加上自己就足够保护月夜黑猫团的成员。
　　诚然，小怪数量再多，基本上也不可能带给攻略组玩家什么威胁，月夜黑猫团团灭之后，桐人自己也能一个人杀出陷阱房。
　　但是战斗力和保护别人的能力是两回事。
　　让莫傲身处怪堆还要分心去保护别人，他还没自大到这种地步。
　　至于求助资深者？这就纯属无稽之谈了。
　　如果有支线任务，那么莫傲啥都不说资深者也会自行行动，如果没有，呵，那么管你去死。资深者可不是慈善家啊！
　　口头提醒倒是没问题，不过估计没什么卵用。
　　月夜黑猫团的覆灭，归根结底是因为桐人的强大带给了其团员不该有的自满。
　　把别人的强大当成自己浪的资本，有多少条命都不够作。
　　莫傲可不认为一个陌生人的口头提醒就能让那些膨胀起来的月夜黑猫团成员幡然醒悟。
　　当然他可以提醒桐人，刚才他就已经这么做了，但是这么干能够起到的作用可以预见并不理想。
　　桐人作为封测玩家，水晶无效区的存在他并不是不知道，仔细观察一下就能发现，原著当中桐人在带领月夜黑猫团进入迷宫区的过程中本就是处处小心，步步谨慎。
　　然而月夜黑猫团的团员却各种作死，不听桐人的劝阻自己一头闯进了陷阱房。
　　总而言之，月夜黑猫团的覆灭，虽然不乏桐人自大的因素，但其实本质上来说还是月夜黑猫团的自我膨胀。
　　天作孽，犹可恕。自作孽，不可活。你救不了一群自己作死的家伙。莫傲做到这个地步已经算是仁至义尽了。
　　――――――――――手机码字好痛苦――――――――――
　　对于艾恩葛朗特来说，月夜黑猫团并不是什么值得称道的事物。
　　与之相对的，桐人同样不是。对于任何人来说，包括莫傲在内，下层有一些玩家死亡，以及黑衣剑士的暂时消失，都不是什么大不了的事情。
　　对于玩家来说，攻略才是主流，越是到了高层，攻略游戏的时间也就越紧张。尤其是莫傲所在的【血源诅咒】，除了开荒副本之外，他们还要兼顾红名玩家的动向，以及讨伐。
　　所以自从上次分开之后，莫傲自己也陷入了忙碌当中。当他回过神来时，已经是临近圣诞节的时候了。
　　而说到圣诞节自然也就面临着相应的游戏活动，而说起这一个活动又不得不提起原著当中所提及的剧情。
　　在这个时间，月夜黑猫团已经团灭。而桐人则陷入了自我厌恶的罪恶感与浑浑噩噩当中。
　　当然具体情况莫傲不得而知，月夜黑猫团是否因为其他因素的介入而避免了团灭的命运。这些并不是他作为一个外人应该关注的事情。
　　但是这并不妨碍他关注圣诞节活动。事实上，不仅是他，还不会资深者在内也都全都注意着，这一次圣诞的活动。
　　甚至没有意外的话相信对于北炎洲队也是同样的。
　　毕竟，这一次的圣诞活动牵扯到了一个非常重要的东西――复活道具。
　　在游戏内玩家死亡十秒钟内使用即可将其复活，这样的道具，就算是轮回者，也是不能忽视的。
　　甚至于，就算自己得不到，也绝对不能让敌方队伍得到。
　　对于一场团战而言，一个即刻复活立刻生效的复活道具，甚至可以左右战局的结果。
　　而且就算并非考虑战略用途，复活道具对一些低级轮回者，甚至B级轮回者，也相当于第二条生命。
　　如此便可也预见，等到了圣诞节那一天，断然不可能再如同原著一般发展。
　　双方轮回者，必然会介入这一次的活动。
　　如果没有什么意外的话这也将会是南中州队和北炎洲队第一次正面冲突。
　　那么，在此期间有一样东西就显得极为重要的。那就是情报。
　　这里的情报，当然不是指阿尔戈所掌握的情报。圣诞节活动在封测时期并没有举办过，所以就算是阿尔戈也并没有掌握到相关的情报。
　　她这一次圣诞活动的关键，其实是在桐人身上。
　　不得不说，桐人作为封弊者确实有一些独到之处。通过自身的游戏经验，推断出活动boss的大致刷新地点。
　　单说这个本事，就已经和作弊差不多啦。
　　另外需要注意的事情，则是其他盯着复活道具的工会。或者说盯着桐人的公会。
　　也就是军队，圣龙联盟，还有克莱因的风林火山。
　　对于这一点来说，最开心的不是其他人，而是阿尔戈。
　　桐人作为独行玩家，好友少，认识他的人也不多。想要掌握他的行踪，还是具有一定难度的。
　　而这难度对于阿尔戈来说，却并不存在。毕竟像她这样的情报头子，谁会不分一个好友位给她呢？
　　作为好友，桐人的行踪对她而言自然不是什么秘密。更何况，就算是桐人几乎与世隔绝的这段时间，也没有断绝与阿尔戈的联系。
　　然而其他工会的人却需要花费柯尔来她这里购买情报，正儿八经的无本买卖，空手套白狼。阿尔戈又怎么能不高兴呢？
　　当然，同样拥有桐人好友位的莫傲也不需要向阿尔戈购买情报。
　　他需要的是另一方面的情报。
　　“莫西莫西，耗子丫头啊！最近微笑棺木那边有什么动静吗？”


第二十八章 堕落的尼古拉斯（修）
　　电脑维修中，继续用手机码字。
　　啧，我还是快点结束刀剑吧，新手期写着好糟心啊！
　　以上！
　　“我再说一遍，不准叫我耗子！”阿尔戈回复过来的信息能够清晰的感受到其怒火中烧的样子。
　　“别这样嘛耗子！你看我们都认识这么久了，叫阿尔戈未免太生疏了些。叫丫头的话又有点亲昵过头了。”莫傲嬉笑着揭过话题。
　　“要不你把现实世界的真名告诉我？我用姓氏称呼你？”
　　“想都别想！”
　　“也就是说没商量咯。”莫傲耸耸肩。“那我还是叫耗子吧。”
　　“都说了不准叫耗子！”
　　“好的耗子，我做事你放心。”
　　“……”阿尔戈回复一串省略号。
　　“好了别闹了，言归正传吧。”
　　“这究竟是谁的错啊！”
　　“这次活动副本的入口，能够知道有多少吗？”无视了阿尔戈的吐槽，莫傲说转移话题就转移话题，没毛病。
　　“入口？光是现在知道的入口就已经数不过来了，副本内的每一个坐标都有可能刷新活动boss，这次我帮不了你，你们还是老老实实探索副本吧。”
　　居然是这样的设定吗？
　　莫傲本来还以为是只有极少数几个入口，甚至入口的地点也是未知的。不然军队、圣龙联盟以及风林火山又何必专程跟踪桐人呢？
　　现在想来保不齐这个boss的刷新其实是茅场晶彦送给桐人的呢？
　　这个也说不好啊！天知道茅场晶彦是什么时候盯上桐人的。
　　“好吧，活动副本我们会自己想问题。”莫傲没有在这个问题上纠结，话锋一转说道。
　　“那么关于复活道具，红名玩家方面有什么动静吗？”
　　“没有什么具体的动静，不过最近一段时间红名玩家活跃的频率的确出现了明显的下降。”
　　“不过其中微笑棺木却完全没有受到影响的样子，和以往同样程度的活跃着，甚至出现的次数还更频繁一些。”
　　“……”看着阿尔戈给出的情报，莫傲沉默了一下。
　　综上所述，红名玩家当中大概存在两个极端。一是对复活道具完全没兴趣，倒不如在圣诞节来一个屠杀party。
　　二是对复活道具表现出明确的兴趣，甚至有一部分已经开始洗红名，准备插手到这一次的活动中。
　　而这群正在洗红名值安分下来想参加活动的杀人玩家，十有八九就是北炎洲队。
　　“ok，谢啦！还是那句话，自己小心。”
　　“你也相信复活道具的事情吗？”话题结束，阿尔戈转而问道。
　　“宁可信其有，我们公会的工作可是比攻略组好危险好几倍啊！如果能够拿到复活道具也能让人安心不少。”
　　“……”这一次轮到阿尔戈沉默了，对于【血源诅咒】的公会主旨，阿尔戈个人而言从来都是不支持也不提倡的。
　　但是现在艾恩葛朗特的游戏环境十分尴尬，期待npc来管红名显然是不现实的，一旦涉及到“杀人”这个字眼，再正义的举动都会变得尴尬起来。
　　没有谁可以是正义的，在这种谁都不想惹上一身骚的情况中，像【血源诅咒】这样的灰色公会就被默认存在了。
　　大家一边大骂着【血源诅咒】成员是和红名玩家一样的刽子手，一边又心照不宣的利用【血源诅咒】来对抗红名玩家。
　　阿尔戈没那么极端，或许她也没有这样的想法，但是她所正在做的事情就是这样的。
　　“……对了，免费送你一个情报吧。”并没有沉默多久，该说的差不多都说了，阿尔戈准备结束这一次的交谈。
　　“你居然说免费？！”莫傲震惊的回复道。“你根本不是耗子！你是谁？！”
　　“别吐槽啊！”本来有些沉重的氛围被莫傲耍宝般的台词瞬间击破，以至于阿尔戈有些抓狂。
　　“切！不要就算了。”
　　“桥豆麻袋！”莫傲见似乎有些过火，立即怂了一波。“别生气啊耗子。”
　　“所以说不要叫耗子！”阿尔戈情绪激动的反驳了一句，然后又仿佛泄了气一般，整个人无力了起来。
　　“算了，还是让你这家伙赶紧听完赶紧滚吧！”
　　“桐人最近也在打听复活道具的消息……而且，感觉那家伙最近有些不正常。”阿尔戈似乎想起了什么，神色有一丝不自然。
　　“感觉他貌似对复活道具势在必得的样子，你自己注意一下吧。”
　　说罢就单方面的结束了通讯，任莫傲怎样也再无反应。
　　不过莫傲也并没有纠结这一点。
　　阿尔戈给的这个额外情报……怎么说呢？要说有帮助，说的都是意料之中的事情。要说没帮助，还真有那么一丢丢作用。
　　果然月夜黑猫团还是出事情了。
　　像这种非剧情空白期的活动，莫傲他们要插手肯定是要化身【血源猎人】的。
　　到时候桐人可不认识猎人，而且就算认识，八成也不可能乖乖吧活动boss让出来吧。
　　结果还要增加一些莫名其妙的难度吗？
　　――――――――――圣诞当夜――――――――――
　　桐人阴沉着脸奔跑在活动副本的丛林中，刚刚得知自己居然被三大工会跟踪的消息让他心情变得十分急切。
　　复活道具他志在必得，所幸克莱因虽然也跟踪他，但是最后还是出于交情以及一些公会间的冲突，帮他挡住了其他两个公会。
　　不过这并不代表他能够轻松了，除了三大公会之外，寻找boss的人大有人在。他必须抓紧时间找到boss并且将其击杀才行。
　　活动时间一点一滴的流逝，刷新的倒计时也越来越近。
　　终于，在一声高昂而刺耳的怪物嘶吼声中，蓝色的数据碎片在虚空中迅速生成并聚拢。
　　首先从脚开始，然后是手，接着是半边身子，再来是一些外在的细节装饰，最后是头部。
　　巨大怪物的大致形态在五秒内生成，之后两秒内变得凝实而清晰。终于建模与声音同步，特效也同时上线。怪物张扬的四肢伴随着嘶吼，向外掀起一阵劲风。
　　这是一个穿着圣诞老人装，却手持凶器，面相丑陋，凶悍之余又显得有些滑稽的怪物。
　　――堕落的尼古拉斯。
　　“找到了！”


第二十九章 你们究竟是来干啥的？（修）
　　电脑修好了，于是码字更新。
　　以上！
　　“找到了！”这是桐人发自内心的欣喜。boss的强度和单挑的难度暂且不论，只要他能够先于别人找到boss就值得欣喜。这是他为自己赎罪的方式，甚至‘就这么战死也不错’的想法也曾在他的脑海中闪现过。
　　虽然最终并没有将这个想法付诸实践，但是这已经很能够说明桐人的太毒了。
　　然而，现实并没有让他就这么好过下去。boss刷新之后还没等桐人开怪，另一个阴测测的声音就从他的耳边传来。
　　“真是辛苦你了！桐人君......”似笑非笑的语气透过面部全覆式面具传出，却意外地并不沉闷。
　　“那么接下来，请让我们接手......”
　　桐人瞬间警惕起来，boss刷新后正处于仇恨判定的阶段，这种时候遇到其他人，甚至比刚才面对圣龙联盟、风林火山和军队更加棘手。
　　更何况现身的远不止一人，在刹那的惊讶中冷静下来之后，桐人就发现了，在他面前出现的是一个六人小队。
　　这个小队全员都将自己隐藏在全覆式的黑色斗篷之下，说话的是队伍中貌似领头的人物。
　　而就在桐人有些不知所措，正处于boss刷新与boss被抢的纠结境地中时，紧随其后的，另一队人仿佛约好了一般，从另外一边冒了出来。
　　从并非全身黑袍，而是一身出名的“血源猎人套”，这让桐人判断出两次来人并不是一伙儿的，稍微松了一口气。
　　不过却也没有完全放下心来，【血源猎人】给玩家们留下的，虽然可以确定不至于是那种在桐人和boss战斗过程中背后捅刀子的印象，但是也绝对称不上什么好印象就是了。
　　“居然在这种时候被这群人盯上了，看上去你很不走运啊！小鬼。”且不论桐人如何面对突然出现的两队人马，猎人方的这一方带头的家伙――赵芸毫不客气的说道。
　　莫傲虽然也在队伍里，但是他此时正保持沉默，毕竟他和桐人之间毕竟是熟人，能不开口就不开口，保不齐就被听出什么了呢？
　　或许有些人不太清楚，【血源诅咒】和另一波一看就不是什么好人的这票人是怎么找到桐人的。
　　前面已经说过，活动副本的入口并非只有一个，在已经知道多方势力同时盯着桐人的同时，南中洲队和北炎洲队为了避免直接和圣龙联盟等三大公会直接冲突，就不能选择从桐人使用的那个入口进入。
　　就算对自身实力再怎么自负，人数差距的问题简单粗暴的摆在明面上，这对于一次boss攻略开荒活动而言可不是什么好消息。
　　而在进入副本地图之后呢，那就简单得多了。
　　对于另一支队伍而言，【kirito】这样的ID恐怕是个人都能背下来。能够用【追踪】解决的问题还算什么问题呢？要怪只能怪桐人的隐蔽等级不够高，又或者太缺少防人之心吧。
　　而对于莫傲来说，桐人这个名字挂在好友栏里本身就已经有了一个大致目的地，再加上好友之间的追踪比陌生人的追踪更加轻松，所以他同样可以轻松地找到桐人的所在地。
　　更不用说，自从上次被赵芸的肝帝风范教做人之后，莫傲也花时间好好练了一番通用技能熟练度，虽然他并非赵云那种全心入戏的盗贼，但是像是【追踪】、【隐匿】、【检索】这一类对PVP有大用的通用技能，他还是有必要熟练掌握的。
　　需要考虑的问题，只不过是从其他入口进入副本，传送地点距离桐人有多远而已，能不能迅速赶道。
　　时至今日，艾恩葛朗特已经攻略到了五十多层（貌似）。
　　剧情空白期着实是一样无聊的东西，就在桐人沉寂在月夜黑猫团的生活中时，恍恍惚惚就攻略了二十来层。这算一条怎样的好消息呢？
　　大概，《刀剑神域》的原作者和某人一样很讨厌写新手期吧。
　　言归正传，双方第一次对垒，都是六人小队的样子，估计对方并没有拿出全部战力，比方说南中洲方面就只出动了绅士和黑白，其他四人由莫傲赵芸以及另外两个新人组成。
　　对面的话，队伍中肯定有着站得住台面的资深者，不过数量未知，未出场的战力部分也未知。
　　敌将在前，绅士一改适才犯懒到将领队工作扔给赵芸的作风，一马当先的走在最前，整个人如同一道锋芒一般，脚步却如山岳般稳健。一手握住肩上大剑的剑柄，气势愈演愈烈的荡漾开来。
　　本来就是死敌的立场，连放狠话的流程都能省下来了，反正南中洲并不忌讳和北炎洲开战，因为他们的底线是确保复活道具不会落入对方之手。
　　能够顺手砍了boss入手复活道具自然不错，但是如果拿不到也不强求，只要对方拿不到就行了。
　　处于这样的立场，几乎可以断定旁边的【叛教者尼古拉斯】（有读者指正说我上一章错了，在这里改一下吧）没人会去理会了。
　　不，还是有人的，那就是桐人。不过桐人虽然陷入了自我厌恶与狂热自我救赎的debuff中，但是理智还是在的，你让他找boss单挑玩命这没问题，但是让他在两拨无论是装束还是行为看上去十分不妙的人面前选择去打boss......
　　怕不是脑子有病。
　　“你运气不错小子。”这个时候绅士开口了，他十分随意的看着桐人说道。
　　而桐人愣了一下，飞快地扫了一眼四周，有些不可置信的确定了绅士是在和他说话。
　　“我们现在貌似没办法打boss，甚至说起来，这boss貌似还有些碍事。”绅士继续说道。
　　“你能把它风筝走吗？当然，之后这只boss怎么处置也随意喜欢，如果你做得到的话。”
　　“......诶？”桐人这下子更懵逼了。
　　这boss......就这么白送给他了？还送得这么干脆？
　　你们两帮人究竟是跑过来干什么的？！
　　“哈~~~那边的大个子，你做顺水人情的时候，是不是应该先问问我们的意见！？”绅士如此目中无人的态度很明显让对面北炎洲的人感到不快。领头的那人扫了桐人一眼，再看了看boss，用一种带着痞气的口吻说道。
　　“等我手上这家伙把你的嘴撕开的时候，我会考虑听听你的意见的。”绅士拿着大剑，猎人装在风雪中招展。“那边的小子，还不快动手？如果我们这边搞定了你还没解决boss，我们可是要抢怪的。”
　　我还是头次看见把抢怪说得这么光明正大的......
　　桐人心里吐着槽，动作却一点都没有要留下来讲道理的意思，一个突进技拿下【叛教者尼古拉斯】的仇恨，向着另一边跑去。
　　“你丫的~别太给老子目中无人啦！”
　　北炎洲领头后方的一人见状，直接跳出来向着桐人的方向袭去，妄图阻止桐人。
　　邦~
　　绅士大力一挥大剑，剑身作板，直接打在袭击者的武器上，并将对方整个人拍飞了。
　　扛上大剑蓄力前砸袭向头领，绅士的声音中气有力。
　　“对手自己挑，别死了，菜鸟们！”


第三十章 正一分（修）
　　PVP这种事情，对于莫傲来说早就已经司空见惯了。
　　都已经攻略到五十多层了，死在他手里的红名也有那么十几个......别嫌少，十几个已经很多了！
　　较真的话，放在现实莫傲手里已经有了十条人命，再多杀几个就能解锁【二十人斩】的成就了。
　　更何况这个数量，可是排除了队友击杀，敌方逃跑，生擒，已经【被正义之士】阻止然后生擒等等特殊情况之后，得出的数量。
　　总之，莫傲的PVP经验已经可以说很丰富了。【杀人心理恐惧】啥的也早就成为了过去式，人类恐惧的东西永远只有“未知”。就好比一个刚刚认识丧尸这玩意儿的人，他的反应大概是“我的天世界上怎么会有这种怪物”。而随着时过境迁，就变成了“丧尸？那不是【草】吗”。
　　当然，其实人真正恐惧的并不是杀人本身，而是其他的东西，具体因素相当多，真想说的话两千字肯定不够扯，这里就不一一列举了。
　　一如往昔，队长偷懒，女王没来，带队的是绅士和黑白，所幸除了那一群沉迷生活职业不可自拔的新人外，还有另外两个愿意走战斗路线的新人，好说歹说凑够了一个六人小队。
　　而另一方面，绅士虽然让莫傲等人自己找对手，其实还是主动把最麻烦的家伙拦下来了，到了他这个境界，不说是能够一眼看穿对手的境界，但是一群人当中哪一些是普通人还是看得出来的，所以他只要对“不普通”的那几个出手就行了。
　　那么在排除掉两个“貌似是敌对资深者”的敌人之后，莫傲也就只能看着对方的武器来判断战斗侧重，并且选择自己的对手了。
　　对方剩下四人，使用的武器分别是――太刀、长枪、单手剑和盾、单手棍（其实是锤，但是分类是单手棍）。
　　毫无疑问，这个配置在艾恩葛朗特完全就是PVE开荒的主流队伍，换一个智商比较高的人来这儿，估计分分钟就能推测出谁强谁弱谁擅长啥了。
　　莫傲虽然智商没到这种一秒内策定乾坤的程度，但他有自己的思考回路。
　　首先不去和人拼太刀，因为他玩刀本来就是半吊子，太刀这种武器啊，上手快，逼格高，用的人实在太多，保不齐人家就是D级或者C级的轮回者，虽然游戏里强化无效，但是如果碰上了总归比较麻烦。
　　其次不去管枪兵，双手长柄武器的STR数值和补正通常比较高，同级对决也很麻烦，毕竟莫傲不是全力量加点。
　　最后，他不会选择那个用剑和盾的，理由和太刀仿佛，虽然时髦值没有太刀高，但是用剑和盾搭配的玩家明显比用锤的更多，同时剑和盾也更实用。
　　这个逻辑漏洞百出，甚至有点自欺欺人，不过莫傲能够想到的也就只有这些了，剩下的，砍了再说！
　　【红扉】！
　　等级提高之后熟练度自然也低不了，尤其是莫傲这种专精一种武器的玩家，理所当然也学会了新技能，技能列表不作列举，【红扉】属于其中比较高级的一种。
　　太刀的技能想必其他武器的技能数量上格外的少，但是补正数据都十分可观。
　　技能【红扉】，STR补正60%，DEX补正80%，斩属性，附带破防特性，以及一定概率的【防御down】debuff。
　　莫傲手里的太刀――【辉耀信仰者+7】，物品等级差了点，不过经过强化姑且能用，比起“魔剑”等级的那些武器肯定比不上，但是也算上级装备了。忽略那个让人无力吐槽的名字，莫傲用得还算顺手。
　　太刀闪烁起红色的技能光辉，那是【红扉】的发动前兆，技能前摇并不长，大约0.8秒，如果将人类的视觉留影功能加强一些，那么就能够看见一条上旋回环的光带在空气中划过，引领着光辉的刀锋自刀鞘起始，转过了480度的螺旋，在对方战锤使的身上留下了一道长长的红色击伤判定，
　　很明显，这位玩锤子的家伙，在敏捷属性上比莫傲低了许多。更别提【红扉】这个技能，还附带80%的DEX补正。
　　一击得手，接下来要做的自然不是得意洋洋，而是干脆利落的补上第二刀，这可不仅仅是PVP的常识，干啥都是一样的。杀鸡的时候不确定鸡死了就松劲儿，不也会贱自己一身血吗？
　　【迁舟】！
　　招式不在新奇，管用就行。【迁舟】伤害不高，补正也差点儿，但是前摇短，硬直短，作为连携技当然是极好的。
　　二招打完，莫傲后退半步，收刀反举，与肩平齐，不作任何滞留，后脚蹬踏在地，后退的余力化作了前冲的爆发力，向前窜去。
　　太刀上三度亮起技能的光辉......
　　然而就在这时，莫傲强行一脚重踏在地上，让自己停滞了一下，不自然的扭动着身体转过身来，挥刀挡住了下劈而来的枪尖，整个人在失衡的状态下摔在地上，没有犹豫的就地滚了两圈，莫傲从地上爬起来矮伏着身子。
　　做完这一切，莫傲才有空抬起头来观察自己刚才的对手，以及袭击他的人。
　　袭击者是对方的枪兵，但是偷袭之后对方并没有乘胜追击，并非处于公平或者道义之类的无稽之谈，只是对方已经被莫傲队伍里另外两人中的其中一个缠住了。
　　莫傲出手最快，可对方也不慢，值得庆幸的是，自己这一方的队友也还算及格。
　　赵芸对上了剑与盾的家伙，自己这一边和另外两人总归是配合差了一些，否则对方那个枪兵也不会有空余来救人了。
　　再看那个被莫傲突袭的家伙，血条已经降到了黄色，差一点就要降到红色的程度，如果最后一刀没有被阻止的话，生命值肯定已经归零了。
　　刚刚在死亡边缘走了一遭的战锤使惊魂未定，连忙后退数步，直接拿出了珍贵的回复水晶，就想捏碎。
　　【突刺】！
　　莫傲自然不可能就这么看着对方嗑药，或者说嗑水晶，突进技使出，整个人前移了一大段距离，然而两人的距离在刚才依然被拉到了一个相对远的程度，技能无奈放空。
　　绿光一闪，破碎的水晶化作了生命值，将战锤使的HP拉回了绿色。
　　不过这早就在莫傲意料之内，【突刺】这个技能他从1级用到现在，突进的极限距离早就熟悉得不能再熟悉，【突刺】放空，只是为了下一个技能缩短距离。
　　诚然，HP低下使用回复道具并没有错，选择使用读条时间短，见效快，效果强的水晶而不是药剂也是明智之举。但是在PVP中，使用道具其实都可以算是一个下下之策。
　　因为使用道具的时间，以及使用时的减速，还有使用后的小硬直，都往往就代表着，你必然会比对方少一个释放技能的机会。
　　并且，难以躲避！
　　【一闪】！
　　“叮！击杀敌队轮回者，获得奖励点1000点。当前队伍正一分。”
　　PS・我突然想起来......我写的是“主神（加粗）空间”......（沉思）
　　PS2・以上！


第三十一章 生死一刹（修）
　　啊！新手期好难写啊！新手期的战斗好难写啊！！
　　为什么我要拼命的去想要怎么把一群弱鸡写得“看上去很有威胁的样子”？！
　　我现在满脑子都是一发言灵或者一发白驹把这群弱鸡秒了，斩妹卷的傲娇有三千种方法能够秒了你们啊！为什么我写的不是无敌流啊？！新手期好烦啊！
　　以上！
　　“叮！击杀敌队轮回者，获得奖励点1000点。当前队伍正一分。”
　　“叮！南中洲队员击杀敌队轮回者，当前队伍正二分。”
　　没有多少间隔，在莫傲听到第一声主神提示之后，第二声主神提示也传到了他的耳内。
　　不同的地方在于，第一声提示是指他击杀了敌人，而第二声是队友击杀了敌人。
　　“1000点啊......这个奖励看上去只是一个新人？”莫傲没有急着查看究竟是谁干掉了第二个人，而是抬起手表看了看。
　　嗯，他没记错，如果不是新人，最低的击杀奖励也应该是2000奖励点和一个D级支线剧情。
　　查看主神手表并没有花费多少时间，只需要两三秒而已，做完了这一切，莫傲才好好扫视了一下自己周身。映入眼帘的，是赵芸向着另一个敌队成员潜行过去的身姿。
　　要论PVP的高效和执行力，这个女孩是他的数倍不止，反正如果让莫傲和赵芸1VS1PK的话，莫傲估计输的人会是自己。
　　成功干掉两人，对于莫傲和赵芸来说出乎意料的简单，虽然不知道赵芸干掉的那个是不是敌队新人，但是很明显现在并不是纠结这个的时候，杀人游戏里PK可不是闹着玩的，如果条件允许，谁会和你玩1VS1的扯淡游戏。
　　现在赵芸已经去支援同队的其他新人，所以莫傲也准备去支援另一个自己人了。
　　定睛一看，那是刚才观察到的枪兵，而自己方的这一位是一个剑盾使，战况姑且算是难分难解，不过还是能够看出枪兵占据了一丝优势。
　　不由分说，莫傲提上【辉耀信仰者+7】从侧面突袭，身形在强机动性的效果下几乎瞬息而至，因为刚才连续使用三个技能所导致SP有点短缺，故而并没有使用技能，这是单单依靠属性挥出的迅疾一斩。
　　敌队枪兵在与己方剑盾使的占据当中占据主动，一枪方才刺出，迫使对方持盾防御之际，及时的察觉了莫傲的袭击，反手一枪横扫扫向了身侧，铿锵之声而至，刀枪交击在了一起，二者一时僵持。
　　对峙的局面并没有持续太久，枪兵用劲一挑，隔开了莫傲的太刀，力量属性的对决果然还是莫傲吃亏，在这力道之下莫傲不由后退一步，而枪兵没有任何停滞的一枪刺来，直逼莫傲心窝。
　　【幻影侧步】。
　　力量比拼吃亏的莫傲面对紧紧逼迫的刺击有些被动，位移技能毫不犹豫的甩了出去，整个人向右横移了两米。
　　然而这并不能为莫傲夺来战局的主动权，一击不中，枪兵收枪再刺，动作如同失去了惯性一般不滞于物，连刺迅如雷霆，这一次刺的是莫傲面门。
　　这个家伙......比刚才那个玩锤的强了不止一个层级！
　　不过一击刺空，第二击虽然依旧迅猛，以莫傲的敏捷属性也不至于反应不过来了，一再的防御只能一味的陷入被动，所以莫傲做出了一个惊人的选择。
　　他并没有用留有余裕的太刀去格挡，而是侧过身极力试图闪避枪尖，位移技能已经使用，此时他只能依靠自己的反应能力和肢体动作来进行闪避。
　　值得庆幸的是，或许因为莫傲的DEX属性足够高，又或者是处于武者本就超于普通人的反应能力。枪尖从莫傲的侧脸险险的划过，在其脸上留下了一道约3cm长的红色数据痕。与此同时，莫傲蹬踏前突，刀锋疾驰，直奔枪兵胸腔，局势瞬间逆转。
　　【红扉】！
　　空！
　　仿佛什么东西平白在空气中爆炸般的声音，莫傲的技能被强行中断，眼前瞬间一黑，紧接着视觉当中被金星布满，只感觉天旋地转，脚下无力站稳，整个人砸在地上。
　　就在这时，敌方的枪兵仿佛意料之中一样，仿佛没看见莫傲的袭击一般，刺出的长枪顺势横扫，强惯性的重击轰在了剑盾使的盾上，突然的变故让剑盾使一时难以反应，持盾的腕部不由一松，虽然没有失手松开盾牌，却被整个人击退两步，一时失衡，空门大开。
　　人为的硬直之下剑盾使露出了惊恐的表情，但这无法改编任何事物，枪兵单手收枪改为双持，枪尖上闪烁起致命的紫光。
　　朴！朴！朴!
　　本来就迅如奔雷的连刺枪击在技能的加成之下更加致命，眨眼之间三枪已过，分别扎在剑盾使的面门、胸膛、小腹。
　　黄色的HP条在剑盾使绝望的眼神中迅速归零，甚至连使用药剂的时间都不够。
　　数据破碎！
　　“叮！南中洲队队员鲁翼死亡，当前积分正一分。”
　　变故来得太快，快到人反应不过来！
　　“叮！南中洲队员击杀敌队轮回者，当前积分正二分。”
　　仿佛根本不想给人思考的时间一般，又一条提示紧随而至。
　　即便如此，枪兵却丝毫没有被主神的提示所影响，了结剑盾使之后，他的目光理所当然的落到了莫傲身上，那双眼睛里没有任何迟疑，更没有同情或者丝毫的得意，神采如电，就像他的枪一样果决。
　　方才夺取一命的枪尖再次闪烁起技能的光芒，这一次的光芒是刺眼的猩红色，前摇1.8秒左右，枪兵持枪在手，自下而上翻转两周，这不是在耍枪花，而是在蓄力，丈许长的兵器在其手中如使臂指，枪尖未及，却已经在地面掀起了尘土。
　　这一枪挑在莫傲胸膛，深度几乎斩断他的身体，如果是在现实世界，恐怕已经足够置他与死地。而就算身处游戏，这一击也是凶险至极，本来处于满值的血条飞快下降，眨眼间从绿色降到了黄色，并且还在减少，终于在变成红色的刹那，堪堪停住了下降的势头。
　　莫傲终于从莫名的眩晕中稍微回过神来，只感觉脑袋仿佛快要裂开一样疼痛，顺着枪兵的枪挑在地上滚了好几圈，翻身四肢伏地，姑且算是站了起来。
　　不过平衡丧失的感觉并未得到太多的好转，枪兵的追击瞬息而至，莫傲只来得及横刀格挡，便感觉手腕一痛，太刀脱手。整个人后退三步，险险没有摔倒。
　　此时此景，与方才剑盾使被杀之时几无二致。
　　前行如风，长枪似电，死亡危机劈头当至。
　　“叮！南中洲队队员......”


第三十二章 幻想自在・数据版（修）
　　死亡来临的时候，究竟是什么样的呢？
　　别人的话不知道，类似的想法，莫傲曾经思考过很多次。
　　高楼坠落，撞上尖锐物；被人围殴，打碎头骨，踢碎咽喉；扯断电插座，瞬间炸开的电火花；自以为江湖大哥的智障，不知轻重拿刀捅人；幼年掉进水里，淹没口鼻的窒息感......
　　戏剧性也好，不可思议也罢。人的一生当中，总会有那么一些“差点就死了”的情节。
　　并且，绝对不在少数。
　　每当事情过后，回忆起上述事件中的种种细节，就让人感觉一股寒意涌上心头。
　　没人是不怕死的。
　　只不过是我们以为自己不会死而已。
　　那么当真正的死亡来临，自己究竟会如何面对呢？
　　现在的话，莫傲可以给出自己的答案――没必要去面对。
　　因为根本反应不过来！
　　没有什么跑马灯，也没时间去回忆人生，更没有空余让你去后悔和反思。
　　充斥在思想中的，只有满溢的【危机感】，如此而已。
　　他想做的事情，也只有拼命用手挡住对手的攻击，哪怕明知这或许毫无作用。
　　等待死亡是一件很煎熬的事情，所幸的是莫傲来不及感受死亡的来临。
　　因为死亡来得是那么快，快到或许他还能听见自己死亡的提示音？
　　“叮！南中洲队队员毛三四死亡，当前积分正一分。”
　　轰！
　　与提示音一同响起的，是震耳欲聋的轰雷声。
　　一道粗壮的雷霆轰击在枪兵的身上，将其整个人轰飞了出去，重重的砸在地上，身上蔓延着金黄色的电流，一时动弹不得。
　　旋即绿光一闪，莫傲的生命值被拉回绿色的安全值。这是黑白对他使用了恢复药剂。
　　轰！
　　紧接着又一声雷霆炸响，携裹着雷霆的长枪从天而降，贯穿了枪兵的胸膛，笔直的没入了地面。
　　“叮！南中洲队员击杀敌队轮回者，当前积分正二分。”
　　看上去恐怖的攻击带来的是同样恐怖的伤害，枪兵的HP条以比刚才莫傲更快的速度降为0点，数据破碎。
　　电光火石的一刹，莫傲在枪挑的余力之下坐到了地上，眩晕感觉尚在，一时全无反应。事实上，就在刚才听到提示音的瞬间，他还以为自己已经死了。
　　终于思维渐渐地回到了脑海中，莫傲如同猛然惊醒，又好似刚刚才水中窒息浮上，瞳孔放大，毫无征兆的大口喘息，只感觉浑身脱离，站不起来不说，就连双手也不住的颤抖，细细的冷汗快速的蔓上了额头。
　　他还活着？......他居然......还活着？！......
　　锵！
　　这一声武器交击的声音格外刺耳，莫傲下意识的寻声望去，那是绅士扛着大剑将一个敌人打飞发出的动静。在绅士的身前，赵芸正捂着自己的手臂，或许是这个时候比较敏感的原因，莫傲第一时间注意到女孩的HP条是黄色的。
　　定睛再看，莫傲发现了不对劲的地方，敌人有六人小队，但从刚才的提示音来看他们已经杀了四人，现在应该只剩下两人才对，然而现在看来，视线内却分明有八个不认识的人影。
　　援兵吗？
　　莫傲第一时间想到了刚才自己正在攻击时，突然间大脑内仿佛被砸了一锤般的情况。
　　――在艾恩葛朗特内，血统及身体属性强化无效，但是精神强化和游戏规则许可范围内的道具仍然有效！
　　他刚才，好像是被人用精神能力暗算了......或者说是什么能够使用精神攻击的道具？
　　哒哒哒......
　　不疾不徐的脚步声传入莫傲的耳内，正处于紧张状态的他下意识回头，旋即看见的是......诡宅队长？
　　之所以无法确定，只因为眼前的这个身影实在难以与平时那个脱线懒散的队长联系在一起。
　　并没有穿着莫傲熟悉的血源猎人装，而是一身伤痕累累的战甲，头戴金色发冠，拘束着的高高竖起的冲天灰发。尤其引人注目的是，其手中拿着一把似是而非的短十字枪，其上蔓延着金色的雷光。
　　此人手持雷霆剑枪缓步而来，散发着森然的压迫感，神秘而庄严。
　　最终，还是跟在其身后的女王，让莫傲确定了这人就是诡宅队长无疑。
　　幻想自在（数据版）・无名王者！（注①）
　　至此，莫傲总算稍微理清楚了刚才自己精神受创恍惚期间发生的事情。
　　敌方的某个援兵对他释放了精神攻击，然后枪兵借此机会杀了剑盾使，紧接着枪兵准备击杀莫傲，赵芸发现之后想要救援，而此时敌方的援兵方才主动暴露，袭击了赵芸，并且击杀了赵芸那边的毛三四。
　　之后绅士出手救援赵芸，击杀了对方一人。不知道什么时候出现的队长出手击杀了枪兵，接着黑白把莫傲从濒死状态拉了回来。
　　上述全部事情发生的时间，不超过三分钟。
　　本来光凭那个枪兵或许莫傲还能和他过过招，不说击杀对方，至少能打得有来有往。
　　只不过......终究还是没有和轮回者战斗过的新人，吃了经验不足的亏。
　　“那是什么？艾恩葛朗特不是无法使用魔法吗？”北炎洲的人群中传来这样的低沉的声音。
　　没错，艾恩葛朗特是无法使用魔法的，就算是主神空间的道具，也只有“不违反游戏基本规则”的情况下才能够使用。也就是说，魔法道具应该是无法使用的。
　　但是......诡宅队长刚才分明凭空轰出了雷霆，就算是现在，那把剑枪上弥漫的金色电流，也根本不像是能用技能说得过去的现象。
　　“撤！”没有和南中洲对峙多久，北炎洲内某个话事人下令道。
　　游戏内强化无效，所以多数轮回者可以在相对公平的条件下对决，但聪明人都知道，这条规则不过是看着好看而已。
　　如何在这条规则之下作弊，才是这次团战的根本。
　　而现在，看看诡宅队长的这身派头，双方作弊的进度明显差距有些大。这种情况下，继续硬碰硬是不明智的。
　　所以北炎洲选择了暂时撤退。
　　离开活动副本比进来简单得多，南中洲也没有追击的意思，一场剧烈的碰撞就在突兀中开始，也在突兀中结束，不过数十分钟，快到让人恍若惊魂一梦。
　　转眼之间，六条人命就这么消逝了。
　　甚至......这六条，差一点变成七条......
　　“嘿！莫小子和赵丫头，恭喜你们......”
　　“活下来了！”
　　==========附录==========
　　注①――【幻想自在（数据版）】――这里的【幻想自在】并不是真正的【幻想自在】，具体有些复杂，区别很大，这一条主要是给老书读者预个警，新读者可以无视，后文会有详细解释。


第三十三章 男子汉的友谊（修）
　　圣诞活动副本深处，位于副本森林极北端。
　　某个娃娃脸剑士手持长剑，低着头，刘海遮住了脸，大口大口的喘息着。
　　在他的头部与额头平齐的左侧，一条长长的HP条俨然已经降到了大约15%的位置，分明刺眼的红色表示着这个玩家正处于十分危险的境地。
　　而在其后方，为了实现自己幼年的理想，叛教之后毅然成为了一名光荣的圣诞老人，体型巨大面恶心不知道善不善的尼古拉斯酋长（脸黑）。也终于在一声凄厉的惨叫中化作了红色的数据碎片。
　　在这一刻，尽管桐人的精神状态并不怎么好，看上去也非常疲倦，但他还是漏出了一丝释然的笑容，就好似溺水者看到岸边的瞬间。
　　可就在下一刻，这份救赎感就崩溃了......
　　【还魂圣晶石】――令HP值归零的玩家复活并恢复其100%的生命值。（尽在目标死亡10s内有效）
　　“这算......什么......”取出道具看过了物品属性，桐人不自主地握紧了【还魂圣晶石】，这一握用上了全力，以至于他的右手乃至小半个身子都在颤抖，似乎想将其握碎一样。
　　“开什么玩笑？！”
　　从希望到失望的落差让他的情绪失控，较为内敛的性格姑且没有让他做出把道具直接砸在地上这类的激烈行为，但是毫无疑问这对他的打击相当大。
　　如果放任他这种在罪恶感当中自我厌恶的状态的话，虽然不至于就此一蹶不振，但是估计又要保持那种自暴自弃的状态一段时间了。
　　直到他找到新的【自我救赎】的方法为止。
　　不过话虽这么说，自从某个家伙介入了这款杀人游戏之后，貌似某人的中二心路就不怎么顺畅的样子。
　　“呀！找到了。”
　　因为受到打击而失去了最基本的警惕，不过来者很明显没有要隐藏行踪的意思，所以桐人理所当然的注意到了身边的动静，并抬头望了过去。
　　“你......”桐人看着莫傲，欲言又止。
　　对于莫傲的出现，他大概是有一种“情理之中，意料之外”的感觉。毕竟这货长久以来给桐人的感觉就是到处都在搞事的这种印象。
　　举个简单的例子，某个有四条眉毛的陆姓私家侦探，因为天底下大部分人都知道这人喜欢搞事儿，所以当别人看见他搞事儿的时候，或许会惊讶“你特么居然搞事搞到我头上来了”，但并不会对其搞事本身感到丝毫的意外。
　　为了方便理解，我们可以将其定义为某种“能够让别人轻易接受某种设定”的体质。
　　总之桐人现在就是处于，问“你来干什么”显得多余，问“你怎么在这儿”显得智障的这么个处境。
　　“虽然在之前就已经有心理准备了......”场面并没有陷入僵局，在桐人失语的下一秒，莫傲就主动开口了。“但是你的状况真是比我想象的还差啊！”
　　按理来说，月夜黑猫团事件对于桐人的影响应该完全在预料之内才对，因为作为轮回者这段剧情早就看过了。
　　不过莫傲的这个说法并没有矛盾，他的确已经基于“剧情”做好了心理准备，然而作为朋友，桐人所表现出来的态度还是让他出乎意料。
　　漠然。
　　就好像一个陌生人一样，看着他的眼神中充满了漠然。平静，古井无波，与最初见到桐人时几乎就是两个人。
　　这是莫傲人生中第一次，如此近距离的感受到，什么叫行尸走肉。
　　莫傲也并不知道，其实这个时候，桐人还肯将视线在他身上停留，而非直接无视他走过去，已经是很难得的一件事了。
　　而对于莫傲似是而非的台词，桐人选择保持沉默，因为他知道如果他接话，那么后边对话多半会陷入对方的诡辩当中，而他现在没心思去应付莫傲的那些白烂话。
　　并非桐人变聪明了，只是习惯了某人行事作风之后的下意识反应而已。
　　莫傲也没怎么期待桐人会好好回应他，于是在场面陷入尴尬之前接着说道。
　　“其实一开始，我是准备找个时间开导你一下，毕竟就这么看着你这么难看，也不叫个事儿。”
　　“不过......因为发生了一些事情，我突然觉得......自己可能没什么资格开导你什么。”
　　莫傲的脑海中不由浮现起刚才自己差点死亡的那一场战斗。
　　说实话，他现在脑子里很乱。
　　来找桐人确实是他原计划中的一环，但正如他所说，他现在感觉自己什么都说不出来。
　　但是他还是来了。既然无话可说，那么不如干脆一点。
　　莫傲从背包中取出了一块恢复水晶，二话不说直接捏碎，绿色的恢复光芒在桐人的身上亮起，通过自然恢复变成黄色的HP条这一刻被直接回满。
　　“你......你这是干什么？！”桐人惊愕地看着莫傲。
　　他刚打完boss生命值虽然的确低了一点，但是他自己的HP自然恢复速度大约是“500点/10s”，再嗑了一瓶持续buff的恢复药剂，回满也就几分钟的事情。
　　所以他认为莫傲基本上就是在浪费道具。
　　莫傲给桐人捏了一个恢复水晶之后，并没有停止操作，继续在游戏界面上快速点了一通。
　　――玩家【Kyouma】向您申请初触决斗。（YES/NO）
　　“你！......”
　　“来打一架吧，桐人。”
　　==========友谊是魔法！==========
　　天高星开阔，旷野之上。
　　桐人和莫傲两人一同毫无形象的仰面倒在地上，累得像条狗，大口大口的喘息着。
　　【叛教者尼古拉斯】被击杀，意味着圣诞活动的结束，所以活动特殊地图自然也不会继续存在。
　　不过传送出副本，并不影响莫傲和桐人的对决。起初桐人还有点回避和莫傲的对决，和莫傲追逐战跑了好远一段距离，最终还是在莫傲不惜橙名也要砍他的压力下接受了决斗申请。
　　结果是......平局！
　　初触决斗是在一方的HP变成黄色就会结束，不过就算这样两个敏捷属性特长的高玩打起来还是相当耗费时间和精力的。
　　于是两人就一起累得扑街了。
　　“哈......哈......你这家伙，真的想杀了我吗？”桐人感觉自己成佛了一般，从某个战斗疯子的手里解脱出来让他分外放松，整个人烂泥一样瘫在地上。
　　“说得好像你下手很轻一样......咳咳咳咳！......”莫傲毫不示弱的回应道，然后......他岔气了......
　　“追杀了我三个地图的人究竟是谁啊？！”
　　“你要是不跑，简单直白的打一架......呼......至于这么累吗？”
　　“怪我咯？”
　　“不然咧？”
　　......
　　两人在无人的旷野中一边累得和死狗一样一边拌嘴，而且还有那么点越喘吵得越厉害的架势。
　　等到体力恢复得差不多的时候，两人反而不吵了，安静得有些诡异。
　　“......凶真，我......”沉默了许久，桐人突然开口。
　　“不要问。”莫傲听都不听就打断道。“我已经说了，我是没办法开导你的，或者说外人都没立场对你指手画脚。”
　　“有些事情，你得自己想清楚......”
　　“我能做的也就陪你打打架之类的了，现在感觉好些没？”
　　“......”桐人不语。“......多管闲事的家伙。”
　　不过他并没有继续这个话题，而是站了起来，将一样东西扔到了莫傲身边。
　　“如果有谁死在你面前的话，就对他用这个吧。”
　　说着也不管还在地上的莫傲，自己走掉了。
　　“嗯？”莫傲就这么躺在地上，伸手将桐人仍在他旁边的东西拿了起来。
　　――【还魂圣晶石】。
　　“啧......为什么突然之间有点不爽呢？”


第三十四章 我想变强（修）
　　和桐人决斗之后，莫傲回到血源公会，圣诞夜活动在午夜时分开始，零零碎碎一堆事情下来，早已深夜了。
　　两次让人神经紧绷的战斗也让莫傲疲惫不堪，于是一夜无话，睡觉最大。
　　次日，莫傲找到诡宅队长，说了一下【还魂圣晶石】的事情。
　　倒不是他没心机，关键在于......【还魂圣晶石】的存在，其实对于持有者来说根本没有任何作用啊！
　　难道你HP条归零之后还能对自己使用道具吗？！
　　【还魂圣晶石】，只能对别人用。
　　所以，将【还魂圣晶石】让本身并不畏惧HP归零的资深者持有，当然是最好的选择。
　　但是诡宅的想法，却和莫傲有些出入。
　　“啊......这玩意儿啊！你自己拿着吧。”诡宅队长愣了两秒，然后用一种‘哦~原来你说的是那个啊’的语气说道。
　　“诶？”
　　“我知道你在想什么？不过这东西还是你自己拿着比较合适。”诡宅队长对莫傲的疑惑并不意外，如此说道。
　　“虽然我们资深者不畏惧游戏内死亡，但是你要知道，大部分时间里，我们是不在你们身边的......”
　　“尤其是我们通过游戏内死亡回归现实之后！”
　　“既然你能从桐人手里拿到这玩意儿，就分配给你们小组内部自己决定怎么用吧？
　　莫傲恍然，不过这个答案让他感觉有点怪怪的。毕竟，他和诡宅的出发点不一样。
　　莫傲想着的是“不知道什么时候就有可能出现意外”。
　　而诡宅队长的意思是“等到他们不在之后会不会出现意外”。
　　......怎么说呢......、
　　看你这么有自信，我的心里好虚啊！
　　莫傲心里大概就是这么个想法，说到底他根本不知道如何从资深者的角度思考问题。
　　不过想法归想法，诡宅所表达的意思莫傲大致是明白的，所以他并没有继续在这个问题上深究。
　　“对了队长，关于昨天活动副本里的那个......你用的......是魔法吗？”莫傲挠着头，有些迟疑的问道。
　　这个问题他憋在心里好久了，你想想，逆发冲天，身披耍帅战甲，手持装逼武器，附加‘duang~duang~’特技，实在是超级令人在意的好不好。
　　这些东西绝对不是艾恩葛朗特这款游戏本身所具备的设定。
　　莫傲第一次直观的感受到资深者的与众不同，要说他看着绅士和黑白的战斗方式，虽然说特立独行，终究也还是在“常识能够理解”的范围之内。
　　而昨天诡宅队长的手段直接摧枯拉朽的的轰破了莫傲这个生在新中国，长在红旗下的根正苗红社会主义青年的世界观。
　　那种曾经只存在于幻想文学和影视作品中的时髦值爆表的战斗方式，对少年的吸引力是极其大的。
　　“我也能获得/学习这样的能力吗？”
　　这就是莫傲上边那句踌躇不已的问句之下的潜台词。
　　“你说那个啊！要说是魔法，姑且也算吧。”诡宅随意的说道。“不过与其说是魔法，倒不如说是奇迹比较好......算了，跟你说了你也不懂，不用纠结这个。”
　　“主神不是禁止使用魔法吗？”莫傲不解的地方就是这里，主神并没有名言禁止魔法，但是却名言表明了不允许违反艾恩葛朗特本身的规则，而艾恩葛朗特本身又是禁止魔法的。
　　“所以说那个不是魔法，是奇迹啊！”诡宅一脸理所当然的说道。
　　“......”莫傲一脸懵逼。
　　愣了两秒，莫傲终于明悟了――他......根本听不懂。
　　而且，面前这一位，貌似也没有要和他详细解释的意思。
　　“你理解为一种作弊手段就行了。”诡宅也知道莫傲一介新人肯定是听不懂的，但是性格使然他并不想客串少年的玄幻世界观启蒙老师，因为那或许解释很久都解释不清楚。
　　“还有什么事吗？”这话的意思是差不多该赶人了。
　　“......的确还有一件事。”莫傲没有得到自己希望的回复或者解释，有些郁闷，不过很快调整好了自己的心情，将话题继续下去。
　　“我......那个......”话到嘴边，莫傲不自觉的紧张了起来，本来已经想好的措辞也被打乱，一时间组织不出一句完整的话语。
　　“请队长你教我战斗的方法！”所幸莫傲从来都不是那种喜欢纠结的人，紧张了一会儿之后，他终究是下定决定将心里的想法说了出来。
　　“哦~？”诡宅闻言，没有答应也没有拒绝，而是露出了一个玩味十足的笑容。“不继续玩了？”
　　没错，诡宅，或者说所有的资深者，甚至可能赵芸也看出来了。
　　莫傲，并没有正视自己的处境，这几个月的杀人游戏体验，他只不过是在玩而已。
　　和他对比最鲜明的，其实就是和他走得最近的赵芸。
　　用赵芸举例的话，这个女孩子从一开始就非常明确的认识到了自身的处境，她练级比莫傲积极，练技能也比莫傲用心，比起PVE，这个女孩有意识的让自己的装备和技能都向着PVP发展，因为她知道对她来说威胁最大的其实是地方轮回小队的玩家。
　　这个女孩子的一举一动，都清晰的知道什么能够让自己的更好的生存下去，知道什么能够提高自己存活的可能性。
　　而反观莫傲，虽然他的态度也比较积极，但是和赵芸比起来，他其实只能说是在积极的玩游戏而已。
　　他对于装备和技能的追求是出自于探索游戏的乐趣，也没有刻意的去发展自己的PVE或者PVP倾向，几乎可以说是出于一种，‘买了游戏不玩白不玩，把游戏元素探索完就毕业吧’这样一种及其随性的心态在活着。
　　概括来说，莫傲一直在以一种天经地义的态度，十分自然的作死。
　　这种状态，一直持续到昨天午夜。
　　虽然不至于达到幡然醒悟，或者说一夕顿悟的这种觉悟程度，但是莫傲害怕了。
　　他开始意识到自己的弱小。
　　这为他端正自己的态度埋下了种子，而促使他想要变强的原因......其实还是出自桐人身上。
　　昨夜死里逃生，随后莫名其妙的和桐人打了一架，那不仅是帮助桐人发泄，其实也是让他自己发泄。发泄临近死亡而产生的郁气和恐惧。
　　而这一架的结果，是平手。
　　按照莫傲以往的侥幸心理，如果说真的是平手，或许他还真就心安理得的就这么接受了。
　　可是现实却是......桐人只用了一把剑！
　　或许是隐藏实力，也有可能还没有获得二刀流，无论事实是怎么样的，在莫傲的眼里，这样的结果和自己输了没什么两样。
　　生死什么的，太不现实；武道之于现代社会，也非主流。这两样东西都不能催促莫傲前进。
　　但是这一刻，却又另一种，和以上两者相比，可以说是小家子气，甚至有些莫名其妙的东西，让莫傲自己产生了想要前进的欲望。
　　那是，名为【对手】的事物。
　　为什么会将桐人视为对手，他也说不清。
　　说来有趣的是，莫傲老爹当初拿着擀面杖追着满街打都没能打掉的惰性，居然被一个伪娘脸消磨掉了。
　　“理由有很多，我......不是很能说清楚。”
　　“请你教我战斗吧，队长。”
　　“我想变强！”


第三十五章 开挂影响游戏体验（修）
　　前段时间忙着半期考试的事情，没空更新。
　　以上！
　　对于资深者来说，这一次团战的时间有点长。
　　这是难免的事情，毕竟24集动漫和两小时电影比起来，包含的东西肯定......不一定多，但基本上很难概括。
　　尤其是，刀剑神域SAO篇当中，剧情空白期又这么长，某作者毫（ling）无（ren）节（xian）操（mu）的跳过了新手期，直接描写桐人开着二刀流装逼大杀四方的故事，但是对于轮回者来说，他们就需要把这一段漫长的空白期全都经历一遍。
　　这意味着什么呢？
　　这意味着，攻略到五十多层之后，诡宅真的感觉无聊透了，搞个铲铲，比起出去刷怪做任务，给新人科普都显得格外的有意思。反正时间多得一逼。
　　“在训练你之前，首先你得搞清楚自己的状况。”诡宅队长托着腮帮子说道。
　　“诶？”莫傲有些无法理解这句话。
　　“我问你，你觉得，改变现在团战格局的契机在哪儿呢？”
　　“呃......”莫傲继续懵逼。
　　“好吧我换个问法，你觉得，这次任务当中对你威胁最大的是哪些人？”诡宅一开始就没有期待莫傲能够一口答出来，接着说道。
　　“......敌方轮回者？”
　　“具体一点。单论你个人。”
　　“......”莫傲不明所以。
　　“叹......”诡宅长长地叹了口气，决定放弃在莫傲身上刷时髦值的举动。
　　“好吧，我问你，为什么我们四个资深者，又或者对方队伍的资深者，不现在马上找个风景靓丽的地方自杀，然后登出去现实世界直接一发aoe把维护着我们身体的医院轰掉，轰掉一个是一个，然后双方A对A直接开战呢？”
　　“为了......”莫傲迟疑着想了一下，这个问题以前他并没有思考过......前面说过了，他全程都在‘玩游戏’。
　　“支线奖励？”
　　“不全对。”诡宅露出一个‘还有救’的眼神。
　　“尽可能的赚取奖励点，这是绝大部分轮回者行动的核心目的，首先明确这一点，你才能去预测其他人的动向。”
　　“我刚才说的那种情况，单论团战来说，不失为一个不错的方法。但是对于整个任务而言，只不过是下下策而已。”
　　“轮回者都是神经病，不过在已知的轮回生态体系当中，养殖队也好，什么都不懂的新人队也好，又或者形成系统的资深者队伍，新人资源，还有支线剧情都是很重要的东西。”
　　“更不用说，团战还需要考虑击杀积分，同时一旦掀桌子，几乎等同与主线任务失败，主神的惩罚也必须好好考虑一下。如果惩罚严重一点，或者己方的积分不太理想，那么新人基本上全部要被抹杀。”
　　“最关键的是，就算掀桌子，A级也不能打包票说自己能够稳吃对面的A级，所以呢这个桌子不是说掀就掀的。”
　　“如果说真有什么人准备不计后果准备抛开一切和你刚正面，要么，对面是一群智障，除了刚正面想不到其他东西；要么，就是已经被逼到绝境，管不得这么多了。”
　　“那么问题就来了，如果对方真的被逼到绝境了，自杀跑去现实世界，对着医院来一发aoe，我们自信可以没事，可是，你准备怎么办呢？”
　　“......”莫傲听着诡宅的话，脸色越来越难看，这种有人告诉你，‘你随时可能会死，多活一秒都是运气’的感觉，非常的不好。
　　“......”看着莫傲的反应诡宅意料之中的耸耸肩，接着说道。“这个问题你不用急着回答我，都已经攻略到五十多层了，对方还没掀桌子，那么说明对方至少不是智障。在很长一段时间内，不会做出掀桌子那种事情的。”
　　“你的心态......姑且算不错吧，（游戏）实力也还行，就是觉悟差了点，所以你的当务之急，得学会适应轮回者的思考方式，慢慢来，反正这个问题今天之内基本是解决不了的。”
　　“接下来，我们来聊聊其他问题吧。”
　　诡宅说到这里顿了一下，给莫傲留了一些思考的空间。
　　表面上他再怎么无所谓......当然事实上他的确很无所谓，不过莫傲不可能做到他这么洒脱。所以他还是需要考虑一下莫傲的状态的。
　　当然，诡宅也清楚，如果真的想让莫傲自己把刚才接受到的那些信息处理清楚，还不知道要多少时间呢？所以他只等了数十秒，就再次开口了。
　　“你刚才对我用猎龙剑枪放的落雷很好奇对吧？”诡宅直奔主题。
　　他现在要和莫傲提到的，就是他在昨天pk时使用的能力――【幻想自在（数据版）・无名王者】。
　　说道这里，就不得不提一下诡宅作为A级资深者的能力――幻想自在。
　　通过模仿目标对象，从而模仿对方能力。
　　嗯，说白了，就是通过cos虚拟人物，获取其人物能力的能力。
　　比方说如果让诡宅穿上一套调查兵团制服，配上一套立体机动装置，他就能被缴械给你看。
　　如果让他穿上一件骚气的红色大衣，那两把黑白手枪，就可以用骂人（嘲讽）来恢复魔力。
　　如果让他穿上女仆装，再换个发型，那么他多半就可以从裙底掏出一管又黑又粗又大的......
　　加特林！
　　没毛病。
　　当然，早就已经说过了，在艾恩葛朗特当中，主神强化无效，幻想自在说到底也是属于能力强化。简单来说，你要是让孙猴子去玩生化七VR，它也得老老实实被砍手砍脚，个人能力影响不到游戏内容。
　　诡宅使用的这个能力，他将其命名为【幻想自在数据版】，与他本身的能力相似，却并不相同。
　　如果说【幻想自在】是依靠cos来模仿人物本身的话，那么【幻想自在数据版】模仿的就不单单是人物了。
　　是整个游戏！
　　举几个例子，比方说诡宅模仿无名王者的时候，他处于外界的身体是没办法获得无名王者的能力的，但是在游戏里，他可以把无名王者的能力还有整个《黑暗之魂3》的游戏系统暂时套进艾恩葛朗特当中。
　　如果他模仿的是老猎人，那么他就能暂时性把《血源诅咒》的游戏系统导入艾恩葛朗特。
　　也就是说......诡宅可以在艾恩葛朗特当中，玩其他游戏，并且使用其他游戏的能力。
　　当然，导入的游戏系统仅仅只对诡宅本人有效。
　　至于诡宅是怎么做到这一点的......
　　“莫小子......”
　　“你知道心意技吗？”


第三十六章 开始愉快的修行吧（修）
　　心意技――使用想像力产生“覆写现象（Overwrite）”，使用在攻击、防御等用途上的技巧。
　　简单来说，就是用意念扭曲数据，将心中的情感化为力量，将其注入到数据事物当中，使其发生升华，蜕变。这种力量，我们俗称数码之魂！
　　不对，串台了......
　　俗称中二力！
　　这是在刀剑神域世界到了比较后期的时候，“Under World”篇章当中引入的概念，当然某胖子的后宫生活里也有心意技这玩意儿，不过现在姑且不提那个。
　　比起UW篇当中的虚拟现实技术，茅场晶彦的完全潜行自然是落后了很多，所以心意技实施起来也是相当麻烦的事情。不过这不代表不能用，事实上，桐人最后pk茅场晶彦的时候，以及ALO当中用意念开启GM权限（茅场晶彦后手）等事例都是类似心意技的表现。
　　不过话虽这么说，期望莫傲一个普通人能够短时间内有效率的学会心意技，实在是不太现实，这种极度唯心的能力，要想让长在红旗下的孩子学会，还是比较困难的。
　　寻常心意技尚且如此，想诡宅那种复制其他游戏系统的bug技能就更不用想了。其复杂程度，把莫傲脑子挖开都塞不进去。
　　那是只有诡宅这个职业模仿选手才能弄出来的心意技，就算是其他A级资深者都还原不出来。
　　既然说到了学习心意技的困难，那么现在就不得不提到另一位资深者了――南中洲的精神特长者【女王】。
　　虽然游戏内的精神能力也会被削弱（因为很难锁定具体目标），其难度大概等于隔着两台电脑（天南地北）精控对方，不过就算这样，只是作为引导的话，还是没有问题的。
　　毕竟说到底，莫傲等人的精神体还是处于目之所及的范围内的。
　　在女王的帮助下，莫傲和赵芸一同掌握了初步的心意技运用。至于掌握程度．．．．．．大概相当于有田春雪初学心意技的程度吧。
　　听上去不是很强，但是别忘了这里是ＳＡＯ而不是加速世界。
　　学了基本的心意技，对莫傲来说还是有些不够，要知道他的初衷可是超过拥有二刀流的桐人，难道你期待用心悦一去打败心悦三吗？
　　当然不足够，只有心悦三能打败心悦三！
　　所以莫傲好需要多学习一个。
　　“破碎吧！现实！炸裂吧！精神！驱逐这个世界！！！”
　　“你够了喂！”莫傲就地翻滚，毫无形象的躲开诡宅的攻击，忍无可忍的吼道。
　　此时的诡宅，穿着一身日式剑道服，披着军绿色的披风，脚踩木屐，一头红色假毛扎着短马尾，额头上绑了一条红色的头带。
　　而他手里拿着的，是一把和当初送给莫傲那把一般无二的木刀洞爷湖。
　　幻想自在（数据版）・御名方守矢！
　　出自游戏《月华剑士》系列的人气角色，堪称剑豪的一代高手，所用流派为【活杀逸刀流】。
　　下一刻，只见诡宅一个前踏步，手里的木刀好像抽风一般打在莫傲身上，发出清晰地击打声，虽然艾恩葛朗特里不会出现淤青这类的伤痕，但光是听着这样的声音就觉得很疼了。
　　活杀・十六夜月华！
　　显而易见，诡宅这是在教莫傲剑道．．．．．．不过方式有点暴力。
　　至于那一句中二气息爆表的台词，嗯，那只不过是诡宅自己强行给【幻想自在数据版】加的设定――启动语。
　　要用【幻想自在】必须念出这段台词！（实际上不念也行）
　　木刀洞爷湖是钝刀，攻击力只有５，再加上虽然诡宅所用的剑术很厉害，但是并非游戏技能，【活杀・十六夜月华】没有系统的攻击加成和补正，自然打不出多少伤害，饶是如此，莫傲的ＨＰ条还是以肉眼可见的速度缓慢减少着。
　　要知道莫傲这个时候已经快70级了，ＨＰ数值破万，由此可见诡宅的攻势有多么的猛烈。
　　再一瞬，似乎是玩够了，诡宅的动作一顿，身上的装束再次变化。剑道服不变，红毛变成了橙毛，依旧是扎着短马尾，脸上多了一道十字刀疤。
　　幻想自在数据版・绯村剑心！
　　飞天御剑流・九头龙闪！
　　值得一提的是，在这里诡宅复刻的游戏系统，并不是主流的格斗游戏剑心，而是．．．．．．300英雄剑心！
　　于是，莫傲就被击飞了．．．．．．
　　眨眼间，诡宅再变。
　　这一次变换的形象是鹫冢庆一郎。
　　江湖人称――诚哥！
　　化身诚哥的诡宅对着浮空的莫傲就是一套连招。
　　天然理心流（隼）・最终・狼牙！
　　闪烁刀锋好似瞬影流光，明明是木刀却反射出耀眼夺目的炫光，一时间这一招的特效令天地失色，并不是夸张，这是诡宅故意复刻出了闪光弹一般的效果，闪瞎了旁观者氪金狗眼，制造出关灯杀一般的效果。（注①）
　　在视觉几近被剥夺的黑暗中，莫傲能够看清的就只有诡宅的刀锋划过的轨迹。
　　赫然一个“诚”字！
　　诚哥好书法！
　　霹雳啪来一顿输出，然后莫傲理所当然的躺尸了（黄血败北）。
　　而诡宅，扶刀上举，与眉平齐，左手顺着刀身轻抚。不知道他干了啥，身边莫名的想起了一阵苍凉的ＢＧＭ。目光悠远，神情深邃，感叹道――
　　“寂寞啊．．．．．．”
　　“．．．．．．我发誓，这货肯定是在玩儿我．．．．．．”莫傲躺在地上感觉心情比ＢＧＭ还要苍凉。
　　绿光一闪，这是旁观的黑白又一次帮莫傲回满了ＨＰ。
　　在旁边寂寞够了，诡宅取消了【幻想自在】的效果，恢复原貌看着莫傲，看上去兴致勃勃。
　　“磨叽啥呢？来，下一局。”
　　你特么虐我虐上瘾了吗？！莫傲在心里咆哮道。
　　其实一开始诡宅确实挺掀起教莫傲剑术的，不过自从他玩【幻想自在】玩嗨了之后，他就不嫌麻烦了。
　　毕竟只要他开着【幻想自在数据版】，那么基本上就等于他能玩所有他所知道的游戏的ＶＲ版。
　　还是那种自带穿越元素和高智能ｎｐｃ的ＶＲ。
　　“啊啊啊啊！丢你蕾姆我和你拼了！”
　　自暴自弃般的，莫傲站起来提着剑乘着诡宅还没发动能力冲了过去。
　　紧接着再一次开始了有节奏的循环扑街。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝附录＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　注①――上一个世界线的傲娇用【炽日】闪别人的时候，一定没想到自己也会有这一天２３３。


第三十七章 行为技能化（修）
　　又过了一段日子，在诡宅的调（nue）教（cai）之下，莫傲觉得自己已经练成了八荒六合唯我独尊神功，如今已经天下无敌啦！
　　咳，还是别立Flag。
　　不过，莫傲的实力的确提升了不少。艾恩葛朗特的游戏系统在为他提供属性加成和补正的同时，也制约了他自己的能力，而心意技的本质，就是突破游戏系统的界限，作为一技之长被系统限制住的家伙，突破了系统之后取得长足进步是理所当然的。
　　比如，可以这样。
　　“吼！”丛林地形当中，一群黑猩猩的怪物刷新点，莫傲没有和赵芸一起行动，一个人站在怪堆中间，从怪物们狂躁的吼声中并不难听出，这些家伙目前都处于仇恨状态。
　　这些都是主动仇恨的怪物，不需要莫傲自己去特意引怪，只要站在怪物们的视线范围内，就会糟到怪物的攻击。
　　然而就算是这样环境之下，莫傲却没有要拿出武器的意思。
　　任何MMORPG当中，武器都是至关重要的装备，打怪升级，攻略副本，输出永远是不可或缺的东西，没有防御可以靠身法，没有速度可以靠走位，但是如果没有输出的话......倒不是说过不了图，但是那种情况下，对于容错率的要求，还有身法与走位的需求，都会高到一个令人发指的程度。
　　单纯以概率来说的话，默认为不可能玩得下去也不是不可以。
　　别说是空手了，就算是那把攻击力5的木剑，莫傲也在爆出第一把破烂品质的白装的时候就直接换掉了。
　　在艾恩葛朗特，武器除了提供攻击力，人物属性加成两样之外，还提供武器品质的伤害补正，也无法使用武器所代表的熟练度技能。
　　总结来说的话，基本上不装备武器你就别想有什么输出了。
　　而莫傲此时所做的，就是这么一件违背常理的事情。
　　面对怒吼着扑过来的黑猩猩，莫傲不做走位，也没什么身法，就这么直接冲了上去。
　　猩猩怪物的属性设定是力量值很高，敏捷差点，不过生物特性的还原让他们拥有极具爆发力的机动性――跳跃扑击，然而这个爆发性的高机动，基本上是不会被用于闪避攻击的。
　　所以在近距离的时候，莫傲反而不需要多么高超的身法，就能轻而易举的躲开猩猩怪物的攻击集中点。
　　当然，这么一大个身躯从天上扑下来，本身就很有冲击力了，不过对于莫傲这个等级的玩家来说，这种冲击力是不影响战斗的。
　　尤其......除了等级压制，莫傲还开了挂！
　　嘭！
　　一声力量感十足的闷响，扑向莫傲的黑猩猩整个被打飞，胸口处有着明显的凹陷。
　　而将其打飞的，是......拳头！
　　没有装备任何武器的拳头！
　　没有任何的停止，不去管被打飞的那一只猩猩，莫傲侧身向着旁边踢出一脚，将另一只扑过来的猩猩踹飞。
　　屈身伏地下鞭腿，扫翻浮空两只，拳头对着其中一只击出，轰在怪物的头部，如同战锤一般将其砸在了地上，一个绝对不应该出现在拳头之下的伤害值爆发出来，直接将整只怪物打成了碎片。
　　与此同时，又有一只猩猩从莫傲左后方一掌糊了过来，莫傲则一掌掴击打在其手肘处，另一只手抓住其手臂。左腿伸出，手臂前压，将其绊倒在地。紧接着右脚重重的踏在了猩猩的脖颈处，踩断了咽喉和颈椎骨。
　　又一只化为碎片。
　　这，便是心意技最基础的体现――将一切行为举止技能化。
　　击飞、浮空、压杀、重攻击、伤害补正、技能加成、弱点击打......
　　这些游戏本身存在，或者不存在的特殊属性，全都是由莫傲的心意技赋予的能力。
　　虽然目前还没有开发出类似诡宅【幻想自在】那种作弊一般的特殊技，不过光凭【行为技能化】这个特质，就已经足够莫傲变得非常强了。
　　要说原因的话......本身十几年的习武经验只是一方面。
　　引导莫傲实力得到关键飞跃的，是在艾恩葛朗特当中超人般的身体素质！
　　如今莫傲的等级是73，不依靠技能和心意技，纯粹凭借自身属性值，他的跳跃力超过十米，速度能赶上七八十迈的汽车，臂力的话没有什么好的参照，但是他能够轻松将人打飞好几米远。
　　这种感觉......这种“强大”的感觉，是以前从来没有过的。
　　作为普通人的时候没有，作为玩家战斗的时候也没有。普通人自然是没有这种超强身体素质的，而MMORPG等级制游戏的玩家这么强又是理所当然的。
　　这是在【行为技能化】之下，将自己在现实世界中修习的武术，以这种升华后的形态呈现出来，才能感觉到的剧烈反差。
　　就像现在这样，就算是高等级的，主动仇恨的危险怪物，目之所及大概二十来只，杀掉的也在重新刷新。这种程度，他一个人，也能够毫发无伤的应对。
　　甚至，怪物的刷新速度，跟不上他的屠杀速度！
　　到了最后，视线内的怪物只剩下了七八只。
　　怪物数量庞大时，游戏的物理引擎会让怪物们自乱阵脚，而ai会限制怪物的攻击频率。当怪物数量减少之后，这种问题就不存在了。
　　不过这并不是问题，诡宅虐了莫傲个把月，所得到的成果可远不是这么一点。
　　如果说武术的技能化让莫傲得到了心体技三者合一的战斗艺术；那么除此之外，莫傲所获得的，还有让他真正认为自己有资本和二刀流一较高下的，决定性的东西。
　　攻伐用的高伤必杀技！
　　面对围攻，莫傲嘴角浮现起一抹“正合我意”的笑容，不慌不满的点开行囊菜单，装备上了自己的太刀。
　　左手握住刀鞘，右手轻轻搭在刀柄上，身体微微降低重心，这是居合的架势。
　　不过，莫傲所将要使用的，与艾恩葛朗特本身的【居合】技能，却又天壤之别。
　　心意技・飞天御剑流・天翔龙闪！
　　......
　　仿佛时间停止一般，莫傲身周的八只怪物全都保持着进攻状态的动作，静止在了原地。
　　下一秒，一道红色的痕迹同时出现在了所有怪物的胸膛，或是腰腹处，仔细看的话，能够发现这些伤痕全都位于同一个高度。
　　随后，沿着那一道红痕，所有的怪物都被斩断。上下分离，暴露出平滑切面的数据层。最后......破碎......
　　第58层丛林野区，用时七分四十二秒！完全肃清！


第三十八章 我就静静地看你装逼（修）
　　心意技・活杀逸刀流・乱雪月华！
　　关闭击杀boss弹出的掉落提示框，莫傲吁了口气，从背包里拿出恢复药剂把自己的HP回满。
　　日子有一天没一天的过，唯一不变的基调，是隔三差五就要被诡宅虐一次。在这种莫傲熟悉无比的，“打你仿佛打儿子”莫老爹教学法之下，那些所谓的剑技玄而又玄的剑意这类的东西莫傲不知道掌握没有，不过挥刀方式还是记住了的。
　　通过【行为技能化】将诡宅教他的剑技技能化，这固然让莫傲实力飙升，但是......怎么说呢？还是有些不尽人意。
　　首先，虽然心意技能够将剑技技能化，但是这个技能的数据还是基于艾恩葛朗特本身的技能系统。
　　也就是说......输出基本靠连击。
　　举个例子，桐人的二刀流初次正式登场，是在第七十五层boss房间。
　　忽略掉军队等人打掉的微不足道的一部分HP，桐人使用二刀流打出五十连击残血单挑掉了青眼恶魔。
　　五十连击啊！！！
　　莫傲有句妈卖批想录下来循环播放。
　　两把剑就是任性啊！夏姬八砍也比莫傲一把刀正统剑技的连击数多。
　　虽然说如果真的两个人再决斗一次，连击数未必能够左右战局，毕竟PVP不是打怪，有时候高伤其实并没有想象中那么强。
　　但是莫傲感觉自己心里过不去啊！他可是被诡宅虐打了无数遍作为开挂的代价，而桐人的挂是茅场晶彦腆着狗脸塞过去的。
　　好气啊！
　　打了一只野生boss，爆了一把没什么卵用的枪，莫傲估摸着时间也差不多了，回城坐着传送门来到第四十七层【芙洛莉雅】。
　　来这儿是因为某位无良奸商卖给他一个橙名公会的消息，信息极其模糊，不过因为和阿尔戈的长期合作，最基本的信誉还是有的，所以莫傲还是准备过去碰碰运气。
　　话说那个啥工会叫什么来着？
　　好像叫【泰坦之手】。
　　这名字有点熟悉啊......
　　想着莫傲一拍脑门，四十七层，泰坦之手，想起来了！
　　哇咧哇咧，这就有意思了，莫傲感觉自己又被某无良奸商坑了一波柯尔。
　　先找个没人的地方换衣服。
　　==========脑阔痛==========
　　到了第四十七层，莫傲先找了个地方换上【血源猎人套装+12】。（神特么+12）
　　莫傲听说桐人的阐释者已经+27了，艾恩葛朗特的强化系统真是神秘啊！
　　话又说回来，莫傲目前还没有找到一把能用的好武器啊！艾恩葛朗特里，牛逼的武器名字都是【XX者】，而普通武器的名字格式是【XXXX者】。
　　人活着就是为了SS（划掉）......人活着就是为了魔剑！
　　不过武器这种事情毕竟急不来，桐人打了两年也才爆出一把阐释者，可见魔剑等级武器的爆率之低，莫傲又没有莉兹贝特这样的妹子饱含着心意帮他锻刀，只能随缘了。
　　那么言归正传，换好了公会服，莫傲直接返回传送门，传送到了第四十七层的【回忆之丘】。
　　已经显而易见了，这个【泰坦之手】就是给桐人攻略西莉卡送上绝赞助攻的那个橙名公会。
　　虽然情报的信息很模糊，并没有具体提到这帮人在哪里活动，不过既然是泰坦之手，又恰好在四十七层，算算时间，莫傲觉得估计就是这会儿。
　　反正与其漫无目的的乱找，去【回忆之丘】碰碰运气岂不美哉？
　　于是艾恩葛朗特的约会圣地，【芙洛莉雅――回忆之丘】，出现了这么一个奇葩的情景。
　　目之所及，就仿佛有一万对情侣在大放闪光弹，然而当莫傲穿着猎人装闯入这些情侣的视野时，这些人就会好像看到什么很危险的东西一样避之不及。
　　虽然心里清楚这是普通玩家对于【杀人者】的恐惧，不过莫傲还是感觉怪怪的。
　　隔壁的FFF团团服，怕是都没有这一身猎人装有威慑力。
　　万幸的是，回忆之丘的刷怪区并没有什么玩家在场。莫傲琢磨着啊！这是因为来这儿的大部分是情侣，而情侣忙着约会没空打怪，那么有空打怪的单身狗们在打怪的同时就需要经受无休无止的【这种人也有女朋友！】debuff。
　　久而久之，回忆之丘的刷怪点就被废弃了。
　　我滴天哪，这里是地狱吗？！
　　没有玩家在刷怪点，莫傲的装束引起的骚动也就自然而然的随着他的离去消散了，另一方面，在这种没人待的地方，找人就变得分外容易。
　　反正会在这里出没的，不是单身狗，那么估计就是别用有心了。
　　......等等，两者好像并不矛盾？！
　　莫傲捂住自己的心口，感觉自己被自己背刺了......
　　一路上偶尔会有主动仇恨的野怪找上门来，不过由于等级压制，基本上全都被莫傲用拳头解决掉了。不用拳头的那部分，也不是因为那些怪物有多强，只是那部分怪物身上的粘液或者神秘稠状物看着很恶心。
　　随着莫傲的深入，怪物的分布也越来越稀疏，差不多快走到头的时候，莫傲开启了自己的【检索】技能。
　　然后果然发现了一些玩家的踪迹，不过对方的位置比想象中的更深入一些。
　　一念至此，莫傲又开启了【潜行】技能，随后......光明正大的走上前去。
　　前面已经说过了，潜行技能没有隐形特效，莫傲这么干只不过是为了不让别人发现自己，他只是不想让对方第一时间发现他而已。
　　很快，莫傲的眼前出现了一座桥，桥上一群橙名正包围着某个黑衣娃娃脸。
　　而在这帮人的后边，也就是莫傲正前方不远处，有个女人正放肆的大笑着。
　　“没错啊！我就是不明白。说到底没人能够证明在游戏里死亡就等同现实的死亡不是吗？说不定我们还是帮他们解脱了呢？”
　　这个家伙，便是泰坦之手的公会会长――罗莎莉亚。
　　扫视了一下战局，桐人目前还在站着不动让别人砍，利用【战斗回复】装逼。想来他应该没来晚。
　　围观着，莫傲不紧不慢的走上前去，在被人发现之际，主动开口大声说道：
　　“不能赞同更多！”
　　“是啊！谁说游戏里死了现实里就真的死了呢？”
　　“既然你们已经有着这样的觉悟，反而省了我不少事呢！”
　　“hey，pong友，我来帮你们解脱吧。”


第三十九章 玩胖~~~次（修）
　　“hey，pong友，我来帮你们解脱吧。”
　　突如其来的骚，理所当然的吸引了桐人西莉卡以及泰坦之手成员们的注意。
　　桐人一口气提在喉咙里，正准备来一个大反杀，结果被这么一打断也有些郁闷。
　　所有人齐刷刷的看向莫傲，在他们的视角，看见的是一个装束和周遭环境完全不搭调的，全身裹在黑色当中的家伙正极具压迫感的缓步向他们走来。
　　猎人装这种充斥着缭乱和扭曲气息的装束站在清风撩柔的回忆之丘的确十分扎眼，也正是因为这样，莫傲在过来的过程中，才能如此顺利的吸引到那些情侣的注意，并且~~~~~~吓跑她们！
　　虽然这不是莫傲的本意，但是不得不说的是这样的结果......并不坏。
　　在攻略到了五十多层的如今，猎人这身衣服的辨识度，非常非常高。
　　“猎......猎人？大......大姐！.......”最终，还是泰坦之手的一个成员第一个认出了莫傲，或者说是认出了莫傲的装束，然后惊恐的看向罗莎莉亚。
　　“猎人？”罗莎莉亚愣了一下，旋即立刻想到了这个词所代表的含义，内心悚然一惊，脸色变得难看起来，有些色厉内茬的样子。
　　“别开玩笑了，猎人怎么可能出现在这种地方呢？”
　　“你觉得猎人应该出现在哪里呢？攻略前线？”莫傲看着有些心虚的罗莎莉亚，缓缓地说道。“你把我们当成那边那位闲着没事的封弊者小哥了吗？”
　　“只要有杀人者的地方就会有猎人啊！谁告诉你【血源诅咒】只会对高层级出手了？”
　　“还是说，你是带着侥幸心理，召集人马，蛊惑玩家，做出这一切的呢？”
　　“如果是这样的话，那么很抱歉。”莫傲一边说着一边向前走，不多时便来到了距离他最近的罗莎莉亚近前。“你的路......走到头了！”
　　说着莫傲脚下一踏冲到了罗莎莉亚的身前，右手握拳直接向着其腹部轰了下去。
　　罗莎莉亚瞳孔收缩，等级远低于莫傲的她几乎反应不过来，更别提做出躲避动作，她所能做的，仅仅只有看着攻击落到自己身上而已。
　　然而下一刻，一只手徒然出现在罗莎莉亚身后，抓着她的后领用力一拽，直接将罗莎莉亚整个人拉得向后倒去。
　　泰坦之手的会长毫无形象的摔倒在地上，同时也宣告着莫傲的攻击落空。
　　“......可恶！”砸在地上的罗莎莉亚这时才反应过来发生了什么，她看着取代她站在莫傲面前的桐人，眼睛里没有丝毫的感激之意，暗骂道。
　　在她看来，那个猎人且不论实力如何，只不过是一个拳头而已，根本无伤轻重。桐人的举动根本就是单纯的让她丢脸。
　　而事实上，桐人也并没有救她的意思，毕竟就算是号称封弊者的他，也不会想到区区一个拳头上附带了足以致人死地的伤害值。他只是出于单纯的要阻止莫傲出手才动手的。
　　“从一开始就在那里自说自话什么的......”桐人单手持剑看着莫傲作警戒状。“就算是猎人，抢别人的目标是不是有点过界了？”
　　前面已经说过了，全艾恩葛朗特所有玩家，对待【血源诅咒】的态度大致分为两派――认为其维护了游戏秩序的审判者派，以及认为其仅仅是满足一己私欲的杀人者派。
　　而桐人，是非常抵制【血源诅咒】的杀人者派。
　　光凭对方真的会对玩家下杀手这一点，他就绝对不认同【血源诅咒】这种公会的存在！
　　他虽然来讨伐泰坦之手公会，但是也只是想让他们乖乖的被关进监狱而已，如果让血源猎人插手进来的话，绝对不是他想看到的。
　　“抢别人的目标？......如果我没看错的话，你们不应该是被居心不良的橙名胁迫的玩家这样的立场吗？”莫傲挑了挑藏在帽檐下的眉毛，用轻佻的语气说道。
　　“当然不是，我本来就是为了泰坦之手而来的。”
　　“诶？！桐人哥？”后边的西莉卡听见桐人的话之后十分惊讶，在她眼里，桐人分明是为了帮助她复活毕娜才过来的。
　　“抱歉，详细情形我会在之后好好和你解释的，现在请先听我说就好。”桐人察觉到了身后女孩的不安，回头安慰了一句，旋即又将注意力集中到了眼前的猎人身上。
　　“几天前，公会【银色旗帜】受到了【泰坦之手】的袭击，除了会长之外的四人全员阵亡。”桐人知道光凭刚才那几句话是无法起到什么作用的，继续说道。
　　“那位【银色旗帜】的会长，在中央广场寻求帮助，乞求别人帮他复仇。”
　　“......然而，他并没有请求要杀掉【泰坦之手】的成员，他请求但是将他们全部关进监狱。”
　　“我，接受了他的委托，所以我才会在这里。”桐人眼神锐利。“【血源诅咒】的家伙，可以请不要对我的目标出手吗？”
　　“......”
　　“......”
　　桐人掷地有声的宣言十分有气势，以至于莫傲无法无视这个平时浑身弱受气质的家伙直接动手，但是又不知道应该如何回应，场面一时间陷入僵持。
　　原本的杀人凶手正面临着被杀的危机，而本该抓捕凶手的桐人却在保护凶手，不得不说此情此景十分讽刺。
　　然而......在场能够清楚地了解到这一事实的人，只有桐人和莫傲罢了。
　　“哈？你们两个是白痴吗？在哪里自说自话的好像吃定我们一样啊喂！”旁边的罗莎莉亚开口了。
　　这位不年轻的女性本就是虚荣心嫉妒心极强的人，莫傲和桐人的对话在她听来根本与羞辱无异，无法忍受之下，她不假思索的跳了出来。
　　“喂！你们还愣着干什么？！给我把他们几个干掉！”罗莎莉亚对着泰坦之手的其他成员发号施令道。
　　“可......可是大姐，这可是传说中的黑衣剑士和血源猎人啊！”泰坦之手的成员们并没有立刻听从罗莎莉亚的命令冲出去，其中一人迟疑着说道。
　　“笑话！就算是前线玩家又怎么样？难道他们还能对付得了我们这么多人吗？快点把他们干掉！”罗莎莉亚色厉内茬的说道，她本就是嚣张又仗势欺人的性格，在内心深处的一丝危机感，或者说，在血源猎人【红名杀手】这个名号带来的恐惧之下，感到不安的她更加急切的想要让眼前的这些家伙消失。
　　泰坦之手的人面面相觑，最终还是仗着自己一方人多带来的安全感，心里发狠，举起武器向着莫傲和桐人冲了过来。
　　“什么？快住手！”形势已经超出了桐人的掌握，如果说泰坦之手的人只是对他出手的话他还能保证只让他们失去战斗能力。那么在应付复数人围殴的混战当中，身边这个猎人会做出什么事情来根本就无法保证！
　　然而泰坦之手的家伙们当然不可能听从桐人的意思就此住手，情急之下，桐人也无心去理会袭来的泰坦之手成员，转头盯着莫傲，身体自然而然的做出了伺机而动的架势。
　　“怎么？你要对一个绿名出手吗？”然而出乎桐人意料的是，莫傲就这么站在原地，并没有什么要反击的意思。
　　桐人瞪大了眼睛，有些不可置信。
　　“别这么看着我，猎人只会对杀人者出手，所以我不会和你打的。那么你呢？你要对不准备还手的我动手吗？”莫傲理所当然的说道。
　　桐人听着莫傲的话，一时间有些不知所措。
　　按照道理来说，他无法同时阻止所有泰坦之手的成员，所以他只能选择阻止莫傲。但是莫傲的话让他迟疑了。
　　桐人是自命正义的家伙，而莫傲刚才所说的话，则将自己同样放在了正义的立场，甚至还放在了正义并且相对弱势的一方。
　　简单来说，就是道德绑架。
　　而意气风发年纪不大的桐人同学，猝不及防之下彻彻底底的中招了。
　　说话间，不过眨眼一瞬。然而对于冲锋的泰坦之手成员来说，却已经袭至近前。其中冲得最前的人，已然一刀斩在了桐人身上。
　　和方才并无二致，还没有意识到等级碾压的恐怖的泰坦之手成员并不能给桐人带来多少伤害，他们全部加起来的伤害量甚至比不过桐人的自我恢复量。这也是桐人可以不管他们放心盯着莫傲的原因。
　　距离泰坦之手最近的桐人已经中刀，距离桐人仅有两步距离的莫傲当然也无法避免。
　　很快，就有一个泰坦之手的成员，并没有选择攻击桐人，而选择了攻击莫傲。
　　这是一个使用单手棍，也就是用战锤的玩家。小半个人头大的钉锤被高高举起，武器上闪烁着炫目的技能光辉，看上去颇有几分压迫感。
　　桐人见状先是紧张，随后稍微放下心来。因为莫傲的手里并没有武器，艾恩葛朗特从背包里拿出武器装备是需要时间的，这段时间如果他想要做什么的话，他也完全有能力阻......
　　天真的想法到此戛然而止，桐人瞪大了眼睛不可置信的看着眼前的场景。
　　拳头......不会看错的，只是一个拳头而已。
　　分量十足的金属制钉锤，此时已经化作了碎片，看上去并不厚实的拳头穿过武器碎片，洞穿了泰坦之手玩家的胸膛。
　　这是......物品破坏？！
　　艾恩葛朗特里，玩家可以直接对物品发动攻击，除了【无可摧毁物体】之外，寻常的物体都会出现耐久的损耗，当耐久为零时，物品就会化作碎片消失。
　　武器当然也一样......但是......但是......那只不过是一只拳头而已啊！
　　进一步加深桐人疑惑的，是一个不可能出现在赤手之下伤害值。
　　这个伤害值缓缓从橙名玩家的头上飘现，以肉眼可见的速度带走了其全部的HP。桐人再一次想起了这令他无法忘怀的场景――玩家化为碎片，【死亡】的场景！
　　一个前一秒还活生生的玩家......
　　被一拳秒杀！


第四十章 泰坦之手的覆灭（修）
　　昨晚码着字睡着，忘记发了，残念。
　　以上！
　　死寂。
　　随着一个玩家化作碎片死亡，本来气势汹汹向莫傲和桐人出手的其他泰坦之手公会成员齐刷刷的停住了。
　　一时间，桐人的惊愕，西莉卡的惊惧，泰坦之手众的惶恐，全都集中在了莫傲身上。
　　仿佛不愿意去思考一般，现场出现了极其短暂的停滞，而就在这不足三秒的停滞之间，莫傲化被动为主动，三两步，踏过了桐人的跟前来到了其后泰坦之手的集中处。
　　然而莫傲来到泰坦之手成员跟前之后却没有第一时间发动雷霆攻击，反而是以一种不以为然的态度停顿了一下，故意给对方留下了反应空间。
　　这样做的结果就是，距离莫傲最近的那个泰坦之手成员一开始被突然靠近的莫傲吓了一跳。旋即仿佛感到羞辱一般的发起狠来，提着手中的枪向莫傲迎面刺了过去。
　　面对临近的攻击，莫傲却连格挡的意思都没有，任由攻击打在自己身上，而就在下一秒，莫傲的拳头则落到了长枪使的身上。
　　就像打中了一块玻璃一样，破碎！
　　“你这家伙！……”眨眼之间第二人死亡，被莫傲的语言陷阱绕进去的桐人也及时反应过来。全力爆发以极快的速度来到莫傲的面前，挥剑挡住他下一拳的攻势。
　　然而下一刻他瞪大了眼睛，莫傲并没有如他所想的与他对攻，而是在阐释者挥至的前一刻停住了自己的动作，魔剑毫无阻碍的从对方身上划过。
　　仅此一击，就让莫傲的hp降到了黄色。
　　“你……！”桐人脸色一变，一时间有些手足无措，绕是他反应速度再快，这一刻也无法继续挥剑了。
　　此时此刻远非未来的红名讨伐战，这个时候的桐人，根本还没有杀人的觉悟。莫傲对他完全不设防的举动恰恰让他不敢轻举妄动。
　　另一边，莫傲和桐人的心理战并没有影响到泰坦之手的众人，莫傲和桐人短暂交锋之际，这帮人也终于反应过来，彻底陷入了恐慌之中。
　　“开什么玩笑？！”
　　“居然只用拳头……？”
　　“会被杀掉的……这家伙是恶魔！”
　　本就是色厉内茬的乌合之众，死亡的恐慌在空气中轻松的蔓延开来，一众人马强忍住害怕拿上武器警惕着莫傲慢慢后退。
　　和桐人的委婉不同，莫傲用最直接的方式告诉了他们，等级碾压所带来的天地之差，两个同伴毫无抵抗能力的死亡，彻底摧毁了他们的反抗心理。
　　然而即便这群人已经如此不堪，莫傲也没有要放过他们的意思。他继续前进着，逼迫着泰坦之手的人不断后退。终于，出现了第一个崩溃的家伙。
　　“别……别开玩笑啊！我才不要在这种地方被杀掉！”莫傲的脚步越快，泰坦之手后退得也就越快。更有甚者，脚步踉跄，身形狼狈。武器都拿不稳了，转身欲逃。
　　有了第一个先例之后，崩溃就如同连锁一般，迅速的蔓延了所有人，泰坦之手开始溃逃。
　　就算是莫傲，想要在这么多人逃跑的情况下，赤手空拳一个一个阻止，也是颇为困难的。
　　于是，太刀出鞘！
　　位于最后方的两名玩家，就是在转身逃的瞬间，腰间齐齐出现了一道红色的刀痕，上下身分离。
　　心意・居合！
　　泰坦之手公会，算上会长罗莎莉亚也不超过十人，转眼之间就被莫傲干掉了近半。
　　而其他在逃人也并没有幸免，面对开始逃跑的泰坦之手，莫傲终于爆发出了自己的极速，一刀挥出，自下而上，在泥土地上挑起了一道土浪，浪潮轻而易举的缠绕上了位置比较靠拢的两人，将其直接从地上掀飞，打入浮空状态。
　　飞天御剑流・土龙闪！
　　既然已经浮空，那么几乎就等同宣告了死亡，不等他们落地，炫目而极快的刀光便笼罩了他们全身，在其身上留下刀山剜过般的痕迹。
　　飞天御剑流・龙巢闪！
　　这场追逐在认真起来的莫傲面前几乎已经失去了意义，只不过眨几次眼的功夫，整个泰坦之手公会，就只剩下罗莎莉亚一人了。
　　对于这个女人……怎么说呢？有点棘手。
　　并不是说她的实力强，而是罗莎莉亚平时为了钓鱼，自己是保持绿名状态的。也就是说一方面莫傲砍了她爆不出多少东西，另一方面，砍了她莫傲还得橙名一段时间，大概需要在野外待上两三天才能洗掉pk值。
　　啧，仿佛出了反甲一样恶心！
　　稍作犹豫，却是让桐人追了上来，刀剑一触即退，莫傲知道现在如果还玩心理战的话已经起不了什么用了，泰坦之手被杀到只剩最后一人，桐人此时阻止他的决心虽然还没到宁可杀死他的程度，但也绝对不会忌讳把他打残了。
　　所以莫傲十分果断，刀剑碰撞之后，反手三颗刺钉附带着心意技的光辉投掷了出去。
　　对于投掷物桐人并不陌生，毫无压力的轻松闪过。然而出乎他意料的是，刺钉在被他闪开之后，徒然在空中转向，继续向着他飞来！
　　心意・引导投掷。
　　出乎预料的展开让桐人手忙脚乱了一下，如临大敌的横剑挡在刺钉之前，却发现投掷物的伤害并没有增加多少。
　　耽误了这一下，就算是桐人也无法阻止莫傲，在女人绝望替代了嚣张的表情里，太刀挥下。
　　“混蛋！”目睹这一幕的桐人不禁怒吼出声。
　　“事情已经解决了，如果你想继续在这里我和打的话我倒是没什么意见。不过……”莫傲看着一脸怒意的桐人，轻描淡写的指了指他的身后。
　　“那个孩子，没问题吗？”
　　莫傲指的正是西莉卡，小萝莉什么时候见过这样的屠杀，此时几乎已经被吓得脚软了。正一脸恐惧的看着这边。
　　“放着不管的话，会出现心理阴影也说不定呢！”
　　“……该死！”桐人看了看西莉卡害怕的样子，心里憋屈无比，这次事件从一开始他就被这个猎人各方面压制着，这股无力感让他分外恼火。
　　对方就好像非常了解他一样……他怎么敢！？甚至敢就这么不设防的让他砍！从一开始他就掉进了对方的陷阱里。
　　等等！那个猎人……非常了解他？……
　　桐人猛然间想到某个可能――这个猎人……或许和他认识！
　　“嗯哼，那么，就此别过。”莫傲看桐人不说话，也就当他是在纠结西莉卡的问题，转身欲走。
　　……
　　“站住！”
　　声音从莫傲身后极其近的地方传来，莫傲快速回头，只见一把单手剑径直向他刺来！
　　险之又险，莫傲毫厘之间用太刀隔开了桐人的剑。
　　然而就在这时，莫傲瞳孔猛然收缩起来。
　　只见桐人伸出左手，五指张开，这一刹那另一把单手剑出现在他的手中，从下方刺向莫傲面门。
　　迅若惊蛰！


第四十一章 莫傲VS桐人（修）
　　咳咳，明天，嗯......已经过零点了，那就是今天。我要去杭州去了。
　　所以关于假期的更新问题......等待，并心怀希望吧。
　　以上！
　　紧张紧张紧张，黑衣剑少（误）忽变异招，剑惊诧，第二道锋芒须臾而至，直取刀者眉心。
　　刹那之间！
　　刀者惊鸿疾退，翩然飘摇，腾挪丈里，竟是寒锋擦额而过，险险避开，却不想！
　　黑衣剑少剑如蟠龙，似刺还挑，惊蛰杀招只是虚晃，仓促下，刀者一招失守，掩口蔽目的宽檐，在剑气之下化作晶花飞散！
　　隐于黑暗中的面目，终于得见！
　　“真的是你！”黑衣剑少瞠目而视，虽早有策断，然真相证实之时，仍让他感到意外非常。
　　正是友人相见，熟悉的面目，此刻竟陌生如此。彼此截然不同的信念，化作郁郁之思，萦绕在黑衣剑少心头，顾念及身，尚且交手罢，方才放下的双剑，横于身前，仿欲再起锋芒。
　　刀者站定，心念百转，自咐局势无力挽回，一念及此，飒然！掌臂翻动，掀去如墨面巾，却是面如镜湖，直面黑衣剑少愠怒，波澜不起。
　　“令人惊叹，上次与你交手，彼时今日，可真是天差地别。”刀者面目既现，便不再作伪，悠然一叹，述起前尘。
　　“......”心随意走，黑衣剑少闻言，思及往昔，一时复杂，欲语无言。
　　“自上次与你交手，彼时今日，又何尝不是判若两人？！”
　　“既已分明，何必点破？纵使相逢应不识，岂不是对你我都好。”
　　“少给我在这儿搬弄是非，你为何要做出如此行径？！此行此举，将他人性命置之何地？！”
　　“现在再来争论此事，又有什么意义？”
　　“当然有意义！凡有违秩理者，皆应得其果。”
　　“你当如何？”
　　“将你拿下，送押牢狱！”话甫落，剑起翩虹，黑衣剑少执剑，飒踏流星。
　　极端极端！一言不合，刀剑相对，友人反目。惊诧起，一剑西来，是彼此信念的碰撞，更是黑衣剑少绝不动摇的决心。
　　“剑・魔流！”
　　咳咳咳咳......那啥，走远了，大家可能都懵逼够了，我们停一下。（下文画风恢复正常）
　　为了避免画风突变带来的冲突，先总结一下上面发生的事情。大概就是，桐人突然使出【二刀流】，而莫傲的猎人帽被桐人用【物品破坏】的方法破坏掉了。于是莫傲的样子暴露了出来。
　　紧接着，桐人出于【不杀主义】的立场和莫傲争吵，而莫傲则出于“世界观都不同说这些有什么用”的原因，不打算和桐人多哔哔。
　　一番纠结之下，桐人的想法是，无论【血源诅咒】的作风怎么样，杀人就是杀人，所以他最终决定，把莫傲当成普通红名对待――抓起来，送进监狱。
　　至于【剑・魔流】......嗯，那是口胡。
　　言归正传，对桐人来说，出于朋友交情，他认为让莫傲在城市的监牢里待着并不是什么坏事，他也不会弄得人尽皆知，就让他这么被关到游戏通关就好。
　　然而实际上，这几乎就是让莫傲单纯的什么都不做等死而已。就算抛开这些不谈，无论谁也不会站着任由别人把自己送进监牢，所以他自然是要反抗的。
　　桐人不想杀莫傲，莫傲也不会对桐人下杀手，但是在这一点的前提下，两人都是全力施为。
　　桐人第一次将二刀流用于PVP，莫傲也是第一次将心意技用于势均力敌的战斗中。比起上一次的交手，这次依然是不分伯仲。
　　桐人的攻击频率快了一倍有余，莫傲光凭一把太刀几乎招架不住，不过好在拥有心意技的运用，他还能够用拳头和踢击挡住桐人的一些攻击，双方都是敏捷特长的玩家，又全都擅长快攻，一单交锋，赫然就是一阵眼花缭乱，难分难解。
　　锵！
　　纠缠了一会儿之后，莫傲和桐人刀剑相击，两人一触即分，交错而过，各自拉开距离站定。
　　“啧！”莫傲啐了一口，与桐人的这场战斗在他看来纯属多管闲事，这导致他的心情也不太好。
　　“你们这帮家伙总是这样，大言不惭的自说自话。真的很烦啊！”
　　阿尔戈也好......桐人也好......都是这样......不要擅自把别人摆在恶人的位置啊！
　　他明明是被强行拉进来的，杀人游戏也好，主神空间也好。所有人都在让他摆正心态，所有人都在和他说，这个世界不是杀人，就是被杀。
　　为什么他要被中二的正直笨蛋指着鼻子质疑啊？！为什么他要反反复复的解释这种根本解释不清楚的事情啊？！
　　如果不变强就会死，如果安于现状就会死，如果不绷紧神经就会死！这种荒谬的事情，你让他怎么解释啊？！谁会相信啊！？
　　没错啊！谁会相信啊！就连他自己都无法理解，至今他都还分不清虚幻和现实，逃避在自我界定都模糊不清的缝隙里。但是......但是既然身边所有人都在这么说了，那么他就只能砍下去了啊！
　　似乎要把心里的郁闷宣泄出去，停顿了一会儿，莫傲这次主动冲了出去，手里的太刀闪烁起技能的光芒。
　　【突刺】！
　　【心意・迁舟】！
　　【旋车】！
　　【心意・绯扇】！
　　飞天御剑流・龙巢闪！
　　模仿系统技能的动作，再用心意技将其技能化，心意技衔接系统技，假借这样的手段消除部分硬直，莫傲的攻势连绵不绝，硬直往往只出现一瞬，并且毫无规律可言，一时间将桐人压制得无法还手。
　　没有要放水的心思，莫傲甚至放出了自己掌握的剑技当中连击数最多的龙巢闪。
　　既然桐人不想放他走的话，他就只能让他失去战斗能力，然后自己离开了。
　　但是莫傲一把刀的攻速终究是不如桐人两把剑的，当桐人适应了莫傲的快攻之后，终于抓住了一丝破绽，左手剑刺出，看准莫傲向下挥刀的刹那，攻其上身救所不及之处，打断了莫傲的攻势。
　　而就在这一刹那，右手阐释者闪烁起技能光辉。一触即发！
　　二刀流・六芒迅爆斩！


第四十二章 反正，你肯定不懂吧（修）
　　二刀流・六芒迅爆斩！
　　莫傲方才格开桐人的左手剑，无暇应付侵袭而至的阐释者，只能抽身后退。
　　而桐人自然乘胜追击，【六芒迅爆斩】向前跟进，莫傲大幅度后仰避开向着脖颈划来的左手剑，顺势翻身，右脚发力，翻转着横跃起来，太刀挡住桐人的阐释者，分出一只手撑在来不及收回的左手剑的剑身上。
　　腾跃而起，调整身形，又急落而下。
　　飞天御剑流・龙锤闪！
　　锵！
　　借着下坠之势，龙锤一闪又快又沉，桐人想要避开却有心无力，只能双剑横起，挡住莫傲的重劈。
　　发力格开莫傲，桐人在巨大的力道下后退两步，却又迅速摆好架势，趁着莫傲前力未尽，后力不及，再度袭来。
　　二刀流・深邃霆击斩！
　　桐人的深邃霆击斩属于重攻击，附带防御down的debuff效果，不过速度并不快，然而近身缠斗，莫傲的刀还是难以招架。于是莫傲抽身后退，准备避其锋芒，保持中距离的交锋。
　　莫傲的太刀比桐人的剑要长，这种时候，中距离，才是最适合莫傲的作战距离。
　　然而桐人虽然没有莫傲这么多心思，但是他要想攻击到莫傲，自然不能让距离被拉开，见技能挥空，连忙收剑回防，欺身靠近。
　　莫傲见状一刀挥出，意图阻止桐人的动作。
　　可谁知到桐人瞟了一眼太刀，见刀上并没有技能光辉，不闪不避，任由着挨了一刀。太刀穿过桐人的数据模型，只带走了一小节HP，几乎不痛不痒。无法阻止桐人靠近。
　　仓促之下，莫傲反其道而行，脚步一滞，向前撞去，与此同时，左手握拳，心意技加持在拳头之上，向着桐人打去。
　　桐人哪里想得到一只后退的莫傲居然反身向前，只能收剑回防。
　　拳头和长剑碰撞，发出的确实金属交击的脆响。拳头上力道不大，但是桐人还是被一股迷之力量推得向后退去。而莫傲本人则趁此机会迅速与桐人拉开距离。
　　“这都什么乱七八糟的。”
　　桐人被莫傲拳头上的【击退】效果强行打退，站稳之后，脸色怪异的自言自语道。
　　艾恩葛朗特并非没有空手战斗技能，不过艾恩葛朗特的徒手格斗技，是完全不成系统的战斗体系，伤害低不说，技能本身所带的硬直，更是与其极短的攻击距离格格不入。所以通常，艾恩葛朗特的徒手格斗技，都是实在没办法的时候用来应急的。（注①、注②）
　　但是莫傲所用的徒手格斗技，比他认知里的威力大太多了，更别提还有【击退】、【眩晕】之类的特殊效果了。
　　还有莫傲使用的那些剑技，根本就不是他知道的太刀剑技。
　　难道这个家伙也拿到了隐藏技能？桐人想到自己的二刀流，不过转念又感到头疼，就算是隐藏技能，莫傲所体现出来的东西也太乱了，根本没办法想出什么有效的应对方法。
　　桐人紧了紧自己的双剑，他没想到自己就算使出了二刀流，都没能抓住莫傲。这实在是超出了他的预料，毕竟他一开始做出这个决定，是因为他自咐深知莫傲的战斗力。
　　所以他才会有想让莫傲去监牢里清醒一下的想法，但是现在，这场战斗一时间根本无法决出胜负。
　　心中犹豫着，桐人一时拿不定主意――
　　要不要动用他目前最强的那一招？
　　如果可能，他真的不想把这个剑技用在玩家身上，万一莫傲接不下来的话.......
　　一念至此，桐人最终还是决定放弃使用自己无法控制的剑技。
　　就在此时！
　　莫傲距离拉开，争得一丝闲暇，重整架势，主动攻来。
　　飞天御剑流・九头龙闪！
　　和桐人的二刀流受制于游戏系统不同，莫傲的剑技是他自身跟随诡宅修习，并且凭借【行为技能化】化作游戏技能。如果说是真正的【九头龙闪】，或许出招后就很难停下。但是莫傲的【九头龙闪】只是动作相似而已，实际效果全靠【心意】。
　　换言之，这都是他想用就能用，想停就能停的东西。
　　不像桐人，一旦施展技能，除非技能释放完毕，或者被人打断，就无法停下。
　　言归正传，莫傲的刀远没有拔刀斋的快，然而还是眨眼而至，桐人面临迎头的刀锋，只能堪堪反应。面对冷厉凌冽的剑技，桐人脸色一变，莫傲的剑技又快又急，虽然莫傲有信心能够在发生意外之前及时收招，但是桐人对此却丝毫不知。
　　被逼无奈之下，桐人没有太多反应时间，提剑针锋相对！
　　星爆气流斩！
　　铮然！
　　两刀狂乱的刀剑之风碰撞到一起，发出此起彼伏的铿锵之声。一刀和双剑你来我往，这是极速撩人眼的决斗，也是铁血刚劲猛的撼然。
　　你攻我守，放眼整个艾恩葛朗特，恐怕再也看不见这样针尖对麦芒，快攻对快攻的正面战斗了。
　　锵！
　　倏然，只听刺耳的锵声，紧接而来是水晶般的脆响。
　　狂风般的两个影子骤然停止，定睛一看，赫然是莫傲的刀横在了桐人的脖颈，险险停下！
　　而在两人的脚边，桐人左手拿着的单手剑，此时已经断成两截，一阵模糊之后，化作碎片消失了。
　　“看上去，你的这个二刀流还差一把好剑。”莫傲只是瞟了一眼断剑就不再注意，紧盯着桐人说道。
　　九头龙闪VS星爆气流斩，最终是莫傲胜出，不过他却不是胜在战斗力，而是胜在桐人的第二把剑质量太次。
　　如果今天桐人手里拿着的是未来的那一把逐暗者，结果恐怕就耐人寻味了。
　　但无论如何，这一场莫傲暂时领先，所以桐人的脸色并不好看。
　　“就算是朋友，也别擅自帮别人做决定，今天你是留不住我了。”莫傲说着，将搁在桐人脖颈处的太刀收回，也不怕桐人再动手，悠悠的说道。
　　“我是以血源猎人的身份出现在这里的，还当我是朋友的话，麻烦帮我保密吧，帮大忙了。”说着，莫傲重新拿出了一顶猎人帽带上，掩住了自己的面容。
　　转身欲走。
　　“等等！”
　　“怎么？你还想打吗？”
　　“为什么？！为什么你要做这种事？！”
　　“这种事”具体指哪些事？这个问题太笼统，估计桐人自己也说不上来，但是唯独有一点，他是十分清楚的，那就是他现在充满了疑惑。
　　问题的措辞怎么样都无所谓，他需要得到一个解答。
　　这种心情，莫傲是理解的。
　　但他不准备解释什么。
　　“为什么吗？......”
　　“反正，你肯定不懂吧，桐人。”
　　==========附录==========
　　注①――艾恩葛朗特的确有徒手技能，桐人用拳头杀死了那个亚丝娜的跟班克拉帝尔。
　　注②――我是不会去看小说的，20多遍动漫我已经看吐了。所以别和我说什么小说细节多，我现在看到刀剑就恶心。
　　以上！


第四十三章 耗子小姐的忧郁（修）
　　离开回忆之丘，莫傲换回了自己的那一身正常状态的装备。随后拔出自己的太刀，没过多久，那把太刀就变成了碎片，消失在了莫傲的手中。
　　莫傲毁了桐人的一把剑，他的武器也好不了多少，虽然他的武器已经算不错了，但是和阐释者这么激烈的对刀，这把刀的耐久还是撑不住。
　　结果，这一次依然是平手吗......不，莫傲觉得，这次还是他输了才对。
　　如果桐人死心眼一点，继续僵持下去，莫傲就算有备用武器，终究还是要落入下风的。
　　这样一来的话，他寻找好武器的计划，必须要提上日程才行。
　　话虽这么说，谁不想要好武器啊？别人爆出魔剑，甚至有可能就此改变职业，比方说原本用枪的用锤的，说不准出了把魔剑就开始从头开始练单手剑了。
　　这可不是SS啊，不存在爆出来不是你能用的那种可能性。
　　拿出去卖的可能性根本微乎其微。
　　这是真的只能看脸了。随缘吧。
　　==========那个...你们有没有...==========
　　第六十七层，莫傲和赵芸作为攻略组的一员呆在攻略会议的角落里。
　　艾恩葛朗特的层主攻略，像这种复数公会发现boss，并且召开攻略会议的情况还是比较少的，大家都是能独吞就独吞。但是像这种能划水的机会，莫傲和赵芸也不会错过的。
　　说起来，他们【血源诅咒】也独吞过几次boss，有大腿抱就是身心舒畅。
　　反正这种情况都是大公会勾心斗角，一个个卯足了劲儿想要抢尾刀，深怕自己输出不够。
　　而莫傲他们呢？他们必须降低自己的公众存在感，所以这种光明正大抢尾刀的事情，虽然他们有能力抢，但是还是让出去吧。他们从一开始就注定了是去划水的。
　　那么因此，莫傲就很不乐意参加这个所谓的会议了。
　　对他来说，最重要的信息――boss的基本情报，其实只有几句话而已，会议还算效率，开场几句话就说完了。
　　然后，就是关于打法的争论。
　　现在亚丝娜和桐人在那里针锋相对，大概意思就是亚丝娜主张把boss引到村庄，牺牲npc牵制住boss，然后再由攻略组进行攻略，而桐人反对这样的主张。
　　嘛，你要是不中二怎么好意思说自己是主角呢？那些npc也是有灵魂也是有人权的嘛，懂~
　　但是莫傲是真的看得很无聊啊。
　　顺带一提他是比较倾向亚丝娜的想法的。
　　“嗯？”正无聊着，莫傲发现邮件栏弹出了一个提示。
　　“这个时候会是谁啊？”莫傲缩着身子扫了眼四周，虽然他觉得无聊，但是在会议里开小差还是不太好明目张胆的。
　　确定大部分人的注意力都在争执的亚丝娜和桐人身上，没人关注这一边，莫傲点开邮件栏，拉着列表下滑，找到了那封邮件。
　　From【Argo】：
　　――“有空没？过来第六十一层赛尔姆布鲁克的旅店，有事情找你。”
　　――“现在？我在攻略会议诶！”
　　――“那就散会之后过来，快点！”
　　这么急？莫傲挑了挑眉，阿尔戈的态度让他非常意外，以前虽然阿尔戈的态度也很急（忙着赚钱）。但是那种情况基本上都是用“情报你还要不要？不要我走了！”这样的威胁性话语胁迫莫傲加快速度。
　　像这种态度还算好（？）的情况以前从未见过。
　　估计是真有什么急事？
　　不过事出反常必有诡异，反正闲得蛋疼，莫傲不自觉的就开始思维发散起来。
　　莫傲思索了一下，城市内属于安全区，除非决斗是无法攻击玩家的，把见面地点定在安全区，理论上来说应该没什么危险......
　　想了半天也想不出什么有用的东西，莫傲最终也只是决定穿上猎人装隐藏面貌，并且带着赵芸在旅店附近接应一下。
　　散会后......
　　莫傲和赵芸说明了一下情况，两人便一起来到第六十一层。
　　莫傲熟练地变装之后，中途分开的赵芸在旅店附近找了一个露天的咖啡馆坐下，而莫傲则保持着这一身猎人装走进旅店。
　　安全区里，装束特异的血源猎人是十分引人注目的，不过由于安全区的特殊性，还不至于像回忆之丘那样自带驱赶路人的神奇效果，就是有时候需要甩掉一些莫名其妙的跟踪人士。
　　这方面的工作赵芸贼上手，跟着她莫傲也学了几招，甩掉那些仗着游戏技能玩跟踪的菜鸟不成问题。
　　言归正传，莫傲无视掉猎人装吸引过来的视线，直接走上旅店的楼梯，留意了一下没有人跟上来，这才敲门走了进去。
　　进门后，莫傲关上门，习惯性的开启了【检索】技能，预防有人偷听。最后，他才正式的开始扫视房间内的情景。
　　只见阿尔戈正保持着她平时那一副......不，比平时裹得更加严实的样子，坐在桌子旁，看见莫傲之后，开口说道。
　　“你来了。”
　　“我来了。那啥，你这个样子......”莫傲开门见山，直接问出自己心中的疑惑。
　　“我现在要尽量封锁自己的行踪和信息，话又说回来，难道你就是这么上来的吗？”阿尔戈的脸上蒙着一层面纱，把那最标志性的老鼠胡子给遮住了，加上盖住整个头部的头罩，还真是就算面对面都不一定能认出来。
　　“不然咧，我每次过来拿情报都是这一身啊！”莫傲理所当然的说道。
　　“这次不是情报的事情，你这样岂不是更加引人注目了吗？”阿尔戈抱怨道。“算了，反正我有办法，现在不是找你算账的时候。”
　　所谓的情报，其实就是关于红名玩家的消息和线索而已。
　　“你搞得这么神神秘秘的接头，谁知道你想干什么？”莫傲耸耸肩。“所以呢？这次找我是有什么事？”
　　阿尔戈闻言，并没有马上回答，她有些踌躇着，将脸上的面纱取了下来，认真又带着一丝为难的看着莫傲。
　　“是这样的，根据我所掌握的情报线索......最近，我好像......”
　　“被人盯上了！”
　　PS・那啥，最近我忙着肝fgo赝作活动，不过因为某些原因，我还是尽量更新。
　　PS2・这个心脏哟！和狂欢一样！
　　PS3・我说不看sao小说，是因为我不想看，不是因为我觉得看小说没帮助，说实话我不是轻小说党，基本上轻小说我全都看不下去（除非处于极度书荒状态）。
　　PS4・而且我之所以喜欢刀剑是因为动漫啊，由动漫而出发，由动漫而终结。追求细节只是为了尽量满足读者们的阅读体验，我自己而言是完全没关系的。我就喜欢动漫里那个没有细节不讲道理的中二病黑衣剑士，谁要看你废柴游戏宅男的成长细节啊！
　　PS4・最后，懂什么？不存在的，懂神已经被我吞噬了，现在这里只有诺恩德里奇（known德里奇）。
　　PS5・狗才摸鱼！


第四十四章 来一发荡气回肠的py交易（修）
　　“被人盯上了？”莫傲闻言皱起了眉头。“怎么回事？”
　　“是那些红名公会，他们似乎是不知道从哪里知道了我在打探红名消息的样子。”阿尔戈说明道。
　　“被人盯上的意思......他们准备对你出手？”莫傲说道。“情报商人关注红名信息没什么好奇怪的吧，而且对你这种知名度很高的玩家出手，很容易引起其他玩家的剧烈反弹。那些红名应该不会这么冲动吧。”
　　“这个我也说不好，但是最近的确有人在探听我的行踪，并且有人在其中发现了红名公会成员的迹象。”
　　“如果只是寻常的关注那还好说......”莫傲闻言皱起眉头。“可要是出于【血源诅咒】所引起的关注，那就麻烦了。”
　　“所以我才找你过来。”阿尔戈点点头，继续说道。“我和你们长期合作，想要一直隐瞒下去，本来就是不现实的。不过这种麻烦事，我还是敬而远之。能瞒一天是一天的好。”
　　“这段时间我们的动作也并不平频繁，而且如果我们这边暴露的话，首先被红名盯上的反而应该是我们才对。没道理去招惹你啊！”莫傲苦恼道。
　　红名再怎么胆大包天，除了智障之外是没人敢去惹知名玩家的。一方面是因为知名玩家大部分实力强劲，另一方面，这是因为知名玩家的影响力太大。
　　像阿尔戈、桐人这种基本上全体玩家都认识的明星级玩家，除非做得干净利落，否则一旦红名对其出手的信息暴露出去，估计第二天攻略组就召开红名讨伐会议了。
　　当某个群体的威胁大到一定程度的时候，玩家们是绝对不会介意团结在一起剪灭威胁的。
　　想到这里，莫傲突然间联想到一个可能......
　　红名玩家对阿尔戈下手的可能性并不大，就算抛开普通玩家，单论敌方轮回者，最起码在确定自己吃定南中洲之前，不会这么百无禁忌。
　　但是......如果这群红名通过暗中关注阿尔戈，故意找机会给阿尔戈传递假消息，借此来给他们设局，这就不得不防了。
　　话虽这么说，莫傲一时间也想不到什么好办法，只能暂时按下，等回去和资深者们商量。
　　“这样吧，最近一段时间你就一切照常好了。收集红名踪迹的事情，就暂时放下，不必再向我们提供信息。你只要关注他们的动向保证自身安全就好。”
　　“正好我们也稍微休息一下。”
　　莫傲嘴上说着，其实心里想的是――正好这段时间的剧情比较多，没太多功夫应付那群红名。
　　“说了这么多，你没告诉我你找我究竟是什么事呢？”将红名的话题暂时放下之后，莫傲将话题转回正题上。“你不会只是把我叫来说明一下情况的吧？”
　　如果就这点事情，那么就在邮件里说也没什么差别不是吗？
　　“啊......是这样的。我这里有个任务。需要到比较上面的楼层，并且需要在野外待上不短的一段时间。”阿尔戈抬着头，理直气壮地看着莫傲说道。“在此期间，你要负责我的安全问题。”
　　“......哈？”莫傲愣了一下，露出一副大小眼的懵逼表情。
　　“喂！你那是什么表情啊？！你以为我被红名玩家盯上是因为什么啊？！”看见莫傲这个样子阿尔戈就不乐意了，皱起眉头指摘道。
　　“不是.....耗子小姐啊......”
　　“不要叫我耗子！”
　　“好的耗子。我们先就事论事，你这个话题跳跃是不是......有点大？”
　　“有吗？”
　　“我说啊！既然最近风头很紧，你就该好好在安全区待几天啊！这种时候跑去野区，还要待好几天，你究竟是怎么想的？”
　　“你以为我想啊！任务是有时限的啊！这可是稀有任务，别人求都求不来的。”阿尔戈辩解道。“换做其他玩家，恐怕都争先恐后倒贴钱都愿意和我组队呢！”
　　“是啊！然后他们会拿走你这个任务大约一半的收益。”莫傲故做样子的挖了挖耳朵，阿尔戈说得大义凌然，实际上这只耗子心里在想什么他八成能猜出来。“于是你就想让我给你打白工对吧？”
　　“理由挺好听啊！还负责你的安全问题......”
　　“太计较的男人可是不会有女孩子喜欢的，你难道忘了是谁给你们提供这么多帮助......”阿尔戈被拆穿之后鼓起了脸，不愉快地说道。
　　“别扯那些，那些都是你情我愿明码标价的公平交易，我还没和你计较黑我的那些柯尔呢！”
　　“啧......总而言之，你同不同意吧？”见事情实在糊弄不过去，阿尔戈气鼓鼓的撇过头，任性道。
　　“先说说好处。”莫傲没急着拒绝，阿尔戈选择找人组队而不是把这个任务卖出去，那么对于这个任务莫傲还是挺好奇的。
　　“经验值和柯尔组队五五分共享，如果拿到道具的话分你两成，如果奖励装备的话全归我。爆出来物品roll点。（话说SAO里有roll点系统吗【沉思】）”
　　“卧槽！黑过头了吧！”莫傲瞪大了眼睛，不可置信的看着阿尔戈，似乎想看出女孩的脸上哪怕有一丝的不好意思。然而他却失望了。
　　这种条件也亏你敢理直气壮的爆出来啊！这是找队友还是找奴隶啊！
　　“任务可是我接的！”阿尔戈理直气壮，尽显奸商本色。
　　“经验柯尔道具对半，出了太刀归我。”莫傲直接无视了阿尔戈还想慢慢讨价还价的样子，把自己的条件报了出来。
　　“什么？！你这样和我直接去雇佣高端玩家有什么区别？”
　　“你刚才说了雇佣吧！你果然是单纯的拉我当壮丁对吧？！”
　　“少说废话，这个条件我亏大了！不可能！”进入了商人模式的阿尔戈显得格外强势，针锋相对丝毫不让。
　　“噫！你这奸商，你的良心不会痛吗？”
　　最终，经过了一番激烈的讨价还价，双方姑且达成了共识，分配协议如下――
　　经验值和柯尔五五开，稀有道具莫傲拿四成，少于一个的情况下默认为零，如果出了莫傲需要的装备，莫傲可以支付等价的柯尔优先购买。
　　然后，阿尔戈一脸亏大了的不爽表情，将莫傲赶走了。等到决定组队的时候再找他。
　　出了旅店，和赵芸会合，只见女孩正一脸不耐烦的在那里等着。
　　“如果你敢说你在沉迷和妹子聊天忘了时间，就准备被我用刀杀吧！”
　　“啊哈哈，怎么会呢？”
　　讨价还价应该不算聊天......吧？
　　“这次确实出了点问题，需要和队长他们也说一下，回去之后再说明吧。”


第四十五章 这是一根flag（修）
　　“我说你啊！看你这个样子，实在不像是你说的那样，为任务准备十分充足的样子啊！”
　　莫傲抱着入鞘的太刀，和阿尔戈并排走着，悠悠然然的侧着半个头看着她。
　　他们现在虽然不在安全区，却也还没到野区，就算有怪物，也不是主动仇恨型的，所以莫傲是轻松加自如，这好整以暇的样子就差直接说自己是在犯懒了。
　　反观阿尔戈，她的状态......就说不上太好了。
　　只不过，这月黑风高，旷野辽阔，天上只有残星两点，地上却是碑冢成林。这般情形下要求女孩儿意气风发，语笑谈天，确实不太现实。
　　没错，他们现在，就走在一片墓地之中。
　　说来有趣，先前出发之际，阿尔戈把莫傲叫出来，脱了那件故作神秘，连脸都遮不住的兜帽长袍。换上了一身清新爽朗的战斗装备，颇有几分英姿飒爽，意气风发的意思。
　　可以说是做足了派头。
　　可惜啊，半小时后就萎了。变成了现在这幅模样。
　　表情呆滞，浑身僵硬，手里死死抓着一把单手剑，整一个疑神疑鬼警戒心爆炸，眼珠子震得跟两颗跳...跳跳糖一样，就差牙齿跟着打颤了。
　　你说这个艾恩葛朗特吧，游戏倒是一个好游戏，但是那仅限于首创【完全潜行】这个创举，抛开这一点啊！基本上就是狗屁不通！
　　风景好？渲染好？
　　快拉倒吧，这年头哪一部冠着“大作”之名游戏不把建模和渲染做到极致。
　　本王的火都灭了，你们说这些还有什么用？！
　　为什么要骂这破游戏呢？实在是这个世界构筑真的是太乱了。你说这游戏没有魔法，只有刀剑是吧？
　　可偏偏呢？它有鬼！
　　嗯，很神秘。
　　或者说得确切一点，这里边儿有鬼魂系的怪物。这可真是哦摩西那个罗伊啊！
　　茅场晶彦那厮怕不是想不出好点子，就把一万部传统rpg游戏直接塞进来了。为了当猛男不虚一切，老子就是要成为最终boss的男人！
　　联系一下后面的剧情，想想那颗叫做“The Seed”的卵蛋，莫傲估摸着吧......
　　这游戏怕不是根本没有策划！
　　闲话少提，核心思想就是，阿尔戈现在这副样子，全是茅场晶彦的锅，并且严重耽误了行程，连带着莫傲也开始埋怨起这个游戏创作者起来。
　　说起这个任务也还算有趣，第一步，是要让莫傲和阿尔戈掘墓。
　　当然不需要真的掘墓，只要在墓碑旁边读条就行了，不过就算是这样，这种任务也是让人心生不适就是了。
　　要说资本家发起疯来胆子比谁都大呢！别看阿尔戈怕归怕，怂得让自己的称号名至实归，读条的时候那可是兴致勃勃的。
　　不过这可能也和一路上其实并没有遇到什么鬼怪系的怪物有关，前头那些非主动仇恨的食腐乌鸦、巨大蛆虫之类的不说，后边的也基本上是一些吸血蝙蝠，食腐狼，恐惧树精之类的。
　　卖相倒是凶狠，不过艾恩葛朗特凶狠的怪物多了去了，终究不是鬼怪系，也就没那么恐怖了。
　　阿尔戈作为战斗人员战斗力差了点，但是比起普通玩家还是偏于上等的，有作为一个内测玩家该有的水平。再加上莫傲在旁边，野怪自是不成气候，读条进程也算顺利。
　　因为是任务进度读条，读的又是“掘墓”这种行当，所以时间稍微有点长，读了差不多三分钟吧，中途找上来的野怪小猫两三只，被莫傲顺手清掉了。
　　怎么说？除开“掘墓”这种令人不适的诡谲元素，这个任务的第一环，有些意外的......普通？
　　“完成了！”正想着，阿尔戈兴奋的声音传进了莫傲的耳中。
　　只见读条完毕，在莫傲和阿尔戈面前的这座坟墓，开始浮现起艾恩葛朗特特用的蓝色数据碎片特效，从下至上，仿佛怪物刷新时一般，整座坟墓都被刷新了一次。
　　刷新完毕，看见的是残破不堪的土包，以及毕露无余的棺材，棺材的盖子则无比随意的靠放在墓碑上。显然，这就是这座坟墓被“掘墓”之后的样子了。
　　虽然早就知道这只不过是任务设定的一环，但是这种刨死者坟冢的感觉还是挺让人难受的。
　　不过，就在下一刻，莫傲和阿尔戈却是根本顾不上这微不足道的心理不适了。
　　“空的？！”莫傲惊呼出声。
　　赫然，被暴力破开，残破不堪的坟冢，那口棺材里，根本什么都没有！
　　怪异的情景萦绕在莫傲和阿尔戈的心头，一时间郁郁难消。刚刚才稍微好转一些的气氛又变得诡异起来。
　　任务指定来挖的一座坟，里边居然什么都没有，这明摆着是告诉你这座坟有问题，可看这个样子任务讯息还不打算告诉你究竟有什么问题。
　　没有什么比这种未知的诡异更让人后脊发凉了。
　　“啊！！！”正是紧张时刻，突然间阿尔戈的尖叫声从旁边传来。
　　莫傲悚然一惊，连忙向着那边望去，只见一支枯黄的人手破土而出，抓住了阿尔戈的脚腕。
　　而阿尔戈此时此刻也别提什么内测玩家、情报头子了，全然一副惊慌失措的样子，手忙脚乱的想挣脱枯黄手臂的钳制，然而那只手却抓得死紧，像是长在了阿尔戈脚上一样，纹丝不动。
　　【居合】！
　　没有任何犹豫，莫傲抽刀挥斩，居合一斩重重的砍在破土而出的手臂上，发出一声闷响，轻而易举的破开了皮肉，却是卡在骨头处无法再砍下去。
　　“艹！这么硬！”莫傲的手被震得有些麻，不由暗骂道。
　　不过虽然没能将枯黄手臂砍断，莫傲的攻击却并非无效，一击之下，那只抓得死紧的手终究还是送了刹那，让阿尔戈得以将脚拔了出来。
　　“退后。”看见阿尔戈脱困，莫傲言简意赅的交代了一句，伸手一揽，将阿尔戈护在了自己身后。
　　看着那只似是迟缓的枯黄手臂，在其有进一步的反应之前，又是一刀挥出。
　　“装神弄鬼，给我滚出来！”
　　飞天御剑流・土龙闪！
　　PS・那啥，关于这个所谓的“任务”，其实我构思了一个小副本来着。不过不是什么重要的东西，虽然挺想写的，不过我还是更想推剧情早点结束sao。但是既然副本轮廓都想好了，又觉得有点可惜，所以我决定让你们拿主意。
　　PS2・姑且算一个带点恐怖元素的小副本吧，是我沉迷克苏鲁神话的副产物，不过我不是写恐怖悬疑的那块料，sao里也不能出现克苏鲁，魔改过后有些面目全非的东西，别做太大期待就是了。
　　PS3・那么，觉得我该老老实实推主线的，在这里留言。
　　PS4・对这个小支线有点兴趣的，在这里留言。
　　PS5・截止时期在下次更新前，以上！


第四十六章 看到这个更新没？撕拉！没啦！（修）
　　经过考虑，我还是决定不写那个副本了。虽然据统计貌似想看的人比较多，但是不想看的那部分人说得很有道理啊！本来就已经够咸了，还浪？怕不是活在梦里。
　　仔细想想，我脑子里一万个好剧情，不差这一个。所以这个副本暂时放弃吧，以后有机会或许我可能会写出来。
　　毕竟克苏鲁我肯定是要写的，不过......还需要继续学习。
　　以上！
　　飞天御剑流・土龙闪！
　　自下而上的剑气，在泥土地上挑起了一道土浪，非要的尘土裹挟着未知的怪物从地下被一举挑飞。
　　这时，莫傲和阿尔戈才终于得见土地中怪物的具体模样。
　　那是一具干枯的人体，浑身破烂着已经完全看不出分明的衣物，右手拿着一把满是锯齿的锈刀，左手手腕破了个口子，里边儿流着的是浑黄色的脓血，滴在地上并没有泛起温烫的白烟，索性不是什么硫硝酸碱之列，只是纯粹的死脓。
　　这具人形左眼泛白，右眼则是一个幽邃的空洞，从中流淌出灰黄色的胶质，嘴唇上裂了七八个豁口，一口歪七劣八的黄黑龅齿，也是缺了个半边。
　　“丧尸？”阿尔戈惊呼。
　　而莫傲在内心否定了这个判断，眼前的这个东西，比起由内而外自我坏死，浑身泛白的丧尸，更应该说是由外而内，逐渐腐烂的活尸。
　　【lv50・发疯的守墓人】――红色的角标之下，写着这样的字样。再往下，是三管HP条。
　　艾恩葛朗特里，寻常怪物一管血条，精英怪两管血条，boss三管血条，层主四管血条。
　　这个鬼玩意儿十有八九是阿尔戈那个任务的触发boss。
　　看上去一帆风顺的任务突然冒出一个boss，也不算很让人意外吧，倒不如说就应该这样才对。
　　但是......为什么这boss这么恶心啊？！
　　看着弱不禁风，整个破破烂烂的，骨头却硬得令人发指，干枯就干枯，偏偏还有那种看上去令人十分不适的胶质流出来。
　　而留给莫傲思考，或者说抱怨的时间并没有多少。正如这个boss的名字――发狂的守墓人，很明显是一个主动仇恨的家伙，本来他的仇恨应该是在“掘墓者”的阿尔戈身上。
　　然而刚才却被莫傲砍了两刀，所以仇恨自然转移到了莫傲身上。
　　狂啸一声，守墓人毫不设防的飞扑而来，手里的锈刀劈砍而下。
　　锵！
　　莫傲横刀格挡，手里的刀一偏，轻松将不留余力的守墓人带偏到了一边，反身一脚重重的揣在其胸膛，将其踹飞了出去。
　　“噫！”一脚踹出，诡异的触感让莫傲浑身起鸡皮，整个人都抖了抖。
　　他把守墓人踹出去只是下意识反应而已，本来没什么毛病，但是......他感觉自己与其说是踹到了一个人，倒不如说是踹到了一滩烂泥。
　　随后，只见那守墓人的胸口中间偏下，没有肋骨保护的位置，直接被踹破了一个口子。
　　不知道是不是因为吃痛，被踹出去的守墓人更加声嘶力竭的嘶吼起来，右手上的锯齿锈刀大幅的挥舞着，肚子上的那个口子在剧烈的动作下被撕裂扩张。
　　啪嗒，啪嗒。
　　灰黄色的胶质，已经被胶质包裹着的两样迷之物件从守墓人的肚子里掉落出来。
　　定睛一看，其中之一赫然是只剩下三根手指的女性半截手臂，而另一样......像是被啃过一口的心脏？
　　从肚子里掉出心脏？
　　联想到这个鬼东西是从地里钻出来的，莫傲一瞬间感到后脊发凉，不寒而栗的感觉从头淋到脚。
　　这个各方面的设定都让人感到不妙的怪物，平时该不会就穿梭在这片墓地的地下进食吧？！
　　“叼丫米之别！耗子你究竟从哪儿接来的奇葩任务？这任务的设计师脑子有坑吧！”莫傲紧了紧手里的太刀，努力把自己心力的不适感甩出去，语气不是很好的抱怨道。
　　“我也不知道是怎么回事啊？只不过是通关了一个副本之后意外打出来的唯一性任务，谁知道......哇啊啊啊啊啊啊！！！那家伙过来了！”阿尔戈此时的样子也是十分不堪，眼前的景象完全超出了她对于世界的正常认知以及承受能力。
　　别说是战斗了，不拖后腿莫傲就谢天谢地。
　　恶心归恶心，打还是得打。
　　还好这怪物是恒定狂暴的设定，看着凶，但是弱智。就算内里的骨头很硬，在莫傲的周旋之下，还够不成什么威胁。
　　莫傲也不担心自己这种游击战术能不能造成有效伤害，反正怪物的血量就摆在面前，就算每刀都只能破点皮，也总能磨死的。
　　当然，也并非是就只能一点血一点血磨，那不是莫傲的风格，打游击的主要原因是不想沾上守墓人身上那些奇怪的胶质。毕竟天知道那玩意儿究竟是些什么东西组成的，从刚才推断出来的信息来看，总之不可能是什么好东西就是。
　　也和预料中的一样，随着莫傲和boss的战斗消磨，这个守墓人boss的外观也越来越不堪入目。
　　首先，这个boss的外皮，也就是这幅活尸样貌，你就是把这身皮肉全都削掉，估计也就只够守墓人一管HP。核心还是要砍骨头砍脑袋，更枉论这身皮肉削掉之后那个效果有多恶心了。
　　这个怪物的设计满满都是恶意。
　　终于，莫傲借着系统技能和心意技的搭配，还算轻松的打掉了守墓人的两管血，因为守墓人的攻击性很强，所以如果只有系统技能的话，硬直和CD都很恶心人。不过也就是让这个boss变得比较棘手和耗时间而已。
　　攻略组的等级对于寻常野怪本来就是碾压程度的，50级的boss对现在的莫傲来说强度不算太高。
　　终于只剩下半管血，莫傲挥刀挑飞了守墓人的锯齿锈刀，这样的缴械效果让莫傲愣了一下，非但毫无即将攻略boss喜悦之心，反而从心底升起了一股不妙的预感......
　　果不其然，就在守墓人锈刀脱手的瞬间，莫傲眼见着那张散发着恶臭的催命脸，面朝着自己这边贴过来，破碎的下颚以人类无法达到的开合程度大幅度裂开，与其说是舌头不如说是带血槽的软剑一样的东西从中激射而出，刺穿莫傲右手小臂的同时仿佛蟒蛇一般缠上了莫傲的手臂。
　　莫傲脸色一变，正待反应之时，大脑一阵刺痛传来，这更让莫傲脸色剧变起来。
　　比起守墓人所带给他的心理不适，这股刺痛带给他的远胜于此！
　　无论如何他都无法忘记，这个差点将他置于死地的――
　　精神冲击！
　　PS・写这章的时候满脑子都是【san check】。
　　PS2・然而艾恩葛朗特没有【san check】（唉~太可惜了）
　　PS3・以上！


第四十七章 微笑棺木（修）
　　精神冲击！
　　这是当初第一次和敌方轮回小队交锋之时，暗算莫傲至险些让他丧命的伎俩。
　　不过这一次，莫傲受到的冲击却远没有上一次这么强烈，到了近乎让他当场昏迷的地步，只不过是大脑刺痛难耐而已。
　　这当然不是对方慈悲为怀，而是自从上一次发现对方能在游戏里开精神能力挂之后，萧女王就花了点功夫研究精神系的开挂方式，最终虽然还是没能使用精神探测之类的imba能力，不过却也在莫傲和赵芸等人的脑子里种下了保护措施。
　　用萧女王的话说，她现在可以依靠精神力感知到身体外的情形，可以随时登出（但是登出后就上不来了），也能够探测到莫傲等人现实中的身体，从而对他们的身体直接种下精神屏障。
　　从原理来说，她也可以直接找到在现实当中的敌方队员......前提是她知道对方长什么样。
　　在游戏内，萧女王的能力始终是被限制住的，无法进行读心、心灵传感之类的高精度操作。
　　言归正传，因为萧女王的后手，莫傲这次并没有太过狼狈。纵使眼前的怪物正是狰狞恐怖，警戒提到最高点的他还是第一时间稳住了情绪，快速的做出了自己的反应。
　　也不在乎恶不恶心了，莫傲右手受制，便用左手抓住了守墓人软剑般的舌头，振臂一扯，生生将其拔断！粘稠的灰黄色胶质从断口迸溅出来，泼洒在莫傲的衣服上。
　　此间，狂暴的守墓人已经扑到了莫傲近前，一口咬在莫傲的手臂上。
　　然而莫傲对此却熟若无睹，右手虽然难以动弹，但是左手却拈住了太刀的刀锋，右手松开，莫傲直接握住刀锋的半截，心意技将其强化到了他所能够达到的极致，狠狠地插穿了守墓人的脖子。
　　紧接着用力一绞，直接将守墓人的颈部绞断，放开刀刃，抓住断裂的头颅，将其拔了下来，扔到地上。
　　一脚踩碎！
　　大敌当前，留着这么一个碍事的boss绝对不是什么好事情。所以莫傲选择不计一切后果用最快的速度将其干掉，整个过程幸运流水，不过十几秒的时间，在莫傲的完全爆发之下，守墓人的最后一管血条很快便归零了，而代价仅仅是溅了莫傲一身秽物，以及损伤还不到10%的HP而已。
　　莫傲处理得果断，敌人来得也迅猛。
　　就在莫傲解决守墓人的瞬间，还不及喘息之机，六枚长钉分为两匹投而先至，莫傲侧身躲过三枚，右手抄起地上的太刀挡下三枚。
　　眨眼之间，一把菜刀劈头而至！
　　情急之下，莫傲猛地一个下腰躲过横斩的菜刀，瞬息之间，袭击者袖口的棺材一闪而过，却被莫傲切实的看在眼里。
　　双腿踩踏地面，莫傲快速后退，拿出一个恢复水晶捏碎，将自己恢复到了满状态，这才分出一丝余力来观察袭击者。
　　面前站着的有四个人，全都隐藏在厚实宽大的兜帽风衣当中，坟场地图昏暗的光线进一步加深了其隐蔽性，将来者的真容牢牢地挡在了黑暗之下。
　　唯一能够辨识的，就只有个别人袖口偶尔露出来的笑脸棺材，还有那一把仿佛是剁骨专用的宽板大菜刀。
　　来者的身份已经显而易见了――【微笑棺木】PoH。
　　啪，啪，啪，啪......
　　缓慢而清晰的鼓掌声在寂静的环境里十分刺耳，这是PoH发出的声音。
　　这位红名公会的杀手头子好整以暇的鼓着掌，看着莫傲发出赞叹：“真是漂亮的应对！”
　　“没想到，就连你的隐藏技能，也失误了啊！”PoH赞了一句之后，转向自己旁边的另一个兜帽男说道。
　　很显然，这个家伙就是对莫傲放出精神冲击的主使。
　　和【微笑棺木】混在一起，把自己的技能伪装成隐藏技能吗？不是很难理解的逻辑。
　　“这不可能！”而那个疑似敌队轮回者的兜帽男则惊呼出声，操着凶狠的语气说道。“你这家伙......做了什么？！”
　　“诶~现在说这些，就没什么意义了。”PoH一挥手打断了这个轮回者。“没想到攻略组里还有这样的好手，怎么也不该籍籍无名才对。”
　　“不过......这位先生你是不是忘了什么东西？”
　　PoH好整以暇的说着，稍稍侧过身子，露出了被宽厚风衣遮住的事物。
　　而此话一出莫傲就感到一股不妙涌上心头，待看清之后更是眼睛瞪大，瞳孔收缩！
　　“阿尔戈！”
　　“别乱动哦！”不等莫傲动作，PoH的菜刀就先一步横在了阿尔戈的脖颈处。此时的女孩浑身僵硬，用惊恐带着求救的眼神看着他，让他无法妄动。
　　“可恶！”莫傲不甘心的宣泄道。
　　这帮家伙居然真的对阿尔戈出手了......他们怎么敢？！
　　而且偏偏选的是他被守墓人缠住的时候......
　　“别摆出这么恐怖的表情，请放心，我不会说什么让你束手就擒之类的话的。”PoH话语中带着毫不掩饰的恶意。
　　“毕竟那样就没意思了！”PoH隐藏在兜帽下的脸裂开嘴笑了起来。
　　“只希望你能看在这位小姐的份上，稍微手下留情一点呢！”
　　话落，杀手头子再一次提着手里的斩友庖丁冲了上来，然而把持着人质的那个兜帽男却丝毫没动，依旧架着阿尔戈任由PoH冲上前而无动于衷。
　　但莫傲心里清楚，一旦他的反应太过剧烈，又或者试图营救人质的话，刀锋就会再一次架在阿尔戈的脖颈。
　　PoH将自己立于不败之地，并且把莫傲当成猎物来玩耍。然而莫傲即便清楚这一点，却也无力破局，只能被动的迎击。
　　斩友庖丁同样是魔剑等级的珍惜武器，这把巨型短剑拥有轻松切开重型装甲的能力，无法率性施为，莫傲一时间被压制住了，所幸莫傲并不是重装战士，而是高敏捷加点，面对PoH凌厉的攻击，还能够应对一时。
　　PoH的攻击大开大合，手上的斩友庖丁虽说凌厉迅猛，却也是破绽百出，换做了平时莫傲早就趁势反击，可现在人质在侧，他只能将战局一拖再拖，心念急转，疯狂的思考着破局之法。
　　刹那间！
　　脑海中又是一道刺痛传来，莫傲脑海一空，脸上色变，极度不妙的未来仿佛就在眼前，可他却已经无力应对了。
　　精神受到冲击让他的动作一滞，在激烈的交锋中瞬息之间的停顿就足以让天平倾倒。
　　斩友庖丁重重的斩在了莫傲的肩头，一下子带走了近30%的HP。
　　然而最糟的远远不仅如此，莫傲此刻手脚僵硬，再也无法施展高敏捷属性的优势，重重的摔在地上，只感觉仿佛浑身受制一般，动弹不得。
　　艰难中，莫傲吃力的抬起头看向自己的状态栏......
　　在那里，
　　名为【麻痹】的状态赫然其上！


第四十八章 敬畏死亡的理由（修）
　　“话说，我可没有让你帮忙吧？”poh的面目隐藏在衣帽之下，仅靠语气透露出泠然与不满。
　　poh看着那个北炎洲的精神特长者，看样子他们之间并不是很和睦。
　　“你是不是搞错了什么？我可不是来帮你物色猎物的啊！”兜帽男看上去颇有些不耐烦。“能不能请你抓紧时间办正事呢？”
　　说着有自己嘟囔着说道：“来的不是时候，没抢到boss啊！晦气！”
　　“……你这家伙……还真是扫兴啊！”poh定定的看了一会儿兜帽男，显然他对兜帽男的态度非常不满，不过最终还是没有要翻脸的意思。
　　“会长，要直接动手吗？”一旁挟持着阿尔戈的那个人看上去也是【微笑棺木】的人，对着poh说道。
　　“不急。”poh轻描淡写地说着，缓步走到阿尔戈跟前，身高比阿尔戈高很多的他微微躬下身子，看着女孩惊惧的表情。咧开嘴说道。
　　“你好啊，情报商人小姐。”
　　“说来惭愧，五天前，我们工会的几个成员在第四十四层狩猎的时候被【血源】的那帮家伙杀掉了。”
　　“虽然只是几个无能之辈，但是我这个做会长的却也不能视而不见啊！”
　　“我听说，是情报商人小姐你向【血源】贩售了关于他们的信息，是这样吗？”
　　“我……”阿尔戈听着poh的话，只感觉一阵毛骨悚然，满溢的恶意从头到脚的侵入她的肢体，让她几乎丧失了语言能力。
　　“此前类似的事件还发生过不少次，也是你给【血源】的人提供的信息，对吗？”
　　“我……”
　　“呵呵，别那么紧张，我们并没有要伤害你的意思。”poh收回了斩友菜刀，直起了身子，不再俯视阿尔戈，让阿尔戈受到的压迫感终于得以舒缓了些。
　　女孩此刻双手受制，脖子上横着一把单手剑，一个普通的中学生哪里经历过这种阵仗。阿尔戈害怕的忍不住颤抖着，腿脚有些发软，不安定的瞳孔颤抖着将其主人的恐惧毫不掩饰的暴露出来。
　　害怕得眼泪都快流出来了，阿尔戈完全不知所措，此情此景，根本就是完全绝望的事态。
　　不自觉的看向自己的同伴，却只能看见莫傲身中【麻痹】buff倒在地上无力的挣扎着，只是抬着头看向这边就如此费劲。
　　那就是这些红名如临大敌的【血源猎人】啊！可现在却是那么的狼狈不堪。
　　莫傲此刻不断的尝试着用【心意】冲破【麻痹】buff的限制，在原著当中亚丝娜就曾经冲破过，这说明【心意】的确拥有系统制约的力量。
　　理论上是可以的……明明应该可以的……！
　　但是他做不到！
　　或许是精神冲击的余波仍在，又或许是他的修行不足，平时颇为得心应手的【心意】能力在此刻却如同石沉大海一般，毫无反应。
　　挣扎间，看着女孩投来的，无助，求救般的目光，莫傲感觉自己的心里仿佛被什么东西重重的锤了一下。
　　无力，愧疚，不甘，耻辱……
　　复杂而难言的情绪仿佛灌铅一般流淌进他的身体里，侵入骨骸，噬咬着骨髓。
　　双手紧握成拳，连手带臂的撑在地上，却无论如何也撑不起自己的身体。
　　分明是毫无反抗之力的狼狈模样，可笑到连面前的这几个敌人此时都懒得看他一眼。
　　他能做的只有旁观……
　　这时，poh的话让他愣住了。
　　“别害怕，我们并不想对你怎么样？”poh好整以暇地说道“甚至放你走，也不是不行。”
　　“只是不知道艾恩葛朗特最知名的商人小姐，愿不愿意和我们做一笔交易呢？”
　　poh的声音，徒然变得凶狠起来。
　　“把你所知道的，关于【血源】的所有情报告诉我们。并且帮我们把【血源】的人引出来！”
　　poh的话将他拉回了现实，是啊！他现在还有余裕担心别人吗？从一开始，这些红名要对付的人就不是阿尔戈，而是【血源诅咒】。
　　最自身难保的人，正是他自己啊！
　　呵，已经结束了……
　　他作为一个轮回者，一个没自觉，对生死没有敬畏之心的，自以为是的废物人生……
　　“我……我……”
　　“我……不知道你在说什么！”
　　惊诧间，莫傲猛然瞪大了眼睛。
　　“我……我根本不知道什么【血源】的情报。”
　　笨蛋！白痴！
　　你在说什么傻话啊？！
　　明明我就在这里！明明……【血源猎人】就在这里……
　　“那帮家伙，听上去就很危险，我离他们远点还来不及……”
　　闭嘴！
　　“你们……你们是不是搞错什么了？我根本……”
　　别说了！
　　女孩的声音在颤抖，说话间间断断，谎言劣拙不堪，眼角泛着泪花，已经害怕得哭出来了。
　　可是……
　　为什么你不说出来？！你难道不知道吗？就算这个编造的谎言骗过了这些人，没有利用价值之后他们也不会放过你的！
　　这些人……不可能冒着自身暴露，被全体玩家围剿的危险放过你的！
　　唯一的方法，就只有答应和他们合作而已。
　　“……”poh陷入了危险的沉默中。
　　“看来，我们的商人小姐似乎还没有搞懂自己的处境……”
　　“唔……”阿尔戈痛呼出声，这是poh的拳头打在她的肚子上致使发出的声音。
　　“呜呜……”紧接着女孩的啜泣传来，落在莫傲耳中分外刺耳。
　　“所以说……我真的不知道……”
　　别说了！
　　“我根本，没有你们想要的情报……”
　　我叫你别说了！
　　再说下去的话……你会被杀掉的！
　　莫傲咬紧牙关，攥紧拳头，有些不忍心再看的低下头。
　　你会……死的……
　　忽然，莫傲猛地睁开了眼睛，眼神空洞的看着面前的空气。
　　时至今日，他第二次被逼迫着去思考。
　　死，究竟是什么？
　　是第一次他差点被杀的时候，那份令人窒息的危机感吗？
　　还是，天理循环，自然轮回，理所应当的一个过程呢？
　　又或者，只是闭上眼睛，然后什么都不知道了。
　　人为什么要恐惧死亡呢？
　　其实，没那么复杂。
　　死了，就再也见不到了……
　　莫傲终于明白了，他一直恐惧着，一直在寻找的，敬畏死亡的理由。
　　他是个以自我为中心的自私鬼，所以有的人杀了死了也无所谓。
　　但是有的人，光是想想他们会从他的生命中消失，就让人害怕得心生逃避。
　　阿尔戈会死吗？
　　莫傲恍惚中抬起头，映入眼帘的是poh忍无可忍，举起斩友菜刀的一幕……
　　那个活泼任性的女孩子，喜欢坑骗他的奸商，抱着不切实际的正直，喜欢和他拌嘴的……朋友……
　　要……消失了吗？
　　从此……再也见不到了……


第四十九章 为了别人，变得强大（修）
　　本章的BGM《Rise-Epi Music》-John Dreamer。纯音乐，愿意搭配食用就听一下，不强求。
　　话虽这么说，貌似和后面半部分不太搭调啊！
　　以上。
　　死亡对于莫傲来说，真的是太遥远了。
　　他的父母健在，亲友安康，爷爷七老八十了，依然精气神十足，还能再状十年的模样。（年龄没出问题，未来第三卷有解释。）
　　唯一一次参加亲人的葬礼，那是他曾祖母过世，老人家活了近百年，晚年病痛缠身，最终眼睛一闭，寿终正寝，平安喜乐，算是喜丧。
　　而他自己万丈高楼，天上天下到处跑，所谓的生死危险一次又一次，却全都被他躲了过去。偶尔有业内的其他人出事的消息传到耳朵里，也只是左耳进右耳出，毕竟，那都不是发生在自己身边的事情。
　　开什么玩笑啊？！他还这么年轻，许许多多别人害怕的事迹，别人做不到的成就，别人克服不了的困难，都被他跑过去了。每当向别人提起自己的事迹，理解也好，不理解也罢，无一不是显露出为之拜服的神情。
　　死亡在这个过程中，只是一个漂亮的点缀物而已。
　　就算表面上再怎么谦虚，莫傲的心中对此也是有着自己的骄傲的。
　　而这份骄傲带给他的，就是对危险的藐视。
　　他有什么理由害怕呢？
　　直到二十分钟之前，是这个样子的。
　　然而现在，莫傲害怕了。
　　原来，自己面对死亡和目睹别人死亡，是不一样的......
　　原来，桐人眼睁睁看着幸的消失而无能为力的感觉，是这个样子的......
　　原来......是这样的......
　　莫傲看着poh提起的斩友菜刀，情不自禁的伸出手去，挣扎着似乎想要抓住什么，可是身体却依旧不听使唤，五指张开，手心里却只有虚无。
　　终究，什么都抓不到。
　　原来......是这样啊......
　　我知道了，我已经知道了！我真的已经知道了！
　　死神也好，其他的什么神明也好，或者说那个至今从未见过的主神也好！
　　我为自己的无知可笑而认错......
　　我为自己的狂妄自大而忏悔......
　　所以......求求你......住手啊！
　　这一刹那，仿佛整个世界都变得缓慢，莫傲的眼中只有斩友菜刀在空中划过的弧线，泠然而尖锐。落在女孩的身体上，破开了脆弱的数据流，带起一片刺眼的红。
　　住手！......
　　宽板厚重的菜刀再度被举起，与前一次一般无二的精准，仿佛夺命的铡刀，巍然落下。
　　我让你......住手啊！！！
　　......咔吧......
　　菜刀撕裂肉体的声音迟迟没有传来，或许只过了一秒，或许过了很久，莫傲恍惚间回过神来，感觉自己的手中似乎抓住了什么东西。
　　那是......一支别捏碎的手臂――PoH握刀的手臂。
　　这是......什么......？
　　他好像......突然之间就来到了PoH的面前？
　　这时，PoH痛呼出声。
　　“什......？！你这家伙！”劫持着阿尔戈的那个红名，愣了一秒，很快反应了过来，挥动单手剑向着莫傲劈来。
　　距离太近，莫傲也处于迷茫状态，反应不及之下，剑刃已然临头，而他的太刀还掉在十步外的地方，无法格挡。
　　糟了！刀......
　　莫傲只感觉眼睛一花，却发现自己的太刀就插在自己眼前的地面，本该雷霆劈下的长剑和敌人却不知所踪。
　　“纳尼？！那个混蛋呢？！”气急败坏的声音从莫傲身后传来，莫傲自然而然的将刀拔出，转身看去。
　　赫然，他此时身处的地方，位于方才众人身前，十步外的距离。
　　等等！【麻痹】的buff......还在？莫傲以为是【麻痹】buff消失了，可当他看向自己的状态栏，谁曾想【麻痹】状态的图标依然还在。
　　而且刚才发生的现象是......
　　莫傲看着刚才的方向，PoH捂着手后退了几步，其余三人正严阵以待的看着他，而那个劫持阿尔戈的家伙，则是进一步将手中的剑贴近了阿尔戈的脖颈。
　　然而，下一刻，这个单手剑红名就瞪大了眼睛。
　　一把太刀从他的胸口穿胸而出，在他的身后，莫傲双手握刀，自下而上，将刀提起。
　　从胸口的中部开始，一直到头颅顶上，这个红名被太刀从中一分为二！
　　“居然......真的可以！......”莫傲不可置信的看着自己手中的刀。站在敌人化作的红色碎片之中，惊讶之色跃然于表。
　　“可恶......你这家伙......是什么东西？！”四去其一，不远处，另外一个红名遥遥的用武器指着莫傲。
　　那是一把刺剑。
　　没有回答，莫傲扫了一眼阿尔戈，看见女孩的生命值还在黄色，暗自松了一口气。转眼直视着眼前的红名，身影突兀消失，下一刹出现在其右侧两步以内。
　　“什！......”红名惊惧，挥剑刺来，然而紧接着莫傲再次消失，攻击落空，莫傲的到从其脖子后方伸出，连着整个头颅和半个右肩膀，全部斩了下来。
　　“赤眼的......萨沙？”莫傲看着被斩灭之人的id，有些意外。
　　“嗯？”忽然间，莫傲似乎感觉到了什么？身形再次消失在原地，出现在两步之外。但是......似乎什么都没有发生？
　　“我知道了！南中洲，你是南中洲的人！”这时，那个精神特长者惊异的声音吸引了莫傲的注意，莫傲内心闪过一丝明悟――刚才的感觉......难道是精神冲击？
　　“PoH！这家伙就是【血源】的人！我们先联手干掉他！”精神特长者紧张的说道。
　　“......好。”PoH捂着手臂沉默了一秒，似乎在思考着什么，回应道。
　　“去死吧！”精神特长者色厉内茬的看着莫傲，发动了自己屡试不爽的精神冲击。
　　来了！一点钟方向，速度极快，范围五码！
　　莫傲心如明镜，身子弯下，重心一低，整个人再次消失。
　　与此同时，PoH转身就跑！
　　莫傲的身形出现在精神特长者左侧，动如雷霆，挥刀一闪！
　　“什么？！”对面北炎洲队的轮回者似乎不敢相信自己的眼睛，惊怒万分。
　　“该死！你们会付出代价的！”极之又极，临危之中，精神特长者面沉如水，狰狞地向着距离极近的莫傲又一次放出了精神冲击，这一次情急之下，毫不留手，依然用上了全力。
　　然而，再一次落空了。
　　仿佛早有预料一般，莫傲第二次闪身来到了他的右后方，一刀腰斩。
　　紧接着，闪身到正前方，挥刀上劈，在左胸到右颈，留下一道红痕。
　　右前方，正左方，左后方，正右方，左前方，正后方......
　　鬼魅般令人眼花缭乱的身影在人眼之前惊掠而过，北炎洲的轮回者根本无法锁定莫傲的位置，也根本无法针对性的释放出自己那本该屡试不爽的精神冲击。最终，在自后向前迅切的一刀下，对方的HP终于归零。
　　“叮！击杀敌队C级轮回者，获得C级支线剧情奖励一个，奖励点数3000点，当前队伍正三分。”


第五十章 是时候见家长了【大雾】（修）
　　斩杀了北炎洲队的这个精神特长者，PoH已经逃得不见踪影。
　　当然莫傲也可以用追踪追上去，可他并没有这么做，刚才的战斗让他的神经绷紧得太久，现在进行追击的话不是什么明智的选择。
　　更何况，在他的身后，还有一个几乎失去战斗力的阿尔戈，不可能放着不管。
　　阿尔戈有些无力的倒坐在地上，一直到莫傲回到她身边，并且使用回复水晶帮她回满血，女孩都没有完全反应过来。
　　从死亡临近的绝望，到莫傲以迅雷之势斩杀三人吓跑一人。这一切发生得太快了，女孩没能这么快的转过弯来。
　　阿尔戈愣愣的看着蹲在她面前的莫傲，瞳孔有些扩散，显然还没回神，张张嘴，也什么都说不出来，大脑一片空白。
　　“你没事吧？耗子。”看着莫傲关切的眼神，女孩终于从险死还生的恐惧中稍微回过神来，劫后余生的复杂情绪瞬间全部涌上心头，眼睛里漫起一层水雾。
　　“......混蛋！为什么你明明能打得过他们还这么吓我？！我真的好害怕，刚才......”
　　阿尔戈话说到一半就被莫傲的动作打断了，同时，她的脑子里再一次空白起来。
　　她被莫傲抱住了。
　　“......喂......喂！你这家伙，这样就想趁机......”阿尔戈瞬间脸就红透了，下意识的挣扎起来。
　　“太好了......”莫傲在女孩耳边带着颤音的呢喃让她打住了挣扎的动作。
　　“太好了......”
　　“真是......太好了......”
　　......
　　什么嘛.......
　　阿尔戈任由莫傲抱着，脑袋被迫贴在少年的胸口嘀咕着。
　　明明她才是处境最危险的那个......明明她才是应该最害怕的那个......
　　结果为什么这家伙看上去......好像比她还害怕一样......
　　耳朵距离少年的胸膛无限近，剧烈跃动的心跳声向女孩传达着少年内心的不安定。
　　“你不要死啊！耗子......”
　　莫名其妙的对白，莫名其妙的行为。
　　但是阿尔戈却感觉有种奇妙的感觉从心口蔓延出来，自然而然的流淌到四肢百骸。令身体酥酥的，心里痒痒的，她不知道这种感觉是什么。
　　“都说了，不要叫耗子......笨蛋......”
　　或许她自己也没有发现，就连心里不满的抱怨，不知何时，也变得如此柔软。
　　这个状态维持了有一会儿，等到莫傲稍微平复了情绪之后，才放开了阿尔戈。
　　“啊......那个......抱歉，我刚才有些......”气氛仿佛陷入了泥沼一般，莫傲尴尬的别过头不敢看阿尔戈。
　　“......”阿尔戈闻言抬起头，张张嘴，最后只是瞪了莫傲一眼，什么都没说。
　　这个混蛋！现在这种情况，想让她说什么啊？！要是说没关系之类的话，岂不是就好像自己愿意让他抱着一样了吗？
　　尴尬之中，莫傲拼命的思考着怎么转移话题，功夫不负有心人，还真让他想到了。
　　莫傲恍然大悟的翻了翻自己的背包......终于在一堆乱七八糟的装备和补给品当中，找到了一样东西。
　　“对了，耗子，你的那个任务，第一阶段已经完成了吧？”
　　“诶？”阿尔戈愣了一秒，旋即也作恍然状，突然之间发生这一连串信息量巨大的事件，利字当头如她，也还真就把任务的事情忘掉了。
　　没有计较莫傲十分明显的转移话题行为，阿尔戈打开自己的任务栏，扫了一眼说道：“嗯，第一阶段已经完成了。”
　　“下一步是......探查【狂人的宅邸】中蕴含的秘辛？什么啊这是？”
　　阿尔戈皱起眉头，作为情报商人，别的不敢说，各个地图的地形地貌，分区分块，野怪分布，物品掉落，这些基础情报她全部都是门清的。
　　可是她根本没有听说过有哪个地图叫做【狂人的宅邸】。
　　“我想，应该是专属的任务地图吧。你看这个。”莫傲招呼着从自己的背包里拿出一样物品说道。
　　阿尔戈看向莫傲的手中，那是一块传送水晶。
　　“这是刚才打败那个任务boss【发狂的守墓人】之后唯一一件掉落物品......那什么，你别这么看着我。我没骗你！”
　　莫傲面对阿尔戈完全不信任的眼神表情微妙的挑了一下眉头。
　　“不信你自己回头去看一下队伍信息栏的记录啊！这种最基本的信誉我还是有的好吧！”
　　“......姑且相信你这一次......”阿尔戈嘀咕了一下，喏喏的沉默了下来，最终还是没有去翻队伍信息栏。
　　对莫傲信任是一方面，更多的是......红名PK同样是记录在信息里的，她已经不想回忆起刚才发生的那些恐怖的事情了。
　　“抠死你算了......”莫傲无奈的摇摇头。
　　“那么，接下来我们怎么办？”阿尔戈向着莫傲询问道。
　　她似乎没有发现，这次出任务的主动权本该是全在她手里的，也就是说她根本没必要询问莫傲。可她现在却自愿将主动权交到了莫傲手里。
　　莫傲也没多想，思考了一会儿，说道：“我建议我们现在先回安全区。”
　　“这里现在完全没有安全保障，而且也不知道这个任务副本的出口在哪里，万一出口就在传送地点，那些人回头又带着帮手回来埋伏我们就糟了。”
　　“我们先回城修整一下，转移水晶在手，随时可以去传送到任务副本里。这样一来完成任务之后就可以直接用转移水晶回来；就算副本内是水晶无效区，也可以最大程度的保证离开副本后的安全。”
　　“......嗯。”莫傲的考虑还算周全，阿尔戈心有余悸的想了想逃走的PoH，点点头应了下来。
　　“......”光这样莫傲还觉得不够，想了一下，再次开口说道。
　　“对方既然能在这里埋伏我们，说明你前边说得被人盯上确有其事。就这么回安全区貌似也有些欠妥当......”
　　莫傲皱着眉头，现在关键的问题就是敌在暗我在明，不知道对方是怎么知道他和阿尔戈行踪的，这样的话就算回到安全区也谈不上安全。
　　别忘了艾恩葛朗特可是有乘人睡着强行点击决斗按钮杀人的事例的。就算身处安全区，被一群危险分子盯上难免也是提心吊胆。
　　“......要不这样，你和我一起回一趟公会吧。”
　　“......诶？”阿尔戈愣了一下。
　　“诶！！！！！”


第五十一章 国家欠我一个这样的小姐姐（修）
　　阿尔戈此时的内心是凌乱的。
　　说来惭愧，想这些年她情报网络遍布全游，乜高玩没见过，乜公会没逛过，血盟骑士团的希斯克利夫知道吧？比其他玩家不知高到哪里去，咱和他谈笑风生。
　　要说有什么是阿尔戈没见识过的话，那就只有红名公会和血源诅咒了。
　　这俩组织在寻常玩家眼里有如狼虎，躲都躲不及的东西。阿尔戈虽然和莫傲比较熟络，但是血源其他人在她假想中的形象依然是一群危险人物。
　　看看那身公会制服，整一个邪里邪气，就不像好人穿的东西。
　　如果说红名公会是一群杀人疯子，那么血源诅咒最次也是一个土匪窝点啊！
　　“这里就是【血源诅咒】的公会驻地？”莫傲用转移水晶带着阿尔戈回到公会驻地之后，阿尔戈就所在莫傲身后探头探脑，一副好奇宝宝的样子。
　　“别看了，地方不大，和血盟骑士团比不了。先跟我去见一下会长。”莫傲不用想都知道这货肯定是在心里盘算着从那个他们这儿弄点情报出去卖。
　　“先说好，这儿看见的东西别出去乱说，很可能威胁到我们现实当中的安危的。”莫傲看着阿尔戈这副不着调的样子，无奈的提醒道。“这次我擅自带人回来，也不知道照会长那个性格会做出什么事情？”
　　“破碎吧，现实！炸裂吧，精神！驱逐这个世界！”
　　“噫！”听到这脑壳缺根弦的叫嚷声，莫傲整个人打了个激灵，一股不好的预感油然而生。
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈，莫小子快过来试试我这一把风暴管束者！”狂放疯癫的笑声由远及近，人未到，风先抽，死不正经的语气突出一个蠢，可偏偏就是这个蠢，让人怕得不行。
　　你说抽风就抽风，抽风的这人你还打不过，打不过也就算了，这抽风的还就专门盯着你打。
　　莫傲：我有一句MMP不知当讲不当讲啊？（作者语：但说无妨【笑】）
　　“吃我一发，一颗屎咖喱棒！”宽厚的大剑剑身裹挟着风暴，随着诡宅大开大合的动作当头劈下。
　　风暴席卷，气流的涌动肉眼可见，最终全都化作凌厉的剑岚，以力劈华山之势，当头压了下来。
　　莫傲顿时整个人都不好了，卧槽队长您能消停一点吗？这种改天换地一样的bug技能你是从哪里弄出来的，看上去比上次那个什么阳光枪强太多了。
　　莫傲尚且如此，阿尔戈就更不用说了，根正苗红，遵规守纪的封测玩家小姐什么时候见过这种作弊狗的无耻嘴脸。这一瞬间仿佛感觉连自己的三观都受到了冲击，这玩意儿是艾恩葛朗特里的技能效果？我书读得少，你不要骗我！
　　话分两头，不提阿尔戈俨然一副怀疑人生，陷入了呆滞状态，莫傲却是身经百战见的多了，面对诡宅这黑心黑心的突然袭击，惊讶归惊讶，仍然第一时间反应了过来。
　　一把揽过来旁边的阿尔戈，直接消失在原地。
　　无匹的狂岚没有任何阻拦划过了虚空，劲烈的风暴卷起四下的碎石和草木一路远去，所幸其轨迹下并没有房屋或者路人，并未造成伤亡，只留下了一片狼藉。
　　“那那那那那那是什么啊？！”阿尔戈目瞪口呆，手足无措的指着诡宅一剑之下造成的狼藉，一时间失去了正常语言的能力，这种一击之下宛若天灾的场景冲击着她的脑海。
　　“......我也想知道啊！”莫傲叹了口气，虽然不知道诡宅队长又搞出了什么幺蛾子，不过这帮人在游戏里弄出什么东西他都不奇怪。
　　“呀！小凶真回来啦。”狼藉之后，黑白仿佛长辈一般带着温柔的微笑着迎了出来，旋即视线落到了阿尔戈身上，意义不明的眯着眼拖起了长音。“还带了一个女孩子呢~”
　　“黑白姐，让队长这么乱来真的没关系吗？你怎么不阻止他啊！”莫傲对着黑白抱怨道。
　　这个队伍里，当最高领导者诡宅抽风的时候，黑白说话是最管用的。
　　“嘛，没关系啦，反正那把剑只是渣伤而已，伤不到人的。”黑白闻言脸上的笑意变得更加浓郁。
　　莫傲眼角一抽，顿时明白了，这位大姐姐怕不是故意放任诡宅这么干的，想必此刻她的内心正感到一阵愉悦吧。
　　“咦？你小子......貌似变得有那么点意思了？”诡宅的视线完全没有受到自己放出来的狂岚影响，清楚地看见了莫傲躲开那一招的方法。旋即三步并作两步来到了莫傲面前，饶有兴致的打量着他。
　　“刚才那招是什么玩意儿？”
　　“我......”
　　“算了这儿不方便聊天，过来。”不等莫傲反应，诡宅就自顾自的一把抓住莫傲的肩头，仿佛拿起一张纸片般的将他抓走了。
　　“等......喂喂喂要撞上了......我靠放我下来我自己会走！”原地只留下一脸懵逼的阿尔戈，听着莫傲中气十足却又显得非常无力的反对声逐渐远去。
　　阿尔戈要收回自己早先的想法――这哪里是什么土匪窝？这分明是一群神经病啊！
　　“那么，能否请你解释一下具体的原由呢？”正出神中，黑白的声音将阿尔戈拉回了现实。
　　“虽然感性上我理解小胸针肯定有自己的理由，但我认为还是有必要了解一下具体情况，你觉得呢？嗯......阿尔戈小姐？”
　　“诶？啊.....我知道了。”回过神来，阿尔戈反应了两秒，理解了黑白的话之后，有些拘谨的回应道。
　　虽然感觉这个【血源诅咒】的人都不太正常，不过黑白身上那股十分自然的“年长者”气质还是让阿尔戈下意识将自己放在了下辈的位置，也就自然地带上了恭敬。
　　旋即阿尔戈便组织着语言复述了一遍事情的经过。
　　“这样啊......”黑白听后脸上笑容不减，眼睛却眯了起来，让人看不出她在想什么？
　　“那个......虽然我这么问可能不太好，但是刚才那个......那个风暴一样的东西......”阿尔戈十分踌躇的问道。
　　不怪她沉不住气，主要是一来她年龄本来就不大，正是好奇心旺盛的年级。二来作为情报商人她实在太清楚刚才那玩意儿的战略意义了，这样的技能甚至可以改变很多boss攻略的进程，减少更多的损失。
　　甚至可以加快通关的速度！
　　通关！
　　这几乎是所有艾恩葛朗特玩家都无法拒绝的诱惑！谁不想能尽早通关百层？谁不想逃离这个游戏？阿尔戈也不例外。
　　“嘛，你不用这么紧张。”黑白轻笑了一下，开解道。“以你和小胸针的关系，告诉你倒是也没关系。”
　　“什！......胡说什么？！我和他什么关系都没有！你不要误会啊！”闻言，阿尔戈仿佛被踩到尾巴的猫一样，整个人全身绷得紧紧地，声音都不自觉高了八度。
　　“嘛嘛，不用这么紧张，我懂的~”然而黑白对于阿尔戈这般过激的反应好似浑然不觉，摆摆手不以为意。
　　“其实刚才那个东西是运用一种叫做【心意】的技巧实现的......”黑白简单的给阿尔戈解释了一下【心意】的意义。
　　“还......还有这种操作？！”阿尔戈震惊了。
　　“就是有这种操作哟！”黑白柔和的笑着，突然狭隘的看了阿尔戈一下，如果换做熟悉她的人在这里的话，肯定会跑得远远地，因为这代表着黑白的心思开始不安分了。
　　却是听见：
　　“话又说回来呢！你刚才说的，小胸针反杀敌人埋伏，把你就出来的那招好像瞬移一样的技能，其实也是【心意】的一种体现哦。“
　　“诶？是这样吗？”阿尔戈听见黑白突然说起无关的事情，有些意外。
　　“但是真奇怪呢？明明以前小胸针都不会这种技能来着，为什么突然就学会了呢？”黑白双手环胸，托着下巴故作苦恼的样子说道。
　　“嘛，或许是发生了什么，对他来说非常非常重要，让他迫切的开始逼迫自己变强的事情吧。”说着黑白带着调笑的意味看向阿尔戈。“比如......【想要一瞬间到达某人身边】......这样的？”
　　“唔咿！！！”阿尔戈在黑白说到一半的时候脸就红了个通透，面对其挪逾的眼神更是害羞得快要滴出血来，只感觉大脑晕晕的，连站都有点站不稳了。
　　什么好奇心啊，通关啊，全都没办法思考了，手忙脚乱，完全失去了言语的能力。除了害羞之外，恐怕唯一的想法就是赶快逃离黑白的面前了。
　　“我......我我我我......那个......我......”
　　“撒~年轻真好呐~”黑白抚摸了一下自己的脸颊，感到一本满足。
　　“好了，一直呆在外边你一定也累了吧。跟我进来吧。”
　　说着，黑白便领着阿尔戈正式的走进了【血源诅咒】的公会驻地。
　　而阿尔戈则死死地低着头，一言也不发，整个人保持着一种糯糯的状态，跟在黑白身后走了进去。


第五十二章 血源驻地（修）
　　实训，期末考试/论文，实习，这是我往后半个多月的行程安排。
　　除了一句mmp，我还能说什么呢？
　　提前祝高三考生高考顺利吧。成绩是一方面，志愿要好好重视，不要走我的老路啊！（烟）
　　以上！
　　行至中庭，黑白和阿尔戈看见莫傲和诡宅正在院子里，双方激烈的交锋着。
　　阿尔戈震惊的发现那个不知名的血源会长也正使用着和莫傲相同的高速移动技巧，两人交锋的速度超出了她视觉的极限。看了一会儿之后就感觉脑子有点晕乎乎的。
　　不过就算阿尔戈如此吃力，她也能看出来莫傲正处于下风。
　　毕竟.....特效不够啊！
　　莫傲翻来覆去，实际上也就那么几招。而诡宅那边又是风暴管束者又是阳光枪又是黑焰的，诡宅依靠自己的【幻想自在】，具现出了其他游戏的技能，并且还凭借着锻造的生活技能，具现了其他游戏的武器。
　　一大堆乱七八糟的东西加起来，他可不管莫傲接不接得下，反正只要打不死，就往死里打。如果不是学会了新技能，莫傲早就像以前那样扑街了。
　　不过就算如此，也最多是从沙袋变成了球而已。依然是被虐的命。
　　更不用说，诡宅只是向他简单了解了一下他的新技能，就轻松的还原出来了。
　　心意技・坐标跳跃，能够从一个坐标跳跃到另一个坐标。并非高速移动，而是折叠式的跳跃，听上去好像是很厉害的空间能力，然而其实说到底，在数据层次的世界中并非没有什么了不起的。
　　也就是几个参数的问题而已。
　　莫傲更愿意称呼这个技能为――【缩地】。
　　从今天开始冒充冲田总司！噗哦！！！
　　战斗并没有持续多久，确切的说，这场闹剧注定了以诡宅的心血来潮而开始，以心满意足而结束。
　　当诡宅弄出来的新玩意儿过了一下干瘾之后，也就没莫傲什么事了，你们真以为每天都虐同一个菜很有意思吗？
　　不过虽然总是被诡宅当成那一堆乱七八糟的技能还有武器的试招对象，对莫傲也不是没有好处的，至少他的实（pao）战（ku）以及身（ga）法（wu）能力得到了显著提高。
　　另一方面，虽然感觉实现的可能性不大，莫傲内心深处还是期盼着诡宅队长的锻造技能升上去之后，能帮自己造一把好刀。毕竟这家伙弄出来的武器确实牛逼。
　　就说刚才那一把风暴管束者吧，又名斩杀巨人之刃，据说是砍了一个叫做王尤姆的巨人症患者而得名。武器自带技能【风暴之王】，就是刚才那个【一颗屎咖喱棒】，可以看出特效也足够帅。
　　唯一的缺点就是只能砍巨人，或者说只能用来砍王尤姆，砍其他东西都是渣伤。
　　......
　　啥坑爹玩意儿呢这是？！（摔）
　　为什么我的眼里常含泪水？（谜之音：因为我加了洋葱。）
　　总之，期待诡宅的锻造能弄出好刀，还是任重道远。
　　打完之后，莫傲在庭院里躺尸，阿尔戈走过来想踢他一脚，不过转眼想到自己身处人家的地盘，还是悻悻的收回了腿。
　　“喂！你到底是过来干什么的？！”阿尔戈对莫傲的躺尸表示不满。
　　“回来汇报情况啊！打架我是被逼的你又不是没看到，累死我了。”面对阿尔戈的不满，莫傲却完全没有要从地上起来的意思。
　　“......”阿尔戈沉默了一下，就这个话题而言貌似真的不能怪莫傲，转而说道。“话说，没想到你居然会被打得这么惨，我本来还以为......”
　　正转移着话题，阿尔戈突然脸一红。她是想说她本来还以为莫傲拥有【缩地】之后已经非常厉害了，结果在这里居然看到还有人能够压着他打。
　　话说到一半，便不由联想起【缩地】的由来，黑白的调笑依稀在耳，不禁又害羞起来。
　　不过既然她没有说出来，莫傲也就不知道女孩在想什么，只是接口道。
　　“我啊.....其实说起来我应该是我们这群人当中最弱的一个吧......吓到了吗？”
　　“是啊！明明有一群这么强的人，以前却从来都没听说过，既然有这样的力量，为什么就是不肯好好用在攻略上呢？”
　　“因为还有另外一群人，拥有和我们差不多的力量。”莫傲随意的解释说道。“可能这么说你也猜到了，那群人，就隐藏在红名公会当中。”
　　“我们和他们是敌队状态，所以我们不能暴露相貌，当然他们也不行。否则一旦相貌暴露，在等到未来登出的时候，在现实世界我们可能会有生命危险。”
　　“嘛，现在能够告诉你的只有这些。这也就是我们不能好好攻略的理由。”莫傲认真地看着阿尔戈说道。“所以关于我们公会的事情，请无论如何不要宣扬出去，拜托了。”
　　“......我知道了啦！我像是这么不明事理的人嘛？”阿尔戈被莫傲看得有些心虚，不由得别过头去嘟囔道。
　　还别说，她一开始真的有把血源的消息卖出去的想法，当然只是一部分在她看来无关紧要的消息，无论是出于合作关系还是出于......某人的因由，她都不会贩卖血源的机密信息。
　　至于现在......都已经上岗上线到现实中的生命安全了，她还能怎么样？
　　“行了！今天就这样，走吧，我去给你找个空房间，休息一晚上，明天再出发。”闲聊了半天，身心的疲惫终于稍作平复，莫傲一个挺身利落的站起来对着阿尔戈说道。
　　“诶？让我今天住这里吗？”阿尔戈愣了一下。
　　“不然咧，现在你自己一个人呆在外边儿很危险的吧。”莫傲招呼着阿尔戈说道。“就算是安全区也肯定比不过血源的驻地，住这里当然是最优选择。不要浪费时间了，快点跟上来。”
　　“等......等一下！走慢点啊喂！你这家伙......刚刚还在浪费时间的到底是谁啊？！”阿尔戈在后方叫了几声，却见莫傲却完全没有停下来或者慢下来的意思。
　　“刚才浪费的是工作时间，现在节约的是休息时间，这都不懂吗？快点我还忙着睡觉！你要再嫌这嫌那不然我直接回房间，难道今晚你想和我一起住？”莫傲敷衍着说道。
　　说者无意，听者有心。这话刚出口，阿尔戈的脸腾的一下就红了个通透。整个人瞬间就炸毛了。
　　“笨......笨蛋！白痴！说什么傻话呢你这个变态色狼！我......我还是未成年呢！你这是犯罪啊混蛋！”
　　“噫！反应真大。”莫傲有些头疼的摸了摸耳朵，刚才那一下阿尔戈的嗓门可是有够大声的。
　　“啧，总之快点跟上来，不然迷路了你就找别人带你去房间吧。”
　　“所以都说了你给我走慢点啊！！！！！”


第五十三章 殉道者（修）
　　偌大的日式豪宅，宛若山城一般盘踞在阴蔽的空间之下，无源之风轻拂而过，带起空气中萦绕着的郁郁湿气以及腐朽的气息，在空阔的门廊间发出令人不安的呼声。
　　宅邸深处，在那宽阔的道场内里的狭间，莫傲和阿尔戈站立其中，面前赫然是一个血色的阵地，猩舔的气息宣示着大阵的构成材料。
　　这本该是一处休息室般的所在，理当挂满竹刀与衣物的周遭，此时尽数堆砌着人类的肢体，鲜红好似油漆涂满了墙壁与榻榻米，只有斑驳的霉斑让其上有了些鲜红之外的色彩。
　　这里的景貌是如此的令人不适，别说的阿尔戈，神经坚韧如莫傲，也感到阵阵的反胃，所幸一来或许艾恩葛朗特考虑到游戏受众的问题，没有出现一些超游的元素；二来一路走来，这个任务里类似的恶意设计两人已经见过太多太多，便也还算撑得住。
　　不过那些都不重要，千难万险，副本已经通关，boss也已经死在了庭院，破开的墓穴成为了真正的葬身之所，再多的邪恶与肮脏都将与这座宅邸一起崩溃，永远被掩埋在无人踏足的荒芜。
　　只要任务完成，莫傲就亲手毁了这里，不管是数据也好，虚假也罢。这一段任务的剧情带给了他十分不愉快的回忆，这座宅邸其存在本身就不应该被允许，费时费力也无所谓，毁掉这里会让他的心情好上许多。
　　而连同阿尔戈来到这里，只不过是为了进行这该死的任务的最后一步――毁灭祭坛！
　　任务即将完成，莫傲不禁有些唏嘘，要是再来一次，管他这个任务奖励如何丰厚，他也不会过来，相信阿尔戈也是同样的想法。
　　那日稍作休整之后，次日一早，莫傲和阿尔戈便使用了【发狂的守墓人】爆出来的转移水晶，来到了这个副本。
　　偌大的宅邸不见生人，光线阴蔽，不现天空，整个空间笼罩在不祥的气息当中，给人以十足的压迫感。随着任务的推进，莫傲和阿尔戈了解到，这里本是一家大族的族地，就好像外边儿的那些贵族一样，门楣光耀，与有荣光。
　　可突然有一天，宅邸的主人不知为何开始沉迷异术诡学，变得神神秘秘，借助自己不弱的势力，收集了许许多多的奇门怪异，终于，某样不该呈现于人类认知的，疯狂的知识，让他发了疯。
　　从那天起，宅邸内的全体生灵便堕入了炼狱，宅邸的主人藐视法纪，悖行伦理，残忍的屠戮着身边的一切，为不知名亦或不存在之物献上活祭。种种劣迹，令人发指之处，莫傲不愿多提。
　　更有甚者，宅邸内部的人类杀完之后，宅邸主人开始狩猎外边的人类，一开始是死刑犯，接着是普通犯人，后来甚至是普通路人，宅邸主人不择手段的吸引着无数的生人来到宅邸，又将其残杀，亦或是改造成不可名状的恐怖怪物。
　　终于有一天瞒不下去了，邪恶的知识与仪式都将暴露于世。然而宅邸主人在这个时候下了决断，瞒天过海，将自己和整个堕落的大宅，藏了起来！
　　通过超出人类认知的恐怖手段，大宅被转移到了地下的一处亚空间，只留下一个作为入口的地方，以供宅邸主人获取新的猎物。那个入口，就是莫傲和阿尔戈第一环任务掘开的墓穴，而这个宅邸，正是处于那个墓穴的正下方。
　　如果掘开那个墓地地图的任何一尊坟墓，就能看见其中要么是空的，要么只残存着些许的残肢。死体也罢生体也好，都被转移到了这座邪恶的宅邸之中，成为了不可名状之物的仪式的祭礼。
　　至于那个【发狂的守墓人】，也只不过是宅邸主人邪恶仪式的副产品之一而已。
　　“终于......结束了......”看着阿尔戈读条已到最后，莫傲长长的吁了一口气。比起平日里攻略游戏的乐趣，这个任务实在是算不上什么好的经历。
　　“是啊！结束了......”阿尔戈附和道，重利如她，也实在是对这个任务喜欢不起来。
　　“嘛，行了，别想这些了。想点开心的，来看看这次的收获吧。”莫傲摇摇头，转移话题道。
　　“不用你说我已经在看了。”阿尔戈没好气的回道。
　　“怎么样怎么样？按照说好的来，你不能赖账啊！”任务后清点收获总归是能让人提起兴趣的，莫傲看着阿尔戈带着些期许的说道。
　　“......”然而他却没能得到阿尔戈的回应，少女盯着写着任务收获的提示框，表情有些迟疑。“......你还是自己看吧......”
　　“怎么这样一副表情？收获不好吗？”莫傲有些奇怪的说道，顺着阿尔戈的示意看向提示框。
　　“我看看......还行啊！钱挺多，经验也挺多，材料......看不太懂，不过印象里似乎记得挺厉害的。还有......”顺着列表往下看，突然之间，莫傲愣住了。
　　“......【殉道者】......”莫傲有些呆滞的念出了物品的名字，这是......一把太刀！
　　【殉道者】
　　范围Short，剑技种类Tachi，攻击920-980，耐久1450，重量125，装备要求60，装备容量+45，力量+44，敏捷+29。
　　――诞生于狂信者之手，拥有蛊惑者人类为之奉献一切的力量，侵染在永恒不净常世之内的妖刀。
　　毫无疑问，这是一把魔剑等级的武器！
　　而且按照莫傲和阿尔戈的约定，爆出太刀的话，他可以拥有优先购买权！
　　一想到这里，莫傲赫然无法平静了，这可是魔剑啊！拿出去拍卖的话，一夜暴富绝对不夸张。就算有优先购买权，谁知道阿尔戈会不会变卦，于是莫傲有些着急的看向阿尔戈，生怕女孩露出个一脸俏皮的表情，再理直气壮的来一句――“我食言了，不行吗？”
　　节操？那玩意儿从来不能信啊！
　　“那个啊......耗子！你听我说，那啥，我现在身上的柯尔可能有点不够，不过我马上回去找工会的同伴筹钱！所以这把刀......”
　　“给你。”莫傲话说到一半，女孩伸出修长白皙的手臂，手上握着纳入鞘中的妖刀，将莫傲后边的话全都噎了回去。
　　“......”莫傲愣愣的站在原地，一时间反应不过来，刚才......这耗子说啥来着？
　　“我说给你啊！”似乎是不满莫傲的呆傻，女孩的语气中带上了一丝气急败坏。
　　“你！.......”
　　“闭嘴！”阿尔戈加大音量将满心疑惑的莫傲喝了回去。“不准说话......”
　　“不要......说多余的话......”女孩低着头，拿着刀的手伸得直直的，从莫傲的角度，隐约可见女孩的耳根已经彻红，只要不是白痴，都不难猜出此时的少女是出于何种的心情对他说出这样的话。
　　她不好意思面对这个时候的莫傲，光是站在这里，就已经是豁出最大的努力了，所以不要说多余的话，否则......她怕自己会忍不住逃跑。
　　莫傲当然不是白痴，所以他没有说话。
　　但是，他也没有接过那把刀。
　　【殉道者】他当然想要，可以说想要得不得了，不过此一时彼一时，此时此刻，这把看着纤细锋利的刀，在莫傲眼里却显得无比沉重。
　　因为这里边，蕴含着女孩的心意。
　　懵懵懂懂，手足无措，那是藏在甲胄当中的娇羞，来得如此突然，令人猝不及防。那情窦初开的少女啊，只懂得用这种笨拙的方式，来表达自己的心意。
　　然而，这份期许，他是注定无法回应的......
　　时间仿佛在这一刻停止，一时无言，不知流逝。
　　最终，莫傲还是伸出手，握住了那把刀。他说：“谢谢。”
　　“哼......哼！如果你真的要感谢的话，就用这把刀，多做一些有意义的事吧。”强忍着心里的羞意，女孩如此说道。
　　有意义的事情？什么才是有意义的事情？
　　女孩的本能的傲娇反应，带给莫傲的却只是更多的沉重，但是他点点头。
　　“好。”
　　只有一个字，却说得无比郑重。
　　这份心意，不能玷污。
　　就算无法给予女孩那期许的答案，他也会用自己的方式给予回应。
　　绝不逃避。
　　==========碎碎念==========
　　我的副本啊！（锤桌子）我花了好大功夫想的副本啊！（锤）都已经写好了详细设定和剧情的副本啊！（锤）就特娘这么两三句话就略过了啊！（锤）
　　感觉满腔的心血喂了狗，去你娘的重写，干他妈的主线！
　　以上！


第五十四章 这根红线究竟斩是不斩（修）
　　嘭！随着一个粗暴的推门声，叮铃的迎客铃响起。
　　莫傲快步走进店里，人还没到，东西已经扔上了柜台。那是一个不大不小的褐色布袋，落在木制的柜台上发出一声闷响，颇有分量。
　　“老规矩，估个价吧。”莫傲对着站在柜台内部的老板艾基尔说道。
　　“唔哦！这可都是高级货啊！你真的要卖？”艾基尔对于莫傲这样的举动也是见怪不怪了，最近一段时间，借由桐人牵线，他和莫傲接触得比较频繁，虽然主要都是生意上的接触，不过一来二去，彼此也算是认识了。
　　“这次运气比较好，不过还是缺钱，别说这些有的没的，你收不收？”莫傲随手扶着柜台前的椅子坐下，接过艾基尔递过来的饮料，开门见山道。
　　“当然收！这些好东西市面上可是很难见到的，真不知道你这家伙怎么弄来的。”艾基尔闻言连忙把袋子抱在怀里，生怕莫傲反悔不卖了。说着快速清点了一下物品，有些肉疼的说道。“都是熟人，这些东西......我买六万五千柯尔怎么样？”
　　“嗯......合适。”莫傲稍微思量了一下，这个价钱还算公道，这就算顺利成交了。
　　艾基尔的口碑很好，给的价格也比市场价稍高。在杂货店这一行当中也算是绝对的名人，而且名声良好，比某个玩情报的奸商不知高到哪里去。
　　“话说凶真，最近你这家伙很活跃啊！你的那把武器做得怎么样了？”顺理成章的交易结束，并没有花费多少时间，收下了莫傲的材料之后，艾基尔随口聊道。
　　（我再说一遍，莫傲的游戏ID是【kyouma】，日文罗马音注，翻译过来就是【凶真】，其他人的id模式基本雷同，这是最后一遍了。）
　　“还差得远呢！越往后越要命，到现在也就才+19而已。”莫傲喝了口果汁，挑挑眉头并没有正面回答。
　　难道要告诉艾基尔，他背后有整个艾恩葛朗特最大的情报来源做后盾？
　　这段时间以来，血源诅咒针对红名的讨伐行动大幅度减少，只是偶尔有之，莫傲的空闲比以往多了太多，但是他却完全没有感到半点轻松，究其原因，自然就是为了那把到手的妖刀【殉道者】。
　　可以说从得到这把刀之后，莫傲所收获的一切资源全都投在这里边儿了，虽然刀很强，但是作为攻略组的一员，莫傲的等级超出了装备本身太多，单论属性，原始状态的【殉道者】还不如他那把被桐人砍废的+12。
　　所以武器的强化势在必行，而莫傲也确实这样做了，可谁知道......这特么就是个深不见底的史前巨坑啊！这把【殉道者】根本就是一个吞噬资源的无底洞。莫傲自咐已经是肝力放出A了，还是只把【殉道者】强化到+19。
　　嗯，不过马上就是+20了。
　　当然一码事归一码事，这把刀的确值得莫傲这么付出就是了。
　　如果今时今日再对上PoH，就算不用【缩地】，莫傲自信也能斩杀他，这就是一把优秀的武器带来的底气。
　　话虽这么说，不过PoH也不是什么厉害角色就是了，虽然这是一个刀剑神域的后期大boss，但是在艾恩葛朗特里这家伙受到的限制太大，可以说完全没有将自己的才华发挥出来。
　　只凭一把斩友菜刀和些许不择手段，没了武器性能的压制，怎么可能挡得住莫傲这个开挂的。
　　叮铃~
　　正聊着，杂货店的店门再一次被推开，莫傲和艾基尔顺着迎客铃的声源望去，却见一个年轻的伪娘脸正颇有些贼头贼脑的走进来。
　　“你这家伙怎么在这里？”桐人探头探脑一副生怕别人看不出自己有问题的样子，看见坐在店里和艾基尔谈笑风生的莫傲之后表露出明显的惊诧。
　　莫傲挑挑眉，这小子看上去问题有些大啊！最近他忙着强化【殉道者】，也没怎么关注桐人这边的情况，一时间也不知道剧情已经走到哪儿了。
　　“桐人啊！你来得正好，这些材料你有吗？”桐人神神秘秘的举动莫傲权当没看见，挥挥手招呼着发给他一条清单。
　　“没有，滚！我自己都嫌材料不够呢？！”桐人随意扫了眼，差点直接把清单甩在莫傲脸上，你特娘倒是真不客气啊！这写的都是些啥？
　　莫傲拿到妖刀的事情桐人当然也知道，不过最近他刚刚拿到逐暗者，同样忙着强化武器，两人需求的材料甚至还存在冲突，虽然不多，但是也不算少，想从对方那里扫货实在是不太现实。
　　“别忙着拒绝啊！你来这儿肯定也是销货的，好好看看呗。”
　　“喂喂！你这家伙，这么明目张胆的抢生意真的好吗？”旁边的艾基尔揉了揉自己的眉头无奈道。桐人来他的店里卖东西，莫傲的行为完全属于半路截胡啊！
　　不过按照他老好人的性格，也不会对此怎么往心里去就是了。
　　“哼哼！这次你可就猜错了，我这次不是来销货的。”难得能够堵莫傲一句，桐人显得心情不错。
　　不见外的坐到艾基尔和莫傲旁边，桐人左看看右看看，神神秘秘的招呼着两人附耳过来。表情严肃的说道。
　　“呐，问你们个事儿，你们当中有没有擅长厨师技能，或者认识擅长厨师技能的人？”
　　这话一出莫傲就明白了，原来是这个剧情，S级食材杂烩兔，可以说是桐人和亚丝娜之间牵线搭桥的核心剧情。
　　这下莫傲犯难了......他究竟要不要把这个剧情截胡呢？
　　不是他不地道啊！主要是艾恩葛朗特这个垃圾游戏里，关于食物的系统......做得贼拉有水平！
　　S级食材那狗屎一般的爆率就更别提了，和某游3-4捞吃喝一样，tan90°的。
　　也就是说有可能整个艾恩葛朗特错过了这一次，莫傲就再也无缘S级食材了，他是真想吃啊！
　　大家就事论事，莫傲进入主神空间之前也不是什么土豪家的少爷，说什么山珍海味吃腻了的境界，他就是一个有些小富裕的家庭的孩子，这辈子没吃过这满目琳琅的珍馐美味。
　　所以想吃好东西，这点欲求过分吗？莫傲打心底愿意相信，就算没了这只杂烩兔，桐人还是有本事泡到亚丝娜的。少年，咱对你有信心！
　　至于关于厨艺技能的问题，那更是完全不用担心，就好像诡宅队长整天闲得蛋疼把【锻造】练满了一样，把【厨艺】练满的也不是没人，温柔似水的黑白小姐姐就是了。
　　那么问题就来了――究竟要不要截胡这个S级食材......
　　莫傲一时陷入了无边的食欲诱惑之中。


第五十五章 山雨欲来（修）
　　最终莫傲还是没能成功截胡。
　　纠结了半天，结果迟了一步，亚丝娜到了。不能提前截胡，莫傲用什么和亚丝娜抢？人家是对半分，莫傲这边还要牵扯到第三个人，当然那也可以减少自己这边的分配，不过这样一来先不提黑白会不会同意，莫傲自己能分到多少就十分有待考证了。
　　关键是人家亚丝娜是偶像级的美骚酒啊！呐现在有两个人可以帮你做饭并共进晚餐，一个是大老爷们儿，另一个是岁月静好的妹纸，换了你你选谁？
　　就算是克莱因也知道答案啊！
　　于是莫傲只能有些郁闷的引以为戒。
　　敌人可不会给你那么多思考的时间啊，变身无敌这种梗也只能是梗，tan90°的。
　　既然事不可为，所幸也就洒脱一点，脑子里没了那么些弯弯道道之后，莫傲把注意力放在了正事上。
　　......你还别说，如果不是背后有主神空间这种未来能够让他天下珍馐吃一碗倒一碗的后台，他保不准就洒脱不起来了......咳！走远了。
　　总之，既然剧情已经到了杂烩兔这里，其实也就代表着，游戏的攻略已经到了74层。
　　剧情空白期基本上已经走到了头，未来的一段时间将会是十分集中的剧情节点。然而与以往的那些剧情点不同的是，未来的这些剧情，他们已经不能再划水了。
　　厚积是用来薄发的，保存再多的实力，也是为了打败对手，任务即将到达尾声，两个轮回小队的冲突也即将到达最高峰，这个时候还保持低调，那就是蠢了。
　　而且诡宅早就和莫傲说得清清楚楚，游戏里能够决定的只有新人的生死，这是一个积分的平台，最终的后果无非就是大劣势的一方掀桌子。
　　换言之，谁那边的新人死得差不多了，积分负太多，谁就先坐不住。
　　要么，莫傲赵芸还有其他新人被杀，南中洲的资深者们出动以迅雷之势猎杀北炎洲队新人，挽回积分。
　　要么，莫傲等人弄死游戏里大部分红名，北炎洲不计后果全部暴露，追杀南中洲的人。
　　无论是哪种结果，最后都会致使双方登出，在现实当中发起最后的决战。
　　当初诡宅和莫傲提起这个局势的时候，让他自己去思考应该如何破局，当时莫傲完全一头雾水，毫无思路。
　　不过现在的话，他有点初步的想法了。
　　无论怎么样，他们首先不可能牺牲自己去促成南中洲掀桌子的局面，这样一来，就只能逼对方掀桌子了。
　　而他们要如何在对方不择手段的攻势下活下来，这就需要细细谋划了。
　　只靠他一个人，是行不通的。
　　所以莫傲要回公会去和队友好好商量一下，有可能的话，还需要寻求资深者的帮助。
　　当然，有一点是十分清楚的，那就是如果想谋算北炎洲，就必须从那帮子红名下手。自从当初在莫傲手上吃亏之后，PoH的行踪就变得非常隐蔽起来。
　　不过没关系，再过不久，克拉帝尔就会成为一个不错的线索。
　　想到这里，在艾基尔店里坐了小半天的莫傲，赌气一般的一口把剩下的果汁喝完，离开了杂货铺。
　　==========我的命怎么就这么苦呢==========
　　“走啦！我好不容易才搞到票的，你知道这玩意儿有多火吗？一副不情愿的样子。”莫傲领着赵芸往人堆里钻，看着赵芸那一脸不爽的样子说道。
　　“火不火关我们什么事啊？又不是没看过动漫，去看桐人被GM权限杀很有意思吗？”赵芸本来干着自己的事情被莫傲中途打断，所以语气也不是很好。
　　“话怎么能这么说呢？这可是近距离观察GM开挂的机会啊！希兹克利夫毕竟算是这个剧情世界的大boss，多了解一下总归是好事。”
　　正说着，莫傲在人群之中找到了事先约好的那个人。
　　“哟！耗子。”远远地招招手算是打过招呼，莫傲带着赵芸走上前去。
　　“......”阿尔戈没有应声，现实从头到尾扫了眼莫傲，再快速的扫了眼赵芸，说道。“你让我多帮你备张票，原来就是帮她准备的啊！”
　　“呃......”莫傲的表情僵硬在脸上，后边的招呼之词全都被堵了回去。
　　妈蛋，空气不太对啊！啥玩意儿这是？
　　凭着意气横行无忌的少年，从来没遭遇过这档子事儿来着。
　　“嗯......我来介绍一下吧，这边是情报商人阿尔戈，你应该认识。”莫傲对着赵芸走了个形式，又转向阿尔戈方向，接着说道。“这是......我在公会的搭档，为了防备红名找上门的风险，所以平时会一起行动。”
　　“哼！你和我解释这些干什么？”阿尔戈完全不领情的撇过头。
　　讲道理，我也不想做这种画蛇添足的解释啊！解释了反而感觉怪怪的。
　　莫傲苦笑了一下，不过并没有往心里去。说到底只是些小事，随口解释一句，转眼就忘个干净。还是正事要紧。
　　“别说这些了，我们先进场吧。决斗应该快开始了。”
　　顶着赵芸看过来的怪异眼神，莫傲如实说道。
　　“话又说回来，耗子，前段时间我拜托你的事情怎么样了？”
　　“一切如常，什么事都没有，普通猥琐男一个。”阿尔戈想都不想就说道、“话说你怎么会突然让我关注这种恶心男的动向啊？！”
　　“除了身份是那个号称【攻略之鬼】的护卫之外，完全没有任何值得称道的东西......噫！你该不会......”
　　“停一下停一下，你想太多了。我对亚丝娜没那个意思。”眼见着女孩又有要歪楼的趋势，莫傲连忙举起双手做投降状解释道。
　　“那个克拉帝尔前段时间和桐人决斗的事情你知道吧。”顿了一下，莫傲还是决定解释一下，顺便也给旁边保持沉默的赵芸做个说明。
　　“知道啊！”阿尔戈点点头，血盟骑士团副团长护卫和封弊者黑衣剑士为了人气偶像亚丝娜而决斗，这事儿说大不大，可毕竟是个八卦，广大群众喜闻乐见的事情，就算不去刻意传播基本上也是人尽皆知的。
　　“那天克拉帝尔输了之后，有个微笑棺木的家伙和他碰了面。”
　　“微笑棺......”阿尔戈瞪大了眼睛，对这个名词，那女孩可是十分的敏感，毕竟她自己差点就栽在这群人手里。“你的意思是......”
　　“还不确定。不过，我觉得这里边肯定有事情。不管怎么样，最近一段时间克拉帝尔的动向，包括血盟骑士团对他的安排，具体做些什么，出什么任务，去了哪里，都拜托你帮忙关注一下了。”
　　莫傲没有把话说尽，毕竟不方便把阿尔戈彻底卷进来。
　　那帮人肯定会乘着这个剧情搞事情，这根本就不需要任何预感或者任何猜测。
　　毕竟这个剧情......可以说是干掉主角最好的机会了！


第五十六章 这就算入队考核了（修）
　　几天，亦或十几天后。
　　时间不重要，剧情阶段性的前进，这些天莫傲以旁观的角度，可以说是监视程度的关注着桐人的动向。
　　他当然对桐人和亚丝娜放闪光弹没兴趣，更加不会有针对个别人的兴趣。盖因为在这段时间内红名那边的动向对他而言至关重要，所以他才不得不每时每刻的盯着桐人。
　　微笑棺木的人主动接触克拉帝尔，想知道动手时间和动手地点轻而易举，相较之下莫傲就没有这样的情报便利，从一开始就处于大劣势的被动之中。
　　终于，在他神经质一般的反复交代下，阿尔戈好说歹说没有掉链子，为他带来了桐人要和血盟骑士团其他成员到第五十五层格朗萨姆执行任务的消息。
　　“好了，我们走吧。”莫傲斟酌了一下自己的准备工作，完毕后转过头对着赵芸还有绅士及黑白说道。
　　和以往一样，莫傲和赵芸身穿血源猎人公会制服一起行动，绅士和黑白算是半个保镖以及考核人员随行，诡宅备战（划水），女王随时用精神能力注意着现实世界，准备在任意时间登出。
　　仿佛和平时一般无二，唯一不同的地方是，比起平时各怀不同目的的散漫，这次的行动隐约有种以莫傲为首的趋势。
　　好整以暇的坐在公会里的诡宅，透过二楼的窗户目送着莫傲等人离去，向后一仰靠在长椅上，眯着眼睛若有所思。
　　“你就这么决定按照那小子说的计划来了？”一旁，女王同样靠在长椅上，看似作闭目养神状，实则一心二用的一边注意着现实世界，一边分心和诡宅说道。
　　“有什么不好？要是真让他成功了，我们就能一举化被动为主动。”诡宅勾起一抹意味深长的笑容说道。“没想到这小子平时那么没自觉，认真起来之后却意外的有点料子。”
　　“可是如果他失败了我们很可能会负分！”女王话锋一肃，带着斥责的意味说道。显然对诡宅这种只看好不看坏的行为有些不满。
　　“别着急啊！我当然不会把希望全压在一个新人身上。”诡宅轻松的笑了笑意图缓和话题，接着说道。“莫小子的计划虽然有些嫩稚，欠考虑的地方也不少，不过让他试试也没什么坏处不是吗？正好可以看看这次新人的素质怎么样？”
　　“况且，就个人而言，我也想知道他会怎么做？”
　　“后边儿这句才是真心话吧。”对诡宅无比了解的女王想都不想就是一句怼了过来。
　　“嘛......”诡宅不可置否的笑笑，没有接话，转而说道。“当初那小子让我教他怎么战斗，我只不过随口和他分析了一下团战境况，并且让他自己想办法活下来。没想到这家伙居然听进去了。”
　　“资深者保护新人是理所当然的，至少在团战里是这样。不过既然他想表现自己，虽然是被我坑出来的，我也想看看当初的一句戏言结出了怎样的果实。”
　　“啧，你还是这么恶趣味。”
　　“哈哈哈哈哈哈......”女王的埋汰只引起了一阵大笑。诡宅完全不以为耻，反以为荣。
　　笑了不多会儿，诡宅重新把视线转向窗外，看着莫傲等人身影消失的尽头，好似自言自语般的低沉道。
　　“队伍里缺少优秀的新血啊！你要是真能成功，我就承认你是我们的一员......”
　　“不过......作了多余的事情，就得承担多余的风险，要是死了，也别怪我啊！小子.......”
　　==========二号去听经，晚上住旅店，三号去餐厅，然后看电影==========
　　另一边，在第五十五层格朗萨姆。
　　知道了行动时间之后，其他的事情就简单了许多，无论是身为好友的莫傲还是已经把【追踪】练满了的赵芸，都能轻松找到桐人的方位。
　　而第五十五层的地图属于黄土乱石的荒漠地形，也方便莫傲等人隐藏自己的行踪。
　　追踪方面是赵芸的专长，于是在赵芸的带领下，莫傲等人一路隐蔽着自己的行踪前进，速度并不快。不过莫傲领着队友一起行动，就得以队友的安全为重，桐人那边的兼顾，只能稍微往后。
　　好在就算速度上慢了些，赵芸在追踪和反追踪一道上也是无比靠谱，并没有出什么意外，趁着桐人在好友坐标显示恰好停下的时机，赶上了他们的队伍。
　　到了刚好能够远眺望见现场的位置，映入眼帘的赫然就是桐人等人正在休息喝水的场景。
　　如果对剧情还有印象的话，就能够知道，桐人队伍中的水，正是克拉帝尔准备的，在其中，被下了来自微笑棺木的麻痹毒。喝水，正是对方即将动手的信号！
　　南中洲当然不缺记性好的，就算莫傲和赵芸这个纯新人对于原剧情的细节已经模糊，可别忘了旁边还有两个实现把剧情研究了一遍又一遍的资深者在侧。
　　“惊了！来得早不如来得巧啊！这二五仔真鸡儿丢人，怕不是猛男天降教他做人啊！”绅士一看就猜到了大致情况。
　　不过大家都没有轻举妄动，赵芸见到了地方，回过头看向莫傲，对着他努努嘴耸耸肩，从带路的最前方退了下来。意思很明显――“来，你话事儿。”
　　“现在还不能动手。”莫傲也不矫情，直接进入主题。“虽然现在敌在暗我在暗，但是主动权依然在我们这边。”
　　“毕竟按照剧情桐人会被亚丝娜救下来，要改变这个结果，对方就只能先出招。我们这次除了防止桐人和亚丝娜两个主角被北炎洲算计之外，还有另一个重要的目的，所以不能打草惊蛇。”
　　“就算对方事先有所谋算导致局面发生了变化......也有办法能够解决。”
　　“我凭借【缩地】技能有把握在桐人HP归零前的瞬间把他救下来，但是这样一来我方就先暴露在了敌人的视线里，是敌人出现的数量不定，就需要Quin大哥你的支援了。”
　　“一旦敌人数量太多，导致我们无暇顾及桐人的话，麻烦黑白姐你第一时间把桐人的血量抬到安全线。”
　　“至于那个克拉帝尔......理科（赵芸id【Rika】，也是日译罗马音），这个支线送你了，尽快解决之后，再过来帮忙。”
　　莫傲说完自己的安排，而现场中，克拉帝尔已经杀掉了的那个另外的血盟骑士团团员，正向着桐人走去。
　　“我只是一介新人，不需要非得按照我的安排行事，诸多考虑不周之处，一旦出现意外，敬请遵从自己的判断！”
　　“拜托了！”


第五十七章 生死踏定，血染黄沙（修）
　　前段时间说过了，我实训考试实习三件事情连续三周，考试周刚过，我这几天忙着弄实地测量，虽然不是没时间码字，但是每次回寝室都累得半死，没状态。
　　再加上刀剑卷即将收尾，这部分剧情挺重要的，没状态的情况下码字估计要崩，于是我就去更了一下另一本书。
　　今天稍微轻松了些，所以更一章。
　　以上！
　　隐蔽处，南中洲众人暗中观察，莫傲盯着好友栏里亚丝娜的位置还有桐人的血量，眉头紧锁。
　　说着自信，什么在桐人HP归零之前的刹那，肯定能救下他。其实莫傲肯定是等不到那会儿的。
　　他就是一个普通男高中生，把握不到那种极限的时机，就算他把握得住，他也没那个自信，因为他赌不起。所以他只能在自以为极限的时机出手。
　　亚丝娜理论上来说会在桐人濒死的极限时间赶到，但是现在这个也不能相信，因为谁也无法保证亚丝娜会不会受到北炎洲的阻碍。想靠亚丝娜救场，实在是不现实。
　　而现在双方都在暗处，先出手的人就会陷入被动，所以他有必须尽量晚出手。
　　最理想的情况，就是亚丝娜及时赶到，逼得对方不得不出手亲手干掉桐人，但是这概率何其低。
　　难啊......
　　莫傲讨厌这种烧脑子的情况。
　　眼见着亚丝娜的坐标越来越近，桐人的HP也越来越低，突然！只见亚丝娜极速变化的坐标突然慢了下来，近乎停止。
　　莫傲眼神一凌，这异变的缘由究竟是不是如他所想不得而知，但是亚丝娜放慢脚步，他就不得不出手了。
　　“动手！”莫傲一声示下，自己最先出动，三枚刺钉带着心意技的加持瞬间出手，全部附上【击飞】属性，掷向了满脸疯狂的克拉帝尔。
　　就在这时，一把阔背巨斧挡在了刺钉之前，三声清响倏起，无比突兀的，小小三枚刺钉不见什么大动静，却将手持巨斧的人整个击飞出去。
　　另一方面，莫傲行动的眨眼之间，一柄细剑向着他的方向刺来。这一击来得又快又急，莫傲没想到对方的反击居然如此剧烈迅猛，躲闪不及，只能出刀格挡。
　　莫傲心道糟糕，细剑本来就是攻速极快的武器，只要没能妨碍住细剑使的节奏，一剑势头诈起，连击开始，后面的攻势就将变得无比棘手了。
　　再看桐人一边，虽然莫傲的投掷被阻，被击飞的双手斧使却还是顺着方向撞上了克拉帝尔，将完全没反应过来的克拉帝尔撞飞了出去。
　　紧接着桐人身上绿光一闪，黑白难得的动用了平时她几乎从来没用过的水晶系回复道具，直接将桐人的状态回满。
　　“你们是......”桐人看着来到他面前的黑白，下意识的以为这是莫傲。血源诅咒的公会制服覆盖全身，桐人又只接触过莫傲一人，所以产生了这样的下意识反应。
　　话说到一半，桐人便停住了，原因是他看见了黑白身边的绅士，绅士的身形比莫傲高状得多，这可不是全身伪装就能遮掩得住的，桐人反应速度不慢，稍一思考便知道了在场的【血源猎人】不止一人，既然如此，眼前这人也不一定就是【Kyouma】。
　　“对付这种二五仔都差点落命，真鸡儿丢人啊！没死就快起来帮忙啦！”绅士扛着自己的大剑对着桐人匆匆说了句，然后就对着那边将将稳住身形的双手斧使一剑砸了过去。
　　就在这时，突然之间一个人影出现在黑白身后，锐利的匕首划出仿若弹射而出的毒蛇般的轨迹，向着黑白的后心刺来。
　　然而就在匕首将至的刹那，冷厉的刀锋却倏然静止，寒芒距离要害无限近，偏偏无法再进一步。偷袭者只感觉好像全身酥麻僵硬，动弹不得的倒在地上。
　　“啊拉，看你这么惊讶的样子，该不会是认为，【麻痹毒】这种东西，只有微笑棺木才有吧~”黑白语速中缓，微笑着款款转身，好整以暇的看着倒在地上的偷袭者，丝毫没有被人暗杀的自觉。
　　“不过正好，我这里还有很多东西想尝试一下呢~”黑白无视着偷袭者的挣扎，伸手虚招，好几瓶各异的药水出现在其纤细手指的夹缝中，青葱微动，药液摇荡，在琉璃的器皿中反射出诡秘的光华。
　　“什......什么？！你们是什么人？”再看另一边，突发状况下克拉帝尔一脸懵逼，不过还没等他完全清醒，黑白为桐人治疗的场景就映入了他的眼中，自己的报复瞬间功亏一篑，当时就眼红了起来。
　　“可恶！我懂了，你们这帮家伙也是一起的，都是来坏我的好事的！快！快点杀了他们！”脑子发热的克拉帝尔急红了眼，仗着自己这边人数也不少，一反原剧情当中的怂逼模样，面色扭曲的叫嚣着。
　　然而下一刻，克拉帝尔就再也无法发出声音了，因为他整个人都被竖着一分为二，行凶之人，赫然是他身后的双手斧使。
　　“吵死了!成事不足败事有余的东西！”双手斧使不耐烦的咒骂着，仿佛碾死一只蚂蚁一般全然不以为意的忽视了克拉帝尔的死亡，手持宽板大斧，盯上了面前的绅士。
　　“哈！终于把你们逼出来了。”双手斧使看着绅士，脸上挂着狰狞的笑容。
　　“一副奸计得逞的蠢样，你以为吃定我们了吗？”绅士对于对方的样子嗤之以鼻。
　　“那就让事实来说话吧！这帮人肯定通知了其他玩家支援，别和他们废话，直接动手！”
　　话音一落，从旁的隐蔽处又有数人现身，一眼扫视战场，看准了自己的对手，或一对一，或二对一，毫无废话，直接动手！
　　却说莫傲方面与那个细剑使交战正酣，剑刺如雨，疾速极速之下，间不容发，丝毫不留喘息之机，使得莫傲一时间疲于应对。
　　不过桐人已经得救，莫傲也不怕与之纠缠，金属铿锵之声不绝于耳，刀与剑无数次碰撞又无数次分开，细剑使虽然攻势凌厉，却奈何不了莫傲分毫，僵持不多时，莫傲心中便有了定计。
　　战至半途，莫傲突然变招，硬扛着细剑使两剑突刺，挥刀斩向细剑使的颈口。
　　细剑使见状不屑的笑了一下，从容抽剑回防，挡下了莫傲的斩击，作势欲挑，就想再起极速攻势。
　　然而出乎意料的，是剑挑毫无反应，自己爆发的力道仿佛泥牛入海，波澜不兴。就在下一瞬，一股徒然的巨力从细剑与太刀的交界之处传来，只听得一身脆响，细剑拦腰而断，化作晶花飞散！
　　正是莫傲算着耐久值，玩了一招【武器破坏】！
　　论技艺他不一定比得过谁，但是妖刀【殉道者】在手，这足以让他的优势凌驾于绝大多数玩家之上！
　　一招得手，莫傲正欲乘胜追击，却有一面盾牌从侧面拍来，硬生生打断了莫傲的动作。紧接着一把长枪从盾后刺出，点刺上挑，将莫傲逼退两步。
　　就在此时！一个身影突兀的出现在细剑使身后，正是来援逼退莫傲不及回防之际，一把匕首贯胸而出，收割掉了细剑使最后的HP。
　　“叮！南中洲队员击杀敌队轮回者。当前队伍积分正三分。”
　　一击即中，身形又隐，再次出现的时候，已经到了莫傲的旁边。
　　“这是......隐身？”这人赫然就是赵芸，莫傲看着女孩方才的表演，惊讶之余有些不确定的询问道。
　　“切，又不是只有你会开发心意技，这么惊讶干什么？”赵芸扭头报以颜色。“说好的克拉帝尔支线没了，抢你一个人头，不过分吧？”
　　“当然不过分，这刀补得好啊！”莫傲当然不是不明事理的人，要是没有赵芸，这人头还指不定收不收得到呢！说是抢，其实本来就是赵芸自己的功劳。
　　闲话间，有惊叫响彻。
　　“亚丝娜！”
　　回头望去，赫然是桐人惊呼，远处亚丝娜正向这边快速奔来，身后跟着好几个红名，赫然一副被追杀的样子。
　　突然到来的人，令桐人一时分心，与其缠斗的北炎洲队员抓住机会，直接祭出必杀剑技！空气中有狂笑回转。
　　“哈哈哈哈哈！主角的支线奖励是我的了！”


第五十八章 一刹之杀（修）
　　回到家了，恢复更新。
　　以上！
　　叫嚣的话音未落，偷袭者的笑声戛然而止。只见偷袭的刀刃尚且高高举起，却有一把太刀穿胸而过，方才还在十步开外的莫傲不知何时来到了他的身后，一击夺命！
　　“叮！击杀敌方小队轮回者，奖励2000奖励点。”
　　“叮！南中洲队员击杀敌对轮回者，当前积分正四份。”
　　挡在莫傲与桐人之间的虚幻人形化作数据的碎片，穿过碎片的残余看见莫傲的桐人愣了一下。
　　在场的【血源猎人】当中，只有莫傲一个人是太刀使，对于知情人来说，莫傲的伪装等同于无，但即便已经认出眼前之人的身份，桐人一时也不知该做什么表情。
　　只在瞬间，莫傲却没空理会心情复杂的桐人，围攻桐人的人不止一个，虽然另一个人被他用【缩地】秒杀同伴吓到了一下，但却还是及时做出了反应，抬手发动剑技刺向莫傲。
　　【浮掠闪】！
　　刺剑瞬息而至，莫傲看着来袭的锋芒，身体十分不自然的停顿了一秒，这不和谐的动作让他转瞬间被刺中了三剑，血条直接掉到了黄色，不过所幸他还是很快反应了过来，横刀挡下剩下的连击，再挥刀将对方逼退。
　　“都这种时候了，你该不会还存在不杀人这种天真的想法吧。”忙里偷闲，莫傲借着短暂的空余对桐人说道。
　　“你！......”此言一出，等同于自曝身份，然而却不等桐人反应，莫傲将其打断道。
　　“不然你把他们砍到红血，我来补刀怎么样？”莫傲挥刀隔开刺剑使的进攻，接着说道。“别说我不照顾你啊！亚丝娜在那边，趁现在自己过去。”
　　说着莫傲就不再理会桐人的反应，再次顶着人数的劣势，同时和多个对手缠斗起来。
　　幸运的是，虽然他们人数处于劣势，但是他们身后有着全艾恩葛朗特最顶级的奶妈，随着久战不殆，黑白所带来的续航优势就逐渐显露出来，有她在身后，莫傲赵芸绅士，甚至亚丝娜和桐人一共五人根本不需要为了喝药这种事情而困扰。
　　反观对方，就算打了一会儿终于意识到自身续航能力的不足，分出一个人按着黑白的方法有样学样给队友使用恢复药剂，但药剂质量和数量却完全跟不上，恢复量扛不住莫傲一方的输出，最终还是被打入了劣势。
　　“wei~那边的friend。你们这一届不行啊！二打一被反杀会不会玩，丢人啊！”另一边，绅士扛着大剑一个拜年剑法把对方砸飞，语气十分欠扁的说道。
　　“怕不是要溜了。”
　　对面资深者被绅士的垃圾话弄得有些心烦意乱，虽说两人的对决尚且谈不上什么上下风，但是他们已经被磨死两人了，再加上用脚想都知道对面肯定叫了援兵，有南中洲能不能叫来人暂且不论，桐人亚丝娜在侧，风林火山和血盟骑士团肯定是回来人的。
　　时间已经浪费得太多，在继续拖延下去他们就得撤退了。
　　可是这要是就这么让南中洲又白吃两分，谁能甘心啊？！
　　“喂！你们还要看到什么时候？如果不趁这个机会把这些【血源】的家伙干掉，下次可就没这么好的机会了！”心一横，北炎洲的一个资深者向着不知何处的地方喊道。
　　突兀的叫嚷令场面一时寂静，南中洲的众人暗自警惕，可等了有一会儿，却是不见什么动静。
　　正当南中洲以为没什么事的时候，突然发现暗地里又纷纷走出了十来个人，浑身严严实实的裹在破布斗篷下，其中少数几人身上隐约可见一个挂着难看微笑的棺材徽章。
　　` “微笑棺木！”桐人将其他人心中闪过的名词惊呼了出来。
　　而其他人则脸色沉了下来，不管这些人的实力怎么样，能够被拉出来狙击他们，至少等级上不是那种会被碾压的程度。十数人的插手足以让他们好不容易建立起来的微末优势荡然无存。
　　和目的明确的北炎洲队不同，微笑棺木大多都是神经不正常的疯子，这十来人加入战场后几乎都没有任何废话，低沉着有些癫狂的笑声开始相杀。
　　如果所料不错的话，这帮家伙应该是早就想出来厮杀了，只不过被PoH压着不准轻举妄动而已。比起这一帮不知所谓的下属，微笑棺木的会长PoH实在是一个极具心计的家伙。
　　不过，他们终究还是出来了。
　　莫傲扫视着来人，不出所料的在最后方的位置看见了PoH。
　　“你们要怎么分配对手我会去管，但是全都给我听着。”PoH站在最后方，丝毫没有要上前的意思。“无论你们用什么方法都行，先把这个家伙干掉。”
　　相隔数十里，PoH遥遥的伸出手，指向了莫傲。那看不清面貌的面具下，莫傲能够感觉到其眼神中满溢的森冷杀意。
　　这家伙是有数几个知道莫傲拥有【缩地】技能，并且亲身经历过这个技能的可怕之处的人。
　　在他的眼里，莫傲的威胁是最大的！刚才他就一直在观望，观察战局，也观察莫傲使用【缩地】的规律。如果可以他还想继续留在暗地里观察一下，更准确的推断出莫傲那个瞬移技能的信息。
　　但是正如北炎洲那个资深者所说的，时间不够了，再拖下去援兵即将到来，错过了这个机会，他再想杀莫傲将会更加困难。
　　PoH作为刀剑神域前期的幕后黑手，后期的大boss。不得不说是一个非常聪明谨慎的家伙。
　　但可惜，有心算无心，他对莫傲一无所知，莫傲却对他知之甚详，他在算计莫傲，莫傲又何尝不是在算计他呢？
　　这次救援桐人的行动，他们目标从一开始就不是什么奖励点，不是什么北炎洲，更不是什么主角方好感度又或者红名公会，这个计划是莫傲定下来的，他的目标――正是PoH！
　　他虽然不至于能够预料到PoH对他非常警惕，但是示敌以弱的道理却还是懂得，刚才他无数次明明可以用【缩地】躲过攻击，却仍由自己被砍伤，就是为了勾引出埋伏在暗地里的人。
　　他们能够预料到北炎洲会插手杀桐人的时间，北炎洲有何尝不会预料到南中洲会从中作梗？从一开始双方就知道这次的交锋会是一场激烈的正面火并，那么寻求同盟的帮助在正常不过。
　　――而身为同盟，从刚才到现在只有北炎洲冒出头却不见其他红名公会，本来就不太现实。
　　终于，PoH被成功引出来了，虽然，他距离很远，站在战场的最后方。
　　但是这就够了！
　　莫傲脸上浮现出计划通行的笑容，抬起头，毫不避讳的正对着PoH那看着他的森冷眼神。
　　他们之间相隔了至少五个玩家的阻碍，然而这并不能阻挡莫傲进攻的步伐。
　　【缩地】！
　　单手持刀，身姿放低，莫傲瞬间消失在原地，而就在此时PoH突然间感到一股寒意袭来。
　　再次出现时，莫傲已经越过了两个红名玩家，出现在第三名玩家的侧方。突然出现的人影惊吓到了红名，反手一刀向着莫傲砍来。
　　然而就在刀锋及身之际，莫傲却再次消失。
　　第二次出现，莫傲越过了所有的红名和北炎洲队成员，与PoH之间的距离赫然是一片坦途。不等所有人有所反应，莫傲又第三次消失。
　　从莫傲爆发，不过眨眼之间，超越了反应能力的极限，PoH只觉得眼前一晃，带着杀意的太刀使已经近在咫尺，左手牵伸，右手后拉，太刀平举，整个人仿佛呈一张绷紧的弓。
　　蓄势，爆发！
　　无明三段突！


第五十九章 急急急急急（修）
　　无明三段突！
　　PoH怎么也想不到，居然会有一个人宁愿冒着生命危险处心积虑的除掉他。他更加想不到，他自以为已经足够谨慎的躲在安全距离后，居然还会被瞬间秒杀。
　　一击得手，莫傲立刻施展【缩地】退走。
　　退回了大部队当中，绅士赵芸桐人亚丝娜尚且还在和北炎洲的人纠缠，而这时微笑棺木的人也终于反应过来，本该是援兵的微笑棺木轰然大乱。
　　这个公会当中本来就没多少安分的人，本来PoH还在那么姑且还压得住，PoH一死，怀揣着各种心思的人便开始不安分起来，虽然一时间不至于内乱，却也大失分寸。
　　本来就不是什么值得一提的厉害角色，此时更是变成乌合之众，毕竟这一副发狠不要命的样子吓吓普通玩家还行，对于他们这群开挂的，就不值一晒了。
　　异变发生，北炎洲那几个资深者脸色一沉，本来就已经没有多少时间了，如果PoH还在，能够组织起系统的进攻配合他们，那么或许还能拿下一两人。然而现在这种情况，这群家伙根本不能能去听别人的命令，而就算以资深者的能为，收服这些人也需要时间。
　　继续战斗下去对他们的处境并不乐观。
　　“我们走！”最终，北炎洲的资深者只能咬咬牙下达了这个令人不甘心的命令。
　　主力对手撤退，剩下的微笑棺木残党更是无法阻挡南中洲众人的脚步，乌合之众们一边咒骂着北炎洲的逃足一边不信邪的继续厮杀。
　　不过这一部分自然对四个，或者说五个挂逼造不成什么威胁，除了桐人亚丝娜都坚持不杀人之外，莫傲等人根本毫不留情的对来人下了杀手。
　　没用多久，这帮靠着人数叫嚣的红名终于赶到害怕了，被杀得狼狈逃窜。而另一方面，目的达成的莫傲也并不打算追击，虽然这些微笑棺木的人造不成什么影响，但是北炎洲队撤到暗处，贸然追击可能会有危险。
　　一场互相算计的厮杀，也就此告一段落。
　　看着红名撤退，莫傲长吁了一口气，开局还算顺利，他斩首PoH的目的得以达成，对于一个无论在算计人还是在谋略方面都是纯新人的他来说，实在是足以宽慰的事情。
　　不过，这还只是开始而已。
　　“你怎么会在这里？”才放松下来，桐人的质问便在莫傲身后响起。
　　“桐人君，这些人......”一旁的亚丝娜看见桐人面色不善有些担心地看着他，毕竟在她们普通玩家眼里【血源诅咒】同样不是什么好人，所以她当然不希望桐人在这种时候去招惹这群人。
　　“喂喂，你这是对待救命恩人的态度吗？我怎么就不能在这儿？“莫傲随意的说到。
　　“今天的这件事情，你是不是知道些什么？”
　　“对，我知道。”莫傲非常洒脱的点点头，没有任何要隐瞒的意思。“那天你和克拉帝尔决斗之后，我看见微笑棺木的人去找过他。虽然不知道他们在干什么，不过我还是暗中留意了一下。”
　　“你为什么不告诉我？”
　　“原因的话有很多，一时半会儿很难解释清楚。而且现在说这个，已经没什么意义了。”莫傲的语气淡然无波，表情隐藏在宽帽与面罩之下，让人无法得知他在想什么。
　　“红名公会越发猖獗，你可别再说什么不应该杀人这样的混账话了。讨伐红名已经势在必行，这也不再单单是我们【血源诅咒】的责任。桐人你应该要做好心理准备才对。”
　　“你！......你究竟想干什么？”桐人直觉上感觉到莫傲的话里有些不对，但又无法理出清晰的头绪。
　　“就是字面上的意思，今天的事情你也是亲身经历过了，这帮红名是不能留的，所以我们打算召集全体玩家讨伐红名公会。”
　　“只要红名消失，【血源诅咒】也会消失，这也是你所期望的吧。”莫傲晒然，很明显他挖了个坑，但是桐人却不得不跳。“那么，我就不打扰你和【闪光】的私人时间了。”
　　红名要赶在其他公会支援的到来之前撤退，而【猎人】这种灰色势力也不方便出现在那些大公会玩家的面前，给桐人挖好了坑，他们也该撤了。
　　说着在莫傲的示意下，南中洲众人也相继离开了现场。
　　==========貌似断得有点突兀？反正我拒绝写这份狗粮（跨差！）==========
　　半途，南中洲众人各自想着自己的事情，莫傲和赵芸分别清点了一下自己的收货。
　　这次他们的行动没有损伤一人，算得上大获成功，还顺手砍了几个红名，大家都是七十多层的人了，爆出来的东西不少，还是需要花时间清点一下的。
　　比如PoH的那把魔剑级别斩友菜刀，应该能卖不少钱，不过貌似又没什么用的样子？
　　这游戏都快通关了？要柯尔来作甚？
　　这样一想，有价值的反而是那些强化材料和各种水晶。
　　“喂！我们的下一步该做什么？”将收获清点得差不多，赵芸靠过来向莫傲问道。
　　“不急，我们先回去，对方肯定会有反应，等知道他们想干什么，再做详细打算。”莫傲思考了一下，说道。“目前的话，我们只要按部就班的准备和四大公会的玩家一起组织红名讨伐就好。”
　　回到【血源诅咒】公会驻地，南中洲众人推门而进，就在这时，一抹光华在众人眼前闪耀起来。
　　“这是......影像水晶！”绅士第一时间看出了发光的事物，紧接着，诡宅队长的身影出现在水晶上方的光幕中。（注①）
　　“欢迎回来，闲话少说，我们直接进入正题。”影像中的诡宅一改平时不正经的风范，严肃地说道。
　　“当你们看见这个影像的时候，我和女王应该已经登出了。”
　　“就在刚才，女王已经检测到我们所在的医院内有玩家苏醒，她已经先一步登出，这个影像预计只有60s，60s后我就会强制登出。”
　　“对方已经开始行动，我们会在现实世界与对方交锋，但是能争取到多少时间很难说，莫小子，你要是还有什么计划，必须抓紧时间了。”
　　“绅士和黑白可以留下来帮你一段时间，不过一旦现实这边有需要我就会让他们强制登出，这一点你必须明......”
　　影像的声音戛然而止，看来是已经强制登出了。
　　“......”突如其来的信息让现场一时间陷入了沉寂。
　　莫傲也有些措手不及，虽然他的目的就是要逼对方先一步掀桌子，可他万万没想到对方居然这么果决。留给他的时间一下子缩短了数倍，仿佛有刀尖悬在头上，让他感到十分紧张。
　　“现在怎么办？”赵芸眉头紧皱，现在的情况已经不容乐观。
　　“......”莫傲同样紧锁着眉头，他这被子从来没有如此紧迫的逼迫自己去思考和设计什么计划谋略之类的东西。
　　“计划有变。”最终，莫傲睁大了眼睛，仿佛做出了什么决定一般，看向绅士和黑白。
　　“绅士哥，黑白姐。我希望你们能够登出，和队长他们一起对付北炎洲的登出者，可能的话，请为我们在游戏内争取到更多的时间。”
　　闻言，无论是绅士和黑白都皱起了眉头。
　　“你确定？”
　　“是的，具体来说，我还希望你们能够在登出之后，找到我和赵......理科现实中的身体，并且进行治疗，至少要到能够正常行动的程度。”莫傲接着说道。
　　在病床上躺了两年，对于强化过的资深者来说或许没事儿，但是对于他们这些新人来说，醒来之后几乎就完全丧失了行动能力，对于对方已经掀桌子的现在，这种情况无疑是致命的。
　　“这倒是没什么问题，但是只有你们两个真的没问题吗？”绅士一脸肃色的警告道。“你要知道我们一旦登出就绝对不会重新登陆了。”
　　“利弊是相互的。我现在最缺的就是时间，有了时间一切好说。”
　　“另一方面，一旦你们全部登出，削弱了我们在游戏内实力的同时，也带给了对方强烈的压力，至少对方要派出四名资深者去对付你们。如此一来，游戏内我们就少了四名强大的对手。”
　　“至于对付剩下的那些人......”
　　“我和理科，足够了！”
　　==========附录==========
　　注①――幸曾经就给桐人留过一个记录影像和声音的水晶，不过道具名称我忘了，不要在意这些细节。


第六十章 起始之变（修）
　　话甫落，正当绅士和黑白沉默着盘算莫傲决定内中计较之时，莫傲突然间又叫住了他们。
　　“等会儿，黑白姐，在登出之前，还要麻烦你帮我寄一封信。”莫傲说道。
　　“这封信，不太方便过我的手，编辑完毕之后直接发送给阿尔戈吧。”
　　莫傲的眼睛眯起，眼珠子忽左忽右的转着。思考着往后的每一步。
　　这一封信，不能经由他的手，如果不是因为黑白没有门路，也不需要交由阿尔戈转接，确切来说，这封信中间传递的人是越少越好。
　　无它，盖因为收信人是――希兹克利夫。
　　==========登出之后==========
　　一夜无话，次日莫傲赵芸早早就起来。
　　虽说绅士和黑白登出之后，偌大一个公会驻地就只剩下莫傲和赵芸孤男寡女。但一来莫傲现在满脑子高内存的东西占着地方，二来少年郎着实也没有帅到能让人倒贴的地步。
　　于是同样是孤男寡女，比起桐人亚丝娜的恋奸，咳，那个情热，这边反而清冷的让人感觉有些不适。
　　不过好在两人都不是很在意氛围这玩意儿的性格。嗯......概括点说的话，就是――有情商，但是任性。
　　“喂！我们难道就这么等着？这还要等多久？”赵芸聪明归聪明，但是貌似不是很擅长算计，对于莫傲的指挥并没有指手画脚，但却依然表现出十分的不耐。
　　“我也不知道，讨伐红名的行动已经开始规划了，但是那帮人不管干啥总是要开个会讨论一下，虽然对我们来说有点耽误时间，但也只能等了。”
　　“叮！南中洲队队员狄斯伯死亡，当前积分正三分。”
　　“叮！南中洲队队员齐正浩死亡，当前积分正二分。”
　　“叮！南中洲队队员......”
　　忽然！一连串刺耳的提示音响起，莫傲神色剧变，整个人直接从椅子上站了起来。
　　“叮！南中洲队队员柳飞航死亡，当前积分负四分。”
　　一连八声，来得如此迅疾，让人触不及防，甚至还不到死亡爱丽丝开服的时间，南中洲队刹那间就负了四分。
　　是谁泄露的消息？！
　　这是莫傲第一时间的想法，他毫不怀疑这就是北炎洲的人下的手，但是转念一想，这又不太现实。
　　南中洲在游戏中编入战斗组的有八人，其中两人死亡。剩下八人作为生活组一直生活在起始之镇，最多会跑到其它层的安全区钓鱼挖矿之类的。
　　除非那八个人自己作死，否则谁会知道他们在起始之镇？
　　但是那八个人的脑海里都有女王动过的手脚，最基本的保密条例是可以放心的。他们就和普通的生活玩家一样，享受生活，打发时间，平时也不会进入野区，到了后边儿依靠生活技能的经验等级上来了，在下边层数当中也可以横走，算是平安喜乐。
　　这种情况下，莫傲想不通为什么这帮人会突然全灭。
　　排除了大部分说不通的条理之后，莫傲脑中一震，隐隐有了一个猜测，脸色变得更加难看起来。
　　就在此时，阿尔戈发来的邮件提示也应声响起。
　　其中内容极其简洁易懂――
　　“快点到起始之镇来！那帮家伙......在屠城！”
　　==========第五十六层・帕尼==========
　　传送阵附近的一栋建筑内，偌大的空间中，近乎所有的攻略组成员齐聚。
　　莫傲赵芸群聚在相对角落的位置，脸上的表情同样不好看。
　　红名玩家占据起始之镇，屠杀了半数手无缚鸡之力的普通玩家，最终以起始之镇为据点，将剩下部分的玩家作为人质，导致四大公会以及攻略组散人全都不敢轻举妄动。
　　这已经不是杀人犯这种程度的问题了，甚至说是恐怖分子都有点不够。要知道偌大一个起始之镇，那可是有几千人在里边儿的。
　　本来莫傲杀掉PoH只是为了逼北炎洲掀桌子，按照他的预计，没有了PoH的红名玩家就失去了主心骨，只是一群乌合之众。北炎洲队的合作伙伴实力被大幅削弱，原本双方各自在游戏内的平衡就会被打破。
　　而陷入了劣势的北炎洲在时间紧迫的情况下只能选择掀桌子。
　　可谁知到这群人居然这么丧心病狂，或许是出于“负四分”的压力，让他们急于获取奖励点免遭抹杀，总之屠城这种事情，就这么让这群人丧心病狂的干出来了。
　　至于这群红名是怎么在安全区杀人的，有那些北炎洲的人在莫傲对此一点都不奇怪。
　　甚至莫傲猜测这帮人之所以会留下一半的人，就是因为杀到一半的时候，发现了那八个南中洲的生活玩家。几乎白给的八分以及合计16000奖励点让他们有了更多的余裕。
　　而现在攻略组则陷入了进退两难的境地，对方人质在手，打肯定是不能打。但是也不可能任由这些红名手里抓着人质占据起始之镇，退也不能退。
　　这一僵持，攻略进度也陷入停滞，整个艾恩葛朗特仿佛陷入了某种无解的死结。
　　“不要慌，不要慌，不要慌......”莫傲看完阿尔戈带来的情报，揉着眉头不断地重复着这三个字。
　　“我说，貌似现在你才应该冷静点。”赵芸看着莫傲这个样子，心情有些烦躁。她并不是在责怪莫傲，令她心烦的是，局面发展到了如今这个地步，就连她现在也是一点破局的思路都没有。
　　“......我在努力......”听到赵芸的话莫傲也只到自己现在恐怕非常失态，他坦然承认，但这毫无办法。事到如今，要是他真的还能毫不紧张，冷静的处理一切，他自己都觉得不现实到家了。
　　“我们现在怎么办？”
　　“怎么办......现在攻略已经停滞，相等剧情自然发展通关不太现实。但是攻略组群聚在这里也不会干坐着。我估计用不了多久四大公会就会去和红名玩家进行谈判，最不济也会采取一系列的牵制行动。”
　　“你的任务，主要有两个......”
　　“那你呢？”赵芸听着莫傲的安排，然后问道。
　　“我去见茅场晶彦！”莫傲眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　“如果我没有回来，你就把茅场晶彦的身份告诉桐人，主动促成剧情。”
　　“谢谢你愿意配合我这个算不上高明的幼儿园计划。”
　　“至少我会让你活着，我保证！”
　　==========附录==========


第六十一章 茅场晶彦，我是来谈条件的（修）
　　前天晚上家里停电，一直停到昨天下午，所以没更，以上！
　　第五十六层会场，这一天是攻略组组织和红名公会谈判的日子，至少明面上是如此。
　　四大公会的会长已至其三，其各自成员分别占据四方，独行玩家站在相对外围的位置。
　　而在血盟骑士团的方位，一身血盟骑士装的桐人站在亚丝娜身边，血盟骑士团的副团长亚丝娜去一脸焦躁的样子。
　　“时间差不多了，团长怎么还没到？”这可是红名讨伐的大日子，按照团长过去的行事作风，是不可能迟到的才对。
　　可偏偏都已经压线了，希兹克利夫却依然没有要出现的迹象。甚至连通讯都不接。
　　究竟发生什么事了？
　　==========另一边==========
　　莫傲从公会里出来，和往常不同的是，他并没有穿着自己的猎人装。
　　回头看看【血源诅咒】的公会驻地，莫傲的心情有些复杂，这个地方怎么说也住了快两年那么长的时间，还真有些舍不得。
　　这一次走出这个地方，或许就不会再回来了吧。
　　收拾心情，莫傲转身不再回头，才走了几步，却又停了下来。
　　“你怎么来了？”莫傲的声音中带着惊异。
　　风衣，兜帽，老鼠胡须。
　　阿尔戈居然在公会的门口等他？
　　“你让我转交的信，我已经亲手交给希兹克利夫了。”阿尔戈没有回答莫傲的问题，而是交代起了另一件事情。
　　“哈，就为了说这个吗？谢啦。”
　　“在这种情况紧迫的时候你究竟想干什么？”阿尔戈皱着眉头问道。
　　像这种时候，如莫傲这种重要的战斗力不应该第一时间汇聚在起始之镇，想办法解救那些普通玩家吗？
　　“你在计划什么？为什么不告诉我？”
　　“嘛，别紧张，不是什么重要的事情，一些私事而已。”莫傲不甚在意的笑了笑。“等这边的事情忙完，我马上就动身去起始之镇。”
　　莫傲一边笑着，一边好似漫步般的向前走，走到阿尔戈身边的时候，伸手在她的头上揉了一下。
　　“那么，拜拜。”
　　“要走就走，不要摸我头啦！”
　　==========会面==========
　　“不好意思，让你久等了。”到了地方，莫傲看着端立在偌大野区空地上的希兹克利夫，形式般礼貌的说道。“不过我倒是没想到，你居然会提前这么早就来了。”
　　“相比之下，你倒是很准时啊！......莫傲君。”面对迎面走来的少年，希兹克利夫，或者说茅场晶彦却是一副古井无波的样子。
　　“......”莫傲闻言眯起了眼睛，不过双方基本完全摊派，便也就没往心里去。
　　“这个名字，是刚刚才从我的注册资料里看到的吧？”
　　“并非如此，事实上，我关注你们已经有挺长的一段时间了。”再怎么说也是自己的游戏，一群开挂完全不遮掩的挂逼会引起GM的关注也无可厚非。
　　“不过我倒是很奇怪，你是怎么确定我的身份的呢？”
　　“不是什么值得称道的手段，请容我回避这个答案吧。”莫傲转移话题道，总不能直接说我一开始就看过剧本。“和GM这么谈话压力还是挺大的，能直接进入正题了吗？”
　　“当然没问题，那么莫傲君，你费尽心思在这种时候把我约出来，究竟是为了什么呢？”
　　“爽快。这件事还要从头说起。”
　　“既然你说曾经关注过我们很久了，那你应该已经知道，我们这群尽使用奇奇怪怪技能的家伙，其实是分为两个阵营的。”莫傲正视着茅场晶彦，双手不自然的握起，心里十分紧张，但表面上却还是尽量让自己表现出自然的样子。
　　“值得一提的是，我们两个阵营之间，从一开始就是不死不休的关系。而现在那些在起始之镇安全区中屠杀平民玩家的家伙，就是我们的敌人。”
　　“你想让我帮你们对付另一个阵营的人？”茅场晶彦的语气中听不出他在想什么。
　　“虽然我不是很想就这么承认，然而现实是，这些人很有可能会威胁到我们在现实中的生命安全。因此为了在游戏里将他们扼杀，我们的确需要你的帮助。”
　　“我凭什么帮你们？”
　　“别着急啊！我这么直白的和你这个GM见面，也是冒着生命危险的。所以虽然接下来的话可能有些冒昧，但还是请将它听完吧。”
　　“我想和你做笔交易。”莫傲眼睛一眨不眨的盯着茅场晶彦，全身都崩得紧紧地，虽然对方作为GM想要弄死他的话，这种程度的警惕或许完全没用，但是强烈的紧张感还是让他下意识的警戒起来。
　　“我想拿到GM权限和通关权限！”
　　“哦？胃口不小。”茅场晶彦露出了有些感兴趣的表情。“虽然这两样对我来说都不是什么了不起的东西......”
　　“但是，你有什么资本来换呢？”
　　“我准备了三个理由，不知道能不能说服你？”莫傲早就料到了茅场晶彦的质问，故作轻松的笑着说道。
　　“我知道你在玩家当中选定了一个【勇者】，虽然那个【勇者】并不是我，但我想，【魔王】应该乐于见到有人向他发起挑战才对。这是其一。”
　　“其二，和我们对立的那群红名玩家，现在已经从根本上影响了游戏的进程，不除掉他们游戏永远也无法通关，所以就算有些牵强附会，但我们利益一致。”
　　“以上两点是我们交易的方式和前提。最后，就是我用来交易的资本――我能给你，你一直所追寻的那个答案！”
　　通关原著对茅场晶彦的理解，是莫傲最大的筹码。而他选择的，正是茅场晶彦毕生所追求――那边是数据世界中所蕴含的可能性！这是他攻破并说服茅场晶彦的唯一希望。
　　“！......”茅场晶彦终于动容了，从头到尾都表现出一切尽在掌握的他，终于露出了意外的表情。
　　“我不知道你究竟有什么自信在我面前说这种话，但是......我凭什么相信你？”
　　“我不需要你相信我。”莫傲说道。“刚才我说得已经很清楚了。”
　　“我们双方阵营的对决已经到达尾声，我没有时间浪费，只能豁出一切豪赌一场，GM权限和通关权限我势在必得！”
　　“我会挑战你，你使用什么手段都无所谓，GM权限，BOSS属性模板，大可以全部用上。而我会打败你，届时，请将GM权限和通关权限交给我。”
　　“至于我刚才说的那个答案.....”
　　“就在我的刀里！”
　　“你，自己来拿！”


第六十二章 红玉宫之主（修）
　　这些天以来，我明悟了一件事情。
　　我的人生第二大敌，是脖子痛。
　　而第一大敌，是在学科二的时候，脖子痛的同时还要歪着头看后视镜。
　　我觉得......估计是体制的问题。（无误）
　　以上！
　　“......”
　　沉默......
　　茅场晶彦脑子再灵光，恐怕也想不到有一天自己居然会遇上这么个神经病。
　　委实说，眼前这家伙的说辞毫无说服力。虽然莫傲已经极力的报之以诚，但是毕竟有太多难以言明的东西。主神空间，轮回者，超能力强化......不胜枚举。
　　而一旦把这些东西从事实中拿掉，哪怕说得再真，也是漏洞百出。
　　但是茅场晶彦却感觉自己有那么点要被说服的意思，不是因为莫傲口中的那个什么“答案”，虽然他的确在追求着某样东西，但他不认为莫傲给得了。
　　让他动摇的是一句话。
　　――“你使用什么手段都无所谓，GM权限，BOSS属性模板，大可以全部用上。”
　　茅场晶彦特地在自己的游戏里埋下了打败自己的力量，除开他自己的神圣剑，【勇者】的名单包括桐人在内共有九人。现实当中如何暂且不论，至少在这个游戏里，茅场晶彦是渴望被挑战的。
　　然而现实是，他作为GM必须绞尽脑汁的让这个【挑战】变得公平，培养打败自己的【勇者】，对自己设下诸多限制，甚至亲自带领玩家攻略，都是为了他自己心里所谓的【公平】。
　　当然，这是说着好听的，实际上就是为了让自己不至于丧失【游戏性】。
　　而另一方面，正如莫傲所说，他们这群数据异常的bug玩家，早就已经进入了茅场晶彦的视线，只不过因为观测到了南中洲队和北炎洲队的敌对关系，所以才姑且放任继续观察。
　　自缚手脚，当然是会有所遗憾的。但是......如果这个数据异常的玩家，真的能带给自己惊喜呢？
　　茅场晶彦不介意临时追加一个【勇者】。
　　“我......可以同意你的要求。”茅场晶彦说道。“正如你自己所说，我不会对你有任何的优待。所有能够用上的功能我都会用上。”
　　“即便如此你还准备挑战我吗？”
　　“......虽然现在说这些有点怂，不过我其实真的非常不想和你打。”莫傲深吸一口气，【殉道者】出现在他的腰间。
　　“但是此时此刻，我能够做的事情，就只有这个了。”
　　心意・疾走居合！
　　话音刚落，眨眼之间莫傲便出现在了茅场晶彦近前，殉道者蓄满力道从腰间瞬斩而出。
　　锵！
　　莫傲的速度已经足以让大部分人连出刀都看不清，可是就在太刀即将及身之时，就仿佛眼前一花，一面红白相间的十字大盾好似凭空出现一般挡住了莫傲的刀。
　　莫傲眼神一凝，来不及分析茅场晶彦在这短短一瞬之内做了什么，眼角便看见十字大盾的后方一把长剑向他刺来。
　　下意识的偏过头躲开攻击，然而长剑来得又迅又急，躲闪不及之下划破了莫傲的脸颊。
　　险险避开茅场晶彦的长剑，莫傲抬腿蹬在了十字大盾的盾面上，借力抽身后退，躲开了茅场晶彦的追击。
　　而另一边，莫傲的踢击却仿佛完全无效一样，动不了茅场晶彦分毫，一击不中，茅场晶彦不慌不忙，举着盾向莫傲冲撞过来。
　　莫傲从倒退中站稳，看着追击而来的茅场晶彦，脸色有些阴晴不定。
　　茅场晶彦的防御精准而迅捷，桐人的二刀流的攻速都只能堪堪超过他而已，这还是他没有使用作弊权限的纯玩家实力，现在就这么棘手了，等他用上自己的权限能力之后会是什么样子？
　　不管怎么样，先试试超越他的防御再说。桐人能够达到的攻速，他也不是做不到。
　　飞天御剑流・龙巢闪！
　　面对正面攻来的茅场晶彦，莫傲不躲不避，手中的殉道者瞬间化作一片残影，剑斩笼罩茅场晶彦全身，太刀击打在大盾上的铿锵之声不绝于耳，硬生生迫使茅场晶彦停了下来。
　　“全挡下来了吗......”莫傲皱了皱眉头，手中依然刀不停歇，然而却被死死地防住。茅场晶彦究竟用没用权限能力他单凭这些也看不出来。
　　如果队长在就好了，队长的直剑专治持盾癌。
　　一念至此，莫傲眼一凌，收刀蓄力，趁着茅场晶彦尚在猛攻余势反应不及之时，狂斩再出。
　　天霸断空裂破！
　　殉道者一瞬而至，正是卡着茅场晶彦前力未尽，后力不起的时机，极力的霸斩重斩在盾牌之上，硬生生将茅场晶彦的守势冲破开来，持盾的手在重击之下一时脱力被向上挑起，整个人也好似承受不住这一斩之力向后退了几步。
　　活杀・十六夜月华！
　　一击及效，后手猛至，刹那间的破绽，引动的是狂风般的追击。
　　然而下一瞬，只见茅场晶彦仿佛无视了无力惯性一般猛然停住，紧接着整个人的速度赫然快了许多，被挑起的盾牌硬生生被拉了回来，再度发挥出自己娴熟的防御能力，将莫傲的攻击全数挡下。
　　这一次有了经验的莫傲并没有给茅场晶彦反击的机会，自知攻击无效的他直接中断了自己的剑技，抽到退后，与茅场晶彦拉开了距离，这才站住脚跟警惕的看着他。
　　茅场晶彦见状也并不追击，而是稍微收起了自己的架势，好整以暇的看着暂退的莫傲。
　　“很有趣的剑技，不过只有这种程度的话，可就让人有些失望了。”
　　“放心好了，这种程度还差得远呢！”莫傲对茅场晶彦的话仿若无闻，放低重心，压住剑柄，不见脚步动作，身形却是突兀的消失在了原地。
　　局势已经初步明了，至此为止发生的走向都尚在莫傲的预料之中，茅场晶彦的消除惯性，自我加速，以及其本身就颇为棘手的玩家实力，组成了近乎无解的绝对防御。
　　目前莫傲所能够想到的最好破解之法，也就只有在速度上下功夫了。
　　快到超越茅场晶彦的反应能力！
　　瞬杀・疾风三月斩！
　　莫傲再次出现只是，赫然是茅场晶彦侧后方，一刀斩出，快在茅场晶彦反应之前，更快在系统判定之前，再度消失，残影般在其两侧闪烁了一瞬，一念三斩，最终出现在茅场晶彦身后，收刀而立。
　　直到这时，斩击的红色数据伤痕才出现在茅场晶彦的身上，左肋，右肩，后背各一道，神圣剑的超然防御终于告破，茅场晶彦的血条眨眼间跌落了30%。
　　然而莫傲并没有丝毫放松之意，尚且才收刀，却只是为了更加凌厉的攻击，刀身回鞘刹那，极斩再出。
　　真心流・一之太刀！
　　这一次，保持着绝对守势，秉持后发先至之理，仿若不动如山的茅场晶彦终于动了。
　　依然是那般不自然的无惯性动作，茅场晶彦仿佛早有预料一般的躲开了莫傲的【一之太刀】，爆退十数步，方才重新站定。
　　“呵呵，不错，刚才算是有点勇者的意思了。”茅场晶彦不怒反喜，这样才有意思，否则他答应莫傲的这场挑战，难道只是为了浪费时间吗？
　　莫傲持刀不语，准备着下一次凌厉的进攻，然而就在此时，他的脸色突然变得难看起来。
　　只见茅场晶彦不见动作，其头上的HP条却开始了异动，方才被斩去的30%开始快速恢复，直至回满，旋即另一条HP条出现在了第一条HP条上方，重复方才的现象，再度回满，第三条HP条出现......
　　一直到第四条HP出现，并且回到大约90%的位置，终于才停了下来。
　　“很不错，你没有让我失望。那么接下来，我会变成百层层主该有的属性。”
　　“怎么？不攻过来吗？”


第六十三章 勇者之死（修）
　　空阔无人之所，两名艾恩葛朗特最顶尖的玩家激战正酣。
　　不，这么说并不恰当，如果有旁人在侧，那么绝对不会认为激战中的两人会是玩家。
　　其中一个有四条血条，头上赫然是野怪的锁定标记，在另一人的猛攻下保持着骇人的冷静，将暴雨般的攻击挡下了大半。
　　而另一个人就更令人瞠目了，整个人以影子都看不清的速度不断地闪烁着，残影包围了茅场晶彦，只有在茅场晶彦动用权限加速反攻的刹那，这份极速才会稍微慢下来一些。
　　茅场晶彦借助权限的防御近乎无懈可击，但是唯一的弱点就是他自身的反应速度，有了这个短板，莫傲才能有效的削减茅场晶彦的血量。
　　虽然效率十分缓慢，但是莫傲还是凭借【缩地】和各种剑技磨掉了茅场晶彦的两管血，让其进入了黄血状态。
　　锵！
　　又一声剑盾撞击的铿锵之后，莫傲整个人借力倒飞出去，站定之后拿出一枚恢复水晶直接捏碎。这种超极速的战斗当中他连药剂都不敢用，只有瞬间恢复的水晶才能跟得上他的节奏。
　　HP条从黄血回绿，没有多余的喘息时间，眨眼茅场晶彦已经举着盾冲撞过来，莫傲见状再次提刀迎上。
　　下一刻，十字盾及身之际，莫傲的身形瞬间消失，茅场晶彦眼神一凛，无惯性权限再开，瞬间止住了前冲的势头，加速权限紧随其后开启，第一时间寻找莫傲的下一个现身方位。
　　旋即，茅场晶彦举盾向着天上格挡，只见莫傲顺从重力自天上坠落。
　　飞天御剑流・龙槌闪・惨！
　　殉道者刀尖向下，在重力之下化作绝命之刃，目标茅场晶彦的头颅，不带丝毫犹豫的坠落而下。
　　顷刻，刀剑盾面相撞，只发出一声微不可查的轻鸣，比之方才激烈的金铁交击之声完全可以忽略不计，然而这一稀声之下，带给茅场晶彦的全是前所未有的压力。
　　超重的斩击让茅场晶彦手臂和虎口都隐隐作痛，双腿不自觉地微微弯曲。
　　如果这个时候的茅场晶彦还有心思分心，那么他就会发现自己手中的十字剑盾耐久正以肉眼可见的速度飞速下落。
　　一击势尽，莫傲收刀回身，在空中回旋起来，【缩地】一闪，整个人又拔高两米，横身回旋一周，借着旋周之势，一刀霸斩，重击在茅场晶彦十字盾方才被【龙槌闪・惨】击中的位置。
　　f！
　　倏然，听得一声破碎脆响，只见茅场晶彦手中十字盾盾面裂开了一道缺口，再一瞬，通体破碎，化作了蓝色的晶花。
　　天霸封神斩！
　　“什么？！”茅场晶彦瞪大了眼睛，显然是没有预料到这种状况，他的武器虽然算不上魔剑那种等级，但是也是能排在游戏里最前列的了。
　　盾剑使本来就是偏重防御的职业，其盾牌更是非常坚硬。按照原著来看，就连桐人阐释者和逐暗者两把魔剑轮番猛攻都没能奈何茅场晶彦的盾牌。
　　茅场晶彦考虑到了PK技巧考虑到了人物属性，可他没有想到装备破坏，没想到莫傲的心意技可以随自己喜欢的赋予剑技各种属性。
　　包括【装备破坏】。
　　十字盾破碎，茅场晶彦的绝对防御瞬间告破！
　　而莫傲身处浮空状态，下一刻却使用缩地直接保持着一个躬身的姿势站到地上。
　　脚尖触地，便猛踏而出，长刀一展，纳手前突。
　　面对茅场晶彦横剑来挡，莫傲抽手一记刀柄撞在茅场晶彦的手腕上，
　　将茅场晶彦的手隔开之后，莫傲反手一转，改双手持刀，顺势横斩在茅场晶彦的胸膛，紧接着整个人在无数次缩地的效果下仿佛化作了一道道幻影，利用缩地后退两步的距离向前劈砍、横斩、牙突、居合、逆袈裟......
　　活杀・乱之雪月华！
　　一道道象征着流血重伤的红色印记出现在茅场晶彦的人物模型表面，本该是超厚的血条在这一刻竟然以肉眼可见的速度下降着，转眼间代表着黄血的第三条血条已经去了一大半。
　　就在此时，茅场晶彦也重新从背包里，或者也有可能是现场造了一面盾牌，新的十字盾拿到手中一记盾击就向着莫傲砸了过来。但莫傲却无视了这面盾牌，继续利用缩地在各方各位对茅场晶彦发动攻击。
　　一击未果，茅场晶彦顿时及时醒悟，不再对莫傲进行攻击，而是用盾牌进行回防，几无破绽的绝对防御再开，莫傲的刀终于无法再落到茅场晶彦的身体之上，被巨大的十字盾挡住难进分毫。
　　而时至此刻，茅场晶彦的第三条血条已经只剩下了一丝残血。
　　“......干得漂亮！”茅场晶彦原本肃杀的表情挂上了笑容。“到目前为止，每一个阶段你都给我带来了惊喜。”
　　“这让我不禁更加想知道，你的极限究竟在哪里？”
　　“我可以理解为，这是boss即将进入二阶段的宣言吗？”莫傲和茅场晶彦保持着一定距离，持刀摆开架势严阵以待。
　　“也可以这么理解。”
　　“谢谢你的提醒。”莫傲身姿放低，腿部绷紧，摆开进攻的架势，死死地盯着茅场晶彦说道。“如果你这个boss只有这种程度的话，我会在你进入二阶段之前秒杀你！”
　　“我拭目以待。”
　　茅场晶彦口中“待”字刚落，莫傲在这一刹那爆发，缩地的坐标跳跃让他超越了空间，艾恩葛朗特游戏服务器的超强计算能力成为了他最好的臂助，移动间隔比眨眼更快！莫傲毫不犹豫的一刀挑在茅场晶彦的十字盾上。
　　仿若历史再现，茅场晶彦的盾牌被挑飞，然而茅场晶彦却丝毫不乱，这种攻击早已对他无效，只要启用GM权限就能消除掉莫傲的极速和猛斩带来的硬直，再加上这一次他的盾牌绝不可能再被击破，想用类似的方法破防已经是不可能的......
　　茅场晶彦突然之间瞪大了眼睛，只见莫傲将其盾牌挑飞之后，居然没有横刀追击，反而是收刀双持置之于自身左侧，而自己却欺身向前，右脚仿佛铁棍一般踢出，莫傲整个人呈类似一字马的姿势，一时间距离茅场晶彦奇近。
　　他用自己的右腿撑挡住了茅场晶彦持盾想要回防的左手！
　　一瞬之机，莫傲将自己的腰弯下，侧压九十度，双手蓄势力满，自下而上，将茅场晶彦的人物模型一刀两断！
　　六道五轮・无空天怒相！
　　一刀命中，莫傲再度化身幻影，刀刀连斩完美的重合着第一道从头至脚的刀痕，每一刀刀痕之后茅场晶彦的血量都会爆减一大截，四刀过后，茅场晶彦只剩下最后一丝红血，正如莫傲所说，他不打算给茅场晶彦进入二阶段的机会。
　　这是最后的必杀！
　　第五刀・俱利伽罗天！
　　叮！
　　仿佛铁器刺在金刚石上的声音，莫傲【六道五轮】最终的必杀之剑于茅场晶彦额头之处戛然而止，就好似砍在了世上最坚硬的物体上一般，锋利无匹的魔剑竟然损伤不了其一丝一毫。
　　――【不可破坏物品】
　　“！”莫傲瞪大了眼睛，紧接着就感觉身体传来一种熟悉的无力感，仿佛就连殉道者都快拿不稳一样，莫傲瞬间望向自己的状态栏，象征着【麻痹】的闪电图标赫然在列。
　　下一刻，茅场晶彦的骑士剑从莫傲的左眼，贯穿了他的头颅！
　　血条瞬间见底！
　　“百层层主的属性，对于90级玩家来说，有些过高了吗？”茅场晶彦一剑之后就没有继续追击，任由【麻痹】状态的莫傲倒在地上，因为作为GM的他很清楚......
　　这一剑，足够莫傲的血条归零！
　　“茅场......晶彦！！！”地上的莫傲挣扎着抬起头，不甘心的看着好整以暇的茅场晶彦。
　　Boss锁血无敌，身中【麻痹】无法使用恢复道具。只能慢慢的看着自己的血条降至零点。
　　开什么玩笑，怎么可能甘心？都已经到了这一步了，最后的最后，居然输给这种东西！怎么可能甘心？！
　　“看来，你还是没能突破我期望的那个界限。”茅场晶彦看着倒地的莫傲，并不准备放他一马救他一命的意思。
　　因为从一开始就说了，他不会放水，不会给莫傲任何优待。到了如今的境地，他最多也只表示一下惋惜就是了。
　　“你给我了很多惊喜，可惜就只差最后一点，即便如此，你也已经做得很好了。”
　　“作为补偿，等到百层攻略之后，无论玩家是否打通艾恩葛朗特，我都可以让你的同伴安全登出。”
　　说话间，莫傲的血条已经几乎看不见了。
　　5%――
　　4%――
　　3%――
　　2%――
　　1%......
　　......
　　......0%......
　　莫傲的人物模型发出淡淡的光芒，映入眼中的样貌在这光芒下开始模糊起来。
　　这是破碎的前兆！
　　“永别了，勇者......”


第六十四章 狂风呼啸（修）
　　“永别了，勇者......”
　　茅场晶彦闭上眼睛，用缅怀的语气说出最后的道别，微微躬身，旋即收回手中剑盾，转身准备离开。
　　他作为希兹克利夫，可还有非常多的事情要去处理，虽然这一次算是不虚此行，但是既然事情终了，那么也不能继续在这里浪费时间了。
　　“站......住......”
　　身后传来断断续续，有气无力的声音。怎么也不像是有威胁力的动静，然而茅场晶彦却仿佛被惊动的猎豹一般迅速的转过身来，不可置信的看着自己的眼前。
　　滋滋......滋滋......
　　仿佛电流絮乱般的声音，伴随其若有若无的响起，映入茅场晶彦眼中的是一具不断在模糊与凝实之间反复徘徊的人形。
　　这个人形的头上顶着一条完全空掉的HP条，清晰无比的【0】赫赫在目，在游戏内，无论任何生物理论上都不可能在这个代表着【无】的数值下存活，可眼前的这个......茅场晶彦已经不知道该如何去形容眼前的“东西”。
　　“他”本该就此破碎从他的世界中彻底消失，可“他”就是这么保持着破碎的临界状态，撑着同样在模糊与凝实之间挣扎的魔剑殉道者，在状态栏那个闪电标志不安定的剧烈颤动中，缓慢而有力的站了起来！
　　当“他”站起来之后，茅场晶彦又发现了另一个令人惊异的现象――这个人形的左眼处保持着残缺的状态，那道伤痕般的红色痕迹中不断地溢出着细碎的数据流，在空间里形成一道赤色的虹，仿佛汹涌燃烧的火焰！
　　下一刻，另一道细碎的数据流又好似凭空出现般，蔓延上了殉道者的刀身。自此，这临界的人形也终于不在模糊，变得彻底凝实起来。
　　茅场晶彦愣愣的看着这一切，直到“他”已经彻底成型之后，他才回过神来。
　　没有任何犹豫的打开GM权限，茅场晶彦并不是要战斗，他要查阅眼前这个“东西”的数据。
　　“什么？！”茅场晶彦瞳孔剧烈收缩，忍不住惊呼出声来。
　　他完全无法查阅眼前这个“东西”的数据，眼前的人形，其本身以那左眼处的伤痕为源头，不断地破坏者艾恩葛朗特的数据和代码，那左眼周围的细碎的数据流就是因此而来。
　　没错，就连判定死亡的数据代码，也被那道眼睛上的伤痕一同破坏了！
　　茅场晶彦内心忽然有一股悚然之意升起，他突然发现，有一样东西似乎非常适合用来形容眼前的人形。
　　――电子病毒！
　　如果说那只左眼此时已经拥有了破坏数据和代码的能力，那么那把同样闪烁着赤虹的刀......
　　“你口中的最后一个极限，是指无视等级，无视属性，无视装备，无视防御，无视游戏规则，无视系统运算吗？”
　　“好啊......”莫傲提起漫着赤虹的殉道者，刀锋直指茅场晶彦。“我，斩给你看！”
　　说罢，双腿蹬地，人影消失，不用缩地，只用单纯的极速，比之方才铺天盖地的残影，不知慢了多少倍。
　　来到茅场晶彦近前，殉道者一斩挥出，同样比之极速剑技可说是缓慢无比，也称不上狂暴的重斩，然而就是这么慢悠悠轻飘飘的一刀，却让茅场晶彦如临大敌。
　　他......退了。
　　不再依仗自己几乎死角的超绝防御，茅场晶彦面对斩来的殉道者，下意识的选择了避其锋芒。
　　然而茅场晶彦的身法比起防御来说却相去甚远，在莫傲眼里这闪避动作毫无意义，反手第二刀加快了一丝，将将才闪开的茅场晶彦立刻就面临第二刀的逼迫。
　　下一瞬，剑盾交击，却没有发出丝毫的声响，就仿佛最锋利的刀刃划过了一层嫩嫩的豆腐。茅场晶彦的十字盾毫无抵抗能力的被斩成两半。
　　殉道者毫无阻碍的突破了茅场晶彦的防御，莫傲前踏反手再斩，这一次斩在了茅场晶彦持剑的右臂。
　　刀刃触碰到茅场晶彦身体的瞬间，【不可摧毁物品】的提示再次出现。带着赤虹的殉道者被强行止住去势。
　　突然，莫傲非但不退，反而更添力道，霎时，象征着【无敌】的提示框被太刀压得粉碎，再一瞬，茅场晶彦的右臂横飞，带着那把骑士剑如同废铁般落到地上。
　　一切都在惊蛰之间，莫傲横刀至于茅场晶彦的脖颈，电光火石的一刹攻伐，胜负已分。
　　“被这把刀砍出来的伤口，就算是你短时间应该也无法修复。”莫傲凌厉的看着茅场晶彦说道。“还要继续吗？”
　　“......”茅场晶彦一脸肃色的看着眼前的少年，目光从架在自己脖子上的赤虹刀锋慢慢移动到那只闪烁着红色晶花的左眼，突然笑了出来。“不，没必要继续了。”
　　“你赢了。”
　　“GM权限的开启窗口会加入到你的个人信息栏旁边，如果想用的话，直接点开就行了。至于通关权限，我会开放你的登出按钮，同时通关权限也会出现在登出按钮的下方。”
　　莫傲有些惊异的看了茅场晶彦一眼，这家伙居然这么干脆，这有点出乎他的意料。
　　不过莫傲也不浪费时间，确定了茅场晶彦所言不假之后，莫傲就将横在其脖子处的殉道者取了下来。
　　“真是......神奇的生存状态......”在此过程中，茅场晶彦一直大量着莫傲，异样的目光让莫傲感觉有些别扭，甚至想直接给他一刀。
　　不过莫傲也只到茅场晶彦其实不是在看他，确切的说，他是在看莫傲此时的状态。
　　HP恒定归零，但是却无法被判定死亡，闪烁着赤虹的左眼破坏着作用在自己身体上的代码，弥漫着赤虹的魔剑则能够破坏游戏内的其他代码，无视游戏规则，无视系统束缚，以一种类似电子病毒般的形态存在于艾恩葛朗特之内。
　　若不是亲眼所见，茅场晶彦绝不可能相信这居然是一个玩家能够做到的事情。
　　自己的状态莫傲本身当然也清楚，他现在其实就处于死亡状态，但是破坏人物模型还有登出的代码都被他自己凭借【心意】的力量破坏了，所以游戏系统无法让他死亡，但他也并非【存活】状态，无法使用道具之类的东西恢复HP。
　　另一方面，此时如果有其他玩家对他造成伤害，那也是完全无效的，因为他的HP早就归零了。
　　“你要的那个答案，找到了吗？”不过理解归理解，被一个大老爷们儿用这么热诚的眼神盯着莫傲还是有些受不了，撇过头去转移话题道。
　　“......算是找到了吧。”茅场晶彦果然被转移了注意，不在盯着莫傲，而是陷入思考，过了一会儿，露出安详的微笑说道。
　　“我也忘了究竟是从几岁开始，自己就被这个空中浮游城堡的幻想给缠上了......那个幻想中的情境，不论经过多少时间都鲜明地留在我的脑海里。随着年纪增长，影像也越来越真实、越来越扩张。从地面上飞起，直接到那座城堡去......长久以来，那一直是我唯一的愿望。”
　　“我就是为了创造出那个城，那个超越现实世界所有框架与法规的世界而活着的。而你，让我见到了能够超越我所创造出来的世界法则的东西......”
　　“你让我看见了，超脱束缚，打破人类与虚拟界限的可能性，人类的力量能够超越数据，这让我更加坚信，那座城，一定是真是存在于某个地方的。”
　　“对了，虽然身为战败者，但在最后，我有一个不情之请。”
　　“......”莫傲看着茅场晶彦并不表态，等着他的后文。
　　“无论你想要如何使用得到的权限，如果可以的话，请在最后，为艾恩葛朗特划下一个圆满的句点吧。”
　　“......”莫傲有些犹豫，主观上来说莫傲是并不排斥这个请求的。
　　虽然眼前这个家伙算不上什么好人，甚至直接或间接无数次的想些置他于死地，但是作为创造者对于自己世界所蕴含的感情，他是表示认可的。
　　但他很赶时间，非常赶时间。所以他的回答是......
　　“我......答应你。”
　　“......谢谢......”
　　最后的最后，艾恩葛朗特的造物主，化作蓝色的晶花，在无人知晓之地，无人知晓之时，悄然消散。
　　==========章节名的寓意==========
　　致敬鱼姐――
　　*狂风呼啸......站在你面前的，是一位真正的英雄。
　　另一方面，莫傲的【电子病毒】形态（或者说数码宝贝形态？），形象上是参照不灭鱼姐和开了审判眼的sans。嗯......身材上应该是距离G爹比较近。
　　PS中的PS・刀剑神域终于要收尾了，这使我充满了决心。（―__―）


第六十五章 所向披靡（修）
　　艾恩葛朗特第一层，起始之镇。
　　四大公会，或者说不算半残的军队，血盟骑士团，圣龙联盟，以及风林火山三大公会。在希兹克利夫缺席以及克莱因的无节操之下，姑且以亚丝娜为首。
　　但是即便如此，亚丝娜毕竟不是希兹克利夫，没有足够的威信，于是对于已经迟到的讨伐会议，此刻依旧是各执己见争论不休。
　　“所以要我说，现在就让攻略组全员攻进去，以最快的速度讨伐全部红名，这样才能将伤亡降到最低！像现在这样畏畏缩缩止步不前，只会任由危险肆意蔓延！”圣龙联盟的会长争论道。
　　他主张的是牺牲一部分人质，尽快将红名全部击杀。然而亚丝娜和克莱因都不可能认同这样的方案。
　　“我已经说了这是不可能的！绝对不能牺牲人质，绝对不能将人质至于危险之中，而且起始之镇中还有攻略组成员认识的人，这种方案公布出去会引起公愤的！”亚丝娜针锋相对道。
　　“那你有什么更好的办法吗？血盟骑士团副团长大人！”圣龙联盟的会长冷嘲热讽的说道。
　　“......”亚丝娜脸色难看，因为她的确没有什么好办法。
　　“喂！现在不是内讧的时候吧你这家伙！”旁边的克莱因看着圣龙联盟会长这个样子也是十分不爽的说道。
　　可恶，团长究竟做什么去了？这种时候怎么还没到？
　　如果有知情人在场，那么一定会感叹希兹克利夫的成功，他长久的布局成为了最强的玩家，也成为了攻略组全体的主心骨。失去了希兹克利夫的攻略组，在恢复元气之前至少战斗力要消减一半。
　　而身穿血盟骑士团团服的桐人则站在亚丝娜身侧，时不时帮腔和其他意见相左的人争辩着。
　　“喂喂！那是什么啊？NPC吗？”
　　“笨蛋！NPC怎么可能使用传送阵，估计是什么装备效果吧。”
　　“没见过这家伙啊！这种时候才来，估计也不是什么讨人喜欢的性格吧。”
　　突然间，一阵骚动传到了桐人等人的耳中，还不等他们关注过去，就听见一个熟悉的声音说道。
　　“嗯......能麻烦你们让一下吗？你们一堆人堵在传送阵这里我会很苦恼的。”
　　寻声望去，桐人首先看见的是一件黑色的研究员大衣，被站在旁边站岗的血盟骑士团成员拦下来的样子。
　　“Kyou......ma......？”看清来人面貌之后，桐人眼神惊异，带着十分不确定的口吻说道。
　　“哟！桐人。”和桐人迟疑的态度截然不同，莫傲十分爽朗的和他招呼着。“能让他们让开一下吗？说实话我挺赶时间的。”
　　“你......”桐人看着莫傲闪烁着赤色霓虹的左眼正欲询问什么，毕竟这只眼睛怎么看怎么不正常，然而话还没出口，就被旁边另一个声音打断了。
　　“你这家伙在那边自说自话些什么啊？”圣龙联盟的会长一脸不耐烦的说道。“现在会长们正在进行会议，普通玩家就好好呆在那边等结果，你是哪个公会的？知不知道什么叫......”
　　铮！
　　金属嗡鸣声瞬间响起，桐人等人只感觉眼前一花。不知何时，莫傲手中就多了一把太刀，正在缓缓回鞘。
　　“啊！！！”没过几秒，一声惨叫吸引了所有人的目光。
　　只见本来还一脸肃色颐指气使的圣龙联盟会长，此刻已经痛呼着倒下，双手双脚全都被斩断，只留一个人棍模样的形体在地上难看的挣扎着。
　　“放心吧，我没杀他。不过被斩掉了手脚的数据，他这个号应该算废了吧......”不理会旁边那些玩家，尤其是圣龙联盟充满敌意的眼神，莫傲淡淡的说道。“再说一遍，能让我过去一下吗？”
　　“我，很赶时间。”
　　“唔......”有的人脸色难看，虽然没有血腥成分，但是活生生把人削成人柱还不杀死，任由其在地上挣扎的这种场景还是十分有冲击性的。
　　“凶真，你究竟想干什么？！”桐人沉声道。
　　“别着急啊！很快你就知道了。”面对桐人的质问，莫傲只是施施然的笑了一下，右手食指竖在嘴唇前做了一个“秘密”的手势。旋即自顾自的迈开步子向前走。
　　随着莫傲的向前，负责站岗的那几个血盟骑士团成员也随之退后，方才莫傲出手太果断也太狠辣，让他们有些心有余悸，不得已之下，他们回头用询问的眼神望向亚丝娜。
　　“......让他过去。”亚丝娜皱着眉头思考了一下，虽然她和莫傲不算太熟，但因为桐人这一层关系也算是朋友，自然是不希望产生冲突，遂下令放行。
　　然而，亚丝娜算是好说话，有些人却不打算就此揭过。
　　“喂！你这混蛋！只不过是一个人而已，太嚣张了吧！”旁边，一众圣龙联盟的成员向这边围了过来。
　　“顶着残血都敢这么嚣张，不想吃苦头的话，就给我......”
　　话音未落，莫傲整个人消失在原地，下一瞬，无数的残影在所有圣龙联盟成员的周围闪现，眨眼间，所有的残影又何为一道，莫傲的身影重新出现在原地。
　　再之后，所有攻略组玩家就看到了他们此生中最令人胆寒的一幕。
　　只见全体圣龙联盟成员的身体都或多或少的被切成数段，一时间全员惨倒在地，然而他们的HP却没有丝毫的下降，只是在地上不断地哀嚎。
　　“我稍微帮你们把痛觉调高了一些，还有人想找麻烦的话，一起上吧，我赶时间。”
　　“别让我再说第四次。”
　　说着莫傲扫视了一下剩余站着的玩家，被莫傲扫到的人都下意识的后退一步，战战兢兢的样子。
　　确定了没人再自找没趣之后，莫傲在全体攻略组的注视中转身走出了传送阵的范围。
　　但是他并没有走多远，只是走出了人群，找了个还算宽敞的空间，便停下了脚步，左看看右看看，观察着四周的环境。
　　正当注视着莫傲的攻略组玩家们疑惑的时候，却见莫傲一挥手，霎时间一道道明亮的光芒闪烁起来。
　　而随着这些光芒的亮起，一个个人影被传送到莫傲的面前。
　　赫然是一个个红名和橙名！
　　莫傲把所有红名橙名，以及曾经有过红名橙名数据的玩家都传送到自己面前了。
　　“诸位，别来无恙。”莫傲挥手间锁定了周围的空间，断绝了这群玩家逃跑的可能，飒然笑容在左眼的赤色霓虹之下分外妖异。
　　“血源诅咒现任会长【Kyouma】，来取你们性命了！”


第六十六章 虚拟封锁，逆转袭杀（修）
　　没有要和这帮红名聊天的意思，莫傲提着赤虹殉道者，径直的向着这帮被突然传送还处于懵逼状态的红名玩家走去。
　　正如他自己说了无数遍的，他赶时间。
　　那么，开杀！
　　此时的莫傲击杀玩家比原先要效率太多太多，如果说原本虽然他已经掌握了高伤的心意剑技，但是说到底还是需要将别人的HP条慢慢打空。而现在得到了【破坏数据】能力的他，从某种意义上已经能做出即死类型的攻击了。
　　当然，仅限数据世界。
　　右手轻轻地搭在殉道者刀柄，太刀出鞘的刹那，莫傲身影也一同消失，再度出现时已经是在一个红名玩家身后，那个红名玩家被切成了完全不规则的数十段。
　　接下来的时间里，莫傲游走在红名人堆之中，刀锋过处只有纯粹屠杀的痕迹，有的人奋起反抗，但是毫无意义，无论是宽大的盾牌，厚重的铠甲亦，锋利的武器，亦或是群起攻之的剑技，都无法阻挡莫傲手中的赤虹太刀。
　　只要其本质还是数据，在这把刀前都无法逃脱被切断的命运。
　　被封锁的地图，高效率的屠杀，没过多久，莫傲的身边就变得干干净净，所有的红名以及曾经红名的玩家，不去计较对方是否无辜，是否被牵连全数屠杀殆尽。
　　在游戏的世界中，连尸体都没能留下。只有被莫傲的刀划得残破不堪无法恢复的地图，表明着这里曾经发生过一场屠杀。
　　而此时此刻，在身后充当围观群众的攻略组玩家们已经彻底失去了思考能力。
　　发生在他们眼前的事情实在太过离奇，短短几分钟他们接受了太多的信息量。
　　这家伙是怎么把那些家伙传送过来的？这种强得作弊的实力是什么鬼？他居然毫不犹豫的杀了这么多人？......
　　无数的疑问冲击着攻略组玩家们的内心，身为长期战斗在最前线的玩家群体，他们对于玩家死亡这一现象的感觉比其普通玩家要真切得多。
　　或是朋友，或是团员战友，身在攻略组的玩家，往往都是经历过生离死别的。正因如此，他们也能更能体会莫傲刚才做出了何等令人胆寒的事情。
　　这个家伙......面不改色毫不留情的，杀了数十人！
　　收到回鞘，莫傲仿佛没事人一般，转头看向攻略组玩家们的方向。
　　视线扫过，一时间，大部分人都下意识的打了个冷战。
　　“我有一个好消息和一个坏消息要告诉你们。”将攻略组玩家的反应尽收眼底，莫傲挂着如方才般一成不变的笑容说道。
　　“好消息是，我来这里之前，打败了茅场晶彦，并拿到了通关权限。”莫傲直言不讳道。“也就是说，如果我愿意，我随时可以让这个游戏通关，让你们离开这个杀人游戏。”
　　此话一出，攻略组瞬间一片哗然，不过莫傲没有在意这些家伙的议论纷纷，继续说道。
　　“而坏消息是，我现在暂时不想让这个游戏通关。正好现在有点空闲，不如来打发一下时间。”莫傲将赤虹殉道者扛在肩上。歪着头眯眼笑着。
　　“这样吧，我不动用GM权限，你们一起上，只要能碰到我一下，我就让你们通关，怎么样？”
　　“放心好了，不会杀了你们的。”
　　==========此时，现实世界==========
　　赵芸从黑暗中苏醒，第一时间感觉到的，是如同身处凝胶之中的不适感。
　　身体异样的沉重，喉咙干涩，眼睛疲乏，就好像身体的任何部位都不属于自己了一般。
　　然而值得庆幸的是，这样无法控制自己身体的感觉并没有持续太久，重新适应了身体状况之后，赵芸迅速的恢复了行动能力，想来是之前莫傲请求黑白治疗他们现实中身体的功劳。
　　虽然仅仅治疗了身体不健康的症状，但是缺水以及长达两年没有运动的僵硬仍在，不过这已经并不影响赵芸的行动能力了。
　　脱下头上那个令人难受的完全潜行头盔，赵芸打量了一下四周，发现自己果然身处一个医院里，这是在一个二人病房内，自己穿着病号服，手上还挂着营养液的点滴。
　　四周安静得出奇，看来这家医院应该是已经完全变成了放置完全潜行受害者的专属医院，平时除了对受害者们生命安全的基本维护之外完全没有其他工作。
　　继续适应了一下与意识不相匹配的低劣行动力，赵芸强忍着不是走下床。脑子里，想着的是登出前莫傲给她发的信息。
　　那是一段话，还有数十名玩家现实中的真实信息――那数十个红名玩家的真实信息！
　　――“为了避免游戏内还有能够免疫脑波烧毁的高等级轮回者，我会利用GM权限封锁刚才被我杀掉的这些红名玩家的登出。如此一来，只要我还在游戏里，除非强行拿掉头盔，否者他们绝对不会醒来。”
　　――“在这段时间里，我会让你登出，然后你需要做的，就是找到这数十人当中和我们身处同一个医院的人，然后干掉他们！我会留给你十五......不，三十分钟的时间！”
　　“这家伙还真是挺有一套嘛，哈哈......嘶......还是有些难受啊......”赵芸自言自语的说着。
　　“这种状态，想从偌大的一个医院找到这么些人干掉，三十分钟有点紧啊......”
　　“希望警察能来得慢点吧......”
　　==========艾恩葛朗特==========
　　起始之镇传送阵处，这里聚集了全艾恩葛朗特最优秀的一群玩家――攻略组。
　　攻略组是艾恩葛朗特广大普通玩家的希望，是攻略层主的最主要的力量，甚至在其中知名的几位，好比希兹克利夫，亚丝娜，桐人之流，在普通玩家眼里称之为英雄也不为过。
　　即是如此，那么此刻的景象要是被那些普通玩家看见了，兴许会绝望到怀疑人生，甚至失心疯也说不定。
　　只见偌大一个攻略组，零零总总百来位高级玩家，此刻已经大部分躺倒在了地上，不是断手就是断脚，一身装备残破不堪，有的甚至连武器也没了，HP条则是全部红血。
　　能够站着的人，就只有黄血的桐人和亚丝娜，以及完全无伤的莫傲了。
　　“怎么了？大名鼎鼎的攻略组，就只有这种程度吗？”


第六十七章 最强之人的传奇（修）
　　“Kyouma，你这家伙......究竟想做什么？！”桐人和亚丝娜并肩站在一起，喘息着怒视着莫傲说道。
　　不由得他不生气，虽然莫傲没有对攻略组的这些人下杀手，但是他斩断了他们的手脚，造成诸多不可恢复的伤势，这等同于是摧毁了攻略组的战斗力。
　　而莫傲口中的所谓通关权限真假未知，这样做等于是断绝了攻略组玩家继续攻略高层的可能，或者说，至少在很长一段时间内，攻略进度都会停滞不前。
　　就算桐人把莫傲当成朋友，这种行为也已经超过了他的容忍限度了。
　　可是气愤的同时他又无可奈何，莫傲的缩地让他在速度上凌驾所有的玩家。桐人身负二刀流，并且和亚丝娜配合得默契无间，这才堪堪能够跟上莫傲的速度，不至于变得和旁边那些去胳膊少腿的残血一样倒在地上。
　　更别说碰到莫傲了，连保持自己不败都已经十分艰难。
　　“嗯......为什么这么严肃呢？”莫傲对桐人愤怒的样子仿若无觉，眯着眼睛挂起一个大大的笑脸。
　　“为什么？如果你已经打败了茅场晶彦，那么为什么还要帮那个杀人犯做这种事情！”桐人提起阐释者指着莫傲质问道。
　　“有一点你可能搞错了，我可不是在帮他，嗯......怎么说呢？只能说是顺便吧。和攻略组打发打发时间而已。”莫傲耸耸肩。“我看看......还有几分钟来着，桐人你还撑得住吗？”
　　“混蛋！”桐人怒吼一声，刚刚才令HP恢复成了绿色就立刻冲了上来，阐释者和逐暗者闪耀起剑技的光辉。
　　星爆气流斩！
　　“桐人！”一旁同样正在恢复着的亚丝娜看着冲上去的桐人，担忧的呼喊一声，也提着刺剑跟了上去。
　　“真是学不乖。刚才我不是已经解释过心意技的远离了吗？怎么还是这么傻乎乎的冲上来？”莫傲轻松的用缩地闪开桐人的剑技，然而失去了目标的星爆气流斩依旧无法停止，系统剑技的最大弊端就在于此，一旦释放，没人用技能打断的话就无法停止。
　　“啊！危险！”莫傲刚一瞬移，紧随其后的亚丝娜就发动技能刺了过来，时机把握得不可谓不好，然而还是被莫傲差之毫厘的躲开。
　　以他如今的水平，就算全攻略组一起上都碰不到他分毫，更别说只剩下桐人亚丝娜了，现在和他们交手，与其说是PK打发时间，倒不如说是莫傲在教他们心意技。
　　不过效果不是很好，看来没有精神异能者的辅助，想学会心意技还是有着相当的难度的。想到这里，莫傲实在是对自己能有队里资深者辅助学习心意技感到非常的幸运。
　　铮！
　　闲逸间，莫傲轻松挑飞了桐人的阐释者，横刀放在了他的脖子上，另一只手随后一操，抓住了空中的阐释者，反手搭在亚丝娜的脖子上。
　　“嘛，到此为止了。”
　　“算算时间也差不多了，就和你们解释一下吧。”莫傲说着，也不管桐人和亚丝娜的反应，将手中的殉道者回鞘。
　　“首先，我手里有通关权限的事情是真的。”莫傲对着依然保持着戒备的桐人和亚丝娜摆摆手，示意她们放轻松些。
　　“其次，其实无论你们刚才的战斗中能不能碰到我，我过会儿都会让这个游戏通关。”
　　“之所以对你们出手，只不过是因为我答应了茅场晶彦，要为这个游戏画上一个圆满的句号。”
　　“按照茅场晶彦原来的计划，他会在游戏攻略到90层的时候自曝身份。啊对了，我还没和你们说过吧，茅场晶彦其实就是希兹克利夫。”
　　莫傲毫无自觉的曝着猛料，不去理会那群人满是不信的眼神，接着说道。
　　“同时，他会在95层开放除了【神圣剑】以及【二刀流】之外的剩下八个隐藏技能，为了让你们能够在百层红玉宫，挑战拥有Boss模板的他。当然，boss挑战过程中他不会使用GM权限。挑战胜利，则游戏通关，挑战失败......呵呵，谁知道会发生什么呢？”
　　“但是我等不了这么久，于是我把他单独约了出来，并作为提前挑战的代价，他将不会有任何留手。也就是说，我要在他身负百层层主属性，并且能够使用GM权限的前提下，打败他。”
　　“再来你们应该也能猜到，我成功了，然后变成了现在这个样子。”
　　莫傲仿佛闲聊一般轻描淡写的说着，可是桐人却听得十分不平静。
　　“当然这些对于你们来说，关系不大，但是接下来的这些话，桐人你一定要听进去。”莫傲顿了一下，解释的话题告一段落，一挥手，艾恩葛朗特百层天空城的虚影出现在他的身边。
　　“茅场晶彦最后的请求，是让我赋予这个世界一个结局。他直到最后都坚信着，这座城是真实存在的，就存在于某个世界的某个角落。他关闭复活功能，极尽心力的将其渲染得无比真实，人被杀就会死，这个世界充满了冒险与奇幻。他所做的这一切，都是再向所有的玩家，不，他是在向全世界证明，这座城的真实。”
　　“他想打破虚拟与现实的交界。”
　　“桐人，虚拟与现实的界限已经开始模糊，这个界限远比你想象中的要脆弱，我就是最好的例子，人类是能够以意志扭曲虚拟世界的。”
　　“茅场晶彦把完全潜行技术带到了人类社会，而在未来，这个技术将会占据社会的主流，并为世界带来翻天覆地的变化。或许未来终有一天，虚拟与现实的边界终将被打破，一个新的时代将会降临。”
　　“而作为这个时代的伊始，SAO将永远留存在人们的记忆里。茅场晶彦为这个时代奠定了基础，而我，则将这份可能性铭刻在你们所有人的脑海之中。虽然不知道这能够影响多少人，但我确切的已经将这份超越虚拟边界的力量，完完全全的展示给你们看了，而此情此景，又必将借由你们的眼睛传播到全世界。”
　　“或许在不远的未来，这就会成为突破虚拟与现实的契机。”
　　“我将成为代行奇迹之人。”
　　“我将成为开拓时代之人。”
　　“我，将成为传奇！”
　　==========附录==========
　　PS・莫傲：是茅场晶彦叫我过来装逼的，出事儿了别找我啊！溜了溜了。


第六十八章 不负使命（修）
　　这里有着快让整个天空燃烧起来的夕阳。
　　脚底下踩着厚厚的水晶地板。透明地板下面有被夕阳染红的云群慢慢流过。抬头仰望，可以见到被夕阳染红的天空无限延伸到远方。一望无际的天空有着由鲜艳朱红色转变为血一般鲜红，再转变为紫色的层次变化。此外还有些微风声响起。
　　除了闪烁着金红色光芒的云群外，什么东西也没有的天空，飘浮着一个小小水晶圆盘。
　　“这里是......”桐人疑惑的看着四周。
　　“你是这次新人中，素质坠吼的一个。”幽幽的声音在桐人耳后响起，刻意吓人的音色让他毛骨悚然，瞬间转过头去。
　　“Kyouma？”看清楚站在自己身后的是谁之后，桐人惊讶的说道。
　　“嗨，这么巧啊桐人。”莫傲还是那一副HP恒定归零的样子，好似没事一样和桐人打招呼道。
　　“这里是什么地方？”
　　“嗯......这里的话，应该算是读盘界面吧。”莫傲耸耸肩。“具体的，你不如问问那边那个？”
　　桐人寻着莫傲示意的方向望去，只见一个和莫傲穿着颜色截然相反的白色研究员大衣的茅场晶彦正站在那里远眺艾恩葛朗特。
　　“你就是......茅场晶彦？”桐人有些戒备的看着茅场晶彦，因为莫傲的插手他这还是第一次和茅场晶彦的正体面对面。
　　“你把我们弄来这里干什么？”
　　“你不必警惕，现在设置在ARGUS总公司地下五层的SAO主框架的全记忆装置，都在消除全部数据。再有10分钟这个世界所有的一切都会消失。”
　　“而存活下来的5219人，已经全部登出。”
　　“......死掉的人呢？”桐人沉声问道。“至今为止死掉的近5000人会怎么样？”
　　“他们的意识不会回来了，死者只能消失，无论在哪边的世界都是一样的。”
　　“事到如今，继续纠结这些已经没意义了吧。”莫傲在旁边打岔道。
　　茅场晶彦听见莫傲的话之后转头看了他一眼，旋即又说道：“这次我把凶真君留下来，只是为了转交最后一样东西而已。”
　　“至于桐人君，你应该是凶真君让你留下来的。”
　　说着茅场晶彦在自己的操作列表一通操作，一个由数据慢慢组成的东西出现在莫傲的面前。
　　【THE SEED――汇聚了完全潜行技术的精粹，能够自发诞生出无数大型虚拟世界蓝本的数据核心，拥有能够带动低等科技飞跃发展的潜力。可带回主神空间兑换，价值7000奖励点，B级支线剧情一个。】
　　“这玩意儿啊......”莫傲拿着【THE SEED】左看看右看看，然后直接扔给桐人。“给你了。”
　　“喂！你这家伙......”莫傲突然间的举措让桐人手忙脚乱。
　　旁边的茅场晶彦看见这幅场景也是有些脸色怪异。
　　喂喂！那好歹也是我毕生的心血，你这厮给点面子行不行？
　　“嗨呀，你别这么看着我，我身份特殊，不可能帮你传播这玩意儿的。找继承者的话，这家伙比我合适得多。”莫傲大大咧咧的拍了拍桐人的肩膀。
　　“毕竟也是你原先钦定的【勇者】，不会对他这么没自信吧。”
　　“......”闻言茅场晶彦摇摇头，决定不多作计较。“对我来说，既然已经把它送出去，那之后会怎么样，怎么使用，都随你们了。”
　　“那么，我差不多也该走了。”说罢，茅场晶彦就化作了烟雾一般，悄无声息的离开了这里。
　　“喂！凶真，这个东西......”茅场晶彦走后，桐人看了看自己手里的【THE SEED】，感觉自己似乎不应该收下这个东西。遂对着莫傲开口道。
　　“叫你拿着你就拿着，我把你弄到这里来就是不想捡茅场晶彦的烂摊子。”
　　“......”桐人闻言嘴角抽了一下，这家伙就是这样，明明是十分严肃的场景，却偏偏又能够让你哭笑不得的能力。
　　“好了，言归正传，我把你找过来呢，也是有正事的。”莫傲突然脸色一肃，认真的说道。
　　“......什么事？”突然之间的气氛转换让桐人有些反应不过来，不过见莫傲这么严肃，他也整理心态回应道。
　　“不急，我先送你一个礼物。”莫傲打了个响指说道。
　　“虽然SAO的全部数据都在删除当中，但是茅场晶彦的权限我这里也有，而且我还拥有超越这个世界之上的力量。所以，这种事情，也是做得到的。”
　　说话间莫傲点开自己的操作栏，对着桐人一通操作。
　　下一秒，只见桐人的人物模型一阵模糊，不过只有一刹那，短暂的模糊又清晰之后，倏然，桐人的头发开始变长，脸部的线条变得更加柔和起来，身材也矮了两分，五官也经过微调变得比原来更加秀气。
　　“你在做什么？”桐人并没有第一时间发现自身的变化，看着莫傲有些不明所以。
　　然而刚一出生，他就被自己吓到了。
　　“怎么回事？！我的声音......！！！”只听得桐人的声音变得尖锐娇气起来，听上去已经完全听不出是是男孩子的声线，紧接着，桐人又发现了自己的头发有些不对劲。
　　“你这家伙，对我做了什么？！”
　　“别紧张别紧张，都说了是礼物了，来，看这里。”莫傲淡定的摆摆手，将自己面前的人物界面推到桐人面前。
　　“......”桐人一时愣住，定定的看着眼前的人物界面，然后......爆发了。
　　“啊啊啊啊啊啊！我要杀了你这混蛋！”
　　莫傲拔腿就跑。
　　没错，此时桐人的外貌，已经完全看不出是男孩子了，莫傲利用自己的权限，现场玩了一次捏脸游戏，硬生生把桐人的人物模型捏成了一个令人怦然心动的......蓝孩纸！
　　“那啥，这可是好东西啊！我刚才帮你建立了一个独立账号，并与【THE SEED】绑定，除了外表，这个账号的内容数据和你在艾恩葛朗特的账号数据一模一样，而且我把GM权限也加进去了。也就是说，只要你想，以后但凡由【THE SEED】延伸出来的虚拟世界，你都可以使用这个账号瞬间获得艾恩葛朗特当中的装备和实力。”
　　“用不用随你咯，岂不美哉？！”
　　“你倒是给我把这个外貌改掉啊混蛋！”
　　“年轻人，力量是要付出代价的，这个道理你应该懂。”
　　“我燃烧你的梦啊！”
　　你追我赶的打闹了好一会儿，桐人和莫傲才停下来。
　　“好了别闹了，我还有一件事情要说，再闹真的要没时间了。”
　　“你以为这都怪谁啊？！”桐人一边喘着气，一边横了莫傲一眼。
　　莫傲打了个冷战，噫！这货居然对他放电。阿弥陀佛，静心静心。
　　“呐，我给你弄这么一个绑定账号不是没理由的。这个你拿着。”莫傲解下腰间的殉道者，递到桐人面前。
　　“这是......”桐人脸色一变。“如果我没记错的话，这是阿尔戈送给你的吧。”
　　“嗯......”莫傲沉默了一会儿，应声道。“这把刀同样被我变成了一串独立数据，并且和你的这个账号绑定，在允许范围内，也可以转交他人。”
　　“我想请你帮我把它还给阿尔戈。”
　　“然后，帮我带句话。就说.......”
　　耗子，
　　我成为救世主了！


第六十九章 终于回归（修）
　　五更达成。没有存稿，都是现码。
　　从病房中醒来，莫傲也经历了一次赵芸那边酸爽的适应期，一下子从超人的身体素质坠落到一个病态虚弱的现实躯体当中，这感觉着实不好受。
　　不过好在经过黑白的治疗，保持基本行动能力不成问题，不至于拖着一个两天没动全靠打点滴的身体，莫傲感觉了一下自身状况，心里觉得如果这身体要是没有被治疗过，估计随便碰一下骨头就断了吧。
　　将头上碍事的头盔取下来，莫傲看看四周，他正身处一个双人房内，但是另一个床位并没有人。
　　听觉触觉和视觉逐渐恢复，光线照在眼睛里让人有些不适应，外面传来一阵嘈杂的声响，就在这时，病房的门被粗暴的推开了。
　　“你醒了。”随着病房的门被推开，门外嘈杂的声音也随之涌进来，弄得莫傲有些头疼。
　　反应过来后，莫傲看见眼前的人正是穿着一身病号服的赵芸。
　　此时赵芸的身上的病号服有几处地方还染上了血迹，看上去触目惊心。
　　“你......”莫傲正想说话，却被赵芸直接打断。女孩走进来关上门别上锁，一把将莫傲从病床上拉了起来。
　　“来不及解释了，跟我来。”
　　说话间赵芸带着莫傲来到病房的窗户处，打开半掩着的铝合金滑式窗，看了看下边对着莫傲说道。
　　“成龙的《宝贝计划》看过没？我们运气不错这里才五楼，踩着空调箱跳下去！”
　　说着赵芸拍了拍莫傲的脸让他清醒一些，自己直接翻身跃下。
　　“等等！”莫傲追着赵芸来到窗边，看着正在往下跳的女孩，摇了摇头，感觉脑袋还是有些发懵。
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　就在这时，一阵基础的敲门声响起，外边的嘈杂声越来越强，就算脑子不清楚莫傲也知道这绝对不是什么好事情。
　　回头再看了看一层层往下跳的赵芸，这种程度的作死运动换做是平时对他来说轻松无比，可是他现在身体状况极差，但时间紧迫已经不允许他在迟疑了，无奈之下莫傲只能咬咬牙，翻身越过窗台，站在了第五层楼的空调箱上。
　　从五楼往下看了看，莫傲只感觉一阵眼晕，又回过头看了看病房内，敲门的声音越来越响，已经演变得和砸门差不多了。
　　没办法，莫傲只能往下跳，所幸的是虽然身体不是，但毕竟经验还在，莫傲保持着身体平衡，看准四楼高度隔壁房间的空调箱，跳了下去。
　　砰！
　　双腿重重的砸在空调箱上，突如其来的大力作用在双腿上，让莫傲感觉有些脚软，不过万幸的是还稳得住，莫傲抓着旁边建筑设计上的凹凸，堪堪站定。
　　深吸了口气，莫傲稳了稳，中国有位先哲曾经说过：好的开始是成功的一半。
　　看准三楼的空调箱，再次起跳。
　　砰！
　　落脚点依旧精准，然而这一次莫傲却没能站稳，双腿的无力以及跳跃落地时的前倾让他失去了平衡，一脚踩滑，直接从三楼的高度掉了下来。
　　毫无疑问就这么浮空坠落的话是非常危险的，但莫傲反应很快，这种时候第一时间尽量调节自己的姿势，保护自己的头部，胸口等要害。
　　三楼的高度对于坠落来说并不算太高，与之相对的坠落时间也没有多长，不过眨眼间，莫傲整个人就侧着身子重重的砸在了地上。
　　“啊！！！”仿佛痛觉突然让沉寂了两年的麻木神经苏醒了一般，莫傲只感觉此刻的疼痛比以前任何一次受伤都要难以忍受，经不住大声的痛呼出来。
　　“你没事吧？”看见莫傲坠落，赵芸第一时间跑了过来，扶起他说道。
　　“嘶......”莫傲大口的吸着冷气，缓了两三秒才艰难并有些沙哑的开口说道。“我从来没像现在这样佩服过成龙。”
　　“这种时候就别贫嘴了，伤重不重？”赵芸不重不轻的随口斥责了一句。
　　“感觉右手骨头断了。”
　　“来我扶着你走。”赵芸闻言毫不犹豫的扶着莫傲的左手揽过自己的肩膀，将莫傲整个人撑起来。
　　万幸的是腿虽然被摔到了，但并没有没受太大伤，莫傲和赵芸走得不慢，两人一身病号服在大街上回头率也是挺高。
　　转过街角，赵芸扶着莫傲叫了一辆TAXI，不由分说打开车门，坐了进去。
　　“伤挺重啊！是去医院是吧？”出租车司机挺热心的问道。
　　“抱歉师傅。”赵芸扶着莫傲在后座做好，不知道从什么地方摸出一把手术刀来，劈手架在了司机的脖子上。“请您往城外开，速度快一点。”
　　“还有，别耍花样。”
　　旁边的莫傲看着赵芸这干脆利落的动作，心里一声卧槽。
　　作为一个长在红土里生在红旗下的好少年，虽然他在游戏里连人都杀过了，但是在现实世界里搞这种违法乱纪的事情还是感觉有些太过刺激。
　　不过他也知道事急从权，于是只能在心里和这位挺热心的司机说声抱歉了。
　　汽车开动，看着景物飞速倒退，赵芸一边盯着司机一边盯着周围的景物，她这是在记忆行车路线，避免司机带着他们绕圈或者往回开。
　　虽然她不清楚这个城市的地图，但是只要不是绕圈和往回开，就算直接开去警察局也没关系。
　　反正主线任务已经完成，回归的时间也快到了。
　　“任务怎么样了？”情况终于平静了些，莫傲扶着自己的断手忍着痛问道。
　　“三个新人，一个C级，一个B级，回去之后划一半给你。”赵芸专心的盯着司机和行车路线，随口说道。“距离回归还有多久？”
　　“我看看......还有五分钟。”莫傲费力的轻轻移动着自己的右手，相当难受的看了看右手手腕的主神手表，旋即说道。
　　“嗯。”赵芸应了一声算是听见，随后便专心的盯着司机去了，在回归之前决不放松。
　　莫傲就没那么撑得住了，作为一个刚刚才从病床上跳起来的人，这一连串事情实在是刺激过头了。这一放松下来，精神又有些恍惚。
　　轰！！！
　　不知过了多久，忽然间，就仿佛地震了一般，轰鸣声带着巨大的震动一时间占据了莫傲的感官，向后望去，赫然是他们所在那个医院的位置，发生了爆炸。
　　正惊诧之时，主神的声音也在脑海中响起。
　　“叮！轮回任务结束，所有轮回者将于10秒后回归。”
　　“10,9,8,7,6,5,4......”
　　3......
　　2......
　　1......
　　开始传送......
　　PS・五更啊！大脑在颤抖！
　　PS2・看在咱这么辛苦的面子上，那啥......
　　PS3・有推荐吗？有月票吗？有刀片吗？打赏当然更好啦？（诶嘿嘿）
　　PS4・以上！


第七十章 没错，这章是收获（修）
　　虽然我写的是主神空间，但我真的很讨厌写数据啊！虽然数据是很好水，不用动脑子，但是回去翻具体奖励还是很麻烦。
　　后边儿的兑换和主神的存在感不出意料都会越来越低，就这样吧。
　　以上！
　　从主神的治疗光柱中下来，莫傲动了动自己的手臂，哇，好得贼快。
　　“首先，我得恭喜你们成功活下来了。”等在下方的诡宅队长走过来说道。
　　莫傲的伤对于普通人来说挺严重，然而对于主神空间这个大环境来说，实在是轻伤中的轻伤。修复并不需要多少时间。
　　“其次嘛......”诡宅走到莫傲面前，重重的拍了一下他的肩膀。“干得漂亮，新人。”
　　“啊哈哈......还好啦。”不是很擅长应付这种对话的莫傲打个哈哈立刻转移话题道。“对了队长，任务的最后究竟发生了些什么啊？我好像看见我们出来的那家医院炸掉了？”
　　“不是医院炸掉了，是整个町都炸掉了。”诡宅队长指点出莫傲话语中的错误。
　　“你算你们跑得快，我虽然用神威加上飞雷神把北炎洲的那群资深者及时转移到了比较远的位置，但是在任务的最后还是被他们其中四人拖住了脚步，而第五人脱离战场，在极限回归时间里用超远距离的攻击手段轰掉了医院和周边几公里的范围。”
　　“不过他们也就只剩下这一个人了，负了五分，回去还不知道活不活得下来呢。”
　　“神威？飞雷神？”莫傲瞪着眼睛张大了嘴，这都什么和什么？自家队长居然是个忍者吗？
　　“嘛，团战也结束了，顺便重新自我介绍一下吧，我叫王阳，代号【诡宅】，也是南中洲的队长，【幻想自在】能力强化，是依靠通过cos幻想的人物以获得该人物的能力，复制能力的程度视cos的相似度而定，但不能cos比自己等级高的存在，A级轮回者。”诡宅队长领头说。
　　而旁边的绅士咧嘴一笑，说：“我叫乔天，代号【绅士】，德鲁伊强化，A级。”
　　另一边，黑白姐姐伸出右手，一握，又一松，一只法杖悄然出现，笑得很俏皮的说道：“我叫陈韵，代号【黑白】，光明牧师强化，负责队伍的治疗工作。”
　　“陈韵你就别玩了，大家以后都是队友。”王阳苦笑一声，对着陈韵说道。
　　“哎呀！队长你怎么能这么说呢？我只是还没说完嘛。我也是双强化，还有一个黑暗牧师强化，兼责对敌人的诅咒和削弱。”陈韵脸上笑容不变得转过头看向王阳，看得王阳打了个冷颤，不敢继续说下去了。
　　最后的女王一副清冷的样子面无表情，轻轻的用手指撩了一下头发，说道：“萧萍，代号【女王】，精神制御者强化，A级评价。负责一部分的战斗，此外还有精神扫描和屏蔽。”
　　“那么欢迎你们加入南中洲，刚刚回归大家各自散了自由活动吧。莫傲和赵芸你们两个不要急着进行兑换，最好先仔细考虑考虑你们的强化方向，有不懂的可以明天再来问我们。”
　　“啊，对了，你们的代号我会想好了再告诉你们。”
　　==========解散之后==========
　　资深者们各自回了房间，莫傲和赵芸面面相觑，刚才王阳交代了挺多，但是综合起来......
　　其实就是叫他们啥也别干。
　　emmmmmmmm......
　　整理了一下脑子里一堆乱七八糟之后，莫傲和赵芸决定先看看这次任务的收获。
　　“轮回者赵芸向你转交6000奖励点，两个C级支线剧情，是否接受？”正想着，主神的提示音在脑海中响起，莫傲转过头望向赵芸。
　　“说好的，对半分。在医院干掉的五个人一共值12000点外加一个C级支线和一个B级支线。”赵芸自然知道莫傲想问什么，没等莫傲开口就直接解释道。
　　然后自顾自走到主神光球下方，查阅起自己的收获来。
　　“呃......”看见赵芸这个样子，莫傲想说什么又只能全咽了回去，耸耸肩，也走到了主神光球的下方。
　　“主神，列出我这次的收获。”
　　主线任务――打通游戏艾恩葛朗特，完成。获得D级支线剧情奖励一个，奖励点数2000点。
　　击杀PoH，获得C级支线剧情奖励一个，奖励点数3000点。
　　击杀敌队轮回者新人一名，获得奖励点数1000点。
　　击杀敌队轮回者D级轮回者一名，获得D级支线剧情奖励一个，奖励点数2000点。
　　本次团战南中洲轮回小队正五分，全队获得奖励点数10000点。
　　合计18000奖励点数，两个D级支线奖励，一个C级支线奖励。
　　再加上赵芸转给他的6000奖励点和两个C级支线奖励。
　　莫傲现在总共拥有24000奖励点，两个D级支线奖励，三个C级支线奖励。
　　卧槽！
　　莫傲被自己的收获吓到了。这是不是......有点太多了？（注①）
　　然而如果仔细思考一下的话，就会发现除了主线任务和击杀PoH的支线之外，团战所带来的收益高达19000奖励点外加1D2C。
　　也就是说整个轮回世界本土任务莫傲只拿到了5000奖励点外加1D1C，虽然对于新人来说这已经是一笔可观的财富，但是对于一个任务周期长达两年的超长任务来说，可以说是少得不正常。
　　只能说因为是团战世界，所以主神故意减少了支线任务的存在和奖励，团战收益才是大头。
　　而这团战的19000奖励点当中，有整整10000点来自团战正五分，这五分之中又有四分来自王阳那一帮人干掉的对方四个高等级资深者。
　　怎么说呢？发家致富全靠同行承托。抱拳了！
　　不过话又说回来，莫傲琢磨着自己这两年多打生打死，死亡危机粗略一数保底也有四五六七八次，除掉打最后一波团的超大收益外，前边儿的8000奖励点和2D1C并不过分嘛！
　　而最后一波团的收益当中，6000奖励点和两个C级支线是莫傲抱着以卵击石的心态和茅场晶彦肛正面换来的，也不过分吧？
　　其实原本莫傲的计划是让茅场晶彦看到心意技的存在，说不定他就一时感动放水了呢？茅场晶彦作为一个日轻角色，完全有可能啊！谁知道后来会演变成HP归零不死这么个超玩命的局面。
　　不过好在这个局还是让莫傲撑过来了。这么回忆一下，24000点+2D3C也不是很过分嘛！
　　过分吗？过分吗？
　　过分？滚你丫的，反正入了咱的兜儿就别想让咱吐出来。
　　莫傲站在主神光球下，脸色变了又变，自言自语的不知道在和谁说话，最终还是眼一横，牙一咬，成功说服自己心安理得的接受了自己的收获。
　　这就是咱应得的，爱咋咋地！
　　最终莫傲对着虚空一摆手，这事儿就算翻篇儿了。
　　注①――是啊！其实我也被吓到了。这收获弄得比上一个世界线还多，多出来的这部分怎么用啊妈蛋！
　　PS・好久没推书了，今天推一本书《姐姐总是被穿越》，作者【但慰青帝】。
　　PS2・看作者知作品系列。
　　PS3・听说现在章推流行直接上简介？
　　PS4・我觉得简介已经把这本书介绍得够清楚了。
　　PS5・期待值：0卫宫（被封的话）/0.8~1.1卫宫（不被封的话）
　　PS6・以上！


第七十一章 终于脱离了新手期...大概（修）
　　昨天和老同学去隔壁县，半夜十一点到家，因为太累了，沾着床就睡着了，于是没更新。
　　这段时间数据会比较多，在你们看来或许会很水吧......
　　（我们讲道理，当初编这一堆废话我也是觉得很难编的，既然是劳动成果，那么我凭啥不能用！【理直气壮】）
　　关于和上一个世界线相比多出来的那部分收获.....让主神涨价算了。（主神或成为最大赢家）
　　以上！
　　“嗯......那么总得来说，你们个人的强化倾向是什么呢？”
　　次日，莫傲找到挂着半拉衣肩，带着一头白卷毛，不耐烦的挖着鼻孔的王阳。队长大人十分不耐烦的样子对他说道。
　　“那还用问吗？”莫傲握了一下拳头，已经在艾恩葛朗特里有过半拉成型的战斗经历之后，这种问题不是已经显而易见了吗？
　　“当然是――【帅】啊！”
　　“......”挖着鼻孔的队长大人眼角一跳，连挖鼻孔的手指都不由自主的停了下来。
　　小崽子还真是不挑嘿！
　　“你在说什么傻话啊小子！”王阳一脸“绞喊∧恪钡谋砬樽プ拍傲的衣服领子。“有那种又帅又强的强化我早就换了，哪儿还轮得到你！”
　　“呃......”莫傲看着王阳的颜艺一时无言以对，不过不等他进一步反应，王阳就继续说道。
　　“不过你想要比较帅的强化的话......”颜艺完毕，王阳画风一变收起自己的颜艺脸，重新挖着鼻孔，嗯......姑且算是比较认真的说道。
　　“《鬼泣》的魔人血统，《JOJO》的替身能力，《龙族》的混血种，《拳皇》的大蛇之血......啊，这个有点危险，不过草S之血也不错，如果你喜欢的话，当高达驾驶员也不是不能考虑，毕竟队伍里也缺少这类人才。”
　　“￥%＆（*＆......”王阳吧啦吧啦说了一大堆，说着说着就跑题了。“话又说回来，拳皇的话还是有为比较帅啊！”
　　“咳，队长......队长！”莫傲假意咳嗽了几下，大声把王阳叫回神，无奈的说道。“跑题了。”
　　“啊！抱歉。”王阳毫无诚意的随口说道。“其实《一拳超人》里的灾害因子也很有搞头啊！你要不要考虑一下。”
　　“狗屎！你别以为我没看过这部作品！我知道怪人都长什么样子，还有你特喵又跑题了！”莫傲忍无可忍之下直接开喷了！
　　“话不能这么说，你看饿狼不就很有范吗？”
　　“队长！”
　　“着什么急着什么急？现在的年轻人真的是......那什么来着？啊对！急功近利！”王阳捏着一口奇怪的口音说着。
　　“行了行了，刚才说这些你好好考虑一下。不过，没有万能的能力。比方说斯巴达之血这玩意儿没有主角光环你很难玩得开，替身能力有点赌运气，如果能力不太好的话基本等于白花钱，至少你肯定还需要兑换一些别的。”
　　“至于混血种，嗯......如果你下定决心不做人的话，其实也没什么不好，主神一路保送，不用担心死侍问题，当然前提是你有足够的奖励点。缺点是前期有些疲软，不过如果有其他强化针对性弥补的话，问题不大。”
　　“至于草S之血，你说过你现实世界是玩武术的对吧？这玩意儿挺适合你，不过没有神器的话这个强化的上限有点低。”
　　“......嘛，反正都是有利有弊，我只能给你建议，具体的你还是得自己看着办。”说着王阳就扔下莫傲去另一边给赵芸参考强化去了，末了还留下一句话。
　　“我是按照你的要求给你推荐的啊！这种事情全凭自愿，以后出了事别来找我啊！”
　　......莫傲有些无语的看着王阳离去，虽然从内容上能感觉对方是认真在给他作参考，但是这幅无节操的样子怎么就感觉这么不可信呢？
　　“主神，查看我的身体素质。”莫傲摇摇头，决定不去想这些，对着主神说道。
　　智力：162
　　精神力：172
　　细胞活力：231
　　神经反应速度：204
　　肌肉组织强度：213
　　免疫力强度：190
　　怎么说呢，虽然早有心理准备，但是练了这么多年武术，这么点属性还是让莫傲有些失望，连常人两倍都不到。
　　尤其是体会过艾恩葛朗特的当中那种超人般的感觉之后，这种落差感尤其让人难受。
　　“主神，查找龙族混血种血统强化。”
　　“龙族血统，A级龙类血统强化。小说《龙族》中君王级别龙类的血统。以轮回者自身身体为基础进行强化，副作用不可知。强化后获得快速愈合能力，随机获得一个禁忌言灵，掌握上位炼金天赋，肌肉力量和神经骨骼可自由操纵，出现第二大脑脊椎。出现严重血之哀现象。强化需要A级支线剧情一个，奖励点数一万点。”
　　“龙族血统，B级龙类血统强化。小说《龙族》中S级以上混血种级别龙类的血统。以轮回者自身身体为基础进行强化，副作用不可知。强化后获得快速愈合能力，随机获得一个高位言灵，掌握高级炼金天赋，肌肉力量和神经骨骼可小幅度操纵。出现中度血之哀现象。强化需要B级支线剧情一个，奖励点数八千点。”
　　“龙族血统，C级龙类血统强化。小说《龙族》中B级以上混血种级别龙类的血统。以轮回者自身身体为基础进行强化，副作用不可知。强化后获得基因整体优化，随机意获得一个中位言灵，掌握普通炼金天赋，肌肉力量和神经骨骼得到强化。出现普通血之哀现象。强化需要C级支线剧情一个，奖励点数五千点。”
　　“龙族血统，D级龙类血统强化。小说《龙族》中普通混血种级别龙类的血统。以轮回者自身身体为基础进行强化，副作用不可知。强化后获得基因整体优化，随机获得一个下位言灵，掌握微弱炼金天赋，肌肉力量和神经骨骼得到强化。出现微弱血之哀现象。强化需要D级支线剧情一个，奖励点数两千点。”
　　“主神强化D级龙类血统，C级龙类血统。”
　　“强化D级龙类血统，C级龙类血统，共需要七千奖励点，C级支线剧情一个，D级支线剧情一个。强化C级龙类血统后，D级龙类血统的下位言灵将被覆盖，是否强化？”
　　“能不能保留D级强化的言灵？”莫傲思考了一会儿说道。
　　“保留D级龙类血统强化言灵，需要支付一个D级支线剧情。是否兑换？”
　　莫傲又在主神那里查找到炼金术师的强化，要知道龙族两大体系，言灵和炼金，都是血统必须的优势，但是《龙族》里原本的炼金对普通混血种来说毫无战斗能力，所以还需要加强一下。
　　D级炼金术师强化：动画《钢之炼金术师》中能力。以轮回者概念为载体进行强化，副作用不可知。强化后获得构成炼成阵的能力，掌握普通炼金天赋，需要严格遵从等价交换原则，炼成时间由精神力强度及炼金知识掌握程度而定。强化需要D级支线剧情一个，奖励点数两千点。
　　D级炼金术相关知识：D级炼金术师掌握程度的相关知识。需要四千奖励点。
　　“兑换。”莫傲毫不犹豫的说道。
　　接着，他就觉得自己仿佛泡在了热水中，暖暖的气息让他浑身上下无比舒坦，一股气息下沉进入到了他小肚子处，另一股气息上升进入到了他脑袋里，不知不觉间，他已经懒洋洋的仿佛要睡过去一样。
　　==========附录==========
　　这里是关于一些读者的问答。
　　Q：桐人和亚丝娜还在医院，医院居然炸了？
　　A：SAO全日本公测账号一万个，我觉得应该没有哪一家医院能这么吊一口气容纳这么多人，这一万人也不是全都住在同一个城市，或许有的住在横滨，有的住在东京，有的住在驻马店什么的。（我特么也不可能这么写啊！）
　　Q：为什么和阿尔戈道别说的是救世主？
　　A：因为相识之初两人因为这个话题争论过一次，所以“救世主”这个词是特殊的。
　　Q：为什么不直接从医院醒来干翻敌队全员？
　　A：我不知道你是不是星际玩家，不过我在文里已经解释过不止一次了。
　　Q：可能回忆掉进了大海，可能有些往事回不来。
　　A：没错，这就是癌。
　　以上！


第七十二章 点题了，好文章（修）
　　当初因为黑历史的原因不怎么敢看前两卷，现在时隔两年，后边几章居然......意外的不错？
　　删删改改还能用来着。
　　MMP我原本想说些什么来着？突然有事儿打断了，这会儿想不起来......
　　算了，说点还想得起来的。周一到周五是不可能加更的，周末或许可以，不过也要看具体情况。
　　今天这章虽然耗时有点长，但是对于老读者来说还是有点水了。我准备试试码一章食梦，如果码字过程中没睡着，食梦就会更新了。
　　以上！
　　接着，他就觉得自己仿佛泡在了热水中，暖暖的气息让他浑身上下无比舒坦，一股气息下沉进入到了他小肚子处，另一股气息上升进入到了他脑袋里，不知不觉间，他已经懒洋洋的仿佛要睡过去一样。
　　一道光柱从“主神”上射了下来，莫傲整个人都被照射在了光柱中，接着莫傲悬浮了起来，大约悬浮在半空中数米高的位置上，无数细小的颗粒不停从光柱里射入莫傲的体内，这样的状况持续了数分钟之久。
　　就在半梦半醒之间，莫傲突然发现自己的大脑中有一个画面侵入了进来！
　　那个画面十分模糊，莫傲只能看见一片燃烧的世界，火焰是黑色的，包围着他的身躯，他的坐下流光溢彩，将所有的火焰阻挡在外，一个白色的影子仿佛神话中的摩根一般将莫傲前方的火焰分到两边，地上的通路仿佛是由黑曜石制造的长桥，白色的影子自火焰的彼岸来到莫傲的眼前，可他依旧看不清那个影子的样子。
　　隐隐约约听见周围似乎高唱着未知语言的颂歌，白色的影子张了张嘴，却又无声无息，似乎发不出一点声音！
　　可是莫傲觉得那并不是发不出声音，只是他听不见而已。白色的影子一定说了什么，而且说的是十分重要的东西，但他听不见。一股发自内心的焦急和恐惧悠然升起，眼泪不知道什么时候起已经挂满了莫傲的脸颊。
　　莫傲伸出手，想要抓住那个白色的影子，可是他什么也碰不到。白色的影子化作光尘，四周升起耀眼的光辉，一切皆归于无......
　　数分钟过去了，莫傲终于从半空中慢慢落回到地面上，周围的人看向他时都有一种奇特的感觉，本来莫傲的模样并不算非常出众，搭配身材加分，刚刚够到帅哥的及格线吧。
　　至于现在，虽然并没有变帅，但是五官和脸以及皮肤都变得非常干净，一些成长过程中的小伤痕和寥寥几颗当初抓破的青春痘留下来的印子也消失了。
　　怎么说呢？变得非常耐看，大概是这种感觉。
　　这就是所谓的基因优化了，在《龙族》的设定里龙类的基因是完美的，身体，相貌，天赋什么的，都高出常人一等，这也是混血种血统的优势――全面发展。
　　“你强化了什么东西？看你这个样子.......好像发生了什么事情？”王阳皱着眉头问道，毕竟莫傲强化时突然就开始流泪实在太诡异了。
　　“没什么，我强化的是《龙族》里的混血种血统，C等级评分，刚才那个现象，应该就是所谓的血之哀吧？”莫傲心不在焉的回答道，随意的用手背抹掉了脸上的眼泪。
　　真是......非常令人不愉快的体验......
　　“另外我还强化了D级的炼金术师，可以刻画炼成阵，有需要的话可以找我。”
　　又过了一会儿，那种空落落的感觉犹在，莫傲平复了一下心情，再次调出了自己的身体素质。
　　智力：233
　　精神力：228
　　细胞活力：318
　　神经反应速度：344
　　肌肉组织强度：325
　　免疫力强度：306
　　莫傲站在主神下面，看着自己的双手......手背，手心，握拳，瞬间出拳......
　　手臂上的充实的力量感到时让莫傲很满意。双腿一弹，莫傲原地跳起，身体瞬间登高一丈。
　　还......不错？
　　莫傲皱了皱眉头，虽然身体素质提上去了，但是比起游戏里那种非人般的属性还差了好一大截，一时间有些不适应。
　　见莫傲似乎真的没事，南中洲队的众人也就不深究了，像这种奇怪的强化副作用不说见多识广，也算是见怪不怪，主神卖的东西有点副作用是很正常的。
　　赵芸在莫傲之前强化完毕，见莫傲这个样子，也有些手痒了，握了握拳头对莫傲说：“要不要比划比划？”
　　“好啊。”莫傲答应的十分干脆，摆出了架势。
　　“呵。”不见赵芸有什么动作，莫傲被强化了近一倍的反应力就发现自己的身后似乎有一阵气流袭来。
　　莫傲连忙双腿一扭，向右腾挪了一步，躲开了身后的攻击。同时顺势侧踢，踢向赵芸。
　　然而赵芸，莫傲没有留手，不留余力的提了上去，却发现自己的腿直接从赵芸的身体穿了过去。
　　砰！莫傲的身体顿时受到一股力量，将他击飞了出去。
　　莫傲在空中调整身体，只见他的双眼突然成了耀眼的金色，右手抓向身边的虚空，仿佛抓住什么一般往身前一带，借力又是一记侧踢，这一次没有落空，但却好像踢到什么坚硬的物体，震得莫傲的右腿微疼。
　　不过这一下赵芸的身形也显现了出来，莫傲突然做出了一个超越人类极限的关节扭动，锁住赵芸的双手，将其重重的摔向地面！
　　轰！地面被赵芸落地的力道震裂，可见莫傲用了多大力气，而赵芸却没受多大伤害，面对追击而来的莫傲显得十分冷静，双手好不避讳的抓住了莫傲的飞踢，一个卸力让莫傲差点失去平衡，旋即将手中的腿向后一带，过肩，用力，赫然是要将莫傲向地上摔去，以及之道还施彼身。
　　莫傲眼中的金色越发浓郁，腿部拼着脱臼的代价用力挣脱了赵芸的束缚，飞退了几步，莫傲抬起头来，却发现赵芸又消失了。
　　眯了眯闪耀的黄金瞳，莫傲正想来一句【同样的招式不可能打败圣斗士用两百多次】，却发现自己的耳边想起了一阵电弧摩擦的声音，莫傲双手一合.......什么都没发生。
　　赵芸的攻击从莫傲后方出现，干脆利落的将莫傲打飞。
　　这一次打飞莫傲之后，赵芸也停了下来，收回了能力，身形在莫傲面前显现出来，抓住莫傲的领子怒吼道：“喂！你干什么啊！？最后那一下谁让你放水的！”
　　“我没有放水啊！我是被主神坑啦！”
　　赵芸看着莫傲一脸冤枉的样子倒是先放开了他，但是眼睛还是死死地瞪着他，大有“不解释清楚就要你好看”的意思。
　　“那啥，我不是还有个炼金术师强化吗？本来我找不到你,就想炼成一面石墙挡住你的，但是谁知道主神空间的的物质完全是未知的啊！我能怎么办？我也很绝望啊！”
　　“话说回来，你强化的是什么啊！？很厉害的样子。”莫傲虽然给出了解释，但他觉得凭赵芸的性格肯定是不会满意的，于是他果断转移话题。
　　“我强化的是超能力开发，1000奖励点，每个轮回者限兑换一次，开发自身的超能力，能力类型和强度都看自身的素质。我得到的能力是Lv.3的【微粒操纵】，刚才消失的能力是能力运用的以一种，我命名为【海市蜃楼】，防御和攻击能力也是运用的一种，在身体表层加上一层微粒的铠甲。”
　　莫傲的转移话题险险的成功了。
　　“最后那个是我兑换的一个道具，【电磁矩阵】，C级评分。用来扰乱敌人的感知和能力。话说......你不觉得痛吗？”赵芸看着莫傲脱臼的脚掌和因拉伤而扭曲的肌肉问。
　　“这个就是我的言灵之一【鬼胜】，可以完全不顾及自己的承受力，屏蔽痛觉，并且把力量发挥到最大，极限是八倍正常力量。而刚才用来找到你的能力是另一个言灵――【镰鼬】，能增强听力，作用类似于雷达，言灵领域很大。可以为使用者带回放大的精确的声音，并可藉此判断一定范围内声源的方位。。啊！！！好痛痛痛~~”莫傲解除了鬼胜，立刻痛的哀嚎出来。“比我想象的要痛得多啊！”
　　“主神，修复我的脚、腰和手臂，奖励点你看着扣。”莫傲在南中洲队员们看笨蛋的眼神中跑到主神下方叫喊道。


第七十三章 让我们开始新的冒险（修）
　　再次落回地面，莫傲眼睛一转，又跑过去对王阳问道：“队长，我们的下一个任务世界是谁什么？”
　　“下一个任务吗？我查一下。”王阳愣了一下，就到主神那里去查询了。“团战之后的下一场任务通常都是比较容易的休整场，下一场任务是《叛逆的鲁鲁修》，比较轻松的场景。”
　　“《叛逆的鲁鲁修》吗？”莫傲沉吟一声，决定回去再看看这方面相关的兑换。
　　“咳咳！”王阳轻轻地咳嗽了两声，引起了所有人的注意。
　　“到我的房间里吃个饭吧，吃完饭之后我们就开始进行训练。”王阳温和的笑着。
　　==========刀！怒斩雪翼雕==========
　　莫傲穿着一件牛仔裤，上身穿着一件白色长袖衬衫，衬衫外面穿着一件米白色的无袖毛衣，头上戴着一顶黑色的帽子，一副某耍剑的杀胚模样。
　　此时莫傲的眼睛里金光一闪一闪的，他正在适应这一副强化后的身体。
　　这几天来，莫傲是玩儿了命的训练。主要是赵芸那个剽悍丫头说回归那天没打痛快。
　　赵芸也是玩儿了命的训练......原因是，和她打的莫傲总是开着【鬼胜】玩儿命，打出火来了。
　　总之两个人的进展都是很快，莫傲是有功夫的底子，让他能快速的摸清自己的力量。而赵芸在现实中的身份很值得深究，感觉这个妹子很神秘的样子，什么都不怕，又什么都会一样。
　　不过......终究还是无法达到艾恩葛朗特当中的实力就是了，那种病毒级别的心意技暂且不提，就连行为技能化具现出来的那些剑技，在现实当中莫傲现在也无法完全还原出来。
　　实际操作起来的时候，很多剑技的动作都无法连贯的做出来，莫傲知道，这主要还是他实力不够。
　　训练的时候，是在队长王阳的房间中训练的。各种训练设施一应俱全。甚至还有重力设备，能够调整最高十倍的重力！
　　不要小看这十倍的重力！......不说十倍，哪怕是两倍重力，放在一个人身上也能让这个人吐血三升！......重力不是重量，重力是作用在全身上，包括血管和内脏！因为这个训练让莫傲决定了，以后一定要把【言灵・王权】拿到手。重力压制什么的是在太有用了！
　　莫傲头顶天脚踩地，心里意气风发挥斥方遒――咱就是要成为去天体海滩卖防晒霜的男人！
　　另一方面，莫傲的恢复力毕竟也强不到哪去，至少还没有脱离人类的范围。堪堪也只在十天训练结束之前才勉强算是习惯。
　　之后莫傲花了四千奖励点兑换了一个空间项链，空间大小二十个立方米。并不算大，但对莫傲而言暂时也够用了。
　　空间中一半的地方都被莫傲用来存放各种各样的金属了。另外的地方还专门用一个角落存放了一大堆太刀。
　　在这十天里，莫傲还花费了两千奖励点兑换了一个【学习装置】，就是《魔法禁书目录》中给御坂妹妹们快速学习常识用的那个东西。
　　莫傲还兑换了各个流派剑术还有各种格斗术的相关知识，以及《叛逆的鲁鲁修》中人形兵器的驾驶技巧，然后用学习装置一股脑塞进了自己的脑袋里。
　　前边儿说过了，莫傲的心意技剑术，其实本质上只是【动作+系统伤害补正】，不是真正的剑术，虽然有王阳教他，但是直接兑换知识之后学起来起码也能事半功倍。
　　其他的还有一些枪械、衣物什么的。
　　还有就是莫傲兑换了大量的穿甲子弹和爆破弹。有适合MP5使用的，也有适合那把TAC－50狙击步枪使用的。至于那两把USP，莫傲只兑换了三百发子弹用来耍双枪装酷而已......
　　这些杂七杂八的东西加起来，一共花费了莫傲三千奖励点数。
　　再扣除之前修复伤势所花费的100积分，莫傲现在只剩下了1900奖励点数和一个C级支线剧情，两个D级支线剧情。
　　最后，莫傲和南中洲队的队友们将《叛逆的鲁鲁修》的动漫从头到尾看了一遍，当然对莫傲来说，这属于重温经典。
　　剩余的时间就全部都是训练、训练、和训练了。没办法，虽然这个“学习装置”真的是学习和教育的神器，但可惜它仍然是属于填鸭式教育的范畴，只能够把知识完整地储存到人的记忆中去，却无法使人瞬间就将这些知识融会贯通。
　　这些知识就算记住了之后也还要通过系统的训练方法来真正吸收掌握，否则学了也不知道有什么用、怎么用，只能充当“移动图书馆”的角色。
　　所以莫傲只能通过和赵芸一次又一次的战斗慢慢的磨合大脑中的剑术和格斗术，通过十天的训练和频繁的实战，现在莫傲总算找回了点在游戏里耍剑的感觉......嗯，各方面来说吧。
　　至于人形兵器的驾驶，那就只能等进入任务世界再说了，毕竟没有工具，虽然在房间里可以具现，但是莫傲和赵芸都觉得没有练习多少次的必要，他们现在的实力发挥得好的话单挑人形兵器还是有胜率的。
　　顺带一提，南中洲队的每一个人都用了【学习装置】，用来学习人形兵器的驾驶技术，并且经由王阳队长的亲自试用，这个【学习装置】已经被队里认定为公用物品了。放在莫傲这儿作为保管，有需求随时拿出来用。
　　莫傲看了看轮回者腕表……还有三十秒。
　　“三十秒后开始传送。”主神的提示声很是生硬，虽然不是冰冷的电子音，但却完全不带任何感情。
　　莫傲知道，这个轮回空间并不和他以前所看过的无限流小说中的一样。至少，到了进入轮回的时候，主神会把所有的轮回者全部扔到轮回世界中，而不是什么“未及时进入传送光环，抹杀”。
　　当然小队的组成还是一样的，又远古的地区划分划分队伍。
　　“哟，傲娇。”赵芸走过来摸了摸莫傲的脑袋，调笑的说。
　　【傲娇】，是莫傲在队伍中的代号。就像队长的代号叫做【诡宅】，萧萍的代号叫做【女王】。
　　赵芸的代号叫做【理科】，当然她本人极度反对，但是反对无效。
　　提示一下，所有的代号都是由队长硬性决定的。
　　不过也都满足了不透露能力和队伍中所任位置的条件。
　　所以队员们也找不到绝对有利的理由改代号。
　　莫傲同样对自己的代号极度不满。
　　咱们队长就是个神经病！这是莫傲反抗失败后的心声。
　　==========其实我还是修改了一些内容的==========
　　‘时间到......轮回剧情《叛逆的鲁鲁修》传送中。’
　　莫傲感觉眼前一阵恍惚，然后就是一黑。
　　当视线重新恢复的时候，莫傲便看到自己等人站在一个宽阔的阳台上，阳台的周围被一层淡蓝色的透明护罩遮住。
　　赵芸很是大气的撩了一下她的那一头及肩短发，这个poss倒是将她【理科】的代号展现的淋漓尽致，如果这时候再戴上一副金丝眼镜，她的确就非常像一个傲气的女学霸，还是颜值高的那种。
　　向四周扫了扫，其他四个资深者理所当然的早就醒了。
　　然后莫傲就和赵芸一起饶有兴趣的看起了这次轮回中的新人。
　　PS・推书推书，今天推黑龙的《普通穿越者，大概》，为了避免有少数人不认识，作者全称【正义的太阳骑士黑王殿】。
　　PS2・黑龙新书，是准备在《尼德霍格提不起茎》完结之后认真写的一本。鬼泣4开局，目前第一卷快写完了。
　　PS3・亮点：K了但丁的潘多拉、八重樱系统助手、固有技能【钢铁的决意EX】、魔人化・替身攻击！......目前在我看来大概就是这样。
　　PS4・怎么说呢？有句话不知道当不当讲，反正我看着这本书比看那本尼德霍格顺眼多了，虽然这厮把我的半身八重樱弄过去当了系统精灵。
　　PS5・期待值――嗯......奶一口6000均订吧。
　　PS6・快去看啊！快去催更！快去帮我催更！
　　PS7・以上！


后记・那个老鼠一样的女孩
　　历时三个月，终于特么的把这个新手期写完了。RUA！！！
　　按照惯例，后记就应该来说一些正文里没有的东西。
　　比如说ALO之类的。
　　关于本卷的结局，我觉得所谓一次轮回剧情已经完美了，不过有些读者有点担心后面的展开，那么我就来给你们捋一捋。
　　刀剑神域小说我只看了GGO，加上动漫，了解终止于绝剑篇。亚丝娜的登出拦截莫傲没有干涉，不过有了莫傲给的GM账号【桐子】，某个垃圾须乡肯定是秒扑的结局。
　　GGO当然也不用说，有问题的是绝剑，其实刀剑神域我最想写的是绝剑篇，但是无奈那一部分的剧情完全不适合轮回小队介入，莫傲又只是一介新人，无法干涉剧情外去拯救蓝子和优纪，实在是一个不小的遗憾。
　　另外是关于莫傲与桐人以及阿尔戈的羁绊，其实一开始我写这一卷的时候，完全没想过要撩谁，毕竟亚丝娜有太多人写过，我实在是不想写。娘化桐人虽然让我有点心动，但是这样的话就不是我的风格了。
　　一部动漫作品被人喜爱，其主角总归是有着自己的魅力的，当然某些特殊的作品除外。我们不说题外话，我喜欢尽可能的将原著男主本身的魅力还原出来，而不是我的主角一出场，原著主角就迷之神隐。
　　所以我总是花费较重的笔墨去描写他们的魅力，比如桐人，比如当麻。
　　至于鲁鲁修......我也不知道我这点微末笔力能不能支持我将他的魅力写出来，鲁鲁修这个角色实在是有些难驾驭。
　　最后来说一下阿尔戈。
　　前面已经说过了，一开始我完全没打算撩谁，桐子和亚丝娜尚且被我排除在外，这位在原著当中存在感并不怎么高的老鼠小姐就更不用说了。
　　这个角色其实是一个意外吧。一开始我的计划当中，茅场晶彦不会开无敌挂，莫傲会打败拥有boss属性的茅场晶彦，然后在茅场晶彦的请求下，成为新的魔王和勇者桐人进行最终对决。
　　没错，那位对救世主这个身份不满的pong友，莫傲原计划的确是要变成魔王的。
　　莫傲和桐人，一开始的设定是最好的朋友与最强的对手（仅限SAO内）。最后魔王与勇者的战斗，无论哪边输赢，都会通关，桐人成为救世主，莫傲深藏功与名。
　　但是由于阿尔戈的出现，莫傲比计划中更早的开始敬畏死亡，也变得比计划中更强，强到放眼整个游戏，都再无他的对手！所以我总是在说剧情暴走，这些真的都是计划外的东西。
　　恍惚之间，神光一闪，一刹那灵台清明。无可奈何的，耗子小姐在人生中最正确的时间里，遇上了错误的人。
　　命运就是这么神奇，它悄然默默而来，带着千言万语而去，让人徒增叹息，为之奈何。
　　所以，莫傲把殉道者还回去，他完成自己的承诺，将心意和约定都寄托在这把刀上，然后亲手将它斩断。
　　令人遗憾。
　　但那又怎么样呢？所谓成长，也无非就是在岁月中遇到更好的人，并且变得更加坚强，变得当初痴念的种种，也不再那么重要。
　　终有一天，脚下满山梯田，沿途汗水盛开，蓦然回首，彩蝶翩翩飞华，山花依旧烂漫。
　　是啊！能够遇见你，那就足够了。


② 《叛逆的鲁鲁修・魔王消逝の物语》


第一章 就是这坑比害的我啊（修）
　　莫傲就和赵芸一起饶有兴趣的看起了这次轮回中的新人。
　　新人有五个，加上现有的资深者六人，这次是十一人难度的任务世界。
　　正如王阳所说的，团战之后的休整场是不会太难的。十一人对于现在的南中洲队来说，的却可以说是......还算简单的程度......吧？
　　南中洲队的众人此时正身处一个巨大的废墟之中，硝烟与碎石一眼望不到边，隐隐约约的血腥味争先恐后的钻进莫傲的鼻子中，让他很不舒服。
　　从远方传来的碰撞声和枪炮声大概可以推断这里是一个战场，而且是正处于战时，充斥着各种各样危险的战场，就是不知道是不是十一区。
　　而地上的那五个新人此时依旧处于昏迷状态。
　　一枚萝莉，一只大学生，一条矬子，一位失足老人，还有一名白领青年。
　　这个只有最后一个是正常人的感觉是怎么回事儿！
　　这配置太奇怪了！这真的是新人么！新人的配置这么奇怪真的没关系没问题么？失足老人什么的真的不会被和谐吗？
　　就在莫傲有些抓狂的时候，有一个新人已经醒了。
　　那枚萝莉.......
　　要说起萝莉的话，【萝莉威武】定律总是无处不在的样子呢！总是看着凡是主神空间的萝莉都必须是优质潜力股。
　　不过仔细想想......如果萝莉没点故事，那又怎么可能跑到主神空间这种鬼地方来呢？只能说环境特质决定筛选群体吧。
　　萝莉虽说醒了，却没有任何惊讶或者奇怪的反应，默默的退后了几步，一双眼睛十分警惕的看着资深者们，身体紧绷得连莫傲这个外行人都看得出来，感觉像是到了陌生环境的猫，本能的警惕周边的一切。
　　果然是优质潜力股没跑了.......
　　不过既然萝莉没有什么过激的行为，那么资深者们也就没有去管她，一切还是等全部的新人醒过来再说。
　　第二个醒过来的新人是那个很健壮大学生，这个看似凶猛的家伙撑着一身完美的肌肉坐了起来，看起来还有些迷糊。
　　延迟了大约三十秒之后，这个家伙才真的反应过来，发现自己身处未知的地点之后，这才露出了警惕的神情。但是当这个家伙看见身边的萝莉之后，却突然眼前一亮，一脸大义凌然的占到了萝莉身前，也就是萝莉与资深者们之间的那一片地区。然后警惕的看着资深者们.......尤其是长相很凶悍的乔天。！
　　这货肯定是个死宅男！！！
　　莫傲一脸黑线，完全不知道该说什么好。他已经对这个略带天然，不，超级天然的萝莉控死宅男彻底无语了，你丫现在这一副忠犬的样子对得起你这个黄金比例的身材吗？！人家根本就不想理你啊，还敢在倒贴一点吗！？
　　莫傲感觉自己的眼皮在疯狂的跳，这次素质最好的两个新人都是......好吧萝莉姑且只算个问题儿童，但是那个宅男是个智障啊！
　　不过，总算剩下三个新人醒来后的行为正常了些。
　　第三个醒来的是白领青年，这个角色简直彻头彻尾的贯彻了龙套的精髓，尖叫，质疑，犯二，瞬间完成，可谓龙套中的豪杰。
　　白领青年先是一醒来大声尖叫，那声调不当男高音可惜了。
　　然后就对资深者们苦苦哀求，说什么我上有八十老母，下有四岁幼子，讨口饭吃，堪堪过活，交不出赎金云云。
　　在乔天有些心烦的解释了几句，就拽起来了。嘟啷着“切！不就是演戏吗？几个戏子就想敲诈，当我傻啊！”这类的话。
　　综上所述，白领青年犯了《南中洲队新人考核指标》第二、三、六条，给予弃之不理处分。
　　《南中洲队新人考核指标》那是什么？哈，那啥......瞎掰的。
　　正吐槽的时间，第四名新人也醒了。
　　第四个醒来的新人是那个矬子，嗯，其实他也不算太矮，大概在一米五到一米六之间吧，不过在莫傲看来嘛......
　　重申一次，老莫家的基因不一定长得靓，但就是腿长！
　　稳！
　　嗯，那个矮子呢，醒过来之后第一件事就是爆粗口，第二件事就是作死。
　　他跑去调戏萧萍女王去了......
　　结果，他当然没死，杀新人是要扣分的，不过这个矮子等等一下保护时间到之后肯定会经历一次华丽而难忘的战争初体验。
　　看看现在那个矮子愣愣的站在萧萍女王旁边三米远处，双目无神，瞳孔放大，表情呆滞，战场一日游是妥妥的没跑了。
　　最后醒的是那个失足老人，是一位老奶奶，莫傲寻思着就算她的的身体素质是最差的，还是照顾一点比较好。毕竟人家是老人。父母从小教育我们要尊老爱幼，更何况这个老人还落到了主神空间这么个地方，很可怜不是吗？
　　莫傲这个念头才刚刚升起，耳边立刻传来一声威武雄浑刚劲有力的断喝！
　　“就是你撞得我！”只见那个失足老人以迅雷不及掩耳盗铃之势抱住了旁边白领青年的脚。
　　“......”南中洲队的成员们顿时整个人都不好了。
　　“别想走，就是你撞得我！赔钱！”那个失足老人不依不饶的说道。
　　................
　　................
　　冷场..............
　　南中洲队的众人面面相觑，除了都是王阳队长之外都是一副哭笑不得的表情，莫傲看着王阳一脸淡定的在那里装他的世外高人，顿时感觉这就是沧桑啊！经历过的人就是不一样，见过了无数的新人，这样的场面也就司空见惯了。
　　泰山崩于前而色不变，这才是成熟男人的表现。
　　就在这时队长王阳的身体在他靠着的那面墙上滑了一下，差点儿就摔下去了。然后就看见王阳抬起头一脸迷茫的看着周围，三秒钟后露出了一个恍然大悟的表情，瞬间变脸继续装他的世外高人。
　　你丫的原来在睡觉啊！莫傲心中顿时一万句MMP呼啸而过，形象完全就崩溃了啊！这简直比那只天然死宅男还要天然有木有！
　　不管怎么样新人总算都醒了，虽然被萧萍控制住了两个（还有一个是那个碰瓷老人）。
　　“那么，我来解释一下现在的情况吧。”最终还是陈韵站出来，江南美女巧笑倩兮，这个亲和力可以说是点满的。
　　嗯，对不知情的人来说。
　　PS・就是这章出场的这个死宅男害的我啊！我会写团体无限都是他的错啊！我写得这么艰难都是他的错啊！我会咕咕咕怎么想也是他的错啊！
　　PS2・以上！


第二章 我讨厌战争！（修）
　　“那么，我来解释一下现在的情况吧。”，于是还是陈韵站出来，江南美女的气质还是很有亲和力的，然后陈韵温和的说了起来......
　　看在乔天默默取出来的那挺六管机枪的面子上，新人们很配合的没有捣乱。
　　乔大爷，你作为一个法爷的节操已经全掉光了。
　　当解说完毕之后，陈韵又说道：“我们会给你们一些钱，不管你们是去娱乐，还是用这些钱做一些事情，都无所谓......如果你们的表现能够让我们认同的话，我们就会把他吸收进我们的队伍中。”
　　如果不认同的话会怎么样，这个陈韵没说。
　　“时间到，轮回开始。主线任务：获得成田山之战的胜利，此胜利必须由轮回者达成。任务奖励3000奖励点，一个C级支线剧情。”
　　“明白了！这一次是要玩儿即使战略游戏对吧！？”莫傲缓缓的点了点头，表示明白。
　　“......”乔天无言了一下：“硬要这么理解也可以，不过还要加上一些3D机动格斗，可能还会有些养成类的成分在......”
　　“另外我们是不会给你们太多帮助的，这一次任务不算难，我们要去......浪！”王阳队长一脸理所当然的样子，这神经病此时上身赤裸着，下身穿着一条水蓝色镶金边沙滩花裤衩，脸上带着一个大墨镜。
　　整一副来度假的样子。
　　您就可劲儿作吧！
　　说着王阳一把揽过莫傲的肩膀，从自己的空间道具中取出一台奥林巴斯E-M5 MarkII（相机）塞到莫傲手里。
　　“队长，你这是？”
　　“那啥，你们完成任务的间隙呢，给我带几张手信怎么样？”王阳把莫傲的脑袋勾得极近，压低声音神神秘秘的说道。
　　“手信？”
　　“就是帮我拍几张别人的写真。”王阳皱着眉头一副着急的样子。“呐，这里还有一些摄影的基本技巧，回头你用学习装置多学一点。”
　　“到时候如果你去阿什福德学院的时候，记得拍一下学生会全员，啊！男的就不用了。卡莲娜娜莉多拍几张，还有尤其是C.C.啊！你一定要记得帮我拍......”王阳口若悬河滔滔不绝，莫傲眨巴眨巴眼睛，有些懵逼。
　　“咳咳。”一阵轻轻的咳嗽声，让王阳连珠炮一样的语速戛然而止。
　　只见王阳本来兴致勃勃的笑容僵硬在脸上，生硬得仿佛脖子生锈一般转过头去，赫然看见平时不假颜色的萧女王正目不转睛的盯着他，十分淑女的撩了一下鬓角，笑得风情万种。
　　“卡莲哈~”
　　“不是，那个......”
　　“娜娜莉哈~”
　　“那啥，冷静一下......”
　　“C.C.哈~”
　　“我可以解释的！”
　　“何必解释呢？宅魂发作而已嘛！我又不是不能谅解。”萧女王笑眯眯的来到王阳跟前，仿佛没看到对方满脸冷汗不自然的模样一般，帮他整理起了有些凌乱的衣领。
　　“不过既然已经决定交给新人们自己解决，那就多让他们自己拿主意，何必要交代这么多呢？你说是不是？”
　　“啊是！对的对的，说得在理。”王阳紧张得满头大汗，声音都有点发颤的样子。
　　“既然事情都交代完了，那么我们是不是该走啦。”
　　“好主意！走！马上就走！”王阳闻言如蒙大赦，快步走到乔天旁边招呼着说道。
　　“那个谁，啥来着？操家伙，扯呼！”
　　十分无语的目送着王阳屁股着火一般带着其他成员准备离开事项，只等着主神保护时间一结束就扯呼，莫傲低头看了看手里的奥林巴斯E-M5 MarkII，嘴角不由扯了扯。
　　把这玩意儿留他手里，老家伙贼心不死啊！
　　不过莫傲还是把这玩意儿收到了自己的储物空间里。
　　资深者们准备拍拍屁股走人了，新人就只能莫傲和赵芸来带。
　　天然大学生叫申屠凯，据他自我介绍，是一名技术宅，会弹小提琴。哦，错了，是弹钢琴和拉小提琴.......
　　莫傲当时就震惊了。
　　作为一个宅男你特娘还真是多才多艺啊！有功夫学这两样，这身比我还块的腱子肉是怎么练出来的？
　　那萝莉名叫巫芝迷，严格说起来应该算是个伪三无，貌似智商很高的样子，至于职业嘛......
　　“杀手！”名为巫芝迷的萝莉毫无情绪波动的突出一个名词。
　　......
　　突如其来的冷场让莫傲有些悚然，怎么说呢？就算这设定再怎么狗血，莫傲再怎么身经百战见得多，真正当一个小女孩站在你面前说自己是杀手的时候，还是会发自内心的涌出一种难以置信的情绪。
　　毕竟，她看起来年纪才这么小！
　　而那个离去的矮子、失足老人和白领青年，却没有自报姓名，时间到了之后拿了一些钱就走了。
　　嗯，其中矮子和失足老人是在萧萍的精神暗示下走掉的。
　　经过商议，决定先在探查现在的这个地点是什么地方.......嗯，是十一区呢。
　　莫傲看着废墟里隐隐约约露出来的一些平假名这么想着。
　　最后，大家决定先熟悉一下这个世界的最高战力――人形兵器，毕竟现在的所在就是战场，不好好利用一下不是可惜了吗？再者莫傲和赵芸对于验证自己现在的实力也是跃跃欲试。
　　再一个就是去这个世界中寻找一些能够利用得上的东西。比如樱石，比如......高达！咳，我是说人形兵器。
　　不管怎么说，高达是男人的浪漫！
　　那么姑且算是一切就绪，南中洲众人终于从不见天日的建筑废墟里钻出来。
　　然后，莫傲看见了......地狱......
　　以一声震耳欲聋的爆破声作为伊始，人形兵器出动发出刺耳的嗡鸣，机枪扫射和建筑崩坏的声音不绝于耳，隐隐中有哭号一闪而逝。黑色的硝烟眨眼间占据了天空，血腥、火药、金属的腥味紧接着就扑鼻而来。
　　下一刻，隔得远远地，莫傲看见了距离他们有一段距离的建筑群地界，一架人形兵器从转角突兀的出现，右手一挥巨大的机枪扫到周围一片楼层。在枪炮声与金属轰鸣之下有求饶声，哀嚎声，哭叫声，它们相比之下是如此的微小，但莫傲听得到。
　　硝烟还在肆虐，原本湛蓝的天空转眼间被阴霾侵蚀，消失得如此之快。
　　这是和他身处艾恩葛朗特时，所感受到的完全不同的东西，哪怕最惨烈的boss攻略战，也比不上其半点。
　　在进入《叛逆》剧情世界之前，莫傲曾假想过自己身处战争之中，究竟会是怎么样的？
　　男孩子总有过一种幻想――恨不投生战乱时，金戈铁马，建功立业，青史留名，万人敬仰。
　　莫傲当然也不例外。但是现实，似乎和他想象的......有些不一样。
　　原来这就是战争。
　　真是让人......喜欢不起来啊......


第三章 展开战线（修）
　　众所周知........
　　好吧，没接触宅文化的家伙应该还是不太清楚的。《叛逆的鲁鲁修》当中的泥轰（也就是【日本】的日语音译。）分为两个主要区域――租界和十一区，要说其中的区别，那就是租界好比娱乐圈......好吧韩国娱乐圈，十一区好比东莞。
　　嗯，没毛病。
　　那么前面已经说过了，南中洲的众人就是在十一区的范围内，而在这样的地方自然是少不了枪林弹雨，当然还有《叛逆》中的土特产――人形兵器！
　　就是这个东西让这个真是科技不过才二战时期程度的世界变成这个样子，连核弹都是剧情最后才造出来的。
　　提到这里，妮娜・爱因斯坦这个设定一直是莫傲的诟病所在，爱因斯坦一直是他崇敬的人之一来着。
　　不是因为他作了多大贡献，也不是因为他知识多么渊博，仅仅是因为这厮把近代战争史搞得天翻地覆之后还一副老子是和平主义者的样子。
　　这种境界，是莫傲所羡慕并且敬仰的。
　　就可牛逼。
　　而现在，莫傲、赵芸还有那两个新人分别驾驶者一台人形兵器――这是资深者对四人提供的唯一帮助，萧女王用精神控制缴获的四台人形兵器。
　　而莫傲则是将学习装置带来了，人形兵器驾驶技术的资料还在里面，也就顺便给两个新人输入了人形兵器的相关知识。
　　还别说，这两个新人在驾驶机甲的方面都挺有天赋的，申屠凯本来看着就很健壮，身体素质算是过关了，可能是身为技术宅的原因，对于这些东西的接受能力很强的样子。据他本人说他似乎还是什么机械设计比赛的冠军。
　　MMP你还有什么不会的？
　　巫芝迷就跟不用说了，作为杀手的她身体素质就不可能差了，比一般运动员强是肯定的，有了学习装置，本来可能存在的学习过程的问题也就解决了，莫傲总有一种感觉，这个巫芝迷是一个和动漫里朱雀一样的拥有强大生存本能的角色。
　　唯一的缺陷就是......她的身体着实娇小了些，操纵人形兵器的时候不是很方便。
　　而今天呢，是四人打算战场打秋风顺带收集情报的时间，无论怎样至少要知道剧情现在是到哪儿了不是？
　　原理上来说是没有什么问题的，需要担心的就只有申屠凯还没有过实战，毕竟这是战争，决的是生死，不是平时的练习和切磋比的了的。
　　不过包括莫傲这种小资深者，以及王阳在内的老资深者都没有理会。因为这也是作为新人的试炼之一――无法体会生死的人，在这个轮回的世界里是活不下去的！
　　当初那个所谓的入队考核可把他给坑惨了哟！从考生变成考官的感觉，那自然是贼爽的。
　　“那么，一切都就绪了吗？”莫傲在驾驶舱的加密通讯频道中说道。
　　“你不觉得你变嗦了吗？”最先传来的是赵芸的一泼冷水。
　　“一切系统都正常，准备完毕。”这是语气中夹带着一丝无法抑制的兴奋的申屠凯。
　　“明了。”这是言简意赅的萝莉杀手。
　　“那么出发吧，虽然目标是布尼塔利亚，不过也要注意避开日本解放战线，不要和日本解放战线起冲突。”
　　“你已经说了三遍了！”这是赵芸不耐烦的声音。
　　“好！出发！”莫傲最后下令。
　　“哦。”
　　“我等不及了！快开始吧！”
　　“任务展开！”
　　==========利刃随人，一念皆斩==========
　　“想必各位都听说了吧。”身穿军服的老人坐在榻榻米上，微微睁开闭着的眼睛，扫视着坐在下方同样穿着军服的众人沉声道。
　　“关于，那个突然出现的神秘组织。”
　　“确实，最近在集中营地域内出现了一个神秘的组织，他们致力于对布尼塔利亚的游击战，人员数量未知，组织目的未知，唯一能知道的不过是他们所驾驶Knightmare是从布尼塔利亚手中缴获得来的。”
　　“等一下，这样说来他们是如何获取第一辆Knightmare的！”
　　“这也是我们始终得不到解答的问题之一。这个组织驾驶的Knightmare出现过四辆，全部由布尼塔利亚证实是从其军中缴获。”
　　“这么说他们还不止拥有四台Knightmare了？”
　　“不知道，不过看上去是这样的。”
　　“怎么会冒出个这么神秘的组织来？”
　　“肃静！”老人充满气势的说道，声音不大，却镇压了全场其他的声音。
　　“今天的问题，是抉择我等应该如何处置这个组织。”
　　“我想不用去干涉吧，毕竟这个组织针对的也是有布尼塔利亚，对我们没有威胁。”
　　“不，没那么简单。这群人一直在刻意的隐瞒自己的踪迹，并且他们可以及时查觉到任何势力的靠近，每当他们游击进行的时候，一旦察觉其他非布尼塔利亚势力靠近就会立刻撤退。接着无论我们以多快的速度赶到，看到的都只能是一堆布尼塔利亚的残骸。”老人身边副官一样的人物说道。
　　“这样说来，这个组织拥有很强的机师。”
　　“恐怕四位都是王牌机师！”
　　“怎么可能！？”
　　“所以，为什么会突然出现这么一个势力？实在令人忧心。如果有一天他们不再单独针对布尼塔利亚......”老人的声音中升起一股杀意。“你的意见呢？藤堂。”
　　老人对面的榻榻米上，端坐着一个面容刚毅的男人。这个男人正襟危坐，腰背挺得很直，浑身透着一股东瀛武士的气息。没错，这个男人给人的感觉就像是刚开始出来闯荡，然后被幕府招纳的武士，即便尽全力收敛情绪，还是难免按捺不住的意气风发。
　　这个男人正是被称为【奇迹的藤堂】的藤堂镜志朗。
　　“的确令人在意，不过既然他们针对布尼塔利亚，那就是布尼塔利亚的敌人，既然这样的话，有没有可能将他们收纳到我们这边来呢？”
　　“问题是对方根本没有与我们接触的意愿，我们甚至连对方的面都见不到，所有有用的信息都是从布尼塔利亚的军队里拿到的。”
　　“既然这样的话，下一次对方行动的时候......”藤堂注视着老人的眼睛认真的说。“就由我亲自去寻求对方的交涉吧！”
　　“啊！如果是你的话，应该不会让对方逃掉。但是，藤堂，我感觉你似乎很看重这些人啊！能告诉我为什么吗？”老人寸步不让的看着藤堂，很难想象这具看上去将行就木的身体里隐藏着一个能够与武士对视的灵魂。
　　老人的语气听上去十分平和，然而实则蕴含着一股难以言状的威严。不过藤堂并没有因为这份威严而失态，他同样认真的看着老人的眼睛，语气缓慢，似乎要把自己的忠诚全部寄予这句话上。
　　“因为......我渴望胜利！”
　　“......”老人和藤堂对视着。半晌，老人终于露出一个仁和的微笑。
　　“那么就这么决定了，关于那个组织，将由藤堂出面交涉，等交涉结果出来之后，再行议论！”


第四章 谋定而后动（修）
　　“这里是傲娇，经过探查发现附近共有Knightmare四辆，有四辆分别位于3、6、8、11点钟方向，另外四辆两两一组分别位于4点钟下方的地铁通道，以及10点钟方向上方的大厦六楼。建议，理科扰乱对方全部通讯，然后去解决下面的两个，我去解决上面的两个，三无和天然自由解决独立的四辆。”
　　莫傲此时正坐在一辆Knightmare的驾驶舱中，没有启动机器，双眼闪烁着金光，接受着镰鼬们不断带来的讯息，并从中提取有用的那部分。
　　另外就是他已经认命了，对于【傲娇】这个代号他已经不想反驳什么了，反正反抗都是没用的，摊上一个恶劣的死宅队长就是个悲剧。
　　顺带一提，【巫喵】是巫芝迷的代号，而【天然】则是申屠凯的代号。
　　无论是多少次，像这种直接把属性当做代号来用的行为还是令人吐槽不能啊！不对！傲娇才不是他的属性啊口牙！
　　不过这样说起来的话，突然想到乔天的代号是【绅士】来着.......
　　莫傲突然打了个冷战，感觉自己......应该想多了？
　　莫傲驾驶着坐下的Knightmare，无声无息的来到大厦废墟之下，两条绳索瞬间弹出抓住四楼暴露出来的地板，马力全开将莫傲快速的拉了上去。
　　在三楼处收回锁链，莫傲随着惯性来到四楼高度，放开操纵杆双手一合，就看见大楼的墙壁上弹出了一条石阶，正好是可以让莫傲的落脚之处。
　　下一刻，又有两条石阶出现在五楼高度和六楼高度的地方，莫傲重新掌握起操纵杆，几个起跳来到了那六楼两辆Knightmare的视角盲区。
　　一个呼吸的时间，莫傲操纵者Knightmare纵身弹进了两辆敌机的中间，抽出用那些废弃敌机为材料炼成的小型斩舰刀，以居合的姿态横斩向右边的敌机。
　　虽说是小型的斩舰刀，但那时相对高达的大小来说的，对于《叛逆》世界的人形兵器来说，这样规格的斩舰刀才刚好能够让普通的Knightmare使用，并且发挥出它应有的威力。
　　轰！右边的敌机直接被腰斩，逃脱装置在下一瞬弹出带着布尼塔利亚的驾驶员脱离战场。
　　旁边的Knightmare驾驶员正想通过通讯频道呼救，却发现开通频道后是一阵刺耳的杂音――方圆一千米以内的无线电都已经被赵芸的电磁矩阵扰乱了。
　　紧接着，莫傲转过驾驶的Knightmare，将手中的斩舰刀直接认了出去，正中敌机头部。莫傲紧跟其上，空着的双手趁着对方愣神的时机抓住了对方机体的右肩和左肩，胸口的绳索再一次弹出，冲破了机体的防御。
　　轰！又一个敌机的逃脱装置弹出，宣示着莫傲奇袭的完胜！
　　“真是，越来越没有挑战性了，要不下一次就试试不用Knightmare直接战斗吧！”莫傲收回小型斩舰刀自语着。随后开启了耳朵里的通讯耳机。
　　“这里是傲娇，完美解决。”
　　“这里是理科，搞定了。啧，又是慢了一点，你这家伙是有多快啊！”
　　“嗯......我觉得你用利落这个词会好一点，用快的话总觉得......”
　　“谁特么和你说黄段子，死开！”莫傲的反驳被赵芸粗暴的打断。
　　“这里是巫喵，任务完成。”巫芝迷还是那一口几乎听不出感情波动的语调，另外她对【巫喵】这个一听就知道是在卖萌的代号似乎完全没意见，嗯，也许是觉得无所谓吧。
　　“这里是天然，虽然有些累，总算还是搞定了。”
　　在这里就不得不说一下【学习装置】的逆天之处了，虽然只是【学习装置】只能让人记住纯粹的知识，但是要知道这些知识可能是有些人一辈子也记不住的东西。
　　将人形兵器大部分的操作技巧输入大脑内，比一般的驾驶员强那是肯定的，所以虽然申屠凯此前不过是普通人，也能战胜布尼塔利亚的士兵的原因。
　　“干得漂亮......有人来了，是日本解放战线，撤！”莫傲刚开启镰鼬扫描周边环境，就发现了日本解放战线的部队，连忙下令撤退。
　　然后下一刻四辆Knightmare立即四散开来。
　　“可恶！加快动作，否者又被这些家伙逃了。”日本解放战线的机师驾驶着【无赖】来到刚才莫傲所在的地方愤怒道。
　　“别上火，上边儿说藤堂先生这次已经亲自出手了，他们一定跑不掉的。”
　　“真的吗？那个【奇迹的藤堂】？”
　　“没错，就是藤堂先生。”
　　“呵！”莫傲听着耳边镰鼬们传回来的对话，嘴角情不自禁的弯起一抹弧线，笑出声来。
　　“傲娇，怎么了？”Knightmare的通讯频道中传出了赵芸的声音。
　　“大鱼上钩了。”莫傲收回镰鼬，关闭了黄金瞳说道。“刚才听到的消息，藤堂镜志郎准备亲自来找我们。”
　　“你究竟想做什么？打了这么久游击，就是为了吸引日本解放战线的注意吗？难道你想加入日本解放战线？”赵芸问莫傲。
　　“那个，我觉得加入日本解放战线这个决定不太好。原著里获得成田山战役胜利的可是黑色骑士团啊！”通讯频道里传出申屠凯的声音。“日本解放战线在其中保持观望态度，我们想要扭转这种态度并且参加战斗获得胜利会很麻烦的。”
　　“哟呵？你这家伙记忆力不错嘛！”莫傲有些惊讶，要知道《叛逆的鲁鲁修》这部老番，如果在主神空间的时候没有复习过，他其实根本就忘得差不多了。
　　没想到这个天然宅居然还记得听清楚，而且作为一个新人他居然能提出这样的意见，也是难能可贵。莫傲默默地点了点头表示赞许。
　　“谁告诉你们我要加入日本解放战线了，我现在所做的一切，都是为了让未来的黑色骑士团得到的胜利被划归在我们的名下啊！我可没有忘记主线任务啊！就算按照原剧情一样黑色骑士团得到了胜利，我们的任务也算失败喽。”莫傲反驳道。
　　“你想怎么做？”赵芸皱着眉头问。
　　“怎么做？当然是在鲁鲁修之前，让黑色骑士团归我们所有！”


第五章 装完逼就跑，真TM刺激（修）
　　不要说我水啊！这五章删删改改加起来我也是码了4000字的，而且这一卷虽然有老章节能用，但是越是到后面需要彻底废弃的东西就越多。需要完全重写的情况也会越多。
　　MMP，其实有原文反而感觉好难改啊！还不如想刀剑一样换个副本重头写。
　　但是鲁鲁修卷的剧情又很重要......愁啊！
　　以上！
　　“报告藤堂大人，在最新战区发现了那四台神秘Knightmare的行踪。”【四圣剑】之一的卜部巧雪站在藤堂镜志郎面前大声报告。
　　“马上锁定位置，四圣剑全部出动，将这些家伙拦下。”藤堂镜志郎当机立断的下达命令，半点没有犹豫。
　　“那么其他......”
　　“其他的军队更不上我们和他们的速度，去了也是拖累。马上执行我的命令！”
　　“是！”
　　再看莫傲这边，赵芸刚刚干掉了最后一台布尼塔利亚的Knightmare，听着耳边主神的奖励提示，赵芸得意的在通讯频道中说道：“这次我比你多解决一台。”
　　“是是是！你厉害，我认输。”莫傲无奈的说，赵芸无论如何就是和他不对付，怎么样都想要压他一头。
　　“好了，理科，把【电磁矩阵】撤掉吧。”莫傲突然说道。
　　“唉！为什么？”赵芸一愣。“不怕被其他势力的人找到吗？”
　　“这次这个【电磁矩阵】可没用了，对方用的是人海战术，地毯式搜索。而且......”莫傲对赵芸解释道。同事拔出Knightmare配置的统枪向着一个方向射去。“正主已经到了。”
　　“什么！？”赵芸、申屠凯和巫芝迷立刻警觉起来，向着莫傲开枪的方向望去，就看见一片碎石废墟中冲出了五台Knightmare，那是只有日本解放战线才拥有的机型――【无赖】！
　　五台Knightmare在莫傲四人的机体前停下，后边儿的四台机体端着枪对准莫傲四人，而最前面的那台机体并没有拿着什么武器，而且这台机的右臂还闪烁着蓝白色的电火花――这是被刚才莫傲的那一枪击中的地方！
　　不是藤堂镜志郎太弱躲不开，有谁能够想到有人能够在距离这么远的地方就发现潜伏的自己，并且用一把普通的统枪想自己射击呢？一时诧异加上全力前冲的速度，还有考虑到身后手下，所以藤堂镜志郎只能乖乖受了这一枪。
　　“不愧是【奇迹之藤堂】，这种情况下还能做出这么精准的判断。”莫傲的声音从Knightmare中传出。
　　“你，就是这三个人的首领吗？”藤堂没有理会莫傲下马威式的话语，直接问道。
　　“对，我就是这个小队的首领。请问日本解放战线这么急着找我们有何贵干啊？”
　　“问我们有什么目的，这个问题你不是应该再清楚不过嘛？一直以来刻意吸引我们注意的，不就是你们吗？”藤堂沉声道，仿佛攥住莫傲把柄一般有恃无恐。
　　“是吗？可是我并不认为我们的目的和你们一样啊！日本解放战线，想要招安我们可是不行的呐！”莫傲单手提起枪指着藤堂的机体。
　　“你说什么！？”卜部巧雪见状就要发作，却被藤堂抬手阻止了。
　　“虽然不知道你们这个组织的具体情况，但是你不认为这样和日本解放战线对话有些太过狂妄了吗？”
　　“狂妄吗？不，我只是表明我等不想被招安的意愿而已。事实上，我们想和你们合作。”莫傲平静地笑着说道。
　　“合作？就凭你们吗？这四个人和四台Knightmare！”朝比奈升悟在后边嘲讽道。
　　“对啊！就凭我们。”莫傲脸上的笑意越来越浓。
　　轰！
　　只听见，五台无赖中传出一声突兀的轰鸣，只见刚才叫嚣着的朝比奈升悟所驾驶的机体后方突然爆出了一片火花和烟雾。
　　随后藤堂等人就听见朝比奈升悟的惊呼：“你......你是什么人！？”
　　“朝比奈！”藤堂不复刚才的冷静，着急的喊到，毕竟朝比奈升悟是他多年的战友。
　　“发生什么事了？朝比奈。”
　　“......有个女人，用未知的方法突入了我的机体........把我劫持了。”朝比奈升悟带着不甘的声音传出。在他身边的赵芸一手撑着机舱舱门尚且完好的部分，一手提着一挺机枪对着朝比奈升悟的额头。
　　“是你的人干的！”藤堂感应过来，对着莫傲吼道。
　　“呵呵，那么。现在，我们拥有合作的资格了吗？”莫傲满脸笑意，虽然藤堂看不见。“俘虏有第一个，就能有第二个！”
　　“你威胁我！”藤堂对着莫傲的机体怒目而视。
　　“诶~别急着发火，这只是证明我们拥有和日本解放战线正面对话的资格而已。”莫傲用轻描淡写的语气说道。“毕竟除了这个方法，想要构筑公平公正的谈话条件，不知道要浪费多少时间。”
　　“除非你释放我的下属，否则这根本没有公平可言！”藤堂厉声道。
　　“现在争执这些毫无意义，藤堂君，我们保证谈话的公平公正，而你们，只能相信我们。”
　　“你！......”
　　“时间就是金钱，我的朋友！”
　　“现在，就让我们开诚布公的谈一谈吧。”
　　“......”藤堂镜志郎脸色铁青地挣扎了一会儿，念及朝比奈升悟正被对方劫持，还是选择了妥协。或许他也早就习惯了妥协这样的处事方式呢！
　　也不能怪藤堂无谋，莫傲刚才不过是抓住了藤堂的几个盲区而已。
　　有谁能够想到自己一直在追踪的躲着己方的人其实早就把主意打到了自己身上了呢？而且还是这么突兀的在说着要谈判的时候来偷袭。只能说莫傲太狡猾。
　　另外莫傲还掌握着对剧情人物的理解这样的优势，这可以让他轻松地把我这些剧情人物的心理。
　　藤堂在原著中一直都是一个谨慎的人物，所以莫傲用了大量的时间游击来引他上钩――当然打秋风也是一个重要因素。另一方面，在这个只有Gress和Code的世界，藤堂是绝对想象不出轮回者那种千奇百怪的能力的。
　　莫傲让赵芸利用【海市蜃楼】的能力从Knightmare里潜出来，以赵芸的能力突入对方的Knightmare是很轻松的。与此同时这样做也过对方做出了存在【第五人】的错误猜测。
　　而这个时候莫傲又说了一句“俘虏有第一个，就能有第二个”。彻底将藤堂镜志郎的心理转移到了“对方可能还有很多人”这个样子上面。
　　这样有心算无心的局面下，莫傲如果不能吃死藤堂，那么他也不用混了。
　　“你想怎么合作？”藤堂咬着牙问道。
　　“不要听起来好像有很大仇一样，我们只不过是争取最基本的平等对话而已。如果不是这样做，可能现在被劫持的就是我了吧？”莫傲从Knightmare中跳了出来站在机体的顶部。“那么，现在我是不是可以看看你们的诚意？”
　　“......”藤堂沉默了一会儿，同样出了Knightmare，站到机体顶部。
　　“藤堂大人！”朝比奈升悟看藤堂站了出来，顿时不顾自己还在被劫持的状态喊叫出声。
　　藤堂用手势叫停了朝比奈升悟的叫喊，对着莫傲当仁不让的说道：“现在可以放掉我的手下了吧？”
　　“当然........理科，可以退下了。”莫傲对赵芸下令道。
　　虽然和莫傲不对付，不过赵芸倒没有在这个关键场合和莫傲作对，虚放了几枪作自我掩护之后，发动【海市蜃楼】离开了。
　　“好了，我想现在我们之间的合作商谈可以开始了。”
　　“那么，你究竟想怎么样？”
　　“你们日本解放战线虽然是同布尼塔利亚作对的势力，但是树大招风。更何况本质上还是日本政府所属的你们，有很多事情也不好出面。我说的没错吧？”
　　“你究竟想说什么？”藤堂皱起眉头，显然是对莫傲的拐弯抹角很不满。
　　“我自然是要说我们的合作。就像刚才所说，在针对布尼塔利亚方面，你们有很多地方的不方便亲自出面。那么这些事情就交给我们来做，如何？这样可要比招安我们更方便。”
　　“......你们方的条件呢？”藤堂沉吟了一会儿，有少许动心，既能够获得对方组织的力量，又能够解决一些在立场上确实十分棘手的事情，听上去确实比他们原来的计划要好些。
　　不过这里边儿有个决定性的关键――那就是对方是否值得信任。
　　“我们的要求就是，再过不久我们会整合并吸收一些恐怖分子。到了那个时候日本解放战线不能出手阻碍，另外，还要给予一定程度上的支持。”
　　“这你恐怕就要失望了，我无法做主这样的大事。”藤堂摇了摇头，对莫傲说道。
　　“我当然没有要你就在这里决定的意思。你可以叫我们的意思带回京都六家，让他们来做抉择。不会让你难做。”莫傲无所谓的笑了笑，语气里似乎完全没有将藤堂放在眼里。
　　“当然他们是一定会答应的。因为我们身后站着的是那位大人啊！”莫傲魔术般的变出一封信，眼中金芒一闪，用一只甩箭附着着向藤堂扔去，甩箭子弹一般的划过空气，插在了藤堂脚边机体的一个缝隙中。
　　藤堂瞬间惊出了一身冷汗，整个人都被莫傲这一手神乎其技的甩箭镇住了，他皱起眉头，瞬间明白对方是在给他施下马威，但是他此刻却无可奈何，这个下马威他必须吃下去！
　　藤堂强忍住方才暗器几近临身所带来的惊异捡起脚边的信笺，抬头看着一脸笑容的莫傲，这群人带给他的惊讶太多了，无论是刚才那个被称为【理科】的能够无声无息俘虏自己属下的女人，还是眼前这个能够用手发出子弹般威力的甩箭的男人，都必须取以极高的重视。
　　莫傲送出了信件，就立刻转身回到了Knightmare中，随后Knightmare中便传出了莫傲的声音：“既然信件已经送到了藤堂大人手中，那么我们就告辞了。”
　　“等等！你们究竟是什么人！？”藤堂终于还是问出了这个压抑在心中许久了的问题。
　　“我们吗？我们是所有手无寸铁者的同伴！”莫傲驾驶着Knightmare，带领南中洲队的众人离去，眨眼间消失在藤堂等人的视线中。
　　而就在这时，藤堂一方的五台Knightmare的通讯频道中同时响起了莫傲的声音：“我们是――黑色骑士团！”


第六章 真的记者，敢于自己制造新闻（修）
　　“玩儿high了吧？你是不是应该给我们解释一下？”撤回集中营深处的临时基地之后，赵芸从Knightmare中跳了出来，抓着莫傲的衣服领子，脸距离莫傲的脸非常近，带着压迫性的看着莫傲。
　　“等等等等！动作小点儿！刚才送信那一下玩脱了。痛痛痛痛~~~~”莫傲捂着自己的手毫无形象的大叫。
　　刚才那一下看着很牛，事实上却是莫傲开启【言灵・鬼胜】以右手骨折为代价换来的。
　　“叫你装大尾巴狼，该！”赵芸一脸幸灾乐祸，但还是扔了一卷治疗绷带给莫傲。
　　“我这都是为了团队好不好？队长他们都到租界享福去了，就留下一个烂摊子，我能怎么样？只能硬着头皮上了啊！”莫傲撇着嘴叫屈。“不过，这一次的计划十有八九是成了。有了日本解放战线的支持，我们下一步的计划也可以开始了。”
　　“你还没说为什么要抢掉黑色骑士团的戏份呢！？我们把黑色骑士团抢过来了鲁鲁修怎么办？”赵芸完全不理莫傲的叫屈，不过也没有继续幸灾乐祸，将谈话转向正题说道。
　　“黑色骑士团自然还是鲁鲁修的。不过嘛，完整的交接必须等到成田山战役之后。”莫傲淡淡道。
　　“你的意思是，一想要将鲁鲁修拉到我们这个【黑色骑士团】中来？这......不太可能吧。”一边的申屠凯表示十分的质疑。
　　要知道，鲁鲁修从小在被父亲背叛的条件下长大，心里的警戒心高得令人发指，可以说基本上除了娜娜莉D世子以及朱雀之外不相信任何人。
　　一个已经成型的组织就算送给鲁鲁修，他都不一定会要，更别提招安了。
　　“当然可能，但是在那之前我还要去找萧女王帮个忙。总之，招纳鲁鲁修的任务就交给我了，但是十一区这边的事情就要暂时交给你们了。”
　　“合着你也想做甩手掌柜是吧！你这个混蛋！”赵芸直接抓着莫傲的衣领将他拉近自己愤怒的脸。
　　“冷静.......冷静一下！嘶！！！伤口还在疼了你这暴力女！”莫傲挣开赵芸的手说道。“招纳鲁鲁修是必须的，不然我的计划就没办法进行了。而且我去租界那边也不是享福啊！我是去忙正事的好不好？”
　　“你们不想知道我在给京都六家的信里写了什么吗？”莫傲理了理自己被赵芸抓乱的衣领，露出一个神秘的笑容。
　　没有怎么卖关子，莫傲在赵芸和申屠好奇中爽快的说出了答案。
　　“什么！！！！”*2
　　赵芸和申屠凯用不可置信的语气在莫傲的耳边咆哮：“你居然在信里说我们的总Boss是鲁鲁修！！”
　　“哎呀哎呀！这也是没办法的事啊。除了我们高贵冷艳的复仇王子殿下，你觉得京都六家会相信其他人吗？”莫傲挖了挖自己的耳朵，刚才那一下差一点就把他震聋了。“根据现在掌握的情报，明天就是剧情开始了。等我去了租界，这个谎还是很容易圆过去的，不要这么激动嘛！”
　　“不过，你要怎么让京都六家相信我们是鲁鲁修的手下呢？”申屠凯问道。
　　“这个嘛，我用炼金术做了点小东西送过去。”莫傲神神秘秘的说。
　　“......”来一旁一直隐藏自己存在感的巫芝迷突然走过来，拉了一下申屠凯的衣服。
　　“哦哦，我来解释一下，这段剧情呢就是......”申屠凯恍然大悟一般的一拍脑袋――巫芝迷是不知道剧情的，所以她从来不参与讨论，都是执行命令。
　　“那个......你刚才看懂巫喵的意思了吗？”莫傲转过头有些不自然的看着赵芸。
　　“没看懂......”赵芸则是用奇异的目光看着一旁沟通剧情的两个人。
　　“那么，天然是怎么懂的？”莫傲和赵芸交换目光，各自都从对方的眼中读出了【有JQ】的意味，不约而同的露出一个不可置信的表情。
　　【不会吧！】*2
　　对方可是无口杀手萝莉，这天然萝莉控难道真的要逆袭？！
　　你这厮这么熟练的吗？我怀疑你是二五仔啊！
　　==========这就很豹笑了==========
　　高速公路上，一辆载着两名少年的机车正疾速狂奔。
　　“真是了不起啊，不愧是鲁路修。那样的局势也能在七分钟之内获胜，你的棋艺果然强得不得了！”鲁鲁修的同学利瓦尔一边驾驶着机车一边忍不住说道。
　　“是对方太弱了。”鲁鲁修笑了笑，“贵族天生都习惯以自己为中心，所以抓不住全局，他们怎么会明白，棋盘就像战场一样，无论哪一个棋子都有它的作用。”
　　“不过话说回来，你为什么在接手之后先移动王呢？”利瓦尔看了下鲁鲁修。
　　“因为王也是棋子之一嘛。”鲁鲁修一脸理所当然的表情，“为了胜利，必要的时候连王也可以舍弃哦。”
　　“喂喂，如果没有王那不就是输了吗？”
　　“哈哈，开个玩笑啦。”鲁鲁修转过头看向高速公路边的旧街区，“棋盘上主宰局势的是‘后’，不是‘王’，即使局势压倒性的不利，只要有‘后’在，就有翻盘的机会，必要的时候，连‘王’也要成为‘后’的协力呢。”
　　“哈？”利瓦尔一脸莫名其妙。
　　“说了你也不明白，好好开车吧，后面那个大家伙快撞上来了。”鲁鲁修一边说一边头也不回地指了指身后。
　　利瓦尔回头看去，一辆载重卡车如山一般地疾驰过来。
　　“哇啊！”利瓦尔大叫一声狠狠地踩下油门。
　　“轰DD”毫无悬念的，为了避开鲁鲁修他们，大卡车一个急转弯没有打好，直接撞在了路边的废仓库里。
　　“难道……是我们的错？”利瓦尔把机车停在路边看着车祸现场。
　　凭借【镰鼬】的信息收集能力，远远地吊在鲁鲁修和利瓦尔二人后方的莫傲举着一个高倍率望远镜观察着鲁鲁修这边的情况。
　　魔王和魔女命运的相逢啊，这里就是改变鲁鲁修命运的地方。
　　即将目睹动漫当中的经典场景，怎么说呢？莫傲感觉自己还有些小激动。
　　突然，莫傲似乎想起了什么一般，整个人动作顿了一下。
　　随后，他默默地把王阳队长给他的奥林巴斯E-M5 MarkII从空间中取出来。
　　拿在了手上。


第七章 猛男天降！（修）
　　“理科，没想到黑客技术你也会啊！”莫傲说着，啪嗒一声打开了手机。蓝色的荧光立刻发散了出来，在光源不足的环境中照亮了莫傲的脸。“而且好像很厉害的样子。”
　　“电子技术不是我擅长的领域，不过这个世界除了人形兵器技术之外其他的都只比二战时期领先不超过30年，要攻进这里的网络没什么难度。”理科皱着眉头敲着键盘，心情不是很好，用力的一敲回车，这才转过头正眼看着莫傲。
　　“搞定了。”赵芸的声音有些不耐烦地响起。“身份是来自中华联邦的交换生。满意了吧？”
　　“哦嚯？不错的设定。”莫傲一边说着，一边从储物空间里分别拿出太刀、两把USP，装备到身上，下一秒，莫傲又拿出MP5，不过顿了一下，感觉这玩意儿等会儿也不是很好使，就收回去了。
　　他们一开始吊着大卡车的距离本来就挺远，现在莫傲不能使用Knightmare，只能单兵作战。然而说来惭愧，现在的莫傲已经不是艾恩葛朗特里那个拥有【缩地】的高机动强者了，失去了【缩地】之后他的机动性着实高不到哪里去。
　　所以虽然现在时间尚早，但他必须出发了。
　　等莫傲消失在视野内之后，赵芸撇撇嘴，翻手盖上了自己的手提电脑，对旁边的申屠和巫喵说道。
　　“行了，那家伙虽然平时像个神经病，但是姑且承认他能力还行，那边交给他我也懒得管了。”
　　“我们走。”
　　“可是......我们现在要做什么啊？”申屠跟上赵芸的脚步，挠着头问道。
　　“去接触一下那个所谓的红月组，能不能招安暂且不论，正好现在他们还是一群乌合之众，有些事情需要让他们提前知道知道。”
　　“比如，黑色骑士团这个操蛋的名称，有主了！”
　　申屠看着赵芸一副“老娘才是铃南扛把子”的不良派头，明智的没有接话，只是岔开话题说道。
　　“如果傲娇招安鲁鲁修失败，鲁鲁修建立组织的时候表情一定很精彩吧。”
　　==========补番好麻烦==========
　　车祸现场，VO大厦。
　　当莫傲赶到的时候已经聚集了一群人在围观，一路上忙着赶路也没有注意鲁鲁修和瓦里尔的具体位置，现在鲁鲁修有没有在货车里他也不知道。
　　正纠结的时候，货车再次响起了发动引擎的声音。倒车转向，油门一脚到底，加速冲了出去。
　　“卧槽！”莫傲心说这特么就很尴尬了。货车的起步速度这么快的吗？
　　一巴掌糊在自己脸上，莫傲知道现在不是发呆的时候，扭头观察了一下四周，撒腿就向着被货车撞开的那个口子跑去。
　　踩过破碎的玻璃来到建筑内部，莫傲径直来到建筑的尽头，看准了旁边的落地玻璃，没有任何减速的就这么冲了过去。
　　f！
　　在即将撞上玻璃的时候莫傲起跳，双腿缩起，双手护住头部，直接将玻璃彻底撞碎，跳出了大约三米多的距离，身体重新展开，在地上站定。
　　“呼！还好不是防弹玻璃，特娘的科技不发达真好。”这次总算没有出糗，莫傲庆幸的自语了一句，继续看着前方跑去。
　　跑到路口左转，直接上了马路，迎面一辆轿车开来，莫傲不闪不避前冲起跳，空翻一百八十度，双手撑在车顶盖上瞬间借力再次弹起，再翻一百八十度，落地打了个踉跄，短暂接触轿车对他施加的力道还是有些大，不过他还稳得住。
　　不去管被某人神经病行为吓得蛇皮走位的汽车，莫傲来到路中央，找准一根立交桥的墩柱子，一脚踏在平滑竖立的石面上，整个人拔高而起，紧接着第二脚蹬在石面上，双手及时抓住围栏最低端的凸起，手脚并用，一个大空翻坐在了围栏边上。
　　“噫！”动作太大莫傲一时失衡，差点向前扑出去，然后为了止住前冲势头又有些用力过猛，又差点向后摔下去。
　　“哇！太特么刺激了。”莫傲有些惊魂未定的说道。“手生了手生了，当初还在主神空间的时候就该把这个老手艺也练练。”
　　说着莫傲没有停下动作，稳住了身形之后就从围栏上站起来，顺着桥面跑了十来米，来到上下桥面交错的地方，看准了另一颗撑着高桥面的墩柱子，一脚踩在栏杆上，全力起跳。
　　言灵・鬼胜・百分百限制解除！
　　大力之下整个栏杆都被莫傲踩得变形，而莫傲也仿佛弹射一般蹦了出去，这一次连中途借力都不用，直接上到了桥面边缘，伸手抓住围栏直接发力将自己的身体转了过来，而围栏也随着莫傲身体的旋转被扭成了麻花一样的状态。
　　就这么凭着臂力硬生生转了270度，莫傲稳稳地踩在了桥面上。
　　刚刚站稳，莫傲再次全速顺着桥面奔跑起来，跑过了两个弯之后，终于看见了全速前进的货车，正位于下方的桥面，正向着他这边的方向，确切的说是他所在的正下方开过来。
　　与此同时，莫傲也看见了追击者货车的布尼塔利亚飞机。紧接着，就看见货车后方的货箱直接开了个口子，从里边冲出来一辆Knightmare。
　　局面一片混乱，不过莫傲现在管不了这么多，前边儿又要拐弯了，弯道之后车子就要进隧道，这时候不上车，他就只能自己跑去下一个车祸现场了。
　　所以他直接从高桥上跳了下去。
　　由于卡莲已经驾驶着Knightmare拦住了橘子叔和其他追兵，所以很幸运的现在货车并没有被机枪扫射，这对于在空中自由落体的莫傲来说实在是一件大好事。
　　高空坠落的高度大概接近十米，就算是以莫傲现在的身体素质，这个高度落下去也不可能不受伤。
　　于是莫傲坠至半空，右手已经搭在了腰间的刀柄上，毫无迟疑，一刀斩出。
　　浮羽神风流・七之太刀・龙卷！
　　刹那间一股凭空出现的小型旋风席卷了莫傲的身体，阻止了莫傲的坠势，不过眨眼之间，旋风散去，莫傲再次自由落体，不过这一次的高度对他来说已经完全不成问题。
　　嘭！
　　正对着货车上方的口子，莫傲精准的掉进了货车内部，踩在车底盘发出一声巨大的声响，将正满脑子想着怎么撒丫子跑路的鲁鲁修吓了一跳。
　　“嗯？居然有人吗？”
　　“hey，pong友！惊不惊喜？刺不刺激？”


第八章 咔嚓（修）
　　“hey，pong友！惊不惊喜？刺不刺激？”
　　鲁鲁修一脸懵逼的看着眼前的一切，一个从天而降跑到恐怖分子货车里来的神经病正在兴致勃勃的和他打招呼。
　　这可是油门踩到底全速乱飙的货车诶！这个家伙是怎么进来的？
　　然而无论如何，鲁鲁修自己知道在这种时候被人发现都绝对不是什么好事情。短暂的惊吓之后，鲁鲁修第一时间反应过来，警惕的合上手机后退了几步，开口说道。
　　“你是什么人？”
　　“我？如你所见，是一个记者来着。”莫傲对于鲁鲁修的警戒就当买看到，挥了挥自己手里的照相机，和善得仿佛在招呼一个没有抢到新闻的同行。
　　然后莫傲又魔术一样的变出了笔和本子，对着鲁鲁修说道。
　　“你是被卷进来的学生吧，请问你现在有什么感想吗？啊对了，怎么称呼？”
　　“你这家伙，在耍我吗？”鲁鲁修看着莫傲，脸色难看，大脑疯狂的思考着对策。
　　“话别说得这么难听嘛！混口饭吃，都不容易。”莫傲和鲁鲁修有一句没一句的胡扯着，把视线转向了那个超大的毒气罐。“这就是布尼塔利亚政府说的那个毒气罐吧？这么近距离看还真厉害呢！”
　　“你说什么？”鲁鲁修睁大了眼睛。“这里面装的是毒气？！”
　　一时间接受的信息量太多，就算是鲁鲁修也有点发懵了，身处危险倒是其次，更主要的是眼前有个神经病一直在做出让他无法理解的举动。
　　这份【无法理解】占据了他太多的思考能力，这就好比一台电脑中了蠕虫病毒，可能这个病毒不是很有害的那种，但它还是会占据电脑极大的内存用来处理这些垃圾计算。
　　鲁鲁修现在的情况和这个有那么点类似，思考眼前这个神经病的目的让他颇有少许CPU过热的感觉。
　　这货现在又开始拍照了！该死！这家伙完全不怕毒气泄露的吗？
　　时间在江持中一秒一秒的消失。
　　没有让莫傲等多长时间，货车外再次传来了刺耳的枪声，紧接着车内的人都能够清晰地感觉到一个急转弯。他知道现在不是和鲁鲁修搭话的好时候，于是也懒得理会他，就等着这会儿翻车。
　　按照正常发展，就刚才那一阵扫射，有子弹命中了货车司机的胸膛，导致恐怖分子失血过多而神志模糊，于是紧接着他们就会掉进坑里......
　　正想着，只感觉车身一阵震动，莫傲第一时间调整身体平衡，货车翻得十分干脆利落，所以莫傲也不需要慢慢适应失衡的环境，除了落地的时候有些晃悠之外，并没有多余的动作。
　　然而鲁鲁修就没有这么好的运气了，他犯了一个在封闭式失衡环境中最常见的错误，那就是顺着空间的倾斜方向调整自己的身体平衡，这样做的后果就是他整个人直接向着左下方摔了下去。
　　不过鲁鲁修虽然体能不及格，但是基本健康常识还算可以，及时的用双手护住了自己的，虽然砸在货车铁皮箱上的声音听上去有点狠，不过也没出什么事情。
　　“看起来我们不太走运吼这位小哥，要搭把手吗？”莫傲看着趴在地上痛得喘气的鲁鲁修，随意的伸出手表示善意。
　　不过鲁鲁修抬起头横了莫傲一眼，没有理会他的援手，自己咬着牙站了起来。
　　“听着，我不管你是谁？这种程度的震动对于毒气来说十分危险，我们现在必须马上离开这里，不想死的话就过来帮......”鲁鲁修用命令的口吻说道。
　　然而还没等他说完，只觉得肩膀出一股大力传来，将他整个人拉向后方，这是莫傲伸手将鲁鲁修往后带了过来。紧接着他自己欺身上前，和鲁鲁修的身子错开，翻身回旋一记直踢撞在袭击者的小腿。
　　来袭的士兵被莫傲这一脚踢得失去平衡，整个人向上翻转，眼看就要脸着地砸在地上，却见他及时伸出手撑住了地面，翻身双腿落地，再将自己的身体重心放得极低，以近乎趴在地上的姿势缓冲了踢击的力道，漂亮的接下了莫傲的这一腿。
　　“布尼塔利亚的士兵！”鲁鲁修在倒退中看清了事情的经过，脸色变得难看起来，因为这毫无疑问不是什么值得高兴的展开。
　　“可恶......就是你们吧！恐怖分子！”而袭击失败的士兵，嗯......好吧不矫情了莫傲早就知道这是朱雀，这家伙此时一脸不甘心的叫道。
　　看着朱雀继续攻过来，莫傲脑子里一瞬间闪过要不要就在这里干掉这厮的想法。
　　不过这也就想想，如果在这里干掉这家伙，就算莫傲着重注意不让他露脸，鲁鲁修出于当前的情况考虑肯定也会把衣服扒拉下来自己穿上，到时候还是会暴露，就算不知者不为罪，但是作为击杀好友的凶手，莫傲肯定也会遭至恶感。
　　这样就得不偿失了。
　　这样想着，莫傲也没心思继续和朱雀纠缠，虽然这家伙的身体素质强得有些不正常，比起莫傲来还差了些，但是即便如此，想迅速制服朱雀，不借助外力的话还是有点麻烦的。
　　于是莫傲低下头，眼中的金光悄然绽放，不可视的视界当中，成群结队的镰鼬席卷而出，带着战场上无数嘈杂的声响，将朱雀动作的每一个细节回馈到莫傲的耳中。
　　刹时，莫傲抽身一记鞭腿，自下而上，整个人呈站立的一字马状态，身体的柔韧性被发挥得淋漓精致，一脚摔在了朱雀的右脸上，将其整个人踢飞的同时，朱雀的士兵头盔也高高飞起。
　　嗯，接下来就是喜闻乐见的认亲时间。
　　果不其然，两个相亲相爱的friends一见面之后，几乎就把莫傲给无视了，一副喜形于色的样子。不过好在两人还不是那种看不清情况的智障，短暂的重逢之后，还是注意到了旁边还站着个人。
　　“那个......鲁鲁修，这位是......”
　　而就在这时，不等莫傲或者鲁鲁修有所回应，货车上突然传来了异动，被称之为“化学武器”的毒气罐子突然开始漏气，其上的钳制也开始松动起来，一副随时要打开的样子。
　　见状朱雀第一时间就按住了鲁鲁修的抠鼻，带着他往旁边扑在了地上。一瞬间莫傲又被无视了。
　　啧！这两人......好gay啊！莫傲撇撇嘴，早就知道毒气罐子里是啥的他，此刻内心毫无波动，甚至还能大叫一声RUA！
　　而毒气罐中，穿着拘束服的女孩沐浴着神秘的光彩，按理来说被束缚到如此地步的人是无法如此轻盈的将身体直立起来的，然而仿佛有一股谜一样的力量托着她的身体。女孩脑袋后仰，长长的秀发在那什么的力场下仿佛被扶风鼓起一般飘荡着。
　　这场面是如此神异又如此的出人意料，以至于鲁鲁修和朱雀都看呆了。
　　咔嚓！
　　然而下一刻，一个不合时宜的刺耳声音响起，女孩周身的神秘力场也仿佛被惊动一般散去，穿着拘束服再次倒在了毒气罐里。
　　而鲁鲁修和朱雀，则顺着异声响起的方向望去。
　　却见莫傲像个没事人一样站在原地，手里拿着一个相机，笑得十分没心肝儿。
　　“惊了！箱子里开出个人诶！妹子还行。”


第九章 请珍惜你的队友（修）
　　有句话说得好，智障总是会把你的智商拉到和他同一水平线，然后用丰富的经验打败你。
　　鲁鲁修现在的感觉大致就是如此，看着眼前的某个神经病，毫无顾忌的上前去把那个穿着拘束服的女人扶起来，摆了几个姿势拍了几张照片，然后才将对方的拘束解开。
　　他感觉自己的智商正在下线。
　　哐！
　　突然，黑暗的地下亮起了刺眼的光，鲁鲁修和朱雀半掩着眼睛向光源望去，赫然的一群穿着军装的布尼塔利亚军人，而且从装束来看，还是克洛维斯的亲卫队。
　　“哼！你这猴子！”亲卫队长完全不把莫傲和鲁鲁修放在眼里，冷眼看着朱雀叫骂道。“名誉布尼塔利亚人没有权利被许可做这种事情。”
　　“但是，我之前听说的是这里边装着毒气......”
　　“你没有狡辩的权利！”亲卫队长蛮横地说道。“但是出于你的功绩，我可以给你一个机会，现在，将这两个恐怖分子击毙。”
　　“请等一下，这两个人......”
　　“少废话！这是命令！”亲卫队长面露不悦，眼睛眯了起来。“你不是向布尼塔利亚宣誓效忠了吗？”
　　“这......”朱雀回头看向鲁鲁修。“抱歉，我做不到！”
　　“你说什么？”
　　“我会不对平民开枪，也不会对他开枪。”
　　“那么，你就去死吧！”
　　砰！
　　“朱雀！”
　　一旁的莫傲盘腿坐在C.C.旁边，半有兴趣的看着眼前的大戏。说来惭愧，面对这么多把枪，就算是他也不可能莽上去肉搏的，不过理论上来说他这个位置姑且算是安全的，所以可以十分放心的看大戏。
　　亲卫队向着这边走来，亲眼目睹好友“被杀”的鲁鲁修，下意识的看向莫傲和C.C.。
　　“我说啊！你还不准备起来吗？不会是真睡着了吧。”莫傲淡定的伸出手指戳了戳C.C.的脸。
　　没反应......
　　这个家伙......看着莫傲举止的鲁鲁修眼角一跳，这个人的脑子里难道完全没有【危机感】这种东西吗？
　　“女人抓起来带走，另外两个就地射杀。”亲卫队长用看死人一般的眼神扫过鲁鲁修和莫傲，下达了命令。
　　闻言，鲁鲁修的眼中闪过一丝绝望。
　　然而就在下一秒，货车的车头亮起了剧烈的光，紧接着整个车头发生了大爆炸，这是车内的红月组成员引爆了货车的内置炸弹。
　　爆炸和烟尘阻挡了亲卫队的视线和行动，与此同时本来就已经布满了裂痕的岩盘也被爆炸的余波波及，彻底破碎，鲁鲁修莫傲还有C.C.就这么从破开的大洞中掉了下去。
　　大楼废墟下层，莫傲抱着C.C.，在悬空中踩踏着废墟的碎片加速落在地上，旋即将C.C.放下，转身看向鲁鲁修下落的方向。鲁鲁修的掉下来的位置距离他比较远，不过没关系，莫傲抽刀就是一斩。
　　浮羽神风流・七之太刀・龙卷！
　　旋风的风向有些倾斜，不过还是有效的减缓了鲁鲁修的坠势，不过犹豫着力不稳，落地的鲁鲁修因为失去平衡摔在了地上。
　　劫后余生的鲁鲁修惊魂未定的喘了口气，很快调整好状态，眼神凌厉的看着莫傲和C.C.。
　　“你们究竟是什么人？！”鲁鲁修质问道，紧接着脸色不善的看着C.C.。“都是你的错！这种混乱......事情会变成这种样子都是因为你对吧？！”
　　“而且为此布尼塔利亚......布尼塔利亚还把朱雀给......”
　　“......”被拘束服遮住半张脸的C.C.沉默不言，一脸嫌弃的看着鲁鲁修。
　　“还有你！”说着鲁鲁修就转移了火力，对着莫傲点草。“你根本不是什么记者，你的真实目的是这个女人对吧？”
　　虽然是疑问句，但鲁鲁修的语气里完全没有是在询问的意思。
　　“你是恐怖分子吗？”
　　“冷静点小哥，现在大家都处于危险之中，何必把关系闹得这么江呢？”莫傲大大咧咧的说道。“刚才大家一起死里逃生，算是生死之交了，不如现在一起想想怎么逃出去如何？对了，怎么称呼？”
　　“......”鲁鲁修凝视着莫傲，这家伙在转移话题，他不是听不出来，但是确实如他所说，现在他们的处境很危险，而且这家伙的武力值比他高，闹僵的话对谁都不好。
　　所以最终他还是开口说道。
　　“我叫阿兰・史佩吉，公爵之子......”
　　“扯淡！”话刚开口，就被莫傲打断。“刚才那个士兵是叫你鲁鲁修对吧，真当我没听见啊！”
　　“好吧，我叫鲁鲁修・兰佩洛基，是个被卷进来的学生。”鲁鲁修丝毫没有撒谎被戳穿的羞愧，直截了当的改口道。
　　“贵族学生吧？幸会幸会，我叫罗伊・马斯坦。”
　　“长着一副亚洲人的脸，却有一个欧洲名字吗？”鲁鲁修毫不避讳的提出质疑。
　　“是啊！这名字我刚刚才想到的，好不好听？”莫傲也直接臭不要脸的承认了。
　　“那么，我们两个都已经做过自我介绍了，你呢？”说着，莫傲转头看向站在角落里的C.C.。
　　“......我叫C.C.。”女孩沉默了一会儿，才开口吐出几个字。
　　“得！咱们三个都是骗子！”莫傲一拍手，感觉有些好笑的总结道。“既然这样，谁也别嫌弃谁。走吧。”
　　后边的路已经随着岩盘的坍塌而被堵死，虽然莫傲能用暴力将其弄开，不过这样做显然没什么意义。
　　于是三人顺着另一边寻找出口。
　　走到一个想上的楼梯，打砸开枪的声音还有人类的惨叫声也相继从上方传来，莫傲和鲁鲁修不约而同的降低了自己所造成的声响，对视了一眼，蹑手蹑脚的向上探去。
　　小心翼翼的探出头，鲁鲁修和莫傲正好看见亲卫队射杀一个小女孩的画面，一时间两人的脸色都不太好看。
　　“你有什么好办法吗？”鲁鲁修压低着声音对着莫傲说道。
　　“有是有，不过我需要点时间准备一下。”莫傲同样小声的回应道。
　　他可没有认为自己现在比普通人厉害了就能去和十几把枪刚正面，那显然是极度不智之举，如果他的言灵是【无尘之地】或者【时间零】之类的那还好说。
　　可惜他的两个言灵都没有能够有效对付子弹的能力，所以这种时候还是需要用点脑子的。
　　说着莫傲再次拿出了刚才用来扮演记者装样的纸和笔，又拿出了一双手套，当着鲁鲁修和C.C.的面开始谜一样的写写画画起来。
　　“你！......”鲁鲁修不知道莫傲在干什么，在他看来这神经病好像又犯病了，在这种紧急的情况下，就算是冷静如他也不由有些恼火。
　　叮铃铃铃铃铃铃......
　　或许是祸不单行，就在这个时候，鲁鲁修的手机铃声响了起来。
　　虽然他瞬间就反应过来并且挂断了电话，然而还是晚了。
　　鲁鲁修看向莫傲，那个神经病到这种时候了还在写写画画。
　　亲卫队的人听到响动，向着这边走来。
　　已经......来不及了！


第十章 掀起反乱之局（修）
　　换了新封面和新简介，有兴趣的可以去看看，有建议的也可以提一下，我会视情况采纳，尤其是简介，有想法的可以多提一些建议。
　　以上！
　　“是你们自己出来，还是由我们请你们你出来。”十几把枪瞄准了楼梯口，亲卫队长如此说道。
　　“可恶......”鲁鲁修咬咬牙，亲卫队正在逼近，无可奈何之下，准备举起双手投降出去，脑子里疯狂思考着对策，能够争取的时间能多一秒是一秒。
　　然而他刚想稍微站起来一些，就被莫傲又按着肩膀压了回来。
　　“别急，我这边搞定了，现在我有个计划，时间紧迫，我说你听。”
　　十几秒之后，鲁鲁修带着C.C.举着双手作投降状，缓慢的从楼梯口慢慢露出头来。
　　“哦？这可真是一个恐怖分子该有的样子啊！不是吗？”亲卫队长似笑非笑，对着旁边的队员努努嘴。“你们两个过去，把那个学生押到旁边。你们两个，去把那个女人带过来。”
　　说着亲卫队行动十分迅速，将C.C.劫持归队，鲁鲁修则被用枪顶着，连顶带推的被押到墙角处。
　　十分气定神闲的，亲卫队长对于将C.C.抢回来这件事情委实松了口气，这可是克洛维斯三王子亲自下的命令，抢回了C.C.就等于他们这次的任务完成了大半，就算有什么小差错，也绝对足够交差了。
　　“刚才的目击者似乎还少了一个，我们没时间在你身上浪费，要怪就怪你运气不好吧，小子。”
　　说着，亲卫队长一手平举拿着手枪，对准了鲁鲁修的额头。
　　“等等！”鲁鲁修突然间大叫道。“我是阿兰・史佩基！公爵之子，我以我父亲的名义发誓我对布尼塔利亚效忠！身份卡就在我的口袋里，你可以让人过来确认。”
　　“刚才你提到的那个目击者，才是真正的恐怖分子，他威胁我们出来吸引你们注意，而他已经向着反方向逃跑了，如果你们现在马上去追的话，或许还追得上！”
　　鲁鲁修以极快的语速说完上述这段话，暗地咬咬牙，心里觉得这真是蠢透了，冒充公爵之子在这里毫无意义，因为在这种情况下这样做除了拖延时间之外毫无意义，只能延迟死亡时间。
　　但是他真的已经没有办法了，一个体力废柴带着一个女人在已经被发现的前提下如何逃脱军方精英小队的搜捕？
　　只能相信那个混蛋了。
　　在鲁鲁修看来低劣的拖延时间手段，却十分有效的吸引了亲卫队长的注意力。
　　公爵之子的说辞只是其次，作为皇族亲卫队他们编一个贵族少爷为国捐躯的瞎话，真有什么公爵基本上也奈何不了他们。
　　他最在意的是鲁鲁修口中已经开始逃脱的恐怖分子。
　　如果真如鲁鲁修所说，他们是被放出来当诱饵，那么想抓住最后一个目击者，无疑是相当麻烦的事情。
　　宁可信其有。反正这帮人翻不了天。
　　“你们四个，过去验证一下他的身份，看好他。”一念至此，亲卫队长皱着眉头，对着旁边的人下令道。“其他人，保持警惕，跟我过来。”
　　说着，亲卫队分出四个人，两拨人同时行动，四个向着鲁鲁修靠近，另外的部分则向着楼梯口小心移动。
　　身为皇族亲卫，虽然只有一个小队的人，但是其战斗力和作战思维都是上佳的，一众人向着充满了未知的楼梯口分散接近，隐隐形成一个小包围圈，十来把枪对准了黑暗，时刻准备面对任何可能发生的突然事件。
　　而就在亲卫队靠近到一定程度的时候，倏然！从视线尽头的楼梯下方黑暗处，零星的闪光瞬息而至，靠得最近的亲卫队长悚然而惊，下意识的仰头后退一步，下一瞬，只见一把飞镖擦着亲卫队长的额头惊掠而过，将宽檐的军帽贯穿，在那那象征着荣耀的徽记之上留下了一道缺口。
　　“可恶！居然玩这种不堪入目的把戏！”瞬息间的死里逃生，让亲卫队长有些恼羞成怒，也让他对于鲁鲁修刚才的说辞信了七八分，当即道。
　　“全体注意，恐怖分子反抗顽劣，准备追击，允许直接射杀！”
　　然而他们一瞬而逝的危机让他们并没有注意到，从楼梯口飞出来的零星之中，除了飞镖之外，还有一张白纸。
　　噗！
　　一个微不可查的声音从废墟的天顶上传来，一把飞镖带着一张白纸结结实实的插在了天顶上，紧接着又有四把飞镖接踵而至，分别扎在白纸的五方，将其正正方方的钉在了天顶上。
　　原本卷曲的白纸被完全展开，上边赫然是一个五芒的炼成阵。
　　与此同时，留在楼梯口下的莫傲也展开另一张白纸，其上同样有着一个五芒炼成阵，伸手在上边一按。
　　蓝色的电光在昏暗中闪烁！
　　炼丹术・远程炼成！
　　轰隆隆隆......
　　一阵嘈杂而大声的动静从天顶上传来，亲卫队不约而同的带着警惕向上望去，而眼前的景象让他们为之色变。
　　天顶，塌了！
　　“散开！”亲卫队长立马反应过来就下达了命令，整个亲卫队瞬间分散躲避掉落的大小落石。
　　场面顷刻间陷入一度的混乱。
　　而就在此时，莫傲从楼梯口当中冲了出来！
　　眼中燃烧着金色的火焰！
　　极速的人影左手反手提着一把太刀，瞬间接近了距离自己最近的一个士兵，反手的太刀如同镰刀一般自下斩上，将士兵的脖颈斩断了一半，鲜血喷涌而出。
　　镰鼬飞舞穿梭在乱石之中，莫傲一刀建功，右手拿着USP头也不回就是一枪，准确的命中了另一个士兵的大腿，那个士兵踉跄着摔倒在地上，下一秒就被一块巨大石板压碎了半个身体。
　　这边惊变暴起，另一边看守鲁鲁修和C.C.的士兵慢了两拍但依然反应过来。
　　其中一个士兵A短暂的愣神之后，第一反应是用枪对准鲁鲁修。
　　“你这混蛋！居然使这种阴谋诡计？！”
　　“小心！”还没等那个士兵A进一步反应，他面前押着鲁鲁修的士兵B对着他惊叫起来。
　　然而这声警醒并没有起到作用，天顶的坍塌牵一发而动全身，坍塌面越来越大，一块汽车轮胎大小的落石直接就砸在了士兵A的头上。
　　这家伙比那个被砸碎了半个身子的家伙幸运很多，但依然难逃一死。
　　“可恶！”士兵C暗骂，“我们也得快点分散才行。”
　　“先把这个家伙干掉！”士兵D也在旁边说道。
　　黑洞洞的枪口指着鲁鲁修的头，鲁鲁修有些发愣，一切发生得那么突然。
　　砰！
　　一声枪响。


第十一章 我于杀戮中绽放，亦如黎明前的花朵（修）
　　话说我经过考据发现一件事情......和C.C.签契约，根本不需要kiss啊！
　　没错！我特意找没有打R16补丁的鲁鲁修动画看了四五遍，契约是不需要kiss的，C.C.和鲁鲁修的契约就是牵牵手就完成了，全过程坑蒙拐骗一气呵成，就是没有kiss镜头，查了一些其他资料，也没有什么明确表明契约需要kiss的鬼话。
　　特娘的当年的起点是怎么回事儿？为毛所有的同人都在说契约要kiss？！
　　我特么居然被坑了六七年？！我的天，心态炸了。
　　以上！
　　黑洞洞的枪口指着鲁鲁修的头，鲁鲁修有些发愣，一切发生得那么突然。
　　砰！
　　一声枪响。
　　与之同时响起的，是C.C.从士兵的押制中挣扎出来，挡在鲁鲁修身前的声音。
　　轰！
　　就在这一刹那，一面石墙轰然升起，同时C.C.的身后传来一股拉扯的力道，将其拉到后方，子弹堪堪被极速升起的石墙挡住。
　　紧随其后的，莫傲伸手将C.C.一把揽了过来，带着她倒在一处乱石之中，一张影引纸贴上，一手按在上边，蓝电蔓延，将其炼成了好像战壕一样的所在。
　　“待在这里别乱跑。”莫傲放开C.C.，旋即看向还有些惊魂未定的鲁鲁修。“你也是。”
　　旋即没有多做停留，莫傲就这么保持着屈伏的姿态，极度压低自己身体的重心。天顶坍塌干掉了一部分亲卫队队员，但是度过了最初的混乱，现在能够起到的效果十分有效，所以他现在需要主动出击。
　　左手依然保持着反手拿刀的状态，身体压低重心保持极速的状态下，这样挥刀比正手挥砍要便利得多。而右手则从自己的腰间抽出了一把USP。
　　双腿发力，如同影子般窜了出去。
　　这么低的身姿，视野自然会被乱石挡住，但是镰鼬们会告诉他方向。
　　乱石之中依然混乱嘈杂，莫傲的高速移动的动静虽然不小，却不足以让敌人们察觉到他的所在，几乎是眨眼间来到一个亲卫队士兵的身侧，莫傲右腿发力，整个人侧身凌空转体一周半，左手的太刀顺着旋转之势从左肩斩到右肋，入刀三厘米，连骨头也一起切断。
　　连惨叫也来不及，鲜血喷涌而出。而旁边的其他士兵也发现了这边的异常，其中两人反应尤其快，提起手里微冲便向着莫傲的方向扫射。
　　同时，莫傲也已经重新回到地上，故技重施，压低重心，将自己藏在乱石之中，子弹大部分被乱石挡住，少部分也被莫傲自己躲开。
　　不作任何迟疑，莫傲锁定了第二个目标。
　　然而这一次的目标却十分警觉地发现了莫傲，再看见他的瞬间，手中的枪械立即开火。
　　锵！锵！锵！
　　连续三声铿锵，莫傲左手纳刀挡住了直直向自己射来的三发子弹，其他的没有理会，数十发子弹被躲开大半，剩下的部分也仅仅能擦破他的衣服，莫傲速度不减，眨眼间来到了士兵的面前。
　　砰！
　　右手的USP一枪爆头。
　　这一次的异动比上次更大，莫傲还无疑问再次被发现，然而这一次莫傲却没有继续潜伏下去，他随手将USP扔到天上，右手抓起被枪决的士兵，大力将其向着人堆中扔了过去。
　　旋即接住复而落下的USP，三枪干掉并没有被尸体砸中，却因此而显露出慌乱举动的三个士兵。
　　开枪之后莫傲紧随其后，直接踩在无数落石之上，几乎是贴着被自己扔出去的尸体来到了人堆之中。
　　自一块大石上跃起，一记鞭腿砸在士兵的肩颈，发出令人牙酸的脆响，也不知道是喉咙破碎还是颈骨断裂的声音。
　　另外距离被拉近的三人，则全被莫傲一刀斩了，因为身高不同，一人被割喉，一人被斩了半个脑袋还有一人直接没了下巴。
　　距离较远的五人，被枪内剩下的八发子弹带走。
　　等到莫傲从如履平地的乱石堆回到地面上时，整个亲卫队赫然只剩下了脸色铁青的亲卫队长。
　　“混蛋......你这家伙！”手里的微冲子弹已经打完，亲卫队长用那把手枪指着慢步逼近的莫傲，面目极度狰狞。
　　砰！
　　锵！
　　砰！砰！
　　锵！锵！
　　亲卫队长不断地开枪，然而如果是微冲还能对莫傲产生一些威胁，手枪的射速对于拥有镰鼬的他来说，实在太慢了。
　　每一发子弹都被莫傲用刀信手挡住，完全无法阻挡他的步伐。
　　“怪物......”看着逐渐毕竟的莫傲，亲卫队长的脸上浮现起一丝绝望之色，然而转瞬间又被狠厉取代。
　　他的手尽可能不做声息的向自己腰间探去，拿到了一颗手雷。
　　“啊！！！”然而下一瞬，亲卫队长惨叫起来，只见一把闪着寒芒的太刀深深的插在他脚边不远的地上。
　　这把刀仿佛子弹一般穿过了他的手，切断了他右手三根手指，还没来得及拉开保险的手雷掉在地上，亲卫队长发出痛极的哀嚎。
　　还在接近的莫傲眉头皱了一下，就算右手废了，那个亲卫队长似乎依然没有要放弃的意思，短暂的痛叫之后，便强忍住断指的痛苦，捂住右手的左手松开，想要去捡地上的手雷。
　　啪！
　　然而就在他弯下腰的一瞬间，一把手枪好似凭空飞来，精准的将手雷砸开，滚到了亲卫队长伸手不可及的远处。
　　那是莫傲子弹已经打空了的USP。
　　不需要惊讶什么，发生了什么并不难理解，亲卫队长最后的挣扎和反击被毫不留情的抹煞，他缓缓地抬头，看向了莫傲的方向。
　　映入他眼中的，是一个放大的白手套。
　　确切的说，是一只戴着白手套的手。这只手无名指与小指弯曲收拢在手心，拇指与中指拈起，食指上翘。
　　啪！
　　随着一个清脆的响指响起，莫傲的指尖绽放出零星的火花，旋即瞬间在空气中汹涌炸裂，席卷成滔天的怒焰，淹没了亲卫队长的身影。
　　朴！
　　随着一具焦炭般的人形倒在地上，场面终于归于宁静。
　　“结束了，你们可以出来了。”将插在旁边地面的太刀拔出来收回腰间，莫傲对着鲁鲁修和C.C.藏身的位置说道。
　　“你这家伙......”鲁鲁修缓缓的站起来，神色复杂的看着一片狼藉尸横遍野的现场。“你究竟是什么人？或者说，你究竟是什么？”
　　“嘛，是什么呢？......”莫傲眯着眼睛打哈哈。“反正不是记者就对了，可还行？”
　　“切，果然不愿意说吗？......”鲁鲁修皱着眉头切了一声，旋即抬起头正视着莫傲。
　　莫傲瞳孔收缩，他感觉似乎有些不对。
　　下一瞬，鲁鲁修的左眼瞳仁变红，其中飞鸟展翅。
　　“以鲁鲁修・V・布尼塔利亚之名下令！......”


第十二章 装逼过头怎么办？在线等（修）
　　我......卡文了（绝望）。
　　以上！
　　“以鲁鲁修・V・布尼塔利亚之名下令！......”
　　言灵・鬼胜・三倍限制解除！
　　情急之下，莫傲直接开启破限言灵，整个人化作一道残影，右手张开一把抓住了鲁鲁修的两颚，封住了他的嘴，然后手臂发力将其整个人按砸在了地上。
　　黄金瞳和红色飞鸟在极近的距离下对视着。
　　“你刚才好像想做什么危险的事情啊！小哥。”莫傲紧紧地钳住鲁鲁修的嘴，鲁鲁修能够清晰地感受到骨骼传来的压力，他甚至有种自己的下巴会被捏碎掉的错觉。
　　由于嘴巴被莫傲封住的原因，所以鲁鲁修根本说不出话来，莫傲也清楚这一点，所以他没有等鲁鲁修做什么回应。
　　“为了方便我们的对话能进行下去，我觉得你最好把这个危险的东西收起来，你觉得呢？”莫傲用完全不打算商量的语气和鲁鲁修商量着。
　　鲁鲁修闻言，眼神闪烁了几下，关闭了自己的Geass，左眼的红底飞鸟变回了原来的紫色瞳仁。
　　见状莫傲稍微犹豫了一下，不过还是放开了鲁鲁修。
　　就在他放开鲁鲁修的一瞬间，顺手将腰间的太刀拔了出来，鲁鲁修瞬间警惕了起来。
　　然后就看见莫傲一把把自己的衣服扯了下来，用刀切成碎布条，抽出一部分随便捋了捋，旋即贴着自己的眼睛缠到脑后，系了起来。
　　相信鲁鲁修？上一个这么想的人已经驾驶着蜃萋ビ⒂铝恕
　　至于莫傲这么做会暴露出一些信息的问题。比如他为什么会知道鲁鲁修Geass能力的限制条件之类的，这种时候谁管这么多呢？连炼金术都暴露了，也不在乎这么点小事。
　　反正有镰鼬在，他完全能够听声辨位，就是累了点，顺便还有点......不习惯。
　　“那啥？刚才我们说到哪儿了？”莫傲面向C.C.的方向说道。
　　“......我在这边......”鲁鲁修眼角有些抽搐的的看着某个神经病又开始犯病，感觉自己刚才那种如临大敌的感觉简直像个笑话。
　　“诶？这样吗？啊哈哈，不要在意这些细节。”鲁鲁修一出声，莫傲就知道他在哪里了。但是如果他不出声的的话，他暂时还分不清哪个是C.C.哪个是鲁鲁修，他只能知道【那里有个人】这种程度而已，最多再判断一下这个人拿着些什么东西。
　　看来回头得研究一下要怎么在放弃视觉的情况下，增加听觉获取的信息的整理，再怎么说也要提高辨识度才行。
　　“那么，总而言之，事情算是解决了，就在这里分道扬镳？怎么样？”莫傲拍拍手，笑着说道。
　　“顺便那边那位绿头发的小姐，你是叫......C.C.对吧？能不能请你跟我走一趟呢？”莫傲对着C.C.伸出手说道。
　　此话一出，本来稍微缓和了少许的气氛再次紧张起来，鲁鲁修长臂一展，将C.C.护在自己身后。
　　“果然，你这种身份不明的家伙，究竟有什么目的？”
　　“鲁鲁修小哥，你是个聪明人，所以应该知道，想到得到一些东西，就需要付出相应的代价的道理吧。”莫傲感知到鲁鲁修的举动之后并没有什么过激反应，而是平淡的笑着。
　　“如果你有这样的觉悟的话，那么我告诉你也没关系。这样的话，你还想知道吗？”
　　“这算是威胁吗？”鲁鲁修依旧保持着原样毫不动摇的样子，只是微微绷紧的身体暴露了他的紧张。
　　莫傲将眼睛蒙上之后，他唯一的底牌再次消失，此时此刻他与方才枪口下的普通学生没什么区别。而对方却是一个能够单枪匹马屠杀整个皇族亲卫队的怪物，这种情况要说不紧张，那估计是脑子有问题。
　　“你这家伙很神奇啊！我最多只能告诉你，我是布尼塔利亚的敌人，不知道这样说能不能稍微消除你的警惕心呢？”莫傲有些无奈地说道。虽然鲁鲁修如临大敌仿佛随时会有生命危险的样子，然而自家事情自家清楚，他根本不可能对鲁鲁修怎么样啊！
　　“所以，你不用担心这个女人会再落到布尼塔利亚手里。”无奈之下，莫傲只能自己走上前，在鲁鲁修面前停顿了一下，说道。
　　“言尽于此。”说着莫傲直接走过了鲁鲁修，来到C.C.面前，而鲁鲁修......并没有进一步反应。
　　“那么，请跟我走吧，C.C.。”
　　==========溜了溜了==========
　　把鲁鲁修一个人留在那边，虽然不知道他会去哪里，不过从镰鼬带回来的消息来看，他带着C.C.离开的时候已经有一辆Knightmare在向那边靠近了。
　　是不是维蕾塔无法得知，不过鲁鲁修想的话弄到一辆Knightmare也不是难事。
　　虽说Geass【绝对命令】的首秀被莫傲抢了，另一方面的首秀在莫傲这里失利，不过这应该不会影响鲁鲁修复仇的自信......吧？
　　总之，和鲁鲁修的接触暂时到这里就够了，莫傲从来都不是一个火急火燎的人，和原著主角搭关系这种事情啊，讲究一个度，当初和桐人初见的时候不也是点到为止吗？
　　现在更要紧的，是跟在他后面这个大妹子。
　　一不小心装逼过头把女主角拐过来了怎么办？在线等，挺急的。
　　说句实在的，莫傲真没想过要把C.C.给带回来，之所以这么做是为了给鲁鲁修造成【他的目标也是“毒气罐”】这样的假象。
　　毕竟莫傲总不能告诉他――“少年，我看你骨骼惊奇，小小年纪，就有一道灵光从天灵盖喷出来，现如今还让你拿到王之力，那还不得上天啊！这样吧，我这里有两本争王称霸的独家绝版秘籍，只要你跟我混，这些就是你的了。”
　　这就很尴尬了。
　　“喂！你想到我去哪里？”C.C.配合的和莫傲离开鲁鲁修的视线，然后就变得一脸不耐烦，毫无危机感的和莫傲搭话道，一副心很大的样子。
　　作为不死的魔女，危机感这玩意儿估计她已经很久没有过了吧。
　　莫傲也不知道要带她去哪儿啊！带她去轮回小队的据点？可拉倒吧谁有空伺候这姑奶奶啊！再说回头他就要到阿什福德去报道去了，要不带她去找鲁鲁修？
　　这特么不是作吗？都什么事儿啊这叫？
　　“对了，那个家伙的能力是你给的？”莫傲不理C.C.的问话，转移话题道。
　　“是啊！你这么一问我倒是有点好奇，你究竟是什么？你的能力是怎么来的？我活了这么久从来没见过你这样的家伙。”C.C.双手合拢微微掩住嘴，十分感兴趣的问道。
　　“还是说，你是教团的新产品？”说着C.C.有点深意的盯着莫傲，观察着他的表情变化。
　　问问题丝毫不避讳对方有没有顾忌，和这样的家伙交谈让莫傲有些不适应。
　　与其说是不会死有恃无恐，不如说是本身渴望被杀才会养成这种诡异的性格吧。
　　“教团是什么？”莫傲仿佛什么都没听懂一般回了句。
　　“没什么，你不必在意。”
　　“嘛，你不愿意说就算了。不过话又说回来......”莫傲突然停下脚步，转过身看着C.C.的眼睛，带着点认真的说道。
　　“既然你能赋予别人能力，那能不能考虑......”
　　也给我一个能力呢？


第十三章 洗个澡，换身衣服（修）
　　那些说原版小傲娇比较好的，我们讲道理，有一说一，首先你们要考虑到，kiss根本没办法契约啊。
　　如果强吻能够拿到Geass，那傲娇肯定不会和谁客气的，问题是强吻没用啊！
　　设定变了，当然得换个套路来。
　　以上！
　　“不~~要~~”面对莫傲半带着压迫的问话，CC毫无身为人质的自觉，带着无比的敷衍慵懒道。
　　“为什么？”莫傲追问。
　　“你身上没有成为王的才能。”CC看着迫近的莫傲，不动神色的后退了一步，双手手指交叉，半掩着脸说道。
　　“啥玩意儿？”
　　“Geass是王之力，拥有这份力量的人，将会作为不同于人类的存在生存下去，不同的时间，不同的意志，不同的命运。王的力量会使人孤独，承载这份力量的人也需要相应的资质。”
　　“这什么鬼资质，是怎么判定的？”莫傲眉头一挑，说得这么高大上？如果不是他看过番还真被忽悠过去了。
　　“个人见解。”CC对莫傲的质疑表示无视，理直气壮的说着。
　　啧，莫傲暗自啧了一下，虽然早就知道不可能这么容易和CC契约，但是这种拒绝方式难免令人有点不爽啊。
　　成为王的才能？您可扯犊子吧，远的不提，就你自己刚才提到的那个教团，里边那些渣渣们有个鬼的王的资质哟！
　　或许Geass确实需要某种资质，但绝对不是什么【王的资质】，这就是CC再和他扯淡呢！然而可悲的是，就算知道CC是在扯淡，莫傲也拿她没办法。
　　就很气。
　　自讨没趣的挥挥手，莫傲也不纠结，这种情况只能说是意料之中，更何况他转移话题的核心目的已经实现了......
　　才怪咧！
　　他现在究竟应该干什么啊？
　　回据点肯定是不可能的，去杀朱雀？背后这个给主角升级的傀儡妹二话不说就给他捅到鲁鲁修那里，岂不是嘣沙卡拉卡。
　　emmmmmm......
　　思考了半天，莫傲悲剧的发现，带着CC貌似他什么都做不了，这就很让人难受了。
　　要不把CC放了？这特娘还不如回据点呢！
　　虽然知道现在CC肯定是满脑子想着怎么从他这里溜出去，不过放是肯定不能放的，虽然以这个魔女的手段不用担心她会被布尼塔利亚抓回去，但一来做戏做全套，二来还能刷一下好感度。
　　大家平胸而论，就算这次CC不愿意契约，可以放长线等下一次嘛，难得一个开挂的机会，总是要死皮赖脸争取一下的。
　　“你究竟想带我去哪里啊？”又过了一会儿，莫傲就单纯的带着CC在十一区瞎逛，一路上有镰鼬开道，莫傲很轻松的避开了每一个交火的战场，偶尔遇到躲不开的，那就避开Knightmare，剩下的小猫两三只，莫傲躲在暗处双手一合，或者打个响指，就能全部解决。
　　顺手缴获了不少枪支，以莫傲这个纯外行也看不出究竟是他自己的好使还是这些玩意儿好使，总之先收着。
　　就这么瞎逛了四五条街，CC再怎么没心没肺也终于发现不对劲了，你这货走了好几个小时没遇到人形兵器也就算了，但是你总不能连新宿都走不出去吧。
　　一路上碰到了不少东西，想抢个交通工具也不难，可莫傲偏偏没有。
　　“诶~急什么？现在时间刚刚好，我刚才找了半天，终于找到一个好去处，现在我带你去。”莫傲双手揣在兜里，眼睛上那块破布早就拿下来了，但是上衣被扯烂，身上还沾着零星的血迹，带着个白手套看上去不伦不类的。
　　然后，在CC满头问号的模样前，莫傲带着她来到了一处......别墅？
　　新宿区虽然沦为战场，但是毕竟几个小时前还是民宿区，只要肯花时间，找一处房子不错，残破程度不高，主人又被宰掉的风水宝地，还是不成问题的。（提眼镜）
　　要说唯一的缺陷，就是房子里难免会有点血腥味，毕竟几个死人在房子里放置了几个小时，至于开锁问题，送温暖的布尼塔利亚士兵已经帮他们解决了。
　　“你究竟想干什么？”就算是没心没肺的CC也被莫傲的神经质弄得有些面部抽搐，碰到这种神经刀你真的是讲不了道理啊！
　　我们有一说一，你一直这么闲，我怎么逃跑啊？
　　“想干什么？”莫傲一脸诧异的看着CC。“还不够明显吗？”
　　“找个好地方，洗个澡，换身衣服，然后吃顿好的。”莫傲不知道从哪里取出一副墨镜带了起来，提了提眼镜。“虽然说新宿区的水电供给基本都被炸了，但是这家有个私人泳池，终于可以把身上这身血洗掉了。”
　　“要一起吗？”莫傲随意的看着CC那一身早就被灰尘沾满的拘束服。“这身衣服你穿着也不舒服吧，这家人女眷不算少，想的话能找到不少好衣服，随你喜欢咯。”
　　“你从来都是这么心安理得的用死人的东西吗？”CC看了看自己的拘束服，倒是没有对莫傲的话反驳什么。赤着脚走进了这间才死了不少人的宅子。
　　“呃......”莫傲愣了一下，他没想到CC居然会突然蹦出这么一句。“其实......这应该是第一次来着？”
　　如果不算上在艾恩葛朗特里的经历的话。
　　毕竟，在游戏里杀了人，人家的东西就会被系统自动送进你的背包，用这些东西不是理所当然的事情吗？
　　貌似一不小心养成了不得了的习惯？！
　　“那你还真是一个不得了的家伙呢！”CC一点都不拘谨的走在莫傲前边，一举一动比莫傲更加轻车熟路，都不需要莫傲提醒，就直接找到了这家的私人泳池。
　　旁边有个尸体，鲜血染红了地面，幸运的是没有流进水渠，水还是干净的。
　　眼前这位才是专业拾荒的啊！
　　再然后，CC就这么直接当着莫傲的面，将身上那件唯一穿着的拘束服，解了下来。
　　“......喂！你干什么？！”看着CC光洁的后背愣了一秒钟，莫傲仿佛被踩到尾巴的猫一样炸毛着转过头去。
　　“嗯？怎么？你害羞了？不是你让我陪你一起的吗？”CC稍微偏过头，看着面红耳赤的莫傲，露出意味深长的笑容。
　　“可是我我我我我没让你光......光着身子啊！”莫傲话都说不利索了。
　　正说着，CC毫不在意似的直接转过身来，吓得莫傲直接转过身。
　　“那你希望我穿着那身难受的衣服洗澡吗？还是说......穿上你喜欢的衣服？”CC的眼睛弯成了月牙。
　　“难道说......你喜欢让俘虏服侍你吗？”
　　PS・为了弥补这几天比较忙，我给你们写个小剧场吧，叫做《懂了带你领略迦勒底的日常》。
　　PS2・某天，迦勒底一如既往的和平着，金闪闪，拉二，小太阳，还有阿拉什聚在一起打麻将。不是日系也不是中系，是特殊规则的【宝具麻将】。
　　PS3・拉二：全能之神啊，见证余的伟业吧！跪拜吧！……余无限的光辉，太阳将在此处降临！【清一色杠上发财神殿】！
　　PS4・小太阳：感受万神之王的慈悲啊，毁灭即善，一如此枪之刺，因陀罗啊好好看着吧，燃烧殆尽吧【红中呀，顺从死亡】！
　　PS5・金闪闪：品尝这原初之理吧！【天地乖离・岭上开花】！
　　PS6・阿拉什看着三个挂逼，挠挠头，淡定的打出一张牌。
　　PS7・“流星幺鸡！”
　　PS8・BOOM！！！
　　PS9・今天的迦勒底，依旧十分核平，可喜可贺，可喜可贺。
　　PS10・以上！


第十四章 缘，妙不可言（修）
　　最终，莫傲还是没能说服CC，或者说准确一些，是莫傲的抗议没有起到丝毫的效果，这个任性的魔女自顾自的下水不说，还可劲儿挤兑莫傲。
　　结果就是，莫傲就这么裸着上身和CC一起进了水里，就在私人泳池的边上靠着，啥都不干，离得那边玩水的CC远远地。
　　眼睛全程不知道放哪里好，说是要清洗血迹，然而却也没有动手，那边CC时不时投过来的视线让他相当不自在，莫傲的耻度实在不支持他在一个裸女面前洗澡，只能就这么在水里泡着。
　　就算CC穿着身内衣莫傲都能把丫当成泳装尽可能平常心看待，可是不穿就非常羞耻了，只能说人的羞耻心有时候就是这么奇怪。
　　这种情况，一直熬到CC玩够了，自己上岸去，才稍有缓解。
　　“嚯~你还没弄好吗？这样的话我就先去换衣服咯~”
　　“赶紧滚！”莫傲此时的心情是相当的崩溃，连带着语气也不怎么好。
　　“嘛，无趣的男人......”CC挂起那种十分微妙的嫌弃眼神，见莫傲没打算多理会她的样子，便转身进了那家无主的房子，去找衣服去了。
　　莫傲脸红着用右手半掩着脸，眼神飘忽沾之即离的用余光看见CC的背影消失在视线内，这才终于松了一口气。
　　扭了一下脖子，发出一阵骨头扭响的声音，刚才他浑身都是绷紧的，头都不敢转一下，不自在到了极点。
　　原本看动漫的时候还觉得鲁鲁修贼怂，真正轮到自己的时候......我们有一说一，占了便宜和羞耻度爆表两者之间并不矛盾。
　　现在莫傲终于能清洗一下自己的身子，他身上的血迹已经结痂，虽然沾上的量不算多，但是搁到他的世界去已经足够他被当成杀人魔被N起来了。
　　裤子也肯定是不能继续穿的，等过会儿清洗完毕，他也得去换身衣服，不过和CC比起来，他这边就方便得多，因为用来换的衣服他自己带了。
　　“我说，你就这样让我一个人吗？说不定我找到衣服之后就会直接逃跑哦。”
　　刚刚才放松不多会儿，CC又谜一样的从房子里款款走了出来，依然是那副没穿衣服的样子，却自在得像是穿着盛装一样。
　　突然听到有人搭话的莫傲下意识的寻着声源望去，大脑处理速度的延迟不超过一秒，下一瞬他反应过来究竟发生了什么。
　　下意识就想后退避开，可他忘了现在自己正站在水里。向前CC在浅水区玩水，他为了躲开就待在深水区那边，反正以他的身高姑且踩得到底，可是水淹没到他的脖子乃至以上的位置，这种阻力下是不可能能够正常走路的。
　　于是重心一失，脚下踩滑，莫傲整个人直接就栽进了水里。
　　“咳咳咳咳......”不轻不重的呛了口水，莫傲迅速从水里扑腾上来，扶着旁边的扶手，狼狈至极。
　　这下子莫傲也不避讳了，狠狠地瞪了CC一眼，语气自然也好不到哪里去。
　　“你要逃不会自己逃你的吗？你是要穿着衣服逃还是裸奔逃我一点都不关心，guna！”
　　好说歹说，最终CC还是没有继续搞事情，带着轻快的步伐进了屋子。
　　这次莫傲学乖了，开着镰鼬，同时加快自己的速度，三两下把血迹清理了，确定了CC依然待在二楼，莫傲这才也跟着走进屋子，随便找了个房间，准备顺便找点衣服啊，或者床单之类的把身上擦干。
　　干完这一切之后，莫傲从自己的储物空间里拿出了准备换上的衣服。
　　尖顶宽檐帽，碎摆风衣，手套，皮靴，还有一个魔术面罩。莫傲将自己严严实实的裹了起来。
　　他衷情于这套衣服，哪怕它实际上并不是十分便于运动。
　　随便拿出一把佩刀别在腰上，莫傲从房间里走出来，迎面遇上了正在下楼的CC。
　　穿着一身洋装。
　　莫傲感觉这女人的心比他还大。
　　两个人都出于有恃无恐的心态，非常任性的选了完全不合时宜的装束。
　　“你居然不逃跑吗？”莫傲有些意外，按道理来说CC刚才完全有时间逃跑才对。
　　他给CC留下了充分的自由时间，这女人甚至有时间自己做个发型，开着言灵也只是怕这个女人突然给他杀一个回马枪，没有想要监视她防止她逃跑的意思。
　　倒不如说，逃了更好。CC如果逃跑，那么莫傲反而会轻松很多。
　　“呐，接下来你要带我去哪里？”CC则无视了莫傲的问话，饶有兴趣的问道。在洋装的衬托下，她非但不像一个俘虏，反而像一个正在向管家询问行程安排的大小姐。
　　“哈？你是想让我带着一个洋装大小姐穿越战场吗？”莫傲看着CC的露在外边儿的白丝小腿和宽底高跟。
　　很赞！但是你特娘的跑得动吗？！
　　“我觉得你没资格说我。”莫傲打量着CC，相同的CC也在打量莫傲。面对莫傲的吐槽，CC淡定的扫了一眼莫傲的装束，食指点在嘴角如此评价道。
　　她虽然没见过这种风格的穿着，但是只要是个明眼人就能看出来这身衣服不适合剧烈的动作。
　　反正肯定不适合用来潜行和逃跑就对了。
　　“......算了，随你便吧。”莫傲无语的看着CC好一会儿，彻底放弃和这个女人讲道理了。
　　“呐，我跟你讲啊！我现在有点急事需要一个人去办。所以说你是想逃跑还是想干些别的什么这段时间都随便你。别说我没给你机会啊！”莫傲仿佛赶苍蝇一样摆摆手。
　　“居然把一个柔弱的淑女扔在战场中央吗？真是个糟糕透顶的男人呢！”莫傲正想转身，结果CC双手合在胸前退后一步一副受到非人道主义迫害的模样。
　　“噫！没完了是吧，不穿拘束服没人押着你你就浑身不自在吗？你究竟想怎么样啊？”
　　“我也要去。”闻言CC立刻收回了那副无辜少女遭受迫害的样子，露出狡黠的笑容说道。
　　“不可能！”莫傲想都不想就拒绝了，这瞎添什么乱，姑奶奶您的心里究竟在想些啥啊？
　　“呐你现在呢，要么趁着这个机会逃跑，躲开一批又一批的布尼塔利亚士兵，跨越大半个新宿逃到外边去。“
　　“要么，待在这儿等我回来。反正我是懒得管你了。”
　　说着莫傲直接一个纵身跳到墙头，几个飞跃消失在了战火硝烟之中。


第十五章 你口里有翔类！（修）
　　章节名是空耳，真章节名――正面来一决胜负吧！
　　另外，科二科三过关了，应该会恢复更新......大概吧。
　　以上！
　　十一区新宿战争废墟，一处破败的高楼之上。
　　本来首秀失利，正在二秀Geass的鲁鲁修......再一次遭到了打击。
　　这一次打击他的人是驾驶着人性向导兵器兰斯洛特的朱雀，虽然鲁鲁修并不知道坐在上边儿的人是朱雀，但是这并不妨碍他感觉到无比的膈应。
　　为什么这一天里他总是遇到这种超规格的玩意儿呢？
　　一个人单挑皇室亲卫队的神经病；被密封在毒气罐里还能活蹦乱跳的神秘少女；以及这个强得不像话的人形兵器。
　　显然，鲁鲁修并么有把自己算进去。
　　“可恶！这家伙究竟是从哪里冒出来的？”鲁鲁修听着通讯频道当中接踵消失的通讯，面沉如水。
　　“哟嚯！这位小哥，你好像遇到了什么麻烦啊！需要帮忙吗？”
　　就在鲁鲁修神经紧绷之时，一个轻佻的声音隔着机体，通过内置的声波采集，传到了机体内部的鲁鲁修耳内。
　　“什么人？！”鲁鲁修警惕的将人形兵器的热量侦测开启。
　　“不要这么紧张，我在这台大家伙的左肩上啦。”和声音几乎同时，鲁鲁修从热侦测当中找到了出声的源头，机械头转向左侧，摄像头捕捉到的画面映在屏幕上，显现出一个穿着奇装异服的怪人。
　　正是穿着猎人装的莫傲。
　　莫傲扶着自己的帽子屈着腿，身体稍微有些前倾，一副刚刚跳上来站稳的样子。旋即顺势就这么坐在了人形兵器的肩膀上。
　　“看上去小哥你的情况有点不妙啊！所以说要不要......”
　　“你怎么会出现在这里？罗伊・马斯坦！”
　　“......”莫傲愣了两秒。然后他突然反应过来......这是在叫他来着......
　　“你这货居然还记得这个名字啊！”莫傲有点无语。“不对！你怎么认出我来的。”
　　“听声音就能认出来，你是笨蛋吗？”鲁鲁修丝毫不给面子的嘲讽道。
　　“啧，你智商高你牛逼行了吧，给我尊重一下伪装这种行为啊！”既然暴露了莫傲也不藏着掖着，虽然并不打算换身行头，但是也没有了原本那种带点装模作样的举止。
　　“哼！对预想中的情况不作任何防备，这种程度根本称不上伪装，只不过是惹人发笑的滑稽把戏罢了。”鲁鲁修继续毒舌予以还击。
　　“你知道吗？我认识一个和你一样叼的家伙，如今坟头草已经五丈高了。”莫傲隐藏在魔术面罩后边儿的表情十分神妙。
　　“话说回来，外边那个大杀四方的家伙就快到这边来了，你没关系吗？”感觉鲁鲁修貌似还想继续嘲讽，莫傲撇撇嘴，转移话题道。
　　“切......”这么劣拙的转移话题当然骗不了鲁鲁修，但是正如莫傲所说，现在情况紧急，根本不是争执嘴上胜负的时候。外边那个他还未曾见过的神秘战场乱入者，还在不停地击坠鲁鲁修手下的棋子。
　　然而无可奈何的是，他现在根本毫无办法。
　　“看来机关算尽，所谓的智谋，终究还是有所极限的啊！”知道前因后果的莫傲对于鲁鲁修目前状况当然是再清楚不过，既然如此能说风凉话的机会自然也不会放过。
　　“所以说，需要帮忙吗？”言辞占了上风的莫傲又恢复了刚才那种轻佻的语气。“报酬的话，可以打折哦~”
　　“......你究竟有什么目的？”
　　“这个嘛......短期来说，我说我只是单纯的想和外面那个家伙打一架，你信不信？”
　　“你这......”莫傲这种扯淡的说法鲁鲁修当然不会信，然而就在他准备开怼的时候，一个弹射钩爪飞射上了鲁鲁修所藏身的楼层，紧接着绳索收缩的摩擦声传来，金属与混凝土碰撞的声音越来越大，眨眼间一辆纯白的人形兵器倏然映入眼帘。
　　“看起来没工夫闲聊了，你还有事情要忙对吧？这里就交给我，报酬我回头再去找你要。”说着莫傲从鲁鲁修机甲肩头跳下，画着炼成阵的白手套打了个响指，指间擦出火星眨眼间席卷成火海，吞没了袭来的兰斯洛特。
　　莫傲模仿罗伊・马斯坦的炎之炼金术，原理是通过炼成阵调整空气浓度以及成分，再利用外力点火，让火星在易燃易爆气体当中精准且迅速的燃烧和爆破。
　　这个外力点火，通常由特殊材质――即发火布制成的手套，摩擦出火星。当然也可以使用其他比较简单但不怎么便捷的方法，比如打火机。（注①）
　　突如其来的火海让驾驶着兰斯洛特的朱雀陷入短暂的惊讶之中，面对袭击他首先想到的是防御和躲避。纯白机甲的攻势戛然而止，火焰灼烧着机甲，虽然无法对兰斯洛特造成有效损伤，但随着火焰而来的高温却轻易的侵入了驾驶舱内。
　　这样下去明显是不行的，朱雀毫不犹豫的后撤，从火海中退了出去。
　　整个过程电光火石，还没来得及退走旁观了全程的鲁鲁修见状仅思考了一秒，便果断的驾驶着机甲后撤，头也不回的向着自己的目的地飞跃而去。
　　这当然不是出于什么信任或者说交易成立，只不过是为了应付眼前场景做出的最优抉择，且不说莫傲能不能找到他，大不了回头赖账，反正他什么都没有承诺过。
　　任由鲁鲁修退走，莫傲腿部发力紧随着火焰消散之际，追击着兰斯洛特冲出了大楼，下一刻便看见兰斯洛特正借助两个钩爪勾住楼层，在绳索的缓冲下踩着墙壁快速下滑。
　　下滑速度很快，但在缓冲之下比不过自由落体，莫傲一脚踩在一面完好的楼层落地玻璃上，踏碎了层面，整个人再度加速，趁着兰斯洛特专心下落的时机，以迅雷之势落到了机体的胸膛，也即驾驶舱处。
　　这一刹，莫傲整个人踩在兰斯洛特怀中，而兰斯洛特右手拿着武器一时无法应对，左手辅助着下坠的重心尚且来不及收回。而莫傲左手按在舱门处，右手高举，带着发火布白手套的右手拇指轻轻从掌心顺着小指到食指的位置划过。
　　下一秒，五指张开，火星散落，莫傲右手握拳，手背上画着的炼成阵闪烁起蓝色的电光。
　　火焰在拳头上奔涌升腾！
　　言灵・鬼胜・三倍限制解除！
　　仿草S流古武术・十拳！（注②）
　　==========附录==========
　　注①――旧世界线傲娇双手一合就能搞定的事情，现在要弄这么多弯弯绕绕，啧。
　　注②――摸一个！


第十六章 炼金术师的战斗艺术（修）
　　狂暴的火焰在空气中炸裂，携着巨力的拳头生生轰在兰斯洛特驾驶舱的挡板上，高温软化了合金，拳头在其上留下一道分明的印记。
　　旋即支撑着兰斯洛特的索绳在突然施加其上的力道扯断，巨大的机体向着地面轰然砸下。
　　轰！
　　只听一声巨响，裂石翻飞，街道上出现巨大的裂纹，纯白的机体紧紧嵌进了裂纹中央，胸口处还有一个拳印在三发着扭曲空气的热量。
　　莫傲中途借着兰斯洛特落了个脚，随后又攀着楼层的窗户等凸起卸力，也在不过几秒后落到了地上。
　　没有急着第一时间向兰斯洛特追击，莫傲先取出了医疗喷雾和医疗绷带，给自己的右手指背上药。
　　手背处的白手套和炼成阵都完好无损，在炼金术的操控下莫傲完全能够让火焰避开自己。但是更往上手指的部位，却已经全部被烧毁，暴露出来的部分也全部被灼伤。这是他击打在被火焰灼烧的高温金属上造成的伤势。
　　三倍鬼胜尚且还在他的承受范围之内，所以除了灼伤之外并没有其他的伤势，就是手疼了点。
　　仿十拳看着威力十足，但是莫傲估计对兰斯洛特造不成多少伤害，不过高温以及高空坠落的攻势应该可以直接影响到朱雀，更别提现在的朱雀还有伤在身。
　　莫傲猜的八九不离十，兰斯洛特的机能一切正常，但是朱雀此刻的感觉却不是很好，本来刚刚结痂伤口再一次裂开，血迹染红了驾驶服，疼痛感让他清醒的同时也剥夺着他的行动能力。
　　好在朱雀身体素质和心理素质都过硬，这才没有因此就是去战斗力。
　　忍着疼痛重新将手放在兰斯洛特的操作盘上，深坑中的兰斯洛特保持着平躺不动，右手抬起对准莫傲，机体附带的枪口（HX）射出一梭子弹，想要将其逼退。
　　然而他一有异动就被莫傲及时察觉，伸出手在原地一按，一面厚实的石墙挡住了兰斯洛特的子弹。
　　紧接着，超密集的蓝色电流从石墙后方迅速蔓延至整个深坑，轻微的震动自大地传出，布满了裂纹的坑洞表面上开始异动，一片又一片的石头仿佛被什么东西挤压着一般凹陷进了地里，眨眼间整个坑洞就布满了密密麻麻的“斑纹”。
　　红莲炼金术・爆破！
　　红莲炼金术师，和炎之炼金术师罗伊・马斯坦同样是能够在战时成为战略级兵器的国家炼金术师，擅长制造出易爆物质进行爆破。本名金布里，江湖人称【试做型布里MK-II】......
　　咳，串场了。
　　总之，就在朱雀还搞不清楚状况的时候，猛烈地连环爆炸已经席卷了他的四周，飞沙碎石顷刻间遮挡了他的视线，还没等他进一步反应，就感觉一阵失重，这是他身下的地面开始塌陷。
　　随之而来的是蜂拥而来的大小碎石，情急之下朱雀连忙推动引擎的拉杆，将其拉到最大，兰斯洛特的最大功率推进他目前也无法适应，但是比起活埋来说，就算撞上什么也不算大事，危机之时朱雀还是当机立断。
　　然而就在他想要脱离之际，无数的铁手从突兀的从地面伸出来，恶鬼般纠缠钳制住了兰斯洛特全身。
　　这些铁手在兰斯洛特的最大出力之下迅速扭曲，变形，甚至有的直接出现了豁口，然而数量繁多的铁手还是拖慢了兰斯洛特的脱离的行为，在地面的坍塌以及诡异铁手的拉拽中，兰斯洛特终究还是沉陷到了地里。
　　下一刻，莫傲又掏出一支灰黑色特质墨水的水笔，在地上画起了炼成阵，蓝色电流蔓延，千疮百孔的地面颤抖起来，碎石自发的聚合到一起，并且开始融合，从散落的状态，恢复成严丝合缝的整体。
　　转眼之间，莫傲脚下的地面就恢复了光洁如新的样子，就像新修好的路一样，被彻底封死，一点缝隙不留。
　　“也不知道能困住这玩意儿多久，和这东西比起来我们当初驾驶的都是渣啊！”莫傲站在地面上自言自语道。
　　兰斯洛特整个叛逆剧情前期来说，基本等于无敌挂，每次鲁鲁修或者日本解放战线搞出点什么幺蛾子的时候，布尼塔利亚一方只需要大声喊――“罗伊德！快用你无敌的兰斯洛特想想办法啊！”
　　然后所有的问题都可以迎刃而解。
　　这么不讲道理的东西，就好比当初SAO里的封测玩家一样，对于只能在边上看着的人来说，真的很气人啊！
　　反正莫傲估计他这一套【土间埋战法】以兰斯洛特的性能想出来不难，问题就在于兰斯洛特内部有没有氧气储备，已经朱雀现在的伤号身体，能够在无氧环境下撑多久。
　　“管他的，要是就这么被（HX）干掉了只能说你命不好，溜了溜了。”莫傲的目的只不过是帮鲁鲁修拖时间，现在目的达成了鬼才和这种变态玩意儿肛正面。
　　就算真的要肛正面，至少也得等他以后解析了人形兵器和兰斯洛特的构造和材料之后再说，这个时候想拆高达着实不现实，要知道莫傲用来打十拳的那只手现在还在痛呢！
　　你说用刀？别傻了，如说殉道者还在那么一切好说，现在莫傲手里那些破刀，杀杀人还行，用来砍兰斯洛特估计碰着就断掉了，丢人用的玩意儿。
　　种种考虑，莫傲思考用时不超过五秒，作了决定之后没有任何迟疑，直接脱离战场。
　　此时的陷入战火的新宿对比数十分钟前显得十分安静，布尼塔尼亚的杂兵被鲁鲁修清干净了，然后恐怖分子又被兰斯洛特清理干净了，现在整个战区只剩下一些端着微冲的普通士兵，普通十一区民众，以及伪装成普通十一区民众的恐怖分子。
　　没有了人形兵器那操蛋的热量侦测系统，莫傲跑起路来不要太轻松。
　　没过多久，莫傲就回到了一开始他自己找的那一家【风水宝地】，准备找个房间休息一下。
　　然而打开门，他却愣住了。
　　“卧槽！你居然还在！？”


第十七章 你看，这就是再遇（修）
　　“卧槽！你居然还在！？”
　　回到别墅的莫傲惊异地发现，CC居然还老老实实的呆在这里。
　　这是他完全没有预料到的事情。
　　怎么说呢？莫傲本来以为自己不说是能够吃定所有剧情人物，但是最起码可以凭借一些情报优势占据先机。事实上这个观点在鲁鲁修身上也是行得通的，没有足够的情报，就算是鲁鲁修也只能在那儿夏姬八猜，而无法做出什么有效判断。
　　但是面对CC这个神奇的女人时，莫傲总感觉自己脑子不够用。
　　他感觉自己像是在面对一个女神经病，你永远想不到她究竟想干啥，你也推断不出这家伙的脑回路究竟是往哪个旮沓角拐过去的，就总是以一种慢半拍的感觉拿她无可奈何，燥得脑壳痛。
　　等会儿，怎么感觉这种情况这么眼熟呢？
　　莫傲恍然，这特娘不就是他的惯用手段吗？！
　　说到底，三观不同的人是无法相互理解的，那种与周围格格不入的感觉就是神经质的根源，就好比很多在鲁鲁修看来至关重要的东西，在身为轮回着的莫傲看来无关紧要。这个道理放在CC身上同样适用。
　　说白了，就是光脚的不怕穿鞋的，大概意思可能是CC觉得自己身上挂着超级回血挂就可以为所欲为，为所欲为，为所欲为......
　　你说如果外挂无效怎么办？那不是更好吗？她本来就想死。
　　想通了这一点，莫傲也不去纠结CC究竟想干啥了。CC觉得他那她无可奈何，反过来也是一样的，莫傲也不觉得这女人能把他怎么样。
　　“你刚才去干什么了？”CC无视了莫傲的疑惑，自顾自的打量着莫傲说道。说着视线默默的停在了莫傲缠着绷带的右手上。
　　“你连逃跑都不关心，却有心思关心这些吗？”莫傲也没有要老老实实回答的意思。
　　“算了，和你说这些没意思。”莫傲撇撇嘴，不去管CC开始换衣服。
　　说是换衣服，其实就是把外边那一身猎人装脱下来而已，穿着这一身伪装只是因为他作为一个要去阿什福德报道的学生，不适合让朱雀和罗伊德这群人发现自己的真面目。
　　这种事情在SAO他干得多了，什么时候该穿什么衣服，可以说是轻车熟路。
　　“喂！我饿了，我要吃披萨。”
　　“拿去。”CC话音刚落，莫傲的手就已经伸到了她的面前，手上赫然端着一份披萨。
　　“......”
　　“接着啊！”莫傲把披萨塞到CC手上，然后回过头继续换衣服。“嘶~手疼疼疼......”
　　并不是什么很花时间的事情，即便莫傲为了避开手上的伤势费了点功夫，也不过分分钟的事情。
　　脱掉帅归帅但是很碍事的猎人装，莫傲换回原来的休闲款。走到还在发呆的CC面前，拿了一块披萨，一边吃着一边说道：“完事儿了，走着。”
　　CC眼睛转了一圈，眨眨眼，看了看莫傲，又看了看手里的披萨。
　　管他从哪儿拿出来的，披萨最重要。
　　旋即无比淡定心安理得的拿起一块披萨吃着跟了上去。
　　“喂！你要带着我去哪里啊？”
　　“去找鲁鲁修玩耍。”
　　==========突然觉得这俩神经病真的好合拍啊==========
　　莫傲带着个累赘CC穿越新宿区和其他十一区地界，来到租界位置阿什福德学院的时候，天色已经不早了。
　　这个时间的学生们都已经放学了，莫傲随便找了几个人问路，紧接着迷路了十来分钟，终于找到了一个挂着【生徒会】标志的地方。
　　作为一个没上过大学的高中毕业生，莫傲表示这学校真鸡儿大啊！
　　贵族学校到底是不一样，社会，社会。
　　虽说已经是放学时间，但是阿什福德的学生会是个很神奇的地方，与其说是学生干部办公的地方，更像是一个茶会俱乐部，当然，就算真的没人也没关系，其他人不好说，但是鲁鲁修就住在学校侧面的别墅里，不愁找不到。
　　不过这个担心似乎是多余的，莫傲推开门说了声打扰了，紧接着就看见米蕾、夏莉、利瓦尔三人正待在房间内，其中夏莉站立双手撑在桌子上俯着身子压迫性的瞪着米蕾，看上去......有些热闹？
　　“你好，我是罗伊，呸！我是莫傲，那个......”
　　“你就是今天要过来的转校生吧。你好，我是阿什福德的学生会长，我叫米蕾。”在外人面前，米蕾迅速的进入工作状态。嗯......不得不说对于不知情的人来说这幅样子挺有欺骗性的。
　　“对了，这位是......”米蕾看着莫傲后边的CC问道。
　　“啊！她是......是......”莫傲嘶着吸了一口气，CC的存在不需要和鲁鲁修解释，而他是来找鲁鲁修的，所以他根本没有想过要怎么解释CC的身份啊！
　　“那啥？你叫什么名字来着？”挠挠头，要莫傲一瞬间编个理由出来太为难他了，于是干脆懒得编。十分干脆的对着旁边的CC套路道。
　　“原来你的真名叫做莫傲啊！”然而CC理所当然的继续选择性无视了对自己不利的话题，只是狭隘的看着莫傲，像是一只奸计得逞的狐狸。
　　“那啥？其实我不认识她，我们是在半路遇到的。”莫傲装作没看到CC得意的样子，转过头对着米蕾故作认真的说道。
　　“这家伙貌似被某个叫鲁鲁修的家伙始乱终弃了，跑过来找他负责的。”
　　“你......你胡说些什么？！”旁边的夏莉瞬间就炸毛了。
　　“那个......那啥，我可能不太会说话，这位同学......”莫傲米蕾的注意力都被夏莉吸引了过去，作为故意坑人的家伙，莫傲有些心虚的摸了摸自己的鼻子，忍着笑装样道。
　　就在这个时候，学生会的门又开了，鲁鲁修从门外走了进来。
　　然后整个场面都安静了。
　　“哟！鲁鲁修，我们又见面了。”
　　米蕾和利瓦尔暗中观察，而夏莉心情复杂嗦不出话，CC对事态向着有趣的方向发展秉持看热闹不嫌事儿大的态度，于是最终，还是莫傲打破了尴尬的局面。
　　“对了，关于今天早上我们在新宿约好的那件事情......唔唔......”莫傲话才说到一半，鲁鲁修就像是被踩到尾巴的猫一样冲上来捂住了他的嘴。
　　“会长，新同学初来乍到，我带他去熟悉一下学校。”鲁鲁修皮笑肉不笑，说着就拽着莫傲往外走。
　　话还没有说完，莫傲并不反抗的被鲁鲁修拖走，旁边的CC眯着眼睛笑着看着这一幕，显得十分感兴趣的样子，默不作声的跟了上去。
　　“那啥，我的话还没说完呢！我还没有领校服呢！话说我在哪个班啊？教材去哪里取啊？你别拽我啊喂......”
　　“闭嘴！给我过来！”
　　就在学生会众人一阵无言的注视之中，鲁鲁修带着压抑且不耐的声线，和莫傲一起消失在走廊拐角。


第十八章 别拉着我，我要搞事（修）
　　绝望卡文中，有时候真想把傲娇弄死完结算了......
　　以上！
　　二人跟着鲁鲁修离开学生会后，后者仿佛什么都没有发生过一样，带着莫傲和CC热情的参观了整个学园，莫傲优哉游哉的跟在他的背后，面带微笑。
　　一直到下午上课，鲁鲁修带着来到空无一人的图书馆时，脸上公式化的笑容才消失不见，用一种非常凶狠的目光瞪着莫傲。
　　“别瞪了，你和我某个朋友很像，凶起来超U的，一点威慑力都没有。”莫傲脸色不变，调侃着说道。
　　“别给我开玩笑，你这次来究竟有什么目的？！”
　　“你怕不是失了智，这种事情换做你会告诉一个才见过两次面的家伙吗？”
　　“你......这个混蛋！！！”
　　鲁鲁修咬着牙脸色难看，似乎已经被莫傲成功的挑动了他的神经，声音低沉接近于咆哮。
　　使用Geass的想法在他脑海中一闪而过，旋即有立刻被放弃，上次他隔着很远对莫傲发起突然袭击尚且无效，更别说他们现在距离这么近。
　　“干嘛这么严肃呢？用你的......咳，用你的脑子好好想想，我对你的态度还算坦诚的不是吗？”莫傲打着哈哈说道。“这样总比我满嘴瞎话的情况要好得多。”
　　“那我还应该谢谢你吗？”
　　“我说为什么你对我的敌意就这么大呢？”
　　“对一个莫名其妙出现的危险分子我觉得这已经很温和了。”
　　“话不能这么说，明明你这家伙的能力也很危险来着，我现在没有遮住眼睛已经很坦诚了好吧。”莫傲一脸认真。“我带着满满的诚意而来啊！”
　　“随时准备制服我的诚意吗？”
　　“和你说话好累啊，能不能阳光一点？大家以后就是同学了，呐我跟你讲，不能说的呢那就是不能说，能说的我也懒得勾心斗角。大家都是和布尼塔尼亚做对的，暂时也没什么不可调和的冲突不是吗？”
　　“至于我来这里的目的嘛，能说的部分有两点，嗯......”说着莫傲突然沉默。
　　“......你到底想说什么？”等着莫傲后文的鲁鲁修等了一会儿，却没有听见莫傲再次开口，不由出声催促道。
　　“那啥，你再等会儿，我在组织语言。”莫傲伸出手做了个暂停的手势，情况有点复杂，主要是他不想重头开始解释。
　　虽然鲁鲁修智商很高，但莫傲并不认为他能够很快的理解Geass、超能力、不死身、还有要去日本解放战线搞事情这一大堆事情之间的联系。
　　“总而言之，我们一起干翻你那个子欲养而亲不待的亲爹吧！”
　　“......哈？”
　　==========说来你们可能不信，这段剧情卡了我一周==========
　　这次，在和鲁鲁修的和平交流当中，双方进行了坦率的交流。
　　双方对于诸多彼此关心的话题，充分的交换了意见，增进了双方的了解。
　　会谈，是有益的！
　　对于我方提出的条件，对方也表示了充分的理解与肯定。
　　“想都别想，你给我滚啊！”
　　鲁鲁修对着正在忽悠娜娜莉的莫傲咆哮道。
　　“所以，我和CC暂时就住在这里了，娜娜莉酱。”而莫傲完完全全的无视了鲁鲁修，脸上挂着诱导式的推销员笑容，对着娜娜莉说道。
　　“D世子，请他们出去。”见莫傲这一副奸诈大忽悠的样子，生怕娜娜莉上当受骗的鲁鲁修情急之下直接下达逐客令。
　　“哥哥，怎么可以这么对待朋友呢？”娜娜莉却开口阻止了D世子，板着个小脸说道。
　　“娜娜莉，你别听那个家伙胡说，我根本就不认识他们。”
　　“真是个薄情的男人呢？明明今天早上才信誓旦旦的和我约定了一生，现在却装作不认识的样子。”莫傲还没说话，CC就先一步演了起来。
　　“咦！？哥哥和这位CC姐姐......原来是那种关系吗？”
　　“才不是！”
　　“叹！没办法，你哥哥他今天早上偷跑去新宿，结果居然中途就把CC扔在那里，如果不是正好碰上我的话，真是不敢想象一个女孩子会在那种地方遇到什么？！”莫傲见CC面不改色的胡说八道装可怜，不着痕迹的和她对视一眼，叹了口气，给自己加戏。
　　“对于自己的友人居然做出这种不负责任的事情，我真是感到由衷的歉意和羞愧。”莫傲痛心疾首的说道。
　　“没关系的，如果是鲁鲁修的话，无论如何我都会相信你，也会原谅你的。”
　　“......”鲁鲁修一脸惊恐的看着莫傲和CC。
　　这两个人戏好多！
　　神经病*2
　　“哥哥......哥哥他，居然做出了这么过分的事情吗？”娜娜莉小手掩着自己因为惊讶而张开的嘴，一副仿佛信以为真的样子。
　　别相信啊娜娜莉！
　　鲁鲁修在心里咆哮着。
　　忍无可忍的鲁鲁修一把抓住旁边嬉皮笑脸的莫傲，拉到旁边小声地说道。
　　“你这家伙，究竟想做什么？”
　　“你看我刚来学校报道，一没钱二没住处，莫名其妙还摊上一个奇奇怪怪的女人，总要找个人分担一下经济压力吧。”莫傲面对鲁鲁修不怎么友善的态度，俨然一副光着脚不怕穿鞋的样子。
　　“更何况这个奇怪的女人和我没关系，反而和你有点不清不楚的关系，匀你一点责任不过分吧。”
　　“我同意了，你们马上给我闭嘴！”鲁鲁修却是没心思和莫傲白烂，再拖几秒钟他在娜娜莉心里的形象就真的挽救不回来了！
　　“没问题！谢谢老板！”莫傲答应得干脆利落。
　　“咳咳，好了，CC，别开玩笑了，再开就过了。”咳嗽一下，莫傲一副拍完戏发盒饭的样子，对着CC说道。
　　“诶~~~”CC狭隘的拖着长音，有些不怀好意的看着鲁鲁修，显然这个女人还没玩够。
　　“诶？刚才的，是玩笑吗？”娜娜莉倒是很惊讶的样子。
　　“啊哈哈，只不过好久没见鲁鲁修，突然想捉弄他一下而已。”莫傲一边转移着话题，一边拿出披萨，堵住了还没玩够并且完全不打算配合的CC的嘴。
　　“真是吓到我了......”娜娜莉一副松了口气的样子。
　　与此同时鲁鲁修也是一副终于松了口气的样子。
　　“哥哥的朋友好像很有意思呢？”并没有自己被捉弄的不满，娜娜莉很快就把刚才的事情翻篇，挂上了可爱的笑容。
　　鲁鲁修脸上笑嘻嘻。
　　不不不，如果可能的话，我希望这两个神经病最好不要出现在我的生活里。


第十九章 复仇之火，已然燎燎（修）
　　鲁鲁修此刻十分忧郁。
　　他一向是一个冷静理性，善于自省的好少年，除了当年老妈死的时候失了智去怼自己老爸，这么多年来，一路上且行且珍惜，他成功过上了有妹有房，父母亡没亡差不多的生活。
　　当然这些问题现在都不重要，重要的是，鲁鲁修作为一个时常自我反省，督促自身进步的校年郎，在经历过了新宿区的挫折之后，十分清楚的知道了自己想要向布尼塔利亚复仇，尚且欠缺的东西。
　　那就是一个有条有理，规矩成型，强大并且高效的势力。
　　势力的强大与否，可以靠他来带领，但是当务之急，是他根本没有附属势力。
　　发现问题，解决问题，明白了自身所欠缺的事物，鲁鲁修当然是立马着手解决方案，而他的想法，就是化身成一个神秘领袖，去征召红月直人的恐怖分子势力。
　　可谁知道......
　　“这么晚了，你想去哪儿啊？”深夜，鲁鲁修哄娜娜莉睡着之后，偷偷摸摸的想跑出去联系恐怖分子，谁知道还没出门，就被一个人拦了下来。
　　“你不用解释，让我猜猜。”没等鲁鲁修找借口想理由，莫傲接着说道。“你是想去招纳之前新宿区的恐怖分子作为自己的班底，为自己的复仇加快进程。”
　　“.......如果没有什么事？麻烦你在我面前消失，如果吵醒了娜娜莉我可不会放过你。”鲁鲁修没有正面回应莫傲，如此说道。
　　“又臭着个脸，好吧好吧，其实也不是什么大事，只是想和你说一下，那个叫做红月组的恐怖分子组织，已经被我们收编了。”莫傲见状丝毫不恼，反而眯着眼睛，笑得十分鸡贼。
　　“你！......”鲁鲁修差点炸毛，不过考虑到双方的武力值差距，还有自己所处的时间与地点，总算是没有爆发。
　　出师未捷身先死，这就让人很难受了。
　　“怎么样？早上和你说的那件事情你要不要再考虑一下？我可以把红月组送给你哦。”
　　“你还没告诉我，你是怎么知道我的身份的？”
　　“在私密行动当中遇到一个拥有特殊能力的奇怪家伙，会去调查一下也不是什么难猜的事情吧。”莫傲随意的笑了笑。“至于更多的，那当然是不能说的部分。”
　　“还是那句话，你加入我们，我就告诉你。”
　　“......你口口声声要我加入你们，却不肯透露半天自己组织的信息，这让我怎么相信你？”鲁鲁修思考了一会儿说道。
　　“这个好说，我们组织在日本建立分布没多久，目前来说我们已经和日本解放战线达成合作协议，另外斡瘛⑶Т田、涩谷，以及刚刚弄到手的新宿，这四个地区的所有武装力量都已经被我们统合完毕。你要是愿意来，新宿区的势力以红月组将以你为首，其他小猫两三只也可以当成赠品全部交给你。”
　　“我们可以答应在不危害组织整体的前提下，给你绝对的自主权，也不会插手你对红月组的掌控权。”
　　“让我去对付新收服的刺头吗？这就是你们的诚意？”
　　“你是不是忘记自己的能力了？我不觉得你收服那些人会有多难？在你手下的人，只要你希望，就会成为你最忠实的班底，我也要为了组织考虑一下啊！而且我目前在出任务，暂时脱离了领导阶层，更多的权限，也不在我的手里。”
　　“许给你整个新宿当大本营，已经很有诚意了好吧。”
　　“哼！”鲁鲁修用手掩了一下自己的左眼，“这种程度的家伙根本不需要使用Geass。”
　　“这么说你是答应了？”
　　“还有一个问题，你们为什么肯在我身上押上这么多东西？”鲁鲁修问道。
　　虽然心气高傲如他，即使表面上对莫傲表示不满，但平胸而论，莫傲给出的条件不得说不好，甚至，有点好过头了。
　　“本来只不过因为那个叫CC的女人和你签订契约之后，你展现出来的能力让我们开始关注你。谁知道在进一步的调查中，发现了一些很有趣的意外收获。”莫傲好言好语，这些问题回答起来都不是很难编。
　　“你非要我给你一个答案的话，那么我只能说，你的身份、智慧、以及能力，值得我们付出这些。复仇王子殿下。”
　　“......”鲁鲁修沉默，莫傲给予他的条件算得上是十分优厚，他内心仅存的不满，也仅仅只是觉得这种半取巧的方式让他丧失了一些亲手复仇的成就感而已。
　　但是成就感不能当饭吃，红月组已经被莫傲收编，这让鲁鲁修的计划被全盘打乱，重头开始招纳扶植一个势力不是不行，但是那会大大增加他复仇的准备时间。
　　得到Geass之后他终于能跳过曾经无尽的等待，开启他的复仇之路，现在再想让他回头去继续等，已经不可能了！
　　复仇之火已经在他心里汹涌的烧了起来，他不愿意等！
　　“如果我加入你们的组织，那么你们的情报系统，也会为我服务对吧？”
　　“当然。”鲁鲁修语气改变的趋势十分明显，莫傲脸上的笑容更甚。
　　“我同意加入你们，但是不允许你们把我身边任何人牵扯进来！”
　　“如你所愿。”莫傲答应得干脆利落。“事不宜迟，要不要我安排个时间和你去一趟红月组，完成交接仪式？”
　　“不需要你的帮忙，让你的人明天到租界的行刑处等着，我会让你看到我是怎么收服那些人的。”
　　莫傲闻言眯起了眼睛，他知道说什么收服人心只是顺便，鲁鲁修真正的目的其实就是想救朱雀。
　　理智来说朱雀这家伙实在是不该放任他活着，毕竟再怎么样，兰斯洛特的确是个棘手的战力。但很明显，莫傲阻止不了鲁鲁修。
　　就算现在告诉他朱雀就是兰斯洛特的驾驶员，告诉他朱雀绝对不会和他同路，告诉他朱雀会成为他将来极大地阻碍，他也不会相信，更不会放弃自己的救援行动。
　　所以莫傲打算在一边看大戏就好。
　　“既然如此，那我先去和组织联络一下。”
　　“等一下。”鲁鲁修叫住了莫傲。“你还没告诉我，组织的名字是什么？”
　　“名字吗？叫做黑色骑士团，是不是很帅啊？”莫傲听到鲁鲁修的问题再次勾起不怀好意的笑容，对于鲁鲁修听到这个名字之后的表情，他是万分的感兴趣啊！
　　“！”鲁鲁修先是诧异了一下，但是也没说什么，迟疑了一会儿，脸上的表情浮现出尽力收敛着的纠结之色，顿了好一会儿，才挤一般的吐出几个字。
　　“这种名字.......勉强还不错吧......”然后便回头走掉了。
　　哎呀哎呀！果然是蹭得累呐。


第二十章 叛逆世界七大未解之谜（修）
　　到了第二天的晚上。
　　从学园出来后，鲁鲁修穿着一身黑色的披风，带着一个奇怪的面具。
　　怎么说呢，要说化妆的话，无疑是成功的，至少每一个看到他现在的打扮，即使是熟人，也不会联想到他就是鲁鲁修。
　　啊！没错，就是动漫里那个诡异十足的黑色大鸡蛋。
　　Zero那个打扮在动漫里莫傲看来就非常的怪异，现在再看这个打扮就觉得更加的怪异。
　　你不嫌脖子痛的吗？
　　“我说啊，你所谓的变装，就是这个样子吗？”
　　“当然。”鲁鲁修很理直气壮的回答了，“从现阶段来说，这无疑是最实用，最完美的变装。”
　　“唔......”莫傲十分纠结，他不知道现在是应该不应该就这么随着鲁鲁修的恶趣味。
　　“脱了它。”仔细想了想，莫傲还是觉得以后要是就这样和这个家伙在战场上合作，简直就丢死个人了！
　　这中二气息满满的衣服，这中二气息满满的气场，莫傲根本就无法站在鲁鲁修的身边啊！
　　“为什么？”鲁鲁修看着莫傲脸上满是【我不认识这家伙】的表情，对于自己的品味被侮辱了表示愤慨。
　　“如果黑色骑士团的首脑就是这个样子的话，出去就一点威严都没有了。”
　　“这么说我不能当做没听到啊......”
　　“废话少说。”挥手打断了鲁鲁修的感慨，莫傲随手掏出两套衣服，一套宽檐尖顶，炎边风衣，搭配黑色面具。另一套是一个水桶头盔，锁子甲，外带一件亚麻布太阳痛T。
　　猎人装和太阳骑士装。
　　“你选一个吧？”莫傲不容拒绝的说道。“我个人比较推荐这边这套太阳骑士套装。”
　　“帅气！正直！浓厚的内涵与历史沉淀。”莫傲脸上满满都是正义！
　　“......”作为中二复仇王子的鲁鲁修get不到莫傲的正义所在，但是即便如此，他也能感受到那件衣服里渗透出来的恶意。
　　理所当然的，他选择了猎人装。
　　“切！既然你都准备好了，我是没所谓......”
　　然而鲁鲁修那个一脸幽怨的表情怎么看都不像是无所谓的样子。
　　不过莫傲当然是选择无视，他自己穿的就是猎人装，想想一个猎人身边站着一个黑色鸡蛋头，那感觉他肯定是受不了的。
　　“那么，我们走吧。”
　　==========实用！正义！威风堂堂！==========
　　“各位观众晚上好，欢迎大家收看ELEVEN在线TV，今天将由我为大家全程直播受人敬爱的11区总督克洛维斯・La・不列颠的追悼。”银发红瞳的青年主持人道，“很快就要到了，时间很快就要到了，请大家看看，沿路如此之多的群众，大家都在等待，杀害克洛维斯殿下的嫌疑犯――名誉不列颠人柩木朱雀，大家等待着，原十一区住民的他被押送着经过这里。”
　　这个时候，由几台Knightmare护送的押运车缓缓行驶过来。
　　“我们明明知道朱雀是无罪的......”塞西尔道。
　　“法庭已经决定不听取我们的证言了，没有办法。”罗伊德道。
　　“但是.......”塞西尔有些忧郁。
　　“喂你那是博爱主义还是人道主义？”罗伊德道。
　　“这个时候还在玩文字游戏吗？！”塞西尔有些生气道。
　　“还有其他能做的事吗？你也应该知道吧，这一类的事，我们又没有办法和那个人取得联系，现在只能放弃了。”罗伊德道。
　　“怨恨的声音、愤怒的声音正在响起，这是证明了殿下受到何等爱戴的呼声，这是要求惩治恐怖事件的正义的呼声！”新闻导播朗声道。“为解决事件而尽心尽力的边境伯作为代理执政官亲自指挥。”
　　那边的新闻还在打着官腔，这边的杰雷米亚意气风发。
　　这时，杰雷米亚接到了手下的报告――驾驶着克洛维斯护“灵车”的来了――当然，究竟是不是，还要当面对峙后才可以见分晓。杰雷米亚下令停了下来，这个家伙总是喜欢在紧要的场面上发泄自己旺盛的自我展示欲。
　　“这、这是克洛维斯殿下专用的护灵车！”电视导播“震惊”道，不过由于现场与电视机前的观众都被勾起了好奇心，没有人注意到这个首次登场的主持人话里究竟有几分虚伪。
　　“给我下来，玷污了殿下护灵车的家伙！”杰雷米亚咆哮道。只见奇形怪状的护灵车车顶燃起一层火焰，烧光了车篷，露出了黑衣黑面的Zero――看上去倒是挺有feel的，出场方式碉堡与中二的气息同在，一时间震慑全场。
　　“我是，Zero！”
　　旁观的莫傲看着这个样子，羞耻得想打滚。
　　至于鲁鲁修？考虑到他的中二情节，或许现在正非常入戏吧。
　　从某种意义上来说，这样的中二也算是羞耻play？
　　“够了吧Zero，你的搞笑时间已经结束了！”杰雷米亚拔出一把大声道，同时向天空开了一枪，又是四架Knightmare被空投下来，将事实上只有一层光鲜外壳的护灵车包围了起来，“好了，先把你的面具摘下来吧！”
　　Zero做出摘面具的动作，但是却将抬起的右臂高举起来，打了个响指，在他身后的箱子立刻四散分开，露出了一个东西――懂行的人都知道那是装载CC的容器，但是这里都是不懂行的人，所以他们的第一反应就是――这个奇怪的容器是新宿大清洗时间的诱因，毒气武器！而知道的朱雀刚想说出来就被脖子上戴的电击项圈电了。
　　“电视机前的观众们大家看到了吗？这个装置看上去像是某种化学容器，我曾经在参观工厂时见过类似的设施，现在我们只能等待这个神秘的搞笑艺人Zero为我们解惑了。”主持人此刻仍旧没忘了秀一秀自己的存在感，同时展示了一下自己的博学。
　　“这、这家伙，是想把这里的所有不列颠人当人质吗？！，而且，人质对此毫无所察了！”杰雷米亚震精了，下意识的举起了手中的枪。
　　“想开打吗？你知道后果吧！”Zero有恃无恐道。
　　“......我明白了，你的要求是什么？”
　　“哦哦，纯血的杰雷米亚阁下竟然屈服于的威胁之下了吗？！”杰雷米亚与主持人的声音一前一后响起，场面一时寂静。这一刻，杰雷米亚直接操作Knightmare捏死这个记者的心都有了。
　　“交换吧，用这个和柩木朱雀。”Zero道。
　　“不可能！”杰雷米亚可不想让自己剩余的脸面被那个无节操记者丢光，义正言辞、斩钉截铁的拒绝了，“这个那人是害死了克洛维斯殿下的残忍恶党，不能把他交给你！”
　　“不对，你搞错了，杰雷米亚，犯人不是他。”在四台Knightmare包围中，在十几台摄像机镜头前，在全球无数的布尼塔尼亚人注视下，Zero道，“杀了克洛维斯的，正是我！”
　　“神秘人竟然宣称自己是杀害克洛维斯殿下的真凶，杰雷米亚阁下会立刻将他绳之于法吗？！”主持人跑到一台包围的Knightmare旁边大声道，“哎，前辈你这么快就来了？”
　　旁边是扛着摄像机的迪特哈鲁特：“这可是大新闻，做我们这一行的就得跑得快。”
　　“只要交出一个11区住民，就能拯救众多的不列颠人民，我认为这是一笔不错的买卖啊。”Zero道。
　　“这家伙疯了！伪造殿下的护灵车，愚弄之罪不能原谅！”杰雷米亚咆哮了，同时四台包围的Knightmare举起了手中的枪。
　　“真的可以吗，我可是要把‘Orange’公布了哦。”Zero道。
　　“哦哦，诸位电视机前的不列颠民众，大家有没有跟我一样清楚的听到‘Orange’呢？‘Orange’究竟是什么呢？”
　　说起“Orange”的话，可是这个世界上的悬案啊。
　　嗯，也是【橘子叔】的由来。果然橘子叔和Zero只见就是有一些令人好奇的秘密呢！
　　杰雷米亚摊上事了。
　　杰雷米亚摊上大事了。
　　当使用上述句式时，当事者其实并不知道自己究竟摊上了什么事，杰雷米亚自己也的确不知道，但是围观群众们认为他应该知道――
　　事实上，当杰雷米亚看到有着某个无节操记者解说与某个狂热媒体人抓拍合作的新闻直播录像时，他整个人都要凌乱了。
　　首先是Zero宣称自己要公开“Orange”的秘密，当然，杰雷米亚也跟所有人一样完全不明白Orange究竟是怎么回事儿；但是接下来他就石化了，在Zero说“用尽全力让我们逃离这里，那边的男人也要一起”后，他就......
　　他居然就真的下令把枢木朱雀交给了那个假面怪人然后下令所有人不许出手“尽全力”把他们放走了！而那个所谓的毒气只是很普通的有色（HX）气体，简而言之就是.......
　　明摆着告诉人们这里边有着红果果的女干情！
　　“哇！好厉害哦！”莫傲在旁边棒读着捧场。
　　总而言之，橘子叔就这样被Zero彻彻底底的坑了！连降数级！


第二十一章 有梦是好事，可惜不现实（修）
　　昨天全天用来复习（其实是预习）科目四，所以停更一天，今天考完试拿到驾照了。
　　往后应该可以恢复更新。
　　另外，我看见有人问克洛维斯是什么时候死的。
　　在新宿，鲁鲁修和莫傲分开之后，就和原著剧情一样去找克洛维斯去了。因为是和原著没有任何改变的剧情，所以我就没写，下次我注意提一下吧。
　　以上！
　　鲁鲁修隐藏在面罩下的脸勾起一抹笑容，朱雀已经成功救了出来，一切都如同计划好的一样。
　　普通士兵被杰雷米亚镇住无法妄动，但是那些和杰雷米亚同级的人却不会就这么看着，接下来他需要在这群纯血派的阻拦中撤退。
　　这不是什么很轻松的事情，但是比起在军队之中保证朱雀安危并将其就出来这种事情，这已经是容易太多。
　　接下来，纯血派的追击也没有持续多久，中了Geass的杰雷米亚不计后果的要让鲁鲁修离开，甚至不惜向同僚动手，在这样的情况下，鲁鲁修等人很轻松的撤离了现场。
　　因为有了莫傲帮忙，鲁鲁修就不需要卡莲做他的司机了。不去管那些目瞪口呆的红月组，莫傲开着克洛维斯的“灵车”撤到无人的废墟处。
　　旋即终于稍微从电击的麻痹中缓过来的朱雀，也被放了下来。
　　“是......你？”朱雀稍微清醒了些，看着面前的两个人，有点迟疑的开口道。
　　这身装束给他留下的印象实在太深，这也是理所当然的，毕竟莫傲当初就是穿着这身猎人装，把他活埋在了地下，还差点把他弄死。
　　而朱雀之所以迟疑，则是因为，现在在他面前，穿着猎人装的有两个。
　　“哟！小哥，看起来很狼狈啊！”既然被认出来了莫傲也不打算遮遮掩掩，淡定的和朱雀打招呼。
　　“你们......认识？”鲁鲁修看了看莫傲又看了看朱雀，皱起了眉头。
　　朱雀见过莫傲没错，但是他们现在都处于变装状态，这个态度有些出乎他的意料。
　　“当然认识，当初在新宿，那个大杀四方的白色机甲里面，就是这个家伙在操作。”
　　“你说什么？！”莫傲突然之间的爆料令鲁鲁修大吃一惊，本来以他的性格不该这么失态，不过这家伙碰到但凡和娜娜莉、朱雀，还有玛丽安娜等少数几个特殊人物扯上关系的事情时，整个人的大脑处理能力就会降一个等级。
　　“之前怎么没听你说过这件事？”鲁鲁修对着莫傲质问道。
　　“你也没问我呀~”莫傲轻飘飘的回答说。
　　“你！......”鲁鲁修下意识的想发作，不过考虑到目前的状况，还是忍住了。重新看向朱雀，开口劝解道。
　　“总之，你也看到了吧，所谓布尼塔尼亚的真面目，还有他们的手段，枢木一等兵。”
　　“布尼塔尼亚正在走向腐败，如果你想要改变世界的话，就和我联手吧！”
　　旁边的莫傲撇过头去，面罩下的脸憋着笑。
　　怎么说呢？如果你让他亲自来中二一波的话，他可以张嘴就来，也不会觉得有啥。他内心清楚自己这副中二的样子其实都是装得，好玩而已。
　　但是你让他看着其他人一本正经，完全没有自觉地这种中二，他就是忍不住想笑。
　　毕业前的中二，毕业后的中二，完全是两种不同的东西啊！
　　抛开忍笑忍得辛苦的莫傲不提，朱雀对于鲁鲁修的中二却并不感到异常，可能是他作为日本总理大臣的蛾子，身经百战见的多了。
　　“你......真的是你杀了克洛维斯殿下吗？”朱雀的状态不太好，说话时气息还有点不顺畅的样子。
　　“这是战争，杀死敌将需要理由吗？”鲁鲁修理所当然的说道。
　　“......毒气呢？把平民当做筹码也......”
　　“交涉需要筹码！”鲁鲁修打断了朱雀。“从结果来说，没有任何人死亡。”
　　“结果......原来如此，你是这么想的吗......”
　　“到我这里来吧！”鲁鲁修向朱雀伸出手。“布尼塔利亚不是值得你效忠的国家。”
　　“或许是这样，但是，正因如此我才要让他变成有价值的国家。”朱雀毫不犹豫的拒绝了。“从布尼塔利亚内部。”
　　“改变？”
　　“我认为用错误的手法得到的结果，是不会有价值的。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”正说着，突然之间，一阵狂笑打断了鲁鲁修和朱雀的对话，也吸引了两人的注意。
　　“抱歉抱歉，我实在是......没......哈哈哈.......没忍住。”莫傲笑了好几十秒，捂着肚子，上气不接下气的说道。
　　“你们继续，你们继续，别理我，我去旁边缓一缓。”说着莫傲自觉几个飞跃躲到旁边去了，鲁鲁修和朱雀隐约还能听到那边传来的笑声。
　　有了莫傲这么一打岔，两人之间那种中二凝重的气氛稍微缓和了一点，但这并没有什么卵用，朱雀去意已决，转身就走。
　　“等等！你要去哪里？”鲁鲁修看着想要离开的朱雀阻止道。
　　“军事法庭还有一个小时就要开庭了。”
　　“你！......你是笨蛋吗？！”鲁鲁修不可置信的说道。“那个法庭是为了让你成为罪犯而设计好的。检察官、法官、还有辩护律师也是！”
　　“即使这样，这也是法则、我要是不去，他们就会镇压11区人和名誉布尼塔利亚人。”朱雀头也不回的说道。
　　“但是这样你会死！”
　　“无所谓。”
　　“你这个白痴！”
　　“以前......我也经常被朋友这么说。这算是我的缺点吧......”朱雀走到了废墟的出口处，转过身来看着ZERO说道。
　　“我也想在这里抓住你！不过这样的话，就成恩将仇报了。反正都要被杀，我想为了大家而死。”
　　“但是，谢谢你，救了我。”说罢，朱雀头也不回的，消失在了鲁鲁修的视线里。
　　“......”鲁鲁修看着朱雀离去的方向，久久无言。
　　“你们聊完了？”远远旁观着的莫傲，见话题结束了，走过来说道。“他是你朋友吧？你不再挽留一下？”
　　“这个笨蛋！”鲁鲁修咬咬牙有些不甘心的说道。“你觉得他有可能成功吗？”
　　“成功？噗......别提这茬，真的......”莫傲闻言差点又笑喷了。“你怕不是想笑死我，然后继承我的停车位。”
　　“我怀疑你被那个家伙洗脑了，呐，我来给你捋一捋。”
　　“布尼塔利亚举国上下，以皇帝夏鲁鲁的命令为最高意志，也就是说，想改变布尼塔利亚，只有两条路，一条就是说服夏鲁鲁，让他接受你的建议；而另一条，就是成为继任夏鲁鲁的下一任皇帝。第二个条件我们暂且不提，单说前面一条吧。”
　　“而夏鲁鲁呢，是个崇尚绝对精英理论的极端主义者。这家伙满脑子都是征服全世界然后把世界变成自己喜欢的样子。”
　　“那么我问你，如果我是夏鲁鲁，我现在不做任何改变，普天之下，布尼塔利亚的武力横扫一切，成为世界霸主只是时间问题，没有人能够反抗我，没有人比我更伟大。在这种情况下，你凭什么能让我改变？你有什么资本让我去改变？”
　　“白痴才和你玩什么和谐正义爱与和平的过家家咧！”
　　“有梦是好事，可惜不现实。”莫傲晃晃悠悠的总结道。
　　听着莫傲款款而谈，鲁鲁修没有反驳，只是默默的握紧了自己的拳头。
　　“是啊......就是这样......”
　　“所以，我才一定要毁掉这个国家！”


第二十二章 B数？没有，我巨膨胀（修）
　　回到了阿什福德外围鲁鲁修的家中，迎接二人的是久候的D世子。
　　这个妹抖也是个犯规的角色啊！武力值在这个世界绝对排得上前列，在R2的魔王复苏计划中也担任了重要人物。排除那些非人系列的妹抖，D世子在叛逆这个大多数人还是正常人的世界里，可谓是妹抖中的豪杰了。
　　当然目前来说这和莫傲无关，这个妹抖虽然拥有超级特工一样的能力，但是忠于鲁鲁修，不是什么有威胁的人物。
　　娜娜莉早就睡了，CC的作息很迷，但是听D世子说在他们出发后也已经睡下了。
　　唯一的问题是......CC睡的，是鲁鲁修的房间。
　　莫傲听到之后笑得很贼，因为这实在是意料之中的事情。
　　不过很快他就笑不出来了。
　　“噫！你这么看着我干嘛？别告诉我你身为一个贵族，家里只有俩卧室外加一客房。”莫傲能够明显的感受到鲁鲁修的目光不怀好意。
　　“本来这个房子就是别人（米蕾）照顾我和娜娜莉特意让我使用的，你以为现在这样的情况都怪谁？！”
　　“说得好！那么沙发就归你了。”莫傲打了个响指，重重的点了下头，一副自己完全理解了的样子，旋即直接往客房方向跑，先把床占了再说。
　　“喂！你！......”鲁鲁修愣了一下，他一直以来相处的家伙们，最无节操的也就米蕾这种程度。
　　身为客人死皮赖脸住下来不说，主人家为难的时候居然还抢着睡床？人要怎么才能这么不要脸的？
　　如果莫傲知道鲁鲁修现在的想法，肯定要纠正他CC比他更不要脸，并且声情并茂的开导他人做事情不能只看个人的得失，还要考虑历史的进程......
　　鲁鲁修脸色难看，想要板起脸和莫傲争论一番，教教他什么叫礼貌，但是此时确实深夜，其他的可以不管，娜娜莉已经睡着了。所以大声喧哗之类的行为是绝对不允许的。
　　鲁鲁修忍着怒火来到客房，第一时间看见的是倒在床上装死的莫傲，看样子这家伙是打定主意不妥协了。
　　大家讲道理嘛！这是原著当中鲁鲁修受难的一环，凭什么让别人挡灾，拿到Geass的是他又不是莫傲。这就当是能力开发费吧。
　　莫傲可不是因为在CC那里吃瘪了怀揣着报复心才这么干的，不是！
　　“混蛋，你给我起来。”
　　“睡着了。”莫傲把脸铺在枕头上瓮声瓮气的说道。
　　“......”鲁鲁修额头上青筋直冒，如果说莫傲装装傻或者真的装睡他姑且都不至于那么火大。
　　但是这种明摆着有恃无恐的说法，还有这种“我就是侮辱你智商你又能把我怎么样”的态度，都让他十分不爽。
　　“喂！你不是说我加入之后组织的情报会对我开放吗？给我起来，我有问题要问你。”
　　“那种事情明天再说。”
　　“明天有明天的事情，快点起来！”
　　莫傲本来打算死皮赖脸的赖着，反正他就不信比不要脸鲁鲁修还能比得过他。但出乎他意料的是，鲁鲁修俨然一副“既然我不能好好睡那你也别想睡了”的架势。
　　“好吧好吧，我真是败给你了。”想了想这么僵持着不是办法，莫傲翻身从床上坐起来，伸出右手比了个“OK”的手势。
　　“三个问题，我只回答你三个问题，其他的有空再说。”
　　“你们盯上CC的目的是什么？”鲁鲁修仿佛早有准备，毫不停顿的说道。
　　“......”莫傲瞬间沉默了。
　　pong友，你这个问题很尖锐啊！
　　当初在新宿和鲁鲁修初次接触的时候，为了降低鲁鲁修的戒心，莫傲编排了他们组织是为了CC而来的谎言。所以才有了鲁鲁修现在这个问题。
　　这个问题问得好啊！要解释这个问题，就要提及CC的来历信息和其他相关资料，这其中涉及了Geass教团，Code，还有其他的Geass拥有者，有这个问题开头，必然会牵扯出更多鲁鲁修不知道的信息，方便鲁鲁修询问后续的信息。不得不说问得的确很有水平。
　　可问题是......那特么是骗人的啊！
　　道理我都懂，说来你可能不信，我们其实......没啥目的......真的。
　　那个女人是死是活和我们都不关心。
　　......现在说这些鲁鲁修会信吗？
　　莫傲感觉自己脑壳痛。
　　“目的啊......这个目的嘛......”莫傲疯狂运转自己的大脑，想着要怎么把这个问题糊弄过去。“其实我们只是对Geass这种能力很感兴趣，所以才来抢夺这个女人的。”
　　“对Geass感兴趣？也就是说此前你们已经知道Geass的存在了。除我之外还有哪些拥有Geass的家伙？“
　　“问这种问题......这女人为什么会被克洛维斯当成最高机密难道你心里没点B数吗？”莫傲苦着个脸，你的问题能不能不要这么尖锐啊！
　　“这个问题我没办法完整的回答你，最多告诉你我目前知道的部分。除你之外拥有Geass的有一个叫毛的野生熊孩子，圆桌骑士团第一骑士俾斯麦（注①），第六其实阿妮娅，剩下的就是教团里那一堆试验品，更多的我就不知道了。”
　　这里莫傲还是保留了一些信息，不是因为有什么别的担心，只是不想浪费时间而已。
　　如果不这样做，那么久有意思了，鲁鲁修要是现在知道自己老爸老妈都有Geass，莫傲估计自己今天晚上就不要想睡觉了，甚至可能明天也休息不了，得给鲁鲁修口述叛逆I+II一共48集剧情。
　　这种展开就太扯淡了。
　　“教团？你说的那个教团......”说到这里鲁鲁修停顿了一下，莫傲透露出来的东西正如他所想的那样随着问题深入越来越多，现在只不过第二个问题，暴露出来的信息已经有点超出他的接受范围了，所以最后这个问题他也得好好思考一下。
　　“你所知道的，那个教团的详细信息，有哪些？”
　　MMP！你这特么还是要扯到你爹身上啊！
　　“你不要得寸进尺啊我跟你讲！我答应回答你问题只是为了能早点休息，你问这种打印成资料也能用来拍蟑螂的大信息问题，你484想打架？！”
　　“这就不叫个事儿！给我换个问题，问具体点儿的。”莫傲摆摆手，否决了这个问题。
　　“......那好，除了Geass之外，这个世界上还有哪些超自然能力？”鲁鲁修见莫傲态度激烈，想着关于Geass的问题越扯越复杂，不是一句两句能说得清，于是也顺坡下驴同意莫傲的要求，换了个问题。
　　“......鲁鲁修......”
　　“听着呢。”
　　“我能掐死你吗？”
　　==========附录==========
　　注①――你特娘也配叫俾斯麦！（某人对猫的怨念）


第二十三章 新世界线的尤菲，咋写呢？（修）
　　说归说，莫傲还是没有掐死鲁鲁修，而是一脸生无可恋的，一边努力瞎编，一边努力装作认真的瞎解释。
　　“这个世界上的超自然能力其实还是挺多的，至少比正常人想象中的多，甚至有些人不知道自己拥有超自然能力。”莫傲一边扯淡着一些说没说都一样的废话，一边抓紧时间思考接下来要怎么编。
　　“如果要举例子的话，抛开你们这群Geass群体不提。CC那个家伙就和你们不一样，她能够赋予别人Geass的同时，自己却并没有那Geass的力量，而且她也不会死，关于她的能力我们还在探索中，具体的我也说不清。”
　　“还有一些和你的Geass很相似的，比如操纵精神的能力啊！又或者能够治疗病害的医疗能力啊！反正多种多样就是了，我们组织里就有好几个，一下子说不清楚，差不多得了。”
　　“你好像忘了说你自己的能力。”
　　“我的能力啊......你猜啊！猜对我就告诉你。哈哈哈哈......”莫傲放肆的笑着，躺回了床上。
　　“你！......”
　　“这是第四个问题，我没有义务回答你，我先睡了，慢走不送。”
　　==========我在想啊......为什么我第三卷开头要手贱写尤菲呢=========
　　次日，作为一个头天下午才到学校报道的转校生，莫傲他......毫无心理负担的翘课了！
　　啊！原来不用担心记过，记大过，开除留校查看，开除学籍这些一系列处分，是如此畅快的一件事情啊！
　　你们都给我听着！那个毕业证我特么不要啦！成绩？表现？不存在的！去你奶奶个腿儿吧！哈哈哈哈哈哈哈.......
　　咳咳，把情绪收敛一下。
　　总之，没有需求，就不会受制于人，莫傲接触鲁鲁修的目的已经达到，作为交换生表现差一点最多被骂两句，更何况莫傲的“母校”完全是子虚乌有的东西，难道阿什福德还能把他遣返回去吗？
　　所以他无所畏惧。
　　而这一天之所以又要跑来新宿，是因为赵芸那厮把红月组的后勤工作扔给他了。红月组刚刚被收编，然后就被转移到鲁鲁修手上，前后加上交接手续也没超过三天。
　　换言之原本的黑色骑士团头号班底，跟着鲁鲁修吃香喝辣的这群人，现在依然是一群不入流的穷逼恐怖分子。
　　而关于这群人的补给问题，则是被赵芸扔给了莫傲。
　　而莫傲很不负责人的就把这个问题原封不动的推给了鲁鲁修，然后鲁鲁修听到之后则表示――
　　“情况我知道了，组织的难处我当然理解，所以钱就不用了，我想要点资源。”（注①）
　　这个所谓的【资源】，其实就是想让莫傲去帮他K几台人形兵器。
　　MMP哦，这明明是应该鲁鲁修去找日本解放战线空手套白狼的事情，怎么就落到自己头上了呢？
　　人形兵器这玩意儿，去日本解放战线空手套白狼这种骚操作还是留给鲁鲁修来耍。
　　然而跑去布尼塔利亚里边强抢也不太现实，反正莫傲觉得自己还没嫌命长。
　　整个十一区也就这两家家大业大，其他的一些大型恐怖组织，有什么社团活动还是开着坦克出来的，不是说坦克不好，可谁让这是一个时髦值为尊的世界呢？
　　思前想后，莫傲觉得自己只能去新宿区的战争废墟找找人形兵器残骸，然后自己用炼金术修好再给鲁鲁修送过去。
　　一方面解决了红月组的战力补给问题，一方面练习一下炼金术的熟练度，又一方面莫傲能趁这个机会好好了解一下人形兵器的材质，以后在战场上对付这些玩意儿也方便一些。
　　等会儿......
　　莫傲恍然间似乎想到了什么。
　　这特么......还不如去上课呢！
　　莫傲一时间陷入了对人生的怀疑当中。
　　新宿区的环境说不上好，尤其是战后区域，被战争波及而死的人们被万分简陋的葬在随意任何一个地方，在这里，你可以不出二十步就看见一个个小土包，大多土包上都竖着一根就地取材的碎石块或者碎石桩，上面贴着照片亦或是用不知道什么颜料写着名字的碎纸片。
　　这就是战区人民能够为亲友做出最正式的哀悼了。
　　走在这样的环境里，莫傲说不出是种什么感觉，如此惨状让他更加的讨厌战争，但是一想到死的这些都是日本人......
　　不好意思啊，这真的不是针对什么，也不包含任何的贬义。
　　这死了一群日本人......关他什么事啊？
　　一个成天闲着没事干就剩讨论国事装装逼的中国学生，每日饱暖无忧，有资本对思想落后的军国分子其残酷行径表示愤慨与谴责，但这并不代表他就要对被害群体表示怜悯。
　　正所谓――事不关己，高高挂起。
　　没办法，赶路中的莫傲就是这么闲，甚至胡思乱想着思路都有些跑偏。
　　不过这种悠哉却也持续不了多久了，不远处突然传来了一阵刺耳的轰鸣，那是重火器爆破震荡空气的声音。
　　紧接着视线尽头的建筑后方冒起了黑色的浓烟，远方传来暴动的嘈杂与喧哗，那是新宿区的居民发现交火事件之后在四处奔逃。
　　莫傲没有跟着逃跑，他停下脚步，望着硝烟与轰鸣的方向皱起了眉头。
　　这个展开......他好像有点印象......好像是某段剧情的一部分来着？
　　只不过这段展开究竟是啥来着？他记不太清。
　　就在这时，又有异动发生，这一次就在距离莫傲的不远处，只见一辆黑褐色涂装的大型装甲改装货车以至少80迈的速度顺着他这旁边的道路一路狂飙。其超重的重量让莫傲有些担心它会直接在惯性作用下划出一路火花和闪电。
　　然而优越的性能让这辆无论是从科技层次还是从外观品味来看，都和新宿区这种山沟子一样的落后地区格格不入。
　　如果所料不错，这种明显布尼塔利亚才有的“洋玩意儿”会出现在新宿，肯定和那边发生的未知事件有关系。
　　莫傲眼珠子一转，扫视了一下周围，四周虽然混乱，但是平民都跑得差不多了。
　　毫不犹豫的，莫傲换上猎人装，拍拍自己的脸，拿出了自己老本行跑酷的架势，一身轻松。
　　两条腿追货车这种事情，他也不是第一次干了。
　　稳~~~
　　==========附录==========
　　注①――“谢谢，钱就算了，我想要点资源（种子）。”


第二十四章 姑娘都爱坏男孩（修）
　　新宿区遍地都是废墟，这让莫傲的追车行动轻松了不少。
　　毕竟一栋墙壁破烂四边通风的高楼，总比一堵墙直接堵在面前让你绕路好得多。
　　改装货车并没有开出多远，确切的说他们本来的目的地就是新宿，现在只不过是在找人而已。
　　而紧紧地吊在其后边儿的莫傲，也顺利的见到了这辆改装车的主人――罗伊德。
　　他正在寻找的人也不言而喻，兰斯洛特的驾驶者――枢木朱雀一等兵。
　　莫傲终于想起来这是哪一茬了。现在是朱雀刚刚被无罪释放的时间，也就是天上掉下个尤菲公主砸到他身上的时间段。
　　这位傻白甜公主因为偷跑出来先和让朱雀带着自己疯玩了一阵，然后突然间想要跑过来看看新宿。这就是朱雀和尤菲，连带着后来的罗伊德出现在此处的理由。
　　当然这些都不重要，真正让莫傲眼睛发亮的关键在于，按照剧情，就在尤菲这个小年轻跑出来玩的这段时间，纯血派因为科内利亚即将到来以及上次的“Orange”事件，开始了内讧。
　　具体表现为杰雷米亚被同为纯血派的同事假借“发现ZERO”的名义诓骗出来，而其目的是为了除掉杰雷米亚清楚纯血派的污点。
　　事情的关键就在这里，这代表什么？这代表此时此刻，新宿集中营第四区的某个宽阔地带正放置着保底六台人形兵器......而且是完好的！
　　瞌睡来了有人送枕头也不过如此啊！
　　斧剁佟楼下瓦房，大西北销户口，全凭这身骨头挣吃喝！生意介不就来了！
　　不过想得很美，实际操作起来......好像也没那么困难。莫傲一边暗中观察一边琢磨着。
　　莫傲要是想黑掉这几台人形兵器，需要注意的地方无非两点。其一，他的储物空间没那么大，可以容得下那么多人形兵器，所以黑掉装备之后他没办法第一时间跑路；其二，马上正义感爆棚的朱雀就要驾驶着兰斯洛特跑去阻止这场纯血派内讧的闹剧了，本来他黑吃黑的时间就不够，再来个朱雀捣乱他就不用玩了。
　　至于能不能放倒那些纯血派，这个问题，不在莫傲的考虑范围内。
　　发现问题，解决问题，但凡使坏的时候莫傲肚子里的坏水那是溜溜的，眼珠子一转就想到了该怎么办。
　　下一刻，莫傲双手撑地，手上套着画有炼成阵的白手套，蓝色的电流在地上悄然蔓延，地面开始小范围一块块的凹陷下去。没错，这正是莫傲当初曾使用过的，那位【试做型布里MK-II】的得意技――红莲炼金术。
　　轰！
　　突如其来的爆炸打乱了朱雀的阵脚，兰斯洛特的登舱也被迫中断，爆炸掀起的烟尘一时间在场中弥漫，来得快去得也快，不过很多时候往往一瞬间就足够做很多事情了。
　　“啊！！！”一声尖叫忽然在众人中响起，朱雀脸色一变，罗伊德更是一反常态的严肃起来，这个时候的朱雀或许还不知道，可是罗伊德确实非常清楚尤菲的身份的。
　　布尼塔利亚的皇女被当着他们的面掳走，这要说出去可以说是有性命之危也不为过。
　　紧接着尤菲的尖叫声戛然而止，显然有人捂住了她的嘴，等烟尘散去，原本尤菲站着的地方早已空无一人。
　　不提那边朱雀和罗伊德如何懵逼如何方得要死，这边莫傲得手之后直接速度全开地退走了。
　　抢走尤菲就是他想到的策略，简单，粗暴，但十分有效。
　　公主失踪，这可比纯血派自相残杀这种芝麻蒜皮的小事情眼中多了，莫傲特意制造混乱隐去身形就是为了这样的效果，他是要赶去纯血派内讧战场没错，可是这帮人不知道啊！
　　你们就满天满地满世界的找人去吧！
　　带着一个少女奔跑颇为麻烦，莫傲不知道具体的动乱地点，所以只能顺着硝烟找方向。
　　跑出一段距离，大概觉得尤菲就算尖叫也叫不来人的时候，莫傲这才将捂着少女嘴巴的手拿开。
　　本以为尤菲会大喊大叫，谁知道这位公主殿下确实眨巴着那对大眼睛，满脸好奇的看着莫傲。看上去丝毫没有作为一个俘虏的自觉。
　　“你是什么人啊？”尤菲向着莫傲问道。
　　“......”莫傲无言以对。
　　妹子，你这个心似乎太大了点。
　　小小纠结了几秒，莫傲甩甩头把乱七八糟的想法和吐槽都甩出去，决定无视这位公主的天然呆，跳过方才的话题对其说道。
　　“呐，听着。我不会伤害你，但是作为交换，也请你稍微安分一点。”莫傲挂着十分不正经的笑容，一只手揽着尤菲，另一只手则作着夸张的肢体动作，对着尤菲说道。“等会儿我还有点事情要忙，你要是肯配合呢，一切搞定之后我就把你放了，大家皆大欢喜。”
　　“明白？”
　　“嗯嗯。”尤菲点头。旋即又带着点糯糯的问道：“但是......你想让我做什么呢？”
　　“很简单，安安静静呆在一个地方别乱跑就行了。乖，啊！”莫傲哄小孩一样的说着，一边带着尤菲跳上一处废弃棒球场的看台上，而看台下方的广场上，数台人形兵器正对峙着。
　　看样子他来得不算晚。
　　还没有打得太激烈就好，这可都是他的人形兵器啊。
　　莫傲依然完全将下边儿那几台普通人眼里避之唯恐不及的杀戮兵器，看作是自己的囊中之物了。
　　将尤菲安顿在一处无人的地方，就地取材炼成了一个简易的石牢将其关在里边，做完这一切，莫傲登高而呼，炼金术发动，熊熊的火光席卷了看台下方的空间，迫使着正在激战的纯血派们被迫停了下来，纷纷向着发出异响的方向望去。
　　“第一！绝对不意气用事！”
　　“第二！绝对不漏抓任何一件坏事！”
　　“第三！绝对裁判的公正漂亮！
　　“呵哈哈哈哈哈哈哈......”


第二十五章 战斗的本质就是尬舞（修）
　　杰雷米亚此时正陷入苦战，他怎么也想不到，当初的属下、同僚，居然仅仅为了讨好皇室这种可笑的理由就向他挥剑。
　　“卑鄙的库埃尔，居然利用谎言......”
　　“多说无用，在科内希娅殿下追究之前，必须要清除我方的耻辱！”
　　“抱歉了，杰雷米亚卿。”名为库埃尔的龙套假惺惺的说了一句，旁边的两机袭向兰斯洛特，以求拖延。
　　而那个库埃尔则发动机甲冲向了杰雷米亚。
　　“可恶！就这么......结束了吗？”杰雷米亚不甘心的看着越来越近的机甲。
　　下一瞬，杰雷米亚和库埃尔的眼前同时闪起一道汹涌的火光，突如其来的炽热致使两人都不由自主的停下了动作，一转眼一个身着奇装异服带着怪笑的家伙出现在两台机甲之间，在二人看来，这活像一个自寻死路的神经病。
　　然而下一刻，突然间从地下伸出来无数只钢质的手腕，纷纷攀附上了人形兵器的足部与手部，瞬间限制住了他们的行动能力。
　　“可恶！这是什么？”下一刻，纯血派的家伙们发现，这突然冒出来的谜一样的手腕呼出意料的坚韧，一时间挣脱不开。
　　就这么短短一瞬间的停顿，只见那个突然出现的怪人轻飘飘的把手打在了人形兵器上边儿，旋即一阵电流闪过。
　　首当其冲的库爱尔直接失去平衡倒在了地上，无论怎么推动操纵杆都无法让自己的机甲重新站起来，反而越弄越乱。
　　“这家伙做了什么？！该死的，为什么Knightmare会突然失灵？难道是脉冲武器吗？”
　　然而莫傲听不到他的咒骂，因为这个时候他已经去祸害其他机体了。不过听到了估计也不会理他，这家伙丢人得很。
　　其实也没他们想象的那么复杂，莫傲只是随手把这些人形兵器的关节部位焊死了而已。
　　你里边的人怎么样都无所谓，机体不能打坏咯。
　　“这......这身装束是......！！！”杰雷米亚瞪大了眼睛，看着眼前这个突然出现又好像是在帮他的家伙，脑海中的理智迅速的被怒火所取代。
　　“是你！你居然真的出现了......你居然真的又出现在我面前了！”
　　“ZERO！”
　　杰雷米亚的语气中透露着狂气与兴奋，就算是笨蛋也能够听出这家伙心里的冲动。
　　沉冤昭雪，戴罪立功的机会近在眼前，这对杰雷米亚来说自然是值得狂喜的事情。但如果把视角换到莫傲这边，他现在只感觉一阵蛋疼。
　　啊！对了，他当初把鲁鲁修那一身皮蛋装扒拉下来，换上了猎人套来着。
　　他现在穿的就是猎人套啊！
　　MMP！背锅啦！
　　不管心里如何崩溃，莫傲依然没有放慢手上的动作，趁着自己震撼出场的“定身”效果还在，直接放倒了四辆人形兵器。
　　干完了这一切，莫傲才心情复杂的转过身来，看着那一台外放扩音装置正向尽职的向外播放杰雷米亚歇斯底里的人形兵器，多此一举的解释道：“如果我现在说你认错人了，你能冷静下来心平气和的听我解释两句吗？”
　　回答他的是一梭子机枪子弹。
　　不过这没什么用，如果是好几台人形兵器对着他一起扫射他可能躲不开，只有杰雷米亚一台的话......
　　突突突突突突......
　　正自言自语着，仿佛要验证他说过的话一样，杰雷米亚这一梭子还没打完，旁边又来了一梭子。
　　我怎么就管不住自己这张嘴呢？
　　莫傲当时就想给自己一巴掌。
　　他虽然把那些人形兵器的腿部关节都焊死了，但是人家手还能动啊！都是依靠武力加官进爵的纯血派贵族，经过了最初的手忙脚乱之后很快就发现了手部还能动，外敌突袭当然是要先搁置内部争议，于是怼莫傲就成了顺理成章的事情。
　　本来准备慢慢靠近然后放倒杰雷米亚，结果被打断之后莫傲只能改变方向躲闪密集的弹雨。
　　“ZERO！！！！”不过显然杰雷米亚对其他纯血派的援助并不买账，整个人就好像失心疯一般开着机甲向着莫傲冲过了过来。
　　这架势好像他NP满了一样。
　　随后杰雷米亚驾驶着的机体右肩部位发生了变化，那里的金属仿佛被按动了什么机关一样，向着两边分开，杰雷米亚从中取出了一颗......放大版的手雷？
　　“氢氧素手雷！你这家伙疯了么？你会连我们也干掉的！”躺倒在地上的从纯血派对于自家装备比莫傲门清，看见杰雷米亚的举动纷纷陷入惊恐，争先恐后的咒骂道。
　　可杰雷米亚此时此刻已经完全听不见其他的声音了，氢氧素手雷毫无迟疑的被扔上了天空，手雷的两端自动展开，其中部开始疯狂的旋转，激射出无数不知道应该说是激光还是子弹的东西。
　　不了解这玩意儿杀伤性究竟有多强的莫傲不敢硬接，该怂就怂，炼金术发动整个人躲到了土墙后边。
　　下一瞬，手雷激射出来的攻击与厚实的石头墙壁接触，打出了一大堆碎石屑。莫傲也成绩弄明白了这种叫做氢氧素手雷的玩意儿威力有多大，单发的话估计每发子弹都仅仅比机枪强上那么一点，构不成太大的威胁。
　　主要是这个手雷的攻击范围太广，没有办法抗住的话，想要躲开不太现实。
　　等手雷的攻势终于结束，莫傲面前的墙壁已经破烂不堪，就好像刚刚经历了一场腐蚀性极强的酸雨一样。
　　“哇！不得了......”莫傲观察了一下四周，到处都是被氢氧素手雷弄得坑坑洼洼的痕迹，不过好在这玩意儿似乎是定向爆破的，并没有对旁边其他的人形兵器造成过大损伤。
　　看着杰雷米亚丝毫没有要消停的意思，莫傲就地打了个响指，炎之炼金术师的火焰再次席卷了大地，不过这一次的火焰虽然看起来声势浩大，其实只是装个样子，莫傲的真实目的是借助火焰隐藏自己的身形。
　　仿佛火中取栗，当莫傲直接从火焰中心正面向杰雷米亚极速靠近，杰雷米亚只来得及拿起手上的机枪对着莫傲的方向扫射，却又被莫傲轻松躲过。
　　锵！
　　枪械不中，杰雷米亚用从机甲胸口处弹射出两把钩爪，莫傲直接顺势起跳高高跃起，躲开了两把钩爪。
　　最后在空中凌空侧向转体两周半，双手双脚支撑落到了杰雷米亚的身后。
　　炼成发动，将杰雷米亚成功放倒。
　　打完收工。
　　莫傲看看躺了一地的人形兵器，再次陷入了沉思。
　　那啥啊......机甲到手了......里边儿那些人要怎么弄出来呢？
　　PS・中途睡着两次，感觉思想江化，码不出字，心里难受。
　　PS2・以上！


第二十六章 严肃点儿，打劫！（修）
　　现在莫傲面临着两个比较严重的问题。
　　其一，把机甲放倒很轻松，可是里边儿的人怎么办？看现在的样子，这帮家伙也不像是要用弹出脱离装置逃跑。
　　其二，前边儿说过了，莫傲的储物空间放不下这么多人形兵器，肯定是要把这些东西藏起来等以后派人过来接收。那么既然要藏东西，自然是不能有其他知情人的。于是问题再次绕回来了......这帮纯血派怎么办？
　　难不成现在对他们大声来一句：“里边儿的人听着，你们被我一个人包围了！乖乖出来投降，我可以让你们一命！”
　　又或者......一个手起刀落――全杀了？
　　可是其他人也就算了，杰雷米亚不能杀呀......等会儿，好像也不是不能杀。
　　这家伙虽然是鲁鲁修的老妈子玛丽安娜的死忠旧部，未来会成为鲁鲁修的有力臂助，但是说实在的这货的存在对鲁鲁修来说反而是坑向居多。
　　第一季最后其驾驶的破格机体【齐格飞】一度扭转战局，差点把鲁鲁修的部队压着打；第二季带着【Geass消除器】出场，间接导致了夏莉的死亡。
　　这个人物不讨人厌，甚至还有点人气，但这并不足够成为让他活命的理由。
　　想通了这一点，莫傲面罩下的眼睛眯了起来，一改前头玩耍的心态，整个人变得危险起来。
　　他还是当初那个在虚拟网游里全程娱乐的小白轮回者，他的行事作风心血来潮且毫不严谨，不过好在在那个游戏里他学会了一件事情――主动让自己变得认真起来。
　　莫傲的眼睛闪耀起金色的光芒，从储物空间中抽出自己的刀，不可视的视界当中镰鼬们正在飞舞，告诉莫傲那些藏在驾驶舱后，肉眼不可看见的人体所在何处。
　　尽量避免损伤机甲，一些小刀口的话，修复起来也不是什么大问题。
　　然而正当莫傲准备出手之际，强化后的听觉却发现了其他的异动，莫傲反手将刀直接当做投掷物扔了出去，仿佛是要印证莫傲的行动一般，有一台人形兵器仿佛是故意撞上去一般与太刀直接接触。
　　那是一辆萨德兰，锋利的刀刃在大力的投掷之下直接贯穿了它胸前的装甲，迫使着整个机甲停了下来。
　　不要误会，并不是刀上蕴含的力道挡住了数吨重的人形兵器，而是突如其来的袭击让这辆萨德兰当中的驾驶员丧失了行动能力。
　　只见驾驶舱内，维蕾塔眼睛睁大，瞳孔收缩，额头上冷汗遍布，闪着寒芒的刀锋贯穿了机体内偏左边的显示屏，擦着她的耳朵刺在了空处。
　　“投歪了啊！看来听声辨位还是不够熟练......”莫傲挠挠自己的鬓角，纯靠听觉获取信息这种事情他才刚开始适应，有所失手在所难免。
　　“没想到居然还有援兵，我记漏了？”嘴里碎碎念着，莫傲重新拿出一把刀，对着那个本来准备袭击他的人形兵器叫嚣道。
　　“喂！那边的家伙给我听着，你们已经被我一个人包围了，识相的赶快投降。”
　　回应他的还是一梭子弹。
　　不过却不是维蕾塔射出来的，而是倒在地上依然贼心不死的某一机。
　　“你在侮辱我们吗混蛋！谁会投降啊？！”外置扩音器里传来了这样的声音。
　　“嗨呀！挺硬气啊......”
　　“噗！呵呵呵......”
　　莫傲正准备给这个不给面子的家伙一点教训，可是耳边却传来一阵笑声。
　　那是被莫傲安置在比较远的位置，用钢筋水泥混凝土关起来的尤菲的笑声。
　　本来这位公主殿下的作用就是拖延枢木朱雀和罗伊德这群人不要过来捣乱，目的达到了莫傲也就将其放在一边不作理会，结果一不小心差点忘了她的存在。
　　现在在镰鼬的帮助下，却听见了她不合时宜的轻笑声......估计是被莫傲那一句“一个人包围”逗笑了吧。
　　这位天真的公主还没发现莫傲刚才正打算大开杀戒，否则估计她现在笑不出来。
　　不过这位公主突然之间彰显自己的存在感，反而让莫傲停下了直接开杀的想法。
　　干嘛这么麻烦呢？眼前不就有一个简单粗暴安全有效的好办法吗？
　　轻巧的躲开机枪的扫射，莫傲翻身踩在那台脚不能动依然反抗激烈的萨德兰上边儿，随手将其的手臂也焊上。
　　看似慌得一匹，其实稳如老狗。
　　下一刻，莫傲无视了这帮纯血派的噪音，顺着废墟的障碍和碎石，几个翻身和飞跃回到了尤菲的身边，把白手套按在那个竹篓子一样简易监牢上，把尤菲放了出来。
　　此时的尤菲捂着自己的嘴贴靠在墙面，像是一个犯错被发现的小姑娘。
　　看着莫傲气势汹汹，尤菲有些弱弱的开口道：“你想做什么？”
　　“严肃点儿，打劫呢！”莫傲不由分说的拉住尤菲往自己这边一带，直接将其拦腰抱起，引得尤菲一声尖叫。
　　旋即莫傲顺着原路返回，高来高去的惊险更进一步惊吓到了尤菲。
　　回到那群纯血派的位置，莫傲将怀里的尤菲放下，但却并没有完全放开她，而是将她带到自己身前，用右手钳着其白皙纤细的脖子，大声将所有人的注意力吸引过来。
　　“喂！看到没有，这是你们布尼塔利亚的第三皇女，尤菲米娅・D・布尼塔利亚。”
　　“尤菲公主！不可能！尤菲公主怎么会在这里？！”
　　尤菲来到十一区之后深居简出......好吧其实是出不来，所以底层和中层当中没多少人认识她，但是所有的布尼塔利亚高层，都不可能不认识这张脸。
　　恰好，这帮纯血派虽然目前的表现丢人丢得透彻，可他们的确是货真价实的军区高层。
　　“你这个混蛋！居然对公主殿下如此无礼！”
　　“可恶啊！为什么尤菲公主会落到这个贼人手里？”
　　纯血派负犬般的悲鸣此起彼伏，莫傲有些不耐烦的挖挖耳朵，大声打断了这帮人的吵闹。
　　“你们没资格跟我谈条件！听好了，你们的公主殿下现在在我手上，不想她有事的话，给我马上从Knightmare上边儿下来，然后全体自觉离开这里，后撤到一公里以外！”
　　“不能相信他！尤菲公主的安危不可能交到恐怖分子手里！”还没等有人认怂，立马就有一个家伙跳出来阻止其他纯血派。
　　以当前的形势来看，莫傲怀疑这人是纯粹想谋害尤菲。
　　你们这帮靠战功当上贵族的家伙脑袋里全是机油吗？
　　“我说，你们给我搞清楚你们自己的处境，我不接受谈判，想让公主活命就听我的撤退！”
　　“喂！我可没给你们考虑的时间，赶快滚远点。”
　　“不然我就撕票！”


请假条
　　今天给朋友过生日，喝了点酒，头很晕，今天请假。
　　为了100字凑字数。
　　恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好后悔


第二十七章 总之先推剧情（修）
　　好说歹说，连坑蒙带拐骗，总之莫傲是成功让那群纯血派滚走了。
　　而他也终于放开尤菲，从储物空间里拿出一根布条，蒙住了尤菲的眼睛。
　　“你是ZERO吗？”尤菲表现得很配合，没有反抗，或者她聪明的知道自己反抗不了。
　　“不是。”
　　“可是我刚才听到他们这么叫你。”
　　“可能那人是星际玩家。”
　　“诶？”
　　“没啥，我说他眼瞎。”
　　“那你是谁？”
　　“我是ZERO他前辈，叫我Golden就行了。”
　　“你为什么要蒙上我的眼睛？”
　　“因为我很忙，而后面这些事情不能让外人知道，如果你知道的话，那我就不能放你回去了。”莫傲很有耐心的回答着。
　　“而如果你被带走的话，布尼塔利亚的后续反应又会变得很麻烦。所以非必要我不想做到那个地步。所以你能配合那就帮大忙了。”
　　帮尤菲系好了临时充当眼罩用的布带，莫傲露出一个满意的笑容，这位皇女虽然天然幼稚了一点，但是最基本的审时度势还是有的，这让他的行动方便了不少。
　　搞定了尤菲的视线问题，莫傲回过头来看着那几台Knightmare。
　　不得不说罗伊马斯坦大佐所使用的这种把炼成阵画在手套上的方法十分方便，至少他现在不需要忙前忙后画炼成阵。
　　当然，对于他即将施展的大范围炼成，光靠一个手套上的炼成阵是不行的，至少他现在的水平还做不到，所以他需要一些辅助。
　　这些不足可以用炼丹术的远程炼成加上复数的炼成阵弥补。
　　莫傲在每一台Knightmare下方的地上放置了一张画有炼成阵的纸张，并用飞刀钉住。
　　中途抽空抓住了正准备拉开蒙眼布偷偷看一眼的尤菲。
　　最后，莫傲将手按在了自己面前的那一张画有炼成阵的纸上，蓝色的电光在飞刀的媒介之下相互连通，遍布了整个广阔的球场。
　　下一刻，大地开始塌陷，发出了巨大的声响与震动，看台上蒙着眼睛的尤菲被这突如其来的动静吓了一跳，心里的好奇又有点按捺不住起来，但是有顾忌自己刚才被莫傲抓了现行，一副想偷看又不敢偷看的样子。
　　当然她不知道的是，这会儿莫傲根本腾不开手，别说是掀起蒙眼布偷偷瞄一样，就算她撒腿就跑，莫傲在炼成完成之前也不会去管她。当然以皇女殿下的娇贵，估计最后还是跑不掉就是了。
　　随着地面的陷落，Knightmare也开始沉入地下，就如同当初莫傲埋掉兰斯洛特一样。待所有的机甲全部沉下去之后，再重新把地面压平恢复成原来的样子。
　　做完这一切，莫傲随手撤掉了尤菲的那条蒙眼布，然后收回了储物空间。
　　这玩意儿其实是他自己用的，为了防范鲁鲁修的Geass，有时候就算他反应再快，人家眼睛开着，难免会出纰漏，尤其是天知道鲁鲁修的Geass会不会提前暴走，防范于未然总是没错的。
　　这也是他迫切的要熟练听声辨位的原因之一。
　　“好了，搞定。”莫傲拍拍手，后边的事情，就交给鲁鲁修自己来吧。
　　怎么把这些机体从地下弄出来？自己想办法，反正他是不管了。反正新宿区的管辖程度也不严，身为恐怖分子的玉城都可以在这里瞎逛。
　　当然也有可能是因为这货毫无知名度？
　　总之，莫傲觉得，红月组抽出时间跑来这里挖宝应该是没问题的，他把地面压平的时候压得不是很实，挖起来也不是太难。
　　“呀！”适应了一下突然恢复的视觉，尤菲看着眼前的场景愣了一秒，然后才意识到这里和之前有什么不同，发出一声惊讶的叫声。
　　Knightmare呢？刚才还在这儿的，那么大，好几台的，Knightmare呢？！
　　“......”不理会尤菲的惊讶，莫傲收取着镰鼬们传来的声音，估摸着被他赶出去的那些纯血派，此时估计已经上报了有一段时间了。
　　虽然说新宿区距离租界相去甚远，援兵想过来还得有一段时间。不过莫傲担心的却不是远在军营的援兵，而是近在咫尺的朱雀。
　　尤菲失踪，罗伊德肯定是要上报的，这会儿纯血派传回了尤菲的消息，罗伊德自然也会接收到。
　　这也就代表兰斯洛特正在往这边过来，留给莫傲撤退的时间已经不多了。
　　思考间樱石转动引擎轰鸣的声音就在耳边响了起来。
　　“看起来你的部下们来找你了，既然如此那我也该撤了。”莫傲在尤菲眼前打了个响指，将震惊莫名当中的少女惊醒。
　　“bye~bye~”说着莫傲漫步走到球场看台的围栏处，轻跳着坐了上去，对着尤菲挥挥手，就这么仰身向后自然倒了下去。
　　“等一下！”尤菲见状小跑着来到莫傲消失的地方，向下望去，却已经完全不见踪影。
　　==========醒完酒受寒了，蓝瘦==========
　　租界，总督府外。
　　舱门在科奈莉亚的面前缓缓地打了开来。
　　紫色的披肩长发下是深红色的军服。即使穿着军服，看到柯内莉雅的身材无论是谁都会下意识地感叹......叛逆世界的人设比例真鸡儿神奇。
　　披在身后的白色披风无风自动，雪白的军靴啪的一声踏在了地面上。阳光此时也凑趣的从天空上洒了下来，照在了这位皇女略显刚毅的五官上。
　　而此时，这位皇女的面容上却满溢着怒火。
　　“谁能和我解释一下尤菲为什么会被劫持？”一下战舰，柯内莉雅的第一句话便是向自己的骑士，也是自己的副官询问自己妹妹的情况，“身为贵族与其实，连自己效忠的人都保护不了吗？”
　　“连敢站出来面对我的人都没有吗？”
　　每一次怒喝，便像是一条无形的鞭子狠狠地抽在了士兵的身上。
　　“这就是十一区的士兵？散漫！呆滞！堕落！”
　　柯内莉雅的声音略带急促，而另一方面，原本站的笔直的副官脸上，却缓缓地流下了汗珠。
　　尤菲失踪的消息他也是刚刚才收到，这件事情实在是太突然，太令人措手不及了。
　　“公主殿下，请您息怒，当务之急应该是立即出动救出尤菲公主，您的骑士定然会将尤菲公主安全的带回您的身边。”柯内莉雅的从属官基尔伯特单膝跪在其身侧请命道。
　　“......说的没错，基尔伯特卿，立即召集能够召集的所有兵力，有我亲自带队。”
　　说着柯内莉雅扫了一眼周遭的十一区负责人们，眼神泠然而冰冷。
　　“我希望我那愚弟手下的人，还不是那么无可救药！”


第二十八章 那就继续推剧情（修）
　　十一区新宿分区第四集中营，某空阔的废墟球场内。
　　就在莫傲走后不久，尤菲都还没完全从自己被突然俘虏又突然释放的神展开当中回过神来的时候，布尼塔利亚的后援――由柯内莉雅亲自带队的人形兵器部队，迅速的包围了整个球场。
　　紧接着，柯内莉雅下令十一区的士兵们镇守在球场外，而自己则带着亲卫队鱼贯而入。
　　严肃而警戒的进入了球场内，柯内莉雅如临大敌，并非是对自己的战力不自信，而是她十分担心尤菲此时的状况。
　　可下一秒她就愣住了，只见尤菲一个人站在距离入口处正对面的看台上发着呆，不知道在想什么，直到紧跟着柯内莉雅脚步的亲卫队纷纷涌入球场，造成了巨大的动静，这才吸引了尤菲的注意。
　　“皇姐！”柯内莉雅和其亲卫队的机体有经过特别的改造，虽然内里本质依然是如今整个布尼塔利亚泛用的萨德兰型，但性能却有所不同，而相比性能上的改进，就，的变化更是天差地别，所以尤菲一眼就能认出眼前来的人是她的皇姐。
　　“尤菲，你没事吧？！”柯内莉雅的语态有些失控，但是还是控制住了自己想要马上过去将尤菲带过来的冲动，保持着最基本的警惕。
　　“掳走你的人呢？他们有没有把你怎么样？”柯内莉雅问道。
　　“他没有把我怎么样？刚才他发现有人正在向这边接近，所以就不理会我自己走掉了。”
　　“逃走了吗？”柯内莉雅皱起了眉头，对犯人这样的说辞持保留态度。“你知道掳走你的人是谁吗？”
　　“按个人说他是ZERO的前辈，好像是叫Golden。”尤菲回忆了一下，老老实实的回答道。
　　“ZERO的同党吗？真是胆大妄为！”柯内莉雅咬牙切齿道。
　　ZERO杀掉了她的弟弟克洛维斯，如今甚至还有同党掳走了尤菲，虽然尤菲最后总算是平安，但是这样的行为简直就丝毫没有把布尼塔利亚放在眼里。
　　不过，现在不是纠结这个的时候。柯内莉雅收敛住自己的情绪，对着尤菲尽量温和的说道：“今天被吓到了吧？尤菲你就先回总督府休息。”
　　“接下来的事情，就交给我好了。”
　　==========被人盯上了的分割线==========
　　“正是因为梦想，世界才变得真实起来。”
　　有一天，会长米蕾突然这么说了，毫无预兆的，猛地从自己的位置上跳了起来，拍着桌子迸出了这么一句话。
　　顿时，学生会傻了。
　　“会长，这到底是什么意思。”鲁鲁修头疼的揉着自己的太阳穴，“你该不会是又想到什么不知所谓的事情了吧。”
　　“怎么会......”米蕾捂嘴干笑，另一手宛如招财猫一样摇摆着。
　　“无法相信啊，会长。”莫傲吐了口气，感叹道：“总感觉你有什么见不到人的阴谋。”
　　说是这么说，但刚才米蕾突然跳起来说出的那句话，猛地和莫傲心目中的某一个人物重合在一起。
　　碧阳学生会的小个子会长，动漫学生会的一己之见的女主角。
　　记得每次动漫开始的时候，她总会蹦出来说一些看似很值得深谈的话题，但每次都会被闲着也是闲着的学生会成员引到奇怪的道路上。
　　“啊啦啊啦，莫君似乎很信不过我呢？”
　　“把转校生莫名其妙就强制拉进学生会的会长，我怎么敢信啊！我的意愿呢？我的立场呢？”
　　“是吗，那还真是......”
　　“别给我岔开话题，会长，刚才到底是什么意思。”副会长鲁鲁修大人说话了。
　　“是这个啊，这个。”米蕾将放在自己面前的杂志打开，上面画着一栋很雄伟的建筑。
　　莫傲看了几眼，发现非常的眼熟，很眼熟。
　　看了看名字，
　　仔细的回想了一下后，突然恍然大悟了。
　　这不是剧情中，黑色骑士团正式出现在世人眼前的建筑吗。
　　好像原著中，鲁鲁修就是以正义的伙伴为借口，创立了黑色骑士团，为自己推翻布列塔尼亚迈出了决定性的一步，为十一区的乱局拉开了帷幕。
　　虽然现在剧情已经改变了很多，黑色骑士团早就成立，并且名声大操，成为了11区仅次于日本解放战线的反抗军，得到了京都六家的支撑。但是说到底还是欠缺了一样东西。。
　　名望！
　　和名声不同，名望是一切统治势力的根本。名望，近可等同民心
　　记得在这栋建筑在开放日的时候，被日本解放战线的某个笨蛋劫持，甚至抓到了同样前去这里参观的尤菲米娅。
　　结果被鲁鲁修用GAESS扭曲了意志，自裁了。
　　从头到尾，这个名字好像叫做片濑的军官就是一个杯具，和三皇子克洛维斯差不多的杯具。
　　“会长，你要去这里吗？”莫傲问道。
　　“嗯嗯。”毫不犹豫的点了头。
　　“学生会也要去吗？”
　　“当然。”
　　鲁鲁修一副“果然是这样”的表情，摊手道：“我PASS，我还有其他的事情要做。”
　　他嘴里的其他事情，自然是黑色骑士团红月组的事情。
　　“咦，鲁鲁不去吗？”夏莉原本兴趣盎然的脸上顿时露出了几许失望。
　　莫傲看了看夏莉，又看了看鲁鲁修......某种意义上来说，这货也真是够迟钝的啊！
　　“真是太遗憾了。”听到鲁鲁修有工作，米蕾的脸上不易察觉的闪过一丝失望，转头望向其他人，“你们呢，要不要去。”
　　“要去，当然要去。”by瓦利尔。
　　“如果大家都去的话......”by妮娜。
　　“我......”
　　夏莉刚开口，米蕾一把抓住她的腰部，使劲的挠痒痒。
　　“我去，我去，别......在这样......对我了，会......长......”
　　莫傲想了想，说道：“既然大家都去了，我也去吧，毕竟这也学生会的工作，对吧，会长。”
　　“就是这样。”
　　鲁鲁修看了我几眼，传递了一个“她们就拜托你了”的眼神过来。
　　莫傲点点头，扔出一个“包在我身上”的眼神给他。
　　反正他这次去还真就是打算当保姆的，嗯，顺便把Zero和黑色骑士团的名头彻底打响！


第二十九章 劫持人质（修）
　　昨天那章凌晨三点多发出来，有部分是用以前的内容修改的，但是因为太晚了，脑子有些发懵，留下了一些bug，现在基本上都改过来了，如果还有啥没改的可以和我说一下。
　　以上！
　　于是，出发的日子到了。
　　这一天，学园放假，早上是九点钟在学园门口集合。
　　当莫傲赶到学园门口的时候，空荡荡的大门似乎在嘲笑他的勤快。
　　“这就是你说的迟到吗？”C・C的声音从背后传来。
　　莫傲无奈的叹了口气，转身对她说道：“你要知道，女性出门总会用去一些时间来打扮自己，这一点我可以理解。”
　　因为C・C总是宅在家里，趁着今天会有开心的事情发生，莫傲就将她拽了出来，就如同那句话说的一样，反正闲着也是闲着。
　　更何况，今天发生的事情，也许比想象的有意思也说不定。
　　朱雀和尤菲的“约会”被莫傲半路截胡，其架势兰斯洛特的才能依然不被尤菲所知，虽然还是被罗伊德看中，但却并没有成为尤菲的骑士。
　　而这一切连带关系所导致的，就是朱雀没有转来阿什弗德就读，他现在大概完全专注于军营，成为向导兵器兰斯洛特的重要“零件”。
　　怎么说呢？感觉......有些微妙？
　　九点四十五，快要十点的时候，米蕾率领着学生会的大部队终于姗姗来迟。
　　“抱歉，因为我们......嗯？她是谁？”
　　米蕾原本没有丝毫歉意的脸上瞬间换上一副宛如色大叔一样的表情，眼中燃烧着名为八卦的火光。
　　夏莉似乎也很惊讶莫傲背后的C・C，摆出一副“我真的很惊讶”的样子。
　　妮娜和瓦利尔，一个偷偷打量了CC几眼，一个饶有兴趣的看着CC，都对其表现出了相当的八卦。
　　“介绍一下。”一把将CC退了出去，莫傲指着她说道：“这是我的朋友，你们可以叫她C.C.。”
　　“C.C.，奇怪的名字。”
　　“有什么好奇怪的会长，名字只不过是一个代号而已，就像我，你虽然常常叫我莫君，但是我的全名你大概已经不记得了吧。”
　　“怎么会，我记得你应该是叫莫......莫......傲娇！对，就是莫傲娇！”
　　“噗！”傲娇你麻痹！！！
　　莫傲直接就喷了，这特么一定是故意的吧！太明显了。
　　“是啊！他就叫做傲娇来着，对吧？小・傲・娇~”C・C面无表情的拖着长音，但莫傲可以肯定，她在笑，这个恶趣味的混账女人肯定在笑啊！
　　“来，手。”CC伸出右手。
　　“什么？你当我是狗吗？”
　　“不要害羞，傲娇毁一生，要懂得改改。”
　　“你才是傲娇！你全家都是傲娇！”
　　恰巧，公交车停立在学园门口，米蕾率先上车，透过窗户冲莫傲喊道：“发什么愣呢，小心丢下你不管了哦，莫傲同学。”
　　一路打闹，到了上午十一点左右，目的地抵达。
　　雄伟的建筑高耸入云，现代化的气息十分浓郁。
　　“进去了哦。”米蕾一挥手，率先沿着道路走了进去。
　　“等我一下啊，会长。”夏莉一路小跑，跟在米蕾的身后，在人山人海中艰难的前进着。
　　妮娜，利瓦尔两人对拥挤的人群望而却步，一直到人群稀少的时候才小心翼翼的走了进去，莫傲跟在两人的身后，眼光不时打量着周围的情况。
　　前来这里参加的大部分都是一些平民，还有少量贵族，并没有发现日本解放战线的军人存在，现在的他们似乎并没有出现。
　　“呐，莫小傲娇，发什么呆呢。”米蕾在莫傲眼前挥了挥手。
　　“你才是傲娇！”莫傲对着米蕾恶狠狠道：“接下来要做什么事情，会长。”
　　“说的也是呢，接下来要做什么呢。”米蕾用食指按住下巴轻轻的摩挲，眼睛里闪烁着诡异的光。
　　“不如这样吧，上顶楼如何。”莫傲指了指上面，“来到这里这么久，还从来没有见过东京租界的全景，这里......应该可以看到吧。”
　　“看了全景之后，我们还可以在顶楼餐厅用餐，之后在沿着顶楼下来，一路参观，直到晚上关门的时候，怎么样。”
　　“很熟练嘛！你小子。”米蕾啪的一声狠狠拍了拍莫傲的肩膀，看上去对莫傲的提议非常满意，兴奋的挥舞起右臂，意气风发的说道：“那么，会长命令，向顶楼......出发！！！”
　　一路上米蕾嘻嘻哈哈，对周围投过来的怪异目光视而不见，完全沉静在自己的世界内。
　　这样的人活的十分随心所欲，直对自己的本心，应该可以说是健康长寿的人吧。
　　夏莉则是见怪不怪，似乎已经非常习惯米蕾的所作所为。
　　瓦利尔也是一副真拿你没办法的表情。
　　只有妮娜有些害羞，一路上低着头不说话，莫傲在旁边看着一阵胃疼――说个笑话，这家伙是爱因斯坦。
　　妮娜.爱因斯坦，叛逆世界的爱因斯坦。尽管莫傲讨厌这个设定，但是对于这个女孩的学识，莫傲还是给予足够的尊敬。
　　厉害就是厉害，这是学渣对学霸的高山仰止。
　　大楼的顶层修建的十分豪华，不但有餐厅，水池，还有望远镜这种观察风景的设施，投入硬币之后就可以使用。
　　大楼的背面是一望无际的大海，碧波万顷，偶尔也会有几只海鸥长鸣，轻轻的飞过水面，同时也会有几条不安分的鱼儿跃出水面，溅起一朵朵水花。
　　“好美的景色。”海风迎面吹来，米蕾和夏莉肩并肩并立在栏杆上，俯视着大海。
　　“看到了，阿修弗德学园。”瓦利尔使用望远镜很快就找到了学园，大呼小叫起来。
　　和平的景象，和平的时间。
　　然后，就在这时，变故突生。
　　顶层的楼门突然被一脚踹开，一群全副武装的人群冲了进来，将所有人逮捕起来，稍有反抗的，便会遭到野蛮甚至疯狂的殴打。
　　更有甚者，直接被开枪射杀，杀鸡儆猴不成，还有动乱，便用手里的冲锋枪往天上射了一梭子，终于是震住全场。
　　“去死吧，该死的布列塔尼亚人。”
　　“去死，去死，给我去死。”
　　和平的假象被瞬间打破，令旁观者发笑。
　　充斥着压迫的殖民地，哪儿来的什么狗屁和平。


第三十章 路子野就是可以为所欲为（修）
　　踏踏踏......
　　沉重的脚步声从门口传来，一个名为片濑的悲催将军出现了。
　　“我们是日本解放战线的成员。”一句话，大厅顿时陷入了沉默般的死寂。
　　只要住在11区，没有人不会知道日本解放战线所代表的含义。
　　“接下来我们有一些事情需要你们帮助，只要你们肯合作，我们绝对不会伤害你们，事情完成之后，我们绝对会放各位离开。”
　　片濑一挥手，对身边的士兵说道：“将他们全部带走。”
　　因为枪支的危险性，所有人都选择了沉默，被日本解放战线的士兵带到了一个狭窄的房间关了起来，留下了一群人看守。
　　期间，人质有陆陆续续送来了几批，原本不怎么大的房间更加拥挤起来。
　　令莫傲感觉无语的是，尤菲米娅也在这些人质里面。
　　让他想想......这家伙是怎么跑到这儿来的？
　　在这么短的时间里被劫持两次，也算是一种才能吧。虽然其中一次是他干的。
　　柯内莉雅怕不是要疯掉。
　　面对几把黑幽幽的枪口，人质都非常的紧张，尤其是妮娜，更是紧张的不停颤抖，仿佛随时都有可能坏掉一样。
　　剧情中，她似乎就是因为过度紧张失去了自我控制，大叫起来，被凶狠的日本解放战线士兵教训，结果被尤菲米娅救了......从此走上了桌角女的不归路。
　　再次说个笑话，这货是爱因斯坦。
　　啧。
　　大约过了几分钟，片濑的声音响起，他很快就公布了自己劫持人质的事情，同时也向布列塔尼亚提出了自己的要求。
　　如果布列塔尼亚同意，自然皆大欢喜。
　　如果布列塔尼亚不同意，结果可能会有些血腥。
　　经过他这么一吓，人质们更加害怕起来，无可避免的产生了骚动。
　　片濑的警告恐慌迅速蔓延，短短几个瞬间，所有的人质都不安起来，脸上挂着绝望，恐惧，害怕，坚忍不拔，还有宛如猛虎潜伏时的目光......
　　人世间的千姿百态，在这个狭小的空间内演绎的淋漓尽致。
　　过了几分钟后，几个士兵走进来，将一个男性人质拖了出去。
　　人们忐忑不安，不知道自己将会面对怎么样的局面。
　　仿佛被按动了什么开关一般，几分钟后，一声短暂急促的惨叫响起，凄厉的声音瞬间嘎然而止，但紧紧一瞬，足以令所有人都明白发生了什么事情。
　　霎时间每个人的脸上都写满了惨白，即使一向乐观的米蕾也开始不安起来。
　　人群中，尤菲米娅似乎几次想要站起来，但都被她身边的一个女子强行按了下来。
　　半个小时后，先前走进来的几个士兵再次拖走了一个人，这回是一个女性，女子哭着喊着不想离开，但很快就被一名士兵毫不留情的踢在腹部，痛苦的倒在地上，然后被抓着头发强硬的拖了出去。
　　如果没记错，这人应该是被拖出去当做人质代表和布尼塔利亚谈判的，日本解放战线为了逼迫布里塔利亚就范，采取了半小时杀一人的鬼屎套路。
　　果不其然，再次的半个小时后，士兵再次返回，目光扫视了一圈后，再次拖走了一名男性。
　　外表是带着眼镜，穿着西装的上班族，虽然双腿不停的打颤，但并没有大喊大叫，只是迈着僵硬的步伐，随着士兵走了出去。
　　关上门的刹那，外面突然传来一阵杂乱的声音，抢夺声，叫喊声，打骂声，还有噼里啪啦的打斗声......
　　砰砰砰......
　　最后，几声枪声和短暂的惨叫结束了一切，一分钟后，紧闭的房门再次被打开，离开的士兵再次走了进来。
　　莫傲透过门缝，看到先前的上班族倒在地面，满地鲜血。
　　除了莫傲之外，另有不少靠得近的人也看到了这一幕，脸色瞬间变得毫无血色，甚至有一部分低声呕吐起来。
　　而在其中，还有几名女性不禁哭泣起来，第一时间引起了布尼塔利亚的注意。
　　“可恶，布列塔尼亚的贱种......”士兵骂骂咧咧的走到一名女性的面前，用枪指着她的头，“若是反抗，我现在就杀了你。”
　　女人顿时低声哭了起来，颤抖的想要站起来，但最终因为害怕，试了几次都没有成功，士兵不耐的伸出手，想要住她的头发，将她拖出去。
　　“不要啊！！！”
　　突然，尖锐的叫声宛如一把尖刀，狠狠的插（HX）进了所有人的耳膜。
　　妮娜低着头大叫起来，身体颤抖的十分厉害，莫傲马上恍然，刚才发生的事情引起她心底的恐惧，最终是因为害怕，崩溃了。
　　“闭嘴，给我闭嘴。”士兵不耐烦的大叫起来。脸色狰狞的走到妮娜的身边，抓住她的手臂将她拽了起来。
　　“不要，不要不要不要......”
　　“闭嘴，要不然我现在就杀了你。”士兵大吼。
　　“等等，她只是......”米蕾想要站起来想要劝说。
　　“请住手！”这时候，尤菲理所当然地站出来了。
　　“你算什么？”士兵完全不把尤菲放在眼里。
　　“请让我和你们的首领见面。”尤菲当仁不让的说着。“我是布尼塔利亚第三皇女。尤菲米娅・Li・布尼塔利亚！”
　　果然啊......莫傲在旁边全程旁观着，这种自己站出来的行为，可以说是蠢到家了。
　　嘛，不过他也可以趁乱偷偷脱离学生会的队伍就是了。
　　暗中观察瞄了几眼房间内的灯光分布，莫傲低下头，黄金瞳亮起，镰鼬在空中起舞，他找到电线分布的大概位置，而自己则偷偷的躲在靠近墙角的角落，趁着尤菲站出来引发的骚动，在墙壁上画下了一个小小的炼成阵。
　　下一瞬间，杂乱的电流声响起，整个房间陷入了一片黑暗。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　黑暗瞬间降临，本就处于神经极度绷紧状态的人质们仿佛被按下了什么开关一般，集体尖叫起来，引发一阵混乱。
　　“什么？！”
　　“发生什么事了？”
　　“看住人质！”
　　突如其来的黑暗也让日本解放战线的士兵一时间乱了阵脚，在其中似乎是领头的家伙站出来试图维持秩序。
　　“所有人都给我安静点蹲在原地，不要妄想逃跑。”领头人直接拿枪朝着天花板开了一枪，震耳的枪声似乎起到了一点作用，震住了那些受惊状态中的人质。
　　“喂！那边的，你们两个，去调查一下断电的原因，剩下的人，和我一起把人质押送到将军那里。”虽然处于黑暗中，但总算还是稳住了情况，稍微松了一口气，领头人接着下令道。
　　......
　　然而，才松了一口气的领头人突然间发现不太对劲......他下达命令之后，没有任何人对他作出回应。
　　没等他进一步做出反应，只感觉黑暗中有一道金光在眼前闪过，突然间出现一个狭小却明亮的光源让他感到有些刺眼。
　　“Hello！”
　　“Goodbye~”
　　这是他听到的，最后的声音。


第三十一章 尤菲病毒（修）
　　开学在即，要回学校了，愁啊！（烟）
　　我知道你们想说啥，但是这是真的，我就是比你们晚半个月开学。哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
　　（我觉得那些已经不上学的人会被炸出来）
　　以上！
　　砰！
　　干掉了现场所有的士兵之后，莫傲随手抄起一把某个尸体身上的手枪，黄金瞳夜视不在话下，瞎捉摸了几秒钟，找到了保险。
　　上膛，对着天花板扣下了扳机。
　　“好了，各位先生女士，现在这个地方包括在场的各位由我接管。”莫傲胸膛中浑着气，用一种与平常不太相似的声线说道。
　　与此同时，他顺手把那个领头人身上穿着的衣服扒拉了下来，给自己换上。
　　“我姑且算是延迟了你们的死亡时间，不过个人而言不推荐你们逃跑，毕竟外边儿的士兵只会比这里多，不会比这里少。他们死了这么多人手，总会感觉到不对劲，届时有人来探查，你们可以尽情的把我供认出来。”
　　“不过，现在的话，还请你们安分一会儿，否则我也不介意多处理几个人。”
　　在以枪声作为开场白的威胁中，人质们恐惧着留存了自己最大的理智，没有对莫傲的安排提出任何异议。
　　“不错的反应。那么，尤菲公主，接下来，就要麻烦你和我走一趟了。”
　　穿戴好日本解放战线的士兵服饰，莫傲扶了扶头上的军帽，笑着说道。
　　“......”突然之间的变化让尤菲有些不知所措，她还没能完全理解究竟发生了什么。
　　有人把这些拘禁他们的士兵全解决了，但是......她好像并没有得救。
　　一直和莫傲走过了一条过道，来到了另一处有灯光的所在，恢复了视野，尤菲下意识的就往莫傲的方向望去。
　　映入视线中的，是一个年轻得过分的家伙，正带着戏谑的笑容看着她。
　　“你的胆子还真大，被人用枪押着，还敢四处乱看。”莫傲把军帽的帽檐压得很低，但是对尤菲来说，这般近在咫尺的距离，还是能看清他的面貌的。
　　“因为你不会杀掉我的，你把我从日本解放战线的手中抢过来，还伪装成他们的样子，肯定是要利用我达到什么目的，所以在此期间，我都不会有生命危险，对吗？”
　　“扯淡！”莫傲直接把枪口抵在了尤菲的额头上。“不要太相信自己的判断啊小丫头，或者说，至少你也该想想，犯人的真面目在其眼中与目的想比，哪边比较重要。”
　　“！......”尤菲脸色一变，她终究不是想柯内莉雅那样的铁腕人物，虽然在非常时期能够爆发出超出常人的勇气，被枪口指着的时候也不可能保持淡定。
　　“不过......”莫傲话锋一转，将枪收了回来。“比起第一次见面的时候，起码有些王女的样子了。”
　　“你是......”闻言尤菲愣了一下，眼前这家伙和她见过吗？
　　“这么快就不认识我了，尤菲王女。”莫傲笑了笑，恢复了自己比较自然的声线。
　　其实这也不是什么厉害的技巧，就好比鲁鲁修日常状态和ZERO状态说话的声音，不是很刻意去猜的话，也听不出是同一个人。
　　这样一说尤菲瞬间就想起来了，没办法，换了谁有个人突然把你劫持并且抱着狂奔三十里开外，然后还一脸嚣张的把你当成人质，这人的声音那绝对是印象深刻的。
　　“你是那个自称Golden的男人！”尤菲惊讶的看着莫傲。
　　“......”莫傲愣了两秒，哦，这是他骗人说的ID。
　　反应过来后，莫傲陷入了沉思，他这种动辄胡诌一个ID的习惯要不要改一改？每次都是他自己忘掉了别人却还记得。（注①）
　　“忘掉这个肌肉味儿称号吧，那是骗人的。”莫傲摆摆手，他又不是坂田金时那个Gold星人，没有这种听到Gold就燃起来的习惯。（注②）
　　“你也不需要知道我是谁，大家山水有相逢，看你刚才站出来那个样子，我帮你保住那帮人质，你帮我做件事情，过后两不相干，我保你平安无事。”
　　“你这次又想让我做什么？”尤菲眨了眨眼睛，有些不情愿的说道。谁会喜欢让别人劫持自己啊！
　　不过虽然不情愿，尤菲却也没有表现出比较激烈的反抗态度，毕竟上一次被劫持的时候这个人确实没有把她怎么样，最多也就是用她吓一下那些纯血派。
　　此情此景，比起冒着一大堆日本解放战线士兵的包围躲着，或许跟在这个人身边还比较安全。
　　“刚才你都站出来表明身份了，我也不知道对方把你的情况上报没有，不过就算没有也没关系，我会押着你去见那个叫做片濑的将军，你只要配合就好了。”
　　“......”尤菲闻言皱起了眉头，停下脚步，定定的看着莫傲。
　　“怎么了？难道不相信我能保你平安吗？布尼塔利亚的纯血派有人形兵器在都奈何不了我，你不会觉得那个片濑和他手底下的人拿着几把枪就害怕了吧？”
　　“......可以告诉我，你去找那个片濑将军，是要干什么吗？”
　　“......”这次轮到莫傲无语了，你问这个是想干啥啊？
　　尤菲那个旁人看着就觉得她很认真的眼神，把莫傲的白烂话堵在了喉咙里。
　　“去干掉他咯，还能干什么？”
　　“如果是这样的话，很抱歉这次我无法帮助你。”尤菲皱起自己俏丽的眉头，态度十分反常的强硬。
　　莫傲闻言，眯起了眼睛，同样认真的看着尤菲，说道：“你是不是搞错什么了王女小丫头。”
　　“我和你心平气和的商量，但不代表你可以有异议，明白吗？”
　　“无......无论如何，我都不会帮你杀人的！”
　　莫傲开着黄金瞳突然露出看上去很危险凶恶的眼神，吓得尤菲那强硬的态度瞬间消失，整个人弱了下来，不过却丝毫没有要让步的意思。
　　“把你们拘谨在这里，并且下令半小时杀一个人质的家伙是谁！你不会忘了吧？你这么天真我倒是无所谓，反正影响不到我，不过你这种想法，恐怕有些对不起那些被拉出来杀掉的人吧。”
　　“那些人......”尤菲被莫傲一句话堵得小脸通红，她本来就是那种被所谓的善良冲昏头脑的角色，但是这世上哪儿来这么多善恶，想找到几个漏洞攻击她所说的言辞，简直不要太轻松。
　　“那些人......我之后会在公开在他们的墓前赔罪的！但我认为不管怎么样，杀人都是不对的！”
　　“......”莫傲嘴角抽搐，感到十分的无语，有句难听的话他没太好意思说......谁特么稀罕你的赔罪啊喂？！
　　“那按照你的意思，你打算怎么办呢？自己站出来跑去当人质？”莫傲有些失笑，略带一些轻蔑与嘲笑的意味，随口说道。
　　“我会和对方谈判，找出一个能够让事件和平解决的方法！”尤菲很认真的说道。
　　啪！
　　莫傲一巴掌糊在自己脸上，天~哪~！这丫头究竟要天真到什么地步啊？！
　　最扯淡的是，貌似原剧情中鲁鲁修就是被尤菲这一套洗脑了......
　　姑娘我感觉你很有干传销的天赋啊！
　　莫傲觉得自己应该离这丫头远一点，尤菲病毒太可怕了。
　　==========附录==========
　　注①――改不掉的，活在梦里。
　　注②――其实Gold这个称号应该是奶香味的。（笑）


第三十二章 素质三连（修）
　　正式开学了，不能浪了。
　　另外我看见书评区有人说龙......龙什么？不存在的。
　　以上！
　　陪着尤菲扯淡扯了一分多钟，莫傲发现这个女孩在某些方面固执得令人发指。
　　“总而言之，你无论如何都不打算配合对吧？”莫傲揉了揉自己的眉头，和这位王女殿下交谈需要坚韧的神经，他觉得有点头疼。
　　“......”尤菲没有回话，但却用眼神表示了自己的决心。
　　（决心脸-_-【并不】）
　　莫傲看着尤菲这个样子叹了口气，他是个讨厌麻烦的家伙，可能的话能BB绝不动手。
　　他有足够的从容在这里和尤菲聊天，但是这不代表他就真的那么闲，目前情况的时间还是挺紧的。
　　于是莫傲直接不由分说的突然靠近尤菲，弯下腰抱住女孩的双腿，仿佛扛麻袋一样将尤菲扛了起来。
　　“啊！！！”莫傲突然间的动作让尤菲尖叫了起来，反应过来后，尤菲开始奋力挣扎。
　　“个人建议你最好把嘴闭上，因为等会儿你的体验可能不会太好，另外......会咬到舌头的。”
　　“你想做什么？放开我。呜哇！！！！”尤菲用小拳头锤着莫傲的背部，然而很快她就没这个心思了，下意识的抱着莫傲稳住自己的身体，尖叫起来。
　　没有理会尤菲无力的挣扎，莫傲直接向着楼上狂奔起来，为了预防扛着一个人所带来的不便，他直接跳过了“走楼梯”的过程，变作了一步跳上去的方式上楼。
　　不是他不想用电梯，现在整栋大厦都被日本解放战线的人掌控着，电梯全都有人把守，如果尤菲肯乖乖配合，莫傲穿着衣服弄着伪装也就坐着电梯上去了。
　　可这妹子不肯乖乖配合啊！
　　不过这样一来莫傲的行动稳了许多，只能说是稍微麻烦了些，但是同时也刺激了许多，惹得尤菲尖叫连连。
　　不得不说女人的尖叫穿透性极强，一开始莫傲开着镰鼬感觉耳朵都快聋了，没办法只能把言灵关上，反正已经知道了片濑的所在地，他暂时不需要继续开着镰鼬。
　　结果刚走到半路，莫傲正准备继续上楼，旁边正在使用中的电梯叮的一声开了。
　　电梯门打开，莫傲顺着电梯走出去，刚一转弯，就碰到了穿着猎人装，ZERO状态下的鲁鲁修。
　　“什么人？”在鲁鲁修身后，由日本解放战线派出的，看守并押送鲁鲁修的两个士兵大喝，同时端起机枪就准备射击。
　　莫傲穿着一身日本解放战线的军服，帽檐拉得很低，只要他周旋着和这两人扯扯淡，按道理来说应该可以蒙混过关，然而他此时的状态不太好――他扛着一个漂亮妹子。
　　这并不是不能解释的，但是圆一个谎言需要更多谎言，如果第一印象被固定在怀疑的话，想打消这个印象无疑是非常麻烦的事情。
　　所以伪装就算了，干掉吧。
　　莫傲右手依然稳着被扛着的尤菲，左手抽手就是一记飞刀，扎进了一个士兵的喉咙。一切发生得电光火石，另一个人还没反应过来，莫傲便对着他打了个响指，下一秒火焰将他淹没。
　　合理运用对手的硬直（懵逼），这也是从SAO里学来的。
　　这之后......莫傲把尤菲放下，上去帮鲁鲁修扑灭被点着的衣角。
　　“你搞什么？！”
　　“没办法！你们距离太近了，只点燃一个衣角我已经尽力了。”
　　“你想连我一起烧掉吗？！”
　　“这不是没烧掉吗？”
　　“你！......”鲁鲁修被气得嗦不粗话。
　　他虽然知道莫傲有这么一手，但是真正轮到自己面对迎面而来，几乎要将自己吞噬的火焰，还是非常刺激的。
　　鲁鲁修深知自己眼前这个神经病胡搅蛮缠的能力，追究责任是浪费时间，所以他很快就放弃了继续纠缠。
　　注意力一分散，鲁鲁修又皱起了眉头。
　　“你非要把现场弄得一团糟吗？”鲁鲁修不由得掩住了抠鼻，他的身边分别有一具从喉管里哗哗流血的尸体，以及冒着青烟散着焦糊味的尸体。这着实不是什么令人愉快的体验。
　　旋即鲁鲁修又注意到莫傲身边的尤菲，皱起眉头问道：“她怎么在这里？”
　　“本来我打算自己上来的，谁知道她突然跳出来，用自己当筹码要保人质，我不知道那帮人有没有把她的问题上报上去，为了不打草惊蛇，所以就换了身衣服带着她一起上来了。”莫傲简单明了的解释道。
　　“其他人呢？”鲁鲁修突然间没头没脑的问了一句。
　　莫傲自然知道他是在问阿什福德过来的学生会成员们，随口解释了一下现状，让他安心。
　　“那么接下来你打算怎么办？”鲁鲁修皱着眉头看了看旁边两具造型独特的尸体，他本来是依靠中立立场进来的，但现在事情似乎有些麻烦。
　　“很简单啊！我送你们两上去呗。”莫傲提了提手里的枪，示意道。
　　“你一个人押送ZERO和不列颠王女，破绽太大了。”鲁鲁修说道。
　　“管他呢！你只需要见到片濑本尊，至于时间长短无所谓不是吗？”莫傲耸耸肩，并没有将鲁鲁修的担心当回事儿。
　　“......说的也是。”鲁鲁修沉默了一下，最终姑且算是同意了莫傲的提议。
　　==========龙族三已经在构思了，该歇了==========
　　莫傲和鲁鲁修见到片濑的时候，这位日本解放战线的将军很是傲气，正坐在沙发上，双手拄着一把收在鞘中的军刀，头也没回就让鲁鲁修自己进来见他。
　　......所以他没发现站在外边的守卫都被莫傲解决了。
　　这就是星际韩宗的威慑力。
　　说是谈话，但其实鲁鲁修和片濑两人的立场本来就是对立的，果不其然，谈话进行不到一半的时候，就谈崩了。
　　片濑抽刀，想要砍死鲁鲁修。
　　“以鲁鲁修.V.布列塔尼亚下命，给我去死吧。”
　　Geass的力量不是普通人可以对抗的，所以片濑，华丽的――切腹自尽啦！
　　按道理来说，鲁鲁修只是命令他自尽，这种时候他自己选择切腹，显然是真的将切腹视作一种荣耀的仪式。
　　至今莫傲无法理解这种所谓的武士道。
　　“你非要把现场弄得一团糟吗？Zero。”
　　片濑死后，莫傲带着尤菲走进来，看了看现场，在旁边说着风凉话。
　　而鲁鲁修的脸色很不好，正如莫傲所说，现场很糟糕。
　　切腹这玩意儿，可不仅仅是把自己肚子捅个对穿就行了。切腹者用武士刀捅进肚子之后，首先从左至右的切割，然后作稍微向上的第二刀，让其肠脏溢出。
　　没错，要故意把肠子啊内脏啊之类的东西弄出来。
　　这会儿的现场不比刚才莫傲封喉和烧烤的那两具尸体味道好。
　　“嗦！”鲁鲁修脸色难看，作为一个不列颠人，他也无法欣赏这种日本人的荣誉，只觉得很脏。
　　“刚才在楼下你说什么来着？。”
　　“吵死了！”


第三十三章 天真的魔力（修）
　　感觉这章写得不太好，是为了强行切合原世界线写出来的，可能会让人感到不适，希望各位能担待一点。
　　原世界线攻略尤菲的剧情写得很蠢，虽然后悔，但却不能删除，我尽量把这个剧情完善起来。
　　大家，共勉吧。
　　以上！
　　片濑死得干脆利落，给莫傲他们腾出了不少时间。
　　“接下来你打算怎么办？”莫傲向鲁鲁修问道。
　　“按照计划，向世界宣告黑色骑士团的存在。”鲁鲁修大手一挥，意气风发。“你们以前的行事风格低调过头了，只有站出来，才能号召更多的人加入我们。”
　　“嘛嘛......”莫傲耸耸肩，不予置评，鲁鲁修想浪，那就让他浪呗。当初他在SAO不也是这么过来的。
　　“爆破就要开始了，我们现在就动身去顶层。”鲁鲁修走到偌大的落地窗边，看着下方星星点点的光亮，那是布尼塔利亚集结而不敢妄动的军队。
　　“你自己去吧。我就免了。”莫傲伸手做了个“停止”的手势，示意自己拒绝。
　　“你不一起去吗？”鲁鲁修面具下的表情皱起眉头。
　　“我还得把这个丫头安全送出去呢！现阶段，你也不希望她出事的对吧？”莫傲指了指旁边的尤菲。
　　日本解放战线的作战可以说是彻底溃败，鲁鲁修要借此立名，自称“弱者的同伴”，所以这帮人质当然是不能有事的，下方的阿什福德等人已经有人安排好，乘坐救生充气阀离开即将倒塌的大厦。
　　但是很明显，尤菲还没上船呢！而且于公于私，鲁鲁修都不能让尤菲出事......嗯，现阶段。
　　“我就不打扰你耍帅了。走吧，王女殿下。”说着，莫傲转身挥挥手和鲁鲁修道别，闲庭信步的走到尤菲身边招呼道。
　　带着尤菲走出房间，莫傲没有带她走向下楼的出口，而是走向了背向出口的走道。
　　一路上，尤菲很异常的保持着安静，可能是被刚才片濑切腹的场景吓到了？也有可能是其他的什么原因。莫傲没有去计较。
　　走到过道的尽头，眼前是一排钢化玻璃代替墙壁的功用挡在莫傲的面前。这里是大厦的背面，入目的是一望无际的海洋。
　　如果视力好些，能够透过玻璃，看到下方浮在海面上的几艘充气阀。
　　“为什么......你们要做这种事情呢？”
　　停下脚步后，还没等莫傲说什么，默默跟在身后的尤菲，反而突然间爆出一句没头没尾的话来。
　　“嗯？你想说什么？”莫傲转过身来，看着尤菲说道。
　　“对你们来说，无论是我，还是其他的布尼塔利亚人以及名誉布尼塔利亚人，我们的死活，对你们来说应该都是无关紧要的吧。”尤菲轻咬着嘴唇，看上去她和莫傲说这些话似乎鼓起了极大的勇气。
　　“尤其是我，我的存在对你们来说，应该是阻碍才对。”尤菲直视着莫傲的眼睛。“但即便如此，你依旧把我们从日本解放战线的威胁中解救了出来。”
　　“所以我想，你应该也是个本性善良的人才对。只要大家能够冷静下来一起交流，一定能够找到和平共处的办法的。”
　　“所以为什么要做这样的事呢？发动动乱，与你们的初衷同样违背不是吗？”
　　“......哈！真敢说啊！”莫傲这次连笑都感觉笑不出来了。
　　“小丫头，你以为掀起战争的人是谁？是你们布尼塔利亚！掠夺了别人的土地，却又来向别人乞求和平。别逗我笑了好吗？你是凭借什么说出这种话来的？”
　　“凭我是布尼塔利亚的皇女，下一任十一区，不，下一任日本总督的担任者！”尤菲强势的回答道。
　　“日本总督的位置算个屁！”莫傲突然间提高了音量，如同爆发一般说道。
　　“尤菲莉亚，你的言辞举止都是无根之木，你的行事作风如同赌徒，根本从不去考虑失败之后会导致什么，想当然的以为赋予善意就能招致好的结果。”
　　“然而实际上这份从容不过是居高临下的伪物而已，自幼柯内莉雅就庇护着你，皇室的身份让你不需要思考生存所需，甚至无法触及大部分人的烦恼。所以你才能在面对这群‘弱小’的十一区人民面前理所当然的扮演救世主。”
　　“你的一切都是别人给你的东西，当别人想要将其收回的时候，你什么都留不住。”
　　“战争的源头是你的父亲，你或许可以约束军队，约束贵族，约束正统布尼塔利亚人，为日本人争取更好的待遇，但是你之所以能做到这一切，不是因为那些人理解你的思想，仅仅只是因为你是皇帝夏鲁鲁的女儿！”
　　“这就有意思了，你的理念和夏鲁鲁的绝对精英主义论调几乎相悖，当你和自己父亲对立的时候，你的梦中花园会瞬间坍塌。我们为什么要做这样的事情？难道像你一样，活在美梦中不知所谓吗？”
　　“我......我当然会想办法说服父亲理解我的想法......”尤菲的样子看上去很着急，带着一丝丝的气急败坏，仿佛快哭出来了一样。
　　“用什么？人民的笑容？还是大家的赞美？拜托别再逗我笑了。”
　　正如莫傲所说，她生活在尽善尽美的环境当中，脑回路十分想当然，满嘴口头支票，不考虑后果，只是想着一切都会好，就真的以为一切都会好。
　　事实上，一直以来也确实是这样的，王女的身份导致了少有人会忤逆她，柯内莉雅的溺爱导致了她身边连一个能够担当谏臣的跟班都没有，所有人都会顺着她，并且不会指出她的不可理喻。
　　被莫傲这样贬得一无是处，恐怕还是人生头一遭。
　　“呼......我和你说这些干什么？”一顿痛骂之后，莫傲长吁一口气，回过神来，感觉自己完全是在做无用功。
　　干嘛要说到这个地步呢？可能是因为心里基于剧情的那一丝对“尤菲莉亚”这个人物的好感？无论如何，也就这样了，莫傲还没有喜欢这个人物到那种无论如何都要拯救她的地步。严格来说，与其说是好感，倒不如说是同情多一些。
　　“......如果......我是说如果，如果我成功了，你和ZERO愿意到我的身边来帮助我吗？”莫傲正抱怨自己浪费时间的碎碎念时，旁边沉默了许久的尤菲，突然间抬起头来看着莫傲，眼神中带着一如刚才的认真。
　　“说了这么多都没用吗？天真过头和愚蠢没什么区别......”莫傲皱起眉头。
　　“天真也无所谓，我不会放弃的！”
　　“你不会成功的。”
　　“那为什么你不敢答应我呢？！”完全出乎莫傲的意料，本来还处于弱势的尤菲，突然之间强势得不像话。
　　“邀请一个劫持过你两次的恐怖分子？你认真的吗？”
　　“因为我相信Golden先生。”
　　“都说了叫你忘掉这个肌肉味的绰号！......我会认真的和你讨论这个话题一定是疯了。”莫傲感觉自己有些混乱，眼前这个家伙简直......不可理喻！
　　性格懦弱，天真无知，却好像死死地守着某条线，退到了某一步之后就无论如何也不退了。尤菲在这一刻爆发出令人完全无法忽视的气魄。
　　可是......凭什么呢？这个女孩是靠什么死死坚持下来的？莫傲无法理解。
　　“你凭什么就这么相信我？”
　　“因为你刚才救了那些人质，也救了我。”
　　“哈？你是这么看的吗？”莫傲失笑。“我来告诉你为什么救你吧。”
　　“因为不可抗的原因，ZERO杀掉了克洛维斯，所以你才会作为下一任总督来到这里。换句话说，如果你在这里死亡，依然会有下一任总督接手十一区。但谁能保证下一任不会出现什么棘手的角色呢？相比之下，你这种天真的丫头要好对付得多。”
　　“所以你才需要好好活着，你的存活是为了给我们争取时间。这就是我救你的意义，明白吗。”
　　“啧，真是够了，我已经和你浪费了太多的时间，还是趁早把你送走吧。”
　　“你还没有回答我的问题，Gloden先生。”
　　“......”莫傲有些烦了，他不耐的看着纠缠不休的尤菲，女孩的脸上没有丝毫的动容。
　　“......这样吧，你现在已经见过了我的真面目，这对我来说不是什么好事。如果你能保证你回到总督府后，将你所知的关于我的信息全部保密，我就答应你的请求。”最终，莫傲有些无可奈何，决定就这么敷衍过去。
　　“保密吗......”尤菲闻言自言自语的重复一遍，旋即坚定的看着莫傲，点了点头。“好的，我明白了！”
　　看着女孩这幅认真的样子，莫傲只感觉一阵头疼。
　　“傻丫头......”
　　“好了，我现在带你下去。”来到钢化玻璃之前，莫傲取出刀将其轻松斩出一块缺口，呼啸的海风涌了进来。
　　“诶？要从这里出去吗？”尤菲上前两步看了看下方的高度，刚才和莫傲针锋相对的勇气瞬间消失，又变成了一副害怕的样子。“你难道还要......像刚才那样......”
　　尤菲一边说着一边不自觉的远离了莫傲两步，她想起了刚才莫傲那种粗鲁的直接把她扛起来奔跑的情形，她是绝对不想在体会第二次的，尤其是还要从这么高的地方跳下去。
　　看着尤菲这个样子莫傲总算感觉轻松了许多，和刚才那种状态的尤菲交流实在太累了，这个样子才符合她的设定嘛。
　　“放心吧，这次不是像刚才那样了。”莫傲失笑着向尤菲伸出手说道。
　　“......”尤菲一脸怀疑的看着他，仿佛刚才信誓旦旦说相信某人的不是她一样。
　　犹豫再三，尤菲还是带着强烈的不安，将自己的手搭在了莫傲伸过来的手里。
　　莫傲也不废话，直接握住尤菲的手往怀里一带，将尤菲直接拉到自己怀里，用公主抱的方式将其抱了起来。
　　“等等，这个样子......”意识呆愣了一秒，尤菲突然意识到自己被人公主抱抱着，羞意仿佛爆发一般冲红了她的脸，下意识的就想抗议。
　　“抱紧我，要走了。”然而莫傲完全不给她抗议的机会，一脚踏在高楼的边缘，停顿了一瞬，做出警告。
　　跳了出去。


第三十四章 总是自命不凡（修）
　　本来我以为补考在周日就结束了，然而周三还有一场......（望天）
　　所以你们懂得，总之我尽量更新。
　　以上！
　　带着一位国家公主跳楼是种什么样的体验？
　　这个问题问得好！话说那一年，国破家亡，而我却沉迷......咳，放飞自我了。
　　事实上，这并不是什么有趣的体验就是了。
　　莫傲并非干啥啥都会的那种万能型选手，所以无论是坠落速度，落点，一些意外因素，还有带着一只八爪鱼一样缠着自己的王女殿下要怎么保持平衡。这些问题都需要他在自由落体那短短的十几秒里全部思考清楚，并解决掉。
　　与此同时你还要忍受近在咫尺的，连剧烈狂风的呼啸都无法掩盖的高分贝尖叫。在镰鼬状态下尤其难受，所以莫傲把镰鼬关上了。
　　话说镰鼬这玩意儿，莫傲越用，就越佩服某个在船上裸放风暴鱼雷的富二代，同为自残人士，莫傲也就断断骨头，眼睛耳朵之类的他是绝对不会去动的，这哥们儿能把自己耳朵弄聋了，牛逼啊！
　　自由落体的速度还是很快的，哪怕是从摩天高楼上跳下来，坠落到底部也就不到十秒的事情，对于这种高空坠落莫傲早就已经十分熟练了，抽出刀来对着地面来了一发【龙卷】，及时卸力落到地上。
　　“emmmmmm......我说，你可以下来了。”莫傲安全着陆之后，就这么保持着原样站了几秒，忍不住开口说道。
　　似乎是跳下来以及着陆的过程太过刺激，以至于尤菲把他抱得太紧了。
　　“呀！”经过莫傲的提醒，尤菲也意识到了自己目前的状态，脸色瞬间涨得通红，半挣扎着从莫傲的怀里跳了下来。旋即一边害羞一边忍不住用满溢着幽怨的眼神对莫傲表示强烈的抗议。
　　“Golden先生真是坏心眼，欺负人！”
　　“呵！不是，我怎么欺负人了？”莫傲不禁被尤菲这个小动物闹别扭般的样子逗笑了。
　　“为什么不能好好走下来呢？”尤菲一副委屈的样子，她感觉自己受到了欺骗，本来以为眼前这个男人终于不再粗鲁的用扛着带她走，终于稍微知道怜香惜玉了，可谁晓得还是这么刺激神经。
　　轰！
　　然而尤菲话音刚落，在两人的身后，刚刚才离开的那栋高楼的底部两个楼层突然发生了剧烈的爆炸，那是连带着地下支撑和地面一层全部炸毁的全方位爆破。随着一声震耳欲聋的巨响，偌大的高楼地基彻底崩溃，楼盘开始瓦解，整栋楼都在下沉。
　　“喏，这就是我不带你走楼梯的理由。”莫傲耸耸肩，好整以暇的笑着，一副“早就料到你会问这个”的表情。
　　鲁鲁修要炸楼是莫傲早就知道的事情，这种时候带着一个人往楼梯跑，半路直接被炸掉，那就有意思了。
　　“好了，这栋楼马上就要彻底倒下来了，对于别人来说这无关紧要，但是对你，和对那些乘坐救生筏的人来说，这么一栋楼砸到海里可不是什么好事情。虽然不至于弄出生命危险，但是过程会变得很不愉快的。”莫傲随意的挥挥手，如此说道。
　　“看那边，那边就是事先放下去的救生艇，我的话就送你到这儿了。”
　　说着莫傲挥挥手算是告别，转身就走。
　　“Golden先生，要记得我们的约定哦！”莫傲才走两步，身后的尤菲就仿佛隔着很远一样大声的对他这边喊道。逼得他无奈停了下来。
　　“我再说一遍给我忘了这个肌肉味的称号！”莫傲有些气急败坏，说着脸上的表情塌了下来，无可奈何的说道。
　　“我叫莫傲，这次是真话。”
　　==========行动结束==========
　　就和计划中的一样，鲁鲁修借着柯内莉雅带来的布尼塔利亚的媒体，将黑色骑士团的存在宣示给了全世界，并且提出了“弱者的伙伴”的正义言论。
　　对莫傲来说这一套委实中二了点，但是对于身处战乱大环境当中的那些反动分子们，那些内心不安定总有很多心理垃圾无处宣泄的先进青年，鲁鲁修这一套就非常的对他们胃口。
　　莫傲估计未来的一段时间红月组以及坐落在新宿的赵芸她们都得为了招纳新人的问题忙碌好一段时间。
　　当然有利也有弊，莫傲他们被一些人认同的同时，也被一群人盯上了，总的来说，这步棋不好不坏。
　　“啧啧啧，好一个弱者的同伴，正义的使者。”莫傲瘫坐在沙发上，手里拿着一张今天的报纸，上边儿尽可能详细的记载了关于鲁鲁修昨晚的言行举止，而现在，这些都成了莫傲调侃鲁鲁修的资本。
　　不过鲁鲁修不是桐人，这位王子殿下是完全中二到骨头里了，对于莫傲的调侃并不感到丝毫的羞愧。甚至想说一句：B数？没有，我巨膨胀。
　　“......”见鲁鲁修没反应，莫傲有些无趣的耸耸肩，停止了调侃说道。“那么接下来你有什么打算呢？”
　　“军部针对恐怖分子潜伏的斡窦中营展开了保卫作战，由于柯内莉雅总督也亲临现场，故发布了禁入限令。”就在这个时候，鲁鲁修家里的电视突然插播起了一条新闻。
　　“斡瘢课壹堑媚抢锇敫鲈虑熬鸵丫被我们统合了才对啊，这么快就有新人冒出来了。”莫傲对于这种消息只是付诸一笑，并不准备过多的关注。
　　“军部似乎会在两小时后发起总攻击，因此，下个地域......”电视上新闻还在报道，将这次柯内莉雅的行动介绍得非常详尽。
　　“柯内莉雅那个家伙......在挑衅我！”鲁鲁修看着插播的新闻，脸色变得低沉起来。
　　“......你怎么就看出这是挑衅了？”莫傲闻言眨了眨眼，稍微认真的盯着新闻再看了一会儿......啥都没看出来。
　　“哼！刻意将局势模仿得和新宿事件一样，还生怕我不知道一般将自己的计划通过媒体和盘托出。这很明显就是对我的挑衅！”鲁鲁修嘴角勾起，笑了起来。“真是难为她这么处心积虑的想要招待我。”
　　“......你别告诉我......你打算接受她的挑衅吧？”莫傲感觉势头不对，眉头不自觉的深深皱了起来。
　　“当然！我的这位皇姐从小就是这样，偏好相信自己手中的武力。既然她为我准备了一份礼物，那我若是不亲自到场岂不是太失礼了。”鲁鲁修笑得十分自信。
　　“......”鲁鲁修的话听上去胜券在握，但是莫傲的眉头却越皱越深。
　　“那我要是......不允许你去呢？！”


第三十五章 过度自信，必然失败（修）
　　“那我要是......不允许你去呢？！”
　　“我可没必要听你的命令。”
　　“但是我可以勒令红月组不准出动。”
　　“......你不是说红月组已经全权交给我了吗？”鲁鲁修皱起了眉头，莫傲的言辞无法威胁他，只是引起了他的不满。
　　“是这样没错，但是我可以依靠其他方法拖延一下红月组的脚步，如果我没记错的话，上次出动之后，你们还有几个人呆在总部接受治疗，机体也正在接受维修。”
　　“哼，只会耍小聪明。”鲁鲁修不屑的冷笑了一下。“不过你可以随意，本来我就没打算带红月组过去。”
　　“呵哈哈哈哈哈哈，你不会是想跟我说，要按照柯内莉雅给你的游戏规则，完全模仿当初在新宿的时候，直接擒王吧？”莫傲没有在意鲁鲁修的嘲笑，好整以暇的坐在自己的位置上。
　　“你笑什么？”
　　“笑你的智力连柯内莉雅都比不过！”莫傲的语气严厉了起来。“你给我搞清楚，你在新宿之所以能得手，是因为有卡莲在，有我在，外加克洛维斯是个草包！”
　　“你真的以为柯内莉雅会给你一个原模原样的新宿版斡衤穑孔匪婵履诶蜓耪髡剿姆降幕师比起日本这个破地方的驻守军不知道强了多少，而且她不需要像克洛维斯一样顾及CC而存在把柄，也就是说她将自己亲卫全部派出去的可能性近乎于零！你哪儿来的自信就能吃定她，凭你那不知道过期多久的儿时印象吗？”
　　“你说完了吗？”鲁鲁修淡定的关上手提箱，将自己的准备工作搞定。“你说的这些我早就想到了，如果没什么更新奇的说辞，你还是保持沉默吧。”
　　“你真以为自己有Geass就是无敌的了吗？”
　　“随你怎么说吧，错过了这一次，很难再有同样的机会了，无论如何我都必须去。”无论莫傲怎么说，鲁鲁修都丝毫不为所动。
　　当初用Geass拷问克洛维斯，审出柯内莉雅的时候他就在计划了，如今他这位皇姐正好陪着尤菲来到十一区，又正好为了抓住ZERO不惜以身作饵，可以说仿佛是冥冥中有天意相助一般，如果错过这个机会的话，下次他想要追寻母亲死亡的真相，就不知道要等到什么时候去了。
　　危险不足以成为让他停下的理由，更何况，他从一开始就不打算输。
　　拥有才能，极具魄力，又高傲自负。
　　这当然不是什么好事情就是了。
　　“我刚才有说过我不准你去对吧？”莫傲见鲁鲁修这幅不听劝的样子，眼睛眯了起来，这是准备用武力强行制止他了。
　　“关于这个，我应该已经正面回答了才对。”鲁鲁修盖上手提箱，似乎是终于把自己想准备的东西打理完毕。转过身来看着莫傲，从怀里摸出一把手枪。
　　“你确定要在我面前做这么危险的举动？”莫傲瞟了一眼鲁鲁修手里的手枪，没往心里去。到了他如今的这个程度，一个枪法不算好的家伙拿着一把护身用小手枪，就和三岁小孩随地捡起一根树枝一样没威胁。
　　“不要紧张，我只是想告诉你一件事情。”鲁鲁修忽视了莫傲暗藏着威胁的语气，抬起拿着枪的右手，对准了自己的太阳穴。“我的命，要怎么使用是我自己的事情。”
　　“在我拥有复仇的力量之前，我和一具行尸走肉没什么区别，只是一具嘴里欺骗自己还活着，对一切都无能为力的尸体而已。好不容易走到了这一步，我是绝对不会停下的！”
　　“就像现在这样，你们给我的力量我一丝一毫都不会动用，相对的，我的力量，我的性命要怎么使用都是我自己的事情，是生是死，都和你们无关。”
　　“......”莫傲没有说话，只是冷着脸看着鲁鲁修。
　　而鲁鲁修也没有要示弱的意思，两人对峙了一会儿，CC闯进门来，打破了僵局。
　　“......时间差不多了。”莫傲和鲁鲁修不约而同的看向CC，鲁鲁修扫了一眼就没有继续关注这个闯进来的魔女，看了看时间，提着准备好的手提箱走掉了。
　　“......”
　　“你不阻止他吗？”CC估计是在边上听了有一会儿，明显已经清楚事情的经过，一开口便开门见山的说道。
　　“那是你应该做的吧，刚才那家伙说得很清楚了，他的性命与我无关。倒是你，他死了你会很苦恼的吧？”莫傲有点诧异于CC的淡定。
　　按道理来说，鲁鲁修涉险，她应该是最担心的那一个。
　　“所以我现在责怪你放他走啊！”CC保持着站立俯视着坐着的莫傲，一脸理所当然的淡定表情。
　　“......”莫傲直接被CC这句脸皮极厚的说辞噎到了。
　　“得，你们两个都是大爷。”莫傲撇撇嘴，从座位上站了起来，同样往外面走去。
　　“你想去哪里？”CC问道。
　　“去外面透透气。”莫傲头也不回地说道。
　　==========普通的分割线==========
　　莫傲并没有真的出来只是为了透透气，而是绕开阿什福德里认识的人们，开着一辆“某不愿透露姓名的好心人”友情提供的双人摩托，来到了新宿。
　　轻车熟路的来到了，姑且是被他们称之为总部的地方。
　　一到地方，莫傲放下手里的手机，在来的路上他已经通过手机联系了赵芸，把基本情况讲了个清楚。
　　见到赵芸之后，还没等莫傲开口，赵芸劈头就是一顿臭骂。
　　“我就知道你这货成天没什么好事。不帮忙也就算了，这么大个人你看不住？我这边恨不得一秒钟当成两秒用啊拜托！结果你疯狂划水，连鲁鲁修都拦不住，丢人玩意儿你退群吧！”
　　“别闹了，赶紧给我调批人，急用。”
　　“你这么着急干什么？我觉得没必要啊！”赵芸双手环胸，一脸无所谓的样子。“就像鲁鲁修说的一样，他是死是活与我们无关啊！”
　　“成田连山的起因其实就是鲁鲁修勾搭上京都六家之后，日本解放战线和柯内莉雅开始搞事情，结果被鲁鲁修横插一脚。现在京都六家那边姑且算忽悠过去了，日本解放战线被我们和鲁鲁修双重打击，现在正自顾不暇，估计短时间内要疲于应对京都六家方面的压力，八成是没空出来搞事情的。”
　　“换句话说，现在成田连山战役的主动权已经彻底在我们手上了，任务已经稳了。鲁鲁修怎么样都无所谓啊！干嘛搞得这么麻烦。”
　　“我说傲娇，你是不是对鲁鲁修有点关心过头了？”


第三十六章 魔王应犹在？（修）
　　“我说傲娇，你是不是对鲁鲁修有点关心过头了？”
　　“......”赵芸突如其来的质问让莫傲突然无言。
　　因为赵芸没说错......他自从进入叛逆世界以来的所作所为，好像......有点过于莫名其妙了。
　　和上次任务不同，在叛逆的任务世界中，他们不需要顾及有另一个队伍，而且任务和原主角没有太大的关联。
　　SAO通关可没人知道怎么才能算通关，唯一的线索只有桐人这个被茅场晶彦选中的“勇者”，所以桐人的存在对于莫傲他们的主线任务至关重要，对桐人他们进行关注和互动都是必要行为。
　　可是这一次不一样，就如同赵芸刚才所说......他们的主线任务，已经和鲁鲁修没关系了。就算一开始鲁鲁修的王子身份还有点利用价值的话，现在他已经一点价值都没有了。非要硬说一点价值的话......姑且算一个或许会触发支线任务的关键NPC吧。
　　如果说莫傲是为了赚外快找支线的话，那么他这些天忙里忙外倒也还说得过去。
　　可是......不是啊！
　　骗人的话就算说出来嘴硬一下也无所谓，但是莫傲自己心里清楚，他不是为了这种理由才把自己弄得这么狼狈的。
　　是......为了什么呢？
　　“嘛，我是不太懂你们这种对所谓的【原著主角】的先天好感啦。只不过是因为他们的故事感动了你，就不分青红皂白的将自己置于与之相同的立场。在我看来，实在是一件不可理喻的事情。”
　　然而莫傲还没来得及仔细反思，赵芸已经一针见血的把因由点明了。
　　“不过傲娇啊！你认为自己这么努力的帮鲁鲁修，就可以推动故事向好结局的方向前进吗？”赵芸双手抱胸，显然没有对莫傲能有什么回应抱有期待，继续说道。
　　“你什么意思？”莫傲皱起了眉头。
　　“没什么，只是我曾经发现队长身上也有和你差不多的情节，所以稍微分出时间来关注研究了一下。”赵芸撩了一下自己耳畔的头发，嘴角勾起一抹好看的弧度。
　　“让我猜猜，你之所以像这样看似毫无道理的帮助鲁鲁修，大致上是出于想要干涉剧情，扭转悲剧，弥补遗憾这样的心态对吧？”
　　“......”莫傲沉默。
　　“可是我发现一个问题。进入这次任务之前我也......emmmm，用你们的话说这叫什么来着？啊对，补番。我也补番补完了《叛逆的鲁鲁修》全部剧情，剧情里鲁鲁修经历了很多艰难险阻，诸多磨难，从而失去了很多重要的东西，但也因此不断地成长着，最终成为魔王，开启了和平的新时代。”
　　“可是......在你的干涉下，鲁鲁修现在的生活倒是好过了许多，然而，在我们离开后呢？”
　　“没有变成魔王的鲁鲁修，还能走到最后吗？”
　　说着赵芸似乎想到什么一样，忍不住失声轻笑了一下。
　　“呵呵，你不用太在意，我随口一说，你随耳一听就好。”
　　“不过，我丑话说在前头。”赵芸话锋一转，收敛了笑容，眼神深邃的看着莫傲。
　　“这次任务是休整场，按照队长的话说，是团战之后的休息时间，任务的难度低到出奇，所以我们才能有多到过分的从容来节外生枝，你想任性，想放飞自我，这次任务的范围内与我干系不大，我也懒得管你。”
　　“万一将来情况十分紧张的情况下，你要是还是这样，可别怪我多管闲事呐。”
　　说着，赵芸不再去看因为自己的话而陷入深思的莫傲，转身继续忙自己的事情去了。
　　“个人建议，你最好快点赶去斡袂哦。虽然现在的鲁鲁修的确欠磨练，但是在你的干涉下，他和柯内莉雅的交锋会变成什么样子，谁也不知道。”
　　“诶！那个......不是，人还借不借啊你？！”被赵芸这么一说，莫傲也从沉思中转醒过来，脸色微变，他到这边来花费的时间确实有点多了。
　　“这个嘛......”赵芸稍作思考，旋即对着莫傲展颜一笑。“你先去着，剩下的，看心情咯。”
　　==========加油加油，尽快写完尽快解脱==========
　　科内莉娅首先封锁了琦玉县，然后把军队开了进去，接着又开始一切包庇的ELEVEN――这个地方支持日本反抗组织的居民在一半以上，这样一来就营造出了和新宿相似的状况。
　　“Zero是冲动型犯罪者，为了把他引出来，我故意复制当时新宿的情况，如果他是那种自信过度的类型的话，应该会想来杀了我。”科内莉娅对着下属们说道，这个评价的准确性不好说，不过不管是运气或者实力，这一次柯内莉雅的计划确实起到了预期的效果。
　　“通报全军，现在开始，摧毁斡衿睹袂！进入第一战斗态势！”
　　格兰德型军用制式人形兵器一辆辆的启动，通过弹射装置迅速的加入战场，以反恐为名，肆意的开始屠杀。恐怖分子也好，普通平民也好，从一开始，他们的名单上就没有任何一个准备放其生路的名字。
　　和新宿一样，鲁鲁修首先抢了一台Knightmare，然后开始指挥游击队抢Knightmare，接着就是新宿区的情况复制了，在科内莉娅一言不发的情况下，拥有鲁鲁修作为指挥官的斡袂恐怖分子完全展现出对正规军的一面倒虐杀。
　　但是正当鲁鲁修心中暗爽之际，科内莉娅下命令了：收缩防御。
　　鲁鲁修或许足够了解柯内莉雅，又或许，计谋上他确实高了柯内莉雅不止一筹，但是他却漏算了两件事情，一件，是莫傲已经严词警告，他却没听进去的事情。而另一件，则是就连莫傲阻止他的时候，也没有来得及点明的事情。
　　其一，鲁鲁修这次再也没有像卡莲那样，拥有足够的驾驶才能，并且冒死也愿意相信鲁鲁修，并准确执行其命令的棋子。
　　其二，柯内莉雅完全复制新宿的情况，将自己作饵，引ZERO现身。换言之，鲁鲁修的目的从一开始就已经被对方所知，那就是擒拿柯内莉雅。
　　鲁鲁修善用奇兵，喜欢出其不意，这的确能够弥补硬核实力上的不足。然而当他的目的从一开始就被洞悉，在有所防备，实力悬殊的情况下，他的胜算近乎于零！
　　既然早已预料到ZERO会来‘刺杀’自己，柯内莉雅接下来要做的时请就很清楚了――在斡袂的乌合之众全面崩盘，缴械投降之后，她下令所有的Knightmare机师打开驾驶室接受检查。
　　而这，也正是鲁鲁修的绝境，混在布尼塔利亚军中的他绝对不可能单兵突围，只能被抓住了......
　　“把舱门打开，轮到你了。”


第三十七章 几曾识剑戟（修）
　　“把舱门打开，轮到你了。”
　　“怎么了，赶快打开舱门。”科内莉娅的亲卫队队长，同时也是科内莉娅的骑士――吉尔伯特・G・P・吉尔福德来到鲁鲁修抢夺的机体前说道。
　　“那个，在刚才的战斗中舱门被卡住了。”驾驶舱内的鲁鲁修脸色难看，做着最后的挣扎。
　　“我明白了，那我来帮你打开。”然而吉尔伯特并没有因此存在任何的迟疑，如此说道。“回过身来，赶快！”
　　“我明白了，现在马上就......”鲁鲁修艰难的吐出了这句话，这绝对是出乎他预料的也是最糟糕的见到柯内莉雅――他的皇姐的局面。
　　“是ZERO！发现ZERO了？！”就在这个时候，突然另一边传来一阵惊呼，吸引了包括吉尔伯特在内所有人的注意。
　　寻声望去，之间“ZERO”正站立在一处高耸的废墟之上，一言不发，俯视着布尼塔利亚的军队们。
　　震惊并没有持续多久，不需要柯内莉雅下令，吉尔伯特就已经反应过来，命令手下第三和第五部队立即出动，抓捕“ZERO”。
　　士兵们操纵着人形兵器纷纷开枪向“ZERO”射击，然而只见那个“ZERO”以自由坠落的态势向后倒去，眨眼间身影被废墟的残骸掩盖。
　　“追击！”进一步的命令瞬间下达，吉尔伯特拉动驾驶杆准备一同追击。
　　而就在这时，一个白色的影子却超越了他的机体，以令人瞠目的极速向着“ZERO”消失的方向追去。
　　“朱雀！是他！”尚且身处布尼塔利亚阵队当中的鲁鲁修看清了那白色影子的模样。
　　曾经在其手中吃过亏的他，从莫傲的口中相对充分的了解了关于朱雀和兰斯洛特的信息，非常清楚这台机甲的强势。由他进行追击，那个“ZERO”能否逃走实在是令人无法抱有信心。
　　但是目前的状况，已经不允许鲁鲁修迟疑了，他只能跟着追击的大部队，混在人群中伺机逃跑。
　　而此时，总阵指挥处，柯内莉雅正一脸不悦的看着眼前的眼镜白大褂。
　　“罗伊德，我应该没有给予你们出击许可才对。”
　　朱雀没有成为尤菲的骑士，但却依然因为尤菲的原因得到宽恕，让他继续能够以军籍呆在布尼塔利亚的军营内。
　　这样导致的后果是一方面他并没有前往阿什福德成为一名学生，而另一方面，也依然在军队中不怎么受待见。虽然身处柯内莉雅手下，但是根本就没有发挥的余地，也无法将自己的才能展现出来。
　　包括这一次捕捉“ZERO”的诱饵计划，为了计划的准确执行，也没有允许朱雀出战。
　　但是罗伊德却依然让兰斯洛特出动了，这是无可辩解的越权行为。
　　“十分抱歉，柯内莉雅殿下。”罗伊德笑眯眯的陪着笑脸，恭敬地说道。“因为情况太过突然，所以我才没来得及通报就出动了兰斯洛特。”
　　“ZERO突然光明正大的现身又突然消失，恐怕是早就准备好了撤退的路线。柯内莉雅殿下您应该比谁的清楚，在这种情况下，普通的Knightmare是追不上的吧。”
　　“你的意思是，你的玩具比我的属下们都要强吗？！”柯内莉雅眼神一横，不悦的说道。
　　“柯内莉雅殿下的部队都身经百战，我当然没有任何看不起的意思，只不过单论速度的话，我倒是稍微对自己的技术有些自信哦。”罗伊德保持着那副笑眯眯的样子，恭谦的行了一个礼说道。
　　“报......报告殿下！抓住ZERO了！”说话间，一个传信兵突然报告说道。
　　闻言，罗伊德眯眯眼和嘴角的弧度更加的弯上了一个等级。
　　而柯内莉雅则皱了一下眉头，直接问道：“是谁抓到的ZERO？”
　　“报告殿下，是枢木朱雀一等兵。”
　　“将人带过来。”
　　说着柯内莉雅重新在位置上坐正，没有去理会笑得越发欠揍的罗伊德，全心的准备等着“ZERO”的到来。
　　很快，帽檐压得非常低，面罩几乎遮住整张脸的“ZERO”就被带了上来，同行的还有从兰斯洛特上边儿下来的朱雀。
　　“......”士兵们没有擅自对“ZERO”的衣着动手，所以柯内莉雅得以仔细的打量眼前这个“ZERO”。
　　“真是出乎意料的轻松啊！ZERO。”将眼前的人从头到脚打量了一遍，柯内莉雅咧嘴露出一个强势的笑容，说道。“不管你是有什么诡计，又或者只是一个冒牌货，敢只身出现在我面前，这份胆魄值得肯定。”
　　“为什么不说话？ZERO！”柯内莉雅用审问般的语气喝道。
　　“......也罢，目前还不知道是不是冒牌货，谈及这些多余的事情，言之尚早。”柯内莉雅好似自言自语，又好似在对身边的人说话。
　　“把他的面罩给我摘掉！”
　　话应刚落，异变又生。
　　只听见指挥处外边突然间传来一阵嘈杂的枪声，紧接着人形兵器集体发动的声音此起彼伏，重物和金属四处碰撞的声音不绝于耳，隐约中有嘈杂的惊呼和惨叫传来。俨然是乱做了一团的样子。
　　紧接着，通讯频道中传来了吉尔伯特急迫的传讯：“柯内莉雅殿下！请小心头顶！”
　　说罢，只听见稳固硬质的指挥处天花板上，传来一声沉重的轰鸣，连裂痕蔓延的预兆都没有，整个天顶瞬间破开一个大洞，从天上砸下了一个......弹出逃生舱？
　　那是一个他们熟悉得不能再熟悉的，第六代格兰德型Knightmare配备的弹出逃生舱，用于在士兵面临绝境之时，丢弃人形兵器逃生，保全性命。
　　柯内莉雅得到吉尔伯特的提示，及时进行了躲避，虽然有些狼狈，却并没有受伤。她站在一旁看着这个突然掉下来的弹出逃生舱，脸色很不好看。
　　与此同时，护卫在旁边的士兵们迅速反应，呈圆周队列将这个突然从天而降的“异物”包围了起来，端起步枪戒备着舱门出口处。
　　下一刻，一声悠长的排气声响起，那是舱门开启瞬间，密闭的缝隙中涌入空气的摩擦声。
　　而就在舱门开启的同时，一道黑色的影子从中蹿了出来，神经绷紧的士兵们毫不犹豫的开枪，几乎瞬间就将舱门打得破烂不堪，然而那道影子却如同鬼魅一般来到距离舱门最近的士兵处，闪烁起数道寒芒，绕了一个半圆，来到“ZERO”的身边。
　　一切发生得如此突然，唯一一个反应过来的人，是朱雀。
　　只见朱雀不退反进，和快到模糊的人影瞬间碰撞在一起，他以侧身堪堪躲开寒芒的架势，一记手肘攻向对方。紧接着空气中传来数声闷响，那是两人拳脚相交的声音。
　　不过五招，朱雀的手臂就被膝撞和腿击撞得发麻，动作一滞，整个人被踢飞出去。在空中翻了个身，落地站位。
　　人影这才停止移动。
　　这时所有人才看清，那一道刺眼的寒芒，是一把锋利的太刀。
　　刹时，警戒中的护卫，以及押送着“ZERO”的士兵们，身上全都爆出一道血迹，倒在地上。
　　来者随手甩掉刀上的血迹，收刀回鞘。
　　“啊~~~我还是头回一次性砍这么多真人。”一个带着些懒散的语调落到在场所有人的耳中。
　　“怎么说呢？手感上挺硬的。”
　　“不过没有HP条，倒是意外的好砍呐。”


第三十八章 这操作......不对！（修）
　　“殿下！”士兵大片大片的倒下，柯内莉雅的另一个副官――安德列亚斯・达尔顿立刻上前，挡在了柯内莉雅的身前。
　　“你是！......”看清了来者的模样，朱雀的脸色变得难看了起来，他还清楚的记得，自己驾驶着兰斯洛特被活埋的事情。不管对方是怎么做到的，总之这是一个极度危险的人物。
　　“你是什么人？！”柯内莉雅厉声问道。
　　“真是健忘啊王女殿下，前些天，你不是还满天满地的找我吗？”
　　“你......你就是那个掳走尤菲的Golden吗？！”柯内莉雅愣了一下，瞬间明白了莫傲的身份。
　　“......”然而莫傲却突然沉默了。
　　他突然想起来，他好像......让尤菲帮他保密来着......
　　现在看起来，女孩做得很好，很彻底......她完全没有告密，布尼塔利亚对他的情报，依旧停留在他掳走尤菲又将其放回的那个时候。
　　这也就意味着......这个随口说的肌肉味假名！现在，已经成了他在布尼塔利亚的官方称呼了吗？！
　　噫！！！
　　莫傲感觉自己大脑在颤抖。
　　这操作......不对啊！
　　强行让自己冷静下来，莫傲暂时不去纠结那些奇奇怪怪有的没的，好在猎人装啊把脸裹得严严实实，让他不至于在柯内莉雅等人面前失了气势。
　　事已至此，虽然十分不满，但是想要扭转这个称呼，似乎已经是不可能的了。当务之急，还是得把身边这个家伙带出去才行啊！
　　话虽这么说，这身衣服里待着的，是CC吧。
　　既然如此，要不要揭穿她是冒牌货，然后拍拍屁股走人呢？
　　反正这个女人肯定有办法自己逃出来的。因为是冒牌货，ZERO这个称号的名声也不会因此受到影响。
　　就算他再怎么装模作样，也改变不了他现在只比普通人类稍微强一些的事实，跑到机甲军团当中来救人，光是想想就脑壳痛啊。
　　较真的话，一台兰斯洛特就能把他牵制住了，不过好在现在朱雀从座机上下来了，短时间内......莫傲是不会给他坐回去的机会的。
　　“虽然这样可能有有些不礼貌，但是能不能让我把这个家伙带走呢？”莫傲带着轻浮的语气说道。“毕竟......”
　　“要杀掉你虽然简单，但是那样似乎没办法让我们安全离开呢！”
　　“嚯~你这是在威胁我吗？”柯内莉雅皮笑肉不笑的说道。
　　“这不是......”莫傲说着，拉了拉自己的白手套，打了个响指。“显而易见的事情吗？”
　　下一瞬间，炽热的火焰席卷而出，在被调整过的空气中炸裂，宽薄如同墙壁，灵活如同龙蛇，将柯内莉雅与其身边的护卫分隔来开。
　　这不是模仿，罗伊马斯坦远远做不到这种程度，但是或许是拥有主神这个作弊器的原因，在知识储备上远超罗伊马斯坦的莫傲，对于炼金术方面，貌似稍微有些天赋，足够支撑他去实现自己的一些奇思妙想。
　　比如现在的火牢。
　　就在火焰席卷的同时，莫傲整个人也暴动而出，火焰的出现是基于炼金术，而不是什么火焰异能。也就是说，莫傲做不到无中生有，调整空气成分与浓度，燃料总归是会用尽的。
　　这个火牢持续不了太久，不过已经足够阻挡柯内莉雅的护卫，让莫傲来到其身旁。
　　横刀于脖颈。
　　在这种相对狭窄的空间里，抵御外敌还好，当侵入者进入内部之后，尤其是，入侵者所处位置与重要任务无限近的时候，枪械反而变得束手束脚。
　　“殿下！你这家伙......”副官达尔顿见状不由着急的惊呼出声，而训练有素的士兵立即将枪口全部对准了莫傲，其中还有一小半人用枪口对准了从一开始就在旁边站着的“ZERO”。
　　“不要激动哦，也不要试图和我讨价还价。一个一是顽固，稍有威胁的反叛势力干部，和一位血统高贵，前途无量的布尼塔利亚皇女，哪边的命比较值钱，不用我教你们吧？”
　　“可恶！”达尔顿副官听着莫傲的话满脸怒容咬牙切齿。
　　“放心好了，我不会对她怎么样的，毕竟王女殿下可是我们离开这里的重要筹码。”
　　“......你想要怎么样？”柯内莉雅不愧是经历过南征北战的领袖，就算被刀架着也保持着足够的镇定，不过被反叛者俘虏，还是让她的脸色十分难看。
　　“很简单，请你下令，让所有尚在Knightmare当中的士兵，按下驾驶舱弹出按钮！”
　　弹出逃生，是Knightmare必定配置的保命措施，而其中关键，就是这个功能会将驾驶舱连带驾驶员一起弹出机体外。很明显，失去了驾驶舱的Knightmare短时间内是不可能再次使用的。
　　这一手，可以将柯内莉雅手下的Knightmare暂时废掉一大半，剩下的那部分也没有驾驶员在上边，届时，莫傲行动的最大阻碍也就不复存在。
　　“......”柯内莉雅当然也能很快洞悉莫傲的用意，脸色纠结变换数次，最终还是妥协了说道。
　　“我明白了，这次就算是你的胜利好了。”
　　“通令全军，从Knightmare当中弹出！”
　　“这可真是帮大忙了，那么最后，能不能在陪我转移两步呢？不用太远，走到门口就行了。”
　　莫傲用刀架着柯内莉雅，一步一步的，带着一言不发的“ZERO”来到了出口处。
　　扫视了一下现场，确定几乎所有的Knightmare，全都处于报废状态。
　　“Bye~Bye~皇女殿下。”莫傲再次打了个响指，用火焰将跟在他们身后的人隔开，这样能对那群救主心切的家伙造成一点小混乱，为他多争取几秒钟的时间。
　　说罢，他自己一把揽过“ZERO”，开启言灵鬼胜，迅速的向着外边逃去。
　　“殿下！你没事吧殿下！”莫傲临走前放的一把火把布尼塔利亚的那些官员们全都吓坏了，还以为莫傲要撕票，好在火焰来得快去得也快，火焰散去后，达尔顿立刻冲上前来问道。
　　“通令全军，登上剩余的Knightmare，追击贼人，允许就地射杀！”确定了柯内莉雅没事之后，进一步的命令被下达下来。
　　柯内莉雅沉默的看着属下下达命令，没有出声阻止，算是默认。
　　而她自己则目不转睛的看着莫傲逃走的方向，面沉如水。主动挑衅落到如此境地，对她而言是十足的屈辱！
　　“ZERO和Golden......吗？......”


第三十九章 完了！全特么完了！（修）
　　莫傲带着CC前脚还没跑出去多远，后边紧跟着就传来无数的枪声向这边扫射而来。
　　不过这种状况姑且还在莫傲的预料之中，借着废墟的复杂地形和言灵镰鼬，在弹雨中穿梭并不困难。不过速度被影响到是必然的。
　　数分钟后，零星的几台无人的Knightmare重新登上了驾驶员，启动机体向着莫傲追了上来。
　　不过已经延误了好几分钟的差距，这些机动性也就和大型货车差不多的格兰德型Knightmare当然追不上莫傲。很快，莫傲就脱离最后方那些普通士兵的有效射程，只剩下那几架Knightmare在作着无用的枪击。
　　斡袂说大不大，但说小原本怎么说也是一个县，按道理说与租界接壤，只要逃到租界这次逃脱也就告一段落，然而事情却没有那么简单。
　　奔跑中的莫傲突然间向着右边闪开，一支铁质的爪钳从他本来的位置穿过，抓住了前方的建筑，紧接着就看见连接着爪钳的索绳绷紧起来，一台白色的机体接着回收索绳的力道飞快的向着这边冲来。
　　本不应出现在这个战场上的兰斯洛特，终究还是一如既往的展现出了无法忽视的存在感。
　　然而莫傲一开始就没有忘记这一人一机，躲开爪钳的一瞬间，反手一个响指打出火花，火焰将兰斯洛特吞没。
　　他现在带着CC，只有一只手能腾出空来放，炼丹术和其他炼成术都太过于耗费时间，只有从一开始就画在手背上的炼成阵还能正常使用。
　　莫傲已经不是第一次和兰斯洛特照面了，这台Knightmare的耐热性能他心知肚明，区区火焰当然挡不住它。所以莫傲也没想过用火焰搞定这家伙。
　　火焰遮挡了视野，哪怕只有一瞬，莫傲手一招，从储物空间里拿出了一支RPG，单手扣住扳机架在肩上，飞舞的镰鼬们帮他辨位，瞄准锁定兰斯洛特的位置。
　　轰！
　　爆炸带起大量的烟尘，莫傲没法确定自己的战果。
　　随后莫傲并没有丝毫犹豫，信手扔掉RPG的发射器，又从储物空间里拿出几个触发式地雷，一边想着反方向奔跑，一边将其扔在地上。
　　轰！轰！轰！
　　没有回头，但是爆炸声有序的传来，莫傲猜测朱雀现在并不好过，地雷没有全部被触发，不过应该能狠狠的恶心他一下。
　　一路不停，莫傲已经跑到了一处废弃下水道尽头的污水处理处，旋即立刻带着CC起跳，悬空状态下他这才终于转过身来，看见的是灰尘遍布略显狼狈的兰斯洛特刚刚从烟雾中冲出来。
　　看起来普通的反坦克武器对于第七代人形兵器来说，强度着实差了点。不过，莫傲自然有办法让他停下来。
　　又一个物件凭空出现在莫傲手中，那是一个非常大的，有普通人小腿那么长那么粗的一支......手雷！
　　氢氧素手雷，莫傲在侵入指挥处之前从某台格兰德身上顺来的。
　　手雷被高高抛起，向着兰斯洛特的方向爆发开来，这是专门的对Knightmare用兵器。朱雀在千钧一发之际反应过来，停住了机甲，双手挡在身前，手臂上护盾展开。
　　最后，眼睁睁的看着莫傲，从视野中消失。
　　==========这里是一个单纯的下水道==========
　　虽然是下水道的排水管，但是在斡裾庵终秸高发区，这个地方早就被废弃很久了，所以很是干燥，也没有太多异味......或者说战乱区的空气质量本来就不怎么好。
　　事关生活质量，那么当然某个不死的魔女也不能免俗。一进排水管，就先把那个大大的帽子摘了下来，露出那一头绿色的长发，随后把面罩稍微往下拉了点，但是没有取下，显然对这里的气味不敢恭维。
　　“你们都是受虐狂吗？平时都喜欢穿这种麻烦的衣服的。”CC对着莫傲抱怨道。
　　“不，我觉得再怎么说这应该都比拘束服舒服得多。”莫傲淡定的吐槽道。
　　“你胆子倒是大，明目张胆的穿着这身衣服跑去见柯内莉雅，结果还被抓起来了。”
　　“如果你当时拦住鲁鲁修的话就没有那么多事了。”CC一脸理所当然的反过来抱怨道。
　　“你想说这是我的错咯？”
　　“当~然~”CC晃晃悠悠一步三摇的走着，很快就跑到了正常走路的莫傲前边。那样子不像是刚刚逃出生天的俘虏，倒像是在外边玩得尽兴回家的孩子。
　　“喂！别走那边，那边绕两圈又会绕回这个方向，这个出口现在已经不能走了。”莫傲开口叫住了CC。
　　“啧，真麻烦。”本来心情似乎很不错的CC瞬间不高兴了起来。对着莫傲伸出双手。“呐。”
　　“......干啥？”莫傲见状愣了半天，没搞懂这女人想表达什么。
　　“累了，你抱着我走。”
　　“我可扯你的犊子吧！”莫傲瞬间就喷了。
　　“你还上瘾了是吧？！我刚才抱着你一边打架一边一路狂奔二十多公里，我也是会累的啊！”
　　“切！”
　　“你切个鬼哦！”
　　就在莫傲和CC互相斗嘴的时候，莫傲突然发现迎面走来了一个人。（注①）
　　是鲁鲁修。
　　“是你们！”鲁鲁修看见莫傲和CC，脸色有些难看。
　　怎么说呢？大概有种装逼失败被朋友发现的感觉吧？总之鲁鲁修现在最不想见的人估计就是莫傲了。
　　在他想来，以这个男人那种恶劣的性格，天晓得会怎么挤兑他，尤其是他还不占理，难以反驳。
　　可是事实却完全出乎他的预料，莫傲此时此刻根本没有什么调戏，不是......emmmmm......调侃他的心思。
　　“你是怎么跑出来的，从哪个方向过来的？”莫傲快步走到鲁鲁修面前，急切的抓住他的肩膀问道。
　　“我......我趁着你们造成的骚乱，在他们搜索你们行踪的时候找机会脱离了部队，然后找到下水道逃出来的。”鲁鲁修被莫傲异常的态度弄得有些措手不及，但是看莫傲这幅着急的样子，还是正正经经的回答道。
　　“也就是说，你是从北边过来的......”莫傲一巴掌糊在自己脑门上。
　　“完了！全特么完了！”
　　似乎......他把他们这群人，带进了死胡同了！
　　==========附录==========
　　注①――为了避免没看过老书的新读者走进一些思维误区，我再好好说一遍。【镰鼬】是主动技能，不是被动，而且言灵很消耗体力，所以效果不可能常驻。用的时候我会写出来，没写的时候基本上默认为没有使用。所以不要在问什么“为什么有镰鼬没听见/没发现人”之类的问题了。


第四十章 你究竟是什么东西（修）
　　国庆结束突然变忙，作业好多，就很烦。
　　以上！
　　不需要莫傲继续说下去，聪明如鲁鲁修，很快就想通了莫傲为什么会这样。
　　然后他的脸色也变得难看起来。
　　其实不难推断，莫傲他们当着朱雀的面跑到下水道里，排水出口十来个，朱雀肯定是不会随便选一个xjb追的，他会做什么也不难猜，那就是立刻通讯汇报柯内莉雅。
　　这样一来，柯内莉雅就知道了他们身处下水道的消息。
　　而与此同时，鲁鲁修跟着大部队向着南边地毯式扫荡，本来已经做好了被莫傲逃走的准备，受到这条信息之后，可以很轻松的封锁斡穹较虻南滤道入口，甚至还有余力一边进入下水道搜索，一边去封锁其他地区的入口。
　　而莫傲他们现在无法往回走，因为不用想，如果他是柯内莉雅，现在肯定会让朱雀守在排水口处等他们。
　　一顿操作闪现撞墙，这算个什么事儿哦，柯内莉雅怕不是要笑死在街上。
　　“往东边千叶区走，快！”当机立断的，鲁鲁修第一时间考虑出布尼塔利亚在地表最花时间的线路，毫不犹豫的拔腿就跑。现在可以说是他们要和对方的搜捕竞速。
　　而他们唯一的优势，就是对方不知道他们的具体位置，只能全方位搜捕，这样会耗费大量的劳力和时间，也是他们的一线生机。
　　然而理想很丰满，现实却不支持鲁鲁修实行自己计划。跑路跑到一半，他们的行进速度就锐减了八成。本来鲁鲁修脱离格兰德机体一个人往北边跑就消耗了不少体力，现在再要他往回跑，没跑几步就累得半死。
　　CC比鲁鲁修的情况稍微好些，但是那个体能也着实不能让人抱以期待。
　　至于莫傲，他的情况也不算好，他现在已经有些喘气了，这个时候想让他一手提着一个小朋友高速穿越斡竦酱锴б叮根本就不可能做得到。
　　突然，正在奔跑中的莫傲双手一把抓住了同样在奔跑的鲁鲁修和CC，一脚揣在旁边的墙壁上，将约一米厚的石壁踢碎，石壁后是领边的一个狭小的下水口。
　　莫傲直接粗鲁的将鲁鲁修和CC扔进去，然后自己也跟着进去，拿出早就画好的炼成阵影引纸贴在垮塌的石头旁边，双手按在其上，炼成发动，又将石壁恢复原样。
　　“你突然间干什......”
　　“嘘！”莫傲张开手掌抓着鲁鲁修的下巴堵住了他的抱怨，另一只手伸出食指放在嘴前做了个禁声的手势。
　　整个空间瞬间安静下来，这个时候鲁鲁修终于听见，隐约间有及其细小的声音从石壁对面传来。
　　“刚才的声音是什么？”
　　“有什么发现吗？”
　　“......继续向前搜索......”
　　对面传来的声音时近时远，并且模糊不清，但是依旧不难听出这是布尼塔利亚士兵们发出来的声音。
　　“来不及了，柯内莉雅的速度还是比我们快了一步。”莫傲眉头皱成一团，无可奈何的说道。
　　“就算这样，也不能就此放弃，我们继续向千叶区走。”鲁鲁修说道。
　　“站住。”然而莫傲却叫住了鲁鲁修，说着顿了一下，调整一下有些紊乱的呼吸，接着说道。“没用的，下水道地形窄小，Knightmare没办法进入，所以肯定全部在外边驻守，就算我能带你们绕过下来搜捕的士兵，上去之后也逃不掉。”
　　“你也没办法对付那些家伙吗？”鲁鲁修皱着眉头道。“就算有Knightmare驻守，也应该已经被彻底分散，每个出口不可能有太多人。”
　　“我现在状态不是很好，没办法快速解决那些Knightmare，虽然就是这样我自信可以没事，但是在此期间，你们当中有人能对付得了其他的普通士兵吗？”莫傲横了鲁鲁修一眼。
　　“......”鲁鲁修咬了咬牙，没有继续说话。布尼塔利亚的普通士兵平时都带着头盔，眼睛是被遮住的，在乱战之中，想骗人拿下头盔然后施展Geass这种事情完全不现实。
　　“那么现在怎么办？”
　　“等吧。”莫傲长吁一口气，直接原地坐下，调整呼吸恢复体力。却是不打算继续逃了。
　　“等着看......能不能有奇迹出现。”
　　“你在开什么玩笑？！”鲁鲁修愤怒的瞪着莫傲。“这种时候还说什么【奇迹】，你是白痴吗？！”
　　“我说鲁鲁修你是不是没有搞清楚状况啊！”莫傲面对鲁鲁修的怒视并没有太大的情绪起伏，反而偏着头十分淡定的看着他。
　　“我如果想走，随时可以走。至于旁边那个魔女，她不会死，要脱离这个地方也不难。”
　　“现在就是你在拖后腿！你以为我们两个是为什么出现在这里的？！”
　　“......”鲁鲁修闻言瞳孔收缩，牙关紧紧地咬着，但是却说不出一句话来。
　　正如莫傲所说，是他自己的自大造成了如此现状，不但将自己置于绝境，还落得只能依赖于别人的下场。这对于自傲的鲁鲁修来说，说是耻辱也不为过。
　　一时间场面陷入了诡异的寂静，只有沉重的呼吸声在安静的空间中十分清晰。
　　时间在流逝，莫傲的耐心也一点一点被消磨着，他说是等【奇迹】，其实就是在等赵芸的援兵，但是那个女人究竟会不会来他完全拿捏不准。
　　毕竟按照她的说法，鲁鲁修死了也就死了，她又不会少块肉，没有必要耗费人力还有冒着战力减员的风险来救人。
　　“......”不知安静了多久，在旁边一直保持沉默的CC突然开口了。“如果给你力量的话，你能突破这个困局吗？”
　　“嗯？”突然开口的CC吸引了莫傲和鲁鲁修的注意，可是一时间，莫傲完全没反应过来这女人在说啥。
　　“如果给你力量的话，你有自信能突破这个困局吗？”没等到莫傲的回答，CC又重复了一遍。
　　“呵！”这次莫傲反应过来了，CC的问题不禁让他笑出了声。“怎么？突然之间改注意了？”
　　“虽然十分不情愿，但是现在似乎已经没有其他的办法了吧。”CC靠墙站着，居高临下的俯视着坐在地上的莫傲。“毕竟鲁鲁修死了我会很困扰的。”
　　“喂喂！你这是有求于人的态度吗？”
　　“被逼迫着契约我可是很不高兴的。”CC好整以暇的看着莫傲，并没有要改变态度的意思。“而且你这家伙......”
　　“从一开始，就没打算履行契约吧？”
　　莫傲笑了。
　　完全没有被人戳穿内心所想的自觉，十分放肆的笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈，说得没错！从一开始我就没打算履行什么契约，你的那个所谓的愿望，在我看来是在太蠢了！”
　　“所以我才讨厌你这个男人。”CC露出一丝嫌弃的眼神，对着莫傲伸出了手。“来，把手伸出来。”
　　“你这是把我当成宠物吗喂？！”莫傲一脸黑线的看着CC这一副逗猫一般的态度，不过还是同样对着CC伸出了手。
　　下一刻，两只手握在了一起。
　　然后......一触即分。
　　确切的说，是CC仿佛触电一般迅速的将自己的手收了回去。
　　她泰山崩于前而色不变的淡定在这一刻突然崩溃，仿佛碰到了什么不可置信的事物一般，带着震惊不可置信的看着莫傲。
　　“你究竟是什么东西？！”
　　“......”莫傲没有立刻回答，刚才两人只不过触碰了刹那，但却感觉仿佛过去了很久一样，他还有点没适应。
　　“这个问题......”
　　昏暗的下水道中亮起金色的光源，其源头的瞳孔逸散出如焰的光彩，更在其上，有飞鸟般的“V”字正在升腾。
　　“我也想知道。”


第四十一章 Geass【龙帝】（修）
　　不管在C世界呆了多久，现实里仅过去一瞬。
　　理所当然的，体力透支还是体力透支，契约Geass不是Level up也不是吃十全大补丸，没有满血满魔的效果，莫傲此时的状态依旧算不上好。
　　所以莫傲继续保持原样休息了一会儿，才正式直起身子，招呼着鲁鲁修和CC向出口走去。
　　“喂！你这家伙真的没问题吗？”鲁鲁修在后边儿有些不放心的问道。
　　他亲眼看见CC和莫傲签订了契约，让莫傲获得了Geass，但是就凭一个Geass真的能够拜托现在的困境？
　　一个原本就有超能力的人突然间多了一项能力，也不一定就会变得很强嘛。
　　“放心吧，虽然我还不太习惯这个Geass，不过只是带你们离开这里的话，足够了。”莫傲面对鲁鲁修的疑虑只是笑了笑。
　　“你准备怎么做？”
　　“找把刀，杀出去。”莫傲头也不回，伸手撩起额前的头发，咬着牙咧开嘴笑了起来。“我早就想这么干了！”
　　说话间，莫傲已经带着鲁鲁修和CC，来到了千叶附近的出口处。
　　“鲁鲁修，等会儿出去之后，你们只管往租界的方向走，我会把所有人都拦下来。”
　　“靠近点，我带你们出去。”
　　下水道不是什么好地方，所谓的出口，也不宽敞。要是一个一个的爬楼梯，那就是自己找不自在了。
　　随手抽出太刀将只能容纳一人的出口乱刀切开，莫傲揽过鲁鲁修和CC，一手带着一个，直接从出口处跳了出去。
　　“发生了什么？！”
　　“是敌袭！”
　　“所有人小心！”
　　出口的突然崩溃，立刻就惊吓到了守在出口处的士兵，惊疑之间，不约而同的将手里的微冲对准了下水道口，扣动了扳机。
　　乱石还没飞散开来，肆意扫射的子弹先一步将其打碎，更几无阻拦的直直射向莫傲等人。
　　然而下一刻，以莫傲为中心，突然爆发出了一阵密布的风刃，将激射而来的弹幕全部击落，挡在了三步之外。
　　Geass龙帝・血统精炼・一度暴血。
　　言灵进阶・吸血镰。
　　“还愣着干什么？走啊！”莫傲看着发愣的鲁鲁修，皱起了眉头。
　　他刚刚拿到geass，虽然本能的能够大概感觉出新能力的使用方法，但是即便如此，【血统精炼】这种能力他也是第一次用，虽然能够感觉到体内愈渐澎湃的力量，但是身体上的感觉着实不好。
　　另一方面，【镰鼬】进化成了【吸血镰】，虽然拥有了攻杀能力，但是相对的也失去了对听觉的辅助，突然改变战斗的风格和节奏，让他有些不习惯，最好速战速决。
　　提醒了鲁鲁修和CC，莫傲便不再理会那边的两人。寻常人不可视的镰鼬们飞舞而出，镰般的尾巴闪着寒芒，带动一道又一道的风刃，轻易绕过士兵们的甲胄，划破没有防护的皮肤。
　　风刃划破的伤口极深，运气不好就是当场死亡，运气好些的，也都失去了行动能力，并处于极速失血的状态，如果不能及时送医，那么多半是没救了。
　　然而就在下一刻，莫傲的感知内就传来了数只镰鼬死亡的讯息，吸血镰的攻击力堪堪能够对抗钢铁，但是对于高硬度的合金来说就显得捉襟见肘。那些守在一旁的Knightmare，在短暂的惊愕之后，终于有所行动了。
　　虽然正常人看不见镰鼬，但是风中的镰鼬并不是凭空来的能量体，而是某种被召唤出来的实体，所以哪怕看不见，却会被意外的流弹命中，依然会有损伤。
　　普通士兵转眼间已经被全部解决，莫傲心知依靠【吸血镰】没办法对付Knightmare，当机立断的收回了言灵，重新开启辅助听觉的【镰鼬】，同时立刻离开原地，躲开了Knightmare扫射而来的枪击。
　　扫眼四周，守在这里的Knightmare一共三台，全部都是格兰德型号，不过其中一机是被改造过的柯内莉雅亲卫队特殊机型。对付格兰德机型莫傲轻车熟路，躲开了枪击和弹射的爪钳，普通的格兰德机体几乎等同于毫无威胁。
　　不过这一次莫傲却没有再耗费时间使用炼成阵封锁其机身的关节，而是直接将手里的太刀从正中驾驶舱的位置，也是Knightmare装甲最厚的位置捅了进去，锋利的刀锋直接穿过了机甲的防护用隔板，破开复杂的线路与操作系统，直接刺进了驾驶员的胸膛。
　　刺穿的位置莫傲无法确定，于是紧接着，第二把刀出现在莫傲手中，换一个不远的位置反手刺了进去。
　　旋即莫傲没有将刀拔出，双腿猛地蹬在机甲上，远离了这一台Knightmare。那些刀的材料来自完全损坏的Knightmare，也就是说和眼前的格兰德装甲是同种材质，能够凭借技艺和力量破开装甲，但是想拔出来基本上都会断掉。
　　一度暴血之下莫傲的身体素质暴涨，远程攻击都被他随意躲过。莫傲信步间来到另一台格兰德的旁边，打算故技重施干掉这一台的驾驶员。
　　然而莫傲才刚靠近格兰德，还没站稳脚跟，旁边的改造机确是主动冲了上来，双手拿着组合机关的巨型长枪，笔直的向着莫傲刺了过来。
　　这个举动完全出乎莫傲意料，以往和Knightmare交手从未有过机甲主动近战的经历，哪怕灵活如兰斯洛特，也没有跑上来和一个没有驾驶机甲的人拼刀的道理。
　　改造机出手的如此的果断，以至于莫傲什么手段都来不及施展，只能紧急发力从格兰德的身上离开，避开了刺来的巨枪。
　　紧接着，巨枪毫不停歇的刺入了格兰德的胸口装甲，擦着驾驶舱的位置刺穿了机体的左侧，改造机仿佛毫无所觉一般横枪收手，强行将格兰德胸口处撕出了一个大口子，重摆架势毫不迟疑的继续向着莫傲袭来。
　　就在改造机转身的刹那，格兰德被巨枪贯穿的伤口里闪烁起了剧烈的电流，机体的突发性损伤直接导致了内部故障，从而引发了局部爆炸。爆炸的位置距离驾驶舱无限近，看那台格兰德的样子，估计弹出逃生装置已经损毁，只能硬生生的迎接爆炸。
　　短暂的轰鸣之后，格兰德陷入沉寂，也不知道驾驶员死没死。
　　“呵，真狠啊！”旁观了全程的莫傲嗤笑了一下，倒也不意外。这就是布尼塔利亚信奉的绝对忠诚以及精英主义，只要上位者觉得有必要，下位者就必须遵从一切命令，来展示自己那“有限的价值”，哪怕这个命令是献出生命。
　　镰鼬们带着风中的讯息回到莫傲身边，远方已经有其他机体开始向这边靠近，看上去是这边有人上报了消息。
　　“状态不是太好，不能再拖下去了。”莫傲估算了一下附近的援兵，视线看向眼前正面袭来的改造机。“30秒内解决你！”
　　说话间，大约6米长的巨大长枪从莫傲上方迎头劈落，樱石剧烈反应带动机甲庞大的动能，挥出的力道数以吨计。
　　然而莫傲却完全没有要躲开的意思，眼中的金色火焰愈发明亮，其双手上爆起狰狞的经络，皮肤若隐若现有青色浮现。莫傲双手上举，在额前合十，竟然稳稳的把砸下的枪尖空手接住。
　　言灵・青铜御座。
　　“哈啊啊啊啊啊~~~”莫傲口中发出一阵低吼，双手保持着合十的状态，用力往旁边一甩。赫然连枪带机体一同被甩得偏离地面，又狠狠砸在地上。
　　旋即莫傲腕部发力，将长度高他身高三倍还多巨枪直接抢了过来。青色的双手环抱住偌大的枪柄，整个人一跃而起，凌空两丈还高，扭转上身，带动整体旋转一周，霎时间攻守颠倒，巨大的枪尖临头而至，将改造机从头到脚劈成了两半！
　　一记重砸，巨枪深入地表，稳稳的扎在了地上，莫傲翻身站立其上，收回言灵，与此同时，一分为二的改造机轰然爆炸。
　　“呼......”暴血让莫傲的体温急剧升高，长吁一口气呼出来的却是一道白色的烟雾。
　　“感觉还不赖。”
　　“说起来，这枪不错，带走吧。”莫傲随手将巨枪收进储物空间，没有中断暴血，几个飞跃，消失在千叶区的建筑从中。


第四十二章 我们应该好好聊聊（修）
　　嘭！
　　黑色骑士团新宿区总基地内，随着门被无比粗暴的推开，莫傲两步走进来。然后整个人直接就趴着倒在了地上。
　　“喂喂！你没事吧？”见状赵芸也是吓了一条，啥玩意儿啊？出去的时候还活蹦乱跳的，这就半死不活了？
　　“水......给我水......”莫傲双手撑地趴在地上，沙哑着声音，十分困难的对赵芸说道。
　　血统精炼的后遗症比莫傲想象中要严重得多，血液流动剧烈加快，甚至能够隐约感觉到血管不堪重负的撕扯感。盈满，肿胀，升腾，全身的细胞都仿佛快燃烧起来一般，体温急剧升高，带动了体内的水分快速流失，没过多久就让莫傲陷入了严重脱水的状态。
　　这是莫傲此前从未经历过的一种另类的“重伤”，虽然及早关闭了Geass，停止了血统精炼，但是他却还是带着这样的状态从千叶来到了新宿，说是雪上加霜也不为过。
　　接过赵芸递过来的水，莫傲才喝一口就吐了。
　　“这是......咳，什么？！”
　　“生理盐水咯，喝慢点啊，不够那边还有。”赵芸看着莫傲这个样子耸耸肩，丝毫没有要为他担心的意思。不过她还是大致猜出了莫傲现在处于一种什么样的状态，所以给他准备了生理盐水。
　　生理盐水这玩意儿自然是称不上好味的，毫无心理准备之下喝到这玩意儿的感觉绝对不好。但是莫傲也只到现在自己的状况，所以还是把杯子里剩下的水小口小口的喝掉了。
　　喝完之后直接把旁边的瓶子拿起来，对瓶吹。
　　“呃......其实那一瓶是用来打点滴的......不过你高兴就好。”赵芸看着莫傲这个豪迈的作风，迟疑了一下带着微妙的口吻说道。
　　“......我赶时间，这样快一点。”
　　“嗯哼~”赵芸耸耸肩，笑而不语。
　　补充了点水分，虽然依然有些头晕脑胀的感觉，但是至少喉咙没那么不舒服了，自己缓了缓状态，莫傲开口说道。
　　“话说回来，你说不来还真就不来的吗？”
　　“反正你不会有什么事的吧？要是实在超出了自己的能力范围，那放弃鲁鲁修不就好了，反正我觉得柯内莉雅的那批人没能力把你留下来的。”
　　“那我还真是谢谢你对我这么有信心啊！”
　　“所以说，现在可以说说了吧。”赵芸直接无视了莫傲语气中的抱怨，找了个椅子坐下，翘起二郎腿好整以暇的看着莫傲。“你是怎么弄成这个样子的？”
　　“......”莫傲沉默了一会儿，说道。“你知道《龙族》吗？”
　　“听你说过，是你兑换的那个血统的发源地对吧？”
　　“在那里边儿，有一种叫做暴血的技术，可以临时提升血统等级。”莫傲尽可能简单易懂的总结道。“这算是后遗症。”
　　“听起来你这次很拼啊！”
　　“不存在拼不拼，只是第一次用这个能力，有点不适应而已。”
　　“OK，这个话题跳过吧，其实我对这个不是很关心。”赵芸从储物空间里又拿出一瓶生理盐水，对着莫傲摇了摇。“所以说，你要打点滴吗？”
　　“算了吧，等会儿我还要回去，打点滴太耗时间了。”莫傲没怎么思考就拒绝了赵芸的提议。“反正目前来说不是什么严重的问题，补充一下水分就行。”
　　之所以要用生理盐水或者说要打点滴，都只是为了不刺激到极度缺水的身体，慢慢的恢复正常状态。换句话说，只要能够硬撑过突然补水的那个刺激，其实直接大口喝水也同样能解决问题。
　　当然，这也不是想硬撑就能硬撑的，换做是普通人，这么干的后果就是突然暴毙。
　　“好了，我就是回来调整一下状态，现在也差不多了，我先走了。”说着莫傲站起身来，就想离开。
　　“等一下。”然而赵芸在这个时候叫住了莫傲。
　　“片濑已死，日本解放战线现在已经乱作一团，唯一有能力的藤堂被多方牵制捉襟见肘，看目前趋势是没办法站出来当话事人的。对我们来说，现在正是取代他们的好机会。”赵芸没有说多余的话，直接进入正题。
　　“至于具体实施的方法我也想好了，目前京都六家态度暧昧，日本解放战线自顾不暇，而且因为你的原因，柯内莉雅相对受制于我们，暂时也不会分出太多精力在这段时间安分守己的日本解放战线身上。”
　　“但是即便如此，只要有足够吸引人的契机，想把柯内莉雅的视线引到日本解放战线身上也不难。我们可以主动把消息暗中放给布尼塔利亚，铲除日本解放战线的机会柯内莉雅应该不会错过，届时成田山之战就会展开，我们也能顺便吧主线任务做了。”赵芸说着停顿了一下。
　　“你的意思是......”莫傲很配合的接上了话。
　　“我的意思是，你觉得什么时候结束这个任务世界比较好？”
　　“......让我决定？”
　　“废话，整个任务世界就你事儿多！我这边随时ok，不问你问谁？”
　　“如果可以的话......再多等一段时间吧。”莫傲闻言沉默了好一会儿，最后才有些迟疑的说道。“应该不会太久的。”
　　“啧。”赵芸撇撇嘴，对于莫傲的回答完全不出所料，同时也完全不掩饰她的不满。“行吧，反正任务难度低，我正好腾出手继续趁机调（HX）教一下那两个新人。”
　　“你最好在我玩腻之前，把你的事情做完。”赵芸说着，耸耸肩伸了个懒腰，离开了这个房间。
　　==========心里痛苦，嗦不出话==========
　　阿什福德，鲁鲁修居住的别墅内。
　　随着一阵敲门声，正门被打开，莫傲穿上D世子备好的拖鞋。如同平常一般的走进了里间。
　　房间内，鲁鲁修和CC似乎刚刚发生了争吵，一个站在落地窗前远目，而另一个抱着枕头躺在床上保持沉默。
　　看到莫傲闯入，鲁鲁修的脸色变了变，似乎是没想到应该说啥，最终只是普普通通的应付了一句。
　　“你回来了啊！”
　　“......鲁鲁修。”莫傲大概能够理解鲁鲁修的尴尬，毕竟之前发生的事情可称不上风光。换做平时，莫傲当然不会放过这种调侃鲁鲁修的机会。
　　但是现在他却没这个心情。
　　“鲁鲁修，我想，我们是时候应该好好聊聊了。”


第四十三章 决断世界的两本书（修）
　　前厅不是谈话的地方，因为即便有D世子在，也难免会碰到娜娜莉突然接近附近的情况。
　　所以莫傲和鲁鲁修是特别来到了鲁鲁修的房间内再行交谈。
　　“......你究竟想说什么？”莫傲的沉默让气氛变得有些沉重，对鲁鲁修来说，这大约就等同于兴师问罪的前奏。这样的空气让他有些烦躁。
　　不过在他看来，这次他是单独行动，没有造成兵力的损失也没有造成什么不良的舆论导向，整个事件说到底，也就只是他个人的独断专行而已。虽然后边把莫傲和CC牵连进来，那也只是偏向比较私人的事件，并非是足以上岗上线的公事。
　　有错，但是还没错到能够让他心甘情愿低头仿佛下属一样被训斥。
　　所以莫傲接下来要说的话，鲁鲁修其实是没什么心思听的，就算听了，也只是准备左耳进右耳出罢了。
　　然而莫傲一开口，却是完全出乎了鲁鲁修的预料。
　　“我给你讲个故事吧，鲁鲁修。”没有什么要责怪，亦或是要抱怨的意思。
　　正如鲁鲁修心中所想，这次事件虽然看起来危险，但其实性质并不是很严重。尤其是莫傲身边还有一个赵芸在反复提醒他――“必要的时候舍弃鲁鲁修他自己就能轻松地脱身”。
　　在这样的基准上，他当然不会有什么怨念。唯一让他在意的，反而是鲁鲁修目前的状态。
　　现在的鲁鲁修对比原剧情的鲁鲁修，实在是不成熟太多了。
　　而之所以会变成这样的境地......似乎是他的错。
　　源自故事情节，诞生的对于原著主人公的先天好感，以此为基础一厢情愿的进行帮助，施与毫无根基的善意，是错误的做法吗？
　　莫傲不知道，但是现在的鲁鲁修不成熟是事实，而赵芸当初的警告犹然在耳――“没有变成魔王的鲁鲁修，还能走到最后吗？”
　　这个问题他想了很久，都得不出答案。
　　但是有一点他心里是清楚的。
　　那就是如果所谓的魔王之名，所谓的“强大”，就必然伴随着夏莉的悲剧，必然伴随着那个天真公主的死亡，必然伴随令人心生不适的铁与血，那不如就让它们滚一边去吧！
　　至于因此而缺失的部分......全部由他来补上！
　　“曾经有那么一段时间，我和现在的你，非常相似。”
　　“自以为掌握了在这个世界上生存的基本规则，认为凭借自己的能力只要谨遵某条底线，就能够随自己喜欢的肆意妄为。这其实是一种错觉，并不是说我们的认知出现了错误，而是这样的认知，有一个至关重要的局限。”
　　“那就是，仅适用于我们孤身一人的情况。”
　　“在这样的基础上，我遇到了一个笨拙的商人少女......”
　　莫傲以一种古井无波的平淡冷静，去掉一些叛逆世界常识当中匪夷所思的细节，简述了自己在SAO当中的经历的一部分――因为他过于相信自己的判断，而导致他和阿尔戈被红名公会围剿的部分。
　　故事并不长，加之莫傲去掉了大多不必要的部分，这份经历其实并没有什么出彩的地方，三言两语就说完了。
　　“你究竟想说什么？”鲁鲁修听得有些莫名其妙。
　　“有些人，并不是你远离她们就可以防止她们受到波及。她们并不如我们这般强大，甚至出乎意料的脆弱。想要保护这些人的话，你就得连带着她们的份，变得数倍数十倍的强大，带上数倍数十倍的谨慎。”
　　“鲁鲁修，你有没有想过，如果这次我们没能把你救下来，届时娜娜莉会怎么样？”
　　鲁鲁修闻言瞳孔一缩，脑海里不由自主的开始假想莫傲提及的情况。
　　这并非他的第一次假想，毫无疑问，最终的结果都是绝对无法接受的。
　　“你的一举一动牵连的事物比你想象中的更加宽泛，学会敬畏死亡吧鲁鲁修。别再任性了。”
　　“......你和我说这些干什么？”
　　“没什么，找个人聊天需要理由吗？”莫傲轻笑了一下，耸耸肩，并没有继续深入话题。
　　有些事情过犹不及，借着这个机会提点一下鲁鲁修，只希望能够起到一点点作用就好。
　　“不过，虽然只是讲故事，但我还是希望你能好好想想。”莫傲继续说道。“对了，说到这里我突然想起一个问题。”
　　“鲁鲁修你复仇的初衷是为了给娜娜莉打造一个美好的世界对吧？”
　　“你又想说什么？”鲁鲁修皱着眉头问道。
　　“所谓的【美好的世界】，具体来说，是怎样的世界呢？”
　　“呃......”听到这个问题，鲁鲁修愣了一下，旋即陷入了谜一样的沉默当中。这个问题......问得太模糊，也太莫名其妙，最重要的是......他没有仔细想过啊！
　　要说起来，鲁鲁修目前脑海中为娜娜莉构筑的美好世界，其实就是消灭作为战争源头的布尼塔利亚，让世界进入和平世代，然后娜娜莉就可以安然的在阿什福德生活下去。
　　但是道理是这么个道理，这让他怎么总结好语言往外说啊！
　　我怀疑你就是在刁难我鲁鲁修！
　　“你问这个干什么？”最终，鲁鲁修终于也体会到了面对一个尖锐问题所带来的纠结感。他并没有正面回答，并试图转移话题。
　　“没什么，毕竟我们身为同僚，却还没正式互通过双方的共识，趁这个机会补一下而已。”莫傲随意的说道。
　　“说起来，你如果还没有一个确切的想法的话，我突然想起我这里有两本书可以帮助你。”说着莫傲仿佛变魔术一般掏出两本书分别拿在双手上，展示给鲁鲁修。
　　这两本书出自同一个作者，一个非常厉害的作者。
　　一本，于作者中年所写，一经出版，就被资本家们奉做圣经，为资本主义社会经济形态的进一步发展奠定了坚实的理论基础。
　　而另一本，于作者晚年和基友共同创作，在诸多国家当中掀起了社会主义的革命风潮，为全世界的劳动人民实现伟大理想提供了行动指南。
　　可以说，这两本书在某种程度上间接的决定了近代以来百年，乃至未来数百年的世界格局。
　　什么叫强者？这就叫强者！
　　“这两本书就送给你了鲁鲁修，想要构筑什么世界，由你自己来选吧。”


第四十四章 一言不合就出逃（修）
　　阿什弗德学园，天气，晴。天上万里无云。
　　对莫傲来说这不是什么好天气，因为今天是学园祭。对他来说，上课不是什么烦心事，因为他想不去就不去。反而是这种全校放假的校内活动，最让他伤脑筋。
　　因为米蕾不会给他逃跑的机会。
　　平时米蕾是个好学生，莫傲逃课的时候她要上课，而且不同班，所以也没什么办法。但是学园祭就不一样了，米蕾有充足的从容与闲暇来对付所有不积极参加活动的人，甚至她还能发动全校闲着没事干的学生和她一起发疯，如此一来，像莫傲和鲁鲁修这一类人就很头疼了。
　　当然，如果因为这样就束手就擒的话，莫傲就不是莫傲了。
　　尽量避开自己认识的面孔，莫傲悄悄摸摸的来到了阿什福德正门，他可是记得的，学园祭这一天会发生很多乱七八糟的事情，请恕他敬而远之。
　　然而就在他来到阿什福德正门，即将成功脱逃的时候，他突然间发现，有一个熟悉的身影伫立在校门口，正有些拘束的张望着。
　　那是一个单薄的身影，穿着一件素白的碎花洋裙，头戴着同样素白色的大檐帽，粉色的长发丝绸般披在肩背，脸上带着一副墨镜，俏丽的站在阳光下。
　　就在莫傲看见她的时候，她也看见了莫傲，嘴唇微微张开，又用一只手轻轻掩住。惊讶过后，脸上便挂上惊喜的笑，一边向着莫傲这边招手，一边开口准备叫喊。
　　“Gol......”然而她才喊出一个音节，莫傲便仿佛未卜先知一般一个箭步冲上前，用手将后边的话语全部堵了回去。
　　“你叫我什么？”莫傲一脸紧张的看着来人，凑近了她的脸小声的说道，刚才这一张嘴把莫傲冷汗都吓出来了。
　　“唔......”眼前之人脸上浮现起一抹酡红，显然莫傲的举止让她感到害羞，不过她倒也不笨，很快就反应过来自己所犯的错误。
　　轻轻推开莫傲的手，莫傲也没有使劲，就这么顺势被推开。
　　事已至此，来人的身份自不用说，赫然是如今的十一区副总督――尤菲莉亚。
　　“是......莫傲先生，对吧？”尤菲有些不好意思的笑着，带着俏皮地说道。
　　“你怎么会来这里？！”莫傲确实没心思去欣赏女孩的俏丽，尤菲会出现在这里完全出乎他的意料。
　　她已经没有理由出现在这里了，朱雀没有来阿什福德上课，她在阿什福德根本没有认识的人。在这种情况下，她怎么会突然间出现在这里？
　　听见莫傲的问话，女孩仿佛突然间想起来了什么一样，整个人突然着急起来。
　　“糟了！”女孩向着四周张望了一下，拉起莫傲的手不由分说的就向阿什福德内跑去。
　　“喂！”突然被女孩拉住的莫傲完全没有防备，等反应过来之后也不敢突然发力停下，只能任由女孩拉着一起跑。
　　到哪儿说理去......他是准备逃离学校啊！
　　本来即将成功跑路的莫傲就这么一脸懵逼的被女孩拉了回来。
　　莫傲被女孩拉着跑到了不远处的一个拉起大横幅后边，旋即女孩偷偷地冒出个头又看向校门口的位置。
　　看见尤菲这个样子，莫傲也便顺着女孩的视线望过去，他的视力比女孩好得多，虽然不知道尤菲究竟在看什么，但是他还是先一步，在尤菲尚在东张西望的时候，透过校门看到了门外道路尽头，一身便服的朱雀罗伊德等人。
　　还有......柯内莉雅。
　　“我说......你该不会是一个人偷偷跑出来的吧。”到了这个地步，莫傲觉得自己已经能把前因后果猜得差不多了。
　　这位公主殿下，可是有前科的啊！
　　“嘿嘿。”再看尤菲，完全没有被拆穿应有的的羞愧，反而俏皮的对莫傲吐了吐舌头。“被莫傲先生看穿了。”
　　“我说你啊......”莫傲掩面无奈的叹息着，他对这个不知道应该说是乐观还是天真的公主真的无语了。
　　“你该不会是忘了你上次偷跑出来被人掳走的事情了吧？”莫傲话才出口，突然感觉怪怪的。
　　虽然是站在教训女孩的立场上，但是说到底，上一次掳走人家的罪魁祸首，就是他来着。
　　“可是这一次莫傲先生会保护我的。”
　　莫傲闻言一脸见鬼的样子。
　　“究竟是出于什么才能让你有自信说出这种话？！”莫傲把脸贴近女孩，用手指着自己，十分认真地说道。“我和你可是敌对关系！”
　　“但是上一次在图书馆的时候莫傲先生就保护了我不是吗？而且莫傲先生和我约定过了。”
　　“等等等等，我觉得你一定搞错了什么......”
　　“呀！皇姐往这边过来了，我们快走。”莫傲还在酝酿着自己满心的吐槽应该怎么条理清晰的吐出来，尤菲却已经再次拉上他准备跑路。
　　“呀！”然而第一次也就算了，这次莫傲早有准备，尤菲那点力气根本没能拉动他。
　　猝不及防之下尤菲打了个踉跄向后倾倒，不过她的反应还行，及时转过身双手就近撑在莫傲的胸口，稳住了自己的身子。
　　两人此时的样子有些暧昧，尤菲红着脸抬起头，对上的是莫傲一脸纠结的表情。
　　“莫傲先生，你生气了吗？”尤菲怯生生的说道。
　　“......”莫傲没有回话，只是继续保持着纠结的样子盯着女孩的脸看了一会儿，然后无可奈何的叹了口气。
　　轻松挣脱开女孩抓住自己的手，然后反手将那纤细的手掌抓到了手里。
　　“走这边。”莫傲拉着尤菲向另一个方向跑去。
　　“诶？”瞬间突变的展开让尤菲反应不及，女孩只来得及发出一声惊呼，就被莫傲拉着奔跑起来。
　　“柯内莉雅虽然是便服出行，但是既然你是偷跑出来的，基本上可以断定她们也是毫无计划之下追出来的，事先并没有通知学院。这样一来皇女出现在这里肯定会引起轰动。”
　　“届时校方必然要集体出来迎接，其他的学生多半也会跑去看热闹聚集到一起，你这样乱跑，反而容易暴露自己。”
　　“你是跑出来玩的不是吗？我带你去玩。”


第四十五章 鲁鲁修！你算计我！（修）
　　校园祭的阿什福德非常热闹，虽然说这种社团式的群体庆典是只受过中国高中教育的莫傲从未经历过的，但是单论热闹程度的话，感觉和校运会差不多，所以总体来说莫傲还是适应这种氛围的。
　　而相比之下，另一位就......
　　“莫傲莫傲，那边的是什么？”
　　“啊......那边是家政社的，我记得他们的活动是......啊不对我根本没看那份文件。总之看样子应该是在开临时餐厅。”
　　“那边呢？”
　　“那是鬼屋。”
　　“看起来很有意思呢！是怎样的社团活动呢？”
　　“怎样的社团活动？......就算你这么问，但从鬼屋这种万金油类活动我也判断不出是什么社团啊。说不定是班级的组织活动也说不定？”
　　“莫傲也有不知道的事情吗？”
　　“拜托别用这种捧得过分的辞藻，我是一个不称职的学生会成员还真是抱歉啊！”
　　“莫傲，我们去那边看看吧。”
　　“我总觉得你从各方面来说都兴奋过头了。”莫傲忍不住掩面叹息道。旋即看着兴致冲冲的尤菲，脸色一变。“等等，那边不能过去！往那边走是......”
　　“我还以为你已经一个人跑到娱乐会所去了，没想到居然是在学校里陪女孩子吗？”正在莫傲准备把尤菲拉回来的时候，旁边传来了米蕾的声音。
　　“会......会长？你这个时候不是应该在......”莫傲仿佛被人突然从后面吓到一般......实际上也是被人从后边吓到了，条件反射一般的跳离原地。同时也没有忘记站到尤菲边上去，将米蕾看向女孩的视线挡住大半。
　　另外被吓到也是有原因的，这个时候的米蕾，身为学生会长，应该在广播室发号施令才对，尤其是按照时间来看的话，柯内莉雅应该已经引起了轰动。
　　阿什福德学院，说白了算是阿什福德家族的私产，米蕾身为阿什福德家的继承人，比那些校工老师和校领导，更应该到场。
　　她不应该有空余来抓人才对啊......
　　“我怎么不能在这里？倒是没想到你还没有逃跑，正好省事儿了。”米蕾似笑非笑的看着莫傲。“看不出来啊！本来还奇怪你居然转性了，原来是为了陪女朋友吗？”
　　说着米蕾一把勾住莫傲的脖子，靠近耳侧放低声音，用难以抑制其兴奋的八卦口吻说道：“居然满了我们这么久！什么时候开始的？认识多久了？可以啊你这家伙。
　　“我要说我们不是你想的那种关系你信吗？”莫傲有些苦恼，米蕾属于纯粹的人来疯，这话说出来他自己都不觉得米蕾会信，但总要挣扎一下表明立场不是吗？
　　“哎呀~别害羞嘛！既然你忙着陪女朋友约会，我也不会不近人情占用太多你们的时间。”
　　“换句话说，你还是不打算放过我对吧。”莫傲叹了口气，也没怎么反抗，毕竟这其实也是意料之中的展开。“说吧，要我干啥？”
　　“做披萨的材料马上就要到位了，工序也即将正式开始，尤其是今天柯内莉雅殿下突然到场，所以世界第一披萨的项目绝对不能出问题。我听说你比较擅长操作Knightmare，所以这件事情就交给你了。”
　　“我可以向你保证，这个项目搞定之后今天一天学生会的工作都没你什么事了！”米蕾拍着莫傲的肩膀，严肃的同时又带着点夸张的感觉。
　　“披萨？啊对，我想起来了，那个啊......”莫傲愣了一下，然后意识到了米蕾说的项目。
　　这位没落贵族家的大小姐，特地定制了超大的烤炉和餐具等相关物品，采购了巨量的材料，甚至靠家族力量弄来了一台古老的第三代Knightmare。而这一切，都是为了做出直径12米的世界第一披萨。
　　本来这个项目当中操作Knightmare的环节应该是由朱雀来进行，但是由于莫傲的插手，朱雀并没有来到阿什福德。
　　......于是现在他就要接这个锅吗？
　　有句话怎么说来着？天道好轮回，苍天饶过谁！
　　“等等！你是怎么知道我会驾驶Knightmare的？”莫傲突然间反应过来，他在阿什福德只是一个普通学生啊！虽然说当初过来的时候赵芸把他的资料弄得神神秘秘的，但是也没弄出什么军方背景。
　　米蕾不该知道他会驾驶Knightmare才对。
　　“这个啊！这是鲁鲁修告诉我的，他跟我说你是这方面的专家。好了我还得继续忙，披萨项目时间大概还有一个小时，你先去利瓦尔那边吧。拜拜~”说着米蕾笑容灿烂脚步轻快地原地转了半个圈走掉了。
　　留下莫傲在原地风中凌乱。
　　鲁鲁修！你算计我！
　　莫傲完全能够想象，被米蕾抓包忙得焦头烂额的鲁鲁修，知道自己准备跑路之后毫不犹豫把他卖了，然后露出充满恶意的笑容的场景。
　　最终再怎么复杂的情绪还是只能化作一声叹息。
　　生气有什么用？能改善生活质量吗？
　　很快想通了的莫傲回过头去对尤菲说道：“抱歉，刚才你应该也听到了，emmmmmm，虽然让你一个人的话我有点不放心，但是如果你还想自己去玩一些其他项目，我也不会拦着你。”
　　“或者你可以和我一起去做披萨的那边，虽然觉得米蕾这家伙挑战披萨世界纪录的想法有些奇怪，不过真要做出来了还是非常有让人想吃吃看的欲望的。要去吗？”
　　“当然啦。”尤菲温和的笑着，并没有因为原定的游玩计划被打乱有任何的不满。“其实莫傲不用道歉的，今天你能陪我我非常开心。还有那个......按照刚才那个女孩子说的......我们这是在......约会吗？”
　　听上去一开始她并没有意识到自己和莫傲这种一男一女在盛大庆典游玩的行为，在外人看来有多么暧昧。
　　本来神经异常脱线的女孩突然之间开始害羞起来，她微微低着头，双手张开放在胸前，五指的指头反复相互触碰着，显示出女孩心情的不安定。
　　“呃......”女孩的娇羞仿佛突如其来的直球打得莫傲触不及防，事实上他也完全没有自己的行为不是很妥当的自觉。被尤菲突然这么一说，就算是他也不由老脸一红，撇过头去，一时无言。
　　赞美太阳，莫傲今年十八岁零二十六个月，性别男爱好女，恋爱经验零。
　　“总......总之，我们先过去制作披萨的地方吧。”莫傲转移话题道。
　　“请等一下。”然而尤菲从后方拉住了莫傲的衣服，让本来正在转移自己注意力的莫傲瞬间浑身绷紧，连带着动作也有些僵硬起来。
　　“其实......我从刚才开始还有一件事情有点在意。”
　　转过头来看着尤菲，莫傲突然又恢复了正常。
　　因为他看见女孩正有些为难有些迟疑的看着他，但眼神却带着惊人的坚定。
　　“是关于，刚才你们所提到的，叫做鲁鲁修的人......”
　　PS・啊！没有间贴看我要死啦！
　　PS2・
　　PS3・啊！好想要女粉啊！
　　PS4・以上！


第四十六章 进击的披萨（修）
　　坐在披萨专用改造型的Knightmare上边，莫傲百无聊赖的熟悉着这个虽然脑子里什么相关资料都有，但是实际上完全没有碰过的古董机。
　　下方，利瓦尔站在高台上，拿着话筒高声调动着全场的气氛。
　　“今天，我们将挑战直径十二米，世界最大的比萨制作。其中的制作过程，将会使用第三世代Knightmare的Ganymede机型进行操作！”
　　所谓的第三代Knightmare盖尼米得（Ganymede），也就是由米蕾所在的阿什福德家族研发出来，当初鲁鲁修家老妈【闪光的玛丽安娜】的座机。放在当年的位列布尼塔利亚圆桌第六骑士，不过现在也就只能沦落为制作超级披萨的玩具了。
　　“而负责驾驶的，则是我们学生会的专业人士，来自中华联邦的莫傲！”
　　“呃......”听见利瓦尔提到自己，莫傲有些局促的抬起头，看着下方学生们还有那些不明真相的群众表面欢呼，只能尽量和善的露出一个笑容，象征性的对着下方挥挥手。
　　MMP！利瓦尔你提我干啥？我在学生中人气是什么样的你自己心里没点B数吗？
　　莫傲心里在骂娘，他和鲁鲁修这些高人气学生会成员可不一样，普通学生当中不满他加入学生会的人大有人在，不过说实话他会加入学生会基本上也确实是沾了鲁鲁修的光就是了。
　　这种情况下，利瓦尔你这么介绍真的不会觉得尬吗？
　　不过好在可能是受到校园祭气氛的影响，总体来说围观群众们的回应和欢呼还算是热烈，没有给莫傲难堪。
　　抽空扫视了一下四周，莫傲发现下方的柯内莉雅正在盯着他看，估计对于一个中华联邦交换生拥有Knightmare驾驶技术表示怀疑吧，怕是等会儿就会有人去扒拉莫傲的资料。
　　不过没关系，因为赵芸没有闲心帮莫傲编那么多资料，所以莫傲的相关资料极少，少到不正常的地步，不可能找得到更多。怀疑？您慢慢猜去吧。
　　请尽情想象，想得出来算我输。
　　顺便看了一下尤菲所在的范围，距离柯内莉雅挺远，在角落处的台阶上方，还是那一副把脸遮得很严实的装扮。此时的她正推着娜娜莉的轮椅，鲁鲁修站在她的身边，不知道在聊些什么。
　　虽说莫傲可以开言灵偷听，但是他不打算这么干......不是因为尊重隐私或者其他什么高大上的理由，仅仅是因为现场的环境太吵了。
　　是的，只是因为这样。在这种庆典中心地带开【镰鼬】，那是能把人逼疯的。
　　有些人啊，磕着碰着，断骨头见红，最多低吼几声吸几口冷气，然后就可以忍住一声不吭，相当硬气。但是发烧感冒的时候就会中气十足的在床上打滚说我要死啦我不想去学校！
　　莫傲就是这种人，所以他拒绝开【镰鼬】。
　　利瓦尔的开场白并没有持续太久，调动起观众们的热情之后，很快就切入正题，准备进入披萨的制作环节。
　　期间莫傲还在人群中看见了穿着阿什福德校服的CC，对方也看见了他，两人隔得远远的对视了一眼，然后CC突然瞪了莫傲一下。
　　这是......威胁？
　　虽然没有任何根据，但是莫傲总觉得自己看懂了CC这个眼神的意思――“给我认真做披萨，我要吃！”
　　真是好懂。（注①）
　　超级披萨的制作工程正式开始，莫傲开始操作着Ganymede......和面。
　　过程很顺利，莫傲虽然不经常使用Knightmare战斗，但是好歹还是在主神空间恶补过驾驶技术的，驾驶Knightmare和面还是不在话下的。
　　另一方面，可能是柯内莉雅也在场的原因，尤菲自己也小心了很多，并没有发生突然暴露身份这样的乌龙，迫使超级披萨的制作过程中断。
　　然后莫傲很快就发现......自己被坑了。
　　在原本的剧情中，超级披萨的制作还在和面阶段就被中断，所以莫傲没有多想，只是以为和面结束就没他什么事了。
　　谁知道......这个鬼披萨，基本上每一个步骤都需要Ganymede的辅助。无论是和面，撒馅，送进烤箱，端出烤箱，还有切割披萨，对于直径十二米的披萨来说，这些操作普通人都是做不到的，都需要他驾驶着的这个大块头亲力亲为。
　　做披萨真特娘的开心啊！
　　==========完事儿了==========
　　终于搞定了一切，莫傲从Ganymede上边下来，锤了锤因为久坐有点不适的腰，从旁边利瓦尔的手上接过了一份切好的披萨。
　　“辛苦了。”利瓦尔挂着大大的笑容说道。“真没想到会这么顺利呢！”
　　“谢谢。”莫傲拿着披萨说道。“不过如果从Knightmare上边下来第一个迎接我的是美少女就更完美了。”
　　“真是的，别说这种让人尴尬的话啊！”利瓦尔十分没有存在感的表示了自己的不满。
　　和利瓦尔随口道别之后，莫傲就这么端着一盒披萨离开了现场。
　　前脚刚挤出人群，旁边就突然撞过来一个身影。
　　显然那个身影也没想到面前会突然间冒出一个人来，不过幸好她身手不错，及时避开了莫傲，没有真正撞到。
　　然而又因为躲避动作过大，那人手里单手抬着的一大堆东西不可避免的出现了倾洒――那是一大堆披萨盒。
　　“卧槽！”虽然没被撞到，但是莫傲也被眨眼间视线内满处飞舞的披萨盒吓了一跳。不到一秒反应过来，莫傲迅速的伸出手去接住这些盒子。
　　左手接住三盒，右手接住两盒，抬腿接住一盒。
　　然而饶是如此，他还是没能全部接住，有一盒披萨吧唧一声掉在地上，盒子裂了。
　　“呜......！”对面那人发出了一声低沉哀伤的悲鸣，右手单手抬着剩下的四盒披萨，左手上还拿着一块没吃完的，完全没有要伸手帮莫傲一把的意思。如此恶劣的并且充斥着披萨味的性格，除了CC还能是谁。
　　“你悲呼个鬼啦！快点把你的披萨拿开啊！”莫傲此时身体大幅度展开，单脚立地，虽然能够站稳，但是保持这个姿势还是很辛苦的。
　　换做平时CC可能不会理莫傲，甚至会嘲笑他一番，不过如今事关披萨的安危，她也没有矫情，三两口迅速将左手拿着的披萨吃完，接过了莫傲手里的那些没打开过得披萨盒。
　　从披萨地狱中解脱出来之后，莫傲看了看CC右手手上叠的高高的十盒披萨，只感觉眼角一阵强烈的抽搐感。
　　这家伙究竟拿了多少人份啊？！
　　“......”旋即莫傲发现CC正一动不动的盯着他，目光怪怪的，有些让人发毛。
　　“......你想说啥？”
　　“浪费披萨的人会遭天谴的。”
　　“你以为这怪谁啊？！！！”
　　==========附录==========
　　注①――没错，真是一个好【懂】啊！（昂首挺胸叉腰N瑟）
　　PS・本来吐槽回归，我很开心准备双更庆祝的，然而四个小时才码了一章，感觉双更是不可能了。
　　PS2・这本书的合同也寄出去了，啊，又要上架了，会吓跑多少人呢？（茶）
　　PS3・本来我只复习鲁鲁修R1，看番看到反胃，最近抽空把鲁鲁修R2全集也补了两次，终于又能构思出打动自己的剧情了，激动得当场泪目。
　　PS4・四年前为什么想写鲁鲁修，现在终于回想起一点感觉了，不知不觉过了这么久，还有一些读者老朋友陪着我，真好。
　　PS5・我尽量尝试双更，以上。


第四十七章 世界，开解（修）
　　虽然昨天没有双更，但是我.日更了（两天限定）！
　　求推荐！（理直气壮！）
　　以上！
　　和CC白烂了几句之后，CC继续独自享用着自己的披萨，而莫傲则自己走开，走到了人少的边上阶梯处，也就是鲁鲁修所在的位置。
　　“尤菲和娜娜莉呢？”莫傲随意扫视了一下四周，并没有发现两个女孩子的身影。
　　“尤菲带着娜娜莉去其他地方玩了。”鲁鲁修开口解答了莫傲的疑惑。
　　“真难得，你居然没有跟着一起。”莫傲有些诧异的看了鲁鲁修一眼，这家伙难得从学生会的工作中脱身，居然不陪娜娜莉，简直就像是爽粉不吃米一样不可思议。
　　“尤菲要陪娜娜莉聊天而已，我因为还有事就留下来了。”鲁鲁修没有理会莫傲的调侃，脸色有些肃穆。“比起那个，有件很重要的事要跟你说。”
　　“......什么事？”莫傲眨眨眼，有些意外。
　　“刚才尤菲她和我们说，她打算......在富士山建立日本特别行政区。”
　　“......”莫傲恍然，不过并不意外，尤菲之前还光明正大的拉拢过他，建立特别行政区的想法估计早就已经在这个女孩的脑子里了。
　　又等了一会儿，莫傲并没有等到鲁鲁修的后文。
　　“这就完了？”莫傲的神色十分不解，鲁鲁修好像......一点都不激动？
　　“完了，你还想听什么？”鲁鲁修也十分不解，莫傲的态度在他看来淡定过头了。“总之，你们打算怎么办？”
　　“你问我......怎么办？！”莫傲不可思议的看着鲁鲁修，他这个时候不是应该绝对抵制尤菲的行为吗？不是应该狠下心与自己的妹妹对抗吗？不是应该做好孤身一人的觉悟，计划把娜娜莉托付给朱雀照顾吗？
　　当然这会儿的鲁鲁修已经知道了朱雀就是兰斯洛特驾驶员的事实，所以最后一条不成立。但是......也不该是这样的反应啊！
　　“尤菲的计划会对你们在日本的行动造成极大的阻碍，难道你没有意识到这代表着什么吗？”鲁鲁修看着莫傲这副好像事不关己一样的样子，眉头不由皱起，声音也变得严厉起来。
　　“难道你们完全不打算思考相应的对策吗？！”鲁鲁修向莫傲质问。
　　可莫傲却没办法马上回答他的质问了，他突然意识到一件事情，一件十分严重的事情。
　　鲁鲁修已经不是黑色骑士团的领袖了。
　　虽然他们这帮轮回者有意识的将他ZERO的身份推出去作为表面领袖，有意识的把红月组作为势力中心发展，甚至不对鲁鲁修的所作所为施加任何阻挠，但这一切都无法否认一个事实――鲁鲁修现在是屈居人下，为人打工。
　　或许黑王子迟早有一天不会满足于这一点，甚至或许已经在策划彻底吃掉他们的势力，但是此时此刻，当组织的整体存在受到威胁，需要有人站出来发声，并承担相关责任与重担的时候，那个人并不是鲁鲁修。
　　他或许会为此劳神，却无需为此负责。
　　更有甚者，鲁鲁修要是足够狠，可以依靠这个机会计划完全脱离他们，让自己的势力独立出来。
　　已经彻底不一样了......一切都不一样了......
　　一直以来莫傲虽然改变了很多东西，但是剧情走向却几乎没有太大的偏移，这样的情况持续了数月，以至于让莫傲懈怠了。
　　他迷茫在赵芸带给他的那个因果命题之中，忽略了其他东西的改变。
　　现在仔细想想，虽然莫傲所熟知的剧情尚未完全分崩离析，但是可以说已经千疮百孔了。
　　朱雀并未成为尤菲的骑士，这意味着，在现在的十一区内，本该支持尤菲的保守派并没有一个能够作为指向标的核心支柱，但是这只是表象，失去了朱雀之后，一旦尤菲宣布建立特别行政区，原本因为作为案例被展示出来的本应落在朱雀身上的目光，全部都会集中在尤菲身上。
　　而尤菲与朱雀的绯闻与此同时也会消失，诚然这会令她失去一部分支持者，而她将获得的，是在另一群人心中的神化。
　　另一方面，因为成田山之战被莫傲无限延后，日本解放战线虽然已经岌岌可危，却依旧能够在大势当中苟延残喘。而这又意味着什么呢？这意味着原本日本解放战线向中华联邦投敌的行为并不会出现，而失去了中华联邦站在后面的威胁，布尼塔利亚二王子修奈泽尔就不会亲自来到这个并不被人放在眼里的十一区。
　　这样一来，没有了黑色骑士团、布尼塔利亚、以及中华联邦假借日本解放战线为傀儡的三方冲突，神根岛也没有被发现，这代表着，本该把视线投向十一区的皇帝夏鲁鲁，并不会注意到这个小地方。
　　种种细节，种种连锁，累累不可胜计。而莫傲自己居然全都忽略掉了！
　　莫傲突然感觉到一阵寒意，因为他的任性，这个世界似乎在他并未察觉的时候，发生了一些无可挽回的变化。
　　迄今为止叛逆世界的变化虽然还不算离谱，却已然摇摇欲坠，濒临极限了。
　　只缺一个小小的契机，所有的因果都将累加起来，将原有的走向击成粉碎！到那时，未来的一切都将不同，所发生的一切都会变得陌生，莫傲会彻底失去对世界走向的掌控。
　　蓦然的，他有些害怕。
　　一直以来，他借着剧情的情报优势，有心算无心，卖弄着自己的小聪明，取得了相当的成果。SAO如是，叛逆世界亦如是。
　　实际上他并不聪明，这一点莫傲自己是知道的。可他并没有想过自己应该如何去面对失控的未来。
　　剧情变动，是每个轮回者注定会经历的一环。
　　现在，轮到他了。
　　“叮铃铃铃铃铃~~~”一阵手机铃声突兀的在沉默的鲁鲁修和莫傲之间响起。
　　不是莫傲的手机。
　　鲁鲁修从兜里拿出手机，来电显示是娜娜莉。
　　鲁鲁修皱了皱眉，他本能的感觉有些古怪，不过还是第一时间按下了接通。
　　可手机对面传来的却不是娜娜莉的声音。
　　那是一个带着刺耳笑意，语气轻浮的男声。
　　“初次问候，鲁鲁修！校园祭玩得开心吗？”


第四十八章 孤独的观测者（修）
　　“初次问候，鲁鲁修！校园祭玩得开心吗？”
　　“你是什么人？！娜娜莉呢？！”鲁鲁修眼神一凛，紧张的问道。
　　旁边的莫傲看见鲁鲁修的反应，集中注意力听了一下手机那边的对白，瞬间就明白了发生了什么。
　　没有任何犹豫的，莫傲的眼睛变成炙目的金黄，镰鼬的炼金领域展开，直接在全校范围内搜索对方的位置。
　　“唔......”这个时候的阿什福德正是气氛高涨的时期，莫傲展开【镰鼬】的第一时间便有无数刺耳嘈杂的杂音蜂拥刺入他的耳内，让他感到了相当的不适。
　　但是这并不足以让他停下来，娜娜莉被绑架了，这再明显不过，和娜娜莉同行的尤菲估计也凶多吉少，而绑架她们的人，对于知道剧情的人来说并不难猜――CC的上一个契约者，毛。
　　那个笨蛋皇女，是有出门必被绑架的buff吗？
　　“莫傲......”然而就在莫傲强忍着大脑胀痛不适寻找毛的位置的时候，正在和毛交谈的鲁鲁修突然叫住了他。
　　莫傲一只手捂着额头，听见鲁鲁修的呼叫，抬起头通过指间看向他，没有说话。
　　“那个家伙要和你通话......”鲁鲁修拿着手机，脸色非常难看。
　　“......”莫傲皱着眉从鲁鲁修手中接过了电话，暂时关掉了【镰鼬】，将其放到耳边。
　　“莫西莫西！你就是莫傲吧。”不出所料的，电话对面传来了轻浮的男声，虽然是问句，语气却十分笃定。
　　“没错，你就是毛对吧？”
　　“你果然知道我呢？！呐，莫傲，你的脑子里有很多有趣的东西呢！”
　　莫傲瞳孔收缩，呼吸徒然急促起来，他被读心了，这几乎是最糟的情况。
　　“我只是来打个招呼的，不过你最好不要试图用你那个叫做【言灵】的力量来寻找我。”毛的语气透露着得意与嘲弄。“否则你关心的那位皇女殿下，会怎么样我可无法保证！”
　　“你！......”莫傲听着毛的嘲弄心头升起一丝怒火，然后转眼又将其压下，压抑着情绪说道：“你有什么目的？”
　　“你不用费心猜了，莫傲。告诉你也没关系哦，我在几天前就到达了这里，本来准备马上迎接我的CC，但是因为一点意外，我从你的脑子里听到了很多有意思的事情呢！”
　　狂气的语言愈发刺耳，毛的声线以让人能够清晰感受到的程度变得癫狂。
　　“我知道哦！我已经什么都知道了！你和鲁鲁修那种家伙，根本没有资格站在CC的身边！我会打败你和鲁鲁修，向CC证明我才是最棒的契约者！”
　　“撒，游戏开始了！”
　　说完毛就自顾自的挂掉了手机，通话结束，莫傲和鲁鲁修的表情都难看到了极点。
　　“他说的游戏是什么？”安静了数秒，莫傲向鲁鲁修问道。
　　“那家伙说......他在娜娜莉和尤菲身边设置了炸弹，如果我们无法及时找到她们的所在的话，就把炸弹引爆。”
　　“那个混蛋......”莫傲咬牙切齿的说道，一股无力感从内心升起，他不知道毛在他们的身边潜伏了多久，也不知道那家伙在他的脑海里窥探到了多少东西。
　　对一切的先知先觉现在反过来成为了他们致命的弱点，这一切都仿佛犹如实质般的屈辱游走在莫傲的骨头里。
　　必须先离开毛的能力范围才行。
　　“鲁鲁修，虽然暂时没办法和你解释，总之先跟我来。”
　　==========届不到的善意==========
　　莫傲带着鲁鲁修仿佛逃跑一般离开了阿什福德，路上顺便找到了CC，不由分说也将其带走，来到了学院六七百米外的位置，因为不知道毛的具体方位，所以特意多跑了几百米。
　　“你是说，你们遇到了毛。”一开始对莫傲强硬的行为感到不满的CC，在听到毛的名字之后也进入了严肃状态。
　　“特意到这里来是为了什么？莫傲，你是不是知道那个家伙？把情报全部告诉我！”娜娜莉陷入危机，鲁鲁修也失去了冷静，焦急的对莫傲质问道。
　　“我......我确实知道一些。”莫傲的脑子有些乱，不过被鲁鲁修这么一问，还是整理一下思路先说明了一下毛的资料。
　　“你知道的果然比我想象中要多得多呢！”听着莫傲的诉说，CC深深地看了他一眼。
　　“能够读心的对手吗？所以你才要拉着我远离学院......偏偏是这种敌人......”鲁鲁修此时的大脑高速运转着，思考着一切可行的方法。
　　“如果对手是毛的话，我觉得我们最好分头行动。毛的能力范围是500米，但想要最大程度发挥需要相当的专注，分头行动能够一定程度上的牵制他。”CC在旁边说道。
　　“既然如此，那么事不宜迟......”
　　“等一下！”正当鲁鲁修和CC准备行动的时候，莫傲却急忙把他们叫住。“现在还不能过去。”
　　“你在说什么？多浪费一秒娜娜莉就多一分危险，怎么可能在这里止步不前？！”鲁鲁修厉声说道。
　　“拜托了，给我一点时间，只要一点就好。”莫傲同样飞快的运转着自己的大脑，一边拼命回忆着这几天他的脑子里都思考过什么，毛从他这里可能会读到什么，一边拼命的想着相应的对策。
　　“你还在迟疑什么？！”毫不知情的鲁鲁修当然不可能理解莫傲的行为。“难道说......你还有什么事情瞒着我吗？”
　　“都到这种时候了，还隐瞒着什么重要的情报吗？”
　　“鲁鲁修，我......”
　　“全部告诉我！”鲁鲁修粗暴的打断了莫傲，平时冷静的脸上布满了凶狠，仿佛失去了幼崽的野兽。
　　“......”面对鲁鲁修的质问，莫傲却咬着牙，什么都没说。
　　要如何解释呢？告诉鲁鲁修，自己知道未来，知道一切，知道他和CC会怎么对付毛，而现在这一切，很有可能全部都被毛知道了！
　　这是他最大的秘密，而不能说出口的理由有太多太多。所以，他只能说：
　　“对不起，鲁鲁修......”
　　“够了！”鲁鲁修凌厉的看着莫傲，那是怎样的眼神呢？愤怒，不满，失望，不信任......
　　“娜娜莉正处于危险之中，我没时间和你玩猜疑游戏。”
　　“我会自己把娜娜莉就出来的！CC，我们走。”
　　鲁鲁修毫不犹豫的转身离开，临走前，CC回头深深地看了莫傲一眼，却也没说什么，跟在鲁鲁修身后离开了。
　　只留下大脑一片混沌，形单影只，宛如丧家之犬般的莫傲，在原地低着头，看不见表情。
　　“呵......”
　　“这算......什么啊......”
　　“混蛋......”


上架感言（必看）
　　关心订阅费的请务必看完。
　　关心订阅费的请务必看完。
　　关心订阅费的请务必看完。重要的事情说三遍。
　　我当初答应你们的是前面重置全免费，一直到后面原本收费的进度开始收费。也就是预计45w字才上架，本来是这样的，但是编辑让我30w上架。
　　说是一般来说书客都是20w上架，我的书虽然情况特殊，但是拖到30w也该上去了。
　　我把字数压到了29w8300，下一章压不住了，于是准备上架。
　　那么重点来了，新读者们暂且不论，我这么干对老读者来说确实有点坑你们的意思，所以我和编辑讨论了一下，争取到了另一个方案。
　　虽然这本书会多上架大约15w字，但是后面的龙族二卷将会全部免费，龙二卷全卷18w字，也就是上架15w字的同时也下架了18w字，姑且算是补偿吧。
　　与此同时，老书会彻底消失，全面下架！
　　因此，就算有上面的方案，新书后面的三四五六卷都是重复的内容，如果跟着进度看还好，对于喜欢刷二周目多周目的读者来说，还是要重新全订，还是等于被坑钱了。
　　所以我做出决定，并且向编辑争取到了许可――未来我写龙三的时候，龙三卷也会全部免费。
　　总而言之，这本书历经坎坷，各种为难，各种麻烦，实在太多太多，解决方法是不可能面面俱到的。我只能尽可能的在有限范围内补偿你们。
　　如果无法接受，那么我只能说抱歉，大家好聚好散，谢谢你陪了我这么久。
　　OK，关于钱的话题到此结束，下面是感言部分，不感兴趣的可以跳过了。
　　这本书写到现在已经四年了。
　　第一年，我文笔嫩稚，思想幼稚，玩笑般的开书，玩笑般的瞎写，留下大堆大堆暗伤，然后高考失利，复读一年，断更一年。
　　第二年，高四结束，写文的习惯姑且还在，提起笔，突然犯傻，想起来那个居然没有被忘掉的作者账号，会跑回来写这个千疮百孔的烂故事。写了半年，被人拐来书客，居然签约了！居然上架了！居然能赚钱了！还特娘居然有人愿意看！
　　第三年，普普通通的签约作者，普普通通的日更，普普通通的拿稿费，我从来不是什么大神，也没那个水平，然后又是半年过去，这本书被举报了，年轻时候不懂事，第一年胡作非为留下来的暗伤全面爆发，150w字的书变成了15w。
　　第四年，重置30w，这本书给我带来了巨大的痛苦，书客越做越大，我却越写越差，编辑给我推荐位我不敢拿，因为卡文已经成为日常，我没信心能不断更。我也不好意思找朋友要章推，因为不知道自己还能坚持多久，每天都有足够的打击足够的理由让我太监。不过总算，我撑下来了，这段艰难的路，姑且走完90%了吧。
　　为什么要死抓着这本书呢？它的成绩绝对算不上好，内容没修之前，千疮百孔，腐烂不堪；修改之后，浑身补丁，残缺难当。这注定了是一本烂书，是一个烂故事，为什么要死抓着它不放呢？
　　如果开新书，我脑洞一大堆，不愁找不到写的东西。我可以早早签约，20w字就上架，轻松的从已经混熟的编辑那里要推荐位，可能不多，但也不少。发动这些年来认识的一大群厉害的大神朋友给我章推，总之弹射起步，火不起来再说。前景比这本烂书真是好太多太多！
　　为什么要死抓着它不放呢？
　　到现在，我也没有想明白啊！
　　大概，是因为我真的爱煞了这个自己笔下的小傲娇；
　　大概，是因为我脑子里还有太多太多感动自己到落泪的剧情没有写出来；
　　大概，是因为还有那么一群人，陪我一路走了三年四年，天天骂我懂老贼，等着我写龙三。
　　和你们坦白吧，我就算上架了依旧没办法拍着胸脯和你们保证我能日更。
　　但是我不会太监，不会烂尾，不会自暴自弃。无论有没有人看，无论有没有钱赚，无论一路上多么痛苦
　　我都会完本！
　　绝对会完本！
　　死也要完本！
　　这是只有傻.逼才有资格玩的任性和情怀，来吧！谁怕谁啊！
　　最后以一句歌词作为结尾吧：
　　――你陪了我多少年，花开花落，一路上起起跌跌。


第四十九章 重拾的信念（修）
　　“所以，你这个时候联络我是想干嘛呢？”
　　听完了莫傲说明目前的状况，赵芸在联络器的另一端说道。
　　“我......不知道，但是我现在真的想不到任何有效的办法，就算我能够针对毛做出各种计划，但是如果想救人，就必须进入他的能力范围，脑海里的计划也会全部被读取......”
　　“就算你这么说，我也帮不了你什么啊！”另一边的赵芸挠挠头，就算她脑子比较好使，能想到的无非就是远距离击杀。干掉毛的方法有一万种，但是能救人的方法......也不是没有，但是不适合轮回者去实行。
　　毕竟轮回者脑子里的情报对毛来说实在太有利了。
　　“说到底，我还是主张你不要继续管这些多余的事情，说到底无论是尤菲莉亚还是娜娜莉的死活都和你没关系吧，哪怕你肯牺牲其中之一，行动都会方便很多，又想管闲事又要这么死脑筋，我也没有办法帮你啊！”赵芸有些烦躁的说道。
　　“不然你找队长他们帮忙？”最终无可奈何之下，赵芸这样向莫傲建议道。
　　“......找过了，联系不上。”莫傲无力的回应着。“而且他们远在千里之外，就算联系上了，一时半会儿估计也帮不上忙，更何况......”
　　莫傲说着，突然止住了话语，变得安静起来。
　　更何况......他们可能根本不会答应来帮忙......
　　资深者看得很清楚，赵芸也看得很清楚，至始至终，像个傻瓜的只有他一个而已......
　　“呵呵呵呵......哈哈哈哈......哈哈哈哈哈哈哈......”
　　“居然是这样吗？我担惊受怕，穷尽心力，一直战战兢兢，小心翼翼，生怕因为我导致更坏的事情发生。这么卑劣，这么狼狈，到了最后......居然是这样的吗？”
　　“哈哈哈哈开什么玩笑啊！......哈哈哈哈......开什么......玩笑啊......”
　　听着联络器里边传来的狂笑声，赵芸一度陷入沉默。
　　“呐，傲娇。差不多，也该醒悟了吧。”赵芸意味深长的说着。
　　“说到底，我们只不过是这个世界的过客而已，只要完成任务就行了，最多，在一定程度的范围上，多赚取一些支线奖励。多余的事情，就算做了也没有意义，到最后，什么都留不下来。”
　　“为什么要这么执着呢？其实你自己也说不出理由不是吗？”
　　“......”回应赵芸的只有一片沉默。
　　“醒悟吗？或许......真的就像你说的这样吧。说到底，我不是适合动脑子的类型啊！”
　　“问题的答案？那种东西，根本找不到！能够让人信服的理由，根本找不到！！能够说服自己的借口，根本找不到！！！”
　　“哈哈哈，一直以来......我都在干什么啊？明明事情......这么简单不是吗？”
　　“傲娇？你没事吧？”赵芸听着感觉莫傲的状态似乎不太对。
　　“我？我当然没事，一直以来我都在试图说服你，说服别人，说服自己，告诉所有人我的所作所为是合理的，是有理由的。这不是从一开始就错了吗？”
　　“这一切本来就是蠢到极致的任性啊！怎么可能说服别人呢？！”
　　“喂！死傲娇！你真的没事吗？！”
　　啪！
　　莫傲一把将联络器的耳机扯了下来，扔到地上。右手捂在额前撩起有些凌乱的头发，金色的瞳孔透过指隙凝视着天空，带着狂气的笑。
　　“没错！就是这样啊！”
　　“我不找理由了，我不找借口了！”
　　“因为我喜欢那群混蛋啊！”
　　“所以我要他们，全部给我活得好好的！！！”
　　==========英雄从来都是奋不顾身==========
　　阿什福德学院内。
　　鲁鲁修此时已经和CC分开了，不管如何顾及毛的能力，但既然是他设计的游戏，那么至少能够确定一点，那就是他是希望鲁鲁修能抵达他的面前的。
　　此刻的校园祭已经过去了一大半，到了濒临散场的阶段，但即便如此，校园内还是有大量的人群，阻碍寻找行动的同时，也十分影响鲁鲁修的判断。
　　从毛的电话里能够听出他的身边并不喧嚣，这样固然可以缩减寻找范围，但是不巧的是，校园祭内安静的地方，分别都位于学院边缘地带，而人潮众多的现在，根本没办法使用交通工具。
　　这让鲁鲁修难免有些焦躁。
　　一个人想要回忆自己几天之内所思考过的每一件事是不现实的，但是从毛的行为上，不难推断出一些事情。
　　他把行动的时间地点定在校园祭期间的阿什福德，首先从某种程度上，避免了原剧情中第一次失利被Geass控制的警察枪击，校园祭期间的阿什福德，不是普通警察想进就能进的。
　　其次他同时俘虏了尤菲和娜娜莉两人，让鲁鲁修他们寻找的同时禁止了莫傲使用【言灵】，这代表着他希望莫傲和鲁鲁修来到他的面前，但是却不希望他们太快来到他的面前。显而易见现场有所布置。
　　毛必然从莫傲的脑子里看到了和自己相关的剧情，起码看到了一部分。
　　叮铃铃铃铃~
　　手机铃声响起的瞬间，鲁鲁修立刻将其拿到眼前。
　　是毛吗？！
　　然而定睛一看，屏幕上显示的确实莫傲的名字。
　　鲁鲁修皱起了眉头，犹豫了一下，还是点下了接通。
　　“鲁鲁修，你们找到毛了吗？”
　　“还没有，你打过来就只是为了说这个吗？”
　　“我知道你很着急鲁鲁修，但是现在请冷静下来听我说。”莫傲在电话另一头的声音很平静，平静得有些令人悚然。
　　“鲁鲁修，我是你的同伴，是你的朋友，所以现在，请相信我吧。”
　　“哈？事到如今，你还在说些什......”
　　“隐瞒的事情我会在事后详细解释清楚，现在你只要知道一条情报就行了。”
　　“单论人类的力量层面的话，在这个世界上，我是最强的！”
　　“我不是擅长动脑子的类型，但是我相信你的智慧，所以鲁鲁修，把你的智慧借给我吧，相应的，我会把我的力量借给你！”
　　“你不需要去考虑如何打到毛，如何解救娜娜莉和尤菲，你只要找到她们的位置，然后告诉我就行了。”
　　“我以性命保证，绝对会把她们救出来的！”
　　穷心竭力，死不足惜！！！


第五十章 病名为爱（修）
　　那啥，虽然我最近写得内容都很正经，但是你们好歹也抒发一下内心感情啊，吐几个槽给我看啊。我看着上架感言的吐槽数不是挺多的吗，怎么正文就基本没有了？
　　每次我写到高.潮内容就迷之冷清，这本书成绩都这么惨了，连我最后看间贴的乐趣都要剥夺吗？叹~
　　对了，章节名就是BGM，我也不知道搭不搭，反正最近中毒挺深。
　　以上！
　　和鲁鲁修通话完毕，莫傲背靠在墙壁上，拿着手机的手自然而然的垂下，仿佛松了口气一般。
　　现在，他要做的事情就是等待，说实话这有些为难他，因为他是个非常讨厌等待的人，不过在这种时候这也是无可奈何的事情。
　　另一方面，虽然刚才和鲁鲁修说了很帅气的话，但是实际上，他的脑子里并没有清晰成型的实际方案。
　　就算毛的注意力不集中导致能力范围缩小，在莫傲接近到一定程度的时候，必然会被发现。要怎么样，才能在那个家伙反应过来之前，保证人质的安全，并且把人质救出来呢？
　　好好想想，一定有办法的......
　　他现在的能力大致分为四个部分，炼金术，言灵，体术，还有没得到多久，并不怎么熟悉的Geass。
　　炼金术，只要有足够的时间，他可以还原钢炼当中任何炼金术师在没有贤者之石状态下的程度。
　　体术的话，大概是一个人匹敌一个排的程度。
　　言灵有两个，分别是侦查和爆发力。
　　至于Geass......目前莫傲能够确定的有三个能力，分别是【血统精炼】、【血脉赋予】、【言灵制御】。
　　说得简单一些，就是提高自身血统纯度、赋予他人龙族血脉（不能高于自身）、临时获得任意言灵（开启Geass期间）这三种能力。
　　这些能力当中，有什么能够克制毛的吗？
　　一时想得入神，不知道过了多久，手中手机的震动将莫傲惊醒。
　　看了看手机上的讯息，莫傲有些莫名的笑了起来，自言自语道：“不愧是鲁鲁修啊......”
　　“辛苦了......”莫傲摇摇头，随手将手机揣进了兜里。抬头望了望目的地的方向，瞬间消失在原地。
　　“那么接下来，就是我的工作了。”
　　==========阿什福德西北角，信号塔==========
　　鲁鲁修按下手机上的发送键，抬头看了看眼前的仓库群，毫不犹豫的走了进去。他的目的地是阿什福德仓库的左后方位置，那里是用来提供整个学院网络的信号塔。
　　毛就在里面。
　　“欢迎光临，鲁鲁修，你终于来了呀！”就在鲁鲁修迈步前行，走过遮挡视野的仓库的瞬间，毛那夹带着轻浮刺耳笑声的话语便传到了他的耳内。
　　“娜娜莉！”而紧接着，鲁鲁修的瞳孔猛然收缩，失声叫道。
　　赫见高十数米的信号塔塔顶，娜娜莉正被绳索固定在钢条上，而在幼小少女的腰间，闪烁着红光的炸弹清晰可见。
　　而另一边，尤菲则位于毛的身侧，坐在一把椅子上，被绳索绑住。毛正拿着一把手枪抵在女孩的后脑。
　　“哥哥？......是哥哥吗？！”听到了鲁鲁修的呼唤声，盲目的幼女不安的回应道。
　　“是我！娜娜莉，别害怕，我马上就救你下来。”妹妹的恐慌刺痛着鲁鲁修的内心，但形势逼人，他还是按捺着自己激烈的情感，冷冷的看向毛。
　　“你就是毛吗？”
　　“没错！我就是邀请你们到此的，真正与CC契约的人！也是将会打败你和另一个冒牌货的人！”毛狂气的笑着，似乎按捺不住心中的激动一般。
　　然而旋即又语气一变，用充满了不满与怠惰的态度说道：“说起来，那个叫莫傲的冒牌货没有过来呢！”
　　说完，仿佛戏弄着鲁鲁修一般，语气再次变得狂热：“我知道你在想什么哦鲁鲁修，你和那个家伙在计划想要救人对吧？可是你们做不到的啊！”
　　“撒！你看，只要我的右手扣下扳机，这个布尼塔利亚女人就会死在你面前；只要我的左手按下按钮，你的妹妹就会永远消失！你要怎么从我的手中把她们救出来呢？”
　　“你不会真的相信那个家伙说的话吧？智慧？力量？世界最强？我可以告诉你一个额外的消息哦，之前那个叫莫傲的带着你一起离开了我的能力范围对吧，你猜猜当时那家伙心里在想什么呢？”
　　“他是在逃跑啊八嘎！他是带着对我的能力的恐惧，就像丧家之犬一样，狼狈不堪的逃出去的！哈哈哈哈哈......”
　　面对毛的癫狂，鲁鲁修一言不发，只是站在原地冷冷的看着他。
　　似乎是没有得到回应，狂笑没有多久，毛就露出失望无趣的表情停了下来。
　　“什么啊！再让我多开心一会儿啊！这样不就太没意思了吗？”毛的笑脸垮了下来。“算了，既然如此，那么就到此结束吧。”
　　“鲁鲁修，天真到去相信一个胆小鬼的你，居然如此无谋的出现在我的面前。”毛将右手握着的手枪暂时从尤菲的后脑上移开，对准了鲁鲁修。“到地狱去悔恨吧！”
　　“住手！毛！”危急之时，一个声音叫住了准备开枪的毛。
　　然而毛却没有任何被打扰的不满，他惊喜的看向声音传来的方向，露出欣喜若狂的笑容。
　　“CC！......CC！你终于来见我啦！”毛一时间直接无视了尤菲和鲁鲁修，情不自禁的向前几步，努力的睁大了眼睛，眨也不眨的凝视着前方。
　　“啊！CC，你是多么的安静啊！我完全没有发现你的到来。”毛张开双臂，隔着远远地仿佛想要拥抱什么一般。“果然你是最好的！只有你是无可替代的！”
　　“你还是那么孩子气啊，毛。”在毛对面的方向，CC正拿着一把手枪指着毛，缓步走来。
　　“我更希望你说我是白马王子啊！我是来接你的。”毛大笑着。“很高兴吧，CC。”
　　“毛，我应该很早以前就和你说过了，我和你......”
　　“那种事情都是骗人的啦。”毛摊开双臂嘟囔着说道。“CC最喜欢我啦。”
　　“不会让你等太久哦CC！”毛不顾CC越来越难看的表情，继续洋溢着自己的热情。“我马上就会解决一切的，你马上就会回到我的身边啦！”
　　说着抬起右手的枪再次对准了鲁鲁修。
　　“住手！”CC见状紧张的叫到，同样握紧了枪对准了毛。
　　砰！


第五十一章 那个奋不顾身的少年（修）
　　枪声响起的瞬间，整个世界陷入了停滞。
　　确切的说，是陷入了极度的迟缓当中。
　　近乎于静止的世界里，现场的宁静并没有持续多久，大约过了五秒左右的时间，莫傲便穿越了灌木丛和仓库的阻碍，来到了现场。
　　言灵・时间零。
　　言灵需要耗费体力，并对身体带来负荷的，高位言灵尤其如此。所以如果可以的话，莫傲并不想提前用这个言灵，但是在中途听到了枪声，情急之下他只能提前开启，还浪费了五秒的时间在赶路上。
　　时间零是极高位的言灵，昂热年轻的时候只能放慢时间35-40倍，持续两三秒。之后他用了百年的时间来打磨自己，也不过能够把时间放慢60倍，持续五秒而已。这是他的极限，五秒之后昂热本人基本上也可以送医院急救了。
　　而莫傲呢？他这是有生以来第一次使用【时间零】，在言灵开启的瞬间，他就知道了自己的【时间零】放慢的时间倍数――30倍。
　　至于持续时间，这个并不清楚，毕竟说到底这是纯粹看毅力的项目。
　　赶到现场之后，莫傲第一时间找到了枪声的源头，那是毛发出的枪击，对象是CC持枪的右臂。
　　转眼间把现场的全部情况纳入眼底，最终莫傲的视线停在了被束缚在信号塔上的娜娜莉身上。
　　盲目的女孩腰间，正绑着一枚炸弹，炸弹上有一个小小的电子屏幕，隔着很远很难看清，但是以莫傲的视力要看清却没有困难。
　　那是一串数字――21：55。
　　距离爆炸时间还剩不到二十二秒！
　　居然是定时炸弹！
　　莫傲脸色瞬间变得极度难看，原以为只要他解决掉毛并且拿到控制器就能解除娜娜莉的危机，谁知道毛从一开始就打算让鲁鲁修和娜娜莉一前一后共赴黄泉。
　　他不知道自己的【时间零】能够撑多久，如果解决了毛之后【时间零】解除，不到22秒的时间......
　　没时间继续犹豫，连毛射向CC的枪击也没有理会，莫傲双腿力道爆发，直接一跃三米踩在了信号塔的钢条上。
　　紧接着在仅仅有一点倾斜的平面上蹬踏两次，再度向上攀升了两米，旋即右手抓住塔身上的一根钢条，臂力爆发，仿佛将手臂当成了荡绳一般，进一步将自己向上方甩了出去。
　　快速来到信号塔顶，十几米的攀登对如今的他来说不是什么难事，真正的困难现在才开始。
　　莫傲安然的落到娜娜莉的面前，时间滞缓的状态下，女孩并没有意识到莫傲的到来，唯有女孩身上炸弹的数字还在缓慢跳动，证明着时间的流逝。
　　21：37......
　　换算到现实时间，莫傲爬上信号塔用时大约五秒多。
　　莫傲站定的同时身体微微晃动了一下，情不自禁的抓住旁边的围栏，脸色变得更加难看，【时间零】已经开始对他的身体造成明显的不适了。
　　继续看向娜娜莉身上的炸弹，莫傲对此一窍不通，情况万分急迫，一分一秒都不能浪费。顾不上自己已经开始抗议的身体，莫傲死死地盯着女孩身上的炸弹，强行开启了第二个言灵。
　　言灵・镜瞳。
　　【言灵・镜瞳】，是路老板手下三无妞雷娜塔（零）的言灵，拥有可以快速解构机器或炼金机关装置结构，并以此快速获取该装置拼装及使用方法的力量。深度开发之后，甚至怀疑可以复制别人的知识和言灵。
　　目前情况下，用来解析炸弹，拆除炸弹，是再适合不过的能力。
　　炸弹的构造在镜瞳之下清晰无比，与之相应的，曾经从未接触过的知识在言灵的力量之下涌入莫傲的脑中。拆除炸弹的方法，自然也被莫傲知晓。
　　没有任何犹豫，从储物空间中抽出太刀，莫傲挥手间切开炸弹的外壳，精准的切除了炸弹内部用于起爆的雷管，在时间滞缓的状态下，切除工作比实际上要轻松很多。
　　但是这样依然不保险，将炸弹取下之后，莫傲第一时间用力将整个炸弹扔向了远方，抱着娜娜莉从信号塔上一跃而下。
　　莫傲高空坠落的经验也算是比较丰富了，一手抱着娜娜莉，另一手握在太刀上，准备使用【浮羽神风流】卸力，同时关掉了【镜瞳】。
　　然而就在莫傲关掉【镜瞳】的一瞬间，却感觉心脏似乎停滞了一瞬间，下一刻，身体内部仿佛有什么东西爆发了一般，血液在体内四处乱串，一股撕裂感从身体直冲大脑，随之而来的是大脑充.血般的眩晕感。
　　看起来，同时使用两个高位言灵，对身体的负荷，比他想象之中要大得多。
　　眩晕感只持续了一瞬间，但是莫傲已经没有足够的从容施展剑技，情急之下，他只能抱着娜娜莉，身体强行一转，将自己垫在娜娜莉的下方，垂直坠落到了地上。
　　“咳啊！”落地的瞬间，身体的负荷加上外部的冲击，让莫傲不禁咳出一口血来。
　　同一瞬间，时间的流速恢复了正常。
　　莫傲的【时间零】持续了16秒，现实时间过去大约0.5秒，本来按照他的预期，他能够支撑的时间远不止如此。
　　但是【镜瞳】带来的额外负担，导致【时间零】提前解除！
　　轰！
　　【时间零】解除的瞬间，被拆除的炸弹在信号塔顶端爆炸。
　　“娜娜莉！”突然间的爆炸吸引了在场所有人的注意，鲁鲁修更是在爆炸的瞬间心脏揪了一下，生怕发生自己最不想看到的事情。
　　而下一刻，他就看见了坠落在地上，正抱着娜娜莉爬起来的莫傲。
　　“这个味道......是......莫傲吗？”突然之间的变故让娜娜莉有些惊慌失措，虽然她能辨认出此时抱住自己的人，但一切都发生在0.5秒之内，对此毫无所知的盲目少女有些不敢确定自己的判断。
　　“啊！已经安全了，娜娜莉。”莫傲行走的步伐有些飘，嘴角还残留着血迹，可以看出他的状态并不好。但他还是尽可能柔和的，安抚着少女受到惊吓的内心。
　　“不可能！”就在此时，毛在后方带着癫狂的大叫道。“不可能的，你这家伙......你这家伙......”
　　“只不过是一个连面对我都不敢的胆小鬼，怎么可能会拥有这样的力量？！”毛不可置信的对着莫傲嘶吼着。
　　鲁鲁修同样不可置信的看着眼前这个抱着他的妹妹缓步走来的男人，他根本不知道发生了什么，根本不知道这个人和何时出现的，更不知道他是如何做到的。
　　莫傲没有理会身后毛的叫嚣，他走到鲁鲁修跟前，将娜娜莉送到他的怀里，脸上沾着血，有些乏力的挂着一个牵强的笑脸。
　　“鲁鲁修，我答应过你的，对吧？”


第五十二章 那个光芒万丈的少年（4000字）（修）
　　生日特别章，4000字。
　　以上！
　　将娜娜莉交给鲁鲁修之后，莫傲转过身，笑容收敛起来，冷眼看着同样看着他的毛。
　　“控制时间的能力？别开玩笑了！混蛋！混蛋混蛋混蛋混蛋！”毛从莫傲的脑中读出了令他不可置信并且不安的答案，气急败坏的咒骂着，直接将枪口转向了他，毫不犹豫的扣下扳机。
　　砰！
　　铛。
　　金属落地的声音伴随着枪声响起，只见莫傲捂着自己的右臂低声痛呼，鲜血染红了右边手臂处的衣服。本该握在手中的太刀无力的落在地上，发出清脆的响声。
　　他没能躲开，中枪了。
　　“莫傲！”*2鲁鲁修和尤菲分别发出担心的声音。
　　“你没事吧？”鲁鲁修一边询问着，视线却一直放在毛的身上，娜娜莉虽然被救回，但现在他们依然不安全，所以他丝毫不敢放松。
　　“......”开枪的毛反而陷入了诡异的沉默，似乎是完全没有预料到自己能够命中的样子。
　　这样的沉默没有持续多久，意识到自己命中之后，毛的脸上浮现起了比刚才任何时候都要扭曲，都要夸张的笑容。
　　“是这样啊！是这样啊！你已经没办法使用刚才的能力了。”本以为万分棘手的威胁突然消失，这让毛的情绪变得更加亢奋。“而且你现在连站都站不稳了吧！真是的，别吓我啊~~”
　　“果然最后的最后依然会是我的胜利！就算你救走了一个也无济于事，我的手里还有这位皇女大人啊！”毛仰着身子狂笑着，一边在相隔仅一米的距离下把手里的枪对准了尤菲。
　　“......呵......”面对毛的癫狂，莫傲只是静静的看着，而听见毛的胜利宣言之后，更是忍不住嗤笑出了声。“你是这么认为的吗”
　　“......你这家伙......是什么意思？”毛保持着用枪指着尤菲的动作，冷着脸十分不悦的转过头。意料之外的嘲笑让他的心情瞬间变遭。
　　按照他的预想，眼前这个连面对他都不敢的男人，光是听到他的名字就吓得逃跑的胆小鬼，现在应该神色狰狞，面露绝望，在目睹自己的无力和挣扎之后像一只丧家犬一样匍匐在地上才对！
　　“呐，尤菲。”没有理会毛的冷眼相对，莫傲对着旁边双手双脚被绑在椅子上的尤菲说道。“你曾经说过，你相信我对吧？”
　　“莫傲......”尤菲看着眼前捂着右臂，似乎很虚弱的莫傲，有些担心的欲言又止。
　　“你曾经，毫无征召，毫无理由，像个笨蛋一样说你相信我。”相比尤菲的内心复杂，莫傲的眼神却无比明亮，透露着坚定而清晰的意志，非常认真的直视着尤菲，每字每句都说得郑重无比。
　　“那么，此情此景，你还愿意相信我吗？”
　　“你愿意，把自己的性命交给我吗？”
　　“......”尤菲听见莫傲的问话有些惊讶的愣了一下，聪明的她转眼就明白了莫傲话语中蕴含的意思，旋即没有任何迟疑，就好像平时一样的，尤菲对着莫傲露出一个一如既往的，无比温柔的笑容。
　　“我相信你哦，莫傲。”
　　“吵死了！”没等莫傲回应，旁边的毛就粗暴地打断了两人的对话。“喂喂！你们，从刚才开始，心里的声音就非常吵啊！”
　　“一个一个，一个一个非要不停地捣乱！明明，我马上！就能和CC在一起了！”毛不耐烦的挥舞着自己的左手，作着夸张的肢体动作。
　　“还说什么想救人，别说大话了，我可是听得见啊！”
　　“你根本！连站着都已经十分勉强了，居然还在说这种连自己都骗不了的话，就算再好笑我也会听腻的啊！”
　　“哈哈，或许你说得没错吧。”莫傲笑了一下，迈开步子，向着毛的方向走去。
　　他一瘸一拐，踉踉跄跄，看上去虚弱无比，步伐十分缓慢，仿佛下一秒就会倒下一样，毛确实能够听见莫傲脑中的思想，他的话也完全正确，莫傲现在的状况，非常糟糕，身体内部正在流血，内脏器官正在抽搐，全身的肌肉仿佛被撕裂一般疼痛，再加上右臂上的枪伤，简直糟糕透顶！换做平时他现在应该躺在担架上，紧急送医。
　　这些他自己都是清楚的。
　　“喂，毛，你的目的，是和CC在一起吧？”莫傲反过来笑着对毛说道。“可是你做不到的。”
　　“筹码之所以有价值，是因为它被人握在手中。但是你听着！”
　　“我会杀了你！”
　　“如果你对尤菲开枪，我会杀了你！”
　　“如果你对鲁鲁修和娜娜莉开枪，我会杀了你！”
　　“你现在手上的所有筹码，只要敢扔出来任何一个，我都会杀了你！”
　　“只有把它们全都抓在手里，你才有活着的价值。”
　　“你听得见我在想什么吧？我有这个能力。”
　　“所以，来玩个游戏吧。”莫傲裂开嘴，忍着痛露出一个笑容。“你敢不敢开枪呢？”
　　“是留着性命，面对失败被我交给CC处置；还是，和你手里的人质......”
　　"一起去死！”
　　“混蛋，你以为我会被你吓到吗？”毛被莫傲突然显露的狰狞惊得后退了半步，旋即仿佛感到屈辱一般气急败坏道。“给我站在原地别动，否则我就杀了这个女人。”
　　“是啊，我就是在吓你，但是我也是认真的啊！”莫傲无视了毛的警告，依然保持着极其缓慢的速度向着他的方向靠近。
　　“别过来！你这个混蛋！我让你别过来！”毛持枪的手颤抖着，咬牙切齿的看着渐渐接近的莫傲，扣着扳机的食指以难以辨别的程度微微弯曲，又放松下来，又微微弯曲，如此反复。
　　怎么会这样？只不过是一个混蛋女人而已......只不过是开枪而已！......
　　“混蛋，混蛋混蛋！不应该是这样的！”毛面对越来越接近的莫傲，歇斯底里的叫嚷道。“别过来！”
　　“为什么？！你的内心，明明......明明已经害怕到极致了才对！”
　　毛看着莫傲，他感到完全无法理解，他的Geass是不会错的，他分明就听见了！
　　听见了这个男人的懦弱，听见了他的不安，听见了他的恐惧，明明......明明他的内心看上去就像一个应该抱头尖叫的胆小鬼！
　　可是为什么？为什么这家伙还能向前走？！为什么这个家伙，可以拖着残破不堪的身体，带着懦弱恐惧的心情，坚定不移的向前走啊？！
　　“你说的没错啊！我现在很害怕，我很害怕你会选择开枪。”莫傲没有否认毛的话。
　　“但是......你也一样吧。”
　　“就算不会读心也能看得出来。”双方的距离越来越近，莫傲毫不避讳的和毛对视着，脸上挂着狂气的笑容。
　　“你也在害怕对吧？”
　　“闭嘴！”
　　“你的内心......同样在恐惧着我，不是吗？！”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！！！”
　　砰！
　　步步紧逼，毛似乎终于被逼到了绝境，是破罐子破摔，亦或是单纯的情绪过于激动导致扣下扳机。那个被莫傲所恐惧着的枪口，终究还是迸发出了致命的火光。
　　然而下一瞬，世界再度变得缓慢起来。
　　Geass龙帝・血统精炼・一度暴血！
　　言灵・时间零！
　　一直小心翼翼观察着毛的一举一动的莫傲，在其开枪的瞬间，借助暴血的力量，稍微恢复了一些行动能力，再度开启了【时间零】。
　　这个时候，他此时与毛和尤菲的位置距离已经非常近了，言灵开启瞬间，他就宛如猎豹一般向着尤菲的方向冲了过去。
　　他把一切都赌在这上面了，瞬间的极限爆发，让他眨眼间来到来了尤菲的身前。
　　“唔......”
　　然而只不过一瞬间，【时间零】开启的时间还不到三秒，比刚才更加剧烈的痛苦再度席卷了莫傲的身体，让他的动作不由一顿。
　　“咳！”这次不光是嘴里咳血，莫傲的鼻孔，双耳，双眼，都渗出了鲜血，他的身体正在全力抗议他使用这个滞缓时间的言灵力量。
　　可恶！这就......撑不住了吗？
　　枪口近在眼前，子弹已经出膛，时间滞缓之中动能不变，这种情况下，这种濒临极限的身体，要怎么挡住子弹呢？
　　决断只有一瞬之间，拔刀根本就来不及。
　　【时间零】的力量瞬息而来，又瞬息而去。失去了掌握时间的权柄，时间根本不会为莫傲停驻哪怕毫厘。
　　鲜血飞溅......
　　炙热的血染红了皇女的面容，直到此刻，尤菲才确切的意识到发生了什么，这一瞬间，女孩的眼中迸发出不可置信的神色。
　　她不可置信地，看着那个挡在自己面前的身影。
　　“唔......”莫傲发出一声低沉的痛呼，子弹穿过他的肺叶，停留在他的身体当中，不过比起使用言灵的痛苦，贯体之痛似乎也不是那么难以忍耐。
　　毛还在因为莫傲瞬移般来到他的面前而发愣，可莫傲却不会等他，眼中V字飞鸟在金色的火焰中升腾，浑身的血液正煌煌燃烧，从储物空间取出的太刀已然握在左手。
　　正如他之前所说的，他有能力杀掉毛......如果刚才没用过【时间零】的话。
　　毛这个时候终于反应过来，他惊恐无比的看着莫傲，下意识的举起枪。
　　下一秒，一条持枪的断臂横空。
　　莫傲毫不犹豫的挥刀从手肘处斩掉了毛持枪的右手，连尖叫的时间都没有，莫傲欺身上前，反手一记刀柄狠狠砸在他的太阳穴位置。
　　用来遮挡眼睛的眼罩毫无阻拦的破碎，莫傲连刀柄带拳头结结实实的捶打在毛的头部，巨力将其整个人打翻，头部狠狠地砸在地上。
　　而莫傲也跟着惯性一起倒下。他现在的身体已经不支持他收发自如的使用自己的力量了。
　　地上的毛两眼翻白，不知道是昏了还是死了。然而莫傲却是挣扎着，慢慢的站了起来。
　　他晃晃悠悠地走向尤菲，用左手的太刀割断了其手脚的束缚。
　　铛！
　　做完这一切，太刀无力的落到地上，而莫傲本人则打了个大踉跄，撑住椅子靠背险些摔倒。
　　“莫......傲......”尤菲面露担忧的看着因为差点摔倒而近在咫尺的脸。虽然重获了自由，她却不知道现在该怎么办才好。
　　“......哈......”莫傲十分缓慢的抬起头，他的脸上满是鲜血，零星的发丝黏在上边，显得狼狈而狰狞。
　　他艰难的伸出手，抚摸着皇女染血的脸颊，露出一个难看的笑容。
　　尤菲愣住了。
　　那是一副怎样的笑容呢？狼狈不堪，满是血污，面部的肌肉抽搐着，仿佛光是笑出来就用尽了全力一样。
　　“太好了......”
　　可是这个人却又笑得如此满足，明明被拯救的人是她才对，这个人却好似幸福得带上了哭腔，宛如获得救赎的是他一样。
　　“真是......太好了......”
　　“只要想做的话......这不是......做得......到......吗？”
　　说完，莫傲就好似彻底用尽了力气一般，昏倒在了尤菲的怀里。


第五十三章 战后躺尸是日常（修）
　　十一区租界，某家医院的特护病房内。
　　莫傲悠悠转醒，刚一恢复意识，强烈的疲惫感席卷了身心，迷糊半梦之中，只觉得眼皮沉重无比。
　　下一秒，莫傲突然间猛然睁开眼睛，这种强行醒来的方式让他的意识也迅速清醒过来。下意识的，莫傲用手撑在洁白的床单上想要坐起来，然而身体才起到一半，忽然间手臂还有胸腹部位的肌肉传来一阵剧烈的酸痛感，让他重新无力的倒了回去。
　　这时莫傲才发现，身体各处放松的肌肉全都传来隐隐约约肿胀发麻的感觉，只要稍微绷紧发力就酸痛不已。
　　清晰又短暂的酸痛让莫傲安分了下来，无可奈何之下，他就这么躺着，一开只能够转动脖子的身体观察起自己周围的情况。
　　他似乎正身处一个非常豪华的单人病房里，空气中有浓浓的药水味道，各种莫傲认不出但是看着似乎很厉害的电子医疗设备整齐有序的摆放着，病床旁边还有一个心电图。
　　情况不难猜，但就是不知道，究竟是谁送他来医院的。
　　莫傲以前有过几次住院经历，话说这种时候应该叫护士吧。呼叫按钮在哪儿来着？
　　正当莫傲艰难的寻找呼叫按钮时，病房的门开了。一个粉色的倩影从门外走了进来。
　　“莫傲！你醒啦！”来人进门的举止很轻，然而在看见仅用眼睛和一只手辛苦寻找呼叫按钮的莫傲之后，却是惊喜的小步跑到床前。
　　“是你啊！”莫傲看着眼前的尤菲，倒是没有太过意外，毕竟他住的这个病房有点好过头了，无视那些医疗设备的话，这里像高级宾馆胜过像一个病房。
　　而这时，门外又传来一阵动静，莫傲扭头望去，柯内莉雅和其副官吉尔伯特正站在门外，柯内莉雅交代了一声，吉尔伯特便驻足在门外守护，而她本人则缓步走了进来。
　　这让莫傲感到有些意外，不过很快就释然了，毕竟尤菲遭遇了这么危险的事情，事后想瞒过柯内莉雅根本不可能，而柯内莉雅知情后，恐怕恨不得每时每刻跟在尤菲旁边保护其安全吧。
　　所以就算只是探望伤员这种小事，柯内莉雅还是一起跟过来了。
　　“你就是莫傲对吧。谢谢你从恐怖分子手里救了尤菲。”柯内莉雅来到病床前，低头看着躺在床上的莫傲，尽管已经非常收敛，居高临下的态度还是难以掩盖的逸散出来。感谢的话也说得非常官方。
　　“......”莫傲的脸色有些微妙......怎么办？他不擅长和这类人打交道啊！现在他应该说些啥？说不用谢？面前这位和尤菲可不一样，是贯彻了夏鲁鲁精英理论的铁血派皇族。这么干巴巴的一句话会不会被定义为失礼啊？
　　要不然笑着谦虚几句，然后表示自己很荣幸，再表示受到皇女殿下的称赞受宠若惊，说这些都是自己应尽的义务吧啦吧啦吧啦吧啦......
　　这个套路好像不错诶！
　　但是莫傲说不出来，虽然想明白了该怎么回应，可是他说不出来......扯犊子吧，要他用这种语气说话还不如让他继续晕着比较痛快。
　　不过莫傲虽然没有回应，但是柯内莉雅并没有计较这一点，而是接着发问道：“关于掳走尤菲的恐怖分子，我还有些问题想问你。”
　　“你在解救尤菲的时候，有没有看见其他同伙？知道他们来自哪里吗？他们的目的是什么？”
　　柯内莉雅语速越来越急，一边发问一边眼神变得凌厉起来，看上去尤菲被掳走这件事情让她积攒了相当的怒火。
　　“皇姐！”然而柯内莉雅还没问完，就被旁边的尤菲开口打断了。
　　柯内莉雅话语一顿，转过头看向自己的妹妹，只见对方正一脸不满的看着她。
　　“莫傲先生为了救我受了重伤，现在才刚刚醒来，不要这么打扰他好吗。”用的是问句，可尤菲却一点也没有寻求同意的意思。
　　“呃......”柯内莉雅一时语塞，有些诧异的看着尤菲。“好吧，既然你这么说的话。”
　　“那个......”莫傲感觉气氛貌似有些怪怪的，准备说些什么转移话题，然而话才出口，他又顿住了。
　　现在......该说啥啊？
　　其实他倒是很想问一下鲁鲁修和娜娜莉的情况，还有在他晕倒之后发生了些什么，想说的话有很多，但是有柯内莉雅在旁边，这些话题好像全都不方便说啊！
　　然而尤菲看着莫傲欲言又止的样子，很聪明的猜到了他的估计，于是转过头对着柯内莉雅开口说道。
　　“抱歉皇姐，我想和莫傲先生单独说会儿话，可以吗？”
　　“你在说什么啊尤菲？我现在必须保证你的安全。”
　　“莫傲先生是解救我的人，皇姐和吉尔伯特卿待在门外就好，我不会有什么危险的。”尤菲微笑着，用柔和而不容拒绝的口吻说道。
　　这下柯内莉雅的脸色更加怪异了，本来在她看来，这个叫做莫傲的中华联邦人只不过是一个见义勇为的路人，就算给点面子，算个恩人也就顶天了。
　　可是现在看起来......尤菲似乎和这个家伙意外的熟络？
　　但是尤菲到了十一区之后几乎所有时间都待在她身边，不在身边的情况屈指可数，她却从来不知道尤菲认识了这么一个人。
　　他们是什么时候认识的？！
　　心里疑惑层出，眼前自己的妹妹都已经明言请求了，柯内莉雅也不方便当面问出来。只能按下心中的诸多问题，退出房间。
　　“如果有什么事的话，一定要记得立刻叫我。”柯内莉雅出门之前依然有些不放心的嘱咐了一句。
　　“好的，皇姐。”尤菲微笑以对。
　　嘭。
　　不轻不重的一声过后，病房的门再次合上。
　　就在这一瞬间。
　　“哈哈哈哈哈哈哈......唔......哈啊......哈哈......嘶......”莫傲突然爆笑起来，然后瞬间似乎被什么卡住一般，整个人坐了起来，捂着肚子，倒吸一口冷气，然后继续间间断断的笑出声。
　　“莫傲，你怎么了？没事吧？”看着莫傲好像突然发癫一般的样子，尤菲露出担心的神色。
　　“没......没事......只是......笑得......腹肌痛......”莫傲一手捂着腹部，脸上笑意与痛苦交织，一手随意摆了摆，示意自己没事。
　　他本来就浑身肌肉酸麻，腹肌当然也是如此，这突然爆笑，简直爽得和吃了炫迈一样。
　　稍微缓过来一点，莫傲靠在床头坐稳，脸上还是挂着止不住的笑意，调侃道。
　　“你还真敢说啊！柯内莉雅可能做梦都想不到，在这病床上躺着的，可是绑架了你两次的现行犯来着。”


第五十四章 皮皮菲，用飞天（修）
　　听着莫傲的调侃，尤菲有些气鼓鼓的看着他，不满的说道：“明明都是莫傲的错。”
　　“嗨呀，我倒是不否认这一点就是了。”莫傲嘴角挂着浅笑，毫无悔过之意的说道。
　　“不说这个了，跟我说一下后来发生的事情吧。鲁鲁修他们呢？”闲聊适当为止就好，莫傲现在最关心的还是他晕过去之后发生了什么。
　　“鲁鲁修和娜娜莉......还有那位我不认识的小姐，在和我一起把你送到医院之后，他们就先回去了。鲁鲁修说他暂时不想让皇姐知道他还活着......或许是他还没有原谅我们吧。”尤菲说着有些落寞，不过转眼就意识到自己跑题了，打起精神来继续说道。
　　“那个绑架我和娜娜莉的人，则是和你一起进行了伤势的基本处理之后，被鲁鲁修和不是认识的那位小姐带走了，并且叫我保密。”
　　“等你的伤情稳定之后，我才联系了皇姐，将情况向皇姐说明，并且把你转移到最好的医院。”
　　尤菲言简意赅的说明了莫傲失去意识之后发生的事情。
　　“我昏迷多久了？”莫傲闻言挑了挑眉，CC到头来还是保了毛一命，不过他暂时没有追究，比起这些细枝末节，他现在还有更重要的事情要了解。
　　“大约一天两夜吧，说起来莫傲真厉害呢！刚刚送到医院的时候，你全身内部各处都有内出血症状，内脏全都出现了微弱的衰竭现象，还有一处贯穿伤和一处严重枪伤，当时我真的很担心哦，结果居然这么快就恢复了。”
　　“......啊哈哈，可能是我比较结实吧。”莫傲有些汗颜的听着尤菲说着他之前的伤势，一边打着哈哈，一边也有些奇怪自己的恢复能力。
　　“对了，关于我的事情......除了伤势相关之外，医院方面有没有......问些什么？”
　　“这我就不太清楚了。”尤菲用食指点着脸颊作思考状。“具体的话题都是鲁鲁修去交谈的，我只听到了一部分。”
　　闻言莫傲松了口气，鲁鲁修去谈的话，倒是不用担心保密的问题。
　　“emmmmmm......最后一个问题，我现在能出院了吗？”莫傲整理了一下从尤菲这里获得的情报，抬头问道。
　　“不行！”尤菲突然间强硬起来，把莫傲唬得一愣一愣的。“你的伤才刚好，现在要好好休息才行。”
　　“没......必要吧。”莫傲看着一脸不容置疑的尤菲，不自觉的挠了挠脸说道。“我自己的情况自己清楚，我现在浑身酸麻，应该要适当运动一下才对，继续躺着反而很难受。”
　　“怎么会没事呢？医生不久前才帮你的枪伤换了药，还要继续留院观察才行，万一出现突发症状怎么办？”尤菲板起脸十分严肃的反驳莫傲说道。“不可以任性哦。”
　　“呃......”尤菲这一副有理有据的样子让莫傲有些无言以对。
　　枪伤？对吼，他还中了两枪来着。莫傲有些不自然的动了动身体，皱了一下眉头，手臂感觉不出什么来，貌似已经没问题了，胸口却还有些疼痛，但是也不严重的样子。
　　估计是取弹头的时候做的缝合，毕竟子弹是留在莫傲体内的，恢复力再强总不能凭空把这玩意儿溶解掉。
　　这就很为难了，他的伤确实好得差不多了，但是眼前的尤菲貌似根本不相信的样子。
　　正在莫傲内心纠结着该怎么说服尤菲的时候，一边沉默了好一会儿的女孩突然再次开口了。
　　“其实......其实有件事情，很早之前，在阿什福德遇到你的时候就想告诉你了。”尤菲有些踌躇，犹犹豫豫的说着。“不过，因为后来，没想到会遇到分别了多年的鲁鲁修和娜娜莉，还遭遇了......那种事情......发生了很多事呢，所以没来得及......”
　　噫！莫傲整个人激灵了一下，这氛围......这语气......好像有点不太对？
　　“莫傲......”尤菲正襟危坐，一脸郑重的看着莫傲。
　　“我已经决定，要在富士山周边，建立行政特区――日本。将日本的名字，归还给日本人。”
　　“......呼......”莫傲眨眨眼，呆呆的看着尤菲，忽然长吁一口气。
　　一时间心里也不知道是什么感觉，该高兴？该失落？总之，他挺庆幸刚才的念头是自己自作多情。
　　“虽然我知道，当初定下的约定，更多只是玩笑一样的含义，但是我现在发自内心的邀请你，请和我一起为了和平努力吧。”尤菲右手手掌平伸轻轻地靠在自己的心口，发自肺腑的对莫傲说道。
　　“......我应该已经和你把这个话题讨论清楚了才对。”莫傲听见尤菲的话之后沉默了一会儿，同样整理好情绪，认真的回应道。“期待不列颠的内部改变是不可能的，就算你再怎么努力，就算你现在所做的一切再怎么美好，最后都要面临你的父亲。”
　　“如果有一天他有所需要，他会毫不犹豫的收回你手中的权利，你的行政特区会成为新的殖民摇篮，在你庇护之下的所有日本人都将被剥削压迫。要想避免这一切发生，只有让夏鲁鲁下位，并且由你，或者一个认可你行为的人当上皇帝。你认为自己做得到吗？”
　　“恕我直言，你的父亲虽然年纪大了，但以他的野心还远不是会自觉退位的时候。这意味着如果你想要成功，那么在未来的几十年中，你都会生存在他的阴影当中，亦或者......在未来几十年中，你能将他强行拉下来！”
　　莫傲的语气很重，带着浓浓的警告和恐吓意味，他是真心希望尤菲能够放弃行政特区这个不切实际的想法。他也没有对她说谎，上面的这些问题都是实际存在并且十分紧迫的。
　　甚至，真实的状况比他说的更加严重，因为他知道未来夏鲁鲁会夺取VV的Code获得不死之身，想等他垂垂老矣自觉退位根本就是不可能的。
　　莫傲顿了一下，看着沉默不语的尤菲，犹豫了一瞬间，还是心一狠把最后的话说了出来。
　　“总之，如果你这个想法还没有正式公布的话，我希望你能尽早放弃。”
　　“不......就算已经公布了，也请你放弃它吧。”


第五十五章 温柔而坚强的王女（修）
　　昨天的更新被炒鸡多的工科作业吃掉啦！
　　以上！
　　“......”听见莫傲的话之后尤菲陷入一阵沉默。
　　不过让莫傲有些意外的是，尤菲的表情却没有如他预想之中的......生气？或者沮丧？
　　一如方才的正色，并且平静。
　　“我不会放弃的哦。”尤菲的语气平静无波，仿佛只是在陈述一件再寻常不过的小事。
　　“一开始，我只是刚刚完成学业，顺便跟着皇姐来到日本担任副总督而已。在路途中听闻了日本的现状，于是我用自己的双眼见证了租界与殖民区的状况。”
　　“我的父亲侵占了无数的土地，却从未有过要治理它们的意图。对其中的反抗也视而不见，任由战火纷扰。这样子太奇怪了，无论如何我都不明白。”尤菲带着忧愁的神色说道。
　　“布尼塔利亚......并没有治理如此辽阔的疆土的能力，而我的父亲却对此熟视无睹，继续无限制的扩大帝国疆土。我无法理解，也无法认可。”
　　听着尤菲的话，莫傲的眉头越皱越深。
　　这当然无法理解，因为寻常人根本就不知道夏鲁鲁的真实目的。其实现在的布尼塔利亚的发展其实是扭曲的，世界的科技水平并不能支撑一个国家达成全球统一，夏鲁鲁精英至上草木皆兵，全国一切为军事服务，这样的方针对本国经济造成了多大压力暂且不说，就算是攻打下了其他国都，也并没有实行什么有效的经济政策，最初的战争红利早就在各区的反叛活动中被消耗得差不多，而在这样的情况下，这位皇帝还是没有停止征战的步伐。
　　谁能够理解呢？但凡有脑子的人估计都不能理解。这么乱来的皇帝，自己去乱打一通，凡所过处打砸抢烧，然后把砸得差不多的烂摊子全都扔给宰相，担任宰相的二皇子修奈泽尔怕不是背地里一直都想打爆他的狗头！
　　夏鲁鲁的唯一目的就是寻找遗迹，也就是神根岛。然后实现将人类文明永远定格在“昨天”的疯狂计划，一旦让他成功，人类文明将会倒退，现有的一切战争损伤还有布尼塔利亚的经济压力自然也都会消失。一切为了他的梦想，所以他当然是毫无顾忌的乱来。
　　但是这一点是不可能奢望正常人能够理解的。
　　莫傲十分意外，因为抛开上面这一点不可抗力，尤菲居然表现得比他想象当中的......聪明得多！
　　“已经不应该再有更多的战争了，这些纷争与牺牲，根本就是无意义的。我想要改变这一点。”尤菲继续说着。
　　“莫傲你和我说的那些话，我全部都仔细思考过了。”尤菲直视着莫傲的眼睛，眼中放着光彩，毫不退让的说着，甚至还有少许咄咄逼人的味道。
　　“你说的没错，我的敌人正是自己的父亲。这是我以前并没有认真考虑过的事情。”尤菲的表情肃穆而庄严。“然后，我意识到了，我和莫傲，和鲁鲁修，其实是在做同样的事情。”
　　“但是。”
　　“我认为，要达到这一点，武装反抗并非是唯一的办法。”
　　“战争已经给这个世界带来太多的损伤，大家都拥有对和平的渴望。既然如此，大家完全可以靠谈话坐在同一张桌前，也可以相互理解。”
　　莫傲听着尤菲的话语，这个女孩实在太过出乎他的意料，本以为只是一个纸片化的烂好人公主，没想到居然能有如此的见地！
　　不过，依然还是太天真了。
　　“那么，你打算如何反抗自己的父亲呢？”听了半晌，莫傲终于再度开口对尤菲说道。
　　“......”尤菲听到莫傲的问题之后停顿了一下，深吸了一口气，仿佛松了口气，又仿佛做出了什么决定一般。继续认真地说道。“我已经决定成立日本特区，并且放弃王位继承权。”
　　“在这之前，我曾经与修奈泽尔皇兄说过自己的想法，并且得到了皇兄的支持。”
　　“修奈泽尔吗？”莫傲闻言，同样认真思考着。他知道的情报比尤菲多很多，所以他想得也更多。
　　修奈泽尔是原著当中“现在”主义的执行者，他的愿望是维持这个被战争破坏得千疮百孔的世界，不求更好，但求不坏。也就是说他其实是一个极度渴望世界格局稳定下来的家伙，后期因为拥有了爱之女神，所以走上了核威慑的极端，试图利用绝对的武力胁迫让人类文明停滞。
　　而在没有爱之女神的现在......他的确是那种拥护尤菲计划的性格，而且是真心实意的。毕竟尤菲一旦成功建立日本特区，从此日本一带再无战乱，甚至日本和帝国联合起来，让日本人给帝国打白工，还能奶一波被夏鲁鲁摧残的帝国经济，修奈泽尔当然没有理由不支持。
　　与此同时，修奈泽尔也是当前布尼塔利亚王位继承者当中的最佳人选，不得不说算得上一个强大的臂助。
　　但是......
　　“不够！”莫傲断定的说道。“只有修奈泽尔，还不够。”
　　“你让我非常意外，尤菲。但是首先你必须明白一点。”莫傲已经没有任何看轻尤菲的想法了，他在很认真的考虑尤菲所说方案的可行性。“如果你的目的已经不是在日本建立一个过家家的理想乡，而是想要走向世界和平的话，那么你现在所做的一切，也只不过是把战争的矛头从对准日本人身上，变成对准其他人而已。”
　　“即使这样，你也有所觉悟了吗？”
　　“是的，我已经有所觉悟。”尤菲没有丝毫犹豫的回应道。不过旋即语气便稍弱了些。“不过，我会尽量避免纷争的发生，我希望人们能够互相理解，也会为此而努力。”
　　“我知道这是很任性的事，而且以我的能力......尚有许多不足之处。”
　　“但是正因为这样，我才希望能得到你们的帮助，希望你和ZERO......不，希望你和鲁鲁修，能帮助我。”
　　“所以，莫傲......”
　　“请成为我的骑士吧！”
　　PS・回想看番已经是七八年前，然而直到现在才感觉看懂了尤菲这个人物。


第五十六章 尤菲莉亚（修）
　　水深火热的半期考结束了。
　　以上。
　　看着面前一脸认真的女孩，莫傲深吸了一口气，并没有着急回应。
　　“其实有个问题我很早就想问了。”莫傲不再和尤菲对视，转过头放松下来靠在床头，似有似无的仰望着天花板。
　　女孩的决心和觉悟他都切实的感受到了，已经不需要继续保持那种咄咄逼人的气势了，说实话用那种全身绷紧的状态说话还是挺累的。
　　“为什么你要执着于我们呢？”莫傲问道。
　　“你是布尼塔利亚第三王女，而我们是殖民地恐怖分子，我们从一开始就相互敌对，寻求敌人的善意未免也太奇怪了。况且如今你得到布尼塔利亚宰相的支持，阻力大减，想要成立行政特区并不是什么困难的事情，至于外部动乱，军事方面，也有柯内莉雅在旁边帮衬。”
　　“至于Zero......在几天前，你应该还不知道Zero就是鲁鲁修才对。只要成立日本特区，所有的反抗实力都会遭受莫大的打击，日本解放战线几乎不攻自破不说，就连我前些天也在为这件事情头疼，你大可以跳过我们直接做自己想做的事情。为什么要执着于我们呢？”
　　“因为我从一开始就没有把你们当成敌人哦。”尤菲微笑着回答了莫傲的问题。“无论是日本人也好，或者莫傲你们也好，我都从未把你们当做敌人。我一直希望能够心平气和的和你们好好谈谈，并且绝不吝惜自己的善意。而当黑色骑士团在图书馆顶上宣言的时候，我就知道了，我和莫傲其实在做同样的事情。”
　　“我们渴求的是相同的世界，如果有和解的可能，为什么双方要敌对呢？”
　　“只是这样，你就让我成为你的骑士？”莫傲皱着眉头，道理是这个道理，但是感觉不怎么能够令人信服。“让恐怖分子的头领成为一位王女的骑士，你该不会以为这样做其实是在促进双方组织的友好关系吧？”
　　“诶？！这个......”仿佛被问住了一般，听着莫傲的提问，尤菲突然慌乱了起来。“这个......其实关于骑士的提议......是临时起意的......”
　　女孩有些尴尬的说道，低着头，悄悄地看着莫傲，仿佛怕他对这个明显不够严谨的回答不满意。
　　“因为，直到几天前我才知道原来鲁鲁修皇兄还活着的事情，而且皇兄居然就是ZERO，所以......”
　　“所以，你出于十多年的重逢喜悦，也出于对皇兄的重视，很是费心思的思考了日本特区建立之后对方的处境应该如何安置，顺便也考虑到你鲁鲁修皇兄的妹妹和朋友，于是帮某个还算熟悉的家伙谋了个职位，是这个意思吗？”看着尤菲这一副突然很慌的样子，莫傲很是纠结的思考了一下，说出心中的猜测。
　　“那啥，恕我直言啊！我虽然名义上是黑色骑士团的首领之一，其实我平时都懒得处理什么事情的，职位什么的更是敬谢不敏，所以其实你没必要帮我准备什么职位的，反正布尼塔利亚那边那些贵族也不可能同意吧，没必要为了这个为难。”
　　在心里猜了个由头，莫傲觉得说得通，有那么几分道理，于是顺着继续往下说道。
　　“总之，合作的事情，我会和鲁鲁修好好商量一下的，关于骑士的事情，就算了吧。”
　　“等！等一下！”被莫傲中途打断，随后找不到插话机会的尤菲突然加大音量打断了莫傲。“不是这样的。”
　　“不......是吗？”莫傲愣了一下，被尤菲突然激动起来的样子吓到了。
　　女孩也意识到了自己的失态，有些不好意思的恢复正坐的仪态，低着头有些脸红。
　　“那个......我的意思是......我并不是出于怜悯和施舍，或是出于对于鲁鲁修的连带关系，才决定让莫傲成为我的骑士的。希望你不要误会。”
　　“那是因为什么？”莫傲呆呆的眨眨眼，不过却没有深究。“算了，这不重要，反正我闲散惯了，骑士什么的还是饶了我吧。”
　　“果然不行吗？......”仿佛是莫傲的连翻拒绝让尤菲死心了一般，女孩脸上露出失落的表情。
　　“喂喂，本来就不行的吧。”莫傲看着尤菲有些失落的样子，又是无奈又是好笑的安慰道。“你觉得我像是能当骑士的人吗？骑士守则开头是啥来着？一要谦卑，二要正直。呵，开头两条我就做不到。不行的不行的。”
　　莫傲打着哈哈摆摆手，而尤菲却又抬起头来，仿佛做了什么决定一样，正视着莫傲的眼睛。
　　“那如果......如果我说，我希望你能留在我的身边......”
　　女孩才说道一半，脸就红了个通透，仿佛硬撑着一样抬着头与莫傲对视，语气却无法自已的软了下来，像个畏畏缩缩的小动物一样看着莫傲。
　　“......也......不行吗？”
　　嘭嘭......
　　莫傲感觉自己的心脏仿佛停了一拍，整个人都愣住了。
　　眨眼间反应过来，莫傲打了个激灵，一脸不可置信的看着女孩，只觉得仿佛失去了思考能力，大脑一片空白。
　　不自觉的伸出手，却不知道该做什么动作；不自禁的张开嘴，却不知道该说什么话。
　　羞涩红润的脸颊，坚定明亮的眼眸，女孩的视线，没有一丝一毫的偏移。
　　直视着少年的双眼。
　　暴露出自己的灵魂。
　　呈上最纯粹的情感。
　　这份令人害羞的炽热情感，将此情此景，深深的烙在了少年的心上
　　开......开玩笑的吧？这简直......太过分了！
　　突然之间，摆出这种表情，使用这种语气，说出这样的话。他根本一点防备都没有。
　　这是偷袭！......这是犯规啊！
　　莫傲急得连内心都在胡言乱语，完全不知道该怎么办才好。
　　重申一次，莫傲今年十八岁又二十六个月，性别男爱好女，恋爱经验――零。
　　谁能告诉他，这种时候应该怎么办啊？！
　　无由来的，莫傲甚至生出了一丝逃跑的冲动。
　　可是他不能逃，正面承受着这份感情的少年非常清楚这一点。
　　既然不能逃，那就只能面对。
　　看着眼前的少女，动摇之中的他，缓缓张开嘴。
　　“我......”


第五十七章 幻想抱歉・天魔下跪（修）
　　“我......考虑一下吧。”莫傲纠结了半天，最终还是控制住了自己的情绪。
　　他是不能答应的，哪怕他真的有那么几秒......好吧十几秒......几十秒！总之，虽然他真的对眼前这个女孩动心了，但是越是这样他越不可能答应她。
　　然而，一个女孩子鼓起如此的勇气，又让人如何忍心当面拒绝她，至少对于一个对此心动的少年来说，这太难了。
　　所以莫傲只能拖延，他要考虑的不是要不要答应，而是考虑如何拒绝。
　　“这样啊！抱歉，我这样子......很不像话吧。”尤菲的情绪以显而易见的程度低落了下来，毕竟此情此景看来，莫傲的回应几乎就等同于拒绝。“真的......很抱歉。”
　　“喂！你别......”莫傲慌了，他就是不想看到这样的表情才没有直接拒绝的。
　　“你听我说尤菲，我并不是在敷衍你，这件事对我来说......有点太过突然。但是我会认真考虑的。”
　　“请给我一点时间，好吗？”
　　==========多情自古空余恨==========
　　十一区租界，某条大街上。
　　莫傲一脸苦恼的走在人行道上，他终究还是出院了，虽然确切的说，更像是自己逃出来的。
　　阿什福德的黑色校服已经没了，毕竟上面已经多了两个枪眼儿，还布满了尘土和血迹，送医院的时候就被处理掉了。不过万幸的是莫傲自己储物空间里除了猎人装外还是留有几套休闲装的，免去了他没衣服换的尴尬。
　　说实话他现在脑子里还是乱糟糟的，虽然说要尤菲给他时间，但是治标不治本，这究竟应该怎么解释啊？！
　　啊！脑阔痛。
　　总之他现在先回阿什福德，看看情况，处理了毛的事情之后，还有一些很重要的事情要和鲁鲁修商量。
　　有些事情迫在眉睫，尤菲成立日本特区只有，对于失去大义的日本解放战线来说，无非只有两种未来，一是原地爆炸，二是无力挣扎一番然后爆炸。
　　真要是让日本解放战线就这么爆炸了，那么他们的主线任务可就真的完不成了。
　　终期将至，总有些话是要说清楚的。
　　正苦恼着，突然有个人挡住了莫傲的去路。
　　“长本事了，挂我通讯是吧？”赵芸一边冷眼向着莫傲缓缓走来，一边双手抱胸歪着头露出一个“和善的笑容”。
　　“我累死累活一个人打理黑骑团，还好心好意的开导你，算是仁至义尽了吧。结果还要被你砸电话？”来到莫傲的面前，赵芸放下环在胸前的手，也不假笑了，眼中凶光一闪，抓着莫傲的领子将他提到自己面前。
　　“你可以啊死傲娇！真当老娘没脾气吗？！”
　　毫不客气的呵斥，放开嗓门的怒骂，令道路两旁的路人纷纷驻足，也令莫傲额头上布满了冷汗。
　　“那啥，其实这是有原因的，我可以解释！”莫傲脸色僵硬的干笑着，当时砸通讯的时候心里憋着一口气，现在这口气没了，加上自己本来就不占理，顿时他就怂了。
　　“能先放开我吗？这里毕竟是大街上，引人注目总归是不好的对吧？”
　　“原因？说来听听。”赵芸眯着眼睛皱了皱眉，虽然心里还是火气旺，但依然决定姑且给莫傲一个重新做人的机会。放开了抓着莫傲领子的手说道。
　　“呃......”脑子里啥都没想，只觉得总之先转移话题拖时间的莫傲顿时噎住了。
　　原因？能有什么原因？虽然当时他情绪激动了些，失控了些，但是他砸通讯自顾自跑去单干是事实，行动动机也完全是因为私人原因。
　　虽然一路坎坷，虽然苦衷很多，但是不管怎么说这就是一次纯粹的头脑发热，完全自私自利的二逼行径。
　　洗不了的，怎么洗嘛！
　　“也就是说，你说不出来对吧？”赵芸的眼神再次凌厉了起来。
　　“......”莫傲被盯得发毛。
　　“对不起！我错了！”迫于赵芸的压力，莫傲毫不犹豫的放弃了找理由找借口的行为，双手合十，低下头，将手举过头顶，做出目前来说他能做出的最有诚意的道歉姿势。
　　“啧，怂倒是怂得挺快。”赵芸嘴角一抽，撇过头去有些不爽，莫傲这么干脆的认怂显然有些出乎她的意料。
　　“行了，我也不和你扯什么弯弯绕绕，总之我在这边也玩够了，每天和布尼塔利亚的小部队pk打游击也已经没什么奖励点能刷了，就问你准备什么时候去干翻日本解放战线。”赵芸不耐烦的一挥手，直入主题道。
　　莫傲闻言本来就生硬的干笑更加生硬了。
　　后面一句才是重点吧喂？！你就是因为没分可以刷了才失去耐心的吧！
　　虽然心里在拼命吐槽，然而看着眼前赵芸那一脸“敢说还要继续拖下去的话就干掉你！”的表情，莫傲还是没敢把心力的白烂话说出来。
　　不过话又说回来，他本来也准备开启成田山之战了来着，前面已经说过了，一拖再拖，现在已经拖不下去了。
　　拖到日本解放战线自己GG，那就彻底没他们什么事了。
　　“关于这个，其实我本来正准备去找你说一下的。”不过这种事情莫傲当然不会说出来，虽然与自己目的暗合，但是能趁机卖个人情，抵消一部分赵芸的怒气，那自然是求之不得，所以他依旧是一副赔笑脸说道。
　　“现在随时可以开启成田山之战，回头你就把相关消息放给布尼塔利亚吧。”
　　很是干脆的说完之后，莫傲又思考了一下，继续说道。
　　“那个......如果方便的话，黑色骑士团内部事务转手的工作也麻烦你帮忙一下，鲁鲁修那边，我去搞定。”
　　毕竟他们都要走了，按照赵芸的私人意愿的话，她肯定是不会去管这个无所吊谓的土著团体的，就这么撒手走掉的话，解不解散不好说，但是估计一些小内乱是少不了的。
　　尤其是在尤菲即将放出日本特区的消息的时候，那个时候黑色骑士团内部的争议是最强烈的。
　　“答应得这么快？！”赵芸讶异的看着莫傲。“怎么感觉我好像吃亏了呢？”
　　“错觉，错觉而已。啊哈哈......”
　　PS・看到一些人刷阿尔戈，于是我决定开个ps小节目。emmm，就叫《懂了的恋爱课堂》吧。（我记得某站上我还针对恋爱话题发过单章来着）
　　PS2・你们这些刷耗子绿的，怕是忽略了最关键的一点。那就是阿尔戈虽然已经各种暗示，各种表达心意了，但是她......没表白啊！
　　最后一层窗户纸没捅破，虽然已经呼之欲出，但是它就是没破啊！所以也不存在什么超友谊关系，也不存在什么乱七八糟的责任问题。
　　女孩子的心在你的眼前砰砰跳动，每一声旋律都是青涩心动的雀跃，那也是她自己的事情；相比之下，把自己的心交到你手上，任你宰割，是完全不同的另一个境界。
　　喜欢的程度不变，但是对于被喜欢着的对象来说，所感受到的重量是截然不同的。
　　这就是表白和没表白的差距。
　　所以那些心里藏着人的家伙们，自己在心里掂量一下吧。
　　以上！


第五十八章 暴露和报复（修）
　　总算是搞定了赵芸那边的事情，莫傲回到阿什福德，按理说他住院出来应该先去学生会报道一下，不过他没有惊动任何人，直接来到了鲁鲁修的住所。
　　“你......出院了？”看到莫傲的第一时间，鲁鲁修愣了一下。
　　莫傲是他送到医院的，他自然清楚莫傲的身体状况，不过比起尤菲，鲁鲁修对此倒是没有什么不能接受，毕竟他是知道莫傲不同寻常的，最多只是感叹这家伙简直像怪物一样。
　　“毛呢？”对于鲁鲁修的迟疑，莫傲只是点点头算作回应，单刀直入的说道。
　　“我暂时把那家伙扔你房间里了，CC正在看着他。”
　　“我房间？！”莫傲的脸抽了一下，感觉有种莫名的不爽。
　　“算了，现在不是纠结这个的时候。”莫傲呼了口气，一手扶着额头无奈的说着。“话说回来，那个家伙被你们带回来之后有没有说些什么？”
　　“在医院的时候想胡言乱语，于是就把他的嘴塞住了。”鲁鲁修随口说道。
　　莫傲明悟，估计是那家伙见自己大势已去，于是想要爆料鲁鲁修就是Zero或者和这些相关的秘密，拉人同归于尽吧。
　　这么说来，关于他的一些秘密应该也没被说出来，那个家伙知道的太多，即使已经把人抓到了，莫傲总还是有些心有余悸。
　　莫傲的房间是客房改的，距离并不远，很快两人就来到了房门前，停下脚步，莫傲的眉头不由皱了起来。
　　隔着房门，莫傲依然可以听见门内的喧哗，看起来CC已经让毛重新恢复了语言能力。
　　这可不是什么好消息。
　　默默地开启黄金瞳，【镰鼬】悄无声息的飞舞着，房间内传出的声音变得清晰起来。
　　“真好啊！CC，现在就像以前一样，只要你在我身边就好了。你是那么安静......”毛癔症般的低吟声传入莫傲耳中，而CC却没有任何回应。
　　看来这家伙只要CC在旁边就会受到降智打击，虽然本来智商也不高，不过这种瘾君子一样的状态下应该是不会乱说些有的没的。
　　毛的能力依靠专注发动来扩大范围，莫傲和鲁鲁修就站在房门外，近在咫尺，这种情况下还听不见他们的心声，没有发现他们的到来。该说是这家伙对CC太过痴迷，还是该说这家伙从来只沉寂在自己的世界中呢？
　　总之稍微放宽心之后，莫傲推门而进。
　　“滚开！”
　　房门被推开，莫傲才刚刚迈开步伐，瞬间的异动让毛终于注意到了无比靠近的莫傲和鲁鲁修，发出一声仿佛嘶吼般的叫声。
　　“又是你们！又是你们！为什么你们总要来打扰我？好不容易......好不容易能够和CC独处了，好不容易可以像以前一样......”毛夹杂着惊恐、怨怼、以及好似美梦破灭的怆然若失，心情复杂，情绪激动的挣扎起来。
　　然而CC虽然把塞在嘴里的布拿了下来，却没有蠢到帮他解除束缚。绳索在挣扎中将本已经结痂的伤口勒裂开来，令毛的姿势进一步在疼痛中扭曲，看起来万分狼狈。
　　莫傲扫了一眼CC，她安静的坐在莫傲的床上，一言不发神情复杂的看着毛，只是在莫傲和鲁鲁修进入房间的时候，往这边看了一下。
　　看上去她只是一直这么听着毛的疯言疯语，不说话也不回应。
　　莫傲这种外人是无法理解CC对毛抱有的情感的，不过他也不打算去理解，他只觉得这女人闲得慌。
　　“OK，那么CC女士，现在这里就让我来接手吧。”莫傲鼓了一下掌，笑着向着CC走去。
　　“别靠近她！”毛对着莫傲嘶吼道。“你这样的家伙，根本不配靠近CC的身边。”
　　“CC！那家伙知道未来，他在利用你。接近你和鲁鲁修只是为了Geass和他的任务而已。通过卑劣的欺瞒来骗取你们的信任，这家伙明明知道一切，却......唔......”
　　毛的话才说道一般，一只脚踏在他的胸口处，将他整个人踢飞砸在墙壁上。落地之后，又是一脚踩在胸膛，上面传来的巨大压迫力让他呼吸困难，说不出话。
　　莫傲手中出现一把手枪，指着毛的额头，金色的瞳孔中被愤怒充满。
　　本来还在精神混乱之下的毛突然开始爆料，一时间莫傲有些始料未及，但是很快他就反应过来，用最快的方法粗暴的将毛的话打断。
　　“这次你真的彻底惹毛我了，混蛋！”莫傲冷声道，猝不及防的暴露让他感到耻辱和愤怒。
　　“我曾告诉过你，筹码唯有握在手中，才有价值。”
　　“一旦你敢把它扔出来，就没有活下去的必要了！”
　　“等等！”莫傲即将开枪之际，CC忍不住出声叫住了他。
　　莫傲保持着踩踏毛胸膛并用枪指着其头颅的动作，微微偏过头，看向CC。
　　“......”CC神情复杂的和莫傲对视着，虽然暂时阻止了莫傲，但她并不知道应该说些什么。
　　然而就在CC心情复杂并且迷茫的时候，莫傲仿佛突然想到了什么一般，抬起了踩踏着毛的脚，向着CC走去。
　　“咳咳咳咳......”压迫被突然解放，毛正想说些什么，却只感觉胸腔一阵无法呼吸的感觉传来，这股感觉只存在了一瞬间，却扰乱了他的呼吸，让他剧烈的咳嗽起来。
　　迎着CC复杂的目光，莫傲来到她的面前，露出了一个完全不掩饰恶意的笑容。
　　“呐，毛，你喜欢CC对吧？”
　　闻声一刹，毛双眼圆瞪，似乎受到什么刺激一般，更加剧烈的咳嗽起来。
　　而CC则愣了一下，一瞬间的失声，却见莫傲蛮横的抓住了CC的手臂，一用力将其带到了自己的怀里。
　　旋即放开手臂，左手仿佛拥抱一般顺着CC的秀发扶上了她的后脑，往自己这边稍稍用力按了过来，同时自己这低下头。
　　彼此的脸在视线中无限放大，CC回过神来时双方脸颊的距离已经变得无限近，近到能够清晰地感受到对方的呼吸。
　　然后......莫傲停住了。（注①、注②）
　　他没有吻下去。
　　砰！
　　与此同时，一声刺耳的枪响传进CC的耳中。
　　一切发生得太快，CC还没反应过来，莫傲已经放开了她，退开几步站好。
　　CC这时终于反应过来发生了什么，扭头一看，毛已经彻底的躺倒在了地上，他的头颅被子弹穿透，躯体失去所有的力气，死得不能再死了。
　　“抱歉，我把房间弄脏了。”
　　莫傲仿佛无事发生般悠悠的说道。
　　==========附录==========
　　注①――没想到吧！
　　注②――这个时候需要呼叫按头小分队（笑）。


第五十九章 摊牌时间（修）
　　你们昨天的更新又被作业吃掉啦！
　　以上！
　　一切发生得太快，快到无法让人理解。
　　你怎能要求一个人去快速理解如此神经质的行为呢？哪怕是活了几百年的魔女，对此也保有相当的惊愕。
　　直到莫傲再度开口时，她才反应过来，并且脸上浮现出显而易见的怒色。
　　“你......”
　　“不要误会，这只是我个人的报复而已。”莫傲摆摆手，歪着头眯着眼，挂起一个微笑，却感觉不到丝毫的歉意。“我没有必要容忍一个一而再再而三挑衅我内心底线的人，不是吗？”
　　“如果我刚才的剧情让你觉得过界了，那么我道歉。但是单论杀了他这一行为，我是不会道歉的。”
　　“当然，这家伙精神不正常，是你的故人，被你伤害过，过着凄惨的人生。这些我都知道。”莫傲毫不避讳的揭着CC的伤疤。“但是这些都与我无关，一个人受过伤害并有着悲惨过往，并不能成为他可以随意伤害别人的理由。”
　　“既然他毫无自觉的数次牵动我的怒火，那我就让他付出代价――【看着CC被别人夺走】的时候去死，我觉得这样就是他应有的结局，你有什么不满吗？”
　　“你这家伙真是......”CC看着莫傲，毫不掩饰自己的不满与怒气，正准备说些什么，却再次被莫傲打断。
　　“当然你就算不满也毫无意义，因为他早就该死了。”
　　“早在你抛弃他的那天起。”
　　“那样他至少不会死得那么痛苦。”
　　莫傲冷眼看着魔女，并没有丝毫因为她是CC，是赋予他Geass的人，又或是其他什么身份而有丝毫的退让，语言仿佛尖刀一般没有任何留情的挖着她的伤口。
　　正如他所说，毛彻底把他惹毛了。你如何与一个愤怒的人讲道理？尤其是在你根本不占理的时候。
　　“够了，你们两个都给我冷静一下。”莫傲与CC针锋相对，旁边的鲁鲁修突然站到了两人中间。
　　这个时候，D世子也十分安静的来到了房门外，默默在门口向鲁鲁修示意了一下，接着在得到了鲁鲁修的许可之后，轻轻走进来开始打理被血污弄脏的房间。
　　“娜娜莉怎么样了？”鲁鲁修向D世子问道。
　　“娜娜莉小姐已经休息了，睡得很安稳。”D世子恭敬的回答道。
　　鲁鲁修闻言稍微松了口气，然后狠狠地瞪了莫傲一样，用不容置疑的口气说道：“下次你这家伙至少给我记得把消音器安上，否则你就自己滚出去找地方住！”
　　要是让娜娜莉听到刚才的枪声，鲁鲁修又要费尽心思想着怎么哄自己的妹妹。当然比起这个更加不能原谅的是打扰到娜娜莉休息。
　　自知踩到雷的莫傲十分无奈的举起双手作投降状，并保证自己已经记住了。
　　为了不妨碍D世子打扫房间，莫傲三人转移到了鲁鲁修的房间。
　　“所以，现在你是不是应该解释一下，毛刚才说的话是什么意思？”鲁鲁修坐在书桌前的椅子上，翘起腿看着莫傲。
　　“虽然不至于被那种低劣的离间影响到，但你这家伙居然反应这么大，你是笨蛋吗？”同时，鲁鲁修还不忘挖苦莫傲一句。
　　“不，那不是主要原因，其实我本来就在找机会和你们摊牌，只不过那个神经病刚好撞到点子上而已，事实上我......”
　　“我可以理解为你想转移话题吗？”鲁鲁修打断道。
　　“这话不说出来我心里不舒服，我只说一句就行，很快的。”莫傲有些不耐烦的一摆手。“本来我之前已经给了他两刀，死了活该，没死算是罪不至死，心里也发泄的差不多了，谁知道这货神经病一样又来招惹我，所以连带着以前的份一起发了一通火，只能说他作死。”
　　“......其实根本没人关心这些。”鲁鲁修觉得自己有些头疼。
　　“我知道。”莫傲不以为意，有些话并不是没人想听就不说的，虽然往往不合时宜，甚至会对别人造成不适。可是如果憋着那就会让自己感到不适，所以还是说出来好些。
　　反正我痛快了，你随意。
　　“好了，让我想想，应该从什么地方开始说起呢？”莫傲仰面靠在椅子背上，伸出手揉了揉自己的眉头。
　　“对了，在开始说明之前，我有件事情先和你们说清楚。”
　　“在我说完之前，别插嘴。”
　　说罢莫傲停顿了一下，看了看鲁鲁修和CC，前者没有回答，但是算是默认态度；后者还在生气，但是却没有要甩手离开的意思。
　　“那么，我就先来和你们口述一下，某个名为《Code Geass》的，48集系列动画全剧情吧。”莫傲以此作为开头，话才出口，就为自己感到一阵悲哀。
　　神特么口述48集动漫剧情。
　　因为有学习装置的辅助，动漫内容都是印在莫傲脑子里的，所以不存在记忆上的问题，口述48集动漫剧情唯一的难点，就是要说很多话，很多很多很多很多话。
　　丫儿嘞。
　　总之就这样，莫傲开始了自己的表演。
　　“等等！你刚才说夏莉......！”
　　“别打断我！”莫傲吊着一张死人脸。
　　“什么？！夏鲁鲁那个家伙要亲自来日本！”
　　“我说了别打断我！”莫傲继续吊着一张死人脸。
　　“CC！你应该好好和我解释一下Geass暴走的事情！”
　　“你能不能等我说完再激动。”
　　一惊一乍又一惊，最开始鲁鲁修还能脸色怪异的按下心中疑惑，越到了后面就越是情绪失控，不过好在这种失控持续了没有多久，他又重新控制住了情绪，安静的听着莫傲白开水级别的说书。
　　不过脸色是越来越难看了。
　　莫傲按照自己的理解极尽精简的概括了大致内容，然而就算这样因为一些必须详说的细节也花费了数个小时，三人就这么从中午在房间里待到了傍晚。
　　期间娜娜莉醒来，然后鲁鲁修让D世子带她出去散步去了。
　　终于说完了最后一集零之镇魂曲部分剧情，莫傲拿起旁边的水狠灌了一口，感觉喉咙有些不适，并不是因为干燥带来的不适，而是类似【受到损伤】这种程度的不适。
　　“......”场面一度陷入沉默。
　　“你说的这些......都是真的吗？”
　　“某种意义上来说，都是真的吧。”
　　“这种意义不明的话是什么意思？”鲁鲁修皱起眉头，对莫傲的回答十分不满，语气也变得有些严厉起来。可以看出他的情绪有些失控，并且有些急迫。
　　“这就要提到另一件很难解释的事情了。”莫傲很是无奈的叹了口气，再次给自己狠灌了一杯水。
　　哐。
　　手臂带着杯子砸在桌子上，莫傲继续开口说道。
　　“关于我的身份的事情。”
　　PS・想了很久，我果然还是没办法把这种无聊的内容写得有趣，虽然我可以水很多白烂话让话题不那么生硬，但是又不是很想写那种说一件事情跑题四五次的剧情。
　　就这样吧，以上！


第六十章 魔王消逝之日（修）
　　接下来的时间里，莫傲斟酌着不是很紧要的内容给鲁鲁修解释了一遍所谓的主神空间和轮回者是什么东西。
　　唯独这种时候，他才会感叹有个不管事的主神有多好，换做是那些动辄泄露信息抹杀的情节，OK你摊牌的选项就彻底废弃了，于是你就需要编造各种谎言来为自己的行为自圆其说，然后编造更多的谎言为其服务。
　　直到编不出来，信任崩溃。
　　事实上莫傲一开始也是这么做的，然后他理所当然的走到了编不出来的地步，他从来就不是个擅长用脑子的人。
　　跳过了一些不是很紧要的，关于队员介绍还有主神的内部相关等情报，莫傲仅仅是针对自身做出了解释，姑且算是把自己的身份问题解释清楚了。
　　......
　　“......也就是说，你用我的智谋，抢了我的势力，收了我的手下；用我的身份，谋取了我该有的支持；然后再用这些东西，来招安我？！”
　　听了半天，鲁鲁修如此总结道。
　　“呃......”莫傲张张嘴，发现自己无话可说。
　　道理是这么个道理，较真的话鲁鲁修说得也没错，但是......重点是不是有些不对啊？
　　“你听我说了半天，第一感想就是这些？”莫傲呆呆的眨眨眼，感觉画风不太对。
　　这个话题不是应该很严肃的吗？你以为他是出于什么心情下定决心摊牌的？虽然说来不怎么光彩，但是他在此之前是做好了直面鲁鲁修所有不满的准备。
　　这样的展开总有种让他一拳打在空出的感觉。
　　“难道你期望看见我十分失控，仿佛被夺走了一切的赌徒一样和你翻脸吗？”鲁鲁修靠在桌边托着腮帮子说道，神情中带着一如既往的傲气与睥睨，却没看见多少不满的意思。
　　“那副难看的样子只有一开始就够多了。”
　　“就算你说的再怎么天花乱坠，我相信也好，不相信也罢。反正我现在只是一个下属的身份，失去冷静只是自取灭亡而已，我还没有不智到那种程度。”鲁鲁修好似不以为意的陈诉道。“况且，只要能够帮助我达成目的，力量的实质究竟是什么样子，都无关紧要。”
　　“......”莫傲表情怪异的看着鲁鲁修，刚才那个情绪激动恨不得抓着他的领子把他知道的东西全都倒豆子一样倒出来的人不知是谁。
　　“你能这么想那么当然感情好。”莫傲如此说道，鲁鲁修的态度虽然让他出乎意料，甚至有些接受不能，但不可否认的是这让她着实松了口气。
　　“所以，你花这么多时间和我们解释这些，不仅仅是为了来讲故事的吧？”鲁鲁修说道。“是不是该说正事了。”
　　“行吧，倒是我想太多了。”微微皱眉看着鲁鲁修这个样子，莫傲反而有些失笑。
　　“此前鲁鲁修你和我说过，关于尤菲决定成立特别行政区日本的问题。我这次来，就是打算和你聊一聊关于日本特区，还有黑色骑士团的归属问题。”
　　“归属？”鲁鲁修皱起眉头。
　　“我个人的情况刚才已经说明过了，我和我的同伴迟早是要离开的，所以从前段时间开始，我们就在有意识的转移组织重心，如果不出意料的话，等到我们离开之后，黑色骑士团就会由鲁鲁修全权负责。”莫傲平铺直叙道。
　　“当然，我认为这不难理解，也没什么好讨论的，所以这件事只是特别提一下，关键是下一个问题。”莫傲一挥手，说道。
　　“在原本的未来当中，尤菲建立日本行政特区的结局已经再清楚不过了。但是现在由于我......我们的干涉，日本行政特区可以说已经不可能再遭受原本会遭受的重创。”说着莫傲下意识的看了鲁鲁修一样，后者一脸吃到虫子般的表情。
　　在他的意识当中自己明明什么都没做，却偏偏要被别人因为“不存在”的罪名行注目礼，这种感觉......相当膈应人。
　　“而在此前，在医院的时候，皇女尤菲莉亚也对我提起了建立行政特区的想法，并且邀请我们黑色骑士团加入她。”莫傲继续看着鲁鲁修。“关于这个，鲁鲁修，我想听一下你的看法。”
　　“你想把决定权推给我吗？”鲁鲁修有些凝重，换做平时，不，换做几个小时前，这种问题他根本不需要思考就能得出答案。
　　不仅仅是因为他脑子好使，最重要的是，他欲求明确，目的清晰。
　　但是现在的话，他的脑子有太多没有消化掉的信息量，就算脑子再怎么聪明，也不可能在被告知未来的冲击下保持绝对清明的条理。
　　这种时候，要他马上做出决定，实在太为难人了。
　　“别说的我好像在推脱责任一样啊！我先跟你说吧，我是主张和尤菲合作的。”莫傲失笑，几个小时前还压在自己肩上的重压突然间扔了一半到别人身上，总感觉莫名的荒诞。
　　“不过，我已经说过了吧，我们不会再待太久了，所以重要决定还是要由你来做。”
　　“不过我也不为难你，我知道刚才和你说了很多乱七八糟的事情，那么我就来帮你梳理一下好了。”
　　“首先，想清楚自己的目的是什么？想清楚自己想做的事情是什么？”
　　“然后，去思考这么做的代价。”
　　“如果不合作，那么代价自不用说，按照本该有的轨迹，哪怕Geass没有失控，你也是计划让尤菲名声扫地，以此来破坏日本特区的建立。并且为此做好了离开娜娜莉身边，将其托付给朱雀这样的决定。你会失去一切，下定决心，然后变得强大无比，强到放眼整个世界，都再无你的对手。”
　　“别直接用这些似是而非的所谓的【未来】往我身上套，我可没说过我承认这些东西了。”鲁鲁修非常不满的说道。
　　“行行行，如果你不喜欢那就不提，我们言归正传。”鲁鲁修的情绪不难理解，所以莫傲很是配合的哄着他说道。
　　“至于另一方面，如果你选择合作的话......代价其实也很简单――只不过是你会变得弱小而已。”
　　“一旦你接受了合作，你就再也不是一个人了，再也无法成为魔王，无法一个人对抗全世界，你会变得弱小，并且带着无数的弱点前进。你的朋友，重要之人，所爱之人，会站在你的身边，你再也无法通过远离他们从而保护他们。”
　　“你无法将他们送往风雨之外，而是要为他们遮挡风雪。你身上的担子会变得比现在沉重无数倍。”
　　“当然，好处也不是没有。不过非要说选择这条自甘弱小的道路有什么唯一的好处......估计也只能这么说了吧――”
　　“让你不再孤独。”
　　是啊，就是这样！
　　因为，弱者总是相互倚靠。
　　然后风雨同舟。
　　作者留言：
　　PS・推书，《我，型月，漫画家！》，作者【顺岑】。是一个完本了很多本书的狗级大佬，节操有保证。
　　PS2・征文作品，字数3w4，更新算是给力。题材是我喜欢的类型，剧情还没正式展开，不过看进度快了。应该是偏轻松的风格，文抄，文笔有保证，综上我觉得还是值得期待的。
　　PS3・号外，这位作者本命式姐，fgo剑式杀式已领证，所以这本书的股市我觉得很稳。
　　PS4・期待值：5.5卫宫（总有人看不懂，我就换算一下吧，5,5卫宫差不多11000首订，总之先奶一口万订没错的）
　　PS5・我觉得其实这个章推并没有什么卵用。
　　PS6・以上！


第六十一章 战前咸鱼（修）
　　“那么，特地联络姐姐有什么事吗？小傲娇~”
　　通讯器的另一头传来陈韵柔和而悠扬的声线，听上去她现在心情似乎不错。
　　这个发现让莫傲稍微安了安心，说实在的他在陈韵面前说话总有些不自在。
　　“是这样的韵姐，有件事情想请你帮忙。”莫傲斟酌着措辞说道。“就是那个......能请你治疗一下娜娜莉腿上的伤吗？就那种因为枪伤导致腿部神经坏死，放置不管快十年的伤势。”
　　“可以啊。”陈韵毫不犹豫就答应了。“但是有个条件哦。”
　　从某种意义上来说，这位小姐姐意外的好说话，又意外的很难对付。
　　“什......什么条件？！”陈韵话里的转折惊得莫傲心里咯噔一下，紧张的问道。
　　南中洲所有人都知道，陈韵虽然看上去落落大方，温润尔雅，一副涉江采芙蓉的古典美人模样，然而她的生活方式本质上其实有些类似宅女。大门不出二门不迈的那种，除非必要基本上都窝在自己的房间里。
　　emmmmmm，其实宅女似乎和古典美不矛盾？
　　当然，陈韵宅在房间里不是为了看番玩游戏，这位小姐姐对于医理药理的喜爱与热情，差不多和莫傲对于炼金术的态度等同，平时呆在主神空间的时候，如果说莫傲总是在自己房间里鼓捣一些乱七八糟的炼金术，那么陈韵就是在鼓捣一些乱七八糟的药剂。
　　就贼可怕。
　　从这个角度来看，与其将其比作宅女，不如比作女巫更恰当些。
　　综上，莫傲认为，这样一个不爱出门的家伙，如此干脆利落的答应相隔千里跑来帮忙，是绝对不正常的！
　　“什么条件啊......” 陈韵拖着长音做思考状，艰难的咽了口口水，更加紧张起来。
　　“emmmmmm......”陈韵似乎有些迟疑，但这并不是什么好兆头，因为她绝对不是在思考要怎么措辞比较不失礼数，这仅仅代表着莫傲身上她感兴趣的东西不止一样。
　　“要不，你让我研究一下你的灵魂状态吧。”陈韵没有想太久，很快就做出了决定，并且语气中带着跃跃欲试，似乎对自己的决定非常满意。
　　“啥玩意儿？！”这一开口不要紧，莫傲整个人都震惊了。
　　“放心好了，只是观察一下灵魂的特质和存在形式而已，不会把你怎么样的。”陈韵显然对自己提出了何等恐怖的理由有着相当的自觉，也只到莫傲担心的是什么。
　　“......真的不会有事？”莫傲有些虚，说到底，他根本听不懂陈韵在说啥，听她说得简单，但他总觉得有坑。
　　这是吃了文化的亏。
　　“没关系，有事我也能及时救回来的。”陈韵没有任何犹豫的回答道。
　　别否认啊！
　　莫傲的心里忍不住咆哮着，才放松些的心情顿时又悬了起来。什么叫有事也能救回来啊？
　　“行吧，虽然不知道该怎么做，但是我答应这个条件。”这么拖下去总归不是个事儿，莫傲心一横，索性应了下来。
　　“那么，其实还有个事情。”上边的事情揭过，莫傲又有些不好意思的提起下一个话题。
　　寻求资深者帮助这种事情，总归是有些让人不好意思，陈韵这种还算好说话的也就罢了，接下来这个那是真的不好说话。
　　“关于娜娜莉的眼睛，能不能请萧女王......帮个小忙？”
　　娜娜莉的双腿和双眼分别属于不同的问题，双腿是因为在玛丽安娜皇妃遭到枪击的时候，受流弹所伤，腿部神经坏死，属于外伤。而眼睛则是在枪击事件发生后，被皇帝夏鲁鲁以篡改记忆的Geass修改了记忆，误以为自己盲目，属于精神问题。
　　这就很麻烦了，以至于莫傲要同时向医疗人员陈韵和精神力者萧萍求援。（注①）
　　“你说的是被篡改记忆造成的心理问题吗？这个就不用麻烦小萍了，我可以治哦。”然而陈韵却满带着笑意给了莫傲一个意外的消息。
　　“这也可以治吗？”莫傲显得十分错愕。
　　“本质上属于外来精神侵附，可以理解为精神疾病的一种，而且施术者的等级太低，顺手就能治好。”
　　施术者等级太低......这是在说夏鲁鲁吧。莫傲嘴角一抽，在内心排咐道。
　　人家也没说错，虽然陈韵是医护人员，可毕竟A级的底子在那里。
　　“既然如此，就麻烦你了韵姐。”不轻不重的叹了口气，莫傲以此作为话题结束的契机，随便和陈韵继续聊了两句，然后挂掉了通讯。
　　治疗娜娜莉的事情，其实只是突发奇想......确切的说，也不算突发奇想，只是把以前想做但是不方便做的事情，抽出空来做一下而已。
　　这几天莫傲意外的悠闲，赵芸那边把日本解放战线式微的消息，还有近期的行动部署泄露了出去。然后正好因为尤菲被绑架憋了一肚子火的柯内莉雅笑了。
　　小样，正愁没人冒出头来让我揍一顿。
　　于是调集兵力，围剿行动估计就这几天了。
　　而鲁鲁修呢，配合赵芸方面的一些组织移交手续，另一方面，成田山之战计划中也是以红月组为攻坚，他一边总部一边红月两头跑，也是忙得火急火燎。
　　莫傲就轻松了，他就是一战斗人员，只等着开战之后猛男天降给布尼塔利亚和日本解放战线一个surprise，开战之前反而是最闲的那个。
　　关于治疗娜娜莉的想法，也真的就是看到之后突然想到，然后付诸行动。
　　至于理由的话......需要吗？莫傲已经想清楚了，自己所付诸的善意本来就是无由来无根源的东西，不需要理由。
　　不过，非要说一个理由，也不是说不出来。
　　你看，娜娜莉这么可爱，对吧？
　　这就够了。
　　==========附录==========
　　注①――我知道你们肯定把萧女王的本名忘了哈哈哈哈哈。
　　作者留言：
　　PS・推书，《总之我是代行者》，作者【残念的呜喵王】，emmmmmm，总之你们去看一眼吧，不喜欢拉倒呗，当然票还是给我留着（大概）。
　　PS2・征文作品，更新不缺。正文没看，不是很清楚内容，据说主角是个姐控，内涵克苏鲁元素，PVP和PVE交叉着来的无限流，第一个世界是东京吃货，按照以前的作品来看，文风偏向轻松（？），只是偏向而已。
　　PS3・作者曾经的代表作品《妖怪笔记》《没想到你是这种奈亚子》，知悉者该咋地咋地。
　　PS4・以上！


第六十二章 新格局的祭品（修）
　　有着一头紫色长发的柯内莉雅正安坐十一区总督的宝座上，翻看着自己手中的资料。而吉尔伯特副官此时也正尽职的站在柯内莉雅的身边，向他的主君汇报着战局的情况。
　　“预定我们会在明天开始攻击。第一分遣队和第二分先遣队三百台机甲将会被分散布置在富里市和芝山町两地。开战之后将会立刻封锁道路，然后从本阵，富里市，芝山町三地同时发起进攻，预计将会有超过六百台机甲参与到成田连山的战役中。”
　　吉尔伯特说着，顿了一下，在看到柯内莉雅点头示意之后，才继续说道，“另外根据您的指示，这场清剿战斗将会进行全球直播。用以展现我们布里塔利亚的军威。值得注意的人只有被十一区原住民称为奇迹的藤堂镜志郎。除了他以外，日本解放阵线几乎没有任何可以与我们抗衡的力量。”
　　吉尔伯特说完，稍微顿了一下，调整了汇报的语速和节奏。
　　“明天的战争即使我们布里塔利亚军方因为错综复杂的地形而被埋伏，也不会出现任何的问题。毕竟我们在军力上占到了绝对的优势。就像是一台完好的机甲，全力去攻击一架已经破坏了的机体一样！”
　　“以荣耀之名，我们必将向您献上胜利！”
　　说着，吉尔伯特脚跟啪的一声并到了一起，右手握拳掌心向内靠在心口，大声地喊了起来。
　　“天佑布里塔利亚！”
　　仿佛按动了什么开关一样，旁边的士官们也一同做出动作，跟着喊道。
　　“天佑布里塔利亚！”
　　==========总之口号要喊得响==========
　　“第五区域，没有异常。”这里是成田连山，属于日本解放战线的一个哨站中的士兵正在例行的进行每隔两小时的报告。
　　“怎么可能会有异常？这里是我们日本解放战线的势力范围，就算是......”小木屋内简陋的摆设之一――一张小木桌后，另一个士兵道。
　　从他面前的一盘围棋可以看出两点：其一，日本解放战线在这里扎根至深，士兵们长期在岗位附近生活，就好似镇守边境的边防兵；其二，日本解放战线的士兵精神文明建设很出色，换句话说他们平时闲得可以。
　　怕不是摸爆。
　　这时小木屋的门打开了，走进来的赫然是Zero。
　　然后凭借外出旅游这个借口获得三天假期来到温泉胜地的Zero向这两个士兵下达了“无视任何异常”绝对命令。
　　于是，就在日本解放战线的地盘上，黑色骑士团的无赖大摇大摆的护着货车上山了。
　　当然还有无赖・改，那是某善于交际的南中洲成员从京都六家坑来的座驾，只有四机，装配四人。
　　“柯内莉雅，这一天终于来了。”略过反应不一的黑色骑士团众人不提，Zero在哨站内淡定的看着书。
　　虽然已经从某人那里知道了一切，但这一刻再次面对柯内莉雅，依然让鲁鲁修感到感慨。
　　他曾将这一切视作追寻真相的仅有的希望，然而他那远在敌营之内的皇姐，其实也只是骗局下的可怜虫而已。
　　而这本该是为了当初的败北雪耻的一战，现在也变得荒诞。
　　原因很简单，莫傲在来前就已经和鲁鲁修说清楚了，这一战的目的不是为了其他，只是为了尤菲的日本特区计划清理道路而已。
　　虽然日本解放战线式微，明面上又有黑色骑士团担当了弱者偶像的位置，对于保守派人士的态度不足为虑，然而日本解放战线到底是激进派的根基，他们一日不被根绝，部分日本人心中的希冀就一日不会消失。
　　哪怕是十分看好黑色骑士团你的京都六家，乃至鼎力支持鲁鲁修的桐原公，也因为日本解放战线的存在，并没有丝毫的服软之意。
　　日本解放战线，可以说是是日本人反抗意志的象征也不为过，哪怕他几无作为，哪怕他苟延残喘。
　　所以这个组织，必须消失！
　　发动成田山之战，肃清道路的同时为莫傲他们的任务做做贡献，开启世界格局的新篇章，以此作为这个组织的终局，算是让他们死得其所。
　　此时的日本解放战线已经乱成了一团，首领死后临时赶鸭子上架的新总司令带领着杂兵们慌慌张张的试图垂死挣扎，唯一值得稍微注意的人物只有藤堂镜志朗，至于四圣剑......这四位失去了所谓的战阵其实也就是超级兵而已。更别说战阵这种东西对于不按套路出牌的人来说根本没什么用。
　　“我说，真的要做吗？”扇要看着钻探机钻头别过头问道。
　　“对手是柯内莉雅，在不列颠军队也是屈指可数的强大部队。”与自己的部下会和的Zero道。
　　“但我们如果和日本解放战线合力的话......”因为某人的介入，导致了维蕾塔没有失忆，没有喜欢上布尼塔利亚人的扇要依然对同时日本反抗组织的解放战线抱有很深的认同感。
　　面罩之后，鲁鲁修看着扇要一脸怪异，下意识的瞟了旁边充当吃瓜群众的莫傲一眼。
　　而莫傲则靠在墙边，似乎并没有看这边，但是从他抖动的双肩可以看出这货是在装。他肯定是憋着在偷笑。
　　啧啧啧，虽然并非本意，但是这个原定的老婆飞了，可以说是非常可怜了。
　　也不知道成立日本特区之后这两个人还有没有机会走到一起，莫傲觉得很悬。
　　“事到如今？扇，难道你不相信我吗？”没有被莫傲影响到太多，鲁鲁修保持着正经的样子说道。
　　“这怎么可能呢？我是真心的敬佩你，奉你成为首领的！”扇要大声道。
　　“那答案就毋庸置疑了。”
　　“开、开什么玩笑，别开玩笑了Zero！被那些家伙完全包围起来了！连回去的路也――”玉城真一郎这个红毛焦躁男立刻炸毛了。
　　“――退路已经封锁了吧，要活下去，只有在这里发动战争了。”Zero道。
　　“战争？和布尼塔利亚？”一个黑色骑士团成员道。
　　“和他们正面冲突吗？！被他们包围了啊！”玉城咆哮了。
　　“而且对手是科内莉娅的军队啊，和之前完全不同的大势力啊！”另一个黑色骑士团的成员说道。
　　“是啊，如果我们在这种情况下还胜利了就算是奇迹了吧。”Zero道。
　　“Zero，你现在才......！”扇要也急眼了。
　　“弥赛亚如果不创造奇迹也不会被认同，那样说的话，我们也需要奇迹。”Zero道。
　　“我说啊，奇迹可不是那么容易就发生的，果然让你当首领还是不行！我才应该――”玉城咆哮道，同时取下肩上扛着的枪，似乎想要胁迫Zero的样子。
　　这时Zero也拔出了自己的手枪，在众人惊愕的目光中指向了自己：“退路已经被截断了，如果有谁认为没有我你们也能赢的话，谁都可以，向我开枪吧！”
　　顿时所有人都被镇住了，Zero继续道：“参加了黑色骑士团，选择只有两个，与我同生，或者与我共死！”
　　PS・鲁鲁修：看过剧本之后丝毫不慌。


第六十三章 剧情又又又又暴走啦（修）
　　如题，啊！大脑在颤抖。
　　这个时间段的傲娇不该这么毒舌的，又超纲了，我的妈耶......
　　以上！
　　暂且不提鲁鲁修在那边做红月组的思想工作，他们跑到这里来，说到底还是充当搅屎棍。
　　这是个什么道理呢？这个意思是说，他们这次行动，第一要确保日本解放战线彻底凉透，第二又要尽量不给布尼塔利亚留下太大的恶感。
　　毕竟再过段时间，大家都是同志了，现在打生打死......倒不是不行，不过总归是自找麻烦。
　　不过话虽这么说，该杀还是要杀，毕竟对面可不会手下留情，而且另一方面......至少表面上，黑色骑士团现在和日本解放战线是一边的。
　　说了这么多，他们就是要后发制人，见机行事，所以备战归备战，在柯内莉雅有动作之前，其实是没什么事情可做的，也就玉城之流这种因为敌人是布尼塔利亚皇女就方得不行，度秒如年的，才会觉得时间过得很充实。
　　不过因为他们这种人的存在，鲁鲁修总算是没有无所事事。
　　然而在旁边围观的莫傲和CC，就是真无聊了。
　　“喂！”无所事事中，CC突然向莫傲搭话。
　　“嗯？”莫傲转过头去疑惑的看着CC。
　　“你上次提到你来自一个汇聚了无数世界神奇力量的地方，既然如此的话......应该也有能够实现我的愿望的力量吧？”CC脸色平静语气淡漠，却没有半点戏谑轻佻之意。这大概是她最认真的态度了。
　　“有啊！而且有很多。”莫傲随意的说道。“其实如果我希望的话，我就可以做到。”
　　“那么......”
　　“但是我不会帮你实现愿望的。”在CC完全开口之前，莫傲抢先一步说道。
　　“毕竟，求死这种愿望，无论怎么想都太蠢了。”莫傲摇摇头，不容置疑的拒绝了。
　　“你果然知道。”CC的语气依然没有起伏，仿佛早有预料一样。“不过，你是这样想的吗？”
　　“真是自大啊！”CC脸上露出嘲弄的神色。“明明只是一个没活多久的小鬼，却如此笃定的断言我的愿望是愚蠢吗？”
　　“呵呵，居然生气了。”莫傲对cc的嘲弄完全没有感到不满，反而有些失笑。
　　“我确实不知道长生者是如何看待这个世界的，但至少我能肯定的是，一个人对待生活的热情，远比你想象的要长久得多。”
　　“一个人活得久了，终有一天会对活着其本身感到厌倦？在我看来，没有比这更扯淡的事了。”
　　“我的爷爷是一名武者，你活了这么久，知道武者吧？他一生坎坷，三十多岁才结婚，快四十岁才生下我的父亲，等到了我出生的时候，他已经快六十岁了。”
　　“但即便如此，他依然热情洋溢，岁月仅仅在他的身体上留下痕迹，却没能蹉跎他的心灵。那时的他，以花甲高龄撑起了整个家。”
　　“直到有一天，大概，是在我7岁那年，爷爷回到家，把老爸拉过去喝了一晚上酒，第二天，我爸成了武馆的主人。而我的爷爷开始衰老，他就像所有的小老头一样，开始考虑后事，开始养生，安分的享受天伦。”
　　“为何他年轻了近七十年年，突然之间开始衰老？当时我不懂，但现在我知道。”
　　“因为他终于意识到，他的那些老朋友们要么退休，要么已经寿终正寝。他终于意识到，他的武艺已经不再进步，甚至在慢慢退步。他终于意识到，自己的身体，已经打不动了。”
　　“他终于意识到自己老了......”
　　“这不是什么有趣的故事吧，不过我想说的就是这样了。”
　　“一个人的心灵开始衰老，并不是对生命的厌倦，只是妥协罢了。”
　　“我的爷爷年轻了七十年，如果条件允许，他必然会继续年轻下去，对生命充满热情。我也一样。“
　　“呵！”莫傲看着脸色变得低沉的CC，没有要停止的意思，甚至嘲讽的笑出声来。“说到底，你只是被那位修女欺骗，失去了Geass之后，对这个世界绝望对吧？”
　　“或许是那位修女死前表现得太幸福了吧，你一头热的以为只要死亡，自己也能获得那样的救赎。真是的，根本白活了几百年，这不就是小孩子吗？”
　　“别说得你好像很了解我的样子！”或许是提到修女的原因，CC终于忍不住对莫傲怒目相向。
　　“像你这样的小鬼！怎么可能明白我的痛苦？！与人世格格不入，找不到安身之所，眼睁睁的看着身边所有的人衰老并且死去......”
　　“你有恋人吗？”莫傲突然打断了CC的抱怨。
　　“......”CC似乎被莫傲这个问题噎到了。
　　“抱歉，我的意思是，我觉得只有恋人才会让人产生想和对方一起变老，一起死去的欲望。虽然不是很敢肯定不过我也想不出其他相似的情况。”莫傲耸耸肩，继续说道。“我说......其实你根本没有陪伴别人一直到寿命终结的经历吧？”
　　“不是病故，不是被杀，不是意外身亡。所谓的寿终正寝，是一个人人生最完美的句点，那意味着，人的生命走过了一次圆满的轮回。根本就不是什么值得标榜悲惨的事情。”
　　“我的曾祖母，就是在前些年去世的，她是我家那一辈人活着的最后一个，享年86岁。在她去世的那一天，我们家每个人都十分感慨，复杂的情绪有很多，但唯独悲伤没有多少。”
　　“因为我们都知道她已经活得够久了，她的人生享尽天伦，她的家庭平安喜乐，活得久些固然值得高兴，但是当这一天真正到来，也并不是什么不能让人接受的事情。毕竟，当她一天比一天衰老，其实我们每个人都做好了那一天随时会来的准备。”
　　“在她的丧事那天，家里很热闹，请来了很多人，有专业人士进行出殡仪式，有丧乐在演奏，有雇来的在哭丧，而最该悲伤的爷爷，却只是很惆怅的呆在楼上，看着祖母住着的房间发呆。那一天是我看他叹气最多的一天。”
　　“这就是所谓的寿终正寝，一切都是那么顺理成章。”
　　“所以说，亲人离世可不是什么长生种的特权，别太自以为是了。”
　　“你根本没有陪伴过某个人直到生命终点吧。你只是自顾自的以为那会很痛苦而已，然后自顾自的变得害怕，进而逃避。”
　　“如果我猜得没错，你应该往往是在陪伴某个人直到结束之前，就自己先逃跑了。对吧？就像......对待毛那样！”
　　莫傲的话仿佛利剑一样刺穿CC的内心，她恼羞成怒又带着些愤恨的抬起头怒视莫傲，却说不出一句话。
　　而莫傲却没有因此有丝毫的避讳，反而是CC的反应，让他确定自己推断正确，嘴角勾起一丝不屑的笑容，眼神愈加淡漠起来。
　　“想知道我是怎么评价你的吗？”
　　“活！该！”


剧情暴走的后果
　　RT，我卡文了。
　　我从昨天22点构思到凌晨，大约六个多小时，还没找到一个合适的圆场方式。
　　且让我先睡一觉吧（吐血）。
　　为了一百字。
　　emmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm


第六十四章 魔女啊！心怀希望吧（修）
　　“你们两个在干什么？”正在两人的谈话陷入短暂的僵局中时，刚刚给扇要安排完工作的鲁鲁修路过这边，同时说道。
　　“莫傲，如果你闲着没事的话，就过来帮忙做准备。”说完鲁鲁修就自己走掉了
　　“别告诉我，我还需要亲自保养我的座机......哪怕我几乎从没驾驶过那玩意儿。”莫傲的反对没有起到丝毫作用，鲁鲁修只是越走越远，所以他反对的声音也越来越小，到了最后仿佛自言自语一样，就放弃了。
　　“好吧，也可以。”莫傲无奈的耸耸肩。回过头来看着CC。
　　CC也无言的看着他，两人之间的气氛有些尴尬。莫傲叹了口气，站直舒展了一下身体，迈步走过CC的身边。
　　“其实我还是希望你能试着去找找活着的意义，至少会轻松许多。”
　　“......那种东西，找不到的......”CC嘲弄的低声说。
　　“找得到的。”莫傲暂缓了脚步，语气很是笃定。
　　“呵，你哪儿来的这种自信？”CC失笑，不以为然的说道。“而且，既然你不打算遵守契约，我是死是活和你有关系吗？”
　　“有关系。”莫傲不自觉的握了握拳，又松开，继续说道。“因为你本来已经找到了......”
　　“但是，被我毁了......”
　　说完莫傲也不做停留，迈开步子继续离开。
　　走到拐角前，CC突然抬起头盯着莫傲，狠声说：“你不觉得你这样高高在上的态度非常过分吗？”
　　“你认为这是高高在上吗？”被叫住的莫傲露出苦笑。“其实知道未来，对现在的我来说并不是优越，而是负担。”
　　“哼，说得好听。”CC嗤之以鼻，转而讥讽的笑道。“不如由你来告诉我吧，既然你总是什么都知道，不如你来告诉我，数百年而今，数百年而后，我该为什么活着呢？”
　　“呃......”莫傲突然懵逼，这种问题他怎么会知道。
　　他当然晓得这是CC存心为了挤兑他说的话，不过意外的是，他情不自禁的认真思考了这个问题。
　　“大概是......”并没有思考多久，莫傲不确定的开口说道。
　　“为了遇到某个人吧。”
　　魔王的身边才有魔女的容身之所，这个人本该是鲁鲁修，但是现在的话，却是谁也说不准了。
　　毕竟，鲁鲁修的魔王之路，已经被莫傲亲手斩断了，未来他的身边容不容得下CC，莫傲根本无从推测。
　　但至少，莫傲指出的这条道路是没错的。王的力量使人孤独，这是一切的因，那么相对应的解决之法，自然是消除孤独。
　　所以......
　　“魔女啊！心怀希望吧。”
　　==========想写的写完一半了==========
　　不提布尼塔利亚、日本解放战线、还有黑骑团红月组三方势力，南中洲的众人此时正在成天连山的另一边，也就是黑骑团红月组的南偏下方向。
　　上山之后南中洲就和红月组分开了，毕竟有很多东西是不能给外人看的。而且名义上南中洲的团队等级比红月还要高一级。既然这是鲁鲁修准备的红月主场，那么莫傲觉得还是不要掺合比较好，这要把胜利拿到手就行了。
　　赵芸敞开着无赖改的驾驶舱，目不转睛的看着上边银幕上边的动向，虽然这次战役的目的滑稽又荒唐，可毕竟就是这么荒唐的一战关系到了她们的主线任务，所以她不打算放松精神。
　　另一边，巫喵正在待命中百无聊赖，申屠最近在接受巫喵的特训，于是在那边拉韧带。
　　看着申屠那个明显不是灵敏型的身材，再加上年级着实不小，这样的特训显得难度很高。况且，这种程度的训练只要熬过剧情就能回去主神那里强化，说实在的根本没必要。
　　作为武馆馆主之子出身的莫傲，可是比谁都清楚这个年龄段的男孩子想拉韧带，是一件多么痛苦的事情。
　　“啊！~~~~”
　　像这样的惨嚎，莫傲几乎会从每一个大龄新人那里听到。
　　这货就是单纯的为了接近萝莉而作死而已。
　　另一方面，巫喵虽然接受过杀手训练，但是很明显小女孩并不懂得因材施教，这样一来所导致的只是申屠更惨烈的痛苦。
　　而且以巫喵的性格是不会考虑这些的，申屠叫她帮忙特训她就会帮忙，并且会帮得很认真。
　　可以说是ywwuyi死了。
　　三人的周围是一群黑斗篷，赵芸在莫傲的示意下已经偷偷地将黑骑团的核心成员全部调到红月组去了，现在掌控在南中洲手里的，都是那些奇奇怪怪的东西。
　　山体滑坡已经被ban掉了，毕竟前面说了，黑骑团和布尼塔利亚要和谐友爱，这次行动核心目的是干翻日本解放战线，那种大规模杀伤的计划当然不可能再用。
　　“哟！理科，在忙啊！”如果说有什么东西能让平时冷静的赵芸瞬间火大，那大概就只有某个人没心没肺的问候了。
　　“你还知道过来啊混蛋！”赵芸抬起头来对着悠哉悠哉走过来的莫傲怒目而视。“就算我知道这次任务很简单，但是你这家伙能认真一点吗？”
　　“呃......就算你这么说，可是我感觉认真不起来啊......”莫傲挠挠头，很是无奈。
　　这场战役真的可以说是非常可笑，因为这是为了他们的主线任务，强行找一个由头，让黑色骑士团介入进来的。较真的话，其实他们不用来，布尼塔利亚直接就可以把日本解放战线干翻。
　　可是那样的话他们的任务怎么办呢？
　　所以，这次战役给莫傲的紧张感和危机感，甚至比不上毛。
　　这就好比当初在SAO，玩命砍翻了茅场晶彦，然后让莫傲去横扫红名公会和玩家公会。根本完全感觉不到紧张。
　　当然，心里这么想，莫傲嘴上也不会这么说。
　　“抱歉抱歉，那边有点事情忙，我这不是在开战前回来了吗？”莫傲打着哈哈，转移话题说道。“对了，我让你准备的东西，你准备好了吗？”
　　“你确定这玩意儿真的有用？”赵芸对于莫傲的不着调完全没信心。
　　“那必须有用！”莫傲自信的对着赵芸竖起大拇指，咧嘴笑得蔫儿坏。
　　“你就等着看好戏吧。”


第六十五章 成田连山之战，启动（修）
　　在柯内莉雅的指挥下，布尼塔利亚不动声色的分出七队从山下各方包围了成田山，并在号令之下全体发动突袭。
　　而柯内莉雅包围圈的合拢，代表着黑色骑士团走到了绝境，虽然Zero能够依靠Geass骗过日本解放战线的哨岗，也不可能熟若无事般的带着黑色骑士团下山去。
　　山顶，鲁鲁修坐在驾驶舱内部，拨通了莫傲的通讯。
　　“喂！你真的有把握吗？不用我们使用辐射装置？”鲁鲁修问道。
　　“没必要。倒是我给你们送过去的东西，都分配好了吗？”莫傲在通讯中笑着。
　　“防毒面具吗？全部都弄好了，你想要用毒气吗？！”鲁鲁修带着质问。
　　“怎么可能？”莫傲语气夸张的否决道。“我都说了这次不能造成太大死伤，所以我怎么会那么做？叫他们把防毒面具都戴上，不然冲锋的时候会遭殃的。”
　　鲁鲁修听着莫傲的话，完全能够想象他那一脸欠揍的眯眼笑。
　　“你究竟想怎么样？”
　　“到时候你就知道了。这会是一场轻松地战役。”莫傲神神秘秘的说。“相信我吧，鲁鲁修。”
　　“......这已经是第几次了？”鲁鲁修长叹一口气，十分无奈的摇了摇头。“会和你一起胡闹我一定是疯了。”
　　“听好了，如果你那边的战况反馈不尽人意，我还是会采用辐射装置的。”鲁鲁修挂掉和莫傲的通讯，又将通讯接通到红月组。
　　“好！一切都准备齐全了！”鲁鲁修大声说道。“黑色骑士团，全体准备出击！”
　　==========修什么仙，狗命最重要！==========
　　让视线回到莫傲这边，结束了鲁鲁修的通讯之后，莫傲接通了另一个通讯。
　　显示屏的另一头，一个身穿科研白大褂，黑皮金色大波浪，叼着一杆烟枪，领口开得非常大的女人正好整以暇的看着莫傲。
　　黑色骑士团的科研实力扛把子――拉克夏塔・恰拉。
　　这个女人和赵芸共事良久，为南中洲解析并学习人形兵器制造技术做出了卓越贡献。
　　“你要的东西已经叫人给你送过去了。”拉克夏塔吸了口烟，悠悠然的呼出白色的雾气，这位站在叛逆世界科学前沿的女人脸上有一丝不解。“将高周波振动剑缩小化并不困难，但是这种东西真的有用吗？”
　　“对人形兵器来说杀伤大减，对普通士兵来说不如枪械，你别告诉我你打算用这种东西战斗。”
　　“......不行吗？”莫傲无言的眨眨眼，嘴角一勾，带着戏谑之意回复道。
　　莫傲不驾驶无赖改的话，以肉身应对人形兵器是非常难受的一件事情，其重点是他需要用炼金术来攻破加厚装甲板的防御，相比之下，准备时间过长了。但是直接砍的话......手上的刀剑全部不趁手，而且想看加厚的驾驶舱装甲板也是痴人说梦。
　　所以莫傲向赵芸和拉克夏塔提出了将高周波振动剑缩小化的提议，这玩意儿的杀伤毋庸置疑，藤堂镜志郎曾用这玩意儿切开了兰斯洛特驾驶舱的整个天花板。
　　而只要手里的刀能破防，那么对莫傲来说就一切都好说。
　　“算了，既然东西交到你手里，那我也不多加干涉。”拉克夏塔又吸了口烟，继续说道。“有一点需要你注意一下，因为高周波振动剑从人形兵器上剥离，相应的也就失去了能量源，设置便携式的能源部件费了点功夫，但时间有限，目前我能做到的程度，充能完毕之后一柄剑只能使用十五分钟。”
　　“所以我给你多做了几把。”
　　“我记住了。”莫傲点点头，这玩意儿拿来只有他用，不需要太多，照他估计，3-5把就够了。
　　“最后多说一句。”拉克夏塔正准备关闭通讯，突然间好像又想起了什么，再度开口说道。“我并不推荐你们使用毒气。”
　　“你们位于成田山山顶，布尼塔利亚军队至少分成五队以上包围在山脚山腰各处，这样的地势和风向，毒气能够扩散的区域十分有限，就算有事先准备好的防毒面具，但是最多也只是让毒气覆盖山顶，阻挡布尼塔利亚一时，暂缓他们的进攻脚步，不是什么好计划。”
　　“要我说的话，还是用我的红莲二式热幅扩散装置，引发山体滑坡，从单向突围好一些。”
　　“放心吧，既然我们敢用，自然有相应的解决之法。那个密封罐头能起到的作用比你想象的要大。”
　　“哈！”拉克夏塔失笑，不以为意的抽了口烟，只当莫傲在吹牛。“那我就拭目以待好了。”
　　说着关闭了通讯。
　　与此同时，有几个黑色骑士团的小队，也开着一辆武装货运车，把拉克夏塔说的东西送到了。
　　先拿出预定好的高周波振动剑，拔出剑来，莫傲按下剑柄上的开关，剑上发出十分微弱的轻鸣，剑身表面仿佛亮起了一层蒙蒙的白光，随后挥舞几下，树枝树干触之即断，颇有点削铁如泥的意思。
　　就是重量和手感有点怪怪的，不过莫傲兴致很高，这种东西说是好刀好剑有些强人所难，不过倒是能算作是一个高级玩具。
　　将多出来的收入储物空间，莫傲留着一把剑回鞘后带在身上。
　　至于另一样，就是当初抢CC的时候，拿到的大型密封罐头了。里边的东西是早就装好的，交由黑色骑士团运送过来。连按钮或者开关都不需要，内置了小型的引爆程序，只要达到一定程度的冲击，就能让这个罐头爆开，释放出里边所有的气体。
　　这玩意儿本来就是毒气武器，不过有一点，就像拉克夏塔说的，成田连山群峰拢聚，他们只是身处其中一处山顶，这种地形的风向最是诡异莫测，用毒气的话指不定会被吹到什么地方去。
　　但是如果抛开这一个不确定因素，这确实是一个大杀器。
　　赵芸这帮人从进入叛逆世界开始就在谋求尖端技术，研究人形兵器。莫傲也在研究人形兵器，只不过，他研究的东西稍微有些不同。
　　他只研究两样东西。其一，怎么砍废那层碍事的厚铁皮；其二，怎么“绕过”那层碍事的厚铁皮。
　　第一项刚刚已经得到了解决，至于第二项......在经过某个理科女的科学普及之后，莫傲发现自己想多了。
　　一开始他在考虑的是人形兵器驾驶舱是不是密封的，内部有没有自带供氧系统。
　　然而赵芸告诉他，那是不可能的。
　　因为叛逆世界的这些个机甲......体型太小了！
　　叛逆世界的科技核心是樱石，这玩意儿解决了机甲最根本的动力问题，同时将机甲的体型缩小到了一个不正常的程度。而截止到前三代Knightmare都不难发现，二代以前的驾驶位根本就是暴露在外的，并不能作为实战机使用。
　　直到第三代才出现了驾驶舱这种东西，而后的四五代，都在想方设法提升机甲性能，装配各种兵器和提高灵活机动。
　　别说科学家们没工夫给你开发内部供氧这种没技术含量的东西，就算开发出来了，这么小的机甲，放武器还嫌空间不够，哪里给你挪地方放内部供氧。
　　忽略科普过程中冷嘲热讽无数，总之莫傲知道他可以玩一把嗨的了。
　　“莫西莫西，你们准备好了吗？”万事俱备，莫傲接通南中洲内部通讯问道。
　　“开始吧。”赵芸言简意赅。
　　闻言，莫傲情不自禁笑了起来，双臂上浮现起不自然的青光，一时间肌肉暴涨，血脉喷张。
　　Geass龙帝・青铜御座！
　　只见莫傲双手举起毒气罐，手掌成抓，青筋暴起，用力将其向着山下掷了出去！


第六十六章 红雾异变...迫真（修）
　　在莫傲的投掷之下，毒气罐高速砸下陡峭的山麓，撞在一台猝不及防的倒霉桑兰德上边。
　　这一撞，将坚硬的机甲外壳撞得彻底扭曲，合金从二者接触的肩缘处开始塌陷，连带着关节发出崩裂、扭断，令人牙酸的尖锐声响。最终连罐带机被砸得陷入地面约莫二十公分，这台桑兰德的一半躯干和它的驾驶员一起变成了一堆扭曲的工业废料。
　　下一刻，极度扭曲变形的毒气罐终于发出了不堪重负的裂壳脆响，高度浓缩在其中的气体汹涌而出，仿佛毒蛇的长嘶，随即整个毒气罐裂成三段，肉眼清晰可见其诡异的红色雾气一口气爆发了出来，转瞬间席卷了方圆丈里。
　　“这是什么？”作为前线指挥官的柯内莉雅副将――达尔顿心生疑惑，但是在战场上也不敢随便触碰这些东西，于是继续后退。“所有人小心红色雾气！”
　　可就在这个时候，风起了，那是一股宛如初春时轻柔拂面的微风。弱得几乎无法察觉，却又来得极不正常，这股清风一吹，将本来相对集中的红雾吹向了整座成田连山。
　　言灵・阴流。
　　这并非什么强力言灵，它只能一定程度上控制领域内的空气流动，威力较小，但是能精确控制气流来牵引投掷类武器，是某象龟的亲卫忍者矢吹樱所使用的言灵，效果逊于【风王之瞳】，同时负荷也比【风王之瞳】低很多，更适合现在的场景。
　　“什么？这......咳咳咳！~~”达尔顿才张开嘴，来不及惊叹，却已经彻底说不出话来了，他的喉咙此时仿佛火烧一般，刺激的气体令他睁不开双眼。
　　但是即便忍受着极大的痛苦，作为非常忠心的公主亲卫，达尔顿还是费力的打开了通讯频道。
　　“公主......咳咳......殿下，唔......小心咳咳......红......”
　　“发生什么事了，达尔顿卿？”柯内莉雅感觉事态好像变得十分严重，然而达尔顿此时的情况完全无法为她进行详细的解释。
　　“小心......咳咳......红......雾！”达尔顿感觉自己的喉咙已经彻底烧起来了，他的声音沙哑而生硬。
　　“红雾？”柯内莉雅有些不明所以，但是紧接着她就明白了，红色的大雾自成田山的四面八方升起，迅速的向整座山体蔓延。
　　莫傲只需要稍微推动一下红雾的扩散，或许不能囊括整座山，但至少半座山是没问题的。
　　“难道他们使用了毒气武器吗？”柯内莉雅带着不可置信的表情。“全军注意，警戒！避开红色的气体！”
　　借着满山的红雾，赵芸等三人驾驶这无赖・改自山顶俯冲而下，笔直的向着鲁鲁修的地点前进，路上阻挡着的士兵们全部都被他们以迅雷不及掩耳盗铃之势全部打爆。
　　三人的驾驶技术本来就不差，再加上红雾影响，收割真的不要太容易。
　　“公主殿下.....咳咳......出现新的敌踪......咳咳......对方正在大肆收割亲卫队。”柯内莉雅的通讯中传来这么个声音。
　　“什么？能够知道敌人是谁吗？”
　　“不知道，敌人有三机，都是没见过的机型。”对面的人听上去暂时离开了红雾的范围，但是声音依旧干燥而沙哑。“对方正在前往您的方向，请殿下小心！”
　　“我们损失了多少？”
　　“从信号来看，损失了20％！”
　　“什么！对方真的只有三机？！”柯内莉雅对着第二个20％的损失表示十分震惊。
　　锵~~~~~~~
　　就在这时，一阵悠长的金属厮磨的声音传到了达尔顿的通讯当中。
　　“我推荐你现在还是不要说话比较好哦。”
　　这个声音并没有持续多久，很快，伴随着达尔顿驾驶舱天顶的消失，金属声随之停止――莫傲一剑挑飞了被整个切开的驾驶舱钢板，关掉高周波振动剑扛到肩上，脸上带着一个防毒面具，就这么看着达尔顿。
　　“你是！......嗬~~~~......Golden......”达尔顿已经不咳嗽了，喉咙因为剧烈的疼痛已经开始向他的身体发起抗议，仿佛声带都变得僵硬起来，挣扎而无法自制的失去发声能力，只能发出仿佛空气吹过破鼓般的嗬声。
　　“卧槽！就算这样了你也要把这个令人讨厌的称号说出来吗？”莫傲突然间感觉仿佛吃到虫子一样难受。
　　“Golden？是你们？！你们做了什么？！”达尔顿已经失去了语言能力，但是柯内莉亚却依然呆在安全的地方听着这边的对话。在短暂的理解之后，她通过通讯对莫傲发起质问。
　　“放心，你宝贵的属下们没出什么事，不过可能暂时会比较难受。”莫傲随意摆摆手，用轻松的语气说道。
　　“至于，我们的目的嘛......你很快就知道了。”说着莫傲一剑鞘敲晕了达尔顿，顺手一剑破坏了这一辆桑兰德的操作系统，柯内莉雅的通讯也随之断开。
　　而这个时候，赵芸等人已经清理掉了周围所有的布尼塔利亚士兵，一个推进摆尾高速急刹停在莫傲旁边。
　　“死傲娇，可以啊！鬼点子一套一套的，你是怎么想到这招的？！”赵芸的语气里透着些许的兴奋，一方面，这可能是她进入叛逆世界后最轻松最爽快的机甲战，另一方面，每干掉一台Knightmare都是奖励点，怕不是爽爆！
　　“我就是觉得，叛逆世界里除了开头的那个毒气之外居然没有化学武器！而且那个毒气也根本没见用过，我就觉得这边的化学武器方面简直太空白，就想着弥补一下。本来以为是因为Knightmare驾驶舱内部密封，谁知道完全不是这么回事，于是就正好派上用场。”莫傲解释道。
　　“切！说你胖你还喘上了，就这还叫化学武器？”赵芸虽然心情爽，但这并不代表她不和莫傲唱反调。
　　“我倒真觉得这个可以算是化学武器。”莫傲无视赵芸的调侃，露出熟悉的眯眼笑。
　　“话又说回来，你是从哪里搞来这么大的量的！？”赵芸见莫傲不上道，她自己在那里演独角戏也没意思，所以还是转移话题。
　　“都是好心人赞助的。”莫傲随口敷衍，然后转移话题道。
　　“鲁鲁修那边日本解放战线应该清理得差不多了。我们这边速战速决吧。”
　　“......说是这么说，可是你打算怎么结束这一场闹剧？”赵芸沉默了一下，这场奇葩战役有一个无比荒诞滑稽的原则――不杀。
　　可这样一来要如何奠定胜局呢？就这么拖着，等布尼塔利亚退兵吗？
　　“那还用问吗？当然是把柯内莉雅请过来啊！”莫傲头一昂，理所当然的说道。
　　“我们要以礼相邀，以德服人！”


第六十七章 去结束这一切（修）
　　日本解放战线司令部内，鲁鲁修独自来到这里，控制了负责守卫的警卫队，将仅剩的领导层清理一空。
　　他没有带上任何下属，只有CC坐在一台Knightmare在外边等着他，毕竟，无论是黑色骑士团，还是单论红月组，他们都原则上不方便对日本解放战线出手。
　　简单地说，就是这事儿如果让扇要卡莲他们知道，他们就容易胡思乱想，去瞎捉摸，最后天晓得会发生什么。所以要瞒着他们。
　　于是鲁鲁修指挥了第一波进攻，在掌握了大局，取得优势之后，预测了后面战局可能的走向，把命令录下来交给CC，然后自己独自过来清理日本解放战线。
　　藤堂镜志朗和四圣剑都在外边御敌，被布尼塔利亚的部队拦截在山脚，所以一路上鲁鲁修的行动十分顺利，并没有遇到多大阻碍。
　　做完这一切之后，鲁鲁修下令警备队也纷纷自裁，离开了这里。
　　“解决了？”CC发现了走出来的鲁鲁修。
　　“嗯，这样就结束了。”鲁鲁修踩在Knightmare的手掌上，Knightmare在CC的操纵下将鲁鲁修举到肩膀旁，鲁鲁修迈步站了上去。
　　在拉克夏塔开发出蜃萋ブ前，他基本上都是这么行动的，非常的不方便，不过已经习惯了。
　　“战况怎么样了？”站到Knightmare肩上的鲁鲁修顺口问道。
　　“出乎意料的顺利。”
　　“看来那个家伙干得不错。”鲁鲁修整理了一下自己的领口，一手撑在Knightmare的头部稳住自己的身体平衡。“走吧。”
　　“去结束这一切。”
　　==========好想写fgo啊==========
　　此时的柯内莉雅和自己的副官吉尔伯特站在一个小山坡上，这里是红雾的边缘，自红雾疯狂扩散开始，她们便一路直退退到了这里。而在她们眼前的，则是赵芸等人的三台Knightmare，还有一个站在赵芸机体肩上的莫傲。
　　“殿下，这里就交给我们了，请暂时后退。”吉尔伯特站出来说道，他和其他亲卫队成员――共计七台桑兰德改，一同站在柯内莉雅的面前。
　　“机甲交给你们，追击交给我就行了。”莫傲眯着眼睛，瞬间下了判断，仅凭三机，就算技术再好，机体性能不占绝对优势下，想从一整个精英Knightmare小队中突围也不太现实。
　　但是他没有架势Knightmare，凭他的身手，想要掠过这一个小队并不困难。
　　吉尔伯特带领着亲卫队想要拦下莫傲，却被巫喵的枪击阻挡，巫喵正面与吉尔伯特对峙着，什么话也不说，她本来就不善言辞。
　　另一方面申屠凯则站在巫喵的身边，和赵芸一起应付其他的六机亲卫，同时拦截准备支援吉尔伯特的机甲。
　　柯内莉雅知道自己等人面对莫傲这一队人难以短时间奠定胜机，黑色骑士团还在其后，现在在这里纠缠实属不智，所以她也并未犹豫不决，遵从自己的部下建议后撤，
　　而且她也相信她的属下们能够在势均力敌中取得胜利。
　　“吉尔伯特卿，这边就交给你们了，交锋之后向九号地点靠拢。”柯内莉雅在加密频道中说道。
　　“第四小队的支援还没到吗？”柯内莉雅在通讯中急切的说道。
　　“公主殿下，山下出现敌情，第四小队正在与对方交锋，请小心！”
　　“什么！？这个时候！......”柯内莉雅大惊。“对方是什么人？”
　　“是......日本解放战线！”
　　“......相传十一区有一个拥有将军之才的人，难道是哪个藤堂吗？”柯内莉雅握紧了操纵杆。
　　且不说柯内莉雅那边，却见留下来牵制南中洲小队战力的吉尔伯特亲卫众，此时陷入了苦战。
　　锵！又是一轮碰撞交错，赵芸和申屠站在了一起。
　　“真是，对方随便两人就有这样的程度吗？”吉尔伯特眉头紧锁如临大敌。“如此犀利的攻击......卡琉斯卿，你那边的情况怎么样？”
　　“咳咳，有些棘手。”被称为卡琉斯的亲卫队同僚此刻状态并不好，他是在后撤过程中不消息吸到红雾的人之一。“虽然对方攻击与防御都可圈可点，但是在水平上还略显生疏，若是在平时那么问题不大，但是此时我的状态......”
　　另一边，申屠凯同样是一脸凝重，就驾驶Knightmare方面，在南中洲队的四人中他的起点是最差的。虽然战力已经远超常人，但是对上柯内莉雅亲卫的亲卫级的精英机师，还是有所欠缺，更不论经验上完全没有可比性。
　　好在在巫喵和赵芸一直以来的操练下，多少养出了那么一些战斗素养，而且亲卫队此时多数状态不佳，让他能够在这场战斗中维持不败。
　　吉尔伯特扔出了那个好像手雷一样的东西，逼迫着巫喵和申屠凯分开。
　　这个时候，卡琉斯直接向着申屠凯冲上去，手中的长枪直直的刺向申屠凯所在的驾驶舱。
　　“什么！”申屠凯终究还是躲闪不及，但是潜意识般的战斗意识使他迅速操纵机甲右偏，举起左手，穿过长枪的侧身。
　　一阵令人牙疼的金属扭曲的声音，申屠凯所操纵Knightmare的左臂几乎全毁。
　　此时申屠凯也是发狠了，借助冲击带来的力道侧过机甲的半个身体，右手上的高周波振动剑向着卡琉斯的机体挥去。
　　卡琉斯一时未曾想到眼前的对手居然如此果决的舍弃一臂，正欲退后，却发现手中的长枪一动不动。
　　卡住了！
　　卡琉斯的脑中闪过这样的念头，当即舍弃手中的骑士枪，然而却就这这么瞬间的停顿，战机转瞬变换。
　　只不过刹那间的反应不及，就因为这一小小的停顿，申屠凯的剑虽然斩偏，却还是留下了卡琉斯的一条腿。
　　本来就状态不佳，如今Knightmare又失去了一条腿，在这个战场上，他可以说已经失去战斗能力了。
　　反观申屠凯，失去了一只左臂，但是却只不过是Knightmare的左臂，在鲁鲁修世界前期的环境中，机甲失去一只左臂基本上无关紧要。
　　另一方面，赵芸的战斗就比申屠效率太多太多，拥有超能力在身的她，对付起一群普通人有着太大的优势，申屠拼尽全力才废掉一机的这会儿，她已经拿下两人。
　　不过第一次激烈冲突，战局就从三对七变成了三对四。
　　吉尔伯特心中暗叫糟糕，额头上不由留下了冷汗。
　　“柯内莉雅殿下......”吉尔伯特默念着自己毕生效忠之人的名讳，眼神变得决然而狠厉。
　　“或许今日，便是我向您尽忠的时刻了。


第六十八章 其名为胜利（修）
　　不提那边赵芸等人和柯内莉雅亲卫队的战斗，莫傲这边的场面颇为滑稽。
　　在此之前，谁能想得到一个普通人拿着一把“小刀”，可以追着高大的人形兵器到处跑呢。
　　这确实是很奇怪的事情，毕竟柯内莉雅又不知道莫傲拥有空手拆机甲的能力，要说她是害怕而逃跑肯定是说不过去的。
　　但是她的下属们正在为了她断后，以负伤之躯（红雾debuff）为她争取时间，所以她不可能和莫傲在这里纠缠，她的当务之急，是赶快和其他部队汇合，然后带着人杀回去。
　　换句话说，她根本没怎么在意身后跟着的莫傲，如果说对方驾驶着Knightmare过来她或许还会正视对方一些，虽然跑得很快，也就权当做是过来监视她确定方位的家伙吧。
　　柯内莉雅的轻视铸就了她的败北。
　　莫傲一开始没动手，只是为了和亲卫队拉开一些距离，不然万一他废掉了柯内莉雅的机甲，那些亲卫队一个个上来拼命阻止他，
　　不就本末倒置了。
　　所以莫傲一开始只是缓着速度吊在柯内莉雅身后，直到已经远离赵芸等人和亲卫队的战场，他才爆发速度冲上去......一剑砍在了柯内莉雅机甲的腿上。
　　先拦截然后刚正面？不存在的，既然柯内莉雅这么给面子不设防，那莫傲当然不可能不领情。
　　高周波振动剑伴随嗡鸣声站在桑兰德改的腿部关节，并没有多大阻碍的砍了进去，然而因为剑身长度的原因，并没能将其完全斩断，不过即便如此，也肯定切断了关节内部的主要链接。
　　桑兰德改左腿关节内部电路爆出火花，突然间失去一条腿的柯内莉雅瞬间倾倒在地上，发出重砸的轰鸣。
　　“什么？！”柯内莉雅陷入深深地讶异，然而她毕竟拥有极高的征战经验，短暂的惊讶之后便迅速反应过来。
　　Knightmare失去一条腿，几乎与废物无异，要知道Knightmare的关节可不是十分灵活的设计，至少第五代的桑兰德不是，连移动都要靠脚底的滑轮，这么笨拙的东西失去了一条腿之后可以判定失去了所有的机动性。
　　所以她当机立断，直接按下了弹出逃生装置。
　　Knightmare的驾驶舱外围自动展开，本来用于固定的扣钳纷纷松开，内置的推动装置点火，短时间内爆发出极大地加速度，准备带着驾驶员迅速飞离战场。
　　然而就在这时，驾驶舱内的柯内莉雅只觉得一阵短暂而剧烈的震动传来，驾驶舱的左上钢板直接凹陷了一块，引擎轰鸣，弹出舱却动不了一分一毫。
　　如果柯内莉雅的视线能够穿过外置监视器的死角，并看穿钢板的话，她就会发现此时整个弹出舱的一角被莫傲单手擎住，散发着青色光芒的手五指深深陷入钢铁之内，以此为着力点将弹出舱死死地抓在手里。
　　言灵・青铜御座。
　　轰！
　　弹出引擎推进力稍弱了一分，莫傲用力将弹出舱彻底从Knightmare当中拉出来，反身顺势转臂，将弹出舱举过头顶，然后重重砸在了地上。
　　“哈......”做完这一切，莫傲未曾持刀的左手上青芒消失，整条手臂都不由自主的颤抖起来，无力和强烈的麻感在其中蔓延。青铜御座给肌肉带来的压迫力十分严重，他使用得稍微有些频繁了。
　　不过能达到目的，总归不亏。
　　莫傲右手单手持刀，按下开关，轻挥数下，将弹出舱的天顶斩成碎片，被摔得七荤八素的柯内莉雅正十分狼狈的从其中爬起来。
　　似乎是摔伤了右臂，柯内莉雅捂着手臂退了几步，咬着牙警惕的看着莫傲。
　　“你这家伙......究竟是什么人？”柯内莉雅愤然，刚才短时间发生的事情是在超出了她的认知。
　　“我很乐意为你解释，但是在那之前，能不能请您乖乖和我走一趟呢？”莫傲提起剑，剑尖直指柯内莉雅，威胁之意溢然于表。
　　“......”柯内莉雅面沉如水，看着莫傲手中的剑，再审视了一下自身的状况，现在反抗的话毫无疑问是没有胜算的。
　　“好吧，你......”无奈之下，柯内莉雅正准备暂且配合莫傲，然而就在此时！
　　轰隆！
　　柯内莉雅与莫傲之间不过十步的距离，就在这短短距离之内，二人旁边的山体突然崩溃，岩土碎裂，乱石坍塌。赫然！兰斯洛特穿山而出，横手挡在了莫傲与柯内莉雅之间。
　　“......修奈泽尔的部队吗......”短暂的反应时间，柯内莉雅理解了突如其来的变故，露出一个自嘲又无奈的笑容。
　　“抱歉殿下，我又擅自行动了。”朱雀在兰斯洛特中朗声说道。
　　“这次我就不追究了，小心，那个家伙十分不正常。”柯内莉雅当即下令。
　　“Yes，your highness！”朱雀当然知道莫傲不正常，柯内莉雅下令之后，他朗声回应同时，操作杆一推到底，兰斯洛特迅疾的向着莫傲冲来。
　　冲刺中，朱雀驾驶着兰斯洛特取出机体附带的绿色能量剑，充能展开，约莫四米长，小碗碗口粗细的能量剑向着莫傲横刃斩来。
　　“果然你这家伙除了坏事，根本没有丝毫的作用！”莫傲对于朱雀的突然出现虽不意外，但却感到相当的烦躁，要说为什么的话。这家伙出现的时机是在卡得太好了。
　　仿佛存心恶心人一样。
　　面对转瞬即临的能量剑，莫傲只是不慌不忙的一个后空翻，从容的躲过朱雀的剑锋，踩在了挥砍过来的机甲手臂上，双腿一蹬，欺身上前，对准驾驶舱的位置一剑斩出。
　　锵！
　　然而本该锋利无比的高周波振动剑的剑锋却被兰斯洛特的左臂挡住，那条左臂横在兰斯洛特前方，手腕背部展开了一面绿色能量盾，堪堪挡住了莫傲的剑斩。
　　下一刻，兰斯洛特的胸前弹出两支钩爪，直逼莫傲面门，那是对Knightmare用的辅助兵器，其强度可以抓碎土石，扭曲钢铁，对于人类肉体而言，与杀人凶器无异。如果被正面命中的话，单凭上边蕴含的动能，就能将人打得内脏易位。
　　莫傲与兰斯洛特近距离交锋，钩爪弹射而出，初速度极大，根本难以闪避。
　　眼看金铁血肉即将交错之时，莫傲视界中万物的速度徒然减慢，他一手撑在兰斯洛特的手臂上，翻身避开钩爪行进的轨迹，倒立在兰斯洛特的手臂上，旋即单手换双手，用力在上边一撑，整个人高高飞起。
　　言灵・四阶刹那・十六倍速。
　　此时，时间流速恢复，在朱雀的视界当中，莫傲以一种极其不可思议动作，极快的闪开了钩爪的袭击，仿佛一道残影消失在了兰斯洛特监视器的捕捉范围。
　　就在朱雀反应不及之时，飞跃到天空的莫傲开始下坠。
　　莫傲双手持剑，在最高点翻身朝下，整个人下落的趋势徒然加速，高周波振动剑在手中嗡鸣作响。
　　飞天御剑流・龙锤闪！
　　借着自天空坠落而下的力量，莫傲握着高周波振动剑斩在了兰斯洛特的头部。
　　乒！极速震动的剑锋从兰斯洛特的头部斩入，将半个头部贯穿。然而莫傲手中的这把剑并非适合用于重斩的武器，其原理与竖锯雷同，在面对比较坚硬的物体时，应该力度适中，让极速震动来切割敌手。
　　一味的大力劈砍，对这把剑来说没有丝毫的益处。
　　所以就在剑尖触到驾驶舱时，整把剑不堪重负自首端三分之一处断裂。
　　感受到手部传来的阻碍，莫傲眼神一凝，金色的火焰再度升腾。
　　言灵・鬼胜・六倍限制解除！
　　宛如撼动了山岳般的缓慢，剑锋依旧震荡，将驾驶舱切开了丝丝的缝隙，旋即在巨力之下将其赫然破开！
　　惊雷般的猛攻。
　　此时在朱雀的视角，看见的是悬在自己鼻尖前的一柄断剑，不寒而栗的冒汗布满了鼻尖，剑锋上一丝红色的液体顺着断剑的豁口滑下。
　　莫傲金色的瞳孔回转，断裂的高周波振动剑在兰斯洛特身上一撕，火花飞溅，将整个操纵系统搅了个粉碎。
　　驾驶舱被毁，朱雀的容貌曝露在外，其神色惊愕无比，似是不敢相信。
　　“哈~~~”重重吐出一口浊气。“好像......也没有那么难的样子......”
　　莫傲不禁勾起一抹痛快而傲然的笑容。
　　“我赢了！”


第六十九章 一屋之内（修）
　　战役结束后，位于斡袂的黑色骑士团总部。
　　莫傲坐在椅子上，将自己的左手袖子全部挽起来，直直的伸出来。而在他的对面，坐着刚刚从EU那边度假过来的陈韵，正在给他治疗。
　　在成田山战役中，莫傲使用的言灵颇多，虽然用的时间都不长，身体还算撑得住，但是左手是例外，又是青铜御座又是六倍鬼胜的，可以说是彻底罢工了。
　　此前陈韵已经治好了娜娜莉，而鲁鲁修正和妹妹沉寂在大病初愈的喜悦中。
　　过了没多久，鲁鲁修推门走进来。
　　“你过来了，娜娜莉怎么样了？”莫傲看向鲁鲁修问道。
　　“还在适应双腿，D世子正带着她做复键。”鲁鲁修随口回道，旋即转向陈韵。
　　毕恭毕敬的鞠了个躬。
　　“谢谢您治好娜娜莉。”
　　“你不用谢我，我只不过是拿报酬办事而已。”陈韵浅笑着回绝了鲁鲁修的道谢。“要谢你就谢他好了。”
　　顺着陈韵的示意，鲁鲁修看向莫傲。
　　“......啧。”
　　“靠！你什么意思啊？！”莫傲突然发现鲁鲁修很有气人的天赋。
　　“不，没什么。”鲁鲁修一脸冷漠的回应着，转移话题道。
　　“对了，有件事情想问你。你弄出来的那个红雾，究竟是什么东西？”
　　“哦豁~”莫傲眉头一挑，来了兴致。“你说那个啊！”
　　“那玩意儿说来可就话长了，这要从传说当中的吸血鬼家族斯卡雷特说起......哎哟！”
　　莫傲正兴致勃勃的准备忽悠鲁鲁修，然而话还没说完就被陈韵不轻不重的一巴掌拍在后脑勺上，中断了嘴里的扯淡。
　　“别耍宝，治疗还没结束，简要说明。”陈韵斥怪的看着莫傲，教训道。
　　“哦......”莫傲扁着嘴，很不甘心的回应道。
　　事实证明，身边有长辈（？）在的时候，不适合与朋友插科打诨说骚话。
　　“其实那个红雾的正体就是高浓度的辣椒素和一些杂七杂八的刺激性气体混合而已啦。”
　　“......辣椒？”鲁鲁修脸色有些扭曲。“就是这样而已？”
　　“放心好了，因为特意降低了纯度，混杂了大量洋葱水和芥末粉之类的东西，所以不会致命的！”莫傲对着鲁鲁修伸出大拇指。
　　“我不是在惊讶这个！”鲁鲁修下意识的吐槽道。“这么说来，那些失去战斗能力的Knightmare......”
　　“啊，其实只是被辣得不能自已了而已。估计在机甲里泗涕横流吧，鼻涕眼泪到处都是那种。”莫傲笑得越发灿烂。
　　鲁鲁修眼角抽了抽，感觉有些荒唐，纵横十五至十八区的布尼塔利亚第二皇女，居然被辣椒打败了。
　　“招式不在手段雅俗高低，主要还是看用的人。”似乎是看穿了鲁鲁修心中所想，莫傲一脸N瑟的说道。
　　不过倒也没错，没有能够控制风的力量的话，想用辣椒打败柯内莉雅与痴人说梦无异，这属于普通人不可复制的手段。其高明之处，堪比借东风的诸葛武侯（迫真）。
　　看着莫傲脸色越发得意，大有继续吹牛停不下来的节奏，陈韵面色不改的伸出手按了一下他的左臂。
　　“噫！疼疼疼疼疼......等等！韵姐，我说完了！我已经说完了！......好痛！”
　　“......”鲁鲁修看着瞬间切换画风开始惨嚎的莫傲，感觉有些怀疑人生。
　　这白痴没救了。
　　==========请你来沙之家一趟==========
　　总算把手臂治好的莫傲，和鲁鲁修变装换上那一套黑色骑士团领导者才穿的猎人装之后，一起来到了俘虏柯内莉雅的房间。（注①、注②）
　　房间内，柯内莉雅正被背着双手被绑在一个椅子上，莫傲和鲁鲁修进来之后，柯内莉雅很是激动的对他们怒目而视。
　　“Zero，Golden，你们把我抓来究竟有什么目的？！”柯内莉雅无用的挣扎着，虽然这样做只会让她被绑着的手更加不适，但是看上去倒是铁骨铮铮。
　　“......你确定你真的能说服她吗？”鲁鲁修用很不确定的口吻说道。
　　在他失去一切步入绝境之前，他都是尽可能避免使用自己的Geass扭曲他人观念的，尤其是相识的人，所以他也没有考虑要依靠Geass说服柯内莉雅支持日本特区计划。
　　“我当然不行，不过有人可以。”莫傲走上前去给柯内莉雅松绑。“现在我给你把绳子解开，不过这只是为了方便接下来的谈话，希望你能老实一点，当然如果你觉得你打得过我的话也可以随意。”
　　柯内莉雅怒视着莫傲，那样子恨不得把眼珠子都瞪出来，不过倒是真的没有轻举妄动。
　　亲眼目睹某个疯子空手拆机甲，还是相当有威慑力的。
　　“所以，你们想谈什么？”柯内莉雅活动了一下自己因捆绑而难受的手腕，一脸冷色的对莫傲鲁鲁修说道。
　　“不急，还有人没到呢。”莫傲淡定的摆摆手。“不过，算算时间，应该差不多了。”
　　正说着，房门突然被打开了。
　　“皇姐！”尤菲探出头来，看到柯内莉雅之后，有些急切的快步走了进来。
　　“尤菲！”见状，柯内莉雅大惊失色，心里一股怒气直冲脑门，激动地站了起来，充满敌意的看着莫傲和鲁鲁修，大有准备玩命的架势。“你们这帮家伙~~~”
　　在她看来，这帮人不但俘虏了她，还绑架了尤菲，这触碰到了她的底线。
　　然而正当她怒气上头的时候，却见尤菲突然转向莫傲，用抱怨的的语气说道：“突然之间你在干什么啊？怎么会和皇姐起冲突呢？”
　　“......”柯内莉雅哑然，表情逐渐震惊。
　　这发展......不太对！
　　“我这可是在帮你啊！你的皇姐对你的日本特区计划是反对态度不是吗？”莫傲看着尤菲气鼓鼓的样子，有些无奈的说道。“可是如果你的计划想成功，她是不可或缺的一环。”
　　“可是......可是你也不应该像这样把皇姐俘虏过来啊！”尤菲忧心憧憧，面对柯内莉雅看过来的视线，有些躲闪和不好意思。
　　“这样快一点。”对此，莫傲只是耸耸肩，直接进入正题。
　　“好了，既然人到齐了，那么我们就来好好聊聊吧。”
　　“从哪里开始呢？”莫傲自顾自的在桌前坐下，看着众人作思考状着说道。
　　“就从，皇帝夏鲁鲁与王妃玛丽安娜的梦想说起吧......”
　　==========附录==========
　　注①――其实只有莫傲和鲁鲁修这样穿。
　　注②――这样一说，突然有种中山装的即视感。（逃）


第七十章 结拜（修）
　　次日，阿什福德外围，鲁鲁修家里的阳台上。
　　柯内莉雅和尤菲已经回去了，没人知道尤菲来过这里，也没人知道被俘虏的第二皇女是怎么逃出去的，一切都好似回到了之前的轨迹。
　　“你要走了？”鲁鲁修走到莫傲身后，淡淡的说道。
　　“该交代的都交代的差不多了，而且时候也快到了。”莫傲说道。
　　昨天他把他们的计划告诉了柯内莉雅，一开始交谈起来很困难，不过好在有尤菲在，最终还是成功将柯内莉雅驯化。让她这个看不起日本人的皇女，同意支持日本特区，还有他们的计划。
　　从日本特区开始，首先要谋取布尼塔利亚，得到修奈泽尔的支持，并打败夏鲁鲁，将其推到皇帝的位置上。此后由修奈泽尔执政，柯内莉雅掌兵，布尼塔利亚联合日本特区，停止布尼塔利亚的征伐脚步，并制约各方。
　　届时天下大乱之局得到喘息，世界会在战争损失以及利益的再分配当中达成短暂的，数十年的和平。
　　这是莫傲他们的计划，至于再往后......那就不是他能够推断和插手的事情了。未来的路，需要鲁鲁修等人自己去走。
　　顺便，莫傲还找机会和尤菲摊牌，说了自己的身份和即将离开的事情。
　　“反正去留也轮不到你自己来决定，我就不挽留你了。”鲁鲁修上前两步，和莫傲并肩站着。“还会回来吗？”
　　“......谁知道呢？”莫傲苦笑了一下，按照他本人的意愿，他当然愿意回来看看，但是主神空间这种朝不保夕的地方，谁又能拍着胸脯打包票？
　　“临走之前，我给你准备了一份礼物，不知道你敢不敢要？”鲁鲁修没有深究莫傲的回应，换个话题说道。
　　“礼物？什么礼物？”莫傲转过头有些意外的看向鲁鲁修。
　　“在你告诉我的未来当中，我曾经给朱雀下达过【活下去】的Geass，这个命令被他利用成为了他的助力。”鲁鲁修一边说着，左眼开始变化，开启了自己的Geass。
　　“你要去的地方很危险吧，我能送给你的东西只有这个了，就是不知道，你敢不敢要？”
　　如果收下这个礼物，等于说是要毫无抵抗的任由鲁鲁修施展Geass对自己下令。
　　谁也不知道，鲁鲁修说的是不是真心话，也无人知晓，他究竟会下达什么命令。
　　还真是一个不好拿的礼物。
　　“......”莫傲挑了挑眉，轻笑一下，整个人转过来，正对着鲁鲁修。
　　没有闭上眼睛，没有绑上眼罩，也没有打算封住鲁鲁修的语言能力。
　　这是莫傲第一次亲眼看见鲁鲁修的Geass。
　　“以鲁鲁修・Vi・布尼塔利亚之名下令,,,,,,”
　　鲁鲁修摆出自己的经典poss，眼中的飞鸟直接侵入莫傲的脑中，就在此时，他停顿了一瞬，眼神闪烁了一下，继续说道。
　　“不要死。”
　　......
　　“结束了吗？”从下达命令到关闭Geass，也就五秒左右的时间，在此期间莫傲并没有什么异常的感觉，好似仅仅只是精神恍惚了一瞬间。
　　“接下来，是普通的命令。”鲁鲁修用手扶在自己的脸上，关闭Geass的同时遮住了自己大半张脸。
　　“以鲁鲁修・Vi・布尼塔利亚之名下令，在一切结束之后，你必须活着回到我面前。”
　　“普通的......命令？”莫傲懵逼的眨眨眼，忍不住嗤笑了出来。“哈哈哈哈哈，你这家伙究竟有多中二啊！”
　　“闭嘴！”被莫傲强行从中二状态当中拉出来的鲁鲁修瞬间感到了强烈的羞耻。
　　“以，鲁鲁修・Vi・布尼塔利亚之名，下令........”然而莫傲没有丝毫要闭嘴的意思，众所周知，对付中二最简单粗暴的方法是什么？
　　只要当着他的面模范他的样子把原话复述一遍就可以了。
　　“......混蛋.......”鲁鲁修恼羞成怒。“以鲁鲁修・Vi・布尼塔利亚之名下令......”
　　“没用哒！你的Geass对同一个人只能用一次！以为我不知道吗？”莫傲对此内心毫无波动，甚至摆出了jojo立。
　　“好啦好啦，我们言归正传。”莫傲笑了一会儿，鲁鲁修脸色越来越难看，似乎要彻底爆发的时候，莫傲才停了下来，开口说道。“不过，这种无力的东西可没办法影响到我的。”
　　“不如这样吧鲁鲁修。”莫傲凭空拿出了两个碗碟放在了旁边的小桌上。“我们结拜吧。”
　　“结......拜......？”鲁鲁修不明所以。
　　“这是中华联邦那边的一种仪式，用以象征毫无血缘关系的两人，结为姓氏不同的兄弟。”
　　“兄弟吗？......”鲁鲁修没有立刻回绝。“我对这个词可从来没有什么好印象。”
　　“忘了那些不愉快的吧，以后我就是你的兄弟。”莫傲拿出一壶水给两个碗倒满。
　　“在我们那边的话，结拜的仪式要说也有些繁琐，什么斩鸡头烧黄纸，还要有长辈为凭天地为鉴。我现在弄不出这么多东西，不过幸好我还知道一种比较简单的方法。”
　　“日本的结拜方法――交盏。据说是日本古代的结义方法，其中含义，与各自杯中的酒量有关。三七是从属，五五是兄弟。”说着莫傲给两个碗碟等了量。
　　“不是说酒吗？”鲁鲁修眉头一皱，莫傲拿出来的东西他闻不到半点酒味。
　　“我又不喝酒，怎么可能随身带那种东西。”谁知道莫傲耸耸肩，毫无节操的说道。“简单点，以水代酒好了。”
　　“而且......你还没成年，不能喝酒的吧。”莫傲带着鲁鲁修拿着碗碟的手与自己的手交错着绕在一起，挽着对方的手臂，将手中的碗碟送往自己的嘴边。“这个样子，把水......咳嗯！把酒喝掉就行了。”
　　一饮而尽。
　　“哈！我一直很想试试和人结拜是什么感觉，结果和我结拜的不是什么江湖侠客，而是一个落魄王子......嘛，也不错吧。”莫傲放下酒盏，笑眯眯的说道。
　　算是了却了一桩，当初看武侠小说产生的幻想吧。
　　“你有什么不满吗？”
　　“当然没有，怎么会呢？”
　　“中华联邦和日本总是有很多令人无法理解的仪式和礼仪。”鲁鲁修鲁鲁修全程被带着走，放下酒盏之后摇着头说道。
　　“这已经是非常简化了......不过礼虽简，可分量不轻啊！......”莫傲悠悠的说道。
　　“鲁鲁修，我会回来的。”
　　“在一切结束之后。”


第七十一章 魔女的诅咒（修）
　　深夜，莫傲的房间内。
　　并没有什么特别要收拾的东西，确切来说，其实有很多要扔掉的东西。
　　比方说桑兰德改的超大长枪啊，还有乱七八糟的衣服和武器啊，被他放在储物空间里基本上没怎么用过的无赖改啊。为了把被他砍废的兰斯洛特放进储物空间，他的储物空间已经爆满了，所以总之是要把一些没什么用的东西扔掉。
　　虽然有些对不起打扫房间的D世子，但是事急从权，就这么着吧。
　　没花多少时间搞定了琐事，莫傲准备回斡袂的总部和赵芸等人回合。
　　回归时间将至，必须要去总部那边料理一下后事的。
　　然而当他离开房间，却看见某个绿发魔女，正施施然走到门边，看着他。
　　“你就准备这么突然逃走吗？”
　　“什么叫逃走啊喂！”莫傲看到这个魔女就有些头疼。“知道我秘密的人就那么几个，我也依次道别过了。至于其他人，虽然也是我的朋友，但是光是要解释离开原因就很麻烦。我不擅长应付那种场面。”
　　“啊对了，这么说起来，我好像还没有和你道别过。”莫傲恍然。
　　“那么，赶早不如赶巧，再见了。”
　　“......”莫傲洒脱的笑着，伸出手做了一个道别的手势，迈步从CC身边走过。
　　“......可以带我去吗？”CC似是纠结了很久，突兀的叫住莫傲。
　　“不需要由你来动手，你说的那个地方，可以带我去吗？”
　　“叹~~~”莫傲闻言，长叹了口气转过身来，无可奈何的看着CC。“你还没放弃啊！”
　　“......”CC没有说话，只是表情无比认真的盯着莫傲。
　　看见她这个样子，莫傲更无奈了，他能够清晰的感觉到这个魔女的决心，但那又怎么样呢？
　　目光狭隘，自以为是，见识浅薄，随便怎么贬低都好，他是做不出那种帮别人自杀的事情的。
　　你可以说他身为一个短生种什么都不懂，无法理解长生种的悲哀。
　　是啊他就是不懂啊！没什么好争辩的啊！所以问题的答案注定是不会改变的。
　　“我不会带你去的。”莫傲毫不回避的直视着CC看过来的眼睛，同样带着不容置否的态度说道。
　　且不说他一个只经历过两场轮回的新人不知道有没有办法让剧情人物成为轮回者，就算真的有，他也不会带CC去主神空间。
　　“规劝的话我已经说得够多了，如果你听不进去，那我也没办法多说什么。但有一点，无论是怎么规劝别人，引导别人，甚至诱导别人，我都不会帮别人做决定。”
　　“我只不过是一个活了二十年左右的普通人类啊！理解不了你的悲愿。而一旦帮别人做了决定，就会担负相应的责任。正如我所说的，你本该找到自己生存的意义，我认为这个结局很好，并且不想去改变它。”
　　“别把根本没有发生过的事情强加在别人身上！”CC厌烦的对莫傲说道。
　　她也好鲁鲁修也好，都十分反感被莫傲用所谓的“未来”拘束住，不过没办法，在他们眼里子虚乌有的东西，在莫傲眼里却是既定事实，就算主观上清楚状况，很多时候也很难转过弯来。
　　“抱歉。”莫傲自知失言，但是却没有要放松态度的意思。“不过就算你不愿意接受，但无法否认的是，这段对你们来说子虚乌有的胡诌，让你们每一个人在我的意识里被赋予了特殊的意义。”
　　“多管闲事也无所谓，我不希望你因我而死。所以你不用在我这里费劲了，我不会帮你实现愿望的。”
　　“未来的事情就交给未来好了，反正没有什么东西是永恒的，就像我说的那样......”
　　“心怀希望吧！魔女。”
　　“......哈......”仿佛终于放弃了一般，CC脸上挂起自嘲的笑容，因肃穆而紧绷挺拔的身体也变得松懈下来，就像是把仅有的坚持消耗殆尽了一般，夜色之下的魔女显得孤独而柔弱。
　　“所以我才讨厌自以为是的男人啊！”
　　莫傲默默地看着，感觉有些荒谬，寻死不得，是一件如此值得失落的事情吗？
　　如果是，那么孕育出这样的生命的世界，也未免太可悲了。
　　“......”
　　不知道沉默了多久，就在莫傲越发觉得无话可说，准备离开的时候，CC再度开口了。
　　“......呐，你说我本来可以找到的生存的意义是什么？可以告诉我吗？”
　　莫傲愣了一下，他没想到CC会问这种问题，沉默了一会儿，他才斟酌着语句开口道。
　　“你......找到了一个能够陪伴你一生的人。那是一个和你同样孤独，同样无可救药的家伙，你会为了他而悲伤，为了他而哭泣，为了见证他所留下的一切，对世界抱有期待。”
　　“是吗？我居然会变成那样吗？”CC好似有些出神的说道。“所以你才会说，我是为了遇到某个人才活到现在的吗？......”
　　“现在我已经无法再遇到那个人了对吧？”
　　“......是啊！或许，已经没办法遇到了。”莫傲很是犹豫的说道，无由来的，他的心里涌现出一股愧疚感，这种话说出来，对于眼前这个女人来说，或许有些太残忍了。
　　但是这是没办法的，因为她本该遇到的那个人，那个失去了一切，孤独，最终成为魔女共犯的魔王鲁鲁修，已经被莫傲亲手毁了。
　　这个世界上，再也没有魔王了......
　　可是，他做错了吗？毫无疑问，他缔造了一个好的走向，夏莉尤菲都不会再承受悲伤。然而与此同时，他也毁掉了魔女唯一的归宿。
　　“和我缔结一个契约吧，CC！”
　　莫傲突然开口说道。
　　“一旦决定干涉别人的人生，就要承当相应的责任。这是一件麻烦的事情，我把一切扔给未来，拒绝直接插手你的结局，说到底，只是因为我认为自己能力不足而已。”
　　“现在的我，承担不起你的未来。”
　　“所以等待吧！等到我变得足够的强大，等到我拥有足够的能力，等到我能够承担你的未来。在此之前，继续求死，或者其他什么事情都好，都随你喜欢。”
　　“但是届时，我会回到这里，带你去看更广阔的天地，到时候，你如果还是一心求死，就随你去吧。”
　　“这是一个有风险的契约，因为我很有可能回不来，为此所做出的等待，就是你需要付出的代价。”
　　“......”CC看着豪言的莫傲，面无表情。不知道在想些什么。
　　“喂！给点回应啊！我这样很羞耻的！”又过了一会儿，最终还是莫傲先撑不住了，刚才的话某种意义上属于一时冲动，没人接腔的话很难维持状态的。
　　“......这是怜悯吗？”换做平时，CC理应对莫傲发出嘲笑才对，可现在她却没有这么做，脸上只有平静。
　　“都说了这是契约，公平公正公开，讲究你情我愿，哪儿来的怜悯？”
　　“和我这样的魔女签订契约，根本没有任何好处吧。”
　　“哈！你运气真好，换做不久前我还真的会考虑这玩意儿，甚至会为了所谓的好处把自己搞得纠结不已。但是现在我做事只凭自己高兴。”
　　“我继续活着，会让你高兴吗？”
　　“呃......”莫傲一时间噎住了，脸色突然变得纠结起来。
　　这个问题......有点尖锐啊！
　　“嘛，不回答也没关系。”
　　“是啊！”
　　“你，鲁鲁修，尤菲，还有我在这个世界的那些朋友，只要你们活着我就很高兴了！只要你们这群混蛋看起来好好的我就很满足了！这么说你满意了吧？！”
　　“......你......是笨蛋吗？”CC愣了一下，心里升起一股复杂的感觉，她突然间觉得有些好笑，嘴角情不自禁的弯了起来。
　　“笨你个大头鬼啊！这份契约你接不接受，给个准话吧。”
　　“最后一个问题。”CC轻描淡写的忽视了莫傲有些恼羞成怒的态度，接着说道。“你的生存意义是什么呢？”
　　“哈？这种问题有什么好问的？”
　　“就当......做个参考吧。”CC敷衍着回答道。
　　“生存意义？我还真没仔细想过，不过要说的话有很多啊！”莫傲皱着眉头思考道。
　　“单论目前的话，我只是想好好享受冒险而已，沿途一路留下自己的痕迹，吸引众人的目光，成为瞩目的焦点，倾听并享受别人的赞叹，诸如此类，想要鲜花和掌声......”
　　“嗯，非要说的话，就是想成为英雄吧。”
　　“这就是我目前的生存意义了。”莫傲很认真的回答道。
　　“哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈......”然而回应他的确实CC毫不掩饰的笑声。
　　一开始只是轻声浅笑，越到后边越是演变成放肆的大笑，就像是听到了世上最好笑的笑话一样。
　　“为了这样肤浅的理由，为了达到目的能够不择手段，为了发泄自己的愤怒能够不顾别人感受施以报复，这样卑劣的男人，居然想成为英雄吗？哈哈哈哈哈......”
　　“......”莫傲抿了抿嘴，有些烦躁，虽然说他刚才说的话并非是毕生夙愿这种等级的执着，但是被这样否定也是会不舒服的。“行了，浪费的时间够多了吧。这个契约，你接受吗？”
　　“呐，莫傲，你还记得我赋予你Geass的时候，在C世界里看到了什么吗？”
　　CC突然之间提及的题外话让莫傲皱起了眉头，他当然记得，那时候他看见了非常令人不适的东西。
　　“燃烧的世界，黑色的火焰。”
　　那是他的血之哀......
　　毫无疑问，那是极端令人不适，并发自内心感到不祥的场景。所以当时赋予了莫傲Geass之后，CC才会问出那样的问题――
　　――“你究竟是什么东西？”
　　“你是没办法成为英雄的。”CC带着玩味而似乎有些得意的笑容走近莫傲，几乎是断言般笃定地说道。
　　“要说为什么的话，因为你骨子里其实讨厌被任何东西束缚对吧，包括一切的秩序与规则在内，只有当它们不会阻碍你的时候你才会去顺从，否则你会不带任何迟疑的将其打破。”
　　“你究竟想说什么？”
　　“你真的是一个非常讨人厌的男人，但是现在的话，稍微能让人有点兴趣了。”CC伸出手抚上莫傲的脸颊，直视着他的眼睛，靠得非常近。“我很好奇，像你这样的人，究竟会变成什么样子？”
　　“所以我同意了，我会在这里，等着见证你的终局。”
　　CC和莫傲的脸彼此靠得无限近，带着危险的笑容，透露出妖异的美感，这时的她将魔女的应有样子展现得淋漓尽致。
　　“这是我对你的诅咒。”
　　“也是你和魔女签订契约的......代价！”


后记・世界线收束（必看）
　　内附重要通知，请往下看。
　　第二卷到此告一段落了。不过搬书过程中还有少许内容需要修改一下。
　　为了避免某些新读者懵逼，还是必须重中之重的强调一下。
　　这本书的前两卷是完全重写的，所以从第三卷开始内容上会有少许出入。
　　这本书的前两卷是完全重写的，所以从第三卷开始内容上会有少许出入。
　　这本书的前两卷是完全重写的，所以从第三卷开始内容上会有少许出入。
　　通知就到这里，接下来是惯例的，说一些写作过程中的一些事情。
　　其实大概没什么好说吧，因为第二卷的创作过程基本上就是我不停地抱怨和负能量。
　　这一卷我写得真的很痛苦，问题的话有很多，比如说新世界线的傲娇并没有什么特别的动机去接触尤菲和CC，所以攻略非常难写。
　　又比如以前的感情线写得充斥着想当然和无逻辑，以至于我需要在双方毫无动机的情况下，还得吧攻略流程从头到尾换个写法。
　　通常来说这些内容我不会写出来，因为往往会影响阅读体验。但是终于，我把第二卷写完了，所以还是忍不住，和你们说一下其中的苦难。
　　我每写一章，都仿佛是在解一个九连环，牵一发而动全身，我要考虑傲娇在刀剑卷的变化，要考虑原定世界线发生过的不可更改的既定事件，要考虑下一卷开始的时候傲娇应该是什么样子的，不能让他太超前，也不能太落后。
　　或许有些人会发现，第二卷中途有一段剧情很没意思，虽然在有效的推进剧情，也没有水字数，但是整体显得比较无趣。
　　那是我重写过程中最艰难的一段时间，每天面对码字软件六小时以上，五天码了800字。那个时候我一度陷入自我怀疑。
　　重写很苦我认了，卡文很累我认了，重置过程中不断发现的一百万个自相矛盾的乱七八糟的问题我也认了。
　　但是当我忍受住这些痛苦，把自己逼得狼狈不堪，写出来的剧情居然那么无聊！
　　这真的是一种很令人绝望的状况。
　　不过好在，最后这段比较无聊的剧情被我转化成了伏笔，然后圆回来了。我还记得当时我终于又构思出让自己满意的剧情的时候，真是感动得哭出来。
　　零零总总，类似的情况在重写过程中不在少数，就像走在薄冰之上，每一步都慎之又慎。
　　想回到四年前打死当时的自己，这种想法，基本每天都有。
　　直到今天收尾，我才突然意识到：
　　我终于写完了！
　　虽然后边还有少许细节要改，但是终于不需要这么痛苦了。
　　接下来的一段时间，会进入小修改和搬书的阶段。不过今天我就不搬了，想休息一会儿。
　　啊！真开心。
　　与君共勉。
　　以上！


③ 《复仇者联盟・致以辉煌之人》


第一章 各种意义上的回归
　　预警，从现在开始是三年前写的内容，所以文风会突变。请做好心理准备。
　　以上！
　　==========以下正文==========
　　从传送光柱里出来的莫傲长叹一口气，这次任务虽然危险程度不高，可某种程度来说，算得上是他经历过最艰难的一段经历了。
　　话说一场任务回来只有一个人受了伤也是太轻松了点，不过按队长的说法，团战后本来就是用来休整和带新人的刷分关。
　　你问资深者们为什么不刷分？拜托！他们要是上手了那奖励得低到什么程度去？
　　南中洲队也算是个和谐有爱的队伍，用来带新人再好不过，他们有主线任务和通关奖励就够了。
　　任务回归后其他人都先回房间了，莫傲一个人感受着完好如初的身体一边想着刚才主神的提示。问他是否消除脑海中的geass。
　　“【不要死】吗？本来还以为会是原著里朱雀的【活下去】来着，我去这Buff挂身上我不就成了路明非了吗？”
　　碎碎念回到房间，收获也懒得看直接把自己扔到床上，天大地大睡觉最大，有事儿明儿再说。
　　=============================再开的分割线=============================
　　“我会给你三十秒的时间解释一下为什么？”莫傲吊着一双瞌睡的死鱼眼猛盯门外的申屠凯。
　　“你这副‘如果没有个合理的解释你就等着变成死侍吧’的表情是怎么回事儿啊！？不过是早点起床有这么大仇吗？”
　　“......”莫傲一阵沉默，把申屠凯盯得有些发毛。
　　“我昨天在《叛逆》世界里，凌晨四点起来开启黄金瞳展开言灵统御战场信息，七点和鲁鲁修召集军队，同时我还去准备了芥末辣椒防毒面具，九点起行动开始到下午四点战役结束，除开战斗不说一直是开着【镰鼬】扫描战场，最后还开着六倍界王拳和第七代向导兵器玩了一次真人PK，虽然真人什么的有些问题但是这不重要！完了接下来我还要负责相关的善后工作，回归前我还和某人起了争执，可以说是非常累了。结果我连睡懒觉的基本权利都没有了吗？什么仇什么怨？！还能不能愉快的玩耍啦！？天大地大睡觉最大！有什么事儿赶明儿再说！”
　　说着莫傲就准备砸门。
　　申屠凯被莫傲劈头盖脸一发嘴炮弄得火起，但是他怎么说也是个品德高尚脱离了低级趣味的四好新人，一大早被人嘴炮这能忍？
　　申屠凯想起革命先辈陈那个佩斯，心中默念【我才是主角！】。当时是眼中爆发出闪耀的精光，一道灵光从他的天灵盖灌进四肢百骸，福尔康在这一刻灵魂附体，没错他不是一个人在战斗！下一瞬申屠凯怒从心头起恶向胆边生，五指张开伸向莫傲画风悍然变成了北斗神拳，申屠健次郎深吸一口气沉入丹田之内化作雄浑之势，只听一苍劲有力宛若春雷般的炸响：
　　“桥豆麻袋（紫薇别走）！”
　　莫傲闻声砸门的手不由一顿，申屠突然间的大嗓门将他的睡意也震散了不少。
　　“呼！”见莫傲停下的申屠凯不由长嘘一口气，随后继续说道：“是队长让我来叫你去开会的，而且你已经睡了一天一夜了好吧！”
　　“一......一天！？”莫傲瞪大了眼睛，接着又有些尴尬起来，睡了这么久还凶别人怎么也有些不好意思。
　　脸色变了又变，最后莫傲还是关上了门，只留下一句“啊啊啊啊啊！吵死了我知道了，等会儿就过去。”回到房间。
　　门外的申屠一阵无语，嘴巴开开合合想吐槽却不知道从何吐起，只能是一脸怨念的回到了大光球下的聚集地点。
　　刚到地方一个十分漂亮的金发少女就笑了，“我就说他不会跟你来的吧。有什么感想？”
　　“队长大人慧眼如炬......”申屠任命般的无力叹息。
　　“还有呢？”
　　“......我讨厌死傲娇......”
　　“不介意的话刚才的话重复一遍怎么样？”莫傲亲昵的语气从搭在申屠肩上的太刀流进他的耳朵里。
　　“请务必饶了小的！”看着突然出现横在自己脖子上的太刀，申屠泪流满面地认怂了。
　　【我讨厌有黑化属性的死傲娇！】
　　“总感觉你似乎在想什么很失礼的事情呢！”收回刀的莫傲突然盯着申屠说道。
　　“绝对没有！”申屠冷汗都下来了，为什么这个死傲娇会拥有二次元女主角一样的神直感啊！这是开挂啊教练！
　　“切！算了......你是哪位？这货的造人吗？”莫傲看向旁边从一开始就没见过的金发少女，话说总有种莫名的熟悉感。
　　“啊拉，我是王阳啦。”金发【少女】温和的笑着。
　　“......”莫傲一脸怪异的用“你一定是个hentai”的眼神看着王阳。
　　“别这么看着我啦，萧女王心血来潮想cos十条紫苑，我只是给她打配合而已。”王阳捋了捋自己的头发，丝毫不感觉羞耻地“淑女”道。
　　【不，怎么看都觉得你是乐在其中的样子。】莫傲和申屠同时排腹道。
　　“所以你就cos姐姐大人吗！？不对这不是重点，重点是你这是怎么做到的！？cos得太彻底了吧！”莫傲指着“瑞惠”胸口报漏出来的白花花道。
　　“主神那里兑换的道具啦。”“瑞惠”亮了亮自己左手手腕上的换装手镯。“虽然是伪装用的，但是用来cos意外的好用呢！”
　　“我问的不是这个！而且你身为男性的尊严呢？”
　　“那种东西怎么样都好啦，反正正体只不过是硅胶而已。”
　　“节操呢？”
　　“怎么会有人愚蠢到和宅男提那玩意儿！？”“瑞惠”一脸惊讶状。
　　“......”队长你形象这么崩女王造吗？
　　“在聊什么呢？”挂着萧女王脸的紫苑姐姐大人参上。
　　“紫苑，你来啦。”正在和莫傲鬼扯的“瑞惠”闻声一秒变大和抚子，用温柔似水的女声说道。
　　澹莫傲只觉得自己整个人都不好了，一秒变气质换声音，难道这就是传说中的专业？
　　但是这种浓浓的绿茶气息又是怎么回事儿啊！
　　“别这么惊讶，习惯就好了。”不知道什么时候出现在莫傲身后的乔天淡定的拍了拍他的肩膀说道。
　　“说起来你们是没赶上好时候。以前队长可是很娇羞的，真怀念啊！以前的队长可是很有意思的。”同样不知道什么时候入座会议席的陈韵叹息。
　　“说到底还是你们的错对吧！这句话深深地透露出了浓厚的历史黑幕啊！而且我一点也不想经历你们说的那个什么【好时候】！”莫傲已经不知道该做什么表情了，这个队伍真的靠谱吗？
　　喧闹中，巫芝迷默默地走到了“瑞惠”旁边，盯着他手上的换装手镯，也不说话，就这么直勾勾的盯着。
　　“那个......有什么问题吗？”“瑞惠”有些生硬的笑着，实在是被盯得有些发毛，不过依然没有破坏自己的cos，依然是瑞惠的那个女声。
　　“......”盯~~~~~~~~
　　“喂喂......那边那只忠犬，过来翻译！”“瑞惠”，阿不，是王阳。实在是撑不住了，瞬间状态脱出，一副女神变女诺难子。
　　申屠屁颠儿屁颠儿地就跑过去了，一脸得意的样子，人家有特殊的交流技巧，而且是对巫喵专用，别人羡慕不来的。
　　“啊！她是想问这道具多少奖励点能换到，当然是伪装用不是cos用。”申屠又在别人一脸黑线的表情中解读了巫喵的“沉默式密码”。
　　所以说你究竟是怎么领会到这些意思的啊！！！
　　“什么啊！这种事情不要这么恐怖的盯着我啦！”“瑞惠”摇摇头一副伤脑经的样子。
　　“其实这个道具也不贵，也就3000奖励点就能兑换了，但是衣服是另算的需要自己筹备。顺带一提新人的话不建议兑换这种性价比不怎么高的东西哦。新人最重要的还是强化自身。”
　　巫芝迷点点头，这次终于不用申屠翻译了。
　　“哈哈哈哈~~~~睡得真爽，大家早......你谁啊！？”伸着懒腰的赵芸豪气地走了过来，然后非常诧异的看着“瑞惠”。
　　“难道说......你这个欲求不满的家伙终于还是忍不住造人了吗？好哇！叛逆世界我就看你和尤菲不太对劲......”
　　“不要给我乱脑补啊！”莫傲拍开赵芸指着自己的鼻子的手，这算是现世报吧？来得真快。
　　“什么？！果然你的目标其实是娜娜莉吗？你这个hentai！”
　　“你快给我够了！”莫傲咆哮。
　　“好啦开玩笑的，我知道鲁鲁修才是你的真爱。”
　　“......想打架你就直说。”
　　“就等你这句话了，来啊！”
　　“够了！”“瑞惠”组织了莫傲和赵芸，正色道。“既然人到齐了，那么这一次的会议正式开始。”
　　“说到底，你到底是谁啊姐们儿。”赵芸指着“瑞惠”说道。
　　“我是王阳。”“瑞惠”用原本的声线说道。
　　“......我一定是还没睡醒，我再去睡一觉。”赵芸起身严肃道。
　　“站住！给我面对现实。”王阳苦恼的揉着自己的太阳穴。
　　“总之，会议开始。”


第二章 各自的强化？
　　南中洲队的圆桌会议上，王阳此时穿着某款军装，一脸面瘫样，双手十指交叉撑在桌上作碇司令经典poss，鼻梁上的眼睛反射着光。
　　嗯，为了避免会议再次因为某种原因中断或者歪楼，王阳还是决定换一身“会议用”的行头。
　　“那么，现在开始会议的第一个议题――关于新人的相关事项第6次修订。”
　　话音刚落莫傲、赵芸、申屠三个资历不深的集体手滑。
　　虽然口气很严肃，听上去似乎也没问题，可是为什么就是有一种浓浓的不靠谱的感觉呢？
　　（与此同时，某帝国的伟大元首重重的打了个喷嚏，然后将手中那本《时空管理局代理人法案第314次修订版最终版绝对不改版就算希灵主母来了也不改版》一把摔倒在地上，大吼道：“这日子没法过了！”）
　　无视莫傲等人一脸别扭的表情，王阳淡定的继续说道：“这是基于莫傲提供的学习装置并有我们四位资深者共同决定的天。在此之前，还有一个问题，你们谁将叛逆世界的人形兵器带出来了吗？”
　　这话是对莫傲和赵芸说的，毕竟申屠和巫喵都只是彻头彻尾的新人，像人形兵器那样的大型物件想要带回来还是没办法。
　　莫傲和赵芸对视一眼，还是赵芸率先开口道：“我带了两架，一架【无赖・改】和一架科内利亚亲卫队的专属机，似乎是叫【辉光之星】还是什么鬼的。”
　　“......好吧我只带了一架，我带了兰斯洛特的残骸，还有鲁鲁修在我临走时送给我的一些樱石。兰斯洛特让主神修复的话应该话费不了多少奖励点。”说完莫傲有望向赵芸。
　　“话说你是怎么装下两架人形兵器的，我记得你的储物空间应该和我一样大才对......”
　　赵芸没有说话，手一招，两架人形兵器出现在圆桌的旁边。
　　一看这两架人形兵器所有人都不好了。原因无它，这两家被赵芸带回来的人形兵器此时正以一种十分诡异的姿势相拥纠缠在一起。彼此之间高度贴合高度扭曲。
　　“我把一些在我能力理解范围内的零件卸了下来，然后尽可能的减小所占空间，准备回来在进行拼接。于是就变成这个样子了。就结果来说挺好的不是吗？”赵芸大咧咧的说道。
　　“所以说这幅女汉子的样子很难让人想到这家伙的代号居然是【理科】......”莫傲吐槽。
　　虽然这个样子的确十分有效的节省了空间，但是这怎么看怎么用种【机情】满满的感觉。
　　话说回来就算拆下了一些零件，你是怎么把这对擎天柱和威震天弄成这个6（哔~）9一样的样子的！
　　“好吧，你们干得很漂亮。那么接着刚才的话题。”
　　“我们准备在全队认可的前提下，为新人提供一架人形兵器直到剧情结束。由于人形兵器属于你们两个的私有财产，所以我们准备了两个提案。一是我们全体资深者按照主神哪里的价格的120％均摊给你们一笔奖励点，从此人形兵器作为队里的公用财产；二是在全队认可的前提下，有你们个人的名义将人形兵器出租给新人，出租的收入全部属于人形兵器的主人。你们觉得怎么样？”
　　“我没意见，但是我选择第二个方案。”赵芸想了一下也就答应了。
　　“......嘛，我是没什么问题啦，我带兰斯洛特回来也只是一时兴起而已，作为战利品――狩猎动物的头部标本这一类的东西，这东西和我走的路线彻底不符啦。”莫傲笑笑说。
　　“但是啊！对于一个新人来说，兰斯洛特会不会太强了呢？我和兰斯洛特战斗时，感觉这台机甲在朱雀的操纵下已经具有C-级的力量了，就算驾驶技术没有朱雀那么厉害，但是达到D级乃至D+级那是轻而易举的。对于刚刚进入任务的新人来说，接触接近C级的力量会不会太早了一点？”
　　“嗯......的确，你说得对，兰斯洛特加上学习装置发挥出来的力量对于一个新人来说有些不太适合。那么关于兰斯洛特的相关事项暂且按下。”王阳摸摸下巴，赞同了莫傲的意见。
　　“那么会议就到此为止，顺带一提新人们这次干得不错，申屠和巫喵如果对强化有什么疑惑的话，可以找我们咨询。以上！解散！”
　　话音刚落只见王阳双手合十，一阵光芒闪过，严肃认真满口官腔的的“碇司令”瞬间就变成了温柔似水笑靥如花的“瑞惠姐姐”。
　　“紫苑~我们到生化危机世界去逛街吧。”
　　我倒！这反差耍得一手好萌，四个新人全部绝倒。
　　“队长你男变女变得这么洒脱你老妈知道吗？还有去生化危机逛街又是什么鬼啊？！两位姐姐大人走在满是丧失的商业街上有说有笑那场景真是美极了，完全不敢看啊喂！”
　　“嘛，习惯就好了！”能习惯还真是辛苦你了乔天桑。
　　“真是肤浅啊！”为什么陈韵姐姐你也玩起cos了？
　　“说得对，你们真是太肤浅了。要说起逛街的乐趣，比起拿着一张卡随便刷，看上了就直接免费带走明显更爽快。”王阳发动嘲讽技能。
　　“我一点也不想听一个男人来告诉我什么【逛街的乐趣】！”莫傲捂脸不忍直视，姐姐大人一脸菜市场女王的样子这画面真是太违和了。
　　“说白了，就是人无法抵挡‘免费’二字的精神享受。”
　　“......”他说的好有道理我居然无言以对。
　　“我想知道10点奖励点可以换多少钱。”申屠突然间跳出来吐槽道。
　　对吼！对轮回者来说免费不免费什么的有区别吗？10点奖励点换的钱基本够用一辈子了吧
　　这个问题直接把“瑞惠”震惊的呆住了。妈蛋就把一条商业街搬空也不一定抵得两人一天20奖励点的价值啊！
　　“Nice！干得漂亮！”莫傲对申屠竖起大拇指。
　　“无路赛！姐有权！姐是队长！姐任性！爱咋咋地！”“瑞惠”直接耍起了傲娇，拉上【萧女王版】紫苑姐姐大人直接传送走了。
　　剩下的两个资深者摇摇头，一脸“看吧，我就知道会这样”的表情，然后淡定的回到了自己的房间，留下逶谠地的四个新人风中凌乱。
　　“这cos得也太入戏了，生平仅见啊简直。”莫傲整理了一下情绪说。
　　“根本就是用绳命在cos啊！”申屠泪流满面一脸感动。
　　“傲娇伪娘版瑞惠，强气女王版紫苑，我也真是醉了。”莫傲揉揉太阳穴。“话说你是在感动个什么鬼啊！？”
　　“如你这般渣渣怎么会知道吾辈的境界。真是肤浅啊！”
　　“这边才是你这个取向不明的hentai。真让人不想接近。”
　　这边莫傲和申屠一唱一和，那边赵芸却直接炸毛了。
　　“你们两个死宅男敢不敢说一些我听得懂的东西啊？！烦死了！巫喵，我们去训练。”
　　“等等我也去！”一见巫喵要走，申屠立即屁颠儿屁颠儿的跟上去。。
　　“得，就剩咱一个了。”莫傲摇摇头，从储物空间变出一瓶【冰阔落】喝了起来，大有世风日下道德沦丧年轻真好之感。
　　“啊！无所谓了。不如说这样更好。”灌下一大口阔落，莫傲痛快的叹了口气，悠哉悠哉一步三晃的走到主神大光球下边。
　　“主神，列出我这次的收获。”


第三章 真・各自的强化
　　关于收获......因为我写着写着总是会忘记自己写的是主神空间，所以上一卷正文里一个奖励提示都没有。（望天）
　　嗯，现编吧。（点头）
　　==========以下正文==========
　　主线任务完成，获得3000奖励点，C级支线剧情一个。
　　通关奖励，获得1000奖励点。
　　促成日本行政特区建立，获得7000奖励点，B级支线剧情一个。
　　俘虏枢木朱雀，获得5000奖励点，B级支线剧情一个。
　　击杀毛，获得2500奖励点，C级支线剧情一个。
　　击破Knightmare113台，获得1130奖励点。
　　共获得19630奖励点，B级支线剧情两个，C级支线剧情两个。
　　莫傲撇撇嘴，应该说不愧是刷分关吗？总有种不真实的感觉。
　　看了看上次任务之前余下的奖励点，莫傲现在拥有21530奖励点，支线剧情B2C3D2。
　　“主神，强化B级龙类血统，C级炼金术师强化及其相关知识。保留【言灵・镰鼬】。”
　　“龙族血统，B级龙类血统强化：小说《龙族》之中S级程度以上的混血种血统，基于轮回者自身的身体为基础强化，副作用不可知。强化后获得快速愈合能力，内在骨骼和肌肉将出现小幅变异，获得能够小幅度操纵神经骨骼及肌肉力量的能力。随机获得一个高位言灵，掌握高级炼金天赋。出现中度血之哀现象。强化需要7000奖励点，B级支线剧情一个。
　　C级炼金术师强化：动画《钢之炼金术师》中的能力，以轮回者概念进行强化，副作用不可知。强化后获得迅速构成炼成阵的能力，需要遵循等价交换原则。炼成时间由精神力强度和炼金知识掌握程度决定。强化需要3000奖励点，C级支线剧情一个。
　　C级炼金术师相关知识，需要5000奖励点。
　　保留C级龙类血统言灵【镰鼬】，需要C级支线剧情一个。
　　共需要15000奖励点，B级支线剧情一个，C级支线剧情两个。是否兑换？”、
　　“兑换！”
　　莫傲屏息，无由来的有些紧张起来。
　　接下来，除了那个类似“升仙”的过程，就是......【血之哀】了吧。
　　=============================漆黑色的血之哀=============================
　　漆黑的火焰在燃烧，莫傲睁开眼睛看着眼前的场景，相较上一次仿佛打上了高斯模糊一样的视界，这一次要清晰得多。
　　这是一个至高的王座，王座在莫傲的身后流光溢彩，王座后是一颗擎天撼地的巨树，黑火在树的每一条枝桠和根系上升腾，漫向荒芜的死地，暗红色从岩根中涌出，渐渐地占据了整个世界。
　　漆黑的火焰还在肆掠，似乎要将整个世界烧成灰烬，目之所及，全都是燃烧的痕迹，大地荒芜，树木枯萎，唯一的净土，只有莫傲身后的王座。
　　“这是......世界树？”莫名的，莫傲突然觉得，自己身后的那颗长入高天的擎天之木，就是传说中的世界树。
　　没有理由，没有根据，但是他就是这么觉得――这是世界树！这里是世界的根源！
　　“祸乱世界之源......这里想要表达的，就是这个意思吗？”
　　“我的血之哀......究竟是......谁！？”
　　莫傲从世界树上移开视线，转过身，看到的是一个白色的影子，比起上一次看见的好似纯粹由白色的光辉组成的人型，这一次的白影同样清晰了很多。
　　至少，现在能够看出来，这是一个女性的身影。而且，包覆着影子的白光，也能够分辨出这是一种不刺眼的，偏向冷色调的，夹杂着一丝银色的白光。
　　白影像是走向新世界的摩西，她走得很慢，然而每一步都踏得十分庄严，像是在进行一场神圣的觐见。
　　漆黑色火焰从她的身边分开，不近分毫。这个世界没有东西会伤害她，黑火不会，世界树不会，莫傲也不会。
　　绝对不会！
　　从未出现过的强烈念头从心底里涌上来，莫傲不知道为什么自己会出现这样的心情，他不知道白影是谁，不知道她长什么样子，不知道在她和他之间发生了什么。但是他的心里有一个声音诉说着，这个声音使他无法伤害这个白影。
　　那个声音说――
　　“对不起！”
　　眼泪不知不觉的涌出。黑火微弱了下来，因为世界树也燃烧殆尽，四周是彻底的虚无，哪怕【死亡】也无法在这里存在，什么都无法剩下，世界树凋亡，黑火失去凭依而熄灭。
　　永夜的黑里，孤独如海潮般涌来。
　　白影来到莫傲的身前，她身上的光芒越来越亮，原本清晰到能够分辨发丝的身影又开始变得模糊，莫傲脸上一凉，白影抚上了她的脸。
　　莫傲能够看见白影在笑，嘴角弯起，嘴唇轻动，她在笑着说些什么。
　　下一瞬，脸上柔然的触感消失，莫傲这才发现，白影身上的光芒正在消散，然而在失去光芒遮掩的部位......什么也没有！
　　浓浓的不安从莫傲的心底升起，他慌张的想要抓住白影，但是受却从白影身上穿了过去，抓了个空。
　　白影正在消失，但是莫傲看见她还在笑，张张合合的嘴唇仿佛有说不完的话。
　　终于到了最后，白影即将彻底消失，而莫傲整个人都愣住了，他定定的看着白影最后的痕迹，看着她的嘴唇。刹那间，他听到了了白影最后的两个字。这两个字仿佛一道炸雷将莫傲劈得愣在了原地！
　　那是在说――
　　“哥哥！”
　　=============================三年前写的血之哀，简直羞耻play=============================
　　回到自己的房间呆着，莫傲心中的躁动仿佛蚂蚁一样噬咬着他的神经，在床上辗转不定，最后还是忍不住坐了起来。
　　【这究竟是怎么回事？那个一定是小默的声音！一定是的！但是为什么......为什么小默会出现在血之哀的影像里，究竟发生了什么？那个血之哀想告诉我什么？！】
　　【小默应该在现实世界的家里平平安安的，没道理的，她只是个普通人，混血中的血之哀不应该和她扯上关系的。】
　　莫傲痛苦地捂着自己的头，那一声“哥哥”就像是刻在了他的脑海里一样，不停地在其中回响。
　　那是一种怎样的情绪呢？
　　无法理解！完全无法理解！那种将所有喜怒哀乐都融入一句话里，用尽全身力气呼唤出来的感觉，那种想要将声音变成刀剑将自己的印记可到对方骨头里的感觉。
　　就好像......诀别一样！
　　“开什么玩笑！？”莫傲一个挺身从床上蹦起来，狠狠地甩了甩脑袋，想要将里面恐怖的想法甩出去。
　　嘭嘭嘭！
　　就在这时，敲门声响了起来。
　　“什么事？”莫傲压下心中的躁动感，打开门，门外是一脸兴奋的赵芸。
　　“闲着没事儿，找你打架，来不来？”
　　“......好！”莫傲沉默了三秒，随后便决定打一架发泄发泄心中的郁闷。
　　走出房门，莫傲发现其他人依旧呆在自己的房间里，偌大的主神大厅空荡荡的一个人也没有。
　　“其他人呢？队长他们也该回来了吧。”
　　“别提了。队长和女王约会回来过二人世界去了。”
　　“巫喵和申屠呢？在训练吗？”
　　“巫喵强化了一个D级猫妖半妖血统，申屠知道了之后十分兴奋的强化了一个D级犬妖半妖血统，大叫着‘我就是要成为犬夜叉的男人’奔回屋了，估计现在真该熟悉力量呢。”
　　“乔天呢？总不能都这么闲吧？”
　　“他把自己的房间弄成大自然的style，正漫山遍野的果奔呢！估摸着现在正在和那些动物们玩得很愉快。美其名曰感受自然。”
　　“我去这么狂野！看不出来啊！不对！你是怎么知道的？”
　　“别用这种眼神看着老娘，你想死一次么！？是申屠告诉我的，之前他想去咨询一下强化方向，说是看乔天正在忙于是放弃了。当然个人认为是因为害怕菊花不保而退缩了。”
　　“韵姐呢？总不会这么无节操了吧？”
　　“这倒不会，韵姐还很热情的招待我请我去屋里做客来着。不过我在门外看着屋里的情况实在是太诡异了，像女巫的巢穴一样，于是我就没敢进去。”
　　“好吧。这么一队奇葩我是很服气的，话说以前怎么没发现你点评技能很麻辣啊！”
　　“事先声明，老娘的只能绝对不包含负责吐槽役的担当，之所以这样大概是因为大宇宙意志在借老娘的名义彪剧情。”
　　“喂喂！就这样说没问题么？”
　　“妈蛋！这混蛋为了无节操水字数连老娘的人设都崩坏了，让我说两句怎么了？”
　　“不不不，你本来的人设也好不到哪里去......”
　　“你说什么？！”
　　“没什么！话说我们还打不打？”
　　“靠！扯了这么半天你和我说这个？”
　　赵芸用以往的口气说着，莫傲视线的死角里，赵芸一记手刀以迅雷之势砸下！


第四章 准备第一次锻造
　　“话说我们还打不打？”
　　“靠！扯了这么半天你和我说这个？”
　　赵芸用以往的口气说着，莫傲视线的死角里，赵芸一记手刀以迅雷之势砸下！
　　下一瞬，莫傲整个人“噌”地一下蹿出去五米开外，从空间印记中取出一把制式唐刀横在自己身前。
　　“哟呵！反应挺快的嘛。”赵芸一脸灿烂的笑容，仿佛刚才偷袭的家伙不是她一样。
　　莫傲看着刚才赵芸挥向自己脑袋的手刀，却看见那只手五指并拢成手刀状，其周围的空气有些扭曲，以至于整个手掌的部分看上去很不清晰，好像视线蒙上了一层高斯模糊一样。
　　“Lv4的运用――高周波振动分子刀。”赵芸飒然一笑，举着手刀冲向莫傲。
　　“挺厉害的嘛，不过你确定要和我近战......”莫傲说到一半的话戛然而止，整个人大幅的后仰，几乎同时，莫傲额头的一缕头发被某种不可知的东西烧焦了。
　　还来不及说话，赵芸已经趁着这个空档欺身向前，手刀自上劈下。
　　“是什么让你有了我不擅长近战的错觉，啊？笨蛋。”
　　“你这家伙，想杀了我吗？”莫傲心中一动，这次是他大意了。下一刻，莫傲的眼睛里漫起金色的波纹。
　　黄金瞳开启！
　　言灵・二阶刹那・四倍速！
　　世界变慢了，不！应该是莫傲的时间加速了，在莫傲的视角里整个世界仿佛子弹时间一般变得缓慢起来。
　　差之毫厘的躲过赵芸的手刀，莫傲抬腿一记膝撞毫不留情地击在赵芸的腹部。
　　时间流动恢复，赵芸整个人被踢得倒飞出去。
　　【两秒，现实时间的话，0.5秒吗？不过身体还承受得住。极限的话，应该是1秒。我去昂热也好犬山贺也好，一个个都是老变态。】心里闪过不着调的念头，但是莫傲却一点都没有放松。
　　“咳咳咳！还真是不留情面啊！刚才那个是什么？”赵芸落到地上，咳出一口胃酸，有些勉强的笑道。
　　“【言灵・刹那】。你那个呢？”莫傲看向赵芸的左手，刚才就是这只手发出来的东西将他的头发烧焦。
　　“你说这个吗？”赵芸把左手比作手枪状，食指指尖的空气有些扭曲，不仔细看的话几乎看不出异样。
　　“不可视同调光枪，嘛，也就是激光啦。”
　　“虽然名字很诡怪，但是挺厉害的。继续吗？”
　　“当然！”
　　镰鼬领域，展开！
　　言灵・鬼胜・三倍限制解除！
　　这次莫傲不敢再大意，第一时间开启了【镰鼬】，近乎同时的，莫傲发现赵芸的左手已经举了起来。
　　毫不犹豫的，莫傲掷出手中的刀，而自己则立刻离开了原地。
　　赵芸动作一顿，右手手刀毫不费劲的将飞来的太刀一刀两断。而此时莫傲已经从侧面攻了过来。
　　嘭！赵芸可没有莫傲那种子弹时间类型的bug能力，被莫傲一脚踢飞。
　　【这个触感不对？挡住了吗？】
　　“我的复合气压装甲不错吧？啊！忘了你是个笨蛋，按照氮气装甲那个类型来了解就可以了吧？”毫发无伤的赵芸在半空中说。
　　“的确不错，但是在半空中这样嚣张真的好吗？”
　　言灵・鬼胜・五倍限制解除！
　　莫傲以比赵芸倒飞更快的速度飞跃而起，右腿抬高过头，仿佛战斧一般大力劈下。
　　“果然是笨蛋，这么简单的事情，我会就这样被你抓到吗？”赵芸哈哈一笑，脚下的空气荡出一圈圈波纹，双腿轻轻一蹬，不知如何受力的，改变了方向。
　　“还没完呢！”赵芸对着莫傲五指张开，就看见莫傲身上平白无故的燃烧了起来。
　　旧力未尽之下，莫傲只能借着战斧践踏的趋势下落，在地面砸出一个巨大的蜘蛛网。
　　紧接着莫傲发现，身处半空中的赵芸已经对准他举起了左手的指枪，连忙将右手往地上一拍。
　　一面厚厚的石墙拔地而起，而在这面石墙出现的瞬间，墙面上就出现了五个小孔。
　　“不打了不打了！衣服都烧坏了。”莫傲用炼金术轻松灭掉衣服上的火焰，不过衣服也已经被烧得破破烂烂了。
　　“话说，最后那两招是什么？”
　　“【超频波动多段跳】还有【BBQ】。前面一个就不说了，等离子烧烤器可以让我能力范围内任何一个地方燃烧起来。服了吧？”
　　“切！说得好像你赢了一样。说起来我现在迫切需要一把趁手的刀，制式刀太脆弱了，像刚才你这样程度的敌人轻轻松松就能破坏。普通的刀具已经满足不了现在的战斗了。”
　　“我也要我也要！你不是会炼金术吗？给我弄把匕首，我的分子刀用手刀的话还是太不方便。”
　　“500奖励点。”
　　“我去！你掉钱眼儿里了？还能玩儿啊！”
　　“切！我还嫌亏了呢！爱要不要。”
　　“......好！你狠！”
　　=============================炼金锻造之艺=============================
　　房间里，莫傲从外面回来，一挥手出现了一道新的门。
　　打开门之后，是一片全新的空间，莫傲临时使用主神的权能弄出来的空间。这片空间的布置也很简单――一个工作台、一台锻造炉、冷却池......林林总总一大堆的工具。
　　这是莫傲为自己设计的炼金工房，而且是能够调用权限之内能够具现的最好的设备，有科技有魔法――方舟反应炉和八方聚灵阵混在一起，传奇级的混搭风格，也真是醉了。
　　随手将主神那里2000奖励点兑换来的材料扔到一边的工作台上，莫傲开始准备自己需要的工具。
　　“具现！生灵之金刻刀！”
　　......
　　......
　　什么也没有发生......
　　“果然没用吗？”莫傲叹了口气，虽然已经有想过期待很可能落空，但是还是忍不住有些失望。
　　“重新来一次吧。具现！黑暗青龙刻刀！”
　　下一刻，一把青黑色的刻刀出现在莫傲手中，一条黑暗青龙咆哮着冲向莫傲。
　　如果是在别处，或者这把刻刀是真货，莫傲可能真的拿这把刻刀没办法，但是这里是主神空间，而且还是莫傲的私人房间，同时，这把刻刀也是房间权限局限的刻刀，而不是什么真品。
　　心念一动，狰狞恐怖的黑暗青龙立刻被镇压回刻刀之内。
　　“果然啊！”莫傲把玩着刻刀。“房间的具现能力也是有限的。A级以上的东西就不行了，生灵之刀至少是S级的宝物，所以才没办法具现......不过，应该也就是S级了。”
　　“说起来，主神那里龙类血统的强化也只到A级，其他的也没有A级以上的强化的样子。这岂不就是说......”莫傲被自己的猜测吓了一跳，如果真的如他猜测的，那么哪些S级强者......
　　摇了摇头将脑海里荒谬的想法甩开，不管怎么样，这些东西离他都太远了，就算要想，至少也是他到达A级之后的事情了。
　　握着手中的黑暗青龙刻刀耍了个刀花，莫傲准备开始自己的第一次锻造。
　　“这柄黑暗青龙也用龙的力量，虽然不是一个体系的......不过用这应该会比较顺手吧。黑龙王可是根源级的生灵，对龙类的掌控，应该是概念以上的吧。”
　　随后拿起一块普通的铁块，莫傲用散发着青黑色光芒的黑暗青龙雕刻了起来。
　　他可没有那么自大，一上手就是稀有材料什么的，为自己锻造一把承受的刀可是大事，没有把握之前直接开始那是傻子才会做的事，更何况他雕刻的可是炼金领域，这种运用文字具现言灵力量的技艺，可比一般的附魔法阵什么的复杂多了。
　　不知道刻了多久，莫傲将手中的又一块凡铁扔到一边，长长的呼出一口气，熟练得差不多了，接下来要动真格的了。
　　黄金瞳绽放！Geass开启！
　　再次拿起一块人头大的凡铁，直接扔到了锻造炉中，刹那间锻造炉上亮起火红的炼金符文，灼热的火焰自火炉中升腾而起。
　　炼金领域・君焰！
　　炉中的凡铁迅速融化成铁水，一些无用的杂志被分离出来，但是这还不够！仅仅是君焰还不够！莫傲拉动风箱，一股奇异的风涌入炉内，将君焰之火集中限制在一个小范围内，继续精炼已经少了一半的铁水。
　　炼金领域・风王之瞳！
　　等到铁水大概只剩些原来的十分之一左右时，莫傲才开炉将其引入冷却池。只见冷却池中的水瞬间自动旋转起来，激烈的水流冲击着铁水凝结的形体，将其冷却为一块端正的方形。
　　炼金领域・涡！
　　莫傲夹起铁块重新放到炉中烧红，放到一边的锻造台上，右手抄起旁边的锻造锤，举过头顶用力砸下！
　　轰！
　　一声巨响传出来，精铁块瞬间扁了下去，这可是十倍精炼的精铁。按理说莫傲在没有鬼胜加持之下，即使是强化到B级龙类血统――即S级或之上的混血种血统，也是绝对做不到的。
　　但是，莫傲自身做不到，借助合适的工具却做得到――关键在于那把锻造锤上！
　　炼金领域・青铜御座！
　　最终将铁块打得只有乒乓球大小，再度扔到锻造炉中烧成铁水，引入早就做好的模具里。
　　这一屋子的顶尖炼金造物，放在《龙族》世界里也绝对是令卡塞尔装备部，乃至全世界各大屠龙势力哄抢的好东西。那些炼金领域，其工艺和精度连昂热校长的地下空间也比不上，但是在这儿却只是刻在了一堆打铁工具上。
　　怎么说呢？虽然只是具现的东西，但是这种败家的感觉......爽~~！！
　　小市民心态得到了大满足的莫傲心中情不自禁的优越了一下，然后莫傲对重新看向那个冷却完毕的模具，一手抄了过来。
　　打开模具，里面是一枚乌黑铮亮的指环，没有任何花哨，没有任何雕饰，只是隐约能够看到上面刻满了充满神秘色彩的符文。
　　莫傲带上指环，身体开始慢慢变淡，转眼间就彻底消失不见。
　　炼金领域・冥照！
　　过了一会儿，只听见“咔”的一声，莫傲又出现在原地，手指上的指环已经裂成了两瓣。
　　“凡铁只能支持五分钟吗？也不错啦。”莫傲自语着，对这个效果他还是比较满意的，毕竟材料不过如此而已不是吗？
　　看见【冥夜指环】的成功，莫傲更来了兴致，又拿起一块金属扔到锻造炉里，下一秒，君焰爆发！
　　这次就用青铜来试试手吧~


第五章 耀于至高的炼金工艺
　　还是莫傲的房间内，浴室。
　　莫傲赤身果体站在花洒之下，冷水冲刷着他那隆起的肌肉，如同小溪在凸起的山岩中高速流淌，因为运动而过热的肌肉肌腱缓慢恢复常态。
　　出资和调整呼吸，把心跳速度和血液流速慢慢地降下来。
　　莫傲看着自己的身体，比起原来那个习武而来的身体，这个身体更加完美，最重要的是......
　　莫傲将自己的右手从后方倒着伸到左边的胸口，这种超越人类的扭曲姿势，现在他能够轻而易举的做到。
　　像源稚生一样，莫傲拥有了调整骨骼构造的能力，身上的骨头也已经从普通人类的206块，变异成了1000多块。主神强化的血统，比普通混血种遗传来的龙类血统要根本得多。
　　“龙血吗......有点淡淡的失落啊！”莫傲眯着眼睛，仰着头任由花洒的水从头上淋下。
　　沐浴，斋戒，焚香。
　　为了锻造自己的刀所做的准备，这已经是第三天了。而对于主神空间的休息时间，已经是第七天了。
　　对于真正需要认真的锻造，所有的锻造师心中其都是神圣的，莫傲现在虽然还不能完全理解其中的精神和信仰。但是对于自己的刀，莫傲是打心底决定要用最庄重的态度对待。
　　他是在打造自己的专属刀，甚至有可能是即将陪伴他一生的刀，对此，用再庄重的仪式，都不为过。
　　换上一身比较宽松的衣服，手一招一只黑暗青龙飞到他的手中。
　　答应赵芸的匕首已经做好了，在三天前，交到了赵芸的手上。
　　现在回想起来，那把匕首也算是超常发挥了。弄出了一把很危险的匕首啊！
　　虽然不是什么稀有材料做的，但是在取材上也达到了无限接近D级的程度，再加上【附魔刻印・轻盈】、【附魔刻印・坚固】、【炼金领域・冥照】还有【炼金领域・撕裂】，还有赵芸自己的【高频振荡分子刀】，足以将这把匕首变成C级别的暗杀利器。
　　顺带一提这里的【冥照】和【冥照指环】那个样子的冥照不一样，并没有令人隐身的效果，只能够武器本身的痕迹而已――通过限制了言灵威力而降低了武器本身的负荷，至少不会用着用着就像是【冥照指环】那个样子碎掉。
　　至于那个【炼金领域・撕裂】则是鬼丸国光一样的效果，撕裂伤口的效果。不过当然不至于像是把一个小口子撕裂到50cm这么夸张，但是却将伤口撕裂到5cm是没问题的，对于用于暗杀的匕首来说，这已经是很强的一个功能了。
　　毕竟，这不是专用于屠龙的兵器，普通人的话，5cm的伤口已经有些严重了，要害的话，根本就活不下来！
　　抛开本身质量受限导致无法功率全开的问题，这把匕首放在任何一个一流暗杀者身上，都能发挥出一把C级武器的威力。
　　让赵云用两个D级的【附魔刻印】来换，她绝对是赚到了。
　　不去管已经完成的匕首，莫傲此时的注意力已经完全放到了自己的刀上，他为了锻造这把刀已经准备了三天了，这三天来他过的日子在以往根本无法想象。
　　谁想得到，一个喜欢冒险，静不下来的少年人，能够平静下来，斋戒焚香什么的呢？就连莫傲自己，都不知道是什么力量和执念支撑着自己做到这个地步。
　　换了在以前，他大概会是――【不过就是把刀而已，这么认真干什么？】这样的想法吧。
　　变成如今这种样子，至少能够表明，他已经有了身为剑士的荣耀了......大概吧。
　　调整好自己的精神状态，莫傲将自己的注意力移到锻造炉上，确切的说，是移到锻造炉上的那些稀有材料上。
　　秘银、精金、陨铁、地母融心......这一大堆材料花了莫傲2000奖励点和两个D级支线剧情――可以合成一种C级合金的材料，顺带一提这个合金材料的配方就花了100奖励点。
　　在主神房间内部权限的绝对掌控力之下，【君焰】和【风王之瞳】的配合加上莫傲自己的【镰鼬】掌握时机，哪怕是高精度的材料聚合，也没有失败的可能。
　　最终的合金渐渐融合而成，现在便到了塑形的阶段。在意念的操控下，融化的合金渐渐扭曲塑形，最终赫然形成了一个剑胚雏形，虽然还未成型却能够看出一丝令人熟悉的模样――妖刀【殉道者】的模样。
　　大概是为了纪念吧，现在莫傲决定将它融入自己的新剑之中。
　　紧接着，莫傲控制着【风王之瞳】调整那团金水的形状，最终构成【殉道者】的概貌，而【涡】引动的水流自动飞出，接住出来的液态的合金，冲击的水流一边固定着刀的形状，一边冷却着整团的金水。
　　旋即莫傲拿上【青铜御座】的锻造锤，开始了看枯燥的铸造，烧红，铸造，冷却，烧红，铸造，冷却......
　　反复，反复，再反复。锻造从来不是什么有趣的事情，打铁更是如此，能够在灼热和蒸汽中坚持下来的决心，将其融入每一次砸下去的锤子里，然后将这些东西，全部打到铸造的兵器上去，在铛铛声中对武器灌注自己的信念和心意。
　　小小的房间里，锤铁交击铿锵之声宛若雷霆，莫傲裸着上身，身上分不清是汗水还是蒸汽。他眼中的赤金色飞鸟燃烧着，仿佛随时都会飞出来，均匀而充满了爆发力的肌肉在蒸汽的弥蒙中充满了线条和力量的美感。
　　唐刀终于成型，莫傲手中的【青铜御座】锻造锤瞬间换成了黑暗青龙刻刀，青黑色光芒绽放，莫傲的手化作一道残影，以一种不似人类的律动挥舞，在刀身上刻下一道道符文。
　　血统精炼・一度暴血！
　　言灵・五阶刹那・三十二倍速！
　　【附魔刻印・轻盈】、【附魔刻印・坚固】、【炼金领域・冥照】、【炼金领域・无尘之地】。黑暗青龙似乎真的化作了一条青龙在唐刀的刀身上游动，一点一点的融入刀身之中。
　　终于，在青龙完全融入唐刀的刹那，整把刀发出一阵玄妙的律动，那是宛若生灵的嗡鸣。唐刀的刀身微微颤动，仿佛在表达诞生的喜悦，亦或是复苏的兴奋。
　　莫傲握住刀柄，将刀拿到近前，左手伸出食指与中指抚摸着刀身，感受着其中血脉一般的纹路。
　　“成刀！......不，感觉还是差了什么。”莫傲打量着唐刀，像是在审视自己的孩子一样。
　　“是什么呢？应该什么都考虑到了，但是为什么就觉得还有欠缺呢？”
　　“缺了什么？是什么？到底是什么？”莫傲不自然的呢语着，他现在就好像强迫症患者一样。总觉得有什么地方不舒服，但是却说不出不协调的地方在哪里。
　　“我想想啊！一把刀应该有些什么呢？除了铸刀本身的技艺之外，我记得似乎在日本还有什么神社供奉，不过这个对于我来说不现实所以pass，那么.....以血开封？那个什么鬼也不应该是现在来干吧。剑长三尺三，尽重六斤七两？所以我我究竟在想什么鬼啊！”
　　我想想，一般来说，对刀剑的描写是什么样的呢？外形，刀身的纹样，长度，材质，历史来历，累计年月，使用的人，撒，这个就不说了。还有什么呢？
　　应该，是剑的本质吧。如果是唯一的剑，如果是独一无二，任何事物都无法取代的一把剑的话，所应该拥有的东西。
　　对了！就是这个！
　　莫傲心念移动，唐刀被转交到左手中，青黑色的刻刀在一次出现在莫傲的右手中，下一刻，黑暗青龙呼啸而出！
　　新生唐刀的刀身上，被刻上了一段痕迹分明的刀铭：
　　净尘浮世秽梦亡染！（那个【亡】的发音是【无】）
　　“这就是缺少的东西，你的传奇从此而始，今后，你的名字叫做【净尘】！”
　　=============================尼玛蛋，我果然还是无法将锻造这种事情扯出三千字来=============================
　　还是莫傲的房间内，锻造室。
　　此时房间内的蒸汽已经全部处理掉了。
　　将净尘插入刚刚铸造的剑鞘里，剑鞘的工艺很简单，当然也不要去想什么阿瓦隆之类的，去想那个东西也不过是妄想而已。剑鞘的工艺只不过是【轻盈】加上【坚固】而已，连炼金领域都没有，只是附魔刻印，没有多少技术含量。
　　这话要是让那些连累计炼金知识都要消耗大量时间的炼金术师知道了，非得气个半死――你丫个用学习装置和主神资料库作弊的混蛋没资格这么说啊！！！！
　　舒展着身体，莫傲整个人倒在床上，这次锻造耗费的心力的确有些打了，最起码，时时刻刻都要保持黄金瞳、Geass和【镰鼬领域】，以及偶尔要开启对身体负荷超高的时间系言灵【刹那】，再加上暴血的后遗症。
　　莫傲觉得自己的全身都已经散掉了，他现在只想好好休息一下。
　　脱鞋，上床，调整呼吸，关闭Geass，收回黄金瞳......
　　关闭Geass，收回黄金瞳......
　　“哎！！！！！！！！”莫傲整个人突然蹦起来，利用房间的权限具现了一面普通的镜子放到自己面前。
　　“关不掉.......怎么会这样！？为什么关不掉！？”莫傲看着镜子里那双眼睛，左眼和右眼中两个飞鸟状的图案闪烁着流光。
　　Geass【龙帝】，双眼暴走！！！


第六章 B级与A级的鸿沟
　　锵！锵！锵！锵！锵！锵......
　　密集的金铁交击的声音回荡在广阔的空间中，莫傲持刀的手爆发出巨大的劲力，和cos成李逍遥的王阳再一次分开。
　　“攻击不错，已经基本熟悉B级血统的力量了。试试这招。”王阳将手中的长剑扔到空中，长剑瞬间分化成成千上万把，向着莫傲激射而去。
　　幻想自在・李逍遥・万剑诀！
　　莫傲面临丝毫不忙，将手中被冥照隐藏起来的净尘刀往地上一插。
　　炼金领域・无尘之地！
　　无形的力量瞬间席卷场中，将以莫傲为圆心半斤三米之内的一切都排斥出去，万剑被挡在三米之外无法接近。
　　下一秒，炼金领域消失，莫傲从参差的万剑中以一系列不可思议的动作冲了出来，那具身体仿佛没有极限一样，只要想到就能做到的动作，毫不生硬毫不延迟的被展现出来，恰到好处的避开了所有的长剑。
　　言灵・四阶刹那・十六倍速！
　　言灵・鬼胜・三倍限制解除！
　　时间力量是种很bug的能力，它不是单纯的加速类能力，也不会对身体造成除了言灵本身之外的负荷，甚至不会出现反应跟不上身体的情况。
　　所以说和【刹那】比起来卫宫切嗣的【固有时御制】就很无力啊！一股迷之优越油然而生。
　　莫傲以肉眼近乎不可视的速度冲到王阳身前，手中握着不可视之刃，在刹那状态下全力斩出。
　　飞天御剑流・奥义・九头龙闪！
　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！
　　九次清脆的铿锵之声交击响起，王阳右手食指中指并拢作剑指状，抵在莫傲的脖子上。
　　“不玩儿了不玩儿了。A级和B级完全是不同的次元，别说是赢了，连碰都碰不到，根本毫无还手之力嘛！”莫傲干脆的将净尘回鞘，解除了冥照――王阳根本躲都不躲，隐藏刀身的冥照对硬碰硬的战斗几乎没有意义。
　　“不是我不认真，是你根本就心不在焉！”王阳收回将万剑重新变为一把长剑，一副世外高人的派头。
　　“听说你得Geass暴走了，你是在烦心这个？”
　　“不是，我......我强化B级血统的时候，看到的血之哀有些奇怪。”莫傲想了一下，还是决定把心中的困惑说出来。
　　......
　　“也就是说，你在血之哀里听到了你妹妹的声音，所以你现在很担心自己的妹妹。”王阳揉揉自己的眉头，一副伤脑筋的样子。
　　“对！小默她明明应该在现实世界不可能出现在无限空间而且她明明只是一个普通人有没有龙类血统和龙族扯不上关系但是他偏偏在血之哀里面出现了虽然只是声音但是我绝对不会听错的那个影子一定是小默可是为什么小默会在哪里呢而且那种语气那种心情无论如何我都觉得很不安再者说......”
　　“停~~~~~~！！！！！！”王阳大声打断进入了某种诡异状态正情绪激愤的莫傲，以前怎么不知道混血中的肺活量这么大呢？
　　“难怪你能和鲁鲁修成为好朋友，果然妹控之间的感情都是共通的吗？不过妹控到这样的程度也是醉了。”
　　“我......我我我才不是妹控啊喂！”莫傲先是噎了一下，随后立即退后两步大声反驳道。
　　王阳无奈又好笑的摇摇头，看着进入傲娇状态的莫傲一脸坏笑。
　　这死妹控没救了！
　　“我说啊！如果你真的很担心的话，就回现实世界去看看不就行了？”王阳用看着笨蛋哥哥的眼神看着莫傲。
　　“......哎？！可以吗？”莫傲愣了一下，十分惊讶地叫出来。
　　“主神那里兑换，看过《无限恐怖》没？50奖励点一天，还包邮哦亲~”王阳调笑道。
　　“那么，现在可以好好打了吧。来，让我看看你现在究竟到了什么程度。”
　　“嘛......”莫傲有些不好意思的挠挠头。“好吧。”
　　Geass【龙帝】・血统精炼・一度暴血！
　　言灵・镰鼬――进阶――言灵・吸血镰！
　　莫傲瞬间爆发，大量的风刃以狂暴的气势冲向王阳。与此同时，莫傲也冲向王阳，右手握上净尘刀的刀柄。
　　炼金领域・冥照！开启！
　　只见莫傲手中净尘附近的空气一阵扭曲，一记教科书式的逆袈裟，一道气斩飞向王阳。
　　通过限制【无尘之地】的范围，压缩空气，定向突破，这就是【无尘之地・二型】。
　　面对莫傲凌厉的攻击，王阳倒是不慌不忙，手中的长剑悬空飞起，分化为五，在王阳的操纵下无死角地斩杀着袭来的吸血镰。
　　至于那道气斩，也是轻描淡写的一道剑气抵消掉。
　　而就在此时，莫傲已经欺身近前，在王阳还没有反应过来之前猛然间增快。
　　言灵・五阶刹那・三十二倍速！
　　柳生新阴流・奥义・四相八番！
　　炼金领域・无尘之地！爆发！
　　强烈的斥力抵挡住正要回防的长剑，【无尘之地】的领域里，只有言灵者承认的东西才能存在。
　　莫傲挥动不可视之刃以迅雷之势斩出。
　　锵！
　　时间恢复流动，只见王阳双指并作剑指，不偏不倚的抵在莫傲手中不可视之刃的刀尖上！
　　仿佛失去了力量和惯性一样，净尘就这样突兀的停在了王阳的指尖前，再也不能寸进。至始至终，王阳都没有移动半步。
　　“【冥照】对A级强者作用有限，不过加上【刹那】就有点意思了。能够逼出【天剑】也算是不错了。还有吗？”
　　“【天剑】？【天剑】不是整个人变成一把剑的那招吗？”莫傲无奈的收回净尘刀，和A级强者打实在是太伤人自信了。
　　“所谓【天剑】，其实就是人剑合一的一种运用，到了这个境界，就是所谓‘草木飞花皆可为剑’。至于你说的以身化剑，只不过是初学者用来增加招式威力的手段罢了。”王阳将长剑重新合五为一悬停在身边，整个人一副武林前辈高手高手高高手的做派。
　　“但是不管怎么说，我的攻击就是一点用都没有。连碰都碰不到你。”莫傲有些丧气的说道。
　　“既然这样，我就直接用目前为止最强的一招吧。继续这样的试招也没意思。正好这招自从想到后我就没用过。”莫傲提起净尘刀说道。
　　Geass【龙帝】・血统精炼・二度暴血！
　　嘶~~！嘶~~！
　　莫傲双眼中金色的火焰仿佛遇上了枯枝一般剧烈燃烧起来，金色的光芒几乎覆盖了眼白，浑身的血液都开始升腾，体内的水分快速蒸发散发出白色的雾气，紧咬的牙关下依稀能够看见他的犬齿变得尖长，乌黑的鳞片自脸颊两侧浮现。
　　龙化现象！
　　“啊~~~！！！”莫傲一声长啸，整个人化作一道残影攻向王阳。
　　言灵・六阶刹那・六十四倍速！
　　言灵・鬼胜・八倍限制解除！
　　仿佛瞬移般顷刻而至，净尘刀如同一道流光划破长空。
　　飞天御剑流・奥义・天翔龙闪！
　　下一刻，王阳动了！仿佛被莫傲掀起的风带动一般，王阳退后半步，以右脚为支点，扭腰会转了一个半圆。
　　仙风云体术！
　　醉仙望月步！
　　滴答......
　　莫傲的刀被王阳抓到手中，一滴鲜血从刀刃上滴落。
　　莫傲的血！
　　只见莫傲握着刀的虎口崩裂，鲜血汇流成滴，从手与刀接触的地方不住滴落。
　　“B级和A级的差距，真的就那么大吗？”莫傲苦笑，这一次是真的被打击到了。最强的一击被人毫发无伤地接下，要说不失落是不可能的。
　　“B级和A级的差距的确很大，不过，没你想象的那么大。”王阳放开净尘刀摊开右手手掌，上面是一道血痕。这是伤，本来已经流血了却又复原了的伤。
　　“你这一剑已经能够斩开我的【天剑】之体，同时还逼出了我的【仙风云体术】和【醉仙望月步】，这样已经非常不错了。别忘了，你现在不过是初入B级而已，就算有些提升实力的手段，根本上你还是一个初入B级的小菜鸟。你这个B级血统，还大有潜力可挖！”
　　“而且，A级也是分强弱的，我身为一队之长，实力在无限空间也是排的上号的，你就别妄自菲薄了。”
　　“那我现在究竟是个什么水平呢？”莫傲疑惑地问。
　　“寻常状态下，除了战斗经验之外，比一些进入B级有两三次轮回的轮回者，不承多让；一度暴血时，资深B级强者中，有你一席之地；二度暴血后，B级轮回者中能够稳胜你的人，不超过一掌之数，有心决死的话，可轻伤A级强者。”
　　“......队长，咱能不装13吗？这么文绉绉的文风我听着怪渗人的。”莫傲面对一派宗师风范的王阳，实在是按耐不住心中吐槽的欲望。
　　你丫真把自己当成是李逍遥了！
　　“哥乐意，你管我，不爽不要听！”
　　你看，这就现原形了，这死宅男！
　　“算了，最后一个问题，【李逍遥】这个状态在队长你的cos里，是什么程度呢？”
　　王阳闻言，轻轻笑了一下，风淡云轻的说道：
　　“【李逍遥】算是我最常用的一个cos，如果全力全开的话，和我的最强形态相比，大概在70％的实力左右吧。”
　　“那队长你最强的cos是谁呢？”
　　“这个嘛......”王阳拖着长音，神秘的笑了笑。
　　“到时候你就知道了。”


第七章 魔眼杀杀不掉的黄金瞳
　　申屠从自己的房间里出来，大大地伸了一个懒腰。
　　经过犬妖半妖强化之后，申屠此时也是一个“大变”样。半妖强化让他的肌肉更加凝实，整个人看上去健壮了许多。比起以前那种同时夹杂着壮和肥的概念，现在已经脱离了那种多余的赘肉，真正的变成一个壮实的汉子了。
　　如果说原来他的样子是“看上去很壮同时不失肉.感”。那么现在的样子就是“高大健壮的肌肉笨蛋”的感觉了。
　　对！就是那种犯起二来二到十分具有反差性呆萌的天然汉子――一般来说这种汉子的群聚地在陕北。
　　强化后训练也有几天了，说实话巫喵的那些高难度杀手特训对掌握快速增长的力量很有效，但是那个强度实在不是人受的！而且对于提升战斗经验并没有多大帮助，毕竟申屠并不是要走暗杀路线的人。
　　如果不是半妖血统带来的恢复力，那得支付多少奖励点才治疗得了啊！巫喵根本不知道留手这种东西是什么。果然杀手什么的都不是正常人。
　　正想着，申屠忽然在主神光球下看到一个人，刹那间仿佛一道天雷从他的天灵盖劈下，耳边轰鸣，被雷的外酥里嫩，整个人都感觉不好了。
　　主神光球有个人，一副雷朋大墨镜遮住了那个人的大半张脸，旁边插了一把遮阳伞。那人躺在躺椅上，裸着上身，下身也只穿着一条七分裤――那是一条，引人注目的，刺眼的，十分骚气的，天蓝色镶金色的沙滩条纹花裤衩。
　　如果是在真正的海滩，或许还可以看到这货乌黑浓密的腿毛迎风招展的样子。
　　你丫是从哪个片场蹿过来的啊！这气氛不对啊！我不会又穿越了吧！等一下......我为什么要说又啊！
　　“哟！骚年，要来一起沐浴主神的光辉吗？”躺椅上的不是别人，正是乔天。
　　汝妹的主神光辉啊！你不是德鲁伊吗？你信仰的不是大自然吗？沐浴主神光辉是个什么鬼啊！？
　　说到底这货只是单纯的想裸着吧！
　　“小心别碰着，那是神圣的图腾！”乔天将手拦在申屠与那把大遮阳伞之前。
　　我去！这是什么鬼！？申屠看着那石制伞把上栩栩如生的满满都是荡漾姿态的全（HX）裸原始人和半兽人整个人都不好了。这只德鲁伊信仰的究竟是什么鬼啊！？
　　下一瞬间，这根所谓的“图腾”就被一股无形的力量压成三节，每一节都各自往不同的方向被击飞得无影无踪。
　　“所以说......”不知何时到来的莫傲用刀指着这边说。“不要用这些难看的原始人和半兽人来污染我的眼睛啊啊啊啊！！！”
　　“明明没有半兽人......”
　　“半兽人很萌的你不要黑它！”
　　乔天和申屠分别大声吼道。
　　......
　　“哦哦！似乎我不小心听见某人暴露了什么奇怪的兴趣呢！”莫傲和乔天不约而同的将视线转移到申屠身上。
　　“喂喂！不要用这种看到hentai的眼神看着我啊！”
　　“敢问阁下的网名是不是【悲风而泣】？”by乔天。
　　“没先到居然还是个悲风党，果然肌肉男不是哲♂学就是hentai吗？”by莫傲。
　　“是兽人不是悲风！而且都说了我不是hentai啊！！”
　　“难怪你兑换这个狗狗血统就这么兴奋，话说你的狗耳朵呢？”莫傲双手环胸居高临下......好吧他俩其实身高差不多。
　　“是犬类半妖血统啊！D级程度的血统还有不起兽耳啦。”
　　“犬类？狗狗？有区别吗？”莫傲歪头眯眼笑。
　　“完全不一样好不好！还有恶意卖萌是不道德的。”
　　“看你对没有兽耳一脸怨念的样子总感觉信息量略大啊！”
　　“对啊！我本来还很期待巫喵的猫耳.......不对！恶意脑补也是不道德的啊！”
　　“真是肤浅啊！”
　　“唯独不想被你这么说。”
　　申屠和莫傲两只宅物自顾自的在一旁绊着嘴，听不懂两个对话乔天看着图腾原本的方向风中凌乱。
　　我的珍宝！那是我最喜欢的一个啊！！这两个混蛋！这两个混蛋！居然还敢明目张胆的忽视我！
　　“两个小杂碎你们惹毛我了，今天我不给你们个满面桃花开你们就不知道该怎么尊重前辈！”
　　乔天强势掀桌！整个人瞬间在一阵黄光中变成了一只熊......因为很重要所以要特别提一下，这货身上唯一的衣物――天蓝色镶金色的沙滩条纹花裤衩在变身过程中碎掉了！
　　碎掉了！
　　掉了！
　　了！
　　“来得好！”莫傲眼中精芒一闪，身体回转侧身一记踢击，将乔天熊踢进浮空状态。
　　“光坂武帝秘传・对笨蛋用32hit！”在【刹那】的加持下，莫傲的腿踢出一道道腿影，击打在乔天熊身上放出不科学的光影溅射特效。
　　duang~duang~duang~duang~duang~duang~duang~duang~
　　声音似乎有些不对？不要在意这些细节。
　　B级混血中的身体素质加上从小培养的腿技素养，莫傲想要玩玩【智代音速踢】也是很简单的。
　　32hit完毕之际，莫傲大力踢出最后一击，乔天熊庞大的身躯整个被踢向申屠。
　　“别把这种东西踢给我啊！”申屠咆哮着全力将乔天熊踢飞。就在这个刹那一个谜之音在众人耳边响起――
　　连续技，发动！
　　果然乔天熊再度飞向莫傲的方向，莫傲的腿蓄力踢出。
　　“光坂武帝秘传・对笨蛋用64hit！”
　　又是一套华丽的连击，乔天熊燃烧殆尽般地砸到地上，颤颤巍巍地站不起来，变回了人形......全（HX）裸的.....
　　对！全（HX）裸的，因为很重要所以要说两次。
　　“我想起......在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春！呃！”乔天一脸气息奄奄的说着。
　　“......”*2，莫傲申屠双双无语。
　　“说白了你只是想光明正大的裸对吧，你个hentai！”莫傲一腿以射门之势将乔天踢到他自己房间的门上。
　　“真是......当初我加入的那个和谐正直有原则的队伍究竟去哪儿了？”莫傲扶额。
　　“天是蓝的，水是绿的，人还没有丧失就掉节操了――大家都一样。”申屠在一边神神叨叨的说着。
　　“话说，弄了半天，你究竟是来干什么的？”申屠突然醒悟道。
　　“嘛！说起来挺复杂的，我不是Geass暴走带动黄金瞳暴走吗？就这样放着不管也不行，于是我就兑换了一个魔眼杀。”莫傲说到这里顿了一下。
　　“但是魔眼杀只能封闭魔眼，无法封印血统。黄金瞳是龙类血统活跃起来，所体现在肉（HX）体上的产物，其本身并非【魔眼】，言灵也好炼金也好，并不是黄金瞳的力量，而是龙的力量。于是虽然封印了Geass，但是却不能封印黄金瞳，因为龙血依旧处于暴走状态......”
　　“另一方面，我是因为Geass的特性才能做到暴血后遗症豁免。然而Geass处于暴走的同时，血统也处于暴走状态，在这样的情况下，把Geass封印之后，暴血的后遗症也就来不及被Geass消除。”
　　“所以？”申屠很配合的接腔。
　　“所以现在的我，就好像楚子航一样，再也关不上黄金瞳了。”
　　“于是我只能把魔眼杀解析了，弄些材料自己造一对美瞳版魔眼杀，用黑色把黄金瞳遮住。”莫傲一边操作着兑换界面一边说。“我总不能带着一对黄金瞳见人吧。”
　　“没这个必要吧？黄金瞳还是蛮帅的，在任务世界里也不怎么显眼。”申屠疑惑道。
　　“这很必要。”莫傲抬起头来看着申屠，眼神平静而认真。“因为我要回去一趟。”
　　“回现实世界！”
　　=============================现实世界，莫宅=============================
　　莫傲的房间里，夜晚，漆黑之中的电脑桌前一道光芒闪过。
　　特地换了一身休闲装的莫傲出现在房间内，无声无息。
　　“居然是晚上吗？”莫傲于黑暗中看着桌上的陈设，明亮的瞳子仿佛能够映射出光芒来。
　　龙类的血脉虽然不至于能让莫傲拥有夜视能力，但也令他的视力强化到了一个超人的程度。
　　打量着眼前这些熟悉的陈设，莫傲有种恍如隔世的感觉。
　　不安心的再一次检查眼睛里的美瞳没有问题，莫傲走到门前打开了灯。
　　即使是夜晚，他也不准备急着打扰家人，相见的事情还是等到天亮再说吧。
　　莫傲很平静，他再回来之前就给自己做了很多思想工作，他觉得自己能够很理性的和家人摊牌。
　　所以说这也就是想想而已......
　　呈现在莫傲眼前的景象仿佛突如其来的霹雳将莫傲打了个外焦里嫩。
　　“这......这......这算个什么事儿啊！？”
　　在莫傲眼前的，是一张床，一张他睡了18年熟悉无比的床。
　　本该如此的......
　　但是此时莫傲却感觉无比的陌生，陌生到不可置信。
　　床上躺着一个女孩子，细腰长腿，身材矫健，身上只穿着小衣和内裤，天热没怎么盖被子，只有一张床单半遮半掩的打在身上，凌乱的衣服几乎完全没有起到衣服蔽体遮羞的基本职能。
　　正在莫傲不知所措的时候，女孩似乎是察觉到了有人在侧，眼皮轻颤，好像是要醒过来。
　　“哥......”


第八章 死妹控是没有未来的
　　这个世界上，有两种类型的哥哥――
　　第一种，对现实中的妹妹已经彻底绝望，以至于哪怕是在游戏中也燃不起对妹妹的爱。
　　第二种，正因为对现实中的妹妹已经绝望，才更要在游戏的世界中寻找理想妹妹。
　　好吧，这里就不直播《实妹》了，不过这里想说的是――哥哥和妹妹只见的关系究竟应该是怎么的一种样子呢？
　　关系恶劣？互相敌视？互相扶持？欢喜冤家？相爱相杀？或者是病娇黑化？
　　二次元的三次元的，世界上总是有无数种兄妹关系，甚至三次元有时更疯狂，每个五年十年总都有几对兄妹跳出来挑战社会禁忌。
　　前段时间杭州还是什么的地方不久出了这么一件奇葩事儿吗？虽然我觉得根本原因其实的两个人都找不到对象才对。
　　咳！扯远了。
　　莫傲不知道自己和妹妹的关系应该怎么定义，但是可以肯定的是，绝对绝对不应该是现在这个样子......
　　莫傲此时浑身僵硬，双手悬空不知道该放哪里。而莫默则不是道什么时候从床上起来，双手环着莫傲的脖子，整个人迷迷糊糊地将身子全部压在莫傲身上。
　　以前怎么不知道这丫头有起床气！！！
　　莫傲冷汗都下来了，本来刚才那一声“哥”已经差点吓得他魂飞魄散了。但是现在他宁愿刚才莫默已经醒过来了才好，这种事情等莫默清醒过来就真的不是吓得魂飞魄散这么轻的程度了。
　　莫傲完全忘记了，自己现在已经不是以前那个为了跑酷才学腿功的普通少年了，现在的莫默已经无法像以前那样狂虐他了。不过，就算这个事实被想起来了，莫傲也还是会被虐的吧，心甘情愿的。
　　所以说死妹控是没有未来的！！！
　　“哥~~~~”莫默的眼睛好似蒙了一层雾，一个字喊得那个音能在脑子里打十八个旋。
　　雌豹子变成了小野猫，从骨头里透着娇婉柔魅的气息。
　　莫傲呼吸一滞，心里大呼受不了。他不是没谈过恋爱没碰过女生，但是如这般近乎没穿衣服的香玉在怀经历妥妥的还是第一次，最坑爹的是对方还是自己的妹妹有木有啊混蛋！
　　她是你妹妹她是你妹妹她是你妹妹！！！
　　莫傲在心中疯狂的提醒自己，头脑中的那根弦绷得紧紧的。干得出坐怀不乱这种事情除了禽兽不如的柳下惠不做第二人想。
　　你怎么能期待一个年轻气盛充满热血的18岁男生干得出这种事情！？
　　如果对方不是妹妹的话......
　　说起来莫傲能壁咚C女王，敢调戏尤菲公主，敢在鲁鲁修面前对娜娜莉释放哥哥气息，哪怕是黑王子他也敢和对方和交杯酒......咳咳！最后这个不算！
　　总之莫傲也不是那种一见漂亮妹子就脸红心跳的情场初哥了，可偏偏被迷糊状态的莫默弄得手足无措......死妹控是没有未来的！
　　因为很重要所以要说两次！死妹控是没有未来的！
　　芬芳温和的吐息打在莫傲脸上，莫默的脸越靠越近，莫傲现在是真的不知道怎么办才好了。
　　这妮子什么时候变得这么要人命了？！
　　对于妹妹似乎真的长大了莫傲表示心情很复杂。
　　“哥~~”莫默挨着莫傲的耳朵说道，温热的吐息弄得莫傲痒痒的。“为什么你又擅自到我梦里来了？”
　　“你滚啊！不要跑到梦里来，从现实来见我啊！”
　　“失踪两个多月，你到底去哪里啦？”
　　“你告诉我好不好？如果不想回来的话，我可以去找你啊。爸妈很担心你的......”
　　“我也......很担心你的......”
　　梦中呢喃，吴侬软语，在莫傲的耳边，莫默的声音仿佛夏虫的轻鸣，让莫傲平静了下来。就连体内时刻处于暴走状态的龙血，此刻似乎也平静了许多。
　　原本略带暧昧的氛围，也在莫默的呢喃中荡然无存。
　　莫傲突然想给自己一巴掌，自己究竟在想些什么啊！？心里做好了被妹妹一脚踢飞以及被父母通宵训话的准备，莫傲将双手搭在了莫默的肩上。
　　“对不起，我回来了。”......
　　......
　　等了一会儿，莫傲发现预料中遭受踢击的感觉并没有到来，收起脸上那副忍不住露出来的壮烈表情，低头一看。
　　原来莫默再一次睡着了......
　　“真是......我究竟应该做什么表情才好啊。”莫傲哭笑不得。
　　莫默合着眼睛呼吸平缓地打在莫傲的脖子上，让莫傲感觉有些痒。莫默的头搭在莫傲的肩上，双手环着莫傲的脖子，整个人所在他的怀里。
　　真的就好像猫一样。
　　莫傲失笑，有多久没有见过这么安静着的妹妹了？
　　“真是败给你了，还是先让你好好休息吧。”
　　莫傲小心翼翼地将莫默抱起来，女孩的身体出乎意料的轻盈，难怪她施展腿功的时候像只雌豹子一样。
　　莫傲弯下腰将女孩轻轻地放到床上，旋即准备起身回房，明天再说其他有的没的。
　　突然间莫傲愣住了。
　　莫默依旧搂着他的脖子，他根本就挣脱不开啊！不对，倒不如说，他根本就不能挣开啊！
　　走不了......到了明天真的会死人的！
　　等一下！这里似乎是我的房间啊！？这叫什么事儿啊？！
　　莫傲纠结地看着莫默的睡颜，天人交战了一会儿，把心一横，也倒在了床上。
　　总不能叫他挣开了然后去莫默的房间呆一晚上吧......
　　不过，话说这么做的话，明天一定会死的吧。
　　又不是什么邪恶的事情......而且是兄妹嘛！亲密一点也没关系......吧？
　　而且像这样，能够抱着妹妹一起睡觉的机会，已经好久，好久，好久没有过了。
　　一不做二不休！
　　莫傲伸出手穿过莫默的腰背，将女孩抱到了怀里。
　　死就死吧！
　　=============================死妹控是没有未来的！！！=============================
　　清晨，和风白云，没有阳光。这样的天气在夏日里当然是极好的。
　　换句话说，这是非常适合懒床的好天气。
　　莫默也同诸多美丽的女孩子一样，是一个喜欢睡美容觉的少女。但是她并不喜欢赖床，自小随父亲习武的她拥有良好的作息规划。
　　换做是平常，莫默绝对不会像这样迷迷糊糊中发散思维，而是肯定会一个鲤鱼打挺跳下床，用那双美好修长的长腿对着虚空来一段利落的三连踢，然后精神奕奕的穿衣洗漱。
　　半睡半醒中发散思维这样的行为从根本上来说，就是不想起床的自我安慰而已。
　　顺带一提，养成那个三连踢习惯的那段时间里，家里的闹钟坏了不少次。连带着叫妹妹起床的莫傲也受伤了几次。
　　嘛！这就是武馆继承人和跑酷少年的差距了。而且就结果来说挺好的不是吗？
　　正所谓夏日炎炎正好眠，八月未完的日子正是暑假的时段。
　　天时，地利，人和。难得睡眠质量这~么好，赖床什么的也是理所当然的吧。
　　话说昨晚似乎又梦到那个笨蛋老哥了......那个笨蛋，莫名其妙失踪什么的，搞什么飞机啊！
　　如果真是绑架的话，那个成天喊着冒险冒险的热血笨蛋肯定在和绑匪斗智斗勇吧。说不定现在已经逃出来了，可能身无分文在路边乞讨什么的吧？
　　或许杂耍卖艺也说不定？
　　说起来如果中肯的说，老哥长得也不差，虽说不是小白脸，但也算是型男式的人物了。会不会被哪个富婆弄去当私宠了吧？！买回去的？
　　这怎么行呢？绝对不行！莫默被自己的发散性思维惊醒。也不迷糊了，睁开了眯着的眼睛。
　　“......哎？”莫默这才发现，自己似乎......被人抱着？一个男人？？！！！
　　什什什什什什什么情况？！
　　虽然有些慌乱，但是面对这样的时候，莫默还是遵从了自己长久以来养成的自卫素养。
　　对方手上的劲道并不大，倒不如说，根本没有多少劲道，莫默轻轻松松就挣开了。
　　鲤鱼打挺，翻身下床，然后......三连踢！！！
　　嘭！嘭！嘭！
　　瞬间三腿，分别踢向莫傲的脖子，肋下，以及下阴。几乎是瞬间莫傲就被踢下了床。
　　至于为什么没有踢飞，莫默毕竟不像莫傲这样受过非人强化，全力一腿或许能够做到，但是这样的三连踢却不可能做得到。
　　而且，其实在莫默踢腿的瞬间莫傲就醒了，但是嘛毕竟是这样尴尬的场景，于是他也就防御了踢向要害的那一腿，其他的都是踢实了的。
　　反正就现在莫傲的身体素质被莫默踢到脖颈这样的部位也没关系。
　　“等......等等！你是......老哥！”
　　“你什么时候回来的！？还出现在我的床上！你是hentai吗？不对！你究竟去哪里了？怎么回来的？我明明锁好门了的。爸妈呢？”
　　“等等等等！问题一个一个来好吗？虽然我很想回答你，但是我刚刚被踢醒，脑子有些乱。”莫傲苦笑着说道，脑子乱什么的当然是骗人的，只是这个场景太尴尬了总要装迷糊不是吗？
　　“好吧，你半夜趁我不知道闯进我房间我就不说什么了。你这两个月究竟去哪儿了？给我从实招来！”
　　“话说这里是我的房间吧！我还想问你为什么会谁在我的房间里啊！”莫傲揉揉眉头，这是他纠结了一个晚上的问题，谁想得到会发生这种事情呢？
　　不过，比起被占了便宜更关心自己的安危和去向吗？莫傲突然觉得心里暖暖的。
　　“那个啊！是因为我的房间太热了......对！我的房间地势不好，太热了，就是这样！”莫默愣了一下，然后仿佛突然反应过来一样，像是在说服自己一样说着。
　　“好啦，那种理由怎样都好。比起这个......先把衣服换一下怎么样？”莫傲挠挠后脑，不自然的别过了头。
　　本来就有些凌乱地衣服再进行鲤鱼打挺三连踢这一类的运动......这算是福利吧？
　　“哎？.....哎哎哎哎哎~~~~！！！！！”莫默低头看了一眼自己的装束，又看了看对面的莫傲。毫不犹豫的一脚踢了出去，正中莫傲的腹部。
　　“不要看啊！你这个hentai！”
　　就是这样，死妹控是没有未来的！


第九章 没有禁忌的主神空间
　　莫家的武馆。
　　莫傲此时有些局促的坐在莫默旁边，莫傲的父亲和爷爷围在他的身边，统一的双手抱胸姿势。
　　这个姿势对于现在，亦或是以前犯了错的莫傲来说，是压迫感最强的姿势。
　　“说吧，关于你这两个月去哪儿了？”莫父马着脸问道。“最好，在你妈到这里之前，交代清楚。”
　　“我......”莫傲张了张嘴，却什么都没有说出来。
　　下意识的看了一眼主神手表――这是其他人看不到的东西，哪怕是同队的队友，也看不到。主神手表上的信息，是绝对保密的私人信息。
　　比如接到了什么支线任务，比如杀掉了多少奖励目标，比如受到了什么限制......这些东西，都是自有自己才能知道的。甚至，如果有什么不好的想法，也能基于这一点得到保密条例。
　　此时莫傲的主神手表上，显示的是一个倒计时，那即是莫傲返回现实世界的时限。
　　是的，莫傲的手表上只有一个时间限制，而其他的限制......统统没有！
　　那些其他小说里面看到的所谓的透露信息抹杀，遗留下物品抹杀，等等等等抹杀，全部都没有。
　　虽然不明白究竟是为什么，但是莫傲所在的这个主神空间，并不禁忌外界知道其中的情况，往细了说，莫傲在任务过程中似乎也没有受到什么限制，所谓的限制，也只是一些合乎逻辑而导致的常理性矛盾而已。
　　而且这个主神空间，似乎也没有【调整任务难度】这样的事情出现，当轮回者改变剧情，所造成的究竟是难度上升，还是难度下降，这要看那个事件所导致的蝴蝶效应，也即是说，如果有一个逆天的智者能够100％推演出各种行为对任务所造成的后续影响，那么就绝对可以轻松过关。
　　不过，虽然保证蝴蝶效应的绝对合理，但是在同等合理的前提下会不会被主神引向难度增加的方向，那就不得而知了。
　　这个主神空间，没有禁忌，也不知道其中目的。
　　当然这些和莫傲没多大关系，没有禁忌的主神空间象征这莫傲可以对自己的家人从实交代，不用隐瞒任何东西。
　　但是......就这么说出来真的好吗？
　　把主神空间的存在就这么告诉家人，真的好吗？
　　“......你听着小傲，我莫家男儿，绝对不会做违心之事。无论你做了什么，都给我干脆利落的承认，男子汉大丈夫，敢作敢当，这么畏畏缩缩的想什么样子。”莫傲的爷爷是一位老而弥坚的老人，在建国之初凭借自己一身本事打出了名声，这才有了后来的武馆生意。
　　在人生最辉煌的时候――三十七岁娶妻，一生克己，近四十岁得子，也就是莫傲的父亲。
　　这位老人是莫傲家里威望最高的，嘛......除了孙女控之外没什么缺点......
　　“所以说，就算你昨天在房间里真的不・小・心对小默做了什么，只要不是真的干出了那种事情，我们也不会怪你的。”
　　【您这幅快要黑化的样子一点都没有说服力啊！】莫傲一脸冷汗的看着明显不在状态的老人。
　　“所以说我真的什么都没做啊！我只是回来的时候恰巧碰到了小默而已。咦~~~（冷气）”
　　“这一点我可以证明，老哥说的是真的。”莫默笑着说道，似乎真的像是一个为哥哥着想的好妹妹，不过一只狠狠掐在莫傲腰间的手却暴露了这丫头从来不是什么善茬。
　　叫你占我便宜！叫你看到我丢脸的样子！叫你失踪这么久不回来！
　　“现在说的不是这件事吧？小傲也不要扯开话题，马上说清楚，你妈已经从公司请假回来了，等她到了你就真的不是交代清楚就能完事儿了。”莫父一脸苦恼的看着自家父亲，在小孩子面前您能正经一点吗？
　　“好吧，不过我希望老妈那里，你们能帮我圆一下......”莫傲苦恼了一会儿，还是决定实话实说，至少，比起让母亲知道，面前的这两个人对于这种危险的事情更加理智。
　　“小默......可以回避一下吗？”莫傲有些为难的看向莫默，可能的话，他并不想莫默涉及主神空间的事情。
　　“哎！？不要！我要知道！为什么不能让我知道！？”莫默愣了一下，旋即像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来。
　　“唯独这件事情，我不能让步，小默，你出去。”莫傲铁着脸，只有这件事情，无论如何也不能把妹妹扯进来。
　　“我不要！什么事情是我不能知道的！？我马上就成年了，别把我当小孩子！”莫默激动地叫出声来。凭什么？为什么要瞒着自己呢？明明这么担心，明明都是家人，有什么事情是她不能知道的呢？
　　“小傲，有什么事情就直说吧。一家人之间，没必要遮遮掩掩的。”这时候莫父发话了，但是效果似乎不尽人意。
　　莫傲听见自己父亲的话犹豫了一下，随后脑海中不由自主的冒出了那个幻梦中的白色影子，还有那一声包含了复杂情感的“哥哥”，咬着牙有坚定了自己的想法。
　　“不行！唯独小默，她！绝对不能知道这件事情！”
　　“......为什么？”莫默听见莫傲决绝的话，愣了一下，很受打击的说道。“为什么！？”
　　“明明我也很担心你的......”
　　平时强气的妹妹，在这一刻显得这么脆弱。没有什么比家人的不信任更伤人的了。
　　莫傲看着莫默这个样子有些于心不忍，但是只要一想到那个在幻梦中看见的，那个仿佛化身星光一般消散的白色影子，却是有狠下心来。
　　“我不是那个意思！......这不是担心与否的问题，这件事情，并不适合有人知道。我能对你说的，只有这么多。”
　　“......我要知道！”莫默沉默了一会儿，死死的盯着莫傲说着。“我・要・知・道！不然就告诉老妈，你不想这样的吧？”
　　“小默！小傲！”莫父打断了兄妹两个之间越来越不对劲的氛围。
　　“小傲，这不是该对家人说的话。”莫傲的爷爷这么说。
　　“......好吧，不过，仅此而已了，老妈那边，无论如何不要让她知道。”莫傲咬咬牙，最后还是妥协了。
　　莫家不是那种男人说话女人闪一边的家庭――否则的话武馆的继承人之位也不会单纯的因为莫傲不想继承的原因落到莫默身上。
　　倒不如说，就算莫傲想要继承武馆，如果比他强（曾经）的莫默同样有着这样的期望的话，武馆继承人的位置大概照样会落在莫默身上吧？
　　莫傲组织了一下语言，半晌才开口道：
　　“你们......知道《无限恐怖》吗？”
　　“《无限恐怖》？那是什么？”莫父表示如他这般习武严肃之人完全不知道网文这种东西。
　　同理，这也是莫傲的爷爷的疑问，你怎么能期待一个一生都在打架的风林寺人式人物接触过当代网络文学呢？
　　“你在说什么啊！？笨蛋老哥！现在可是很严肃的！”莫默有些不满，在她看来这是莫傲因为她在场而敷衍。
　　“我并没有和你们开玩笑。老爸和爷爷不知道也没关系，硬是要总结的话，我到了一个......依凭不停地战斗变强的地方。”
　　莫傲取下自己的隐形眼镜――也即是那对黑色美瞳魔眼杀，露出了黄金瞳，还有其中的赤金色飞鸟。
　　“那是一个，充满了幻想和不可能的奇迹，同时还有残酷和厮杀的地方。或许，这样的话，能让你们相信。”尽可能平静的说着，莫傲放出了一种在场者只有莫傲的爷爷才能认得出来的气势。
　　那是一股令莫默和莫父极度不舒服的气势。沉重，压迫，仿佛有浓厚的黑云从头上压下来，有种风雨欲来，将尽未尽的窒息感。
　　只有莫傲的爷爷才知道，在那个秩序还没有完全恢复，在武者的江湖中依旧动乱的年代，有这么少数的一群人，拥有这样的气势。莫傲的爷爷自己，也拥有这样的气势。
　　那是只有杀人者才拥有的――杀气！
　　莫傲的爷爷现在正处于一种十分震惊的状态中，并不仅仅是因为莫傲放出了杀气，更是因为莫傲的杀气，比他当年要强得多！
　　自家的孙子......怕是已经杀了不少人！
　　莫傲如果知道自己爷爷的想法也许会苦笑一下，他可是在《叛逆》世界的战场上活跃的人啊！别说是因为战争杀掉的人，就算只算上SAO里面的，莫傲手下也有几十条人命了。
　　他是那种除了个别特殊的人，其他人怎么样都无所谓的类型。不过他的家人不是这样的人，所以在他的家人面前，让他表现出这个样子还是很有压力的。
　　并没有过多久，莫傲就收回了杀气，并没有针对任何人，在家人面前放出杀气也是不对的。同时，他把魔眼杀也重新戴上了，把【言灵・皇帝】的压迫也抑制住。
　　“无论如何，请你们能够接受，我接下来所说的一切！”


第十章 这才是亲爷爷
　　“进行一个个任务，然后利用任务收获强化自身，在一定的时机像是蛊虫一样互相厮杀，简单地说，就是这样一个地方。”莫傲说明。
　　“繁多的武学，超常识的科学，神秘的玄学，超能力，黑科技，内功古武，魔法仙术，断肢重续，死人复活，一切不可能的奇迹在那里都能够实现。”
　　“进入那里的人可以得到很多东西，相对的，需要付出的代价是自由和无尽的战斗。”
　　“我在进入之后，已经经历了两次轮回，分别是《刀剑神域》和《叛逆的鲁鲁修》。前者，我经历了和普通人的厮杀，得到了杀人者的洗礼；后者，我参与了5米高的人形兵器之间的战争场景。甚至，我还带回来了其中的一辆第七代人形兵器，如果你们希望的话，我可以找个没人的地方放出来给你们看看。”
　　“另一方面，我也得到了那些不科学的超自然力量。比如刚才那双奇怪的眼睛，就是其具体体现。”
　　“本来这些事情是不应该吧普通人扯进来的，但是奇怪的是那个地方并不禁止对外界泄露相关的信息，虽然不知道究竟为什么会这样，不过也方便了我告诉你们真相，主要目的还是希望你们不要太过担心。”
　　“同时我也希望，当你们知道了真相之后，也不要去关注那个地方的存在，更不要去接触那个地方。一旦进入那里，就彻底和现实世界隔离了，这一点，尤其是小默更要注意。”
　　“不止是为了小默的安危，同时更是因为，我已经无法脱身，家里只有小默一个孩子了。”
　　“以上，是我想要告诉你们的全部。”
　　莫傲平静的坐在座位上，严肃而认真地说出上面的话，对于主神空间，他是没有丝毫办法的，所谓的五万奖励点回归现实的选项在这个主神空间中也并不存在。
　　唯一的超脱方法是，小队经历50次轮回――目前为止也就小队资历最深的队长王阳已经经历了36次。
　　这个数据也就是在说――能不能活着就看天命了。十四次的轮回的不确定性真的很大。
　　莫傲说完之后屋子里的气氛很凝固，哪怕是向来跳脱的莫默也是久久不能回神，这种事情发生在自己身边到底还是不可置信了一点。
　　“也就是说，你还得回去那个地方？”莫傲的爷爷发话了。
　　“嗯，这一次来也是有时间限制的。我能在这里逗留10天左右。”莫傲点头。
　　“嗯......”莫傲的爷爷沉吟一会儿，转向莫老爹说道。“你说，现在是不是先给小傲找个丫头，先把香火传下去？”
　　“哈.......哈~~？？”莫傲噎了一下，完全不可置信的看着自己的爷爷。“爷爷你开玩笑吧？这事儿不行的，绝对不行的。”
　　“有什么不行的！？不孝有三无后为大！给莫家传递香火是头等大事，老祖宗一辈辈不都是这么过来的。我看啊！小傲这事儿，赶紧操办。”老人一听立刻吹胡子瞪眼冲莫傲一通训，老爷子什么都好就是思想陈旧了些。
　　“等等等等！为什么话题会转到这个上面？这种事情绝对不行啊！老爸你说句话啊！”莫傲一下子慌了，千算万算，万万没想到剧情的发展居然是这样的混蛋！自家爷爷还真是亲爷爷，但是为了家族传递香火随便找个女人这种事情，咱是真不希望发生在自己身上啊！
　　“爸！这样的确不适合。”莫老爹也楞了，以前都不知道自家父亲原来这么剽悍的一个老爷子，好嘛，感情要不是孩他妈争气，说不准就要叫我离婚重新娶一个了。
　　“怎么不适合？你刚才也听到了，这臭小子呆的那就不叫个地方，说不准什么时候那百来斤肉就撂那儿了。不赶紧把这莫家的香火传下去，你还准备给小默找个入赘的是怎么？我可听说现在这套不好使。”
　　老爷子这一激动嘴里就好像倒豆子一样吧啦吧啦说得一众人无语凝噎。
　　莫默这一听不对啊！这种事儿能玩啊！？而且怎么还有我的事儿？这话题发展下去可就危险了。
　　“爷爷！”莫默大声的打断莫傲的爷爷的话，这个时候也就她敢做这种事情了。“爷爷，老哥的这件事情，还是在考虑考虑吧。”
　　“怎么？默丫头你也觉得爷爷说的不对？”老人还就听孙女的话，当即语气也缓了下来。
　　“现在时代变了，这种事情，真的不合适！”
　　“......好！这事儿我不管可以，但你们的给我个说法。小傲也长大了，看起来经历的也挺多，我一个老糊涂就不参合了。”
　　“哎！好！”莫傲连忙应下来，心中大呼一口气，可算是把这事儿撩过了。
　　“别高兴得太早，你这事情我们理解了。但是你妈那里，你自己去说吧。”莫父这时候还不犹豫卖儿子，一记补刀彻底把莫傲杀到残血。
　　“什么！？老爸你不能这样啊！不说好的吗？”莫傲惨叫一声，这个怎么说啊！
　　=============================这是亲爷爷=============================
　　莫宅，莫傲一家人聚在一起吃晚饭。
　　“真是，怎么莫名其妙就去参军呢？都不和家人说一声。而且就算考得不好也不用去军校啊！那多苦。”莫母一边给莫傲夹菜一边碎碎念。
　　“嗯嗯嗯！嗯嗯！”莫傲一边刨着饭一边敷衍，没办法，多说多错，他这么骗自家老妈，还是少说话吧。
　　说白了他也不知道军校里边儿具体是个什么鬼样子。
　　说起来没怎么用过隐形眼镜，平时弄起来还真是不习惯啊！主要是一点都不能歪，黄金瞳不能露出来啊！
　　莫傲他爷爷快速吃完了晚饭，抹了抹嘴：“图谱在家里，一会儿我给你拿出来，你仔细研究研究吧。本来呢，我觉得小默一个女儿家也不怎么适合我们老莫家的男人路子，这下正好，功夫就在那里，我传下去给你了也算给了列祖列宗一个交代。至于你练不练是你自己的事，就算是不孝也是你要去关心的事情了。”
　　“赶明儿到武馆去，让你爹给你练上两遍，你要真想学，就记下来。”
　　我去！爷爷不带您这样推卸责任的啊！咱都说明白了咱是去过有今天没明天的日子，这些家族传承什么的事情本来就不应该交给我啊！
　　“好，我知道了。”虽然心里各种抱怨，但是莫傲还是应了下来。亲人的关心总该接下来，当然最重要的是......
　　能够传承的东西还是传承下来吧，只要不要再提那个什么传宗接代的事情就好了，爷爷的爱太沉重，咱实在是受不了啊！
　　莫傲郁闷的想着，为什么回来之后会演变成这个样子呢？就算是怎样的责备啊！担心啊！其他的什么都好啊！这种发展算个什么鬼啊！
　　究竟是自家没有一个正常人还是只有我不正常呢？
　　“哈哈哈哈！老哥，最后吃完的洗碗哦~”莫默放下碗哈哈大笑。
　　莫傲这下发现他因为走神不知不觉间其他人都已经吃好了。至于最后吃完洗碗的规矩......他早就忘记了好不好！？
　　可恶！我究竟是身处一个什么家庭啊！一个个都好像没事人一样，我可是随时在生死中徘徊的啊！
　　说起来南中洲队也是一群奇葩大集合，为什么我就要遇到这样的集体呢？
　　莫傲咬着牙，他突然觉得自己就是个悲剧。
　　说多了都是泪，刨饭！
　　=============================感觉真的扯不出什么东西了=============================
　　回归之后第三天。
　　莫傲他爹在旁边指点：“废柴！出去别说你是我儿子！这种阴损的功夫居然学的这么快！”
　　莫傲漠然，默默出腿踢爆一个沙袋，他爹在旁边继续碎碎念。
　　【所以我才说......我最讨厌嗦的中年男人了！】莫傲恶狠狠的想着。
　　练功也随你们，干活也随你们，只要不叫我传宗接代什么的我都认了，你们还想要多少？！
　　突然间莫傲他爹摸着胡子拉碴的下巴，有些挪揄的着看着莫傲：“我听小默说，你去的那个什么叛逆的.....那个谁的世界，漂亮女孩子挺多的，有没有搭上眼的？队友呢？又可爱的女孩子吗？”
　　可爱您个鬼啊！这咸湿大叔是谁啊！？是谁啊！？......莫傲表示这不正经的中年大叔自己绝对不认识。
　　有种尤菲和CC的事情被老爸知道就完蛋了的感觉，我又不是那种叫不到女朋友的......那啥，是吧？
　　所以说不用这么关心我交朋友的问题吧？
　　话说，咱和鲁鲁修喝交杯酒的事情还是不要说出来吧。那个只是结义啊！
　　总之就是不想搭老爸的茬，化悲愤为力量的莫傲更加玩儿命的练功。
　　因为自己儿子的恢复力强就往死了操练这种父亲，这种自己耍了两遍就在一边看着自己儿子踢沙袋的父亲，不要因为我不敢伤你就耍流氓啊！！！


第十一章 妹妹不管怎么任性都要疼着
　　莫家的武馆，里间。
　　莫父的腿不停地甩出击打在莫傲身上，一边踢腿一边还念叨着：“臭小子！好好的腿法不学，学什么剑道！数祖忘典的东西。咱家的腿法不行吗？”
　　“在那种地方用近身肉搏就是找死啊好不好！？不想死的话就要死命强化肉身，我不想变成肌肉笨蛋啊！臭老爹！不用兵器的话很吃亏的！”
　　“那你就去学小日本的东西？你又不是不知道你爷爷最讨厌小日本的东西，你这是要气死他啊！”
　　“可是这是速成的啊！我没时间去研究博大精深的古武啊！那些高深的武技很贵的，我还只是个小菜鸟好不好？你踢够了没有，别以为我真的不会还手啊！”
　　莫傲一拳打在莫父踢过来的小腿上，退后几步放下架势。他自己下手他自己清楚，至少不用挨打了。
　　“啊！臭小子！你还敢还手！”莫父抱着小腿痛呼了起来。
　　“你也打够了吧，不就是学了其他东西吗？腿功我又没有落下。而且那些阴招学得快怪我喽？我觉得这只是我以前没用心学和现在认真学的差异而已，不要给我偷换概念啊！你就这么希望自己的儿子是变态吗？”
　　“说白了老爸大概只是因为现在打不过老哥而恼羞成怒吧。真是，被这么轻易就追上了，就算是我，也有些接受不了呢！尤其对象是那个根本不喜欢习武的老哥。”放假来武馆当吉祥物的莫默横了莫傲一眼。
　　看起来莫家人都对莫傲这种不劳而获颇为诟病啊！
　　不过莫傲倒是心安理得――这些都是他用命拼回来的，哪怕是休整场的《叛逆》，他不是也累成狗还差点死了两次吗？
　　“所以说就不要和我比，经历不同是比不了的，身体强度上就完全不公平不是吗？我只想要正常的日常而已不行吗？”莫傲瘫坐在椅子上，燃烧殆尽不想动了。
　　像这种只能被动挨打，还手非但不能认真，过后无论怎样都要挨批的情况。实在是很累啊！
　　果然打架的话还是和实力相近的家伙打比较好，无论是实力远超自己的王阳还是已经彻底不在一个层次的莫家人，都感觉完全施展不开。
　　果然还是和赵芸打痛快一点。
　　“那个赵芸是谁啊！？老哥。”莫默的声音将走什么莫傲拉了回来。
　　“哎！我说出来了吗？”莫傲一惊，他可不记得自己有将心里想法碎碎念出来的习惯。
　　“当然啦！哎！那个赵云到底是谁？听名字很嚣张的样子。”
　　“......不止是名字嚣张，而是真的很嚣张啊！”莫傲揉揉自己的眉头。“是队友啦，和我同期的一个队友，很厉害的一个家伙。就是性格差了一点......”
　　“同期的意思是......一起进入的吗？”
　　“啊！我们的第一场任务是一样的，同期就是这么个意思。”
　　“老哥啊！你的强化是什么啊？回来这么久你也没说过。”
　　“因为你们没问不是吗？”莫傲对此兴致不高，另一方面他真的不想说。“而且，你真的想知道吗？”
　　“想知道啊！呐，老哥选择了什么强化，用刀的话，鬼眼？见稽古之眼？还是说写轮眼？不对啊！这些眼睛都和你当初的那双不一样啊！金色的眼睛还有飞鸟......完全没印象。”
　　“为什么你就这么纠结于魔眼啊！为什么用刀就一定要有和武技扯上关系的魔眼呢？”
　　“哎？！不是吗？”莫默趴到莫傲旁边。
　　“不是！”莫傲撑起头看着自家妹妹，自从他回来之后莫默这个丫头倒是比想象中的要乖许多，也没有像以前一样经常欺负他，明明他绝对不会还手的。这和打不打得过无关。
　　“既然你先知道，也不是不能说。反正我们没有保密条例。”莫傲稍微提起了一点精神说。
　　“我的第一个任务世界是《刀剑神域》，那个世界是团战，该说我是运气好还是运气差呢？总之，在那个世界我小赚了一笔。这样我就拥有了较充裕的初始强化花费。”
　　“之后我强化的是，C级龙类血统，也就是《龙族》中混血种那个类型的强化，还有D级炼金术师的强化。还有就是关于剑道知识的强化。”
　　“再然后是第二个任务世界《叛逆的鲁鲁修》，在这个世界中我通过CC得到了Geass，能力是对于龙类血统的掌控，具体表现是血统赋予和血统精炼。也就是说，我能够使用暴血一样的技能还有可以赋予别人不高于我的血统。”
　　“之后就是这样次的回归，我把血统强化到了B级，炼金术师强化强化到了C级。也就没有了。”
　　“盯~~~~~~”莫傲说完看向莫默，却发现莫默正用一种夹带着怀疑和敌视的眼神瞪着他。
　　“怎......怎么了？为什么这么看着我？”莫傲不自然的缩了缩，莫名的心里有些不安。
　　“刚才你说到了，从CC那里拿到了Geass~~~对吧？！”莫默一边拖着长音，一边逼近莫傲。
　　“是......是这样？怎么了？”
　　“你还问我怎么了？你是从CC那里拿到的Geass，也就是说啊！.......”莫傲的脸距离莫傲越来越近。“你和CC.......是什么关系。”
　　“啥......啥关系都没有啊！怎么了？”莫傲灿灿的笑着。
　　“你还问怎么了？我可不记得我的哥哥情商这么高！你居然能骗到那个魔女和你签订契约？”莫默身上开始散发出黑气，看起来十分不对劲的样子。“明明是个从来没有女孩子喜欢的老哥，你不会是谁假冒的吧。”
　　“喂喂！那个是不可抗力啊！详细情形不是你想象的这么简单的。而且......没必要反应这么大吧？”莫傲赔笑道。
　　“另一方面，虽然几乎没有交过女朋友，但是你老哥我又不是那种完全没有女人缘的，不用这么吃惊吧？”
　　“你说什么！？几乎是什么意思？老哥你交过女朋友的吗？为什么我都不知道？你给我交代清楚！”
　　【虽然不知道究竟是怎么回事，但是感觉说得太多了可能会死啊！】被扯领子的莫傲一脸冷汗。
　　“为什么你要这么激动啊！？对于我这个年龄来说这种事情不是很正常的吗？”
　　“那个可是CC啊！？这正常吗？你是怎么赢过鲁鲁修的！？我不记得我拥有一个情圣哥哥。”
　　“其实.......那个真的是不可抗力，我和CC之间不像鲁鲁修这么复杂，只是单纯的契约关系而已.......吧？”莫傲想起自己对CC干的那些事情，心里有些发虚。
　　“你犹豫了吧！？绝对犹豫了吧！？你们之间果然有什么的对吧？”
　　“总之不管我怎么说你都会曲解为有女干情的情况吧？所以，要我怎么样你才能跳过这个话题？”
　　“《指环王》和《霍比特人》全集的珍藏版。”
　　“很抱歉，这次回来我做了很多准备，但是唯独没带钱！”莫傲一脸我就知道的表情。“而且我没有猜错的话，我的卡里的钱，你已经用完了吧。”
　　“才没有！我就只用了说好的《加勒比海盗》那一份，别把我想得这么坏啊！”莫默激动的反驳。
　　“不过......剩下的钱也不够就是了。”
　　“所以说还是放弃吧。也要考虑一下，你老哥我的经济情况啊！”
　　“不行！那个六部曲我等了好久了，不买来一口气看完我不痛快。”莫默站起身来双手抱胸认真道。
　　“可是没钱啊！你能怎么样？”莫傲还是那副没干劲的样子。
　　“......”莫默不说话，就是盯着莫傲，视线从头到脚从脚到头再从头到脚，不知道在想些什么。
　　“你......你想干什么？”莫傲被看得有些发毛，感觉鸡皮疙瘩都要出来似的抖了一下，不安道。
　　“说起来老哥你似乎说过你和鲁鲁修很熟吧？那么让你来cos鲁鲁修应该没问题吧？”莫默突然说道。
　　“哈？我不要！绝对不要！”莫傲顿了一下，立刻就用力摇头拒绝道。
　　“为什么啊！？你有这样亲身经历的情况，在cos上应该很有优势的吧？那可是本尊啊！会cos得很像的，来试试呗？”莫默试图说服莫傲。
　　“不要！虽然你说的也没错，但是......”莫傲一脸为难。“虽说鲁鲁修的确是二次元人物，但是在经过任务世界的相处之后，反而没有以前那种从银幕上看的感觉了。更何况鲁鲁修和我是朋友啊！cos自己朋友，这种感觉太怪异了啦！”莫傲摇头，他才不要cos鲁鲁修咧！那个妹控死傲娇。
　　.......你有资格这么说别人吗？
　　“不cos鲁鲁修啊！......”莫默摸下巴做思考状。“那不是鲁鲁修就行了吧。”
　　“只是cos的话，应该可以吧......话说你究竟想干什么？”
　　“哼哼！我和朋友准备去漫展上摆摊哦。”
　　“所以？！”莫傲有种不想的预感。
　　“所以，由你来帮我们卖东西！对！用cos的样子！”


第十二章 漫展上的卡塞尔特别执行官
　　莫傲坐在莫默的床上，极为不耐的闭着眼睛。
　　莫默坐在他旁边，摆弄着莫傲的头发，手里拿着一团蓝色的假发。
　　莫傲咬牙切齿的，发誓要把怂恿他妹妹去参加漫展，而且还准备弄同人漫画以及周边的混蛋撕成碎片！
　　如果不是那家伙怂恿他妹妹去参加什么漫展，那他妹妹也不会强令他也必须去，如果不是他妹妹强令他必须去，也根本不会去带这种很闷很麻烦的假发。
　　再次检查了一边自己的杰作之后，莫默满意的捏了捏莫傲的脸：“嗯，化妆的部分就大功告成了！”
　　“接下来，你给我把上衣脱掉！”莫默一脸挪揄的看着莫傲，眼睛里闪着莫名的光芒。
　　“哈？！脱衣服？你确定？”莫傲看着自己身上的衣服，犹豫刚入秋不冷也不热的原因，他也只穿了一件长袖T恤。这个要是脱了不就裸了吗？
　　“脱了！在里面吧这个缠上。”莫默手中拿上了一条绷带。“又不是没见过，别墨迹！”
　　说着莫默就伸手去扯莫傲的衣服。
　　“等！等一下！至少让我自己来.......”
　　撕拉！
　　“好吧，你自己来。”莫默连忙放手一副事不关己的样子。
　　莫傲头上爆出一个井字，还是忍住不发火，长吁了一口气，将被撕烂的衣服一把撕掉。
　　“咦？老哥你的身材比以前好了好多啊！”莫默看着莫傲赤裸的上身眼前一亮，伸手在莫傲身上摸来摸去的。
　　“别闹！很痒的！这个也算是血统强化的好处之一吧。比起这个，那个绷带要怎么弄？”
　　之后在莫默的辅助下莫傲将莫默手中的绷带缠到了莫傲的腰部，是那种恰好把八块腹肌全部遮住却又能够凸显出痕迹的感觉。
　　莫傲表示好像穿了一件紧身衣一样。
　　“还有这个。”莫默拿出一瓶红色喷漆在绷带的左边碰上了红色。
　　“嗯，很带感嘛！”
　　“还有这件衬衫，穿上之后就这样不要拉上拉链。”莫默又从衣柜里倒腾出一件深蓝色的衬衫。
　　“这个.....真空？”莫傲吞了口口水，除了战斗被动爆衣的情况，他还重来没有在太多人面前裸上身过。玩个漫展cos弄这么大他感觉压力真的有些大。
　　“当然啦！这个就是卖点啊！而且角色的原设定也是这样的，其实本来应该叫你直接裸上身的，现在又是衬衫又是绷带的，依旧偷着乐吧。”莫默一脸理所当然，自家这个老哥的宅度有些不合格啊！
　　“好吧......”莫傲有气无力地穿上衬衫。“还有吗？”
　　“有的有的，还有两把刀。哎？放哪里去了？”莫默继续在房间里倒腾。
　　“别找了！”莫傲不耐烦的叫住莫默。“刀的话，我这里多的是。”
　　手一招，净尘刀连刀带鞘出现在莫傲的手中：“用这个吧。”
　　“这个该不会......是真刀！？开封的？”莫默打量了一下莫傲手中的净尘，当即惊叫起来。
　　“我自己打造的刀，名字叫净尘。”莫傲将净尘拔出来，刀铭――净尘浮世秽梦亡染。刀身轻鸣，刀锋寒芒闪动好似天上冷月。
　　“不管怎么说，直接拿着真刀上街似乎不太好吧。”莫默摆摆手说道。
　　“没关系吧！反正大概也不会拔出来。”
　　“谁说不会！？总是这把刀不行，弄两把钝的刀出来。”莫默摆手pass。
　　“是是是，我知道了。”净尘被否定，莫傲又开始没干劲了。随手把净尘收回，拿出了两把把普通做工的日本刀。右手在到身上一抹，用炼金术把刀身弄钝。“还有什么要求吗？”
　　“哇！这就是炼金术吗？好方便啊！还有还有，把这把刀这样.......这样......这样......”莫默对着莫傲指指点点。
　　“这样弄的刀完全不成样子啊！”莫傲抱怨道。
　　“别在意这些细节，只要到够帅就好了。”莫默摆摆手无视了莫傲的意见。
　　没办法莫傲只能按照莫默的意思将太刀弄好。
　　“好！这样就大功告成了！”莫默站起来，打量着莫傲。“不对！还差一点。”
　　“老哥，把你那个【魔眼杀】取下来。”
　　“取下来？不行的，如果魔眼杀取下来的话Geass就会暴露出来，已经暴走的Geass很危险的。”莫傲拒绝道。
　　“那你就弄一副透明的魔眼杀。”
　　“唉！真是任性的妹妹啊！”莫傲无奈的叹息，不过还是将黑色美瞳魔眼杀取下来，用炼金术将上面的黑色去掉了。“这样就可以了吧。”
　　“完美！”莫默揉着莫傲的脸。“最后一点，记得从现在开始，你是一个面瘫。”
　　“好~~~”莫傲有气无力地站起来。
　　莫傲爬起来，走到镜子前，看着镜子里英俊的蓝发半裸面瘫男继续无语了起来。
　　“......我的世界一片灰暗......”不到三秒莫傲面瘫的表情就崩溃了，这个尺度太大了咱有些受不了啊！
　　半个小时后，大半完毕的莫默对着镜子看了看，然后一边拉着莫傲，一边拿出手机拨打着电话。
　　莫默的这身打扮，莫傲有些无语，还感觉有些诡异......她的cos是一头棕色的长发，西装式学生制服，咋看下倒不像是在cos的样子，类似公事公办的正装。
　　不过就算这样莫默也是青春靓丽吸引眼球，这丫头是天生的衣服架子，长腿细腰足以驾驭一切制服系装束。
　　为什么自己不是领养的呢？为什么妹妹不是领养的呢？唉，亲妹妹......
　　莫傲有些郁闷的想着。“诶！不对！”莫傲忽然抬起了头，双眼中放射着精光：“我现在兑换了龙类血统！那么严格来说，我已经不是正常人了！那么血统什么的也无所谓了！妹妹什么的......呸！你这个杂修！”莫傲想着想着，忽然觉得有些过头了，于是连忙停止了胡思乱想。
　　“老哥，一会儿呢，你千万要忍住别乱做表情，记住你是面瘫知道吗？一定要记住，万一要是人设崩掉了，那就麻烦了。”莫默挽着莫傲的胳膊，走在一起，咋看之下的话，就像一对情侣。
　　嘛......实际上......
　　“待会儿呢？除了参与售卖的服务生活动，可能还会有即兴表演，记得好好发挥哟！”莫默挽着莫傲的手，本人却依然活泼的动来动去，完全安静不下来的样子。
　　“......cos而已，有必要这么入戏吗？”
　　莫傲就这么在残念中跟着莫默上了车，然后下车，然后前去和莫默的朋友们会和。
　　“嗨！小默，你来了。哎？这位是？”莫默的朋友是一个同样漂亮的萌妹子。
　　嘛，至少化完妆是很萌的，现在是cos形态嘛。顺带一提，这个妹子cos的是白井黑子，一个只要有双马尾就没什么难度的角色呢......不cos神髓的话。
　　“这是我刚拉来的生力军，怎么样？”莫默献宝一样的将莫傲往前推。
　　“帅哥啊！小默你什么时候认识的帅哥都不和我们说，不地道哦！他是你男朋友吗？”对面莫默的朋友一脸八卦地凑上来。
　　“你你你你你在说什么啊！？才不是啦！我才不会交什么男朋友啦！”莫默愣了一下，随机反应非常大的喊出声来。
　　“哦？反应这么大，有・奸・情！”cos白井黑子的女孩一脸挪揄诡异，这个时候她倒是和白井黑子很像。
　　“别乱猜！不和你说了。呐！这是我的同学尤芷，还有那边是我们的团体。我带你去那边认识一下。”莫默说着拉上莫傲就走。
　　“啊！小默来了。那个是......楚殿！”
　　“是楚殿啊！活生生的楚殿！”
　　“快快快快掐我一下，我不是在做梦吧？那个是楚殿！好像！真的好像啊！”
　　“小默从哪里找来的现实版楚殿！身材好棒！滋溜~啊！流口水了。不行，我要去要电话号码！”
　　“居然能看到活生生的楚殿！我真是太幸福了！”
　　“黄金瞳好霸气！楚殿请蹂躏我吧！”
　　“绷带！染血绷带啊！超带感！而且身材超好！”
　　才走几步莫傲就感觉走不动了，听着这些尖叫碎碎念就感觉很危险的样子，完全不想接近啊！
　　如果不是莫傲本身定力还行的话，估计现在这个装出来的面瘫脸已经崩了吧？
　　没错！莫傲cos的就是――楚・子・航！
　　龙类混血种的本色cos，比起鲁鲁修来这个cos对莫傲来说更加没有难度，也更容易展现出神髓。
　　虽然他本人不是高冷面瘫脸，不过这个难度不大，不就是板着脸要杀人的感觉吗？简简单单啦！
　　“我的注意不错吧？楚殿哦~你不来个poss吗？”莫默在一旁唯恐天下不乱。
　　顺带一提，她cos的是夏弥......没错，所以说从一开始他们就是情侣组合的cos。
　　被莫默推出来的莫傲心中叹了一口气，既然都已经配妹妹出来了，就陪她玩个够嗨吧！
　　莫傲保持着面瘫脸上前几步，反手将刚刚用炼金术完成的仿蜘蛛切缓缓拔了出来。
　　虽然是没有开封......或者说故意还原成了未开封状态的钝刀，但是刀身反射的光芒还是给人一种凄迷之感，在阳光下显得清凉。
　　刀身缓缓拔出，双手将刀缚于背后，刀铭――蜘蛛山中凶祓夜伏。寒光在莫傲手中化作冷月。
　　嗡！
　　太刀出鞘，莫傲瞳中的金色光芒仿佛也忍不住跳动起来，那是一名剑士持刀在手的振奋。
　　在场的所有人都觉得气氛突然间变了，空气中弥漫起紧张的味道，手持太刀的莫傲仿佛一个天生的发光体，开始吸引四周的目光。
　　“卡塞尔学院特别执行官楚子航，”莫傲的声音里不带半点温度。
　　“你被捕了。”


第十三章 楚子航由“帅”组成其中90％
　　刀身缓缓拔出，双手将刀缚于背后，刀铭――蜘蛛山中凶祓夜伏。寒光在莫傲手中化作冷月。
　　“卡塞尔学院特别执行官楚子航，”莫傲的声音里不带半点温度。
　　“你被捕了。”
　　......
　　......
　　莫傲这句话就好像是法师放了霜之新星，一股寒气以席卷之势向四周扩散，将在场的众人全都镇住了。几乎所有人心中都漫起了一阵寒气。
　　并非觉得可怕或者寒冷，莫傲也没有放出杀气什么的，这种寒气并非是那种让人感觉不舒服的寒气。
　　形象的说，这是那种夏天里喝冷饮的那种透心凉的感觉，是那种让人浑身起鸡皮疙瘩的舒爽感。
　　剑道本身就拥有一种令人紧张而叹为观止的魅力，莫傲的功力驾驭楚子航的poss本来就是十拿九稳，再加上混血种以及黄金瞳带来的别样魅力，cos楚子航这样的银河美少年完全没压力。
　　“这这这这这这这个感觉......真是.....真是......”
　　“好像从画里走出来一样！”
　　“我的楚殿居然这么有范儿！浑身都酥酥的。”
　　“我我我我去！这个coser是谁？应该很有名吧？为什么以前都没听说过啊！”
　　“不行了！楚殿，请逮捕我吧！我要给你生猴子！”
　　“这画面真是美如画，为什么没有雨呢？有雨的话就完美了。”
　　“有雨的话干脆就看不到了吧笨蛋！这次来漫展真是超值啊！”
　　“快拍照快拍照！有谁认识这个coser？求名字求名字！”
　　“对对！名字，年龄，爱好，三围！还有拍照的底片给我发一份。”
　　【饶了我吧......】莫傲表面上板着脸，心里已经在哀嚎了。【以前都是看着二次元女神舔屏，结果现在是被人舔了吗？虽然这么说似乎有N瑟的嫌疑，但是这样真的好为难的啊！】
　　【等下还要帮忙卖东西和表演吗？我一点都不想和那些痴女接触啊！】
　　拿着蜘蛛切和童子切的莫傲收回架势，脸上还是那个面瘫脸，大概在漫展结束之前，莫傲是不准备出戏了。
　　“怎样？”莫傲看向莫默。
　　“哎？哎！不错，不！很好。”莫默愣愣的回答，很明显她也被莫傲的气场，或者说楚子航的气场镇住了。
　　这个真的是我哥？为什么有种脸红心跳的感觉？我又不萌楚子航！
　　但是不知道为什么一想到我可以肆无忌惮的欺负这个家伙就一股优越感涌上心头哎！
　　“哇！我的眼光果然很好。”莫默突然间跑过去挽住莫傲的手。“走吧，我给你介绍我的朋友们。”
　　莫默拉着莫傲走向那群还在看着莫傲眼冒金光的女生。
　　“小默，你什么时候交了这么一个这么帅的男票居然不告诉我们？”这是cos成猫耳但是一下子看不出是哪个角色的女生。
　　“对啊对啊！以前都不带出来，怕我们抢走吗？”这是cos成SAO版亚丝娜的女孩子。
　　“不过也是呢！这可是真实版的楚殿啊！真的好想抢走啊！”这是......拿着柴刀的龙宫礼奈。
　　“以后我们的活动也叫上你的男朋友好不好？小默！这个样子，能拉到很多人啊！”
　　“等等等等！你们在说什么啊！？他才不是我的男朋友，我说过的，我的男朋友至少得比我......强......”莫默脸红红的慌乱道，说着说着就愣住了。
　　虽然只不过是阻拦那些烦人的苍蝇才随口说的理由，但是莫傲已经比她强了吧。
　　“咦？不是吗？”
　　“要求真是高呢？不过既然你不要的话......”
　　“就让给我们吧。”
　　“不行！绝对不行！”莫默突然大声反驳道。
　　“啊！我......我不是那个意思，总之，总之，这个家伙不是会谈恋爱的类型啊！”莫默强制性打断其他女生的调侃。
　　“哎哎哎！为什么这么说？难道是前男友？”这群女生明显看热闹不嫌事儿大。
　　不过莫傲也不能就这样看着自家妹妹被欺负。
　　“可以告诉我任务的具体情况吗？”莫傲自顾自的查到了一群女生中间，没有任何铺垫的询问道。
　　可以听得出是十分生硬的转移话题，但是这还就是楚子航的风格，这群被莫傲刚才的气场压出轻度斯德哥尔摩综合症的妹子们也还真就吃这一套。
　　“任......任务？楚殿，能详细说一下吗？”
　　“请告诉我我应该做什么？”莫傲面无表情的看着大话的女生。“可以吗？”
　　“啊！当然可以。其实就是拿着同人作品的成品在摊子附近推销一下就好了。啊！摊子的话马上就搭好了，漫展正式开始的话大概是30分钟之后，可以吗？”
　　“没问题，我知道了。”莫傲将刀收回鞘里。拉上莫默就向着这个摊子的区域走去。“莫默和我过来一下。”
　　这边莫傲莫默没什么事，反倒是那边的一群女孩子注视着这边开始说悄悄话了。
　　“哎！牵手了牵手了。”
　　“果然有女干情吧！大概是互相喜欢没有说穿的类型吧。你看，漫画里不是经常有这种组合吗？”
　　“不过男方这个样子，不会真的是面瘫男吧？虽说楚殿真的让人好想被蹂躏，但是和这种类型谈念爱的话会很辛苦吧？”
　　“应该只是cos需要吧？小默也不像是会喜欢面瘫类型的那一类。”
　　不去管那边女生们的八卦，这边莫默却是一把甩开了莫傲的手。
　　“你干什么啊！？这样不是更被人误会了吗？”
　　“我觉得没关系。”莫傲不以为意道。“这就是楚子航的风格不是吗？”
　　“别别别以为用楚子航就能混过去。区区一个笨蛋，耍什么帅啊！”
　　“没办法，在我的理解里楚子航这个角色由‘帅’组成其中90％，所以我就这么cos了，是你叫我不要崩的对吧？而且卖东西的话，帅一点不是更有利吗？”
　　“......你说的好有道理我居然无言以对......”莫默捂脸，我的哥哥逼格不可能这么高！
　　“比起那个，你能不能先给我介绍一下你们要买的同人是什么内容？在家里你怎么都要卖关子，现在到地方了可以说了吧。还有要让我表演什么来赚钱啊！”
　　“在家里！！！”莫傲和莫默一说完。旁边就想起了一阵尖叫。
　　“你们是什么时候在这里的！？”莫默这才发现她和莫傲身边已经聚集了一大堆女生了。
　　“从‘你说的好有道理我居然无言以对’开始，这样？”亚丝娜的coser歪着头调笑道。
　　“呐呐！你们刚才说家里，你们难道在同居吗？不对啊！小默不是住家里的吗？唉唉唉唉~~难道是未婚夫妻的关系！？”这个是一个萝莉系的coser，形象的话很显眼，是依文洁琳。
　　“不是不是！绝对不是你们想象的那样！”
　　“并不是！”
　　莫默和莫傲同时反驳道。
　　“别狡辩了，你看你们这么合拍。肯定关系不一般。”白井黑子的coser从后面对着莫默的被拍了一掌。
　　兄妹两个关系本来就不一般，合拍一点也是正常的吧！
　　心里这么想着，但是莫默和莫傲都很默契的没有把这个想法说出来。倒不如说这种误会两兄妹都乐在其中吧。
　　从根本上来说莫傲和莫默都是喜欢各种误导各种心理欺骗的大腹黑。
　　“说这些反而没意义。能告诉我要卖的什么吗？”莫傲对着亚丝娜的coser说道。
　　“啊！是这个还有这个，还有一些周边，当然我们也会做一些表演来让人拍照赚钱。”亚丝娜coser拿出两本漫画递到莫傲手中。
　　“这......这是......”莫傲实在是忍不住心中的震惊，一直保持着的面瘫脸也崩掉了。嘴角实在是忍不住抽搐起来。
　　他手中的这两本漫画――理所当然的事同人作品，而且是《叛逆的鲁鲁修》和《龙族》的同人，但是这不是重点！
　　重点是――这两部漫画，都是本子！！！而且是Gay漫的本子！！！！
　　看见封面上的【鲁鲁修X朱雀】，还有【楚子航X凯撒】，尼玛居然还是电脑加工过的全彩高清！！
　　莫傲差点就直接把这两本本子直接扔出去。
　　结果让我cos楚子航原来是为了这个吗？原来叫我cos鲁鲁修也是不怀好意.......等等！
　　这些女生是要叫我用这个形象去卖这些漫画吗！！！！！！
　　不行！绝对不行！这算个什么鬼啊！
　　“我还是先走了。”莫傲放下漫画就想逃走。
　　“站住！”莫默抓住了莫傲的衣服。“都说好了，怎么可以就这样走了？”“饶了我吧，这个我绝对接受不了。”“不行，你答应我的！”“......”莫默咬咬嘴唇，说道：“下次还陪我来就让你走。”
　　下次......还会有下次吗？
　　“怎......怎么回事啊？听着不太对？”
　　“对啊！气氛不对。不过我想我们还是不要插手比较好。”
　　旁边感觉到气氛突然改变的女生们也退后说起悄悄话来。
　　“......”莫傲不自觉双手握拳，深吸了一口气。转过身来。
　　“好！我陪你！”
　　“今天无论你想做什么，我都会陪你！”


第十四章 卖本子的那些事儿
　　搬了十四章了，突然发现......这部分内容里好多老梗啊！看着怪怪的。
　　敌在致远星。
　　以上！
　　“那那那那那那那那个小默啊！你说这个样子没问题吗？”亚丝娜coser对这莫默打颤地说。
　　“什么问题？没问题啊！这样没什么不好啊？”莫默一脸疑惑的看着亚丝娜coser。
　　“这样还没问题吗？我们会不会被举报啊！虽然这样子本子卖得很好，但是拿着钱我总觉得心里发虚......”亚丝娜coser忧心弱弱的说。“你看小芷都快不敢收钱了。”
　　莫默转头看向白井黑子的coser尤芷，的确这个妹子笑容僵硬得好像都快面瘫了。
　　“这是cos！cos懂吗？！顶多就是入戏了一点，选择权都爱顾客手上，安心不会有事啦！”莫默做出一副严肃认真的样子指着亚丝娜coser说道。
　　“可是......”
　　“可是我真的看不出来那种做法选择权是在顾客手上啊！！！！”亚丝娜cos一下子就爆发了，指着摊子前方正在拉顾客的莫傲狂躁道。
　　“嘛......”莫默有些心虚的别过头，其实她也有些心虚来着。“生意好不就行了，这可是我们的血汗钱，拿着心安理得。”
　　莫默心虚的看向莫傲的方向，只看见莫傲此时完全冷着个脸，一点表情都不带，像是等着猎物一样盯着过往的人群。
　　而但凡有人稍微接近她们的摊子的时候，莫傲就立即将手中的刀拔出来，横在那些人的脖子上，旋即用冰冷而没有感情波动的声音说：“可以请你到那边去看看吗？”
　　莫默的同学们不禁泪流满面，这是拉客人吗？这是**裸的胁迫！强买强卖啊！
　　万一真的把警察引来了怎么办啊！？就算是保安来了也不好办啊！
　　“我说你们就不要这样担心啦，这些担心都是多余的，喏！你们看那些被拉过来的买家。”莫默不耐烦的随手一指，正是莫傲现在正在“胁迫”的对象。
　　那是一个长相不好不坏，脸上有些雀斑，脸上挂着一副圆框眼镜的女生。
　　此时这个女孩正满脸红晕，呼吸急促，手足无措的看着莫傲，双手在空中乱舞，放哪里都不是。
　　简单地说，就是完完全全的花痴形象。
　　“......感觉一下子安心了好多的样子。”
　　“结果我们究竟在担心什么啊！”
　　“果然我们还是太低估宅腐生物的下限了。”
　　“原来这个世界斯德哥尔摩综合征患者这么多啊！”
　　“好像替代那个女生啊~~”
　　盯~~~~~~~~~
　　莫默等人瞬间转移视线盯着最后说话的女生――cos龙宫礼奈的女生。
　　“啊~楚殿~”龙宫礼奈的coser却完全忽视了莫默等人的瞪眼，沉寂在自己的世界里满脸红晕。
　　“桥豆麻袋啊！不要觉醒奇怪的属性！你cos的是龙宫礼奈，这种程度的病娇已经是我妻由乃的设定了！”
　　“所以说你们的担心都是多余的嘛！喏！你看那些过来买我们同人本的客人。”莫默撇嘴，转向了另一边已经买了东西准备离开的人群。
　　......
　　“哎哎！你有没有觉得刚才好舒服的样子。”
　　“对啊对啊！那个楚殿的霸气好到位，弄得我浑身都酥酥的呢！”
　　“没错没错我也是这种感觉，头皮发麻，有种冷气从头灌到脚的感觉，好想再试一次。”
　　“这样不好吧，人家是在拉客人又不是在表演服务，不会同意的吧？”
　　“也是啊......要不要等下我们逛一圈再回来买一本？”
　　“嗯！好的呀好的呀！这个主意好棒！”
　　......
　　......
　　“喏！”莫默转过身来什么都不说对着自己的同学一摊手作无奈状。
　　“结果我们在这边担心半天并没有什么卵用。”
　　“超桑感。”
　　“今天的风而真是喧嚣啊！”
　　“但是是个男的。”
　　“.......”*4
　　“不是男的根本卖不了这么好好吧？”白井黑子摇摇头。“你这个吐槽太牵强附会了，本身是男的才是重点啊！”
　　“重点明明是楚殿才对，我觉得让小默女扮男装来cos楚殿未尝不行哦！”
　　“喂！你们那边的不要闲聊了，这边很忙啊！快点来帮忙卖东西！”
　　“那么问题就来了......”
　　“找蓝翔！走啦！”亚丝娜coser过来推着白井黑子coser就走。
　　“不对不是这个，我还有最后一个问题。”
　　“爱过！所以说走啦！”莫默也直接拉着白井黑子coser走开。
　　“我想问的是本子还有多少本啊！！！！”
　　这边一群女生出于商品畅销的前提下心情满值，不停的嬉闹先按下不表。莫傲这边已经快受不了了。
　　你们这群鬼丫头不要给我在那边幸灾乐祸啊！这个本子到底还有多少本啊！我快受不了了！！！
　　还有来这个漫展的痴女到底有多少啊！？为什么我一把刀架到你们脖子上你们就真的乖乖去了？虽然能够早点买完这操蛋的东西我也很高兴啦！但是现在的小女生一天究竟在想些什么？
　　说你呢！别问我要电话号码。给了你你也打不通懂吗？你的信号难道还能接通到主神空间去吗？
　　那边的！我已经第三次看见你了你是要闹哪样？你这样我压力很大的好吗？
　　我去！为什么连目测200多斤的死宅男也要跑来凑热闹，你们都是身宽体胖少女心的hentai吗？
　　莫傲此时此刻才真正明白了什么叫“林子大了什么鸟都有”，今天经历的人生百态众生相大幅刷新了他的三观......
　　......尤其是200+斤的死宅男作西子捧心poss扮娇羞状一副【丘比特之箭终于射中了我娇嫩的小屁股】的样子。
　　莫傲表示自己的差点就开鬼胜一刀砍下去了！
　　莫傲脸上挂着的面瘫脸已经越来越僵硬了，拿刀的手也有些发抖，可是不能崩人设，崩了就完了。
　　并不是说为了卖那个什么鬼玩意儿本子莫傲要拼到这个地步，只是莫傲所能够想到的适合卖这种东西的方法就只有这样了――把楚子航的面瘫发挥到极限！
　　也只有这样才能让他最大限度的避开那些无知群众诡异的视线了，以楚子航的形象用【任务】做借口卖东西，无论卖的是什么都没关系，反正楚子航总能给人一种他所注意的仅仅是【任务】本身而已，这么想来卖本子也没有什么大不了的，就算是卖自己的本子应该也不会太违和.......吧？
　　才怪啊！(sF□′)s喋擤ォ
　　维持这一身气势很累的啊！黄金瞳也一直开着，还要忍受旁边那些诡异的眼神也真是够了！
　　而且就算回避了一部分诡异的眼神，反而又吸引来了一大堆抖M的眼神，这种也同样受不了好不好！？我一点也不想S你们不要用哪种渴望的眼神看着我啊！(sF□′)s喋擤ォ
　　僵硬的重复拔刀的动作，还有“你被捕了！”“就只有这样而已嘛？”“请你们过去看看好吗？”这样的台词，莫傲的内心已经被摧残得千疮百孔了。
　　去肉身硬刚兰斯洛特也比这感觉好，真的！
　　忽然间，在莫傲正准备“胁迫”下一位客人时，他突然感觉到周围的气氛不太对――周围看向这边的目光变了！不是那种或渴望、或诡异、或看热闹、或迷醉的那些眼神，多出了许多跃跃欲试、感兴趣、想笑不敢笑的感觉。
　　猛然间莫傲转过身，就在这时一瓶开着的矿泉水迎面倾倒而下。
　　这样的举动既然已经被发现了当然是暗算不了莫傲的，正当莫傲准备拔刀直接将矿泉水瓶挡开的时候，他却又突然停下了――倒水的人是莫默！
　　这一愣神并没有多久，转眼间莫傲就反应过来了，但是这点时间却已经足够矿泉水瓶里的水落下来了。
　　哗啦！
　　毫无疑问的，莫傲从头到脚吃了个通透，成了一只落汤鸡。
　　看着身上吧嗒吧嗒往下滴水的衣服，莫傲十分无奈的看着莫默说道：“所以说你又想干什么？”
　　这个时候出不出戏什么的已经不重要了。
　　“帮老哥你展现魅力咯。让你更加能吸引那些女生，说不定就有人看上你了哦。”莫默一副我为你好的样子。
　　“这种事情你能先和我说一下吗？差一点我就一刀砍过去了知不知道。”
　　“先说你会照做吗？”莫默双手抱胸一脸理所当然。
　　“......不会，但是你就没有点靠谱的注意吗？说白了就是为了生意更好对吧。”
　　“这招最省钱！”莫默果断掉节操。
　　“......”莫傲无言以对。“我怎么就摊上你这么个妹妹。”扶额45度望天。
　　“现在商品还有最后50本！只有50本啦！现在购买免费附送同那边cos楚殿的帅哥合影机会一次！这可是目前唯一的湿身照，机不可失时不再来，走过路过不要错过啦！”边上的白井黑子coser突然开始在摊子上吆喝起来。
　　莫傲心里一突，盯着莫默有些心虚的脸说：“又是你出的馊主意吧！你是要把自己老哥利用到什么地步才心够啊！”
　　“嘛嘛！最后50本了嘛！就50张合照，斤斤计较的男生可是没有女生喜欢的哦！”
　　“问题是要我和那些疑似抖M的病娇合影真的是太煎熬了！我完全放心不下这群宅腐系痴女啊！”
　　“怪我咯？结果这群宅腐系痴女顾客还不是你自己拉来的。就这么定了！”莫默不给莫傲挣扎的机会。
　　“......”莫傲无语凝噎。唯有在心中哀嚎――
　　【腐阔哒~~~~~~~~~~】


第十五章 壁咚这种生意真的不好做
　　“纳尼！！！！！！”本来在休息的莫傲突然间跳了起来。
　　因为本子已经买完了，所以莫傲也就能够休息了，在莫默说的那个表演之前不用做什么。毕竟莫傲只是作为帮忙来的，本身这还算是莫默她们的活动，莫傲不需要做太多事情。
　　不过，莫傲想去到处逛逛也是不可能的就是了。
　　难得来一次漫展结果我就只能在这里卖本子吗？(sF□′)s喋擤ォ
　　等等......
　　还TM是Gay漫本子啊！(sF□′)s喋擤ォ
　　这也就算了，但是当莫傲正在休息的时候，突然间那些女生开始开会讨论关于表演的事情，本来莫傲以为没有自己什么事，但是他发现自己错了，大错特错！
　　“你们要我去提供壁咚服务！真是太有想法了，你们还是和我学做菜吧。”
　　“这是临时决定的，毕竟你看你在别人面前的形象这么高冷这么霸气，不利用一下不是很可惜吗？这个世界上的斯德哥尔摩综合症绝对比你想象的多哦。”莫默保持着一贯的坑哥态度对莫傲循循善诱。
　　“可是你们这是商量的态度吗？”莫傲一指原本女生们摆摊的位置，那些女生已经在通告板上贴白纸制作新的广告了。
　　不用想也知道绝对是那个什么壁咚的广告！
　　我讨厌动手能力强的技术宅女！
　　尤其是一群动手能力强的技术宅女！
　　在莫傲心里纠结的这一下，壁咚用的角落已经布置好了，方便排队，收费点也架好了。
　　没办法，从一开始莫傲的意见就被完全忽视了。
　　只能干了！
　　=============================因为某些回忆不想细写的分割线=============================
　　有句话怎么说来着？
　　由俭入奢易，由奢入俭难？对，就是这个。
　　莫傲表示他现在就是这样的情况，他快吐了，完全不能忍！
　　试想一下，他人生之中第一个壁咚对象是CC女王，而且这个发展到了后头还对CC女王进行了强吻，细细想来颇有一种“霸道总裁征服女王大人”的舒爽感。无论从哪个角度来看，这都算是一次完美的壁咚了。
　　当然那个时候莫傲身体里暴走的龙血和进入C世界的情节请自动从脑内剔除。
　　在这样的前提下，要莫傲去壁咚死宅男、胖妹、非主妞、雀斑女、圈圈眼睛头巾宅女、爷们儿女汉子、还有死宅男，简直是地狱般的煎熬。
　　虽然来壁咚的客人中也不是没有颜值比较高的妹子，但是那毕竟只是一小部分，在相对更加大的基数下，这并没有什么卵用。
　　倒不如说，莫傲能够撑到现在，这些颜值比较高的妹子就是根本原因，而这也已经是极限了。
　　话又说回来，大概也不会有什么场景比壁咚CC女王更加让人具有精神享受了吧？同等级的到时可能有，超越的话大概是不可能了......至少莫傲觉得是不可能了。
　　更何况......难道有人会期待漫展这种地方出现CC女王那种等级的美女吗？
　　就算出于现代社会的特性出现了颜值超高的美少女能够媲美CC女王，也绝对没有CC女王的那种气质，唯独这一点是任何美女都比不了的。
　　所以说你让经历过了这些的莫傲怎么去忍受那些长相各种奇葩......这么说可能有些过分了，应该说是，明明cos得不怎么的但是非要穿着cos装，化妆上又不过关以至于二次元的色彩与三次元的色彩过分不协调，所以看上去十分的奇葩。
　　嘛，这也是大多数coser的通病了，没有较为优秀的色彩感，化妆技术以及对服装的敏感，除非用PS，不然这些coser在现实中都是看上去十分违和的。
　　个人认为，这大概也就是业余和专业的根本区别了。
　　咳！跑偏了。关键的问题在于――你们知道壁咚一个死宅男同时那个死宅男还漏出脸红心跳的表情的感觉吗？
　　反正，莫傲这个时候就感觉――孕育出这种死变（HX）态的世界还是毁掉好了！
　　自己一个大男人进行的壁咚活动，女性来关顾也就算了，不管长成什么样也都算合情合理，你们身为一个大男人的来体验个鬼啊！
　　而且只不过是一群死宅男，还做出一种被吓到拍胸口的样子也真是醉了。每次看见那些死宅男体验完之后，一脸虽然惊讶但是很舒爽的样子，并且对着自己的同样是死宅男的朋友陈述自己的感受。
　　......然后就会导致他的那个同为死宅男的朋友也要来体验一次莫傲的壁咚......
　　这日子没法过了！
　　“好了！承惠五十元。有请下一位。”亚丝娜的coser吆喝着说道。
　　莫傲现在已经完全无视客人是什么样的人了，反正做个动作，持续5秒，心情不爽的话3秒，也就这样了。交给习惯去做吧。
　　“喂啊！服务态度好点啊！你这家伙，我可是看出你再走神的哦。”一双手伸出捧住莫傲的脸，将莫傲整个人拉近自己。两张脸在这一刻挨得无限近，差一点就吻上了的感觉。
　　“......干！干什么啊！？”莫傲被突如其来的变化弄得愣了一下，随后便连忙后仰。
　　“想逃吗？你什么时候变得这么没胆了？”虽然莫傲想拉开距离，但是对方却双手用力不让莫傲离开，这下双方离得更近了，额头已经碰到了一起。
　　“那个，这位客人，你这样会让我们很难做的。”看板担当的亚丝娜coser在一边为难的说道。
　　“没关系没关系，我和这个家伙认识哦！只要一下子就好，不会勘误你们做生意的。”
　　“啊......啊！”亚丝娜coser也没有什么能说的了。
　　莫傲只是来帮忙的，遇见朋友了也不好硬是叫他们干什么。
　　“喂啊！这个情况好像有些不太对啊！”白井黑子coser在旁边看着莫傲说。“这个怎么说也离得太近了。”
　　“对啊对啊！楚殿不是小默的男票吗？哎呀呀呀~~劈腿可是要被惩罚的哟！”龙宫礼奈的coser......不！倒不如说是龙宫礼奈如此说着，身后冒出阵阵的黑气。
　　“别，别乱说啊！说不定只是误会而已，而且小默还在旁边呢！”依文洁琳的coser说到底正体也就是只loli，对这种事情还是很纯情的。
　　“你们啊~~~我再说一次他不是我的男朋友啊！！！！”莫默在一边爆发了，她现在的心情很不好，至于为什么不好就只有天知道了。
　　“不行的小默，情侣之间最重要的就是互相信任，不能因为一点事情就猜忌对方哦！”亚丝娜coser人妻属性爆发的给莫默传授经验。
　　“你看那些电视剧里的剧情，什么误会啊！悲剧啦！归根结底说白了就是矫情而已，恋人之间是需要好好沟通的哦。”
　　“虽然我承认你说的是正确的，但是你没有搞清楚状况......”莫默捂着额头挣扎着辩驳。
　　不提莫默这边无论怎么说都显得无力的辩解，其实只要说自己和莫傲师兄妹就行了嘛！至于为什么到现在都不说的原因也没人知道了。
　　或许说了那群女生会认为“就算是哥哥只要有爱就没问题了”？
　　再看莫傲这边，莫傲已经从开始的讶异中清醒过来了，看清楚来人之后，他马上主动贴了上去，不过和对方调戏的行为不同，他这是在靠近对方的耳朵。
　　“你怎么来了？”
　　“怎么？只允许你返回现实吗？”
　　没错，来人是莫傲的队友――赵芸。
　　“好吧我没什么立场。但是你在这里干什么？”
　　“当然是来捧你的场啦！来，给姐姐笑一个。”赵芸挑起莫傲的下巴如此说。“本来还没看出来你居然这么有当牛郎的天赋，不错哦！”
　　“搞鬼啊！别闹，我已经很桑感了，而且只是漫展活动而已。你真以为我会cos楚子航cos到那个地步吗？”
　　“可是你敢说你用的不是他的【牛郎之术】？”
　　“......闭嘴啦！你来这里就是来说这个的？”
　　“好啦好啦，开玩笑而已，我来这里当然是有正事。”赵芸干脆的顺着莫傲的意思站好，这个样子让莫傲心里一阵微妙。
　　这个家伙应该是就算莫傲说的话理所应当也要故意唱反调的性格。
　　果然，接下来赵芸说的话，证实了莫傲心里的想法果然没错――事出反常必有妖。
　　“呐！你那个冥照指环，给我几个用用行不行？”
　　“冥照指环？你想干什么？”莫傲愣了一下，第一个想法就是这女人又想歪点子了。
　　“虽然告诉你也没关系，但是从职业出发，这可是军事机密哦！你只要知道是对南中洲有好处的事情就行了。”赵芸笑了笑，说了一段等于没说的话。
　　“军事机密......你这家伙在现实中到底是干什么的啊！？”
　　“这个同样是军事机密哦！”赵芸神秘的笑了笑。“一句话，给不给吧。”
　　“我带了五个，给你三个吧，够了吗？”
　　“一个五分钟对吧？够了。”赵芸握着手中的三枚黑戒指，“再加上我的海市蜃楼，足够了。”
　　“那么我还忙，拜拜啦！这是你的小费哦！”赵芸甩了一小叠大红袍在莫傲脸上，带着满意的笑容走掉了。
　　“果然这个女人还是这么讨人厌啊！”莫傲臭着脸将脸上的查票扒拉下来。但是钞票转眼就被莫默抢了过去。
　　“本店不允许收小费！还有，你给我说清楚那个女人究竟是什么人！？”
　　“我......去......”莫傲扶额望天。
　　“饶了我吧......”


第十六章 我渴望奇妙冒险
　　回到家里，莫傲迫不及待的把假发取了下来，这东西带着太麻烦了。至于绷带，绑久了倒是没什么感觉。
　　然后搬着板凳坐在莫默旁边，陪莫默看着电影。
　　说是陪莫默，倒不如说是莫默陪莫傲。
　　因为莫默的性格是在家呆不住的类型。通常来说她本该有各种各样的活动，是那种被宅们大喊着“爆炸吧”的现充女，但是因为莫傲却准备在家里呆上十天，在家里陪着哥哥。
　　莫傲虽然心中感动，但却也没说什么。
　　家人之间何必多言。
　　=============================分隔线=============================
　　一张沙发，刚好容下莫傲和莫默两人挤在一起。聚精会神的看着恐怖片。
　　莫傲满脸紧张。而莫默则抓着莫傲的手，死命的掐着。
　　也是一脸紧张。
　　两人丝毫没有平时的霸气，一点习武之人的气势都没有，被恐怖片吓得够呛。
　　莫傲也是，虽然经历了两次轮回，但是一次是刀剑神域，一次是叛逆的鲁鲁修，虽然都很危险，但却完全没有灵异恐怖的感觉。
　　看完了一部鬼片，两人瞪着眼睛互相取笑了一番，然后便找了一本恐怖小说继续看了起来......
　　莫默从小就喜欢这些鬼怪之类的东西，而莫傲作为哥哥，在这‘假期’的最后几天里，他想要陪着莫默。
　　而且，这也算做些准备了。
　　要知道，灵异类的电影可不少，没准下一部剧情就是灵异片呢。
　　“老哥......那是个很危险的地方吧......”一边寻找着恐怖小说，莫默轻声问道。
　　“嗯。”
　　“怎么个危险呢？”
　　“和我同期的新人，算着我自己，一共有7个，只有我和赵芸活了下来......第二期的五个新人，一开始就走了三个，后来也没有回到空间，应该是已经死掉了......而且虽然剩下两个都活了下来，但这只是因为对手很弱......”莫傲沉默了一下，说道。
　　莫默点了点头，往莫傲的怀里靠了靠。让莫傲很安心。
　　“为什么......要去那种地方呢？为什么要点‘yes’呢？”
　　“我不是自己点的，我是被坑过去的！”莫傲破口就是一句MMP。
　　“......”不过骂完了之后，莫傲又陷入沉思，“不过就算不是这样......我应该也会点下去的吧。”
　　“因为当时是心底里就有那么一股冲动，想点下那个‘yes’试试，硬要说的话，大概是我在渴望那样的生活吧。”
　　“渴望？铁血，生存，厮杀吗？”
　　“不！是刺激，奇妙，神秘。”莫傲突然就笑了起来。
　　“我喜欢冒险，喜欢刺激，练武是为了这个，跑酷也是为了这个。如果出生在欧洲国家，家庭状况好些的话，可能我会成为一名探险家，不好的话，或许我会成为一个流浪者。就算是现在这样的情况，如果没有进入主神空间，也许我会选择参军也说不定。”
　　“对我来说，安静的日常，平凡的日子，乖乖的上学，最刺激的事情也就是小混混拦路，这样的生活真的太无趣了。”
　　“我想去见识更多的东西，去见证更多的事情，我渴望奇妙冒险，我渴望神奇的世界。你不觉得很美妙吗？那些电影里的世界，动漫里的世界，小说里的世界。”
　　“瑰怪的风景，奇特的种族，神秘的魔法，不可思议的科技，千奇百怪的能力，我想去看这些东西。”
　　“我至今还记得，当我亲身体验虚拟现实的幻想游戏，超现实的人形兵器的时候，那种感动是说不出来的。虚拟超越现实的心意体现，用肉身和驾驶兰斯洛特的枢木朱雀单挑，这些也是以前想都不敢想的。”
　　“可是我就是喜欢这样的东西啊！我想去经历更多这样的事情，哪怕有再大的危险，我也想去。”
　　“我并不是和其他人一样，为了力量，为了生存，或者为了其他的什么，在那个世界挣扎，我只是为了看到更多东西，我想要更多的奇妙冒险。我在享受那个世界，那里太棒了！”
　　“......好像有些激动了。但是，这就是我的真实想法――我是自愿呆在那儿的。”
　　“......是这样吗？”莫默似乎回应了莫傲，又似乎有没有回应。
　　莫傲看着莫默盯着电视看得侧脸，不知道她在想些什么。
　　“是这样吧......”
　　=============================回归第十天=============================
　　第十天的晚上，莫傲陪着莫默在街上走着。
　　“今天你就要回去了吗？”莫默看着莫傲。
　　“嗯，再过几个小时就到时间了。”莫傲苦笑着说，他舍不得家人，也舍不得主神空间，这种奇异的感觉，也算是鱼与熊掌不可兼得吧。
　　“你是在自己的房间回来的吧？现在还在街上没问题吗？”
　　“这个倒是没问题，我这个主神空间的规矩超乎想象的宽松，不用保密，传送也是不定地点的。时间到了无论我在那里都可以回去。”
　　“嗯......”莫默应了一声，场面陷入尴尬。
　　走着走着，莫傲突然拉住了莫默。默默停下脚步，疑惑的看着莫傲。
　　莫傲对着莫默的视线笑了一下说：“走！我带你去看。”
　　“看什么？”
　　“看我所喜欢的刺激！”
　　莫傲拉着莫默到一家摩托店，选了一辆顺眼的直接刷卡。
　　“你这是......”
　　“上次的分红，我要钱没多大用，剩下的给你了。密码你知道的。”出了店之后，莫傲直接把卡给了莫默。
　　莫傲干脆的跨到摩托上，把头盔扔给莫默说：“带上它，我们走。”
　　“去哪儿？”莫默顺从的跨上摩托做到莫傲的身后问道。
　　“去冒险！”
　　莫傲立刻油门轰到底，“我们走！”莫傲大喊一声，机车一下子就窜了出去。
　　就这样，莫傲载着莫默驾车在前面飞奔，完全逆行，一辆辆大车小车正面从摩托的旁边擦过。
　　“老老老老哥！你干什么啊！？”莫默被莫傲突然的行为吓得尖叫起来。
　　“别担心，不会有事的，让我们尽情冒险吧！”不知从何时起，莫傲已经放出了【镰鼬领域】，金色火焰在他的眼中闪烁，伴随着渐渐增大的引擎轰鸣声豪放的大笑。
　　刹那间，大街上原本还算有序的交通秩序被搅乱了。
　　莫傲完全不管红灯不红灯，也不管是不是逆行，遇到红灯直接闯，遇到堵车的主干道，干脆一个油门上了对面的车道，逆行着狂奔，引得一辆辆车赶快躲开他们。
　　甚至逆行时和对面的轿车相对驶过，吓得轿车立刻转向，莫傲却面不改色的从轿车旁边擦过。
　　同时这刺激的场景也引得莫默不断的发出尖叫声。
　　不过很快莫傲就听出，莫默已经有些适应这种生死时速的飙车了，尖叫声中已经有笑声掺杂了进去。
　　显然，喜欢练武、喜欢打架的莫默，在这种随时都有可能车毁人亡的游戏中，感受到了某种情绪的释放。
　　该说不愧是莫傲的妹妹吗？兄妹两个其实本质上是一样的。
　　“老哥，我们究竟要去做什么？”莫默在后座上询问。身体紧紧贴在莫傲的后背上，胸前的曼妙之处难免与莫傲的亲密接触。但莫默此时显然没有多余的精力注意到在这一点。
　　“不知道。”莫傲大喊着回答。
　　“那这是要去哪啊？”莫默的长发被风吹起，在机车后面形成一条黑色的瀑布。
　　“随便哪里吧！再不疯狂，我们就老了！哈哈哈。”莫傲大笑。
　　就这样，莫傲驾车在主干道上逆行着飞驰。
　　不知什么时候，他的身后已经跟上了一大堆警鸣大响的警车。
　　后面追着的那些个开着警车的警车们，眼看着前面的莫傲在一辆辆轿车的缝隙中灵活的穿插而过，越跑越远，说不定什么时候就要跑掉了，于是立刻开始往各个分局打电话求支援。
　　随着他一个个电话打出，跟在莫傲身后的警车也越来越多。
　　就这样没过多长时间，主干道上一队队警车开始云集，渐渐地数量越来越多，最终发展到莫傲在前面跑，后面追着数数十辆警车的盛况。
　　可即便是这样，莫傲依然没有被拦下，哪怕是无数警察在前面堵截，莫傲依然能够驾着机车灵活的从警察们中间穿过，然后甩下一地的眼球。
　　“快，快追，不要让他跑了。”
　　大街上警报声越来越响，但随着聚集的人数越来越多，莫傲却完全仗着【镰鼬领域】的力量无视所有的拦截，于主干道上横行而过，完全不把警察放在眼里。
　　到了现在，事情的发展已经有点失控了，莫傲所在的整个城区几乎都已经陷入了交通瘫痪之中。
　　坐在后座上的莫默极为少见的哼着歌，曲调中透出的开心是发自内心的。
　　她现在已经完全适应过来了，她知道自己的老哥肯定有不会出事情的把握，知道了不会出事还怕什么呢！喧嚣的风儿也变得可爱起来。
　　“高兴吗？”莫傲躲过一辆迎面驶来的大卡车询问。
　　“高兴！”莫默极为少见的大喊着。
　　“哈哈，那好，咱们继续。”说着莫傲又一次提速，轰的一声机车再次窜了出去。
　　就这样莫傲带着上千警察们在主干道上狂奔。
　　繁华的城市里华灯初上，一辆辆警车上的警灯闪烁着，与高楼上的灯光交相辉印。
　　莫傲驾着机车在轰鸣声中迎面冲破了一道堵路的拦截，很快就驶过了整条街，然而就在此时街道尽头尽头的出口处，却也开来了一辆又一辆的警车，这些警车紧密的排列在一起，路上拉上了减速带，甚至车上也有警察架起了防爆盾，将大桥的出口处堵了个结实。
　　莫傲回过头去看了看来的方向，身后上千警察也已经堵上了干道，在想退回去也是不可能了。
　　“哎呀呀，看来是跑不掉了！小默，你说怎么办？”莫傲将机车停下，回头笑着询问，脸上没有一点的紧张。
　　“老哥你有办法的吧，吓不到我的哟！”莫默没有拉上头盔的挡板，那近在咫尺的脸颊就在莫傲的耳边，说话吹出的热气弄得莫傲耳朵有些痒痒的。
　　莫默当然了解莫傲，没把握的时候他可不是这个样子的。
　　“嘛！更刺激的要来了，准备好了吗？”莫傲将机车一横，车头对向了一栋至少30层的高楼。
　　“噢！”莫默欢叫了一声，抱紧了莫傲。
　　轰！引擎的轰鸣响起，莫傲的手中突然出现了一把刀，刀铭净尘浮世秽梦亡染！
　　“抱紧了！我们走吧！”
　　炼金领域・无尘之地！
　　下一刻，在无数警察仿佛见鬼般的眼神中，莫傲驾车带着莫默以墙壁为路，自下而上，冲上了高楼！


第十七章 赤与黑的交界
　　在无数警察仿佛见鬼般的眼神中，莫傲驾车带着莫默以墙壁为路，自下而上，冲上了高楼！
　　好像《灵魂战车》中的场景一般，在【无尘之地】的压力之下，高楼的落地窗在机车的车轮下一一破碎，莫傲驾着机车以寻常机车无法达到的速度冲上高楼，一脚踏在天台的边缘上，刹住了车。
　　莫傲和莫默下了车，莫默还是带着头盔，就这么走到了楼边，莫傲透过护栏向下看了看，只见下面已经乱成了一团，警车警察和普通民众混在一起，警鸣和议论声哄响。
　　一些警察已经开始爬楼，随时可能跑到楼上的样子。不过也是楼够高，一下子还没人上得来。
　　“老哥，你......差不多要走了吧？”莫默没有去看楼下的警车警察和群众，脸上没有丝毫表情。
　　“嗯，到时间了。”莫傲笑了笑，搭上莫默的肩，让她转向和自己正对的方向。
　　“你还会回来吗？”莫默低着头问。
　　“......我也不知道，小默，我天生是冒险家，在家里呆不住的。家里爸妈都没什么事情，你是武馆的继承人。要说我放心不下的，也只有你了。”
　　“恩。”莫默低着头不知道想着什么。
　　“小默，我还有一件事情要告诉你。”
　　“什么？”莫默疑惑地抬起头来。
　　“看着我的眼睛。”
　　莫默听见莫傲的话下意识的看向莫傲的眼睛，进入眼帘的是莫傲眼中的赤金飞鸟。几乎同时的，莫傲眼中的飞鸟飞进了莫默的眼睛里。
　　“听着小默！以后如果那个提示框出现在你的眼前，你绝对不能点‘yes’，好吗？”莫傲看似商量的说，但实际上却已经用上了【言灵・皇帝】对莫默下达了暗示的命令。
　　“我才不会去那种地方呢！”莫默傲娇的别过头。“你以为谁都像你一样。”
　　“那就再见啦！”莫傲站到了高楼边缘，手一招将机车收了起来。“这个证据我就带走了。”
　　莫傲身体自然后仰，就这么向着楼下倒了下去。
　　“上面怎么了？”
　　“不知道，好像有人要跳楼的样子。”
　　“那现在怎么样了？”
　　“没动静，不过刚才好多警察都上去了。”
　　“等等！你看有有有有有有有人跳下来了！”
　　“什么！？消防员呢？垫子弄好没有？”
　　“没有啊！哪儿有人啊！？”
　　“刚才明明有个人从楼上掉下来的啊！我不可能看错的。”
　　“明明就是你看错了吧！根本没有人嘛！”
　　“不会的你看这些警察急的这个样子。肯定有人呢跳下来了。”
　　“那人呢？”
　　莫傲已经在众目睽睽之下消失了。
　　而这个时候，姗姗来迟的警察们也终于爬上了顶层，撞开了天台的门一窝蜂冲了进来。
　　“都不许动，我们是警察！”人未到声先至，来不及看清楚情况，就有人大声喊道。
　　“嗯？人呢？”
　　“报告赵队，这里没有人。”
　　“怎么可能！？难道这么多人一起见鬼了吗？再给我仔细搜查一遍！”
　　“是！”
　　..........
　　..........
　　而此时的楼下，大部分群众都聚集在大楼的正下方。
　　在一个没有人注意的角落里，莫默将头盔拿下用纸巾擦干净来扔到垃圾桶里。扶着墙剧烈的喘息着。眼睛里闪烁着金色的流光。
　　“哟！都瞧瞧都瞧瞧！这儿有个小妞嘿！”生硬尖酸的声音可以带着疲软的难听语气在角落里突兀的响起。
　　没偶抬头一看，之间转角处走来了几个染发纹身的混混青年。
　　“妹子，大晚上的一个人在这里干什么？难道是和男朋友吵架了，要不要和哥哥们去玩儿玩儿啊！？”
　　莫默抬头厌恶的看着走过来的混混们，如果是平常她根本不会说什么直接就一脚踢过去了，但是她现在心情很差状态也不是很好。于是她没有动手。
　　只是冷冷盯着过来的混混们说了一个字：“滚！”
　　黄金瞳带着气势上的压迫让一群混混们吓了一跳，旋即被一个小女生吓到这一事实让他们怒了。
　　“TMD你知道老子是谁不？敢这么和老子......”
　　混混的台词还没说完就说不下去了，不可言状的力量击打在他的鼻梁上，巨大的力量打得他后仰倒飞出去。
　　并不仅仅是他一个人，所有的混混，几乎都在同一时间，被击打了同一个部位，一同倒飞了出去。
　　“疼疼疼疼疼疼.......TMD居然还敢动手，看老子不......”混混的话又一次终止了，不过这一次却是他自己咽下去的。
　　在他的眼前，那个漆黑没有灯光的小巷子，空无一人！
　　“人呢！？怎么回事儿！？人呢！？”混混懵了，他有些怀疑自己是不是在做梦，不过脸上的疼痛火辣辣的告诉他并没有。
　　一个人脸上疼就算是发懵了，也总不能一群人都这个样子吧。
　　“......鬼！见见见见鬼了！真TMD见鬼了！”
　　=============================终于写回来了的分割线=============================
　　莫傲回到主神空间，就这么呆在原地看主神大光球，不言不语了很久。
　　“哟！这就回来啦。”莫傲的身后传来了赵芸的声音。
　　“你这是又要干什么？”莫傲转过身去看着赵芸道。
　　“嘛！我也有事情要回现实一趟，就是这样咯。”
　　“回现实？你是已经回去过一次了吗？”莫傲睁大了眼睛。“难道你还嫌
　　“你在说什么啊！我什么时候回去过了？”
　　“什么！？你没有回去过？”
　　“我说你啊！不会是脑子烧坏了吧？回去的时候头先着地吗？”
　　“你这家伙说话还是这么讨人厌。”
　　“好啦不和你说了，我先走了。”赵芸说着就向着主神走去。
　　“等等！”莫傲叫住了赵芸。“8月3号S市会举办一个漫展，如果你遇到什么困难就到那里去看看吧。”
　　“哈？什么啊！突然说这个。好吧好吧，我记住了。再见吧。”
　　白光一闪，赵芸就消失在了莫傲眼中。
　　一秒后，赵芸又出现在莫傲眼前，一脸怪异的看着他。
　　“你这家伙，居然早就知道了。”赵芸满脸的违和。“这到底是怎么回事儿。”
　　“本来我还有些不确定，不过你这句话让我确定了，很简单的原因，是因为时间啊！”
　　“你的意思是，主神空间和现实世界的时间出现了Bug。”
　　“应该也不算是Bug，毕竟我们并没有和另一个自己相遇。”莫傲摊开手耸耸肩。
　　“倒是想想也能明白，换做是任务世界的话，用《生化危机》系列作比方，如果有任务进入了《生化危机I》，而在那个任务结束之后回归主神空间，如果这时候有人兑换那个世界的时间作为‘休假’或者其他作用，时限为一年，那么这不就是等他回归之后说早就过了后边的剧情了吗？这样做如果这支队伍依旧能够进入《生化危机II》的话，那么一定有主神动过手脚才对。”赵芸自顾自的分析着，似乎对这种现象很有兴趣的样子。
　　“像这样因为不同的空间，不同的时间流速，出现这种事情也不奇怪。主神是不可能限制轮回者的兑换自由的，所以除非在同一时间内兑换回归时间，否则一秒钟的时间，另一个轮回者连兑换回归都来不及，然而回归的时间点是不可能距离进入的时间和轮回次数之间有太大的差距，所以出现这种事情也是必然的了。”
　　“不过也真是有意思啊！这种事情，未来的我和过去的你，未来的你和过去的我，嘛，不过这些都不重要了，既然你已经知道前因后果了，那么现在让我们来算算原来的账吧。”莫傲笑了笑，掰了掰手指，歪着头眯眼笑看向赵芸。
　　“都说的别这么看我啊！你这个混蛋。”赵芸被莫傲看的不自在，厉声道。
　　“所以说你以为我真的会像在现实世界里一样，束手束脚吗？如果我不是因为身边普通人太多又还要做生意的话早就一刀砍死你了啊！”
　　“听好了，我这一生不能饶恕三种人――随便什么人，管他什么人，还有，我看着不爽的人！”莫傲的手中净尘刀具现，开启【炼金领域・无尘之地】就是一道刀气斩了出去。
　　“打架就打架，就算你这么中二的编一个不靠谱的理由逼格也搞不起来啊！”
　　“老子管你去死，再不疯狂就老了！”莫傲开启黄金瞳，开启【刹那】蹿了出去。
　　“你现在有点不对劲啊！玩儿真的。靠！不就趁着时机正好调戏了你几下吗？至于吗？再打我就......”赵芸的话还没说完，就被莫傲的【吸血镰】糊了一脸。
　　“妈蛋，你今天是真的有问题。老娘这就让你清醒一下！”赵芸开启【燃烧器】，一把火直冲莫傲面门。


第十八章 终于到了任务的时间
　　“这个世界是错误的！”
　　“欲望、金钱、权利、女色，这是一个物欲横流的世界，大多数人追求一味的物质追求，在那即将糜烂的现实中放任自流。”
　　“于是我们看见的是，社会世态炎凉，道德江河日下，碰瓷事件频发，人渣败类到处都是，那么问题就来了――我们处于这样的情况下究竟应该如何自处呢！？”
　　“是随波逐流？亦或是特立独行？你是遵从大众做一个世俗人，还是想成为个性鲜明的弄潮儿？”
　　“我认为，面对这样的境地，我们更加应该着力发展精神上的文化，弘扬真善美，拒绝假丑恶，团结、友爱、集体、荣誉、归属感，这些是我们需要的东西，唯此，我们才能做到万众一心，众志成城。”
　　“在这个随时需要战斗、合作的地方，这一点更是显得尤为重要。”
　　“只有我们在精神上高度统一，团结互助，将众人各自的力量拧成一股巨大的力量，我们才能保证在这个世界中好好的活下去！这是必要的！明白吗？这是必要的！因为很重要所以我要说两遍，不，三遍！这是必要的！！！”
　　“综上！我再次论证，整个队伍的统一制服是南中洲不可获取的一部分！”
　　“哪怕在你们眼中，它中二、装逼、幼稚、傻缺、颜色难看、样式山寨，甚至连裤子都没有！但是在我眼里，这就是南中洲的荣耀，这就是南中洲的象征，这就是南中洲的不可或缺！”
　　王阳面对着一票新人“你丫变态吗”的眼神以及一票资深者“果然又来了”的表情中，情绪激动慷慨激昂喋喋不休，说着一些确实让他显得hentai的话。
　　“所以说你究竟在想些什么啊！？还有连裤子都没有是怎么回事儿？这和说好的不一样啊！你一不小心把最无节操的地方自曝了啊！”莫傲在这种时候自然是舍我其谁的跑出来当吐槽役。
　　“不要在意那些细节，现在讨论的重点是全队统一制服的通行，样式颜色部件亦或者穿的人是谁这种小事都给我放一边，现在摆在你们面前的有三种选择，请回答我‘yes，sir’、‘OjbK’或者‘这真真是极好的’！”
　　“我选择回答‘no，hentai’。”赵芸在一边双手抱胸毋庸置疑的说。
　　“那个，巫喵也觉得这样不好。”这货是永远的巫喵用翻译机申屠凯。
　　“王阳队长你最近有些浮躁呢！需要我对你放一个宁静术吗？”这是从各方面都释放出不妙的气息的陈韵。
　　“其实对于我来说穿什么衣服都无所谓啦！”你这个习惯性执着于爆衣的裸奔死变（HX）态就不要拐弯抹角的说你的“许诸宣言”了。（作者：我一直听不清三国杀里许诸发动【裸衣】技能说的是――“破！！！！！”还是“脱！！！！！”）
　　“还有队长啊！你说什么统一制服是一个队伍的精神，这种说还其实是错误的。”赵芸悠哉悠哉的说，伸出食指左右摇了摇，大概是‘你还差得远呢’的意思。
　　“制服呢！根本作用是用于辨识。从古代开始，部落与部落，国与国之间战争的时候，因为军队基数过大而导致敌我傻傻分不清楚，这才有了统一着装这种事情。一直延伸到现在，统一制服的根本意义也是在于辨识，好像一家公司在说这家伙是我们的人，学校在说这个小鬼是我校的学生，军队在说这个士兵是我国的将士。根本上来说，还是在分辨敌我。”
　　“所以啊！在向我们这种人数较少，每个人之间都认识，并且绝对不会认错的情况下，制服只是累赘而已。硬是要说有用的话，就只有装逼还有告诉敌人‘嗨！你看我是你敌人这边的，不信看制服’......这样。”
　　“啧啧啧。”王阳和赵芸一样摇摇手指，一副“所以说现在的年轻人”的表情。“你漏了一点，也是最重要的一点......制服的核心要义是――帅！”
　　“说到底结果还是为了装逼对吧？！”众人扶额。
　　“嘛嘛，这也算是coser的通病了，没有对那些中二服装的爱的话，怎么能成为一个好coser呢？”萧女王在一边发表中立评论，当然主观上还是偏向王阳一些的，不过众人觉得她说的很有道理。
　　自家队长可是能够穿着死霸装披着羽织cos蓝染大Boss，说着中二无比的话出入公共场合放任自如的人。
　　“其实仔细想想，穿制服也不错不是吗？大家都穿着同样的衣服，不是让人感觉很安心吗？虽然有些吸引敌人的因素在其中，但是身为轮回者在任务世界注定是平静不下来的。在特殊任务的时候特殊对待不就好了。比如暗杀之类的，又不是笨蛋，不需要时时刻刻穿着制服，队长也说了只是为了帅而已，那么在一定时间内穿就可以了吧。”申屠在一边充当和事老。
　　“总之我不同意，什么时候老娘的逼格需要统一制服这种东西来提高了，所以说理科生和文科生就是不在一个频道。”赵芸坚决地说，统一制服实在是太中二太羞耻了简直不能忍啊！
　　“那个啥，其实我也是理科生。”王阳举手说。“顺带一提我学的最好的是生物和化学。”
　　“不好意思我是物理系的。”赵芸撩了一下头发。“所以说我们还是没有共同语言。一句话，我反对穿什么统一制服。”
　　“果然还是投票吧，你们觉得呢？”
　　“我拒绝！”赵芸立马投出了反对票。
　　“赞成。”萧女王理所当然是要支持王阳的，倒不如说王阳肯定是在萧女王首肯之后才提出这个提案的。
　　“无所谓啦，我中立吧。”这是穿什么衣服都注定要爆衣的乔天。
　　“如果带着诚意好好弄的话，我同意。”陈韵赞成。
　　“我也反对！”莫傲脑袋里想着这次回去参加的那次漫展，不由自主的碎碎念道：“我是真的已经受够cos和那些乱七八糟的服装了。更何况还是没有裤子的制服。”
　　“我的话......那个，我的话......”申屠犹豫不定ing。
　　眼角扫了一下巫喵，申屠终于下定决心。“巫喵说不要，那么我也反对好了。”
　　“OK！这样就是3赞成4反对1中立，关于制服的提案就这么pass。”赵芸站出来宣布道。
　　“不行！我说不行！我连样品都做好了。”王阳站起来从空间里拿出了一套‘制服样品’。
　　..........
　　..........
　　冷场..........
　　“那个，我想问一下，这个所谓的【制服】，那个胸口的那个......是什么？”赵芸一脸抽搐的看着王阳手中。
　　“啊！你说这个啊！这个是桂宝。”
　　“好吧，桂宝。你能不能在说明一下，这个和蜡笔小新人设神似的胖子为什么没穿衣服，还摆着一个荡漾的poss？”
　　“桂宝就是这样的设定啊！你们不觉得桂宝很萌吗？”王阳理所当然的说道。
　　“最后一个问题――下一场任务是什么？”赵芸咬着牙问道，显然已经忍到极限了。
　　“《复仇者联盟》啊！有什么问题吗？”王阳一脸疑惑一脸呆萌。
　　“还说什么‘有什么问题吗’......我说你啊！你看到像穿着这一身去和超级英雄们互动吗？你能想象这一身在神盾局那个什么空中堡垒上看守洛基是什么样子吗？你是要把华夏人的脸都丢尽啊！”
　　“想象一下你和托尼斯塔克站在一起，人家穿着钢铁战衣胸口上是微型方舟反应炉，你呢？！穿着变态紧身衣胸口上是果体疯胖子！噢！这画面太美了。”赵芸用一只手撑着桌子，另一只手撑着自己的脸，一副摇摇欲坠的样子。
　　“我是队长，我有一票否决权。”
　　“是的！”赵芸大声打断王阳。“你有一票・否・决・权。”赵芸着重强调“否决”这两个字。
　　“你拥有的是一票否决权而不是一票通过权。来吧，要不要一票把这个提案否决掉呢？”
　　“.......可恶！好啦，不穿就不穿吧。我们低调奢华接地气，不用统一制服照样有范。”王阳瞬间状态脱出，摆了摆手好像刚才精致勃勃提出统一制服的人不是他一样。
　　“那么，今天的战前会议就到此为止，各自回去好好准备一下，明天就要进入任务世界了。再次申明，本次任务和上一次的休整场不一样，是正式的人物场景，通俗来说这一关的关卡设定是连我们这些A级都要感到棘手的，小兵可能没有多大区别，但是Boss绝对不是这么好对付的。明白吗？”
　　“明白！”
　　=============================不知不觉又水了一章的样子~~=============================
　　“任务世界《复仇者联盟》，准备传送。10、9、8、7......”
　　从一片混沌中醒来，莫傲揉揉自己的额头，突然间发现自己眼前有个女孩正盯着他。
　　一个不认识的女孩........
　　莫傲的冷汗一下子就下来了，整个人都是一副不可置信的样子。
　　居然有新人在主神的传送中......
　　比他还先醒过来！


第十九章 复仇者你们好，我们是英雄联盟
　　本章题目是标题党你们不要太认真。
　　以上！
　　莫傲流着冷汗看着眼前这个盯着他的女孩子，从外貌上看似乎是一个初中生的样子，脸上一点表情都没有，留着一头清爽的短发，皮肤很白，脸上很干净，衣服也是简约型的T恤和休闲裤。
　　是个耐看型的清爽女孩子，宁静祥和，像夏天的风。
　　不过此时的莫傲明显没有心情去关心这些，重要的是，作为一个刚刚进入轮回的新人，这个女孩子是怎么在自己前边醒过来的呢？
　　“那个......队长。”莫傲看着那个女孩盯着自己似乎什么都不准备说的样子，转头去求助自家队长。
　　“别这样看着我们，事实上，我们比你更加惊讶。从我第一场任务以来这种情况我也是第一次见。”王阳对着莫傲一摊手，无奈的说。“事实上，这个女孩子醒过来的时间并不比我们晚多少。”
　　“什么！？”莫傲不可置信的惊叫。他当然弄够明白，王阳所说的“我们”指的是他们A级资深者。
　　“总之，还是先等所有人醒来再说吧。”
　　莫傲闻言也压下了自己心中的疑惑，开始大量四周的新人。
　　这次任务的新人有8人，算上资深者共计16人，自莫傲进入以来从来没有遇到过的难度......虽然归根结底莫傲也没有经历几场任务就是了。
　　现在莫傲等人似乎是位于一辆飞机上，乘机的人数很少，只有含新人在内的16人。看上去应该是一辆专机。按照惯例的，任务开始之前是一段无法离开的密闭空间。
　　不多时，所有的新人们也相继醒来了。
　　负责讲解的依然是陈韵，这算是医疗人员的小特权吧。
　　“那么接下来，你们都自我介绍一下吧。请把自己的姓名，职业，特长说出来，我们会依据不同情况做出不同的决策。”陈韵在公事公办的时候还是很正经的，江南风的温润性格让她显得十分亲切。
　　“好的，那个，我叫风自瑶，是一个蓝领。特长的话......开挖掘机算不算？”
　　“我叫龙傲天......喂喂！别这么看着我啊！这个又不是我自己想这么叫的。我是一个学生，特长是赛车和交际......吧？”结果你自己都都不确定吗？还有你一个学生......好吧学生和赛车以及交际不矛盾。
　　“......”这是那个比莫傲还先醒过来的女孩，没有波动的脸看不出她在想什么，不过她嘴唇有些颤抖，似乎好事准备说话了。
　　“喂！我说啊！你们真的相信这些人说的话吗？”这个时候旁边有个西装青年说话了。
　　莫傲和赵芸扶额――为什么每一波新人里总是会有人作死呢？只希望他不要太作死，要是让韵姐兴奋起来的话就糟了！
　　“《复仇者联盟》？你们脑子进水了吧？弄一架私人飞机就告诉我穿越了，拜托请在专业一些吧。你们要的无非是钱，说个数我给你们开支票，马上放我走知不知道，我一秒钟几千万上下你们赔得起吗？”
　　西装青年仿佛X二代一样，完全目空一切，在自己的脑子里补完想当然的剧情之后，就开始对着解说的陈韵颐使气指。
　　或许这真的就是个中二没毕业的X二代也说不定呢？
　　不过这个X二代插科打诨也不是没有作用，有部分本来还有一些相信的新人顿时就开始起疑了，眼珠子滴溜溜转得飞快，深怕别人不知道自己心里有鬼。
　　莫傲打了个呵欠，这次的新人不怎么给力啊！当然那个比他醒得早的女生除外。
　　想想上一次的新人里，有个敢于调戏萧女王的流氓矮子，有个用绳命来勒索的碰瓷老人，除了那个和这边这个X二代设定重复的白领青年，个个都是人才啊！
　　不对！这次新人里也是有有特色的――比如那边那只龙傲天。还有会开挖掘机的蓝翔，阿不，蓝领风自瑶。
　　“不相信的人请不要干扰其他人的自我介绍。如果不愿意接受现实，在飞机着陆之后可以自行离开。”
　　“说什么啊！？还在挣扎吗？喂！你们真的相信这些人说的话吗？用屁股想也知道是假的好不好......”另一边那个X二代又开始在哪里喋喋不休。
　　大概是商场或者官场混多了吧，这种人总是习惯性的拉帮结伙。
　　当然，这并不能让南中洲感觉怎么样，反正大不了随这些新人去送死，反正不是团战怕个鬼啊！不过现在的重点不是这个。重点是这个X二代已经把陈韵的腹黑瘾子勾起来了。
　　糟了糟了，这个开关一开就很难关上了啊！
　　南中洲的成员全都一脸冷汗，对那个X二代的作死视而不见。你爱作死作死去吧，别把我们拖下水就行了。
　　不出意料的话，陈韵现在已经在那个白痴身上不知道下了多少诅咒了.......甚至那些别他搭伙的家伙可能也不能善了，多一少二是会有几道诅咒的。
　　虽然只是几道诅咒，在现实可能只是让他们倒霉一些，但是如果放在剧情世界的话......
　　陈韵是那种完全不会去掩饰自己恶意的人啊！看着不爽的就将他诅咒到死。
　　“提问。”就在莫傲等人努力降低自身存在希望被陈韵无视掉的时候，一个声音从那群新人中传了出来。
　　“我们要去哪里？”说话的是那个比莫傲先醒过来的新人女孩。
　　“这个不知道，不过因为任务是《复仇者联盟》，想来应该是去纽约。”陈韵也愣了一下，她看上去没什么，其实正忙着下诅咒呢。被这个女孩子一问差点没反应过来。
　　“纽约，那么，托尼斯塔克会在那儿对吗？”
　　“对啊！钢铁侠托尼斯塔克也是复仇者联盟的剧情人物，所以肯定会在纽约。”
　　“那么，钢铁战衣也是存在的吗？”
　　“在这个世界理所当然是存在的。”
　　“喂！小姑娘啊！现在可不是发梦的时候，就算你是粉丝也不要相信这么无稽的事情啊！小心被卖了还帮别人数钱呢！”这个时候和那边那个X二代搭伙的一个中年男人开腔了。
　　这下子，算是捅了马蜂窝了，不止陈韵不爽他，南中洲的每一个人都不爽他了！
　　开玩笑，这个女孩是什么人？这可是比身为B级轮回者的莫傲还要更早在主神传送中醒过来的新人，不管原因是什么，可以肯定的是这个女孩子绝对是拥有特殊才能的人才。
　　这样一个连王阳三十多场轮回都没有见过的人才，你丫居然敢这么光明正大的挑拨离间！这能忍吗？
　　“啊！说起来，还不知道你叫什么名字呢小妹妹。”陈韵可以无视了那边一脸“我是前辈我有经验你们都要听我的”这样表情的中年大叔，心想这货死定了！很难看的那种！
　　“汐静。”女孩子细声细语的说道。
　　“什么？”陈韵没怎么听清楚。
　　“我叫汐静，职业是......学生，擅长是......学习。”女孩慢悠悠的说着，似乎不怎么擅长与人交流的样子。
　　南中洲的众人留下了冷汗，擅长学习的学生。你可是拥有比B级轮回者还要强的素质啊！这么普通的自我介绍真的大丈夫？
　　本来还以为又是一只凶残的萝莉，像是萝莉杀手，萝莉科学家，萝莉骗术师，萝莉赌博高手之类的设定。果然像是巫喵一样人设的家伙还是很少啊！
　　不过一个普通学生真的能够拥有比B级轮回者更加强大的素质吗？
　　陈韵还想问些什么，可是就在这时，飞机的广播响了起来。
　　“尊敬的乘客，您好。本次航班即将降落，请系好您的安全带......”
　　“任务开始！”主神手表上也显示出相应的讯息。
　　“走啦走啦！还《复仇者联盟》呢！我还得快点赶回去才行。”飞机刚降落，X二代西装青年就第一个就走了出去。
　　仿佛被打开了开关一样，一众因为X二代西装青年而本来就显得不怎么信任南中洲众人的新人们，一个个也相继开始往外走。显然是不准备相信陈韵的话了。
　　不过倒也还有两个留下来的――来自蓝翔的风自瑶和只有名字狂霸酷炫吊的龙傲天。
　　“喂！只有名字狂霸酷炫吊是怎么回事儿啊！我真的只是一个普通的学生啊！想想在我出生的那个年代，龙傲天也还是一个安静的美男子而已，不要带着有色眼镜看我啊！”名为龙傲天的学生显然已经习惯于被别人用自己的名字开玩笑了，你看这吐槽三连击用得多熟练。
　　“好的，你不用在意。我们都理解你的哪吒君。”乔天在一边拍了拍龙傲天的肩膀。“其实这也没什么不好，至少我是很羡慕你的，那种梦幻般地身材我也想要啊！”
　　“哪吒君又是什么鬼啊！？梦幻般的身材又是怎么回事儿啊！？”
　　“简单地说就是面目清秀虎背熊腰啦！”莫傲在一边作补充式说（bu）明（dao）。
　　“我才没有那种hentai一样的身材啊！”
　　一群人调戏龙傲天调戏得颇为欢乐，但是这个时候陈韵却发现那个神秘的短发女孩正自顾自地向外边走去。
　　“汐静，等一下！”陈韵叫住了。
　　“......”名为汐静的女孩停下了脚步，转过头来看着陈韵一言不发，似乎在等待着她解释叫住她的原因。
　　“那个，现在我们是在《复仇者联盟》的剧情世界，一个人行动的话是很危险的，我希望你能留在我们小队，对你来说也安全许多。”陈韵被汐静古井无波的眼睛看得发愣，组织了一下语言说道。
　　“谢谢你的好意。”汐静很有礼貌的说着，不过脸上还是没有丝毫波动。“但是我还有必须要求做的事情，再见了。”
　　说着，汐静单薄的身影消失在机舱门口。


第二十章 这里有一群真・学霸
　　先搬二十章，上课去了。
　　以上！
　　“谢谢你的好意。”汐静很有礼貌的说着，不过脸上还是没有丝毫波动。“但是我还有必须要求做的事情，再见了。”
　　说着，汐静单薄的身影消失在机舱门口。
　　陈韵沉默的站在原地，本来这样的新人她是不会去管的，不过毕竟汐静是个小女孩，当然，重点是她是一个有才能又长得不错性格似乎也不错的小女孩。
　　不要说现实，任何一个人拥有了这些特质，都拥有让人偏心的特权，这是所有人都无法否认的。
　　你讨厌这样的女孩吗？
　　是吗？你讨厌。好吧你这个心胸狭隘的中年欧巴桑。
　　“好了陈韵，她不想跟着我们也不能强求，随缘吧。”萧女王走到陈韵旁边说道。
　　“好啦好啦！难得见到这样才能的新人，如果遇到的话，就帮上一把吧。现在好好准备主线任务。”队长王阳站出来调和道，做出了决策。
　　南中洲众人纷纷看向自己的主神手表，上边的主线任务已经出现。
　　“主线任务发布，阻止灭霸的阴谋，完成奖励。8000奖励点，B级支线剧情一个。”
　　“哎呀哎呀，这个有点超范围了，要是来个不怎么熟悉漫威的还怎么玩儿。”王阳挠了挠后脑，看那个随便的样子倒不像是再说一个超难的任务，像是在说老师出的一张超纲的卷子――当然不是高考的那种。
　　不过也的确，灭霸什么的已经超过《复仇者联盟》的范围了，不过《复仇者联盟》剧情中本身就没有什么A级的存在出现，无限愤怒的绿巨人或许算一个，但是那个bug一般情况下是不会出现的。
　　说道bug，B级都不及格的神奇先生，劝退S级行星吞噬者这种事情简直醉得不能再醉了。果然外星人的思想是我们不能理解的啊！
　　“好！现在我们该出去了。”
　　在王阳的领头下，南中洲众带着两个新人下了飞机。到了候机厅，就有一位西装革履的男人走了过来。
　　“你们好，请问是国安九局的成员们吗？”西装男子满脸笑容不是礼仪的说道。
　　南中洲的众人一愣，顿时心中一万头草泥马呼啸而过。
　　国安九局汝妹啊！这个好像是白银网文时代就有的设定吧！这个主神是有多蛋疼才会设定这种初始身份啊！！！！
　　吐槽归吐槽，作为队长王阳可不能失态。很明显现在他们的身份是华夏来的特别部队，就算是在任务世界，也不能让祖国丢脸啊！当然如果是在国内就无所谓了。
　　带着这样无节操的想法，王阳同样露出了职业的笑容，伸出手热情的和西装男子握手。
　　“我是这次特别行动组的组长王阳，很高兴见到您。”
　　“我是菲尔・科尔森，代表神盾局欢迎您的到来先生。”
　　莫傲在后边带着一些好奇的看着这个原著中以死促进【复仇者】成型的科尔森特工，他对英雄的崇拜引起了很多人的共鸣，想想奥特曼，想想孙悟空，想想乔峰，其实大多数男孩子都有这样的情结。
　　看着王阳在前边和科尔森打着官方太极拳，总觉得自己这个队长也是很厉害啊！虽然平时很不靠谱的样子，但是懂的东西意外的多。也不知道他在现实中是个干什么的。
　　突然间莫傲心念一动，感觉到什么似的看向赵芸的方向。眼中的赵芸并没有做什么，做出一张严肃的脸，老老实实地跟在王阳身后走着。
　　不正常，太不正常了！赵芸是这样安安静静的人吗？如果真的无话可说，感觉很无聊的话，赵芸可能早就跑过来和他调侃了，科尔森怎么看还有华夏的形象什么的根本就不在她的考虑范围之内。
　　【海市蜃楼吗？真是的......这家伙又在干什么见不得人的事情啊！】
　　反正海市蜃楼是曲光的，在抵达神盾局的地盘之前总不可能出现热成像设施，想必赵芸也有自己的考虑，莫傲也就懒得管了。
　　能在现实世界涉及到【军事机密】的家伙，莫傲可不相信会是笨蛋。
　　=============================那个什么鬼的飞船/艇/碟？管他的=============================
　　这一趟对于莫傲来说是享受的，对他来说去见证那些原本想要见却见不到的东西就是莫大的享受。
　　好比现在，只存在于银幕中的独眼龙弗瑞局长上前来热情地和王阳握手打官腔，身后跟着大众情人黑寡妇，远远的那边还能看到一个着装与众不同的肌肉男，那身风（HX）骚的装备一看就知道是美队，那么在美队身边的自然就是布鲁斯・班纳了。
　　钢铁侠看上去还没到，让期待钢铁战衣真人版的莫傲有些小遗憾。
　　然而实际上莫傲更感兴趣的是贾维斯。
　　“你好，王组长，感谢你们这一次能施以援手。”
　　“这是我们的荣幸，这是人类共同的责任。”
　　“您能这么想真是太好了。”
　　“那么，现在是否能够说明一下情况呢？”
　　“好的。数天前，神族的洛基夺走了我们基地里的宇宙魔方，同时操纵了我们的同事――克林特・巴顿，以及艾瑞克・塞维格。根据我们所掌握的情报，洛基计划借助宇宙魔方开启空间传送门，而宇宙远方的另一个势力将会从这个传送门入侵地球。现在我们需要做的，是追踪宇宙魔方，魔方会散发出特定频率的伽马射线，于是我们找到了布鲁斯・班纳博士，而斯塔克工业的托尼・斯塔克也正在过来的途中。”
　　“是吗？如果是伽马射线的话，我想或许我能帮得上忙。”这个时候，在进入飞船之前已经解除了海市蜃楼的赵芸站了出来，当仁不让的说道。表现出一种浓重的学霸气质。
　　“如果你们有研究伽马射线的相关人员那真是太棒了，感谢你们的帮助。”
　　莫傲发誓这个独眼龙现在说的没一句真心话，其实他巴不得自己这一群人根本插不上手，要是只能充当一下打手就更棒了。
　　“当然，我的荣幸。”赵芸客气了一下，旋即便走线了班纳博士所在的方向。
　　“你好，班纳博士。我是特别行动组的理科，来协助你追踪宇宙魔方的，希望我不会打扰你。”
　　“当然不，我正希望有人能分担一下工作。能计算一下原射线的强度吗？嗯......理科小姐。”
　　“当然可以，镜像法吗？”
　　“不，发射射线法比较好，我们需要知道电磁波到达角时延序列信息。”
　　这边赵芸开始了莫傲看上去完全不明觉厉的互动，那边旁观着的王阳觉得自己给赵芸起的【理科】代号真是太正确了。
　　这才是真・学霸啊！
　　“一个大方的女孩。”王阳旁边的弗瑞发出这样的感慨。
　　“抱歉，希望您能理解，对于一个科学研究者，未知的吸引力实在太大了。”
　　“当然，我完全理解。那么接下来请让我给你们介绍，这是你们接下来的同事――娜塔莎，我们神盾局最优秀的特工之一........”
　　=============================斯塔克大楼=============================
　　“嗨！托尼，刚才谁来了。”小辣椒走进斯塔克大楼的顶层问道。
　　“一个讨厌的家伙，别管这些佩珀，现在是我们的庆祝时间。”斯塔克完全无视了科尔森的来访，抬起两杯红酒，递一杯给了小辣椒。
　　“好吧，或许我们应该谈谈你的新助手。有时候我不明白你在想什么托尼，她只是一个孩子！”
　　“嗨！佩珀，别胡思乱想，我不是那样的人。我对她并没有......嗯......那方面的意思。”
　　“那么或许你能告诉我，你为什么要把她留在斯塔克工业？”
　　“她是个天才，佩珀。真正的天才！你不会明白的，当发现她的时候，我感觉我发现了开启未来的钥匙。”斯塔克用一种不可置信的口气说道，并对他口中的“助手”给予了极大的评价。
　　小辣椒从未见过斯塔克这个样子――你能想象自负的钢铁侠在你的面前情绪激昂地说另一个人――“她是天才！真正的天才！”吗？
　　轰！
　　就在这个时候，一个爆炸的声音从托尼的实验室中传出。吓得斯塔克和小辣椒差点打翻手中的酒。
　　“发生了什么事？！”小辣椒惊魂未定。
　　“冷静，冷静佩珀。这并没有什么大不了的。”斯塔克首先反应过来的是赶快让小辣椒平静下来。
　　“可是这里发生了爆炸！在刚刚竣工的大楼里！”小辣椒显然没有超级英雄一般的粗神经，习惯于斯塔克管家婆地位的她，对这种事情显然不能忍。
　　“放心吧，一切都在我的掌握之中。”
　　“究竟发生了什么？”小辣椒反应过来斯塔克肯定知道发生了什么，质问道。
　　“别担心，别担心，只不过是一个小意外。”斯塔克带着小辣椒来到自己的实验室。
　　“噢！天哪！”他看见他的实验室完全变成了重灾区，他的新助手却完全不受刚才的爆炸影响，满脸黑灰的继续摆弄着实验室里的东西。
　　“贾维斯，请帮我联系哈比，告诉他我需要一整套全新的家具。”
　　嘭！
　　又是一声重物落地的声音响起。
　　“噢！汐，我说过了别乱动我实验室里的东西，你已经拆坏我三件战衣了！”


第二十一章 赵芸的计划
　　莫傲无聊的靠在一边，远远地望着那个背着弗瑞打飞机的程序猿打发时间。
　　什么？你说不可能？好吧，我补充一下，应该说是背着弗瑞玩打飞机电子游戏的程序猿。所以说叫你们别胡思乱想，真是不纯洁。（摇头）
　　他现在也真是太无聊了，赵芸和班纳两个大学霸在谈论研究的东西完全插不进去；王阳还在和弗瑞打太极，那张公式化的笑脸从一开始就没变过；美队明显和乔天以及申屠凯这两个身形壮硕的家伙相性高一些；黑寡妇则和萧女王凑到了一起，陈韵在一边围观不是插上一句；剩下的巫喵本身就不怎么说话，莫傲也就只剩下无聊了。
　　大概他这一副高考刚结束的18岁少年的样子让别人太看轻了吧。在美利坚，这种年龄虽然已经独立了，但是在年长的人看来还是纯粹的小孩子，愣头青。
　　这样想来他大概和钢铁侠以及雷神也没有什么共同语言。难道有人期待莫傲能和一个花花公子有什么共同语言吗？你说尤菲和CC？不好意思那个不算，钢铁侠可是那种【大床上漂亮女人流水一般淌过】的存在，莫傲虽然不算纯情少男，但是也和这种情场老手没有可比性。
　　大概除了在佩珀・波茨面前托尼也许会背负上debuff导致等级下降，其他时候大概都是远超吕子乔的Lv999吧。当然多出来的那900级其中百分之95是因为......托尼斯塔克是个真土豪。
　　“hi，boy。”这个时候，莫傲听到了黑寡妇的声音，抬起头就发现娜塔莎正走向他这边。
　　转过头望向萧女王的方向，发现她已经带着陈韵跑到不知道什么时候和弗瑞谈完的王阳那里。
　　“哦，看上去不止我一个人没事儿做。”莫傲重新看向娜塔莎微笑道。
　　“至少在洛基出现之前是这样。”娜塔莎并没有在意莫傲完全处于随意的话语。
　　“嗯......我应该怎么称呼你？黑寡妇？娜塔莎？罗曼诺夫？或者加上女士会不会好些？”
　　“叫我娜塔莎就好了，boy。”
　　“别这么叫我，我叫莫傲，局限于这两个字之类，你可以选择随你喜欢的称呼。”
　　“好吧，莫。听说你很优秀？”
　　“怎么可能？我才18岁......我想这话是陈韵说的。”
　　“这叫什么？你们的谦虚。我听说你在上一次任务中表现很好......让一个女孩穿上拘束服然后按在墙角拍私人照片，勾引了一个公主用来牵制她的姐姐，还有，你们是怎么说来着。哦，攻略了一个男人，为了那个男人的智慧。”
　　“......我们中国有一个词叫断章取义......”莫傲试图解释，结果看见的是对方戏谑的眼神。“好吧，我想和你们说这些没用。”
　　“我的意思是，你过来想就是和我说这些的？”莫傲扶额。
　　“我只是对一个18岁的托尼斯塔克有些好奇。”
　　“你也会有好奇这种情绪吗？”
　　“如果对方是超级英雄的话。”娜塔莎好整以暇。“我们对你们一无所知。”
　　“因为我们谦虚。”莫傲显然也不准备说什么。说实话？我们是从主神空间来的所以你们在此之前一点消息都没有。呵呵哒。
　　“或许是这个原因。”
　　=============================南中洲的会议=============================
　　“我想，基本情况大家都已经清楚了，那么关于这一次的任务，有什么想法吗？”王阳少见的正经，在房间的桌子上作碇司令poss，也不知道是cos还是真的。
　　“嘛！在此之前，保密的相关准备已经完成了吧？”
　　“ok了，无论这里面发生什么事？外边都是听不到的哦！”陈韵撩了一下头发说道。
　　“曲光也弄好了，对付监视器之类的是没问题的。热成像的话......我们在这里的应该不会做什么被热成像怀疑的事情吧。毕竟要做到那个地步就不是伪装的程度了，已经是篡改系统的程度了，动用【矩阵】的话还是很麻烦的。”赵芸一脸不耐烦，在她看来有隔音就够了，开个会至于吗？
　　“我有个问题，这个任务的奖励会不会太低了，不是和灭霸都扯上关系了吗？”申屠在旁边发表意见。
　　“这个的话我说明一下。”王阳开口解释道。“其实这样的任务是比较具有开放性的，现在主神手表上现实的这个，其实是最低限度完成任务的奖励，所谓【阻止灭霸的阴谋】，大概也就是像原著那样打退入侵者而已。然而如果队伍触发了更高的任务难度，任务就会发生更变，奖励也会随之增加。”
　　“改变剧情？”
　　“对！但是仅限合理范围内。放肆的话会死的很难看。”
　　“往夸张地说，就是自己作死把神盾局也弄到敌对阵营里面，这样奖励会非常非常高，但是你死定了。”
　　“好吧我明白了，请不要举这种好像我是二缺一样的例子。”申屠捂脸。
　　“那么我们可以理解为――这次任务就是要在主线任务难度不会升到太高的前提下，全力开发支线任务对吧？”赵芸这样总结道。
　　“bingo！完全正确。顺便进行说明，我们虽然有四名A级，但是最终的难度可能并不如我们想象的那样，保险起见挖掘的力度也要适当降低。”
　　“我倒有个提议。”赵芸直接站了起来，眼中闪烁着兴奋的光。
　　莫傲很熟悉这种眼神，倒不如说，他经常露出这样的眼神――他在有什么疯狂的主意的时候，都是这个样子的。
　　往近了说，他在带着莫默飙车的时候就是这样的眼神――藐视一切俯瞰一切。
　　往远了说，在《叛逆》里将最后决战陷入绝境，决定和兰斯洛特肉搏那时候的眼神――意气风发神采飞扬。
　　有件事情他从来没有做过，这件事很有趣又很危险，但是你觉得自己做得到，既然做得到那么就去做。
　　莫傲喜欢这种风格，这是冒险家的风格。
　　就像楚轩说过的，无论什么事情只要胜率超过50％就有赌博的价值。
　　一念至此，莫傲情不自禁对赵芸的想法期待起来了，能让这么一个疯婆娘都感觉自己在赌博的点子，一定非常非常刺激吧！
　　“你们说，我们有没有可能......”赵芸站立着，双手撑着桌子。“有没有可能，将宇宙宝石拿到手呢？”
　　“这个......不太可能吧？”一众了解剧情的人愣了一下，觊觎宇宙宝石？你当神盾局的人是吃干饭的吗？
　　“可能你们没有怎么听明白，我说的是宇宙宝石，而不是宇宙魔方。”赵芸摇摇手指。“漫威的设定中，宇宙宝石总共七块，当然也有外道消息说出现了第八块，具体情况需要考证。不管对于现在的情况来说这不重要。”
　　“我们的目标，瞄准空间之石，即宇宙魔方；心灵之石，即洛基权杖；甚至有可能的话，我们还能瞄准第三块宇宙宝石――真实之石，也就是灭霸在这个时间轴所拥有的唯一一颗宇宙宝石。这三块宇宙宝石，我认为可以列为我们这一次任务的首要目标！”
　　“听起来很棒！干吧！”莫傲眼前一亮，少见的没有和赵芸唱反调。
　　“.......”与莫傲不同，其他人都慎重的保持沉默。
　　“听起来不错，有什么具体的计划吗？”一直抱着手的萧女王把脚搭在桌子上。顺带一提女王大人穿的是牛仔裤。
　　细细一想在这艘飞空航母上穿休闲装也真是格格不入呢！想想牛仔女王和特工之花站在一起就感觉一阵阵的违和。
　　“我既然会这么说当然就有相应的计划。”赵芸推了推不知道什么时候出现的眼镜。
　　“其实这三块宝石的获取过程是互相联系的，或者说，取得这三块宝石的路径是层层的递进的。想要取得空间之石宇宙魔方，就必须先取得洛基权杖上的心灵之石。如果要取得灭霸手中的真实之石，那必然要把灭霸从传送门的那边引过来，既然如此的话，除了用空间之石，还有不该出现在洛基手上的心灵之石作为诱饵，我想不去其他的方法。”
　　“要做到以上三点，最基本的，我们不能让那个传送门关上。也即是――我们不能让宇宙魔方和洛基权杖凑到一起！方法无外乎两种――毁掉！或者藏起来！既然我们的目标是收集宇宙宝石，那么毁掉的选项就可以pass了。接下来的问题是，找到取得宝石的时机，在神盾局方面不知情的情况下将宝石收入空间......不，不止是神盾局方面，包括洛基在内，都不能知道我们得到了两颗宝石的任意一颗。”
　　“更坏的情况的话，还要做好，从传送门的那边，把灭霸拉过来的准备。”赵芸一拍桌子，用手指着王阳激昂地说。
　　“真实宝石的能力很强，但是在宇宙宝石之中，真实宝石是无法独自发挥力量的，也即是说面对灭霸的时候仅仅需要面对灭霸本身的力量就对了，这个时候的灭霸，远远没有传说中《复仇者联盟3》之中终极大boss那么恐怖。当然如果能够把传说中的无限手套弄到手就更好了。”
　　“嗯......你说的也有道理，从原著来看，洛基权杖是最容易入手的，既然其上的心灵宝石也是三块宝石的前提的话，那么第一目标，就定为洛基权杖吧。在座的都拥有空间物品，一有机会就把洛基权杖藏起来，没问题吧？”
　　“了解。”
　　“好了！那么......”王阳站起身来准备做最后的讲话。
　　嘭嘭嘭！
　　一阵敲门声响起，娜塔莎直接开门进来。
　　“发现了洛基的踪迹。”


第二十二章 kneel，与，跪下！
　　德国斯图加特，库林大街二十八号。
　　洛基刚刚和一个糟老头子玩了一次，“不允许你忽视我，果然还是把眼珠子叫出来吧”的游戏，身处剧院听交响乐的那些个上流社会的人们一个个像是家里着火了一样，往外面逃。
　　而就在这个时候洛基已经吃干抹净，咳咳，已经办完事♂情，出来之后正想看看这一群凡人看见自己的英武♂神威，结果却发现这群凡人一个个只知道逃命，完全忽视他的存在。
　　心想：我好不容易装次逼，你们这群杂修居然这么不给面子。这还了得？
　　于是在这一刻，四个洛基的分♂身分辨占驻四方，齐声说道：“第一！绝对不意气用事！......”
　　咳咳，串场了。
　　洛基看着四散逃窜的人群，心说都来见证我华丽飞升的逼格，手中青龙偃月刀，呸，洛基权杖往地一杵，大吼道：“I.siad......（我说了......）”
　　“kneel！！！！”（乖乖♂站好）
　　正所谓王八之气一发宵小膜拜，终于有了第一个人跪了下来，于是随波逐流的一干人等也跟着跪了下来，嘛，不过也有蹲着混人头的。
　　洛基看着渐渐全部跪下的人群微微一笑，心说：我果然如此帅气。
　　“这样不就简单了？”洛基作声情并茂演讲家态。
　　“你们天生不就应该这样吗？这是人类没有道破的真理――自由的诱惑剥夺了你们，生活中的快乐――你们渴望被奴役！你们疯狂的追求权势，追求地位。”
　　“然而其实你们的骨子里，充满了奴性。早晚......会屈从......你们的统治者。”
　　洛基正在看着周围心想：我真牛（HX）逼。
　　但是这时候一个老人看不下去了，他看着这个头上顶这个屎壳郎头盔的家伙心想：这小伙子无耻的样子颇有我年轻时候神韵。
　　他觉得这个逼不能被这只屎壳郎一个人装了，于是他站♂了起来。
　　“但不会是对你这种人。”（站♂好了也不管你的事。）
　　洛基笑得更灿烂了，脸上的褶子像朵菊花儿似的：“我可是独一♂无二的。”
　　“你这样不要脸的人多了。”（作者语：老爷子goodjob！！！）
　　洛基恼羞成怒，心说我裤子都脱了你才跑出来搅局。
　　“你们看这个老家伙，他就是你们的榜样。”洛基权杖发出光芒，看来洛基是不准备为了一棵树放弃一整片森林。
　　只见一道蓝光从洛基权杖的顶端射了出来，直奔老人正面，而就在这个时候，美队终于还是看不下去洛基这想补兵，偏偏还要装（HX）逼调戏小兵的姿态，怒然从一旁的草丛里跳了出来。
　　美队这一出来就是大招，虚空中传来一声：“神圣光照・反射镜力！”
　　霎时间洛基射出来的蓝光原路返回，正中洛基脐下三寸，打了他个漂亮的恶狗衔食，疼得洛基差点扯着蛋。
　　“记得我上次来德国的时候，也有一个人把自己凌驾于众人之上，结果被.干掉了。”（远方的元首：躺着也中枪，气死偶咧！）
　　“一个大兵。”洛基站起来看着壮♂实的美队说道。
　　于是他VAN声大笑起来：“呵呵呵呵，一个过时的人。”
　　“过时的人可不是我。”美队好整以暇，而天空中一辆飞机仿佛掐着时间出现在现场。
　　飞船的扩音器传出娜塔莎的声音：“洛基，放下武器，投降。”
　　洛基面无表情，好不容易出来混片场容易吗我？我装（HX）逼的时候不要来打扰我！
　　于是又是一发蓝光射了出去。
　　与此同时美队毫不犹豫的将自己手中的神圣反光镜，不对，是美国盾牌扔了出去，整个人欺身上前一拳糊了洛基一脸。
　　洛基诧异的看了美队一秒，心说：你居然敢打我，连我爸爸都没有打过我。
　　同样一拳还了回去。
　　紧接着洛基和美队就开始你一拳我一拳，你一权杖，我一盾牌，厮打在一起尽情摇摆。
　　不过洛基到底是个神，而美队虽然属于超级英雄，但是他的天赋点大多点到了【领导力】上，还是被洛基打飞了出去。
　　本来是一个英俊白面小生的美队在那个不知道算头盔还是面具的东西的遮掩下，一张脸显得有些虚胖，或许是这个虚胖变成了debuff，明明没有怎么运动的他此时喘着气。
　　但是美队到底是美队，神权主义阶级是打不到我大美利坚帝国主义的！于是他捡起恰好落在旁边的盾牌，又是一个飞盾扔了出去。
　　阿西吧！既然你要谨慎缠斗为什么你总喜欢把唯一的武器扔出去呢？难道你认为如果不把洛基当狗遛一下就进不了他的身吗？
　　果不其然飞盾被洛基一杖拿下，跑上去的美队根本就是送菜，干脆利落的被放倒在了地上。
　　洛基此时发扬了无数反派的光荣传统――占了上风不话唠不舒服斯基，他用权杖尾端抵住美队的头，咬着牙说：“kneel（跪下）！”
　　话说他为什么不直接像弄鹰眼和博士一样用心灵宝石直接洗脑呢？这么好的机会用来做这么二逼的事情，你TM用屁股想也只到美队不会跪下。
　　理所当然的美队原地空中反转一周半，一记侧踢糊了洛基一脸大吼一声：“Not.today！（你是猴子请来的逗比吗）”
　　不过一时的上风代表不了什么，美队果断不是洛基这个神祗的对手，不一会儿又被打翻在地。
　　所以说你一个辅助就乖乖打辅助，就算你血厚也干不了坦克的工作，你丫就是个送菜的。
　　“该死！他太狡猾了。”娜塔莎在飞机里恼怒道。“莫，请你去......他是什么时候下去的？”
　　几乎同时，飞机的传声筒里传来了斯塔克的声音。
　　“罗曼诺夫特工，想我了吗？”
　　紧接着飞机的系统就发出被修改的提示――真是个到哪里都把风骚放在第一位的男人。
　　外边儿的背景音乐突然一变，这是斯塔克准备华丽登场的前兆，不过娜塔莎总感觉这一次这个家伙可能会吃瘪。
　　果然，还没等钢铁侠登场，一个低沉而威严的声音响彻全场：
　　“跪下！”
　　看不见的波动以战斗的中心为圆心向四周展开，洛基只感觉自己的身体仿佛突然间被压在了一座山下面，巨大的力量压迫着他跪下。
　　言灵・王权・八十倍重力！
　　【言灵・王权】，高危言灵！除非获得释放者本人的允许，没有人能在王权的领域范围内站着。领域中的人必须承受数十倍甚至数百倍的重量，血液会从身体下方突破皮肤流失，大脑严重缺血，想要避免大脑失血就只有用低头叩拜的姿势，因此这个事实上是施加了超重力的言灵被称作“王权”。但即使叩拜也未必能活下来，随着王权的力量不断上升，释放者能让任何人的骨骼崩裂，把他们的尸体压入大地！
　　当然莫傲现在还做不到把尸体都压入大地的境界，他现在顶多也就是源稚生的程度――连橘政宗都能扛得住源稚生的【王权】，当然第一橘政宗其实就是赫尔佐格，第二那个时候的橘政宗已经服用了古龙之血。
　　即使如此，这种程度想要让洛基这个神祗下跪还是不现实的，不过，拘束住洛基的行动却是绰绰有余了。
　　“看上去我说的比你说的有用。”莫傲拿着净尘走了过来，对着洛基调笑道。
　　“等一下！伙计，现在应该是我的出场。我的意思是，你是怎么冒出来的？”钢铁侠降落在莫傲的旁边，尤其有些不善，毕竟莫傲抢了他的风头。
　　“你好！钢铁侠，我很抱歉，不过你得BGM真棒！”莫傲一点都没有对斯塔克不善的语气感到不满。
　　“是吗？我也这么觉得。但是我认为我们应该聊聊其他的问题。”
　　“我说，我们是不是应该先把这家伙处理掉？”美队在一边看着莫傲和斯塔克若无旁人的撕逼，正♂直的他忍不住插嘴道。
　　“......好吧”斯塔克沉默了一下，还是知道以大局为重，三人一起看向洛基。
　　“现在让我来了解一下情况......你把他怎么了？”斯塔克看着脸色惨白浑身颤抖移动不能的洛基说道。
　　“没什么？八十倍重力，我想除了浩克大概没人受得了。重要的是，你们最好赶快把他绑好......我快撑不住了。”莫傲故作轻松，不过脸色有些发白。
　　高位言灵对身体的负荷果然不是一般的大。
　　“哦！你应该早点告诉我们。还有多久？”斯塔克一拍自己的脑门说道。
　　“45秒。”
　　“足够了。”斯塔克操纵者身上的钢甲开启一大堆导弹和枪管，对准。
　　“我想这绳子管用得多。别动，你这头驯鹿。”
　　“我觉得也是。”莫傲收起了自己的言灵，顿时感觉轻松了许多。
　　洛基在没有了【王权】的压迫之后反而坐到了地上，识相的解除了自己的铠甲，摊开双手表示投降。
　　“呼，呼，呼。瞧瞧我看见了什么？一头龙居然和一群人类混在一起！”洛基喘着粗气，仿佛看见了什么好笑的东西一样说道。
　　“龙？！”斯塔克和美队听见洛基的话心里一惊，齐刷刷的看向莫傲。
　　“你看错了，我是人类，先生。”莫傲看着洛基，眼中有些不善。
　　洛基在挑拨离间，莫傲看得出来，斯塔克和美队也不是笨蛋。
　　但是，这一颗种子还是埋下了，等待着什么时候生根发芽，斯塔克和美队可能意识不到，但是看过原著的莫傲却知道这正是洛基的拿手好戏。
　　“或许是我看错了，不过你的眼睛真漂亮boy。”洛基继续看着莫傲发笑。
　　斯塔克和美队不自禁的看向莫傲的黄金瞳。
　　莫傲一拳打在洛基的肚子上，这一拳用上了全力，他赤手空拳当然伤不到拥有神躯的洛基，但是让他难受一下还是可以的。
　　“请不要这么叫我，这个时候你应该保持沉默，如果你希望好受一点的话。”
　　“哦！当然。”洛基忍住被拳击的痛处和恼怒故作从容，眼睛里闪烁着狡黠的光。


想了想还是写个通知
　　为什么你们觉得从第三卷开始的内容我要大修？
　　为什么你们觉得修改一些细节无所吊谓？
　　为什么你们觉得分割线水字数？没有把章节字数挤满500的倍数水的字数有毛意义吗？我又不能拿钱！
　　为什么你们一边嚷嚷着要看龙三要看妹妹还要我花一大堆时间在修改前面这些细节上。
　　我这本书大概写了一百六七十万字了，我还没写完一半，我要把我的时间拿来写后面的故事，OK？
　　所以前面这些内容，我如果看到了和前面出入比较大的，比如说侏罗纪，那么我会改。
　　一些不合时宜的梗，过于尴尬的尬聊，我会改。
　　还有当初一些关于唐刀太刀的黑点。。。算了这个我也不改了，因为这个写得太多了，修改量巨大，前面本来修改的太刀我也全部改回唐刀。
　　最后关于赵芸的问题，我应该会稍微修改一下，但是也不会修改太多，这个角色的主基调不变。
　　有问题可以再提（最好群里找我私聊），吐槽里说得在理的，我也会采纳。
　　总而言之，后面的内容我只是小修，不会改太多，新剧情是不存在的，最多算是有些彩蛋。
　　以上！


第二十三章 全程酱油的王阳
　　神盾局空战用飞机内部。
　　娜塔莎正在和神盾局通话，然而都是公事公办的态度，实际上在洛基的非暴力不合作态度下并没有什么卵用。
　　另一边莫傲靠着飞机边缘，双手抱胸，手指不耐烦的点击着自己的手臂。
　　自从上了飞机之后，那个洛基就一直似笑非笑的盯着莫傲这边，看得莫傲分外不自在，这家伙不会真的是基佬吧？一直以来对哥哥的爱已经满足不了他了吗？
　　“有点不对劲。”美队在一边偷偷和斯塔克咬耳朵。
　　“怎么？摇滚歌手投降得太容易了？”
　　“我觉得没这么简单。”美队转头看着洛基。“这家伙很强。”
　　“作为一个老年人来说，观察力还行。”
　　就在美队和斯塔克咬耳朵商量这什么的时候，在一边的莫傲开口蹦豆子般的吐出大段文字：
　　“洛基（Loki），北欧神话中绰号最多的神，比如说：狡猾的人、奸诈之神、形变者、骗子、天空行者、空中旅行家等等。洛基聪明而又狡诈，与主神奥丁（Odin）结为义兄弟成为了阿萨神族的一员。”
　　“他并不是十恶不赦的,他经常运用他聪明的头脑为诸神带来许多好处，经常在作弄别人后与其和好，比如说剪断希芙的头发后又使其复原；协助夏基虏走伊登又将其救回。他最初是善恶兼半，或者说他的恶亦非出于本意。然而，随着洛基用计杀死奥丁之子巴德尔，众神视洛基为恶神（邪神），并将他逐出金宫。”
　　“可以说洛基经常帮助诸神，比如说，欺骗巨人修筑仙宫围墙，生育八足神驹（Sleipnir）。”
　　“也与许多最重要的宝物有关：奥丁（Odin）的永恒之枪（Gungnir）
　　丰饶之神弗雷（Freyr）的神船斯基德普拉特尼（Skidbladnir）
　　希芙（Sif）的金发
　　雷神托尔（Thor）的雷神之锤（Mj?lnir）。”
　　“值得一提的是，虽然洛基为诸神打造了许多的宝物，自己却一件也没有。尽管洛基是诸神最主要敌人巨狼，大蛇，死神的父亲。但没有洛基也就没有可以对付它们的武器。是他引起了诸神黄昏，也是他提供了终止他的方法。也许，正如有些民间故事所说，他将成为诸神的黄昏之后新的主神。”
　　“他是北欧神话中的神，出身于诸神之敌的巨人族。因为受了基督教的影响，他的形象逐渐转变为像是撒旦（Satan）一般，变为万恶根源的拟人化。”
　　“嗯......你想说什么？”斯塔克双手抱胸听了一会儿，总结道。
　　“没什么？我只是在背神话。”莫傲耸耸肩，这些是他还在主神空间的时候利用学习装置做的功课，现在正好能用上。
　　“我认为，凡是之所以存在，必然有其根源，没有根据的东西是不可能长久的。这些神话能够传颂千万年，其中应该并不完全是虚构的吧。”莫傲看着洛基说道。“我说的对吗？奸诈之神？形变者？欺诈师？”
　　“你的意思是，这家伙......”美队上千两步真准备和莫傲好好商讨一下，关于洛基奸诈之神的观点，然而就在这时，浓郁的乌云笼罩了天空，遮掩了星光与月光。
　　“这闪电哪儿来的？”娜塔莎看着天空的电闪雷鸣自言自语道。
　　而洛基听见这个闪电的声音后却显得异常十分，他终于转移了对莫傲的注视礼，开始对上空的闪电东张西望。
　　“你很害怕闪电吗？”美队看见洛基异常的样子说道。
　　“可怕的是后面的。”洛基的视线顺着某个方向移动，最终看向了飞机的正上方。
　　哐！
　　一个重物落到飞机上的声音，斯塔克戴上了钢甲面具，莫傲抽出了净尘刀，机舱的门被打开，一只提着锤子的金毛犬落到了舱门的门口。
　　金毛犬，或者说金毛狮子......还是算了，狮子什么的是莫傲的用词。不过为了表示对神的尊敬，姑且就称其为金毛狮子犬吧。
　　话说这真的有尊敬神的含义在里面吗？
　　金毛狮子犬冲进飞机的机舱，二话不说一个突进，拿下洛基的脖颈，一锤子开距离最近的斯塔克，直接从开启的舱门处跳了出去。
　　“为什么不阻止他？”美队对着莫傲说道，刚才就莫傲离洛基最近，也是方便阻止金毛狮子犬的。
　　“队长，呃，这么叫怪怪的。美国队长，呃，这么叫更加奇怪了。算了，队长，我已经试着阻止过了哦。不过没有起到相应的作用。”莫傲指了指金光比平时耀眼的多的黄金瞳如此说道。
　　其实他刚才已经开启了净尘刀的【炼金领域・无尘之地】，但是一来是时间是在太仓促，没怎么来的及产生效果金毛狮子犬就已经把人叼走了，二来则是刚才维持【王权】实在太累了。
　　他现在也就血脉达到了源稚生的程度，其实要深究起来，他现在的言灵造诣还不如源稚生呢！
　　当然开启Geass【龙帝】的时候除外。
　　“好了，现在不是说这个的时候，这家伙说来就来了。”斯塔克站起来，从语气中能够听得出他现在和不爽。
　　被莫傲抢风头就算了，现在来了只金毛狮子犬居然都让他难堪。
　　“又是一个神域人吗？”娜塔莎驾驶着飞机头也不回的问。
　　“那家伙是自己人！”
　　“这不重要。”斯塔克显然听不进美队此时的劝诫。“重要的是，无论他放了洛基还是杀了他，宇宙魔方都没了。”
　　“斯塔克，我们得先制定作战计划。”美队基于一直以来的军队风格提出建议。
　　“作战计划就是......出击！”斯塔克迫切需要一场发泄，他走到舱门前，毫不犹豫的飞了出去。
　　美队见状也立刻到一边拿上了飞机上的降落设备，准备和斯塔克一起下去，至少能够缓和一下局面。
　　“我管不了他，队长。”娜塔莎如此说道。
　　“我也不想管。”
　　“这些都是传说中的人，他们基本就是神。”
　　“这世上只有一个神。”美队做好准备。“但不会是那副打扮。”
　　说着美队就拿着自己的盾牌向着厚厚的云层跳了下去。
　　“ok，你们就这样看着吗？”娜塔莎有转头看向莫傲以及一旁一直在睡眠中打酱油的王阳。
　　“现在我们下去反而是添乱，我认为有队长......啊！有罗杰斯就够了。”莫傲完全没有参合进去的欲望，先别说下边儿就是一场出了秀特技基本无意义的聚众斗殴，他刚才放的【王权】后遗症可是到现在都没有完全恢复呢！
　　累死了不想干。
　　“而且，没有飞行能力的家伙，有罗杰斯也够了。”莫傲悠哉悠哉的将冥照状态的净尘刀收回刀鞘。
　　“最后......”莫傲看着一旁一直在睡觉全程打酱油，完全没有醒过来的意思，脸色有些难看。“我们这边有飞行能力的家伙又这么没干劲。”我知道把你强行拉过来不太对，但你也不用为了偷懒cos成野比大雄吧喂！
　　“这个男人......很强吗？”
　　“从某种意义上，我认为他和班纳博士一样危险。”莫傲对着娜塔莎疑惑的眼神郑重点头。没错，某种意义上。
　　“是吗？”娜塔莎眼中的光芒一闪一闪的，一看就知道在想些什么。
　　不过大概能猜到她明显想错了的莫傲没有去解释什么，你自己理解错了管我什么事儿？
　　话说有没有可能入手一条绿巨人牌裤子给乔天呢？那个是漫威四大神器之一啊！
　　什么？你和我说绿巨人的裤子其实在《复仇者联盟》是毁灭过的？
　　拜托，班纳狂暴的时候那条裤子明明就好好的，我跟愿意相信班纳是在坠机过程中，超大的速度，衣服与空气摩擦发生热量，从而把那条裤子烧坏的。撑坏？怎么可能呢？
　　“对了，你手上的那个......是日本刀吗？”娜塔莎指着净尘刀说道。因为莫傲在剧情世界抽出净尘刀都是带着【炼金领域・冥照】特效的，所以外人士根本看不见净尘的样子的。
　　娜塔莎能够猜出大概的形状，已经不错了。
　　“才不是！这个是唐刀啊！唐刀！不要把唐刀和日本刀混为一谈啊！看刀鞘就应该看得出来吧？唐刀和日本刀的结构差异还是很明显的。”莫傲一提到这样的话题就忍不住激昂起来。
　　“抱歉抱歉，嗯......事实上，我对，嗯，刀具并不怎么了解。”娜塔莎毫无诚意的道歉着，话说她一个神盾局十级特工居然说对刀具不了解，骗鬼的吧。
　　“原来你是用刀战斗的吗？倒是从一开始就没看见你用过那把刀呢！刀身也是隐形的，真神奇。”
　　“我用的哦，只是你不知道而已。”莫傲笑了笑，即使身处【炼金领域】的范围内，只要莫傲允许，娜塔莎是察觉不出【无尘之地】的存在的。
　　说起来【无尘之地】用来打扫卫生的话真是很好用......咳咳，跑题了。
　　“你是超能力者吗？”娜塔莎问道。从一开始这个女人就在明着暗着套莫傲的话。
　　“......并不是。”莫傲言尽于此。


第二十四章 我们中出了一个叛徒
　　夜幕垂下，战斗机在云雾中穿梭着，由于这架战斗机的科技成分还不错，即使是转弯、上升、下降的动作也没有让里面的人感觉到什么。
　　除了两个人，一个是随时开着【镰鼬领域】盯着洛基怕他又要说什么鬼话的莫傲。另一个是cos成日向宁次开着白眼感应周围的王阳。
　　虽然说名义上是在警戒四周，感知敌意，然而事实上，这两个家伙将感知力开得这么高的根本原因是......
　　“啊！！又输了！可恶，你小子的脑袋到底是怎么做的？怎么什么游戏都这么厉害？”一阵抓狂的声音从身后传来，身为驾驶员的娜塔莎不得不叹了口气。看她的样子，好像是在说‘我果然还是太年轻了’。
　　将镜头转移过去，王阳正在抓狂的抓着自己的头发，而他的大腿上则放置着一个是人都懂的PSP游戏机，画面上的内容也是地球人都很熟悉的‘Game over’，莫傲在一旁则是晃了晃手中那个显示着‘win’的PSP，脸上则是露出一副很抱歉的表情。
　　“不好意思啊，队长，一不小心就赢了。”
　　【一不小心汝妹啊！】听着莫傲明显是挑衅的话，王阳在心里抓狂的大吼着。
　　“我居然会输......无理无理！”
　　“看来你对于游戏的天赋果然差的可以，亏你还自称鬼宅呢。”
　　“我奏！你小子一定是作弊了！游戏上的属性设定哪里有那么变态？！你一定是像刚刚那样用能力来作弊了，没错，一定是这样！”听着莫傲那时不时冒出来的一句话，王阳终于忍不住了，一把抓住莫傲的肩膀疯狂地摇晃。
　　“没有被发现就不算作弊。连这样的觉悟都没有，没想到队长你也不过是区区凡骨而已。”莫傲不屑地笑了笑。
　　“可恶！是你逼我出绝招的！幻想自在・桂木桂马！”王阳果断切换了cos状态，从白眼病华丽转身，变成了一个光荣的自宅依赖症候群末期。
　　“纳......纳尼！？居然还能这么用吗？不过就算是神大人，区区凡骨的你也赢不了。”
　　‘这小子比家里的老头子还混蛋！’这是王阳心里的感想。
　　另一边的罗杰斯（也就是美队）和托尼则是嘴角有些抽搐的看着两人，两人进行PSP对K的全过程都被他们尽收眼底，两人在这种时候还处于这种小孩子玩耍时的心态，使得罗杰斯直皱眉头。
　　至于托尼，虽然想加入两人的游戏来打发打发时间，但是见到莫傲那作弊一般的游戏能力后就放弃了，他可不想在游戏里就被虐，他可是没有带贾维斯过来.......是不是不小心暴露了什么？
　　不过因为他知道了莫傲等人手里有很多好东西，比如好酒，游戏，还有好点子。这些都是莫傲抢了托尼BGM的赔礼。
　　就厚着脸皮招莫傲要了些酒来喝，以至于他不会太无聊，至于罗杰斯，他的脸皮太薄了，只好坐在那里看着还在打发时间的三人，别说多郁闷了。
　　“不过话又说回来？不去制止他们吗？”莫傲有些疑惑的看向在旁边坐着的王阳“看着两个家伙随时想要放大招的样子。”
　　飞机上的雷神还在和盯着洛基一副“为什么你会变成这个样子啊！我亲爱的弟弟”的表情。
　　闻言，娜塔莎和洛基也看向在旁边坐着的王阳。
　　王阳摆摆手道“不用担心，他们的实力都差不多，更何况，罗杰斯也不弱。”
　　“撒！我们还是继续来玩游戏吧，看我用神大人的能力灭杀你。”王阳向莫傲展示了一下手中的游戏机。
　　“真是够了。”一边上唯一一个比较正常的娜塔莎无语望天。
　　=============================分隔线=============================
　　三人回来后，托尔就一直和洛奇吵架，而且说得内容无外乎原著的内容，王阳也不是那种刚进入恐怖片时的小白，索性来了一个闭目养神。倒是莫傲对这种现场碰撞很感兴趣。
　　不过莫傲更感兴趣的却是洛基的权杖。
　　在别人没有注意到的位置，莫傲已经暗中开启了【镰鼬领域】，开始观察起权杖的表面，出现的是密密麻麻的类似电子集成路板的东西，这种东西很晦涩，但是作为C级炼金术师的莫傲姑且看得懂！
　　在Z大的无限恐怖、无限未来、死亡开端等诸多作品里的六大修炼体系，道法修和魔法修都是使用符文科技的。虽然不知道这个主神空间和Z大的那个主神空间究竟有什么具体的不同。但是至少莫傲能肯定炼金术的知识是通用的。
　　道法修就是传统意义上的修真，魔法修就是所谓的魔法。在主神空间里，那些魔法传说类、修真道具都是采用符文科技创造出来的，虽然都是复制品，没有真品那么厉害，但是威力也是不俗了，真品一般都在恐怖片里的剧情人物手中，或者是圣人遗迹......
　　话说这边没有基因锁这样的设定，圣人什么的大概也不存在的吧。
　　【我看看，好歹脑子里装了一大堆关于符文的知识，还没有机会实践呢。虽然只是掌握了锻造用的部分，正好看看这些陌生的符文......】
　　......
　　......
　　【嗯嗯，主要是关于能量储存还有能量释放都有......两种符文相互交替......和冥照戒指上的排列有些相似，但是更复杂，是因为材料的体积大小原因吗？还有几个没见过的没有在知识库中的符文......诶！本来我是很讨厌学习的啊！】
　　莫傲奇怪的看了眼，然后点点头。
　　【结果虽然没有走上科学学霸的道路，在炼金方面却要我达到制霸的程度吗？】
　　【桥豆麻袋！这个是......心灵之石内部，也是一大堆符文吗？】莫傲的那黄金瞳带着飞鸟正好捕捉到权杖顶端的心灵之石里面也刻着很多的符文，然后在里面看到了更是密集到恐怖的符文。
　　【这个就是所谓的“天生符文”了吧。物品中的“生而知之者”。】
　　莫傲的眼中金光亮了起来，飞鸟也开始展翅。“让我......看清楚一点。”
　　在莫傲的眼中，心灵之石最外面的符文开始消失，露出了下面的部分。
　　一旁的王阳见莫傲看着洛奇的权杖就一直发呆，心领神会的推了推他。
　　“别捣乱。”轻轻甩开王阳的手，莫傲看着那些颗心灵之石，明白那些符文代表着什么的他，越来越沉迷进去。
　　不过，这样沉迷，却已经无法保持原来的隐蔽了。周围的人已经发现了莫傲的一样。
　　“他怎么了？”罗杰斯有些疑惑，他还是头一次见眼前这个嬉皮笑脸的青年这么专注“难道他还想研究这个东西？”指了指洛基的权杖。
　　“那个可是魔法物品，他一个超能力者能使用？”
　　“据他自己说他并不是超能力者。”娜塔莎在一边搭腔，不过却默默对莫傲研究洛基权杖的事情留意了一下。
　　洛基权杖并不是属于神盾局或者哪一方的物品，对方就算是想要研究什么也无可厚非。
　　【看来主要的符文都在权杖内部啊......不过全是关于精神和灵魂的符文，总感觉和我的风格不符。】
　　“好想拆开来看看。”正在专注的看着东西的莫傲冷不丁的说出让周围的人冷汗直冒的话，然后更让周围的人恐惧的是，他不知什么时候已经拿起了净尘刀，刀锋出鞘，【无尘之地】展开，一道扭曲空气的气刃弹了出来，赫然是对准了权杖顶端那个蓝宝石的位置！
　　“住手！”王阳、托尼和罗杰斯连忙大叫起来，就连还在和托尔冷战的洛基也是这样，像是看到了什么可怕的事情似得。
　　在三人的努力下，终于从莫傲的注意力从洛基权杖上拉了回来，现在正由惊魂未定的罗杰斯拿在手上，莫傲则是有些可惜的叹了口气，然后一脸怨念的看着抢东西的几个人，那种眼神，就像是好玩的玩具给抢走了一样，让在场的人一阵发毛。
　　“这可不是小孩子的玩具！”罗杰斯厉声道“这可能是找到魔方的线索！”
　　“好好好！不要这么紧张嘛！不过，你最好放开那个东西。”莫傲摊了摊手作无奈状，指了指罗杰斯手中的权杖说道。
　　没人注意到的地方，莫傲的眼神渐渐冷了下来，刚才他突然陷入研究狂模式，完全不是他的风格，看上去这个所谓的心灵之石，还是没有那么简单啊！
　　“额，罗杰斯，或许这个东西拆掉了也不错，那样我们就能继续和平友好的寻找工作了，不是吗？额......开个玩笑。”一旁唯恐天下不乱的托尼直接嬉笑道，但是当在场的人那‘敢继续说下去你就死定了’的眼神中悻悻的住了嘴。
　　莫傲有些尴尬的笑了笑，一旁的王阳示意他使用心灵锁链交流。
　　【刚才是怎么回事？为什么会觉得你像是被什么科学狂人俯身了那样。要知道，你要是真拆了那个东西，我们就完不成任务了！】一连上王阳，王阳就在心里抓狂的大喊着，如果不是心灵锁链没有音量这种概念，莫傲大概已经耳鸣了吧。
　　【那个......是意外啦，那颗心灵之石，似乎随时随地都在散发心灵力量的样子。】莫傲有些忌惮的说。【本身神秘度超高的符文，还有能量无限的宇宙宝石特质，这种东西可是相当不得了。】
　　【......这样说的话我就更想把这些宝石拿到手了。】王阳沉默了一下，从一开始的没干劲状态露出了感兴趣的笑容。
　　【喂！你说这个心灵宝石里面，全都是符文科技？】毕竟是修真的产物，王阳等人自然对中国的神话传说异常向往，所以也有想过学习符文科技，毕竟传说中的仙人、仙人法宝的强大已经深入人心，只不过对于那密密麻麻的复杂符文，虽然王阳很想在队中发展这种体系，但是......没有相应的人才啊！
　　【这些符文，你看得懂吗？能用吗？】王阳突然郑重的对着莫傲说。
　　【不，这些符文科技，我看得懂的还是很少的啦，毕竟我现在也才只有C级程度的炼金术。不过，记下来倒是轻轻松松。】
　　这一刻，莫傲身上的学霸光环耀眼的差点亮瞎了王阳。
　　【我擦！】王阳一头黑线的看着莫傲。
　　【你到底是怎么记下那些东西的？】王阳一下涌起学习的希冀，如果莫傲这种和他一样的肌肉类输出都能够学会符文科技的话。
　　【就是死记下来，自从拥有了龙类血统之后，脑力就变强了好多的。而且龙类血统似乎对于炼金一系的知识有加成作用，感觉这方面的知识理解起来都比较简单。像是这个心灵之石里面的东西，光凭我现在看得懂的部分，我能让女王的精神输出增幅80％。像是这一类能量利用方面的万能符文，利用起来也是比较简单的。还有啊，你知道吗？......’
　　听着莫傲在意识里绵绵不绝的说出他根本就听不懂的专业术语，王阳忽然感到很受打击。
　　果然我还是乖乖当一个安静的刘邦式领队好了。
　　莫傲的讲解一直维持到战斗机到达战舰才停止。
　　王阳有些崩溃的看了看走开的莫傲，悲愤的想到。
　　【学渣联盟吗？我们之中出了一个叛徒！】


第二十五章 解锁疯狂炼金术师模式
　　围观者洛基被关进那个什么鬼原理的监牢，莫傲喜闻乐见的看着两个装（HX）逼犯在那边撕逼。
　　“和你说说你目前的处境。”弗瑞的语气里蕴含着难以掩饰的愉悦。“如果你想要逃走，甚至是轻轻地挠一下玻璃......”
　　“......你就会带着个铁笼子，从九千米的高空向地面自由落体。现在你已经明白了？”
　　“蚂蚁。（指着洛基）鞋子。（指着控制器）”这个弗瑞不是一般的记仇。
　　“这个铁笼子......原本不是给我用的，对吧？”洛基用眼角扫视着另一边同样围观着的班纳。
　　“本来要管的东西比你凶猛得多。”弗瑞也是个逗比，洛基说什么就回答什么。而且班纳就在旁边也没有丝毫避讳的意思。妥妥的花样作死。
　　“哦！我知道。那是一只狂暴的野兽，还假装自己是普通人，你是得多绝望，才会找来这样的怪物来保护你。”洛基露出危险的笑容。“而且，现在还多了一个。”
　　洛基看向莫傲，莫傲暗骂一声，又往他身上泼脏水。
　　“我有多绝望？”弗瑞重复了一次洛基的话。“你用战争威胁我们，你偷走了根本控制不了的东西。其实在你心里，杀戮就是最大的乐趣。”
　　“告诉你，你的确让我很绝望。但我会让你后悔的。”弗瑞的逼格蹭蹭的往上涨。
　　“呼！”洛基露出了玩味的表情。“功亏一篑的感觉让你很懊恼吧？”
　　“你差一点就得到了魔方的能量，永无止境的能量！......但是你的目的呢？让全人类分享温暖？......现在你算是见识到它真正的力量了”
　　“哼！”弗瑞冷笑。“好啊！如果‘真正的力量’想要一本杂志的时候告诉我一声。”
　　......
　　......
　　“这家伙可真够嗦的。”班纳有些无语，不知道该说些什么。
　　“我看他是故意的。”美队在一边兴致缺缺，这种俘虏的离间也是显得有些劣拙。
　　“他就是故意的，别忘了他是洛基，这是他的拿手好戏。”莫傲在一边发表意见。
　　“托尔，你说......他想干什么？”
　　“他手下有支军队叫做齐塔瑞。他们不是神域人，不属于任何星球，洛基打算带着他们进攻地球。他们一定会帮他的......我想条件是那个宇宙魔方。”
　　“一支军队，来自外星空间。”
　　“这么说他想要打开传送门。”班纳总结道。“所以他带走了席尔维格博士。”
　　“席尔维格？”雷神疑惑的重复着听来的这个名字。。”
　　“他是一个天文学家。”“他是我的朋友。”班纳和娜塔莎同时说道。
　　“洛基用法术控制了他......还有我们的一个同事。”
　　“我不懂为什么洛基会投降。”美队有些烦躁。“他在这里怎么指挥军队？”
　　“我觉得不应该把注意力放在洛基身上。”班纳说道。“那家伙的想法难以捉摸，要我说他就是个疯子。”
　　“你说话小心一点，洛基的确蛮不讲理，但他是一个神域人。”托尔对于自家弟弟还是护短的。“而且我们是兄弟。”
　　“他在两天里杀了八十个人。”娜塔莎开始追究责任。
　　“我们是表亲。”托尔果断无节操的逃避责任。
　　“他当然不是疯子，他说的每一句话做的每一件事都是有阴谋的。”赵芸站出来如此说道。“他是神话中的谎言之王，难以捉摸是必然的，但是我们不能中了他的圈套。”
　　“你是说你已经看穿了他的阴谋吗？”娜塔莎看着赵芸问。
　　“不，但是我知道去做他不希望的事情一定是对的。”赵芸双手抱胸一脸看穿了一切的表情。“想想他这么容易就被我们抓住，肯定是为了吸引我们的注意。他不可能平白无故出现在德国，也就是说他现身之处一定有什么他需要的东西。他需要什么？”
　　“据消息说，剧院中有一个男人被摄取了视网膜。应该是为了金属铱。”娜塔莎及时补充。
　　“金属铱？会不会和魔方有关？”赵芸继续依靠原著剧情装（HX）逼。
　　“我想他的计划跟机械有关。他们需要一个稳定装置――魔方的稳定装置。”
　　正聊着，托尼・斯塔克和菲尔・科尔森从旁边的通道走了过来。
　　“我说......你挑个周末，我可以带你去波特兰，感情需要过沟通......”托尼一边走着一边悄悄的说着私话。
　　“我说到什么？稳定剂。这样，新传送门就不会像神盾局那样崩溃了。”
　　“不打不相识，大明星。你的锤子很给力。”托尼拍了一下托尔的手臂。
　　“另外，如果洛基需要，那个传送门可以变得更大，持续时间更长。”
　　“呃......升起主帆，准备出发。”托尼俨然一副身处自家公司的样子。
　　“那个人在玩游戏。”托尼突然间说道。“他还以为没有人注意，但是被我发现了。”
　　托尼模仿着弗瑞的独眼视角，看起来有些滑稽。“弗瑞是怎么看这边的？”
　　“转过身。”本局中属于龙套的希尔如此说道。
　　“不觉得累吗？”托尼吐槽。“巴顿应该很容易就能弄到手，目前他还需要一样具有高密度能量的动力源――是用来启动魔方的。”
　　“你什么时候变成热核天梯物理学家了？”希尔狭隘的看着托尼。
　　“昨天晚上。”托尼理所当然的说道。这句话的逼格简直突破天际。
　　“科尔森的报告，席尔维格的笔记，关于萃取理论的文章......只有我一个人需要做这种功课吗？”
　　“洛基是否需要某种特别的动力源？”美队问道。
　　“他至少要把魔方加热到一亿度才能达到理论上的要求。”班纳低着头完全不想参与进去的样子。
　　“除非席尔维格能够找到某种方法来稳定量子隧道效应。”
　　“如果他做得到的话，他可以让地球上任何一个反应堆实现离子剧变。”赵芸接口。
　　“看看！还是有懂行的，你好来自中国的女士。”托尼张开双手想要拥抱赵芸，尽显花花公子本色，却被赵芸躲开了。
　　“呃......好吧。很高兴与你共事，布鲁斯・班纳博士。”托尼施展了劣拙的转移话题技巧，和班纳握了握手。
　　“只希望你是真的高兴与我共事。”
　　“别这么说。你的正电子碰撞领域的成就，真的是无与伦比。我是你的超级粉丝。”托尼严格遵从帅不过三秒的定律，立刻将自己好不容易刷起来的好感度归零。
　　“我很欣赏你一发脾气，就变成一个绿色的大怪兽。”
　　“......多谢。”班纳无语。
　　“班纳博士和赵芸博士是来帮助我们搜寻魔方的，希望你能助他们一臂之力。”弗瑞不知道什么时候瞬移到了众人身边说道。
　　“从洛基的权杖入手，那东西可能真有魔力。就像九头蛇的武器。”美队发表意见。
　　”这我可说不准，但它通过魔方获得能量。我需要知道，洛基是怎么用它把我认识的两个最靠谱的人变成供他指使的猴子。“
　　“如果可能的话我希望这个工作能够交给我。我保证能够给你们一个满意的结论。”莫傲眼睛一亮，站出来自告奋勇。
　　“请不要开这种玩笑，莫。”娜塔莎一脸冷汗的阻止莫傲的研究欲望。
　　“我并不是开玩笑，那个东西用科学是得不到任何结果的。但恰好我擅长这个领域，如果能够让我仔细研究一下的话，我可以给出你们这个相关的结论――包括洛基是怎么使用它弄出了两个猴子。”
　　“猴子？什么意识？”托尔明显听不懂地球的笑话。
　　“我知道！”美队兴奋地说道。旋即又在众人异样的眼神下尴尬起来。“这次我总算听明白了。”
　　“嗨！我是说真的！把它交给我吧。”莫傲再次据理力争，心灵之石中的那些符文他连一半都没看完。吊人胃口是世界上最残酷的酷刑，没有之一。
　　“......好吧。如果你能够保证找到其中的秘密的话。”最终还是弗瑞拍板给了莫傲研究权。
　　“当然，我现在可以开始工作吗？”莫傲有些迫不及待。
　　“没问题，什么时候都可以。”
　　“好的。”莫傲抄起洛基权杖走向研究室。然而走了两步莫傲又突然转过头来。
　　“对了，既然这个东西是洛基的武器，而且既然托尔不认识也就是说不是神域的东西。综上所诉就算这个东西在研究过程中损坏了也没什么问题吧？”莫傲的语气中有着‘计划通行’的得意。情不自禁的露出了他那个招人恨的招牌腹黑表情――歪头眯眼笑。
　　“噢！你不能这样。”旁边的娜塔莎一脸“我就知道结果一定会变成这样”的表情。
　　“果然这个权杖还是不能交给你。”
　　“等等等等！我说着玩儿的。好了不开玩笑了，你们慢慢聊。托尼理科班纳博士，愿你们的研究顺利。”
　　莫傲收起洛基权杖一溜小跑消失在众人眼前。


第二十六章 科学系和神秘系没有共同语言
　　研究室内，一票子杂乱的人混聚在其中。
　　这里面分布凌乱，其中有代表了神秘侧的莫傲，科学侧的托尼、班纳还有赵芸，以及酱油侧的罗杰斯和。
　　另一方面，在科学侧中，班纳和赵芸划分为学究派，而托尼代表了花花公子派。
　　总之这是一个正常情况下完全无法想象怎么才能够混到一起的团体。
　　“伽马读数和席尔维格......对魔方的报告是一致的。”
　　“但处理起来需要花几周的时间。”贾维斯的电子音在房间中响起。
　　“绕过神盾局的主系统进入到分系统群，就能把它加速到每秒600万次浮点运算。”
　　“可惜我只带了一根牙刷。”班纳对于土豪宣言表示站着说话不腰疼。
　　“或许牙刷不能帮你们计算，但我想可以试试自己的脑子。”赵芸在荧幕前直接用心算写下一个个结果。
　　“说实话理科小姐，我不敢相信你的脑子......并不是看不起你，而是我们不能出现失误......你明白我的意思吗？”班纳博士有些为难的说道。赵芸的计算能力让他感到匪夷所思，在没有验算过的情况下他甚至不敢使用这些计算结果。
　　“但是我相信我的头脑。”赵芸停下工作看着班纳博士。“我是依靠计算能力来战斗的，在计算力上我非常有信心，否则的话我早就死了，这么说或许能够让你们稍微安心一点。”
　　“抱歉，我并不是这个意思。”
　　“我明白，我只是希望你们相信我的职业素养。”赵芸微笑。
　　【职业素养？你有那种东西吗？】莫傲在一旁排腹着。这里就只有他一个神秘侧的研究者，所以说他也没有能够交流的对象。难道有人会期望落后了70年的罗杰斯能够理解炼金术吗？
　　莫傲不语的在电子屏幕上画下一个个的符文，不停地组合排列，做着周围一票科学侧看着匪夷所思的动作。
　　“嗨！这是什么？你小学时候的涂鸦？”托尼完成手中目前的部分，瞄了一眼莫傲，看着那些完全看不懂的鬼画符调侃道。
　　“我倒希望是这样。”莫傲白了托尼一眼，他倒不会因为这样的原因生气，因为托尼本来就是这种德性。
　　“如果我小学时候就能画出这些东西，那么你的钢铁战衣大概就不会是世界唯一的了。至少在我的国度可能会已经拥有了钢铁战甲的流水线作业。”
　　“是吗？就靠着这些滑稽的线条？它的原理是什么？能源问题你打算怎么解决？”托尼听见莫傲这么贬低他的马克系列钢铁战甲，顿时有些不舒服。
　　“这是神秘！神秘你明白吗？请不要用科学的观点来衡量神秘。我无法对你解释神秘的......原理。神秘没有‘原理’这种东西。”
　　“好吧！神秘......它能做什么？”托尼双手抱胸，不知不觉间日常的拌嘴已经有些升级到科学侧和神秘侧的价值观碰撞了。
　　“科学做不到的一切！”莫傲横了托尼一眼，同样停下了手中的工作。
　　“这话我可不能当做听不到啊！”一边的赵芸也被吸引了过来。
　　“但这就是事实。”莫傲丝毫不让。
　　“嗯......我也很感兴趣。神秘能够做些什么呢？”班纳博士也呆不住了，他的性格比较老实，但是对于自己的职业和知识，一样不容许一个门外汉贬低。
　　“比如......复活死者。”莫傲有些犹豫的说道。
　　“什么？不不不这不科学。”托尼完全不相信莫傲的话。
　　“对，这很魔法！”莫傲对于托尼的态度表示这就是无知。
　　“这么说你能做到？”
　　“现在不能。”
　　“听上去似乎真的可以。神秘复活死者的事情。或许你说的是那些传说中的活死人，或者说丧尸？僵尸？”托尼做出夸张的表情和动作。
　　“不，是复活死者，完全的，真实的，活过来，和死之前一样。”
　　“那么是有人做得到？”
　　“不，据我所知目前并没有人能够做到这一点。”
　　“好吧，可能你并没有弄清楚状况，我们现在讨论的是......”
　　“我缺少材料！”莫傲打断了托尼的话。“最重要的材料。所以我做不到。”
　　“你缺少什么？可以说来听听。或许我能够帮得上你的忙，如果你不介意为我表演一下......嗯......【复活死者】的大魔术的话。”托尼此时尽显土豪本色――只要是在元素周期表里，这个世界上没有什么是我找不到的。
　　“当让不介意，如果你能够找来我甚至愿意不惜一切来换取那个东西。”莫傲听到托尼的话之后露出了难以自禁的坏笑。“贤者之石，你能找来这个东西吗？”
　　“贤者之石？那是什么？”
　　“艾萨克・牛顿翻译过一本书叫做《翠玉录》。里边记载着这样的话――
　　Its.father.is.the.Sun,its.mother.is.the.Moon.(太阳是它的父亲，月亮是母亲。)
　　The.wind.carried.it.in.its.womb,the.earth.breast.fed.it.(它在风的**里孕育，大地的Ru房滋养了它。)
　　It.is.the.father.of.all.works.of.wonder.in.the.world,and.its.power.plete.(它是世界上所有奇迹之父，它有全能的力量。)
　　If.cast.to.earth,it.will.separate.earth.from.fire,the.subtile.from.the.gross.(把它撒在泥土里，它能将泥土从火中隔离，也能让精妙之物从粗物中呈现出来。)
　　With.great.capacity.it.ascends.from.earth.to.hea.ven,again.it.descends.to.earth,and.takes.back.the.power.of.the.above.and.the.below.(它能从地面飞升到天空，然后，它还能再降落到地面，积聚上界和下界的所有力量。)
　　这个东西，就是贤者之石。怎么？你能把这个拿出来吗？”莫傲双手抱胸好整以暇的看着托尼，满脸的戏谑。
　　【喂喂！装（HX）逼过头了吧？】莫傲的脑子里传来赵芸的心灵念话。
　　【这可是他先挑起来的，而且我只是陈述事实而已。我强化的炼金术是钢炼世界的炼金术，能复活死者这件事本来就是真实的。】
　　【那也不能就这么随意的和剧情人物说这些话啊！万一改变剧情了怎么办？】赵芸的念话中透露着焦急。
　　【早在我们插手的时候，剧情就已经改变了。】莫傲如此回复道。
　　托尼此时心中一万头草泥马呼啸而过――尼玛还真的不是元素周期表里面的东西啊！
　　“那种东西真的存在吗？”班纳博士显然对莫傲说的东西很感兴趣。
　　“当然，我知道配方。但是......撒~接下来的内容就是秘密了，抱歉。”
　　“......好吧，真可惜。”班纳博士被吊胃口吊了个爽，差点儿一口气喘不上来。
　　“或许神盾局会有。”托尼突然开口道。“我看看......时间差不多了，贾维斯从几个小时以前就开始入侵神盾局的机密档案。”
　　“再过一会儿我就能知道神盾局所有不可告人的秘密，或许我能够帮你看看有没有那个什么......贤者之石？对！”托尼知道自己和莫傲这个神秘侧说不清楚，于是开始转移话题。
　　毫无疑问他的这个转移话题非常成功，在场的人没有一个能够忽视他所说的这个消息。
　　“不招你加入魔方工程，你想不通是吧？”罗杰斯皱着眉头看着托尼。
　　“情报机构居然会怕聪明人？这未免太丢人了，不可能。”
　　“洛基就是想让我们互相质疑。他图谋发动战争，如果我们不能专心致志他就会得手。”罗杰斯动之以理。“我们都有命令在身，应该服从命令。”
　　“服从命令可不是我的作风。”
　　“你只想自己出风头，是吗？”
　　“在各屋子里的人当中......是谁穿着华丽的戏服走来走去，而且，又很没用？”托尼用他一如既往的不正经语调说道。
　　“说的是啊！你真的没觉得你得穿戴有些不自在吗？”班纳发动补刀技能！nice！
　　“你们也这么觉得吧？”托尼有转向莫傲和赵芸。。
　　“啊！你说什么？”*2
　　赵芸和莫傲被叫到之后同时说道。
　　“喂！不要学我说话！”*2
　　下一瞬间两人开始对掐起来。
　　“还学！”*2
　　......
　　“呃......你们在干什么？”托尼满脸黑线，刚才空气中的火药味儿瞬间就不见了。
　　“啊！是这样的。刚才听到你说的事情，我也很感兴趣，所以我用自己的方法入侵了神盾局。”
　　“虽然我不觉得我旁边这个家伙做得到，但是大致上我做的和他差不多。”赵芸道。
　　当然是不同的，赵芸用的是科学――利用自己强大的计算能力使用电子产品手动入侵。
　　而莫傲则不一样，他用的方案是神秘系的......
　　言灵・蛇！
　　“你们！......”罗杰斯看着托尼莫傲这一群处心积虑想要挖出神盾局秘密的家伙，噎了一下。
　　“尽快找到魔方。”留下这么一句话，罗杰斯走出了研究室。
　　“......”*4
　　一阵沉默之后，赵芸和莫傲抢先回过了神来。
　　“听着，我绝对比你快。”赵芸立即动手开始操作自己的电脑。
　　“......一边儿去！我才不和你比快。”
　　莫傲你内涵了......


第二十七章 龙与怪物
　　“这就是我老爸推崇备至的家伙？我觉得应该考虑在把它冷冻回去。”美队离开之后，托尼如此埋怨道。
　　“呵，他对洛基的判断是对的。比我们的思维更加慎密。”班纳果断是个老实人，对于美队的评价很中肯。
　　“就像是一个马戏团的小丑......早晚有演砸的时候。我们就等着看好戏吧。”
　　“嗯......那我看看报纸？”
　　“要不你也和我们一起变装上阵。”
　　“算了吧，我可没有你的护甲。”
　　“凭我这肉身，就去玩命，别开玩笑了。”
　　“每一分每一秒，都有一堆细小的弹片试图钻入我的心脏。”托尼摸着自己胸口的方舟反应炉。“是这个保护了我。这个小光环已经是我的一部分了。”
　　“它不仅仅是护甲......是一种很可怕的恩赐。”
　　“但你可以完全控制它。”
　　“因为我学会了方法。”
　　“我不一样。”班纳自嘲的笑着。
　　“嘿！我对你的遭遇一清二楚。这么强的伽马射线，足以杀死你。”
　　“你的意思是说另一个我――也就是浩克，救了我的命？”班纳的表情里看不出他在想什么。“这想法不错。可他为什么就我？他的目的是什么？”
　　“因为他就是你啊！博士。”在一旁打酱油的莫傲突然间开口说道。
　　“what？”班纳皱着眉头看向莫傲。
　　“我是说，你就是浩克，浩克就是你。班纳博士。”莫傲笑着走向班纳。
　　“你在开玩笑吗？你是说我是一个只知道破坏，大声嚎叫，随着心情就毁灭一个街区的怪物？你是这个意思吗？”班纳的话语听起来很激动，莫傲有些怀疑他是不是要变身了。
　　“哦不，博士，你误会我的意思了。我们信仰神秘的人看待问题和你们是不一样的。生命在我们眼里即神圣又渺小。”
　　“唔......好吧或许你应该说说你是想说什么？”
　　“我说浩克就是你，这并没有错。他是从你的意识之中诞生的，他天真、幼稚、无理取闹，什么都不懂，却拥有强大的力量。”莫傲缓慢的说着，尽量让自己的话不会让班纳误会。
　　“天真？幼稚？你确定你知道你在说什么吗？”托尼在一旁插嘴了，他看莫傲的眼神像在看一个傻子。
　　“说得对，或许你并不知道他的可怕。我是说，你不会想知道，他第一次出现的时候，毁灭了纽约的一个街区。”
　　“我明白你的意思。不是很像吗？”
　　“像什么？”
　　“一个孩子。”莫傲伸出一支手指。“一个孩子生气的时候会做什么呢？耍脾气，大闹，破坏，嘶吼。嗯......听起来和浩克出来的时候一模一样。只不过普通的孩子没有浩克那样的力量而已。”
　　“继续说。”忽然间托尼抢在想说话的班纳之前开口道。随即他意识到了班纳更有发言权。“嗯......我的意思是，这个观点很新奇不是吗？”
　　“浩克是从你得体内诞生的博士。是你孕育了他，雏鸟在刚出生的时候会把自己看见的第一个生物当做自己的父母，我想浩克也是这样的。所以他才会救你，所以，当你生气的时候......他也会生气。”
　　“天哪！疯狂的想法。”班纳老实人的表情终于产生了变化，他一脸震惊的看着莫傲。
　　“但是，这是不可能的。他是一个没有理智的家伙，只知道破坏，他不可能拥有那种程度的智慧！”
　　“为什么不可能？更何况这不需要智慧！？这是生物的本能――就像乌鸦反哺。”
　　“我真是疯了，我今天居然听到有人说浩克把我当成父亲。”
　　“是啊！至少他们看上去一点都不像，从遗传学上来讲......好吧你们继续。”准备贫嘴的托尼被莫傲和班纳凶横的眼神给瞪了回去。
　　“你知不知道他杀了多少人？”
　　“天真的孩子可以毫无怜悯的杀死蚂蚁，可以笑着折断蝴蝶的翅膀，可以欢快的将麻雀蹂躏致死！因为他不知道，所以没有罪恶感。”莫傲毫不后退据理力争。
　　“......好吧，就算是像你说的那样。你又能做什么呢？你想和他玩玩吗？”班纳摇摇头笑了，他感觉这样的对话真是毫无意义，无稽至极。
　　“应该去交流的不是我，而是你，博士。”
　　“我可做不到这个。”
　　“不试试怎么知道？你就这样排斥他，恐惧他，甚至想杀死他。在这样的前提下，只能培养出下一个弗兰肯斯坦！终有一天你会压不住他，或许是当你年迈，或许是当你殊死，又或者有一天你被他折磨疯掉，身为布鲁斯・班纳的人格永远消失！”莫傲站在班纳的面前，声音放大，近乎咆哮。
　　“......弗兰肯斯坦......”被莫傲震住的班纳喃喃的重复着莫傲的话。
　　“科学怪人？”托尼在一旁听着也注意到了“弗兰肯斯坦”。“嗨！布鲁斯，我说真的，我觉得莫的话并不是完全没有可能。”
　　“那......你们的意思是――我该去和他沟通？”班纳看上去有些动心。
　　弗兰肯斯坦是在太出名――一张白纸，你把它看做恶魔，他就会变成恶魔。
　　“完成C级支线任务――辅助布鲁斯・班纳掌握浩克。奖励4000奖励点，C级支线剧情一个。”
　　主神的声音在莫傲耳边响起，见自己的话终于有了作用，莫傲长嘘一口气。然后莫傲缓慢而坚定的点点头。
　　既然主神的奖励已经下来了，那就说明莫傲的思路是正确的。
　　“It’s.up.to.you！（那取决于你自己）”
　　=============================dragon and m.onster（书客的判定真迷）==========================
　　空中监牢，洛基在其中来回踱步，这时候的他没有带着那种让人讨厌的笑容，反而一脸认真的似乎在想些什么。
　　（作者语：我讨厌洛基，但是我喜欢饰演洛基的这个演员。RUA！）
　　忽然间，洛基笑了起来，转过身说：“能偷偷摸摸接近我的人可不多。”
　　洛基回头看见来人，是娜塔莎・罗曼诺夫。大名鼎鼎的黑寡妇对于洛基没有半点好脸色：“你猜到我该来了。”
　　“这还有说吗？无论弗瑞那家伙用什么酷刑折磨我，你都会像老朋友一样，准时出现。”洛基慢慢的向着娜塔莎走近，带着矫情的话和烦人的笑。“我真是太感动了。”
　　“我想知道你对巴顿做了什么？”娜塔莎对洛基绕来绕去的矫情话完全无视。
　　“我只是开阔了他的思维。”洛基一脸理所当然。
　　“那等你赢了之后......等你如愿以偿了之后，巴顿的思维会变成什么样？”
　　“你爱他？罗曼诺夫特工？”洛基抱着双手笑了起来。
　　“爱是小孩子的事，我欠他一个人情。”娜塔莎不为所动，这大概就是所谓成熟女人的气场。
　　“跟我说说。”洛基就像一个老朋友一样，招待着娜塔莎。准备倾听她的过去。
　　“在加入神盾局之前，我是名声在外，我有一些很独特的技能。我不爱护为谁卖命或者要谁的命。我上了神盾局的黑名单，巴顿特工被派来杀我。但他没这么做。”
　　“如果我答应放过他，你能为我做什么？”
　　“我不会放你的。”
　　“有意思，跟我讨价还价。”洛基笑了，但是谁都看得出来他的心情很不好。“你自己都已经自身难保，还向着惦记别人。”
　　“这是跟我没关系。我从来就不关心这个――我是俄国人......至少曾经是。”
　　“那现在是什么？”
　　“事情没你想得那么复杂。我只是有一笔债，非还不可的债。”
　　“是吗？你能还清你欠下的所有血债吗？德雷可父的女儿......圣保罗.......那张医院的大火。”洛基一脸挪揄，带着显而易见的不屑。“巴顿什么都和我说了。”
　　“你的账单在滴血，你的血债太多了。你觉得就一个比你高上不到哪里去的人能改变什么吗？这是最低级的恻隐之心。简直太幼稚了，可笑，太可悲了！你满口谎言，手上沾满鲜血，为骗子和杀手卖命。你自命清高，以为有自己的准则，以为这样就能抵消自己的罪孽。但那时你的本性，永远永远都不会消失。”洛基的声音压抑而阴沉。
　　嘭！洛基猛地击打在面前的的超硬化玻璃上，发出巨大的响声。他的声音也开始变得凶狠恶毒起来。
　　“我不会伤害巴顿，至少在让他干掉你之前！慢慢地，温柔地，他对你的恐惧无所不知。我会给她足够长的时间让他意识到自己都干了什么。然后仰天长啸，我在敲碎他的脑袋！这就是我给你的价码，你这个婊子。”
　　“......”娜塔莎仿佛被洛基吓到了的样子，后退几步转过身。“你就是一个怪物！”
　　“呵呵呵呵......哦，不......”洛基嘲笑的笑着。“怪物还没出来呢！”
　　“原来，班纳。”娜塔莎突然间从原来那个无助又恐惧的女人形象脱离出来，恢复了原来的特工本色。
　　所以说洛基的人生阅历还不够啊......至少他应该去看一看《倚天屠龙记》。
　　越是漂亮的女人就越会骗人，金老爷诚不欺我。
　　“那是你的目的......”
　　“what？”洛基皱眉。
　　娜塔莎不去管洛基转身就走，拿出自己的联络器报告道：“洛基打算利用班纳，如果他在实验室，别让他离开。让托尔马上过去。”
　　走到门口，娜塔莎有转过头来，对着洛基认真的说了一句：“Thank.you.”
　　“谢谢你的配合。”旋即头也不回地走了。
　　他身后的洛基沉默了半晌，僵硬的脸上突然露出一抹令人讨厌的笑容。
　　“班纳？或许原来是这样。希望你们不会被他吃掉......”


第二十八章 争吵
　　“这么说魔方被鹰眼转移走了，至于转移到什么地方，洛基他自己也不清楚。”尼克弗瑞听着几人的报告沉声说道。
　　“那洛基要这么多的金属铱是怎么回事？”布鲁斯・班纳看着电子投写板上的东西不由得问道。
　　“金属铱可以稳定魔方的能量，要是不用它，能量就会非常不稳定，产生能量坍塌，就像神盾局的实验室那样，直接被毁掉。”赵芸推了推眼镜指着投影板上的金属铱。
　　“有了大量的这种金属铱，我想根据你们的情报来看，鹰眼这个特工应该能弄到其他非常容易到手的东西，我们的时间不多了。”
　　尼克弗瑞点点头，然后对着赵芸和托尼说道。
　　“这个情报我会报告给神盾局的高层，希望你们能帮助班纳博士尽快找到宇宙魔方。”
　　=============================准备开始华丽的撕逼大战=============================
　　一阵扯皮后，众人又很快的回到各自的房间各干各的事，至于莫傲，他已经被严重警告不能独自靠近权杖，毕竟他想把权杖拆了的前科可是把在场的人都吓坏了。
　　“你什么时候对符文科技这么感兴趣了？”回到房间，赵芸听着莫傲给她聊着这一行程的过程，一脸古怪的对莫傲问道。
　　“从你给我兑换了那两个炼金符文开始。”莫傲耸了耸肩。“我大脑里的炼金知识对这个东西的相性很高，如果能够更加深入的学习的话，多的不说以后我们在装备上能够减少很多支出。”
　　“符文体系不好学，但是一旦学会了那么其中的价值比一般的科技要高得多。相当于说，如果我能够把符文体系上的造诣提升到A级，那么我完全可以弄出一个B级魔法传奇类装备的兵工厂。”
　　“这么叼！”赵芸被莫傲的这种说法吓了一跳，她突然怀疑自己是不是点错天赋点了。
　　“等等！按你这么说的话，你给我的那把匕首......是可以随便弄出来的量产货！”女人的关注点总是和正常人不同，赵芸听间莫傲的话之后第一个想到的居然是兴师问罪。
　　“喂喂！那个时候我手上的符文也就那个程度而已。虽然技术成分不怎么高，但是那把匕首的确是我能力范围内做得最好的一把了。”
　　滴滴滴滴......
　　听闻耳环上的联络器的声响，莫傲轻轻一点，萧萍的声音就传进来。
　　“他们已经开始吵起来了，可以开始计划了。”
　　“收到了。”莫傲闻言，扭了扭脖子，发出一阵劈里啪啦的响声。
　　“可以稍微活动一下筋骨了。洛基就是一弱鸡，不痛快的说。”
　　“你呀......”赵芸无奈的捂着脑袋“能不能不要一副肌肉笨蛋的样子，刚才一瞬间的学霸气质在哭泣啊！这样子我和你站在一起压力好大。”
　　“怎么？难道你觉得自己打不过鹰眼侠？”莫傲双手抱胸对着赵芸挑衅道。
　　“怎么可能？”赵芸没好气的白了莫傲一眼。“不过也不知道海市蜃楼瞒不瞒得过鹰眼的那双眼睛。”
　　“哈哈。至少你的海市蜃楼瞒不过我的【镰鼬】。我觉得面对鹰眼你最好小心点，实在不行的话我这里还有几个【冥照指环】。”
　　当莫傲慢悠悠的到了班纳博士的工作室时，几人已经吵得不可开交了，然后尼克・弗瑞正好指着托尔。
　　“你难道不想离开这个地方吗？博士？”娜塔莎一上来就犯冲。
　　“我当时在加尔各答，跟我没什么关系。”班纳还是那个老好人的样子。
　　“洛基再利用你。”
　　“那你的目的又是什么呢？”老好人也会生气，班纳在心灵之石的影响下开始语言带刺。
　　“你到这里来不是因为我冲你抛媚眼吧？”
　　“那我离开这里也不是因为你神经兮兮。”至今才知道班纳博士原来这么毒舌。
　　“我需要知道的是――为什么神盾局在利用魔方制造大规模杀伤性武器？”
　　“因为他，”弗瑞指着托尔。“去年就因为他的一个个人恩怨，就把一个小镇夷为平地。这让我们不知道宇宙里不止是有我们这样的生命。”
　　“还有比我们强大得多，先进得多，发达得多......”
　　“我们的人对你们的星球并没有恶意。”托尔辩解道。“但宇宙中并非只有你们。”
　　“那洛基呢？他不是你们的人吗？”尼克弗瑞针锋相对的说道“看看他做了什么？两天以内杀了一百多人。”
　　“这个世界上还有很多实力强大的人，他们不受人控制，他们比我们强大的多，有时候甚至只是挥一下手，就有几十人，几百人，甚至是几万！几十万人伤亡！”
　　“你们，还有这位王阳先生的队伍，据我所知，这位先生的能力足够一人媲美一支军队！”
　　“你也不是唯一的威胁。”弗瑞语气十分不好，完全没有平时的沉稳。“这个世界上有很多找不到对手的人，他们也不会被人控制。”
　　“就像你控制魔方那样？”罗杰斯对于神盾局研发武器的举动很不满。
　　“正是你对魔方的开发才引来了洛基和他的盟友。对于别的星球来说，这是你们地球人做好高级战争的一个讯号！”托尔的语气里已经生气了一股火药味，倒不如说，四周所有人都升起了一股火药味儿。
　　“高级战争？你们比我们出手，我们得有应对的措施。”
　　“比如核威慑。”托尼在背后开口了。“这招能让所有人都冷静下来。”
　　“你倒是说说你是怎么发家致富的，斯塔克？”
　　“如果他还在制造武器，他肯定已经被埋在......”
　　“嗨！等等！矛头怎么又对准我了？”
　　“直说了吧，尼克・弗瑞，你是想把我们所有人都控制起来吧，我得说你是不是过界了。”听到最后，王阳已经收起原先那副温和的样子，脸色已经变得阴沉下来。
　　“对于我们队伍的处置，自然会有另外的人操心。就不劳烦美洲的神盾局了。”王阳把“美洲”两个字咬得很重。
　　闻言，在场的人已经把注意力转到王阳那里，而布鲁斯班纳更是错愕。
　　“你说什么？”
　　王阳冷笑一声“这样说吧，世界各地，尤其是美国，出现一些实力强悍、能单独对抗军队或者以上的人物，比如说你，布鲁斯・班纳，还有蜘蛛侠之类的人物。出现这样的情况，我想神盾局必然是想把这种能力掌握到自己的手中吧，但是这还不急，毕竟你们都是美国人，对于自己的国度肯定是很有感情的，实在不行，还可以用爱国之类的话来拴住你们。但是托尔的出现，让美国感到严重的危机了，毕竟美国是世界霸主，这是众所周知的事，索尔的出现，让他们感到自己霸主的位置受到了威胁，即使这个威胁来自宇宙。好吧，你可以说你们为了保护这个世界，但是......”
　　“魔方的危险我想我们大家都有目共睹，以地球当前的科技根本无法掌握魔方，由于你们对魔方的使用已经引起宇宙其他人的注意，这表示地球已经做好高级战争的准备。而你们不听劝告，还是继续无视魔方的危险继续开发危险程度很高的武器，那你们这不是为了自己的野心来侵略或者控制宇宙其他世界的人是什么？你们只是为了稳固你们霸主的权利来找借口而已。如果可以的话，你们甚至是想把在场的人都控制起来当做你们的棋子来随意摆弄，我说的对吗？弗瑞先生。”
　　“你不要危言耸听，先生。”娜塔莎出来打断道。“神盾局只是来监视所有的威胁而已。”
　　“真好笑，我还以为你们地球人能更开化点。”托尔有些好笑的说道。
　　“抱歉！至少我们没有跑到别人的星球上胡作非为。”弗瑞阴阳怪气的说道。
　　“你们对自己的队友这么没有信心。”
　　“你们这些人怎么这么幼稚？”娜塔莎反驳托尔。“神盾局只是在监视潜在威胁。
　　“威胁？美国队长也算是威胁？”布鲁斯・班纳有些嘲讽的问道。
　　“我们都是。”娜塔莎道。
　　“怎么你也在名单上？”托尼脸上带着嘲笑。“你排在毒蜘蛛之前还是之后？”
　　“斯塔克，听着，如果你的嘴再犯贱......”
　　“恐吓！红果果的恐吓！我受到了恶劣的威胁！”
　　“放尊重些！”
　　“尊重什么？”
　　没人注意到的地方，洛基权杖上的心灵之石闪烁着幽暗绚丽的光......
　　......
　　说着说着，在场的人就已经吵起来了
　　而在场的人里，除了王阳和南中洲队的其他三位A级强者，谁都没有注意到两架大型战斗机已经飞到战舰的附近。
　　萧女王已经用心灵锁链连接了南中洲队的所有成员。
　　【准备战斗！】


第二十九章 撒~让我们开始吧！
　　轰得一声炸响，让战舰上的人都一阵站立不稳，而王阳瞬间变身李逍遥凭着其过人的实力，直接站的稳稳当当的，还有余力将萧女王挡在身后，把一些铁板的碎片直接拍飞。
　　这回，所有人都清楚他们受到袭击了
　　“快去穿上护甲。”罗杰斯抚着托尼，两人就跌跌撞撞的跑出去，其余人如尼克弗瑞也跑向驾驶室，整个实验室只剩下莫傲。
　　至于萧女王，早在王阳帮他挡住爆炸的余波后就离开了，看来他已经开始自己的行动了。
　　另一方面，莫傲走向班纳和娜塔莎掉落的地方。
　　娜塔莎正趴在地上，一只脚被几根交错的铁板给压住了，她整个人也昏了过去。另一边的班纳也是趴在地上，不过他比较倒霉，有好几个手掌大小的铁片直接插在他的背上，而且看他那时不时变成绿色的皮肤，想来也快变身了。
　　莫傲很快的把压在娜塔莎腿上的铁板拉开，以他超人类的身体素质，搬这些东西就像是拿玩具一样轻松。
　　“喂喂，快醒醒。”莫傲轻轻拍着娜塔莎的脸试图将她叫醒，而这个特工也以因为自身实力还不错，所以醒的也很快。
　　“这里是......哦，天啊，班纳。”一醒来的娜塔莎就很恐惧的发现布鲁斯班纳已经跌跌撞撞的走开，然后，身材已经变得越来越高大，皮肤也逐渐变成绿色。
　　“你还能自己走吗？娜塔莎特工。”一旁莫傲的声音将罗曼诺夫的注意力转移过来，见她点头后就一把将她扶起来。
　　“这个大块头交给我来对付。你就赶紧离开这里，明白了吗？”说完，莫傲就推了她一下，示意她快点离开。
　　“你确定你对付对付得了他吗？”娜塔莎看着莫傲年轻的脸不确定到。
　　“至少能做得比你好。”莫傲抽出不可视之刃。
　　“好吧，你要小心，班纳的力量很恐怖。”临走时娜塔莎还是提醒了一句，因为她还有自己要做的事，只有一瘸一拐的快步逃离。
　　“吼！！！”
　　随着一声不似人类的吼声，班纳已经完全变身成绿巨人的形态，插在他身上的铁块也被弹开，深深的插.进墙壁里。
　　“好吧，我开始后悔为你说话了。”莫傲头疼的说道。【无尘之地】默默开启。
　　绿巨人焦急的在这个窄小的空间里撞来撞去，然后很快就找到了目标，大吼一声，猛地一拳就带着音爆轰过来。
　　这一拳来势汹汹，速度很快。莫傲用净尘挡在身前，【无尘之地】功率全开，还是被打飞了出去。
　　“我累个去，这就不是人干的事儿。”莫傲平复了一下被擂得发闷的胸口。收回了净尘刀，眼中金光大放，一拳打了出去。
　　言灵・鬼胜・五倍限制解除！
　　【这种力量，比兰斯洛特的力量还要暴力，记得刚进入变身状态的绿巨人，力量还不是非常的样子，无限愤怒无限变强这样的bug，似乎还可以在一定时间内增加六倍至十倍的力量，原著里面娜塔莎居然可以和这东西周转，美女的特权吗混蛋！】
　　莫傲一边分析着，手臂上一条条血管突起，现在的他使用【五倍鬼胜】还是很受伤，尤其这些在还没有暴血的时候。
　　绿巨人被打飞后反应也很快，几乎在两秒钟后就翻身起来，大吼着扑向莫傲，顿时将周围的一些器件都给撞坏。
　　【恢复能力也很强，这种纯粹的肉（HX）体力量和恢复速度，真是作弊啊！】心中这样赞叹着，莫傲面对冲过来的绿巨人丝毫不乱，身上爆出一道强烈的白光，掩盖了四周所有的景象。
　　言灵・炽日！
　　轰！嘭！光芒散去，绿巨人理所当然的打空了，而莫傲已经来到了他的身后，加持着【五倍鬼胜】的手臂漫上青色的色彩，一拳将其打飞了出去。
　　血统精炼・一度暴血！
　　言灵・青铜御座！
　　“没脑子算是个值得欣慰的消息。”
　　升腾的血液之中，水分正快速蒸发，迷蒙的水汽里，莫傲露出了一个危险的笑容。
　　“撒~第二回合，让我们开始吧！”
　　=============================各自的战斗=============================
　　另一边，尼克弗瑞在驾驶室这边指挥着在场的工作人员调整整个舰艇的平衡
　　“调转航母，航向180，向南前行。”尼克弗瑞大喊着“开上海域，顺着仪表飞行。”
　　“但是长官，引擎故障后，导航系统已经重启了。”一个工作人员说道
　　“天上有太阳没？！”尼克弗瑞已经想把眼前的蠢货给枪毙，他努力压着自己的怒火，沉声道“保持太阳在航母左侧行进！上海域。”
　　“是的，长官。”
　　“再有一个涡轮熄火，我们就坠毁了！”
　　而在这里看不到的地方，南中洲队的成员已经全体出动。
　　“傲娇在和绿巨人对峙着，托尼・斯塔克和罗杰斯已经向涡轮受损的位置冲去。按照出现的计划，巫喵，那两个超级英雄在南边，你去支援他们。理科、天然，鹰眼侠巴特在你们的北方一百米左右。西边仓库那边，那里有一队侵入者，都是一般的特种兵，绅士，你去解决他们。西边的尾部，托尔正在往洛奇的位置高速移动，那边就尽量不要靠近了。鬼宅、黑白你们旁边十米处有几个入侵者。龙傲天还有风自瑶两个新人呆在我在这里。”萧女王快速发号施令，已经把精神力扫描的图片连接到南中洲队成员的脑海里。
　　“任务解明。”巫喵冷冷的说着，同时随手一伸就将躲在暗处的一个人给拉出来，随手一划，这个侵入者就脑袋搬家。尽显杀手风范。
　　令一边的王阳和陈韵也拿起手中的枪械将几个入侵者射杀，顺带治疗手上的工作人员。
　　申屠拿着一把长长的野太刀，随手一挥就将一个入侵者身首分离，在奔跑的过程中，忽然一个机灵就地一滚，躲过了擦着他的头发而过的一只箭矢，只不过这还没完，那个箭矢忽然就产生剧烈的爆炸，瞬间将申屠凯卷了进去。
　　烟雾散去，申屠凯原来所在的地方被一个两米左右的大坑和被溅的倒处都是的鲜血给取代。申屠凯闪到一旁，身上鲜血淋漓看上去十分恐怖。
　　一个留着精炼短发的白人男子拿着漆黑的弓箭面无表情的缓缓走过去。紧接着这个男人顿住了，迅速拉弓引箭向着旁边的方向射了出去。
　　轰！弓箭和看不见的攻击碰撞产生了爆炸，赵芸右手作手枪状的身影从烟雾中出现。
　　吼！两面夹击，鹰眼巴顿身边当即传来一声怒吼。
　　一回头，一对血红色的妖瞳映入眼帘。
　　=============================视角切换，duang~~=============================
　　“让我看看，我要让这个超导制冷系统重新运转起来，在我开始工作之前，得先清理这些残骸......”被钢铁铠甲包裹着的托尼看着镜头倒入放大的图片不断分析道。
　　“我需要你到引擎控制箱那里，然后告诉我那些开关处于过载状态。”托尼对着罗杰斯说道，也不管他听不听得懂。
　　美队身手自然是不用说，灵活的移动到开关的位置，一把扒拉出开关。
　　然后他就傻眼了.......
　　“情况怎么样了？”托尼的声音从耳麦里传来。
　　“看起来这里只是一堆电路板。”罗杰斯无奈地说着。
　　“哦！很专业嘛！”托尼一阵无语。
　　“过载的开关有第二阀门第四个还有第三阀门第一个以及第五阀门第二、第三两个......”就在这个时候，罗杰斯的身后传来了一个清冷的声音。
　　“谁！？”罗杰斯大惊，居然被人无声无息的接近了身后。
　　回过头，罗杰斯发现自己身后不知道什么时候多了一个黑长直三无小女孩，幸运的是他认识这个女孩子，她是在自那个华夏小队的盟友。
　　“最后还有第七阀门第七个。完毕！”出现在这里的人自然是巫喵。报告完过载开关的她把视线转向罗杰斯。
　　“你好。”巫喵很有礼貌的说道。“需要我帮忙吗？”
　　“我能帮你们处理一下机械方面的麻烦。”
　　“倒是还有一个小问题。”托尼转头看向另一处涡轮，航母有六个涡轮，正好有两个涡轮受到了破坏，而且比较麻烦的是两处都破坏的比较严重，而且都需要同时修理，很明显，他没法做到这点。
　　“are.you.ok？”托尼向巫喵问道。
　　“可以。”巫喵话不多，点点头。
　　“额......你是？”这个时候罗杰斯才反应过来，他开始询问眼前少女的名字。
　　“名字不能告诉你......”巫喵面无表情，歪着头思考了一下，得出结论。
　　“不过你可以称呼我的代号，我叫巫喵。”巫喵声音脆脆的对着罗杰斯说道。
　　“呃......”罗杰斯突然愣住了。
　　沉睡七十年，落后了新世界一大截的美国队长罗杰斯，直到现在他终于切实的感受并接受到了新世界的第一件新事物――萌！
　　美队有些尴尬的转移了视线，这个被萌到的二十世纪老男人有些脸红。
　　“请告诉我具体应该怎么做？”巫喵没有对美队的反应有任何反应，在她的眼里只有任务。
　　“好的，我长话短说，你先......”


第三十章 狂放缭乱之舞
　　申屠的爪子在这一刻变得尖锐，在巴顿的眼中闪着寒芒。
　　两者的距离很近，用箭矢攻击对方显然不是什么好方案，巴特索性侧身一记直拳打向申屠凯的侧脸，巴特挥拳的速度很快，即使以申屠凯那数倍于正常人的身体力量也有点跟不上，但是申屠凯妖怪的直觉却让他犹如预知一般提前下蹲，轻松躲开巴特的拳头。
　　一击不中，巴特一抬脚一记踢腿踢向申屠凯的头部，而申屠凯也如之前的样子，提前一个后移向后滑行一段距离。
　　然后这个过程中一旁的赵芸一抬手，手中的不可视同调光枪开始扭曲光线，数发激光呈圆环状向着巴特射去。
　　然而巴顿的眼睛远超过常人想象的敏锐，早在赵芸抬起手的时候，巴顿就预判到攻击到来，一个逾越翻滚闪到了一旁。
　　这还不够，落地的瞬间巴顿又原地滚了一下，闪开了赵芸的追击，利落的翻身起立，一箭射向赵芸，又从箭袋里抽出了一支箭作为近战武器挡住了申屠凯的爪子。
　　紧接着，只看见赵芸没有动作，那支箭自赵芸的胸口穿心而过！
　　巴顿愣了一下，旋即迅速回神，敏锐的他发现了空气的状态有些不对，直觉般地，再一次从原地离开。而就在这个时候，被洞穿的赵芸的身影也渐渐变淡消失。
　　海市蜃楼！
　　这一次赵芸没有追击，她耐心的观察着巴顿的移动规律，海市蜃楼状态的她只要不动，空气失去了变化哪怕是鹰眼也无法发现，紧急间，申屠凯没有给巴顿休息的机会，右手提刀，左手成爪再度对巴顿发起进攻。
　　巴顿不敢大意，却也不敢忽视随时可能袭击的赵芸，用弓隔开。然而预料中的斩击和爪击并没有到来，反而从身后传来了一阵剧痛。
　　反应过来之后，面前的那里是申屠凯，分明是那个资料里代号为理科的女人！
　　这么说袭击他后方的是......
　　没有让巴顿多想的余地，身后的申屠凯一记铁拳打在了巴顿的头上，让他昏迷了过去。
　　按照原著的方法――重击头部，矫正思维。
　　啪！一声脆响自赵芸手中传出，一枚指环裂成两半从赵芸的手中掉在了地上。
　　冥照指环！
　　“海市蜃楼可不止能够用在自己身上呢！自从升到了lv4，我就能把海市蜃楼放在别人身上了，惯性思维真可怕！”
　　“击败特工鹰眼巴顿，获得3000奖励点，C级支线剧情两个。”这是赵芸的提示。
　　“击败特工鹰眼巴顿，获得1500奖励点，C级支线剧情一个。”这是申屠的提示。
　　“女王，我的任务完成了，现在该怎么办？”
　　“把鹰眼侠带到黑寡妇那里吧，她在你东西面五十米处。”
　　==================================巫喵前来卖萌......喵？========================
　　“好了，这些开关都正常了。”罗杰斯将开关推回去向着通讯装置说道。
　　“即使我搞定了那些齿轮这东西没有助推也启动不了，我得到里面去推一把。”托尼以便着手手边的工作一边说。
　　“启动加速，你会被撕成碎片！”罗杰斯警告道。
　　事实上我很想知道机械白痴的罗杰斯是怎么判断出涡轮旋转和钢铁战衣之间的强度的，为什么这个时候他能够这么肯定的说钢铁侠在加速的涡轮中会被撕成碎片......更奇怪的是他似乎蒙对了！
　　“那个控制定子的单元，可以翻转磁极。这样我就会有足够长的时间，脱离磁悬浮，并且......”
　　“Speak.English.（说人话）。”（作者语：我喜欢这句翻译）
　　美队表示刚才那个蒙对的真的只不过是蒙对的！他真的还是一个机械白痴。
　　“......”托尼无语。“看到那个红色的扳手了吗？”
　　“它能降低齿轮的转速，这样我就有时间了。你守在那里，等我的指令。”
　　“我去吧。你负责掩护。”巫喵轻轻地跳了几下，像一只猫一样轻松地跳到了对面。
　　“哦！这样更好。”罗杰斯跑到另一边去盯着入口。
　　就在这时，几个入侵者来到了，罗杰斯他们的位置。
　　一个入侵者拿出手榴弹，拉掉保险环就向着引擎扔过去。罗杰斯见状正准备阻止，然而旁边一只袖箭抢先飞了过来和手榴弹撞到了一起。
　　轰！手榴弹被误伤解决。
　　“干得漂亮！”罗杰斯好不吝啬自己的夸奖。
　　不过现在不是聊天的时候，巫喵没有理会罗杰斯，抽出自己的手枪对着入侵者点射，顺利反击带走一个。
　　罗杰斯也不甘示弱，灵敏的跳到入侵者的方向，三两下将一个入侵者摔下了飞船。
　　然而入侵者并非仅有这么几个，很快又有人扛着冲锋枪向着罗杰斯突进。罗杰斯此时盾牌不在手上，但是这没关系，随手捡起地上的碎片，依旧是甩盾牌那般潇洒的动作，逼退了对面的冲锋枪。
　　紧接着罗杰斯捡起地上其他入侵者留下的枪开始与对方对射。
　　就在这时飞船突然急降......又一个引擎坏掉了。
　　“斯塔克，我们在下坠！”弗瑞的声音从通讯系统中传来。
　　“是的，我注意到了。”此时的托尼已经完成了准备工作，他开始推动涡轮。
　　涡轮在托尼的推动下开始加速旋转，但此时入侵者也越来越多，对面的火力也越来越强，巫喵站在红色扳手之前，子弹已经打光了。袖箭等便携暗器也全部消耗完了。罗杰斯一个人陷入了苦战。
　　托尼驱动着钢铁战衣功率全开，涡轮飞快的转动，很快就完成了制动，恢复正常工作。
　　“巫喵，搬动扳手。快！”
　　早就等待着命令的巫喵一把拉动红色扳手，涡轮制动完成，转速微微减慢，托尼趁机飞了出来。
　　随后任务完成的巫喵立即前去支援罗杰斯。
　　巫喵灵猫一般跳跃到入侵者身边，抽出匕首一刀毙命。
　　“干得漂亮，小女士。哦！我才注意到你居然这么......年轻。”托尼飞回飞船上，看着巫喵恢复了花花公子的作态。
　　“别理那个家伙，你做的很棒，巫喵小姐。”罗杰斯在地上喘着粗气也不忘针对托尼。
　　“......喵？”巫喵歪头――她无法理解这两个男人的交流方式。
　　=============================撒！狂欢开始了！=============================
　　弗瑞方面，这位曾经的特工之王宝刀不老，面对入侵者干脆利落的解决了。
　　“浩克和莫傲在第四层研发室！第二层和第三层的监视器都坏了！”广播里传来报告。
　　“浩克会把这个地方全毁了，长官。”希尔一边开着枪一边说着。
　　“......”弗瑞喘着气，他毕竟不如当年。“或许不止浩克......转移浩克的注意力！”
　　“娜塔莎！”
　　“是的，长官！”娜塔莎的声音从耳麦传来。
　　“去看看那个中国小子的情况！如果他疯了，和浩克一样处理。”
　　“yes，sir.”
　　“护航员6－0前往实验室，迎战攻击性目标！别靠的太近。”
　　战斗机靠近飞船侧翼，飞行员悬空架势，到达指定位置，报告道：“发现目标！”
　　这边的战斗机开始利用火力吸引浩克，此时的莫傲正处于二度暴血的龙化状态和浩克纠缠在一起。
　　“目标锁定！”绿巨人将莫傲甩飞出去，飞行员抓住时机准备开火。
　　面对突如其来的火力莫傲当然知道发生了什么事，故莫傲见机果断躲开远离浩克。
　　正打架打得舒爽的浩克面对突如其来的火力自然愤怒非常，回头看去一只“大鸟”正在攻击他，当然不能忍啦！
　　于是浩克咆哮一声，对着战斗机的方向发起冲锋。
　　“目标发怒了！目标发怒了！”飞行员继续报告，准备后退，然而已经太晚了。
　　冲到边缘处，浩克纵身一跳，牢牢扒住了战斗机的机头。战斗机顿时失去平衡。
　　战斗机坠毁之际，飞行员连忙弹出座位逃生，但是浩克眼疾手快，一把抓住了飞行员的座椅。
　　锵！正当时浩克的手臂受到了袭击，一道气斩击中了浩克抓着飞行员的手臂。
　　浩克吃痛，咆哮着将飞行员连着座椅扔了出去，而他自己也随着战斗机一同坠下。
　　“呼！真是够了。”莫傲长嘘一口气。
　　不去理会从天上掉下去的浩克，莫傲反而向着研究室的方向跑去，身上的龙鳞完全无视了一路上的电火花和碎片。。
　　当娜塔莎跑到研究室，她看见的是蒸汽中的莫傲，他赤（HX）裸着上身，身上大半被龙鳞覆盖，几乎无法被定义为人类。
　　此时的莫傲拿着洛基的权杖，眼中闪耀着耀眼的金光，面无表情，看不出他在想什么。
　　“wait！莫！冷静！将那个东西放下......慢慢的......”娜塔莎警惕起来，右手不自觉的摸上了大腿上的枪。
　　“冷静？我很冷静。”莫傲沉瓮的声音从嘴里传出，他转头看向娜塔莎。
　　那对金色的瞳孔带着异常的威压，娜塔莎被震了一下，差点儿直接开枪。
　　“莫，现在已经不需要战斗了，把它放下。”
　　“把它放下？为什么要放下？”莫傲看着洛基权杖喃喃道。并不打算听从娜塔莎的建议。
　　突然间，洛基权杖上传来一阵巨大的力道，带着莫傲向前。淬不及防间，莫傲被拉了个踉跄。
　　虽然事发突然，但是莫傲踉跄之后却牢牢站稳，权杖在他的手中挣扎着，却怎么都无法脱手而出。
　　“洛基已经在召唤他的权杖了吗？”莫傲的眼中金芒绽放，眼神徒然变得凶狠起来。“这个算盘，未免打得太好了！”
　　“你说什么？难道洛基......”娜塔莎听见莫傲的话之后，不可置信道。
　　“对啊！他大概已经逃出来了吧。”莫傲平静的说着。
　　“不过，这么耍了我们一道，不付出点代价可不行！”莫傲露出了一个危险的笑容。
　　一旁的娜塔莎看着莫傲的笑容，心中漫起阵阵的不安。
　　随即，在娜塔莎见鬼一般不可置信的眼神中，龙化的莫傲睁着黄金瞳盯着权杖顶端心灵之石的位置......
　　一口咬了下去！


第三十一章 感性？理性？（修）
　　本章大修，大概吧。（望天）
　　以上！
　　“......”现场一阵死寂，娜塔莎目瞪口呆的看着莫傲，事到如今她才真正的意识到，站在自己面前的不是一个人类........而是一条龙。
　　在美国甚至欧洲，龙绝对不是一种受欢迎的生物。在西方人的文化里，龙是一种邪恶的生物。在圣经中，上帝是创世之主，与上帝作对的恶魔撒旦，曾被称为大龙(thegreatdragon)，因此龙在西方文学中是罪恶的象征，邪恶的代表。
　　在西方，龙多是以好战、凶悍的形象出现的，代表了战争残酷、血腥的一面。而在诸多神话中，产生了许多屠龙勇士，他们有的是神子，有的是王国开拓者。
　　最基本的，黑龙尼德霍格被称为霍乱世界树的恶之根源，就能明显的反映出龙在西方人眼中的印象了。
　　而娜塔莎眼前站着一条龙，与托尔不同，龙在神话中是邪恶的存在。
　　“你知道你做了什么吗？”
　　“我做了什么？销毁武器，削弱敌方。有什么不对吗？”莫傲理所当然的说道。
　　“那是寻找魔方的线索。”
　　“如果没有我它已经回到了洛基手中。”莫傲居高临下的看着娜塔莎，娜塔莎现在才发现――作为一个东方人莫傲比她要高。“而且，等洛基逃出去之后，我想魔方很快就会出现了。”
　　“对了！还有些事情需要我去做。”莫傲心念一动，松开了紧握权杖的手，失去了心灵之石的权杖向着空中监牢的方向飞去。
　　“你想干什么？”娜塔莎抽出了大腿上的枪，对准莫傲防备着他的动作。
　　“你不该阻拦我，我是去救人。”莫傲皱着眉头看着娜塔莎。
　　“抱歉，我没法相信你。”娜塔莎并没有放下枪，她已经不把莫傲当做人类对待了。
　　“可是你阻挡不了我。”莫傲嗤笑出声，娜塔莎听见后心中警铃大作。“还是做你该做的事情吧。”
　　“把枪收回，去找巴顿。”莫傲抬起头，那双黄金瞳已经澄澈如宝石一般，宛若铄金之流光，飞鸟在其中展翼，赤红色的飞鸟已经完全变成了金色！
　　“你说什......”娜塔莎不明白莫傲的剧情，然而身体却不受控制的动起来，将手中的手枪收回枪套。
　　“你对我做了什么？！”娜塔莎惊呼。而莫傲没有回答她，目送着她离开自己的视线。
　　“心灵之石的力量果然很强啊！【龙帝】居然从双眼暴走再一次进化了，可惜还是处于暴走状态。”莫傲摸摸自己的眼睛，转头看向了空中监狱的方向。
　　“好了，那么从刚才那根权杖飞走的方向看，这边应该要近一点吧。”
　　=============================你是你，我是我=============================
　　龙化莫傲在废墟一般的房间中飞驰，净尘刀将四周全部的障碍全都排斥到一边，遇到墙壁就将它斩开，以最快的路线奔向空中监牢的所在。
　　“站住！”突然间从旁边蹿出了一个影子，挡在莫傲的正前方。
　　莫傲看着来人皱起了眉头，不怎么高兴的说：“你想做什么？理科。”
　　这个挡住莫傲的人居然是赵芸！此时的赵芸拿着莫傲给她做的冥照匕首，四周空气扭曲，身边矩阵闪耀。
　　“这话应该是我问你才对，你想去干什么？傲娇。”赵芸挡在莫傲面前，没有一点要让开的意思。
　　“这不是很明显吗？去救科尔森。”莫傲皱着眉头的看着赵芸，隐约间他感觉有些不对。
　　“不行！你不能去救他。”似乎莫傲的回答早在赵芸预料之中，话一出口，赵芸当机立断的就驳回了莫傲的想法。
　　“你早就知道我会去救他，特意在这里守着......”莫傲转念一想就明白了，赵芸的用意。
　　“其他队员那里我都打过招呼了，现在我来通知你。”赵芸淡淡的说着，然而动作上却没有丝毫的放松。
　　“为什么？！”莫傲突然大声咆哮起来。“为了所谓的剧情需要？”
　　“......你这么说大概也没错吧。”赵芸语气平静的认了。“如果我没记错，我应该和你说过才对。”
　　“如果我们有足够的从容，你想怎么闹想怎么任性我都懒得管你。”
　　“但是现在不一样！”
　　“科尔森必须死，如果他不死，复仇者们就无法真正的团结。”
　　渐渐的，赵芸的情绪也开始起伏：“我们即将面对的是灭霸，甚至主神有空可能乱入的强者，为此我们不能放过任何战力。如果复仇者变成一盘散沙，我们所所需要承担的压力就会大增。还是说，就算这样也没关系吗？！”
　　“为了复仇者被削弱这种滑稽的理由，你就来阻拦我救科尔森吗？！”
　　“为了一个官方自己吃书赚情怀的可笑角色，你就敢以此赌上同伴的性命吗？！”
　　莫傲赵芸两方寸步不让，莫傲咬着牙握紧了净尘，赵芸手中电磁矩阵蓄势待发......
　　“不一样.....不一样的，不管这个世界再怎么可笑，不过其他平行世界怎么样，在这里，死了就是死了......”
　　“......我来到这里，不是为了成为谁的玩具！如果就这样被所谓的剧情束缚，那么我们和取乐主神的跳梁小丑有什么区别？！”莫傲厉声说道。
　　“你这家伙简直不可理喻！”赵芸同样也爆发了。“我真的不明白为什么你能凭借一些虚无缥缈的好感做到这一步！”
　　如果是为了支线任务也就算了，可眼前这个家伙......根本就是凭着意气和任性在行动！
　　“那么即使现在这个状态的我你完全不是对手，你也要拦着我吗？！”莫傲死死的盯着赵芸，他已经准备暴力突破赵芸的阻拦了。
　　身处主神空间，就一定要挣扎吗？杀一个人需要顾虑有什么影响也就罢了，什么时候连救一个人都必须要顾左盼右了？！
　　这样活着有什么意思！
　　“你不惜和我动手也要去救那个剧情人物吗？那些剧情人物有这么重要吗？他们的死活和我们有什么关系！？别忘了，我们只不过是这个世界的过客而已！”
　　“你说得对......”莫傲的语气稍微弱了下来，然而旋即又升得更高。“剧情人物的死活和我没有任何关系，但是我不会放任我欣赏的人物就这样死去。和我没关系的人死多少次都和我无关，我做事情，只凭我高兴！”
　　“但是我说......不行！！！”赵芸挡在莫傲面前同样的坚决。
　　......
　　......
　　锵！哐！
　　在两人肃杀的气氛中，自远方传来一阵巨响。
　　霎时间，莫傲瞪大了双眼，眼中的金芒变得激烈起来，闪烁着怒火。他怒视着赵芸：“你故意的！”
　　那个声音是空中监牢坠落时发出的声音，既然空中监牢已经坠落，那么就说明托尔失败了，洛基已经逃走了......同样也说明，科尔森已经遭遇不测了！
　　莫傲没有再和赵芸纠缠，快步向着前方走去，轻而易举的迈过了赵芸的身侧。
　　并没有受到阻拦，赵芸的目的已经达到，自然不会再阻拦莫傲了。
　　“......你要去哪里？”赵芸同样收回了战斗姿态，她叫住了莫傲，莫名的，她有些心虚，完全没有刚才据理力争趾高气昂的底气。
　　“你一早就算好了吧？”莫傲没有回答赵芸的问话，而是如此质问道。
　　“果然呢！我是一个笨蛋啊！动脑子这种事情，我怎么可能赢得了你呢？”自嘲的笑着，莫傲回过头继续向前走。
　　“你要去哪里？”赵芸再次问道，她觉得她必须知道这个问题，莫傲的沉默让她不安。
　　“......我要去见见科尔森。”莫傲一边走一边说：“我不是什么资深的超级英雄粉丝，《复仇者联盟》是我第一个，也是唯一一个看见他的作品。”
　　“所以他在我眼里，只是一个奋不顾身的英雄......而不是你说的可笑角色！”
　　“自从来到这边来，我还一句话都没有和他说过。本来我打算救下他，或许我们能成为朋友......”
　　“......呵呵，可惜现在已经晚了。”莫傲自嘲的笑着。“所以，我想在最后去和他聊聊，和这个，和我一样，崇拜英雄的男人，聊聊......”
　　“呵，说到底，这不依然是只凭意气和任性吗？”赵芸讥讽着说道。
　　“......”莫傲继续向前走着，没有回话。
　　莫傲一步一步缓慢而坚定的走到走廊的尽头，蓦地，他停下了脚步，没有回头，却出声问道：“如果有一天，我陷入巨大的危险之中，然而队伍来救我的时候同样会有巨大危险――这样的情况下，你会救我吗？”
　　............
　　............
　　“......”
　　“不会！”空气中回荡着坚定的声音。
　　“......”莫傲沉默着，依然没有回头。他继续迈开脚步，消失在走到的尽头。最后只留下一句听不出蕴含了什么情绪的话语――
　　“难道你以为你是楚轩吗？”
　　“......”赵芸站在原地，沉默着，久久没有移动一步。
　　直到莫傲的脚步声都已经完全消失，赵芸这才有了动静。
　　身体踉跄了一下，赵芸长长的松了一口气，和一个任性的神经病对峙实在让人神经紧张。
　　她靠在旁边的墙壁上，露出一个嘲笑的笑容，不知道是嘲笑自己还是嘲笑别人。
　　“我多希望......我是那个没有感情的家伙啊......”


第三十二章 英雄之名
　　嗒，嗒，嗒，嗒......
　　虚弱中，科尔森听见了脚步声，所谓的【魔方第二阶段】的武器被扔在一旁，科尔森艰难的睁开了眼睛。
　　“呵，没想到第一个来到我面前的人是你。”科尔森虚弱的笑着。
　　“很抱歉，我来晚了。”莫傲蹲下身子，从私人空间中拿出一张陈韵事先给南中洲队员们准备的符篆贴在了克尔森的伤口处。“别说话，这个或许能让你好受一些。你会没事的”
　　“你没必要道歉......你们都有自己的任务......”
　　“别说话了，我们队伍里有医疗人员，她马上就到了。”莫傲想着自己那个所谓的【任务】，心中的愧疚更加强烈起来。
　　“没用的......可惜，让那个瘟神溜了。”
　　“你已经干得很漂亮了，真的。你让洛基狼狈逃窜。”
　　“这算不上什么.....”科尔森微弱的摇摇头。“我没能阻止洛基，也没能救下托尔。”
　　“接下来的事，就交给你们了。”科尔森定定的看着莫傲说。“你们和我不一样，你们是英雄。”
　　这句话一下子就在莫傲的脑子里炸开了，他呆愣在原地。脑子里不断的回荡着“你们是英雄”这句话。
　　“科尔森！”莫傲的身后传来弗瑞焦急的声音，莫傲回神让开，将时间留给他们。
　　“保持清醒。没事，看着我。”弗瑞捏住科尔森的下巴，让他保持清醒。
　　“不，我该歇歇了。”科尔森虚弱地说。
　　“你不能歇。”弗瑞肯定的说。
　　“我没事，头。”科尔森说着。“不给他们一点动力，他们就永远不会......团结......”
　　科尔森死了......
　　莫傲看着科尔森的尸体，眼睛有些空洞，他的思绪发散，飞向洛基逃离的方向......
　　我也是......英雄吗？
　　=============================致那些崇拜英雄的死小孩=============================
　　会议室里，中洲队的成员和几个超级英雄都在里面，只不过这里的气氛显得有些沉闷，科尔森・菲尔还是死了。
　　最难受的是托尼・斯塔克和罗杰斯，两人和科尔森或多或少都有些交情。
　　啪嗒！
　　尼克・弗瑞将手中几张染血的卡纸丢在罗杰斯面前。
　　“他再也没有机会管你要签名了。”说着，他开始缓缓在桌子周围走动。
　　“或许我想错了，托尔、班纳失踪了，我也无能为力......我失去了最优秀的心腹，也许是我自作自受......”弗瑞撑着桌子欲言又止。
　　“没错！我们原本打算用魔方制造武器的，但是我......没有把赌注压在这上面，而是用在了某个更风险的项目上。”
　　“那是我的理想，斯塔克应该知道。我们称作复仇者方案......看着我们的外国朋友已经出现了成果。我也想试试......把世界上最卓越的人都聚在一起，看他们是否能发挥更大的作用。”弗瑞说到这里有意无意看了一下南中洲队，然而他却没有避开南中洲的队员们。
　　“我想，在我们需要他们的时候，他们能够齐心协力。一起对抗我们没把握打败的敌人。”弗瑞坐在托尼的背后看着他。
　　“科尔森至死都坚信着这个理想，他相信......英雄的存在！”
　　托尼猛地站了起来，他眼神颤抖，却最终并没有说什么，装作若无其事的走开了。
　　“好吧，这是一个有些老套的概念。”弗瑞看着托尼走开，语气变得无力。
　　与此同时，没人注意到的地方，莫傲双手紧握成全，低着头，不断地喃喃自语。
　　=============================反思的分割线=============================
　　众人散去，莫傲一个人呆在无人的房间里，眼神空洞的发着呆，不知道想些什么。
　　王阳从后边走过来，坐到莫傲的旁边，也不说话，陪着他一起看着虚空发呆，场面十分诡异。
　　“队长，你为什么会同意理科的计划呢？”沉默中，莫傲突然出声问道。
　　“当然是因为这样比较有利啦。”王阳理所当然的说道，一点都没有要安慰莫傲的意思。
　　“你也认为，无论如何，都要保证我们的最大优势――剧情的完整吗？”
　　“......至少，当我们处于主角阵营的时候，这是必须的。因为这样的情况下，只要确保原剧情的完整，我们就一定会赢。”
　　“那么如果......因为蝴蝶效应，科尔森活下来了呢。你们会怎么做？将他抹杀吗？！”莫傲转过头对着王阳大吼！
　　“这样的话，我什么也不会做。不过理科的话......会把他杀掉吧。”王阳面对莫傲的质问没有任何不满，而是一本正经的回答莫傲的话。
　　“既然你不会动手的话，那么说明你的本意也是希望他活下来的吧。为什么能够......眼睁睁的看着他死掉呢？”
　　“因为已经习惯了啊！”王阳毫不动摇的说道。
　　“什......么......”莫傲愣住了，他万万想不到，居然会是这样的答案。
　　“我啊！已经经历过三十六场任务了，这个世界是第三十七场。一开始呢！我也想你一样，对于那些原本就具有好感的剧情人物，想要和他们交朋友，想要他们好好活着......现在回想起来啊！这样的我能够活三十多场轮回，真是太不可思议了！”王阳感叹着，不过那个淡淡的语气，一点也不像是在诉说自己的过去，反而像是喝着咖啡聊一部不怎么样的老电影。
　　“直到后来，那些保护着我的人，我的前辈们，全都死了。我成为了活得最久的人，成为了南中洲队的队长。于是，我必须为整个队伍考虑了。我也必须，向前辈一样，去保护自己的后辈们。我不能为了那些名义上【有好感的剧情人物】，置队友的安危于不顾。但是如果是无意中影响到的自然发展的话，我也乐于看见他们的宿命被逆转。算是我一点小小的坚持吧。”
　　“......果然还是我太任性了吗？”莫傲听了王阳的话之后，握紧了拳头不甘心到。
　　“嗨呀！其实你能够这样子任性，我很高兴啊！”王阳突然间对莫傲说道。
　　“哎？”莫傲惊异地看着王阳。
　　“听着，莫傲。将自己局限在主神的束缚之下的人，是不可能从这个空间超脱的。主神那里并没有A级以上的兑换，如果什么都依靠主神的话，最终的结果，只能是止步A级停滞不前，然而区区A级，是不可能在主神空间长久的生存下去的！这是被我的前辈们所一直坚信着的真理。”
　　“所以即使是我，也在用自己的方式和所谓的命运做着抗争。同样的，我希望你也能这样。”
　　“队长......”莫傲不可置信的看着王阳，眼中迸发出夺目的神采。
　　“如果有什么想做的事情，那就去做吧。你也好，赵芸也好，申屠也好，巫喵也好，以及未来将会到来的后辈们都是一样的。我会像我的前辈保护我一样保护你们，放心大胆的去干吧！怎么说我都是你们的队长嘛！”
　　“当然，如果真的面对大是大非的时候，还是要认清大局，不过像这种无关紧要的事情就随你便吧。要知道我们队伍里可是有四个A级给你们做后盾。”
　　王阳哈哈大笑，大力一拍莫傲的后辈让他站起来：““好啦！你也不要这样颓废着怂拉着脸了。下一场战斗就要开始了。”
　　“这个......那个......队长，你刚才说的A级怎么怎么的，你是不是......”莫傲指着王阳有些迟疑的说道。
　　“你是想问S级的事吧。这种事情......谁知道呢？”
　　=============================下面的场景有凑字数的嫌疑，然而我是真喜欢这个部分=============================
　　另一方面，托尼和罗杰斯呆在空中监牢落下去的地方，托尼站在边缘上，身子站得笔直。
　　“......”罗杰斯站在另一边，靠着墙。“他结婚了？”
　　“没有。”托尼答道。“他有个拉他提琴的女友。”
　　“我很难过......他看起来人很好。”
　　“呵。”托尼裂开嘴生硬的笑了一下。“他太傻了。”
　　“为什么这么说？为了信念？”
　　“他一个人去对付洛基。”托尼耸耸肩。
　　“他是尽守职责。”罗杰斯反驳。
　　“这超出了他的能力范围，他应该等待援军。他应该......”托尼争辩着，似乎是在说给自己听。
　　“有时候，你会不由自主的。”美队试图安慰托尼。
　　“这话我以前也听到过。”
　　“你第一次看到战士阵亡吗？”罗杰斯以一个过来人的身份说。
　　“可我们不是战士！”托尼升高了语调反驳道。“我没打算听弗瑞摆布。”
　　“我也是。”罗杰斯声明。“他和洛基都要为科尔森的死负责。但是现在我们必须要以大局为重。洛基需要一个能量源，如果我们能......”
　　“他想张扬个性。”托尼沉思着，突然间打断罗杰斯说道。
　　“......这无关紧要”罗杰斯有些抱怨。
　　“这很重要！这就是他的个性。”托尼突然间化身军师。“他对我们的背景都了如指掌，为什么？”
　　“让我们内讧。”罗杰斯完美助攻。
　　“对！各个击破。太妙了！当他知道想要获胜的唯一方法，就得把我们都击败！他想要打败我们，还想要别人来见证这一刻！”托尼越说越激动。
　　“他想要观众......没错！在斯图加特就是这样。对！那只是一个预告片，今天才是重头戏！。”
　　“洛基是一个标准的自大狂，对吗？他想要鲜花，渴望掌声，他想要一个标志性建筑物，让他的名字能高高在上......”
　　“......”
　　冷场......
　　“......”罗杰斯微妙的看着托尼，抽了抽嘴角，带着一丝玩味。
　　托尼突然意识到他挖了个坑把自己埋了，激昂的情绪急转直下。
　　“......Son of a bitch！”（翻译：你个老伙计）
　　PS・这么一大段就为了最后这句话，托尼好萌，赞！哈哈！
　　PS中的PS・我发现这好像是我最早的ps（陷入沉思）


第三十三章 言灵――伪・烛龙！
　　“有人未经授权，从六号停机坪起飞了。重复，有人未经授权，从六号停机坪起飞了！”
　　“找到洛基了。”弗瑞看着驾着飞机离开的复仇者们说道。
　　“不惜一切手段马上恢复通讯系统。”最终的决战即将到来，弗瑞也要做好自己的战斗准备。“我要随时掌握情况。”
　　“是！长官！”希尔回应一声，立刻着手去办。
　　众人此时正在一架战斗机上，托尼已经因为自身能长时间在空中持续三倍音速的飞行的原因，现在正全力朝自己的斯塔克大楼飞去。
　　“斯塔克已经赶去了，以托尼斯塔克的实力应该可以在空间传送门被打开时，为我们拖延很长时间。然后就是我们的时间了......”
　　镜头转向斯塔克这边，没过多久，两人已经到达了斯塔克大厦最顶层，而一个头发花白的老人正好满脸笑容的看着他面前的一个被蓝色能量团包裹着的机器，脸上带着科学家专有的亢奋。
　　“关上它！席尔维格博士。”托尼出声警告。
　　“太晚了！”席尔维格亢奋的大声道。“它已经停不下来了。他要向我们展示......一个全新的宇宙！”
　　“那好吧。”明白席尔维格还处于被控制之中的托尼放弃了劝说。
　　出于阻止传送门打开的目的，托尼索性对着这台机器发了一下强力的空气炮。
　　随着轰的一声声响，空气炮狠狠击中了那被蓝色能量团包裹着的机器，但是根本没有效果，不仅这样，托尼还因为攻击能量团而产生的空气震动给弹回了一段距离，而可怜的博士更是因为这个而被震得晕过去。
　　“先生，那个东西是纯能量构成的。”一旁重新浮在空中的托尼听着贾维斯传来报道。“无法穿透。”
　　托尼扫视四周，却忽然注意到下层的平台里，一个穿着金袍、手持权杖的青年正看着他们，这个人正是洛基。
　　洛基此时的脸色很不好，他面目狰狞，没有一点开始的从容，他的此时的权杖看上去像是一根有些腐朽的黑木头，完全失去了原先光怪陆离的神秘气息。
　　“哦！你的新手杖看上去真漂亮！”托尼总是毫不掩饰自己的毒舌。
　　洛基的权杖十分显眼，托尼当然注意到了它的不同之处，现在看起来洛基已经失去了它，那么托尼当然不会放过这个打击洛基的机会。
　　“告诉我――！”洛基恶狠狠的看着托尼，快步走到他的面前。“是谁干的！？”
　　“It’s me！”空中突然间传来莫傲的声音。
　　从王阳的飞剑上跳下，王阳继续踩着飞剑离开自己备战，而莫傲则站到了托尼旁边。
　　“把它交出来，向我摇尾乞怜，我还能绕你一命。”洛基愤怒的看着莫傲，到这个时候他还不忘中二一下。
　　“来的真是时候，朋友，喝酒吗？”托尼拿着一个大杯子递给莫傲。
　　“谢谢。”莫傲接过托尼的酒杯，虽然他并不知道红酒和葡萄酒有什么区别。
　　“准备好你的战衣。”避开洛基，莫傲压低了声音对着托尼说道。
　　“嗯哼。”托尼没有回话，然后当着莫傲的面将一个金属环套在了自己的手上。
　　“好好听我说话！我说......你把拿东西放哪儿了？！把它交出来！”洛基凶狠的看着莫傲。
　　“听上去你似乎认为自己赢定了。”莫傲戏谑的笑着，【镰鼬领域】悄然展开。
　　“我的人马上就到了，你们已经完蛋了......”洛基望着天空笑道。“难道你认为你们还能翻盘吗？”
　　“不试试怎么知道？”莫傲身子微伏，不可视之刃出鞘。
　　言灵・鬼胜・五倍限制解除！
　　脚下出现蜘蛛网状的裂痕，转瞬间莫傲便消失在原处，几乎在同时，出现在洛基身前，将洛基吓了一跳。
　　也不等洛基反应，莫傲手中的净尘狠狠的劈向只来的及用权杖格挡的洛基。
　　锵！
　　“和托尔比起来，你的力气太小了！洛基。”随着金属之间的交响，莫傲说着让洛基愈加愤怒的话，双手握紧净尘的刀柄，开始向下不断加力。
　　“你太小看神了，凡人，你很快就会后悔了，蝼蚁......”
　　随着莫傲的加力，洛奇的双手开始颤抖，双腿也逐渐向下弯曲，接着随着权杖上的蓝光一闪，洛基的力量居然可是不断增强，按这趋势，显然过不了多久，他就可以在力量上抗衡莫傲。
　　“力量残留？居然还能这么用吗？”莫傲感兴趣的笑了起来，眼中金芒闪烁，心灵之石已经和他融为一体，他很快就明白了洛基的小伎俩。
　　“只不过是压榨潜力的微末伎俩，你这个神也不过如此啊！”
　　言灵・二阶刹那・四倍速！
　　开启【刹那】的瞬间，莫傲收刀后退一步，一个滑步来到洛基身侧，先是一记侧踢打在洛基握着权杖的手上，紧接着收回腿临空翻转一周，一脚砸在洛基的后颈。
　　时间恢复，洛基瞬间被踢倒在地上，手中的权杖脱手飞出。
　　“......你做了什么？”洛基感觉自己一个恍惚就倒在了地上，完全不知道发生了什么事。
　　“我操纵了时间。”
　　“不可能！凡人怎么可能掌握这样的力量，不可能！绝对不可能！”洛基不可置信的大吼。
　　“现在又认为我是凡人了吗？”莫傲抓住洛基的衣领将他提起来。“不是你说的吗？我是龙啊！”
　　学着绿巨人的样子，莫傲对着地面猛地朝地面狂摔起来，1000多块骨头让他能够做到正常人永远无法做到的动作，一系列摔跤技使出，将洛基的骨头摔成一块一块的。
　　最后作为终结技，莫傲压着洛基贴着地面滑了一段，之后翻身凌空旋转两周半，一把将洛基扔了出去。
　　在洛基飞去的方向，托尼刚刚换好了钢铁战衣站在那里，一抬头就看见洛基整个人向他飞来，吓得托尼一拳就打了出去。
　　嘭！噗！
　　悲剧的洛基再一次被打飞，不过这一次莫傲可没心情玩智代64hit连协技，任由洛基像一滩烂泥一样摔在地上。
　　“嗨！你应该事先和我说一声。”托尼向着莫傲抱怨道。
　　“嗯......我的意思是，刚才的手感真不错，我还想......多来几下，你应该给我留点儿。”缓过神来之后，托尼继续发扬了他毒舌的风格。
　　不理会耍宝的托尼和已经被摔傻了的洛基，莫傲轻轻拍了拍手掌，叹息着说道：
　　“好弱不禁风的神。”
　　说这句话感觉真爽。希望浩克不会找他要版权费。
　　“话是这样说，但是我们有问题得处理了。”面色有些严肃的看着上面因为一个蓝色光柱而变成一个半径好一百来米的黑色大洞，托尼耸耸肩继续说。
　　“在增援来之前，我们得先解决一下上面出来的东西。”随着托尼的话，黑色的空洞中已经飞出一百来个由暗紫色皮肤的外星人驾驶的飞碟驶出来。
　　莫傲想到《钢铁侠III》当中托尼同时弄出四五十部钢甲开挂组团刷最后boss的场景，这感觉不曾多让啊！
　　不过可惜的是这个时间的托尼还没有弄出像后来已经马克四十多号那样变态，只不过是马克七号都还在测试中，远程无人操作更是天边浮云。
　　说话间，又有上百个外星人从洞口飘出，从他们的外表和装备上来看，应该是齐塔瑞星人，而莫傲顺着那个巨大的黑色洞口看去，除了原著中那密密麻麻的敌人和数量几乎比齐塔瑞星人多出两倍以上的蓝色星群以外，却没有发现任何大型飞船......
　　【等等！蓝色星群？】莫傲再仔细看了看，镰鼬们向着上方飞去。
　　感受到镰鼬们传回来的讯息，莫傲脸色就有些变得凝重起来，这哪里是什么蓝色星群，摆明是像是被蓝色星点包裹着的巨大飞船！居然还有几十艘？！！还都往这里飞来？！
　　“啧，似乎这一次真的麻烦了。”莫傲不爽的皱着眉头。
　　下一刻，莫傲上前几步，直面黑色的传送门。眼中黄金的色彩剧烈燃烧，体内流动的血液疯狂沸腾，蒸汽开始在莫傲的身周弥漫。反射着光芒的龙鳞在皮肤上浮现。
　　血统精炼・二度暴血！
　　“翁......”随着这阵仿佛号角一样的声响，莫傲注意到这一百来米的空间通道又进一步扩大了，冲来的几百个外星人已经拿出手中的武器，对着莫傲和托尼就发射出来，发射的间隔有一秒的、也有是不断连发的，总之莫傲和托尼的面前就仿佛出现光雨一样的蓝色能量弹幕。
　　莫傲凝视着上空越来越多的敌人和弹幕，不闪不避，双手展开，右手上升腾起火焰，左手上聚起一颗真空珠。
　　言灵・君焰！
　　言灵・风王之瞳！
　　紧接着，莫傲双手合并，对准了上空的传送门。
　　言灵・伪・烛龙！爆发！
　　下一刻，青色的火龙升腾而起，向着黑洞传送门呼啸而去！


第三十四章 主神我看错你了！
　　来自二周目的吐槽：这一章大概是这本书里主神存在感最强的一章。（忍住不笑）
　　以上！
　　言灵・伪・烛龙！爆发！
　　下一刻，青色的火龙升腾而起，向着黑洞传送门呼啸而去！
　　自从Geass【龙帝】暴走开始，莫傲就多了一个新的能力――掌握言灵的能力。
　　起初，他只能使用一些低位言灵，但是随着时间的推移，莫傲渐渐熟悉了这个能力，能够使用的言灵力量也逐步提升。
　　伤脑筋的是，这个能力也有着缺陷，那就是并非自己血统所携带着的能力，比起血统自带的言灵，使用起来消耗的体力和对身体的负荷都是自有言灵的数倍！
　　这也是莫傲如今堪比源稚生的体质，使用【言灵・王权】的威能却远远不如源稚生的原因。
　　然而在暴血的时候，虽然副作用并不会减弱，却能够将影响降到最低的程度。同时在暴血的时候，能够使用的言灵能力也会被加强。
　　与此同时，在吃掉心灵之石之后，虽然能力强度和威力什么的似乎没有增强，但是对于言灵的掌控力以及对于副作用的承受能力却大大增强了。
　　除此之外，心灵之石还给莫傲带来了【语言】的力量――也即是命令娜塔莎的时候使用的力量――侵入心灵，篡改意志！当然像是洛基对巴顿这样完全重新树立一个人格的程度莫傲还做不到啦。
　　总之，凭借着这样的特性，莫傲掌握了【言灵・君焰】和【言灵・风王之瞳】，并依靠着原著中这两个言灵的互助特性，以此为引，使用出了超级削弱版的【言灵・烛龙】。
　　龙族的至高言灵，无论哪一个都拥有瞬间毁灭一座城市的力量，比如【青铜与火之王】诺顿施展的险些让三峡大坝化作废墟的火系至高言灵【言灵・烛龙】，又或者【大地与山之王】海拉施展的能够连同整个北京一起消失的土系至高言灵【言灵・湿婆业舞】。
　　即使是削弱了的【烛龙】，在二度暴血的莫傲手上施展出来，也依然拥有者毁灭一个街区的力量――也即是说，拥有核弹级别的力量。
　　不过没有辐射这样的大杀器就是了。说起来传说中的【言灵・莱茵】究竟是什么样的呢？好想知道。
　　直接袭击传送门的出口，自然是不需要什么准头的，【伪・烛龙】的巨大攻击范围足以将整个传送门笼罩，但凡从中出现的外星军队，必然要先一步受到火焰的洗礼。
　　刚刚攻入传送门的入口，【伪・烛龙】就在那里彻底爆发，巨大的爆炸笼罩了整个传送门。大量的外星人杂兵被抹杀，而此时，那个犹如生物一般的巨大飞船也从那扩张到直径四百来米的空间通道里出来。
　　而这艘犹如生物一般的飞船刚出来，四周通过各种不知名的部位散发着蓝光，莫傲就感到不对劲，虽然对他的感觉很小，但是他能感觉的到，这艘飞船散发出来一股能量似乎想强行通过他的眼睛进入自己的身体，却因为自己身体里的心灵之石，将这些能量轻易挡在身体外。
　　“托尼，你有感觉到什么不对吗？”感到不对劲的莫傲立刻对着托尼大喊道，而托尼则像是没有听到似得直直看着这艘飞船，而且居然缓缓飞向这艘巨大飞船，感到不对劲的天宇扫了一眼一下方的人们，不看不知道，下方的情景一下子就将莫傲惊呆了。
　　下方的人们居然不断聚集在这艘飞船正下方，然而他们的眼睛已经变得发白发灰，脸上被一条条灰紫色的纹路包裹着――那是他们暴起的血管，逐渐的那些人全身的皮肤都被暴起的血管映成了灰紫色，覆盖了他们全身，莫傲看向他们的身体时，变异后的Geass【龙帝】此时发挥出了新的用处，他们身上居然出现了一种淡蓝色的能量，而这团能量居然在不断包裹着他们的身体，随着这些能量看过去，居然是从这艘飞船正下方那原型的圆环里放出来的蓝光里散发出来的能量！
　　“我......奏......”莫傲感觉嗓子有些发干，他终于想到这些到底是什么东西了。
　　莫傲当机立断将看着蓝光的托尼一脚踢开，莫傲大声提醒道：“别看那道蓝光托尼！别看那道蓝光！”
　　与此同时莫傲也赶紧在脑海里根据萧女王的精神锁链联系大部队。
　　【女王！剧情发生了一边，从传送门里跑出了《天际浩劫》里面的外星怪物！让队长他们小心蓝光！】
　　【......啊！你说什么？】沉默了一会儿，萧女王的百无聊赖的声音才从脑海里传来。
　　【你给我认真一点啊喂！主神改变了剧情，《天际浩劫》里面的外星怪物联合齐塔瑞人从传送门里出来了！】莫傲差点一口气喘不上来，你这是个什么态度？就算有四个A级做底牌也不能这么放松啊！这可是正式场啊！哪怕是A级强者也会出现生命危险的轮回场景，你这种旅游一样的态度真的大丈夫？
　　【你说那个啊！我早就发现了。顺带我已经叫天然和巫喵带着妇联的人去疏散群众了。另外我们的绅士君已经在准备大结界，那群怪物翻不了天的。】萧女王的语气里完全不把《天际浩劫》里基本毁灭了人类文明的外星怪物放在眼里。
　　【可是那些家伙是依靠人类大脑作为动力的，如果不赶快灭杀的话，这些蓝光怪物就会变得像小强一样杀不死了啊！】莫傲想想《天际浩劫》里面那些恶心的外星生物，看着传送门里跑出来的那些蓝色光点越来越不顺眼。
　　那个一大坨的东西，看上去像是高科技甚至黑科技的外星飞碟，甚至远远望去一动一动的还有点儿像高度进化的巨型构装生命体。然而靠近了看你就会发现......
　　这丫就是一披着羊皮，啊不，披着金属皮的硅基生命啊有木有！外面看着挺光鲜，结果里面比异形母巢还恶心有木有！？看着那些运输人类大脑的管子，总会让人情不自禁联想到《植物大战僵尸》有木有？
　　看着那些身形巨大，走路一摇一摆，攻击技能除了践踏和鼓掌就没有第三招的巨型坦克用外星生命，我的脑海里总是会浮现出一种这货一定是灵长目的即视感，可问题在于这货的外形看上去没有半点灵长目的风格。阿西吧你的行动模式和你的生理结构能不能符合自然规律一点儿？！
　　尤其是母巢里头那些石油一样的液体――当然像石油这是其他影评里面说的――在我看来这些黑色液体就是烧焦的烂塑料混上景天家当铺茅坑后边儿的臭黑泥搅和搅和给弄出来的东西。
　　而且这东西在前面的剧情里不难认出这是外星生命的血液――显而易见的就是男主角抄起搬砖大战异形的时候就被这样的黑色不明物质给糊了一脸，瞧着小伙脸上青筋直冒，那家伙看上去比王大妈的洗脚水还酸爽。
　　咳！跑题跑远了，一说起这部烂片就嘈如泉涌情不自禁......
　　把话题转回来，莫傲在这边照顾着托尼的同时，紧张的向萧萍女王汇报情况。而那边却完全不把这边的情况当回事儿。
　　从新将目光放到天空，那巨大的蓝光已经消失，而对这个东西感到不放心的莫傲果断放出了【镰鼬领域】。
　　里面如莫傲所想的是一片被蓝点包裹着的地方，而在【镰鼬领域】的反馈中，那些光点则是一堆堆犹如拥有章鱼般触手的外星生命体，而且很不巧，让莫傲感知到了这些多如蝗虫一般的生物的核心。
　　【镰鼬领域】的感知能力理论上是以音速传播的，也就是说，只要莫傲的思维跟得上，他能够依靠【言灵・镰鼬】在一瞬间感知到周围半径三百米内的一切。
　　左手一招招出一把制式唐刀，右手的净尘解除了冥照显现出来。莫傲正手握剑架势，对准了那些正在收集大脑的“工兵”外星怪物。
　　生命二刀流・樱花闪闪！
　　瞬间挥出上百刀真空斩就将这些密密麻麻的东西给扫掉三分之一，然后就不断向周围疯狂的劈砍着，横劈、竖砍。短短十数秒中，莫傲就将视线范围内的外星生物全部斩杀。
　　【好了，时间差不多了。那些家伙大概已经把准备工作做好了吧。】脑海里传来萧女王的声音，听上去是终于要认真起来了，让莫傲着实松了一口气。萧女王在团队中的地位属于发号施令的领袖型角色，就好比复仇者们中的美国队长。要是她开始掉链子莫傲还真是有些担心。
　　【女王，你们究竟有什么计划？这些家伙可是连核弹都杀不死的！】忧心忡忡的莫傲在精神链接里问道。
　　【计划？你知道这些恶心的东西的弱点是什么吗？】女王大人的传声中带着浓厚的不屑之感。完全看不起这些在莫傲看来几乎可以媲美《星际争霸》中虫族的外星生命。
　　【这些家伙的弱点......不就是那些大脑吗？所以我们才应该抢在他们大肆危害群众之前将这些家伙歼灭啊！】
　　【啧啧啧！小傲娇你还是太嫩了，明白的告诉你，这一手是主神在这一场任务中最大的败笔！如果说本来我们还需要担心出现什么意外的话，那么现在我们已经可以宣布这场任务我们已经无损通关啦！】女王的话语中透露出一种浓浓的居高临下之感。
　　【.......听上去，女王你似乎对这些《天际浩劫》的外星怪物很熟悉的样子？那它们的弱点到底是什么？】
　　【是精神力啊！】女王在莫傲的脑中恨铁不成钢道。
　　【精神力！？怎么会是精神力？!】莫傲一愣，不过他也不笨，看过《天际浩劫》的他转眼就想到了其中应由。
　　在原著之中，男主角曾多次被外星人迷惑神智的蓝光照射到，同时多次幸存之后，在最后发生了变异――在外星人提取大脑之后，男主角的大脑理所应当的被安置在了其中一个外星母巢内的新生外星生命里，然而他并没有如同其他被外星人使用的大脑一样，被格式化之后成为外星人的工具。
　　男主角凭借自己变异得来的一定因素，以及守护爱人和孩子的执念，保留了自己的记忆，反而夺取了他所寄附的那个外星生命的躯体。
　　从这里想想就能够知道――一个普通人再怎么磨练，再怎么变异，他的精神力能够强到哪里去？这样的情况下他都能压制着这些蓝光外星人的意志的话，那么，换成A级的萧女王来做又是什么样的呢？
　　甚至，拥有心灵之石的莫傲自己来做也没有问题。
　　【其实吧，这个《天际浩劫》在我的轮回经历里，已经是第五次乱入了，那些东西王阳都杀恶心了，啊对了，他现在正在吐呢！你要和他聊聊吗？】萧女王带着坏掉的语气说道，显然被恶心到的不止是王阳。
　　【五......五次！？】莫傲真的震惊了，主神究竟是在搞什么啊？同样的对手别说来五次，来两次第二次都已经是来送分了的吧。这是什么心态？
　　【哼哼！本女王今天教你个乖，我们的这个主神呢！不会用烂片来做轮回世界，但是一旦出现什么剧情改变之类的事情，那些东西基本都是从烂片里面弄过来的。其实我和王阳本来以为这一次乱入的会是《银河护卫队》呢！】
　　【哈？】莫傲感觉整个人都不好了，主神你在闹什么？！一点最终决战的味道都没有了呀！
　　【这些就不提了，像是我们这样老资历的。连《僵尸世界大战》、《大闹天宫》、《史前巨鳄》，甚至抗日神剧的乱入都经历过，《天际浩劫》这种弱鸡电影洒洒水啦！】
　　【......】莫傲已经彻底无语了，此时他的心中正有十二万头草泥马呼啸而过。
　　专业乱入烂片，而且还反反复复乱入同一部烂片，甚至无下限乱入烂电视剧！这都TM算个什么事儿啊！
　　主神，我真是看错你了！！！


第三十五章 看上去乱入出乎意料的多
　　“托尼！你没事吧？”肃清了周遭的蓝光外星人，莫傲回过头去查看托尼的情况。
　　虽然有钢铁战衣护身，然而托尼・斯塔克本身只不过是一个普通人，对于这种精神上的攻击，可以说是几乎毫无抵抗能力。
　　托尼一只手扶着莫傲躬身站着，看上去状态很不好：“我还行。这个救了我。”
　　托尼摸上自己胸膛的微型方舟反应炉，一脸的心有余悸。
　　“那是什么？”
　　“我都忘了，你也算不上正常人类。”莫傲感慨了一句。
　　“嘿！现在是感慨这个的时候吗？”托尼看着半龙半人状态的莫傲，莫傲的这个说辞令他很不爽，这是说他不是人吗？
　　“而且可别把我和你相提并论，蜥蜴人。”
　　“蜥蜴人！”莫傲大声重复了一遍，差点没有一刀砍死眼前这货。不过大敌当前还是不要浪费时间了。“好吧我暂时不和你计较。”
　　“这些东西恐怕是没有在情报之内的第二个外星势力。看到那边那些铁疙瘩了吗？那些是齐塔瑞人。而这下冒着蓝光的就是未知外星势力了。”莫傲指着天空还在不断运输着军队的黑洞传送门说道。
　　“不过，这群家伙是敌对的可以确定。而且和虽然强大但是有迹可循的齐塔瑞人不同，这群家伙十分诡异。他们发出来的蓝光中有一种会侵入大脑的东西，这个想必你刚才已经有了充分体验。”
　　“洛基这个混蛋......”托尼听了莫傲说明情况之后，无语中只能骂了一句。
　　“等等！洛基呢！？”
　　“闪开！”匆忙间，莫傲提着手中的净尘，【炼金领域・无尘之地】全开，又瞬间关闭，将莫傲自身和托尼一起排斥出去。
　　因为使用【无尘之地】的本体是净尘刀而不是莫傲本人，所以能够做到将莫傲一起排斥出去的这一点。
　　倒飞中，莫傲翻身在地上滑了数米之后站稳，而托尼则灵敏的开启了钢铁战衣的引擎抵消了冲力悬浮在离地不远的空中。
　　二人站定，这才有功夫来看看究竟发生了什么。之前原本洛基的所在，洛基已经消失无踪，取而代之的，是一个身披草墨绿色连帽风衣，风衣下穿戴者很类似钢铁战衣一样的东西的人。
　　“维克多・冯・杜姆！”托尼惊讶的交出了面前这个人的名字，对于这个人会出现在这里很是吃惊。
　　“毁灭博士？！”莫傲也被托尼嘴里的人名震住了。
　　为什么神奇四侠里面的反派Boss毁灭博士会出现，不是说好了只玩儿烂片的吗？神奇四侠也算烂片儿吗？主神你也忒不地道了！
　　“好吧，或许这一次的情况要比我们想象中的麻烦得多。”
　　=============================分隔线=============================
　　“不能直视那些蓝光？那该怎么办？我们的战斗基本上都靠眼睛去锁定目标啊。”娜塔莎闻言皱起她好看的眉头问道。
　　“初步看来，精神力足够强大的话可以抵抗这些光线，以我的观察，除我以外，浩克、鬼宅、绅士、黑白、傲娇、赵芸、托尔都可以轻易抵抗这些光线不受干扰，从傲娇刚才反馈回来的信息来看，钢铁侠勉强能够抵挡，有过类似精力的巴顿大概也行，但是其他人的话，有风险，我建议其他人员不要对上蓝光势力的外星人。”萧女王正在众人面前分析着大局。
　　“另外，刚刚得到消息，毁灭博士也出现了，洛基被救走了，情况不是很好。”
　　“杜姆？为什么他会在这里！？”娜塔莎感觉已经够乱了。
　　“我想是因为洛基的原因，但无论他们是结盟还是洛基控制了毁灭博士，我们多了一个劲敌是可以确定的。”
　　“那该怎么办？就没有什么好消息吗？”罗杰斯在一旁说道。
　　“有！不过在此之前......绅士，结界准备好了吗？”萧女王转过头看向另一边倒腾着自己各种各样图腾的乔天。
　　“没问题！随时能够展开。”乔天对着萧萍一比大拇指，脸上露出了美白牙齿的广告式闪光笑容，然而萧萍华丽的无视了这个笨蛋西瓜皮式的行为。
　　萧大女王点点头，随即直接对着乔天发号施令道：“绅士，用封闭式结界将那空间通道的下方都包裹起来，把魔力都用光吧，我记得你身上还有很多补充魔力的药水。实在不行去找陈韵帮你补魔！”
　　“咿！！！！”乔天听见萧女王说的话像一只被踩了尾巴的猫一样跳了起来。“女王大人你别害我啊！这种话要是被黑白深究的话我就真的要生不如死了！”
　　然而萧女王继续无视了乔天的哭诉，她看向娜塔莎和巴顿说：“把飞机开到空间通道下方吧，这样他才方便使用魔法。”
　　娜塔莎和巴顿也不犹豫，立刻调转方向飞向空间通道。
　　“由于敌人数量非常多，根据莫傲传回来的消息以及大概介绍，这两方人都非常难对付，尤其是蓝光势力那一方，毁灭博士在斯塔克大厦，洛基现在躲了起来，还不清楚他在哪里，但是过不了多久必然会指挥它们来攻击我们。”萧女王指了指天空，继续说道。
　　“首先，我们得用【囚灵结界】这个魔法来拖延时间，同时也可以利用这点来偷袭它们，和它们打消耗战。然后就是黑白了，那些幸存的人类，为了确保他们在蓝光中没出什么事情，治疗的问题就交给你了，没问题吧？”
　　“当然。”陈韵毫不推脱的认下了任务，这里也只有她一个治疗人员。之后陈韵有露出了一个危险的笑容。“不过，真的不需要我帮忙吗？像这种神智低下的的生物我最喜欢了。”
　　不要随随便便开黑化啊！！！！你现在比女王大人还像一个抖S啊！
　　周遭的人一阵恶寒，尤其是南中洲那些了解其黑暗牧师的隐藏身份的更是战战兢兢。
　　唯一能够在这样的环境下挥洒自如的大概也只有女王大人了，由于深知自家队伍不靠谱，女王大人在进入参谋模式的时候从来对周遭的无节操完全无视。这一会儿的女王大人，目光又望向了在一边打了很久很久酱油的风自瑶和龙傲天。
　　“这是最后一战，也是你们的考核，具体需要做什么都清楚了吧。”
　　“是！”龙傲天当仁不让一脸激动的回应道。
　　“啊！知......知道了。”相反风自瑶的表现就有些不尽人意。
　　不过这两个家伙究竟怎么样也只有看他们自己的造化了。
　　“最后......”终于将工作都安排出去的萧女王，长叹一口气，从地上将打滚的王阳一把拽了起来。“作为主要战力的你赶紧去给我将那些恶心的家伙杀光啊！！！”
　　“我不要去啊！我会吐的！真的会吐的！饶了我吧我已经受够那些蓝光怪物了！”王阳此时完全没有了一队之长的气势，正如萧女王之前对莫傲所说的，之前的四次《天际浩劫》蓝光外星人乱入真的把他弄恶心了。
　　完全没有动手的欲望啊！
　　“要不我去对付齐塔瑞人吧？以一当千不是吹的。不然我去找灭霸单挑也行啊！”王阳哀求的看着女王大人，为了加强可怜程度这厮甚至cos成了《黑执事》里面的夏尔。
　　我勒个去！这是多丧心病狂才能以一米七还多的身高干出这事儿来！
　　咱只想问一句――队长大人你的节操多少钱一斤啊？！
　　然而面对王阳的恶意卖萌，女王大人完全不理不睬，右手往旁边一按，战斗机的舱门缓缓打开。
　　接着，萧女王一脚将给王阳踹了出去。
　　=============================喜闻乐见的分割线=============================
　　“或许你能告诉我们洛基在哪儿？”托尼上前两步面对着毁灭博士说道。
　　“当然，如果可能我还可以让你们面对面的谈谈，等你们被电成焦炭之后！”
　　“一起上吧，我们现在没时间浪费。”莫傲走到托尼身边说道。
　　“不！把他交给我吧，我保证很快就好。”托尼完全一副看不起毁灭博士的样子。
　　“难道你打算让我一个人去面对外星大军？我说，虽然我现在的样子有些奇怪，但这并不意味着你能这样拿我开刷！”莫傲夸张的说道。
　　“不！当然不，有人会帮你的。别着急。”托尼耸了耸肩。
　　“贾维斯，帮我连接地下十层的电话。”托尼在钢铁战衣内下令道。
　　“好的，先生，通讯即将接通。”
　　“嘿！汐，你还好吗？我们的新项目怎么样了？”托尼带着愉快的口吻对着通讯另一头说道。
　　“已经基本完成了。”通讯那头传来一个不温不火的声音。
　　“有多少台样机能够使用？”
　　“十台。”
　　“全部启动！看见外面这些恶心的东西了吗？将他们干掉，你能够做到吧？”
　　“尽力而为。”
　　通话到此结束，斯塔克顶层的一个角落被钢板盖住的部分突然间打开，整整十台新型马克战衣展现在空气中。
　　下一刻，这些战衣全都自己启动了起来，飞向天空猎杀着入侵的外星势力。一次导弹齐射，五十多个齐塔瑞人和蓝光怪物被炸成碎片。
　　十一个钢铁侠几乎并列着浮在空中，而莫傲却是知道，除了正中间是托尼本人以外，其他的都只是个被遥控的钢铁盔甲而已。
　　“真是令人难以置信，你怎么办到的？”
　　“这个嘛......你知道的，我是个很忙的人，每天二十四小时都要工作，所以要经常换换铠甲来工作，以造福全人类。”托尼耸了耸肩，很不要脸似得说道。
　　这个家伙能这么好心？熟知他性格的都知道这家伙纯粹是无聊来多做几个钢铁盔甲来玩玩。
　　“别敷衍我，你知道我问的是什么？”
　　“好吧！我认识了一个厉害的朋友，就是这样。”
　　“你运气真好，知道我现在想说什么吗？”
　　“你就羡慕吧。”
　　“不！我想说的是，闪开！”【无尘之地】再一次将托尼掀飞出去。
　　在一旁的毁灭博士可不是打酱油的，看着托尼的钢铁大军出现局势渐渐不利起来，他还是忍不住抢先出手了！
　　“好吧，现在我们需要活动一下筋骨。你配合我的战衣们去对付那边那些蓝宝宝，而我来教教这边这个没有技术含量的电火花怎么做人！”狼狈的停住倒飞的趋势，托尼表示第二次被这么弄非常不高兴。
　　连续两次被偷袭，托尼终于还是怒了。
　　钢铁战衣引擎全开，向着毁灭博士冲了过去！


第三十六章 不中二的台词控不是好精神力者
　　毁灭博士其实就是个悲剧，在漫威原着之中这是个爆炸风（HX）骚的BOSS，什么单挑复仇者联盟、上仙宫下地狱建立独裁统治，这些都是他干的事儿。
　　而他本人还是一个超级天才，科技成才，自学魔法，集科学魔法二者之长，辅以本身智计无双，别说是神奇四侠，X战警都吃不下这家伙。
　　然而之前说他是个悲剧，因为他在银幕上的形象被里外颠覆了一个通透，一身Bug能力缩水成了只会用电力不说，一身颠覆国家建立独裁的高超智慧也变成了只会耍小聪明的狡猾。
　　一个能够和无限手套状态的灭霸比肩的BOSS人物，就这样变成了一个在电影版《神奇四侠》那种力量指数严重不足的电影中，依然被没什么战斗力的神奇四侠团队给虐成了渣。
　　所以说不是每个会玩电火花的超能力者都叫bilibili，同样玩电同样用电磁力，毁灭博士和御坂美琴比起来只能让人感到――啊！西湖水我的泪。
　　于是我们知道这是一个看脸的世界，人家炮姐是萌王，而这个毁灭博士虽然颜值也不错，但是整天躲在一个操蛋的面具里，我就真是想不通你丫带着个面具究竟有什么用？如果是逃避通缉将你那一身绿风衣给换了我觉得效果会更好。更何况同样是面具你看人家钢铁侠，那个面具戴出了逼格戴出了水平，一看就比你那鞋拔子似的铁面具好上不知道多少倍。
　　好了说了这么多你们以为我会说托尼和毁灭博士的战斗吗？
　　当~然不是。这俩货的战斗没什么好写的，虽然现在托尼的马克系列开发程度还不高，但是在复联这个时间段，哪怕是托尔那个锤子......这么说好像有歧义，总之就这个意思――哪怕是托尔那个锤子招来的雷电，结果也只是给钢铁战衣充个电而已。
　　可以想象毁灭博士电得越是欢脱，托尼这边的输出就会越高。
　　所以完全不用看托尼和毁灭博士的战斗莫傲就能知道，毁灭博士一定会被虐个酸爽。
　　实在不行就让托尔上，玩雷电这边才是行家。
　　当务之急自然是那些依然在掠夺人类大脑的蓝光怪物。（作者语：每次这么写总会想起蓝光DVD......）
　　【女王，你究竟准备怎么做？】莫傲前往魔方的方位，看着天上越来越大的传送门和越来越多的蓝色光点，再次联系萧女王。
　　【不要着急，现在有王阳在外面阻击那些“工兵”，不会有问题的。在此之前我有个事情想问你，听黑寡妇说你把心灵之石吞掉了？】女王在精神链接里不急不缓道。
　　【的确吃掉了......不过队长一个人真的没问题吗？队长这个样子完全不可靠啊！】莫傲看着远方在飞剑上飞来飞去边飞边吐的王阳，浓浓的不靠谱之感扑面而来。
　　【不要在意那些细节！重点是你吃掉了心灵之石，什么感觉？】
　　【嘎嘣脆！鸡肉味！】
　　【滚蛋！我是问你现在能掌握多少心灵之石的力量？有没有什么异样的感觉？】
　　【应该算是可以动用一点点吧......还不是很熟悉。】莫傲有些不确定的说道。【至于异样的感觉......我感觉现在体力好了很多，二度暴血这么久完全不累的样子。】
　　宇宙宝石提供能量豁免疲劳，Geass【龙帝】拥有特性豁免副作用......莫傲表示自己似乎要超神了。
　　【这样就行了。待会儿我要用大范围心灵奴役，但是这招很耗神，我主要对付那个天上的大家伙，其他的散兵可能会有遗漏，那些家伙就交给你啦！】
　　【等等！女王你是要用控制技能吗？这个我不会啊！】
　　【这个很简单的，有心灵之石在你绝对做得到，我现场教你......】萧女王组织了一下语言，然后在精神链接中说道。【――会说中二台词吗？】
　　【哈？】莫傲完全想象不出中二台词和精神控制之间能有什么关系。
　　【你现在应该能够感受到身体里的精神能量吧？......嗯！把它们调动起来......能调多少调多少，你这个不需要精度......好的，最后一步，想象着将这些精神能量释放出来。然后――你就说台词！】
　　......
　　【......桥豆麻袋，我整理一下流程。】莫傲已经彻底无语了。【感受精神能量，然后将精神能量全部调动起来，再然后想象释放精神能量，最后说台词......】
　　【不行！这个转折太大了我实在是理解不能啊！这个说台词到底是什么意思啊喂！？(sF□′)s喋擤ォ摺
　　【不要再精神链接里面用颜文字！解读起来很麻烦的！】萧女王劈头就是一句大骂。【算了算了，本女王来给你做个示范。听好了重点是中二台词，越中二越好，明白？】
　　莫傲听着精神链接里的萧女王话音刚落，紧接着萧女王不大也不小的声音瞬间回荡在整个结界之中。
　　“用你们的鲜血和死亡来取悦我吧！奴隶们！”一股看不见的波动席卷结界之内的每一个角落，几乎瞬间，那些蓝光怪物就开始不对劲起来。
　　这些蓝光怪物全都好像喝醉酒一样摇摇晃晃的，那个不知道从什么部位散发出来的蓝光闪烁了几下，然后一下子变成了红色！紧接着，那些从蓝色变成了红色的天际怪物全都掉转了方向，向着自己的母巢还有四周的齐塔瑞人攻击起来。
　　一瞬间整个战场的感觉个人就像是――本来是五十团大型副本，现在一下子就变成全服跨区国战了！
　　开着高科技飞行棋手持激光枪的齐塔瑞人和天际势力中担当坦克的蓝光猴子战成一团，巨大的鱼形构装生命和要塞一样的蓝光母巢并膀子齐飞。这画面实在是美得让人心动啊！哪怕从中央调二十个成龙来也“duang”不出这样的特技！
　　而此时站在斯塔克大厦上的莫傲目瞪口呆，这简直......简直......
　　太羞耻了有木有！！！？？？
　　我累个去女王大人不愧和死宅队长是两口子，这俩货都是完全无视羞耻度的存在啊！一个什么衣服都敢穿（包括女装甚至cup），另一个什么话都敢说（包括中二台词甚至黄段......咳咳，这个没有）。
　　本来还在思考队长大人这么逗比，女王究竟是怎么看上他的？现在看来这丫就是天生一对！一个是台词控一个是异装癖，两种完全没有交集而本质相同的中二元素将他们两个完美而有机的搭配在一起。
　　想想这一边是团长大人正在宣布惊世言论，那一边是朝比奈各种异装狂秀下限，这个组合真是可以的（第四声）呀！
　　【看明白了没有！对了刚才我故意打开了一个缺口，现在那些没有被控制的蓝光怪物已经集中到你那边去了，准备好精神控制。】
　　【等等我还没有准备好！女王大人你这是坑我啊！】
　　【准备什么！记住流程――气沉丹田，深呼后吸，平心静气，说台词！】（注①）
　　【话说刚才女王大人你不是这样说的啊！说起来这个口诀我听着怎么这么耳熟啊！这个节操都掉了一地啊！】
　　【别废话它们已经聚集到一起了，快动手！记住最重要的是台词，越中二越好！】
　　【等等！我......好吧我尽力......】莫傲已经彻底无力了。
　　看着自己这边越来越汇集的蓝光怪物们，莫傲的咬咬牙发狠道：“不就是台词吗？越中二越好是吧！”
　　莫傲抬起头，Geass【龙帝】全功率全开，眼睛里的金色光芒亮得似乎要灼伤人的眼睛，已经从赤金化作了纯金色的飞鸟开始展翅......
　　龙帝权柄・绝对命令！
　　“除我之外，你们不能再有别的神！”
　　=============================恶劣女王的分割线=============================
　　“真是没想到，居然能做到这样的程度。”飞机里的女王大人感受着外面正在扩散的精神波动感叹道。“本来蓝光怪物因为过度依赖人类大脑所以相当好催眠，但是连齐塔瑞人的或多或少受了点影响这就有意思了。”
　　“应该说是心灵之石的力量太Bug，还是说莫小子的素质太逆天了呢？”女王大人眯起了眼睛，瞧着二郎腿S气质爆表。“等回去之后，再好好研究一下那个心灵之石的力量吧。”
　　你说心灵之石被莫傲吃了？这和研究心灵之石的力量之间有什么矛盾吗？有吗？
　　“那个，女王。你刚才说的那个中二台词论是真的吗？”另一边不在妖化状态就尽显小受气质的申屠凯好奇的问道。
　　“你说那个啊！怎么可能是真的啊！笨蛋！”女王横了申屠一眼，不屑的说道。
　　“可是，傲娇用这个方法不是很成功吗？”
　　“听好了！所谓精神控制呢，有一个先决条件――那就是在你开始影响其他精神之前，你必须先认定你所要改变的东西。就好比如果你要把一个人催眠成一只狗，那么你自己就要发自真心的将那个人看成一只狗，因为你的精神是由你的根本意识决定的而不是由你的主观意识决定的。在这样情况下散发出来的精神波动，其中所蕴含的精神信息也是有根本意识决定的。因此哪怕只有一瞬间，在发动精神控制的那一刹那，施术者也必须将自己想要改变的内容视作既定事实。”
　　“也就是说，那个时候的精神状态大概可以分为三种情况：一种是盲目自信，一种是自我催眠，而最后一种就是......被热血冲昏头脑！”
　　“就好像那些热血动漫里面到最后主角爆种都坚信自己会赢，甚至有的会使用口遁来为自己上buff，就是这样的原理。”
　　“但是这些东西和一个精神力初学者解释起来太麻烦了，直接告诉他使用语言诱导的方法进行心理暗示，再加上莫小子本身暴血状态下热血笨蛋的特性。这样的方案比起慢慢开课堂有效率得多。”
　　说到这里，女王大人微微仰起头，伸出右手五指张开插.进自己额前的头发里，露出了一个完美的御姐式笑容，S气场直接将申屠凯震退了两步，令人完全不敢接近。
　　“当然，其他的方法也不是没有，但你不觉得，这样更有意思吗？呵呵呵呵......”
　　PS・注①――原文应该是“气沉丹田，深呼后吸，平心静气，用力！”。这条少林千年秘传之口诀，乃是疏通经脉，易经洗髓之绝艺。在早晚饭后两个时辰之内修习数遍，用于强身健体，排毒养颜，清除宿便。有奇效！（迫真）


第三十七章 五十团，啊不，十人团的战斗
　　天空中，【幻想自在・李逍遥】状态下的王阳悠哉悠哉的站在飞剑上飘着。
　　“啊！终于解决了！不用杀这些蓝色怪物真是太好了。”王阳完全一副松了口气的感觉，看他那个样子就差拿出一杯浓茶来感叹世界和平了。
　　飞剑四周是乱战的蓝光势力、红光势力，还有齐塔瑞人。同时还有五把飞剑环绕在王阳周围像是浮游炮一样打掉飞过来的各种各样的流弹――比如激光啊，飞行器啊，蓝光猴子啊，人类大脑啊，绿皮怪浩克啊。这样的。
　　等等！似乎混进了什么奇怪的东西？
　　算了，统统pia~飞。
　　“那么接下来，齐塔瑞军队还有蓝光势力基本等同于废掉了，洛基战斗能力严重不足，那个没见过的毁灭博士因为是电影版不是漫画版所以没有威胁。再加上失去了心灵之石无法关闭魔方，这样的话......”王阳抬头看向天空中无比显眼的传送门。
　　“有的人，应该就快坐不住了吧......”
　　=============================现在开始是南中洲队的时间=============================
　　即便是有着红光策反势力的牵制，然而战斗力不是很强的蓝光势力自我牵制一下也已经是极限了。
　　在这几乎无尽的军队中几百个齐塔瑞人则是冲向城市四周，开着能量炮就对着城市里不断开火，接着就被十几个无人自机型钢铁战衣将其队伍撞散。
　　这些钢铁战衣只是将其队伍撞散后，顺手干掉几个齐塔瑞人，然后就向城市周围迅速散开，而这些齐塔瑞人则是被惹恼了那般四散着追着这些钢铁战衣，其中还有几百来个没有顾忌这些钢铁战衣，接着朝城市开火。
　　忽然猛的一下，一阵风暴就这么突兀的狠狠撞向了那些齐塔瑞人，一下子就将几十个齐塔瑞星人给打飞。这突兀的一下将那些齐塔瑞星人都弄愣了，然后它们就感到一阵劲风传来，不到一秒的时间，一个高大粗犷的绿色身影就咆哮着飞到它们的飞行器上，猛地一撞就把那个飞行器上的齐塔瑞星人都给撞飞，顺势将两只巨大的拳头狠狠的轰向远处的上百个齐塔瑞人，再次带着恐怖的音爆，恐怖的轰击将他们尽数轰飞，剩下的少数几个则被绿巨人顺势将手里的飞行器一甩，甩到它们身上造成剧烈的爆炸。
　　城市里，南中洲队的成员各显神通，赵芸展开电磁矩阵，操纵着矩阵范围内的机械对齐塔瑞人进行围剿，同时利用着【微粒掌控】的灵活性，阻击着落单的敌人。而失去驾驶员的飞行器则带着其它几个齐塔瑞星人从高处坠落直接摔死，这样一箭多雕的战斗方式就已经显示出其强悍了。就算没有被摔死，也会被赵芸远远地用不可视同调光枪及时补刀。
　　巫喵犹如一个黑色的鬼影一般神出鬼没，时不时的就出现在那些齐塔瑞星人身后，手中的从赵芸那里借来的冥照匕首顺势在其的要害划出一道伤口，匕首上的【撕裂】符文直接将这些微不足道的伤口变成足以致命的伤害，让齐塔瑞人瞬间毙命。断首，腰斩，多段分割，被这把冥照匕首杀掉的敌人没有一个完整的。利器在手，加上巫喵本身极高的杀手素养，她杀死敌人的数量虽然没有其他人那么多，但是也是非常变态了。
　　乔天因为要维持大结界所以没有加入战斗行列，陈韵因为本身治疗系的工作暂时做完了，化身诅咒女神站在乔天的身边。接近乔天的齐塔瑞人一个个要不就是衰老要不就是变得特别脆一碰就碎，各种各样的诅咒各种各样的死法，在陈韵的笑容中被一一实践――总之看起来陈韵很高兴的样子。
　　除了这些，那两个新人龙傲天和风自瑶两辆人形兵器，手中各拿着人形兵器专用的放大版枪支，对着降落在地上的齐塔瑞星人就是一阵射击，为了节省子弹，他们也学着绿巨人的战斗方式，拿着被齐塔瑞人打掉的建筑物碎片、汽车碎片，就朝着他们扔过去将他们一击打倒在地，然后换下莫傲友情提供的斩舰刀一下割掉它们的喉部，就将它们手中那能发射能量弹的武器给拿在手里。
　　而申屠方面，他凭借着自己妖怪的强大体力和较强的机动性游走在战场上。看见有危险就上去辅助，看见有残血就上去补刀，同时兼具侦查敌方，汇报敌人动向的工作......没错！这种工作我们通常称之为――打野！
　　总的来说，那些被.干掉的齐塔瑞人基本上都成为了几个中洲队员的武器资源了，本着浪费自己的弹药还不如用敌人送给自己的好东西，即省弹药，威力也更强，何乐而不为呢？
　　渐渐的，从黑雾中再次冲出上千个齐塔瑞人，除了这些以外，还有电影中那即像鱼有像是虫的四不像巨大生物，也冲出了不少，从数量上看，有二十八只左右，随着其而来的还有其背上像是猿猴一样的巨大生物，和蓝光势力的蓝光猴子站在一起倍儿有夫妻相，脑袋上覆盖着犹如星星一般的红光......
　　这真是应了那一句老话――自古红蓝出CP！古人诚不欺我。
　　申屠挥舞着两把长长的野太刀，准备再次冲上去时，远处忽然冒出数十个雷电直击那些会飞的巨大生物，雷电的威力将其狠狠烧穿......然后降落。
　　而因为攻击者的力道控制的很好的原因，这些巨大生物的遗骸则是很巧合的落在地面上，不过有点可惜的就是那些如猿猴一般的巨大生物没有干掉几只。
　　看向攻击者，一个穿着银色盔甲，身披红色斗篷的金毛狗子大汉正站在他身下的建筑物顶上，正是许久失踪而来的托尔！
　　“你可终于来了，托尔。”赵芸看向托尔这样说道，托尔的到来让她们的压力减轻了不少。
　　“抱歉，希望我来的不是太晚。”托尔耸耸肩，再次用手中的雷神之锤将雷电射向那些齐塔瑞星人。
　　“不，很及时。”赵芸双手一抖，重新校订因为托尔的雷电而絮乱的矩阵，矩阵再次展开。随手就拿出两个足球大小的炮弹，迅速瞄准好就对其发了两发电磁炮，解决掉几十个齐塔瑞人。
　　“能利用那些雷电的力量将那些侵入者尽量堵在空间通道那吗？这样的话能给底下的人减少不少的压力。”
　　“哈哈，没问题！”托尔闻言大笑着。“这正是我的长处！”手中的雷神之锤猛地向空中举着，周围百里迅速聚集起乌云，数百道来电一下子就像见到妈妈似得，往雷神之锤里钻，雷神之锤在吸收够足够的能量后，被托尔猛地一挥，数百道雷电就将直径四百多米的空间通道直接覆盖住，而那不断出来的外星生物也因为这样不断被击落，击回宇宙。
　　见到托尔如此给力，申屠只有先退下场来，用心灵锁链连接在场的人，继续去支援其他人。
　　“各位，除了齐塔瑞人的另一方人已经开始动手了，虽然不是母舰降临，但是有十几个外星人驾驶着像猿猴那样的生物兵器已经落在了地面，初步坚定对方的双臂里有缠住人的触手，不要被其抓到，虽然其粘附能力不强，但是防御力特别好，那些外星人就在其头部驾驶着这些兵器，最好直接将头部打出一个大洞，那样才比较好解决，对了，如果看到它们身上有多处类似大脑一样的东西，就全部打烂，那些是它们的能源，只要但凡还有一个大脑，它们就能继续行动。”说着的同时，萧女王把扫描的图片传给众人。
　　“北边的那只交给我吧，我已经看到那个东西了。”赵芸在矩阵的辅助下看也不看就用不可视同调光枪将后面的一个齐塔瑞人干掉，紧接着矩阵收束，做成一个轨道的阵势，对准了远处一个刚探出头的巨大生物。
　　这个时候的赵芸眼睛发亮，脸上带着魅力而危险的笑容。“正好我心情很差呢！让我来试试招吧。”
　　风力4.1级，判定为高楼风，12.7秒后反向，偏转角度2.16°。目标距离3315.38米，正向正东方以3.3米每秒的距离移动，坐标偏差......
　　旁边的人听着赵芸这些完全不似人类的碎碎念开始额头冒汗，哪怕是托尼都不例外，这个计算力有些作弊了啊！托尼遇到这种超高计算量的东西，都是依靠贾维斯得出结果的。
　　不得不说学园都市的这种体系在外人看来简直就是非人类集中营，但凡能力者基本都是计算量超人类的天才级人物......虽然作者严重怀疑这些“天才”大部分计算量都在维持着所谓的【个人现实】，从而完全没有表现出天才应有的样子。
　　......加速力达到峰值，平均加速力稳定，弹道预测完成，填充......
　　超高速・磁轨重接炮！
　　轰！


第三十八章 灭霸！降临！
　　......加速力达到峰值，平均加速力稳定，弹道预测完成，填充......
　　超高速・磁轨重接炮！
　　轰！
　　几乎是听到发射声音的瞬间，通过矩阵轨道射出的炮弹就以五马赫的速度从炮口.射出，就带着恐怖的威势狠狠地撞在巨大生物的头部，将其脑袋撕扯掉一个八个人大小的大洞。
　　“看上去也不难的样子。”赵芸将收束的矩阵重新展开说道。
　　那一脸灿烂的笑容让后方的众人一阵恶寒，复仇者们更是面面相窥――如果说组成成分复杂的复仇者联盟都已经这么麻烦了，那么这个奇葩成群个性值远超复仇者们的小队究竟是怎么组建起来的呢？
　　除了感叹世界很奇妙大概也没什么好说的了。
　　然而他们永远也想不到这个世界上有一种名为【主神】的伟力，它能够将世界上任何奇葩弄到一个队伍里面去。
　　=============================然而队长大人早已看穿了一切=============================
　　另一边，莫傲在中二掉大量蓝光外星人后，也协助罗杰斯和娜塔莎他们疏散人群，让他们尽量逃到低下商场、地铁之类的地下建筑，毕竟就算是有结界，本来就在结界内部的人反而被困住了。
　　按照萧女王的预算，再过不了多久，外星人就要大进攻了，那些外星人虽然说答应洛基帮他得到地球，但是谁都可以想得到，那些外星人简直在说鬼话啊！只要把宇宙魔方拿到手，谁会管洛基这个丧家之犬的协议？时间一到，莫傲他们根本无法顾及这些普通人！
　　洛基这货就是一个井！
　　转着转着的莫傲忽然看到一个熟悉的身影，而那个身影见到莫傲时也是面色大变，居然掉头就跑！
　　“真是冤家路窄啊！尊敬的神先生。”
　　猛地跃下高台，莫傲在风王之瞳的状态下，滑翔加速从原地冲到洛基身前的飞行器上，一脸戏谑的看着他。
　　反观洛基，因为他身上那强悍的身体素质，身体在短时间内也是恢复了不少，但是还是没有恢复利索，即便身上有多处轻微骨折都已经恢复了不少，那身体也是非常的虚弱。
　　对于莫傲的实力，洛基承认他一开始就估计错了，而且错的很离谱，他以为莫傲只不过是在时代的稀释之下，偶然觉醒了一丝龙之血脉的亚种残次品。谁知道莫傲身体里的龙血居然比想象中的纯净的多，而且它还有提纯血统的能力！所以洛基才会被莫傲揍的那么惨。
　　然而本来被打傻的洛基在感觉到那数量庞大的军队后，心里的底气瞬间就上来了，他心想着，让这些齐塔瑞人拖住莫傲，甚至是耗干他的体力，这样的情况下，除非莫傲的实力比的上奥丁，要不然根本没辙。到时候就是他报仇雪恨的机会了！
　　洛基本想利用那恐怖数量的齐塔瑞人将眼前这个预计之外的混血龙人给拖垮，但是谁知道眼前的这个男子居然这么给力！一条恐怖的炎龙把他刚调下来的军队都给干掉了那么多！
　　莫傲对此感受着身体里源源不断提供力量的宇宙宝石，对洛基表示感谢。
　　即使之后有数量不少的齐塔瑞因为他顾及不上的原因而攻击城市，但是也因为他的其他同伴和那个该死的绿巨人都给干掉了！
　　在见到他的老哥用那庞大的雷电能量将那空间通道的士兵和飞船给挡住时，他就以为自己快要败了，但是莫傲似乎脱力了那般，没有继续攻击那些从空间通道里跑出来的齐塔瑞人，反而缓缓降落下来，他还以为莫傲已经非常劳累了，不能再继续攻击了，但是谁知道根本就不是这样！这个家伙还生龙活虎的在城市里面乱转。
　　而且其操纵另一方的外星人的这种行为让洛基恨的牙痒痒――这可是他的权杖啊！非但如此，莫傲将蓝光势力给解决一部分后，还顺带解决周围的齐塔瑞士兵。
　　而就在这个时候洛基还好死不死的又再次撞上他！洛基都怀疑自己是不是出门没有看黄历了，怎么这么倒霉？！事事不顺利，事事都被其他人给克的死死的！
　　莫傲露出一个在洛基看来恐怖无比的微笑，下一瞬间，洛基乘坐的飞行器产生了爆炸，而洛基也诡异的被不知名力量轰飞到远处的高空，正好被一个正好跳上高空的绿色大块头接住......
　　接下来的，你们知道的。
　　砰、砰、砰……
　　那一天，洛基终于会想起了，在洗衣机里疯狂转动的滋味，还有不要在一个抖S面前抖S的教训。
　　搞定了洛基之后，正好远方两台南中洲队的人形兵器跑了过来，两个新人游走战场表现的还不错。迅速依靠捡垃圾扔板砖的战术搞定四周的敌人。
　　“干得不错嘛！接下来等那个大个子玩够了......”莫傲抬头看向本该玩的正嗨的绿巨人，突然间他愣住了。
　　下一秒，绿巨人巨大的身体飞快的从莫傲身边倒飞出去，撞穿了两栋大楼才停了下来。
　　“走！你们两个快走！”莫傲连忙回头对着龙傲天和风自瑶两个新人吼道。
　　嘭！还没等两个新人反应过来，这一次换做莫傲倒飞了出去，从一栋大楼的边角穿了过去，又撞碎了另一栋大楼的落地窗，整个人消失在大楼内部。
　　终于两个新人意识到发生了什么。有敌人来了，而且是他们绝对没有办法抵抗的敌人！
　　他们连忙想要撤退，但是现在才反应过来已经太晚了。
　　轰！轰！
　　莫傲从被自己撞碎的一堆残骸中站了起来，捂着被击打的肚子走到大楼边缘，看到的是两辆人形兵器瞬间报废的情形。
　　与此同时，紧急逃生装置自动启动，龙傲天和风自瑶被驾驶舱弹出。
　　再然后，莫傲眼睁睁的看着其中一个逃生舱化作碎片......
　　南中洲队，新人龙傲天，死亡！
　　不过不幸中的万幸是，另一个风自瑶的逃生舱在敌人追击龙傲天的逃生舱的时候，幸运的逃出生天。
　　一个照面，压制绿巨人，压制莫傲，人形兵器两台报废，死亡一人！
　　A级！不会错的！这种感觉，绝对是A级！
　　莫傲定定的看着终于清晰起来的来袭人影――满脸褶子的蓝色皮肤，金色战甲的大光头。
　　灭霸，降临！
　　“咳咳！看上去这回真的麻烦了。”咳出一口血沫，刚才那一下直接让莫傲的内脏轻微受损。“偏偏这时候遇上了这个家伙，流年不利啊！”
　　“不过，终于也算是完成了计划的关键部分。这家伙肯下来就好办了。”
　　正想着，莫傲发现灭霸突然看向了他这边。
　　没有任何犹豫，莫傲开启【无尘之地】将自己排斥到一边，同时凭借【风王之瞳】滑翔到另一栋楼上。
　　下一刻，莫傲原本在的位置被贯穿，巨大的烟尘弥漫开来，整栋大楼剧烈震动，从中部开始断裂。
　　“就是你吗？偷走心灵之石的小偷。”从烟雾中传来沉闷的声音，莫傲一愣，下一个瞬间就被一个影子打飞了出去。
　　“咳！”在空中吐了一口血，莫傲后仰翻转，踏上了飞行途中的一栋大楼，借力停了下来。
　　一落地，莫傲整个人单膝跪地，巨大的疼痛感从胸口传来，让他有些喘不过气。冷汗从发髻处滑落，莫傲不由得苦笑了一下......连影子都看不清......
　　完全......不是对手......
　　这种感觉，简直就和当初面对王阳队长的时候一样，不过那个时候王阳为了给莫傲试招没怎么还手，现在遇到灭霸莫傲才知道，A级和B级，真正的差距。
　　缓了口气，灭霸倒是没有继续攻击。莫傲的上不是很重，在龙血的修复下很快就从地上站了起来。
　　“那个东西是你的吗？味道不错，承蒙款待。”莫傲咧嘴一笑，紧紧地握着手中的净尘刀嘲讽道。
　　“哦？是一条龙？有多久没有看见这个种族了？我还以为你们已经灭绝了。”
　　“......”莫傲没有回应，本来他就不是什么龙，这个世界的龙族历史他一点都不清楚，还不如成这个时候好好恢复一下。
　　“不过，比起你的祖先，太弱了！”
　　话音刚落莫傲眼前一花，灭霸瞬间出现在莫傲眼前。莫傲瞳孔收缩，完全来不及闪避。在这一刹那，整个世界的时间忽然就慢了下来。
　　言灵・六阶刹那・六十四倍速！
　　手中的净尘一刀带着【无尘之地・二型】顺势划过灭霸的胸膛，莫傲双腿绷紧正准备闪避，就在这个时候灭霸的拳头徒然加速，迫不及防之下，莫傲只能用净尘挡在自己的面前。
　　轰！再一次被毫无抵抗能力的轰飞。
　　“刹那......失效了吗？......不，是灭霸加速了。”在废墟中，莫傲满脸的不可置信。
　　【言灵・刹那】是加速使用者时间的言灵，但是在这个效果之内，敌人也是能够动的。在这么短的时间之内，察觉莫傲的变化，加速自己的攻击，真是......太强了。
　　烟尘中，灭霸一步一步缓慢的向莫傲走来......


第三十九章 然而队长大人早已看穿了一切
　　废墟中，莫傲无力的倒在地上，镰鼬们将灭霸越来越靠近的情形清晰地展现在莫傲的感知之中。
　　打不过......灭霸和王阳一样属于A级之中还要比较靠前的那一种，完全打不过......
　　“能够让我受伤，作为弱者，你很不错。”灭霸走到莫傲的眼前，伸出左手拿住莫傲的头将他提了起来。“作为最后的龙族，如果你没有吃掉心灵之石，或许我会让你做我的手下。”
　　“但是，到此为止了。杀了你，心灵之石才会重新出现。”灭霸的话里话外完全不把莫傲放在眼里，对于A级中数一数二的强者来说，B级的存在实在是太渺小了......放之则生，杀之则死。
　　莫傲感觉自己现在就好像戴着金箍的孙猴子，头部传来的握力让他疼得快要晕过去。眼睛几乎无法睁开，灼热的血滴在地上，发出嘶嘶的声响。
　　下一刻，灭霸举起自己的右手，以肉眼不可见的速度，贯穿了莫傲的胸膛。
　　=============================然而队长大人早已看穿了一切=============================
　　“嗯？”酱油中的王阳突然从闭目养神的状态睁开眼睛。
　　身边的“自机浮游炮”飞剑停顿下来，王阳心念一动，万剑飞舞，将四周所有敌人清理一空。
　　杀恶心了这种理由，也就是偷懒的时候用用了。虽然同样的东西杀多了的确挺腻味的。
　　“已经过来了吗？现在......在莫小子那里。不过以莫小子的实力恐怕撑不了多久，得快点过去。”
　　王阳手作剑指，脚下的飞剑调转方向，箭一般的飞射而出。
　　当王阳来到战斗现场，看到的正是莫傲被灭霸拿着脑袋提起来的情形。
　　下一刻，莫傲的胸膛被灭霸用手贯穿。
　　正要降落给灭霸来一个突然袭击的王阳，瞳孔猛然收缩起来，发动到一半的【幻想自在】被他硬生生停了下来。
　　“混蛋！”王阳的声音里升起无法抑制的怒火，按下手中的换装手镯，原本李逍遥的cos形态瞬间消失，彻底换成了另外一个样子。
　　飞剑消失，空中一道金色的流光划过，王阳的身影消失在了原地。
　　然而，刚刚完成cos变身的王阳正在极速接近战场的时候，他的眼睛中一抹赤金色的光芒闪过，整个人无视惯性一般又突兀的在半空中停了下来。
　　捂脸望天，王阳自嘲的笑了笑：“别骗了......这小王八蛋......”
　　=============================鼓起狂风，斩断苍穹=============================
　　“呵呵呵呵......”被灭霸贯穿了胸膛的莫傲突然笑起来，左手死死地抓住了灭霸贯穿自己胸膛的右手，右手招来掉落的净尘刀。世界变得缓慢，时间再一次被纳入莫傲的掌控中。
　　言灵・七阶刹那・一百二十八倍速！
　　莫傲笑了，眼睛里似乎迸发出金色的火焰浪潮，连眼白的部分也被金色掩盖。
　　下一刻净尘沿着灭霸的左肩到右腹，连着途经的右手，一刀斩下。
　　禁忌言灵......审判！
　　恐怖而狰狞的伤口沿着净尘刀划过的线路绽开，血液呈水滴状在缓慢的时间之中分外妖娆，刀锋行进的轨迹里没有任何东西能够阻挡其锋芒，那是斩断世间一切的伟大权柄！
　　抽刀后退，刀刃上没有沾上一丝血迹。莫傲将被斩断的灭霸右手从自己的胸膛抽出来扔到一旁，瞬间血液喷涌而出，随即很快就被莫傲操纵者骨头挤压着肌肉止住，伤口内，破碎的心脏也在快速的修复。
　　莫傲身后的骨头和肌肉一阵扭曲，下一个刹那，一对巨大的膜翼在他的身后展开！此时的莫傲全身都被龙鳞覆盖，双手也变成了爪子的样子。几乎彻底失去了人类的形态。
　　血统精炼・三度暴血！
　　时间恢复，灭霸身上开始真正迸发出大量的血液，狰狞的伤口和断臂像是泄露的水管，鲜血淋漓看上去很是鬼畜。
　　看着灭霸不可置信又凶狠愤怒的眼神，莫傲咧着嘴笑得很开心。
　　“心脏什么的，从来都不是龙族的弱点啊！笨蛋！”
　　不过，话虽说得好听，然而莫傲现在的状态十分不好。心脏的确不是龙族的弱点，但是莫傲毕竟不是纯血龙类，虽然以现在三度暴血下堪比服用了古龙之血的状态，心脏破碎对莫傲来说并不致命，但是此时的莫傲也绝对不是能够战斗的状态了。
　　而另一边，灭霸已经被彻底激怒了，他完全没有再理会莫傲怎么样又说了些什么，怒吼一声，一脚在地上踏出蜘蛛网，转瞬间来到了莫傲眼前，仅剩的左手用尽全力挥出了一击。
　　他已经不打算在拖延时间了，他要把眼前这个伤了他的臭蜥蜴打成肉酱！看他还能不能继续活蹦乱跳下去。
　　莫傲苦笑了一下，他此时的状态根本就闪不开这一击。不过这并不代表着他就要无所作为的等死。莫傲将净尘刀横在胸前，用自己所能够达到的全力展开【无尘之地】的炼金领域。
　　一面将自己向后推着卸力，一面排斥着削弱灭霸的攻击，这就是他能做的最后的防御了。
　　轰！
　　再一次撞穿了若干栋高楼，莫傲倒在废墟里，咳出一大摊血，本来心脏就被破坏的情况下伤势尤为严重。
　　这次可能......真的要死了......
　　咔擦！
　　莫傲死也没有放开的手上，净尘刀的刀身上出现了一丝裂痕。
　　“连净尘......都裂开了吗？也是啊！不过是C级的材料，做到这一步也算是到极限了吧。辛苦你了呢！”莫傲望着天空喃喃自语。
　　而这个时候，灭霸的身影再一次出现在了莫傲面前。
　　没有多说什么，灭霸冷漠的看着莫傲，左手一拳挥下。
　　轰！
　　......
　　想象中的轰击感没有传来，莫傲抬起头，有一个身影挡在了他的身前。
　　然而莫傲却并没有因为死里逃生而庆幸，他此时已经彻底愣住了，眼前这个身影熟悉又陌生，他简直不敢相信自己看到了什么。
　　“这这这这这这这.......这是队长？？？！！！”
　　=============================我就是不说队长大人cos了谁RUA！=============================
　　随着时间的推移，托尔那强悍的雷电攻击忽然猛地一滞，像是被什么巨大的东西强行撞开，那庞大的雷电能力也因为这冲击猛地像周围爆开，形成恐怖的轰鸣声。
　　然后一艘巨大的航母缓缓从空间通道处现出一部分船身。
　　齐塔瑞人如数不尽的蜜蜂那般从空间通道里涌出来时，在下面的众人有一瞬间都愣了，但是接着就被那覆盖范围有数量庞大的巨型生物军队给惊醒了。
　　开玩笑，这时候要是还继续发呆，那真的是死定了！
　　众人随即开始拼命的向飞下来的齐塔瑞人攻击，除了齐塔瑞人以外，还有那数量不比齐塔瑞人少，且散发着蓝光的机器虫。
　　让人庆幸的是，在乔天的结界和萧女王的精神覆盖以及陈韵的祝福加持之下，那些蓝光对南中洲队和复仇者众成员除了有些耀眼以外，基本上就没有任何效果了。当然，这些机器虫是否有其他的攻击方式那就是后面的事了。
　　“轰！！！！！”数千道蓝色的雷电覆盖在那空间通道上，雷神托尔没有愧对他雷神的名号，那带着恐怖威势的雷电犹如一张网似得覆盖在整个空间通道上，要通过空间通道，就只能经过他的雷电，只是靠他一个人的力量，就干掉了上万的外星人！
　　不过即使是这样，还是不间断的有数千的外星人遗漏出来
　　“哈！！！！”天空传出一个粗犷的巨吼声
　　一个绿色的巨大身影跳向空的外星人大军的时候，两只布满青筋的粗壮手臂，猛地对着外星人大军一合，产生的恐怖劲风在瞬间就刮飞数百个外星人，然后这些外星人就被十几个钢铁战衣给撞散，然后从高空掉落下来，以那将近一千米的高度来说，这些外星人基本上都没有命了。
　　冲下来的外星人里，除了齐塔瑞人以外，那些机器虫也如齐塔瑞人那般放出能量弹，所幸威力和能量消耗都是和齐塔瑞人的武器一个等级的，但是即使是这样，从天空下来的外星人也是个恐怖的数量，它们基本上一下来就对着地面的建筑物和人们放出能量弹，那如流星雨群一般的能量弹就给在地下战斗的众人造成不少的麻烦。
　　不过在地下战斗的人都不是什么普通人，他们可都是个人战斗力相比于特种兵来说都是爆了表的强人！
　　除开资历尚短的的申屠和巫喵，其他人可都是B级以上的存在。更何况，巫喵本人完全能够发挥出D级以上的战力，申屠在巫喵的地狱特训下取得的成果也在这一刻凸显出来。
　　此时的申屠已经杀红了眼，手中握着早就不知道断了几次又换了几次的两个野太刀，就一把跳起来，在空翻了个身，在翻身的过程，整个人犹如动作片的演员那般，擦着从天空射来的能量弹刚好躲开，在落地的时候，一刀插在地上一个向他飞来的机器虫的核心（人类大脑）上，向着另一边一撕，机器虫就从中间一分为二，黑色的疑似血液的东西混合着机油溅在地上、墙上。整个场景真是把妖怪的暴力风格发挥到了极致。
　　没错！被杀手训练出来的妖怪奏是这么牛！


第四十章 来自权臣的危局
　　干掉袭击的机械虫之后，动作丝毫不停顿，申屠再一次拿出一把野太刀，双脚一蹬就朝着几个齐塔瑞人和机器虫撞去，一瞬间将其撞开，就继续开始攻击。
　　另一边，在摸清了机器虫的弱点的巫喵，就化作一个黑影，手持冥照匕首，对着机器虫的核心一刀即退，在【炼金领域・撕裂】的作用下直接就将其核心彻底毁掉，然后朝着另一处移开。
　　赵芸不用说，除了用从外星人那抢来的能量枪攻击，还有就是随身不停变换着的矩阵，磁轨重接炮和轨道炮交替轰出，整个人化身移动炮台。交替和本身的【不可视同调光枪】、【等离子燃烧器】还有【超频波动多段跳】等诡异的技能相搭配。那彪悍诡异的战斗方式也把靠近他周围的外星人清出好大一片空地。
　　至于罗杰斯，他没有如电影那般从头到尾就用一个盾牌攻击，而是和其他人一样，捡起齐塔瑞人的武器就攻击，防御的时候用盾牌，打的有模有样。
　　渐渐的，在上面大势扫敌的三个人形炮台，托尔、班纳、还有解决了毁灭博士过来支援的托尼以及他的钢铁战衣小队。一个神明两个人类之躯的家伙已经有些喘气了，只是三个人就将上万的外星人给拦截下来，地上的外星人尸体也如一座小山一样堆积起来，而且还在不断堆积，再这样下去，几人丝毫不怀疑，会把整个曼哈顿给掩盖起来！
　　一想到这点，几人也一阵无奈，但是目前只有先这样拖住，等待自己的同伴找到解决这个空间通道的方法。
　　其实这个方法，南中洲队的各成员都知道怎么做，就是把同为宇宙宝石的另一块宝石拍在斯塔克楼顶上的那个控制器能源上，但是，本来容易入手的洛基权杖已经报废，心灵之石和莫傲融为一体。而另一块可以短时间入手的真实之石还在灭霸手上，也是遥遥无期。
　　就在这样的状态下，战斗整整持续了半个小时左右，期间，外星人不知道什么原因忽然停止进攻了一段时间，陈韵也趁这个机会在萧女王用精神力控制和掩护的情况下，在托尼的帮助下快速将在场众人处将那种维护精神的状态魔法给加持了一遍，顺带还有身体上的疲劳也给恢复了，但是只是这样根本不够！因为那些外星人就像是调准时间那般，在众人修复完后直接开始进攻，进攻更加恐怖了，数量更加多，整个就像是不要命了似得疯狂往下冲！
　　那些外星人的攻势已经变得越来越恐怖，单单只靠着三个人形炮台根本就无法像之前那样大杀四方，已经开始受到压制了，地下的众人就抵挡的更加难受了！
　　地上的三人喘着粗气，看着空中的外星人，不由得升起一阵绝望，虽然身体上的疲劳已经因为陈韵的魔法被解除了，但是精神上的疲劳却没有解除多少，在这样下去，他们肯定会给这些数量恐怖的外星人给活活拖死！
　　转瞬间将这种丧气的想法甩出脑海，事实上此时也不由得他们再继续想着这些，那些数量已经暴增的外星人已经把矛头指向他们，只是一瞬间，就有数百发能量弹袭来。
　　然而萧女王倒是镇静着运筹帷幄，如今关上传送门的方法有两个。一个是抢到灭霸的真实之石，向原著一样抵消掉宇宙魔方的护场能量；另一个是期待莫傲能够运用心灵之石的力量将其中和。一个靠谱一个不怎么靠谱。
　　于是萧女王决定实行前面一个方案――等！等王阳将灭霸打败，抢到真实之石。
　　就在这时，精神链接中传来了王阳的声音。
　　【小苹果，这边出了点意外，莫小子重伤，叫赵芸过来。】
　　【都说了不要叫我小苹果！......好，我已经叫赵芸过去了。还有听你这个语气......你又变成那个形态了？】
　　【嘿嘿！这个大块头还有点本事，不认真可不行。】王阳的强调里充满了嬉皮笑脸，虽然他平时无节操，但是这样的战斗中这种语气还是过头了一点，想来是【幻想自在】的后遗症吧。
　　【明白了！既然如此那就快一点，其他人的体力都快到极限了。】
　　【嘿！你就瞧好吧！】
　　=============================发便当方面=============================
　　另一边，侥幸留得一命的风自瑶从逃生舱逃出来。他看着四周的废墟，直接双腿发软瘫倒在了地上。
　　“不.....我不要呆在这里，我得走，走得远远的。”
　　【喂！新人，到你前边100米左右的那个大厦这里来。】赵芸的声音从精神链接中传来。
　　“不！不能和他们，和他们在一起会死的，太危险了！太危险了！绝对会死的！”风自瑶非但没有按照赵芸说的做，反而还一脸恐惧的往相反的方向跑去。
　　“这个笨蛋！”赵芸暗骂一声，准备过去把他拉回来。
　　而这个时候风自瑶正疯了一样的奔跑――向着和赵芸，和战场相反的方向。
　　在转角的时候，突然间一条触手蹿了出来，绑住了风自瑶的腰，将他提到空中。
　　风自瑶惊恐的尖叫，这个时候触手的正体出现了――毫无以为是蓝光外星势力的“工兵”触须虫子。
　　蓝色的光辉照耀在风自瑶的脸上，令他停止了挣扎和惊呼，血管从他的周身开始浮现。
　　“南中洲队队员，风自瑶死亡。”主神的提示在正赶来的赵芸耳畔响起。
　　“该死！”赵芸狠狠的一跺脚，没见过这么废物的家伙，还浪费了她的人形兵器。“算了，反正不是团战，死了就死了吧。总好过以后在队伍里扯后腿。”
　　身上还有要是要做的赵芸，没有再去理会已经死亡的风自瑶。一发轨道炮清理了蓝光外星人，再次进入海市蜃楼状态，按照原来的线路向着王阳的战场摸去。
　　到了地方，就只看见莫傲浑身是血的躺在废墟中，而王阳和灭霸不见踪影。
　　“队长呢？”赵芸一边将莫傲扶起来，一边问道。
　　“到天上去打去了。”莫傲削弱的抽着冷气说道――疼的。
　　“话说没想到你居然会被虐的这么惨。还走得动路吗？”
　　“留下了灭霸一条手臂，很值了......走路的话我还是希望能有个人扶一下。”
　　“那说好你不能讹我。”
　　“这个时候咱们能不玩梗了吗？”
　　两个人有一句每一句的聊着，突然间赵芸敏锐地发现，天上一辆齐塔瑞人的飞车上，是娜塔莎正在驾驶。
　　“嗨！罗曼诺夫特工，能捎个顺风车吗？”
　　=============================斯塔克大厦=============================
　　席尔维格博士从昏迷中醒来，被重击了头部的他此时已经恢复了清醒。他定定的看和宇宙魔方以及他的外部装置，直到娜塔莎还有赵芸莫傲出现在视线中，这才回过神来。
　　“博士，我们得想办法关掉它。”娜塔莎对着席尔维格说道。
　　“......”刚刚恢复清醒的席尔维格还有些发蒙，愣了一会儿，他才说道：“他的权杖......”
　　“洛基的权杖，那股能量魔方无法反抗，因为她不能和自己对抗。”
　　“这不是你的错，你被他控制了。”娜塔莎出口安慰道。同时转过头看向一边重伤的莫傲。
　　洛基的权杖......已经被这个家伙吃掉了。
　　“我好像记得......我做了个保险装置。”
　　“好吧，莫......”娜塔莎看着重伤的莫傲，有些迟疑的说。“你能关上它吗？”
　　“咳！很抱歉，我不能。”
　　“不！你可以，你拥有那颗宝石的力量，现在你可以用它来关闭传送门！”
　　“不可能的。”莫傲苦笑。“我的心脏被破坏了......现在的我，关不上传送门。”
　　“oh.my.god......”娜塔莎升起了一丝绝望的念头。
　　=============================神盾局方面=============================
　　“弗瑞已经被革职了，执行命令，7A11。”通讯其中传来如是的声音。
　　“7A11已确定，我们准备起飞”
　　“长官，有架飞机在在动！”希尔焦急的向弗瑞汇报到。“所有人注意，有架飞机违规起飞，把它打下来！重复，起飞没有得到许可。”
　　停机坪上，弗瑞扛着一个火箭筒跑了出来，按着起飞的飞机毫不犹豫的就开火将其击坠，然而这只是其中一个而已，后边很快又飞出了两辆战斗机，而这个时候用掉了火箭筒的弗瑞没有任何办法，只能眼睁睁的按着战斗机飞向曼哈顿岛。
　　总不能期待着能用随身携带的小手枪将战斗机打下来......
　　“斯塔克，你听到了吗？”弗瑞连忙向复仇者们传递信息，现在他只能依靠他们了。
　　“有架带核弹的战斗机飞过去了！”
　　“还有多久？！”托尼心中一惊，立刻问道。
　　“三分钟。它会摧毁整个城区的。”


第四十一章 绝境
　　“斯塔克，你听到了吗？”弗瑞连忙向复仇者们传递信息，现在他只能依靠他们了。
　　“有架带核弹的战斗机飞过去了！”
　　“还有多久？！”托尼心中一惊，立刻问道。
　　“三分钟。它会摧毁整个城区的。”
　　“贾维斯，所有能源送进推进去。”托尼听到后立刻准备拦截核弹。
　　“已经完成，先生。”
　　托尼脱身留下一群齐塔瑞人飞天而去，全速飞行中，托尼打开通讯通道对着所有人说。
　　“那群混蛋弄来了两颗核弹，我需要一个帮手搞定另一颗。”
　　所有人听着托尼的联络面面相觑，眼中都是抑制不住的震惊，他们居然敢出动核弹，在还有这么多平民的地方！
　　“你们得快一点，我们大概只有三分钟的时间。”托尼催促的声音再一次在通讯装置中响起。
　　“我们得送它们去它们该去的地方。”托尼望着天空中的传送门狠狠道。
　　=============================进退两难的大危局=============================
　　斯塔克大厦，正对着宇宙魔方一筹莫展的莫傲听见托尼的传讯，心中对米国政府大骂不已，这帮家伙居然比原著中还多动用了一颗核弹，害怕一颗下去平民死不干净吗？！
　　不过想归想，这颗核弹要是真的没人处理就在曼哈顿岛爆炸的话这才真的是大问题。。
　　一念至此，莫傲连忙在联系脑中的精神链接，准备联系王阳。
　　在这群人中，也只有王阳才拥有能够媲美钢铁侠的空中机动性了，其他人哪怕雷神托尔飞行都必须依靠手中的锤子。
　　谁知道还没等，莫傲联系王阳，王阳的声音已经先一步在莫傲赵芸还有娜塔莎的脑海中响了起来。
　　【莫小子你们注意啦！灭霸往你们那边去了！】
　　“什么！？偏偏在这个时候！”莫傲眉头紧锁。不过这边的情况同样紧急，莫傲连忙在脑海中回应道。
　　【队长，米国政府往这边放了两枚核弹，托尼斯塔克只能解决一枚，另一枚需要你出面。】
　　【现在不是说这些的时候，灭霸离你们非常近了，小心魔方！】王阳在精神链接中说道。
　　魔方？！
　　魔方周围的莫傲三人一愣，旋即立即想到了灭霸的目的，可是这个时候才反应过来已经晚了，一个蓝色的影子从斯塔克大厦的下方蹿了上来，对着装载着宇宙魔方维持传送门稳定的装置奔了过来。距离魔方最近的赵芸还没反应过来就被一击打飞。
　　赵芸可没有莫傲这样三度暴血返祖化龙的作弊血统和手段，本来从一开始，身体就是赵芸的弱点，索性灭霸这一拳比刚才和莫傲战斗时要弱的太多，否则赵芸恐怕会当场毙命。
　　但是即便现在这样没有如莫傲装穿几栋大楼这样凄惨，赵芸也好不了那里去，一击之下被打成重伤！
　　此时的灭霸看上去十分的狼狈，抛开被莫傲斩去的右臂不说，身上的铠甲已经节节尽碎，全身都是扭曲的伤口和淋漓的血水。灭霸没有去管在场的任何人，直接朝着宇宙魔方冲了过去。
　　莫傲此时根本无法战斗，情急之下从空间中拿出一把本来以为永远用不上的手枪，对着灭霸不断的抖动扳机。
　　“娜塔莎，离开这里。”莫傲目不转睛的盯着灭霸，对着战斗力明显不在一个层次的黑寡妇说道。她在这里也只不过是累赘而已。
　　“他是谁？”娜塔莎缓缓后退，她也意识到了这不是自己能够对付的家伙。
　　普通的手枪当然是上不了灭霸分毫，然而这个举动却成功吸引了灭霸的注意。
　　灭霸当然不会不认得眼前这个砍断了自己手臂的混蛋！可气的是这个家伙居然还拿着一把玩具对着他开火！
　　气血上头的灭霸凶狠的看了莫傲一眼，莫傲心中一突，心想上钩了！
　　然而谁知道灭霸只是看了莫傲一样，却根本就没有要杀掉莫傲的意思，继续向着魔方接近。
　　莫傲看着不对劲的灭霸，突然间敏锐的看见了灭霸手中拿着一块黄色的宝石。
　　“是真实之石！阻止他，他要取走宇宙魔方！”莫傲瞬间洞察了灭霸的目的，也顾不得娜塔莎做不做得到，大声的说道。
　　“什么！”娜塔莎听见莫傲的话感到不可思议。“他为什么要关上传送门，他没有理由这样做。”
　　就在这个莫傲与娜塔莎争论的间隙，灭霸已经将手伸进宇宙魔方的能量场里，抓住了魔方本体。
　　“呔！手下败将也敢放肆！”
　　刹那间，一个金色的影子仿佛天神降临一般，从上方急速落下一击将灭霸打飞了出去。
　　来者正是王阳！
　　“队长！阻止他，他拿走了宇宙魔方！”莫傲大声的告诉王阳此时的情况。
　　“孙......孙悟空！”这个时候被打飞重伤的赵芸也爬了起来，看着王阳此时的状态情不自禁的惊呼出来。表示差一点完全认不出来。
　　莫傲对此表示理解，他头次看见这个状态的队长大人的时候也是完全无法接受的感觉。
　　谁能想得到这就是王阳队长的最强cos形态呢？
　　幻想自在・行者悟空！
　　现在谁都明白了，为什么灭霸会这么狼狈？为什么他会选择逃窜？为什么他连报复莫傲的时间都没有？一切都是因为他在被“孙悟空”追杀啊！
　　哪怕被金箍限制了修为，哪怕没有金箍棒，哪怕只有A级。孙悟空也不是区区灭霸能够对付的！从王阳透露出他貌似已经摸到了S级门槛的情况来看，这个“孙悟空”可是无限接近S级的存在啊！
　　此时被打飞的灭霸则再一次站了起来，本来借着王阳攻击的力道已经倒飞了一段距离，这一下更是爬起来就逃。
　　失去了宇宙魔方的能源供给，天空中的传送门开始急剧缩小――这不仅代表了南中洲和复仇者的时间所剩不多，同样还象征着灭霸必须赶快撤回自己的大本营，否则他就会被困在地球被瓮中捉鳖。
　　跳上一辆齐塔瑞人的飞车，灭霸残酷的将本来上面的齐塔瑞人扔下车去，开着动力全开向着越来越小的传送门飞驰而去！
　　“休走！”王阳二话不说驾起筋斗云追了上去，二人转瞬间消失在了地球之上，通过了传送门到达另一边的宇宙。
　　此时哪怕核弹都是次要的了，要是别灭霸夺走了宇宙魔方后果不堪设想！
　　对于南中洲来说，这代表着任务失败，宇宙魔方落到灭霸手里那还谈什么阻止灭霸的阴谋。
　　而对于复仇者们来说，这代表着更大的危机，掌握了宇宙魔方内空间之石的灭霸定然会利用空间的力量，快速的收集其他宇宙宝石，虽说心灵之石已经被莫傲吃掉了，但是宇宙中可能还存在着传说中的第八块无限宝石！灭霸同样还有机会完成自己的无限手套。
　　断手？重伤？所有人都相信对于发达的外星文明来说，只要给灭霸足够的时间，这些都不会成为问题。
　　如果不能阻止灭霸，那么他终有一天将带着自己的军队和无限手套再次降临。
　　到那时地球将陷入真正的末日。
　　于是王阳不惜忽视掉被核弹瞄准了岌岌可危的曼哈顿岛，驾着筋斗云深入灭霸的大本营，追击了过去。
　　但是此时莫傲和复仇者们对于这件事是完全插不进手的，而且这个时候，对他们，对平民，对整个曼哈顿来说，更大的危机已经到来。
　　失去了宇宙魔方能源供给的传送门还在快速关闭，然而核弹还在路上，另一方面，托尼也只能应对一枚核弹，另一枚核弹也还在无束缚的情况下向着目标地一往无前。
　　正在拦截核弹的托尼看着飞快收缩的传送门，他不可置信，双目失神，心里面涌起浓浓的不甘心。
　　“NO！！！NO！！！”托尼歇斯底里的咆哮着，这样的速度根本不可能在传送门关上之前将核弹送入其中。
　　难道就这样完了吗？就算托尼将其中一枚核弹引向海上或者其他地方，另一枚无法阻拦的核弹却终将在曼哈顿岛被引爆，所有人都会死亡。
　　就这样结束了？由洛基引起的战争，外星人入侵地球，街区陷入毁灭，城市化为废墟，所有的英雄都被戏弄了一通，神域人两败俱伤，地球人损失惨重，而齐塔瑞人的首领带着自己的目标作为战利品回到老巢！
　　“NO！！NO！！wait！！wait！！！”托尼还在不甘心的嘶吼，核弹在他的身下，传送门就在前方，但是却无法到达。
　　托尼眼睁睁的看着传送门的入口越来越小，齐塔瑞人能撤退的撤退，不能撤退的就抛弃。
　　托尼看着即将消失的传送门，害死科尔森的凶手在那里，将曼哈顿化为废墟的犯人在那里，害死了无数人的混蛋在那里――他现在就要逃走了，但是托尼却鞭长莫及！
　　几乎在所有人绝望的眼神中，原本半径数百米的传送门，收缩，再收缩，渐渐只剩下了半径二十米大小......
　　难道这就是结局了吗......
　　到最后，竟然是自己人为己方带来了绝望吗？


第四十二章 致以辉煌之人（修）
　　斯塔克大厦正上方，通向另一个宇宙的传送门还在迅速缩小，一百米，八十米，五十米......
　　钢铁战衣内，托尼双眼通红的盯着越来越小的传送门，不甘渐渐褪去，眼中的绝望越来越浓......
　　赶不上了！
　　自暴自弃一般的带着核弹向上飞，托尼依旧盯着传送门，眼神空洞，像是一个等待死刑的犯人。
　　传送门缩小到了四十米，三十米，二十米......
　　时间渐渐过去了，托尼突然意识到不对！
　　――那个传送门，缩小的速度变慢了――而且是变得非常慢！比原来慢了几十倍！
　　霎时间，托尼空洞的眼神里瞬间爆发出耀眼的光芒，他猛然间想到还有另一颗核弹，如果能够继续保持这样的情况，不需要太多，一会儿就好，他就能将手中的核弹送入传送门！
　　于是他继续在通讯频道中大喊：“我需要一个帮手，快！在另一颗核弹爆炸之前！我们能够做到！”
　　然而这个信息却没有传到其他人的耳朵里，明确的说，这个信息在其他人耳中就变成了奇慢无比的一段话。
　　“我......需......要......一......”
　　【别用通讯频道！在心里说，我将你们的精神连接到一起！】最先反应过来的事萧女王，察觉到通讯失效的她当机立断将所有人的精神全都连接到了一起。
　　【我需要一个帮手，快！在另一颗核弹爆炸之前！我们能够做到！】托尼心领神会的将原本的话重复了一边。
　　【另一颗核弹交给我，托尼，听好了，你有三秒钟的时间......延长了数十倍的三秒钟！】莫傲的声音在精神链接中响起。
　　其他人也很快发现了不对劲，整个世界突兀的慢了下来，飞扬的尘埃，散射的碎片，涌动的气流，一切的一切，都以一种近乎于静止的状态无限放缓了下来。
　　言灵・刹那――进阶――言灵・时间零！
　　“咳咳！”伏在地上努力爬起来的莫傲突然间咳出了一大摊血，身上本来止血的伤口也开始重新崩裂，大量的血液溅射出来，骇人的出血量很快就在莫傲身下汇成一滩血洼。
　　“【时间零】！是【时间零】！你疯了，你现在的身体状况，使用负荷这么大的言灵，你真的不怕死吗？”赵芸毕竟对莫傲比较了解，很快就想到了莫傲究竟做了什么。她连忙上前抓住莫傲的手臂扶着他。
　　“别管我，我的身体我自己清楚。”莫傲挣脱赵芸的手，有些踉跄的走到斯塔克大厦边缘。
　　“你想做什么？”赵芸惊恐的意识到，莫傲想做的远远不止这些。
　　“将不敢出现在这里的东西，送去它该去的地方。”
　　“你疯了！你会死的！这样的身体状态......为什么？你能做到这个程度呢？”赵芸退后两步，她看着莫傲的眼神中带着莫名的恐惧――她无法理解，为什么有人能够将自己的生命都弃之不顾呢？
　　人死了，就什么都没了，不是吗？
　　“为什么吗？”莫傲没有望着天空意味深长的说。“大概是因为，有个人临死之前，说我是英雄吧。”
　　“英雄？就为了这种虚名......”
　　“这可不是什么虚名！”莫傲打断了赵芸的话。“只是一点执念而已......”
　　“呐，其实啊！男孩比女孩更会做梦，不同于白马王子之类的幻想，他们想成为英雄，想成为关羽，想成为孙悟空，很多很多，这样的梦更加荒诞，更加无稽。但也正因为这样，男孩往往比女孩醒悟得更早，毕竟，白马王子尚且有个盼望，可英雄......”
　　“去哪儿找啊？......”
　　“或许是因为我比别人蠢吧，我不愿意醒来，即便因此与这个世界格格不入。我追求刺激，热爱冒险，我愿意将我的心血和精力，耗费于炼金和神秘的研究，而非数理和科学......我是只能活在这一边的人啊，那一边没有我的容身之地。”
　　“我不知道你是为什么来到这个主神空间的，但是我要说的是，我来到这里，从来没有后悔。因为，这里就是我的梦想。”莫傲笑了，这个笑容充满魅力，哪怕他的脸上满是血迹，也足以吸引无数的女孩为他痴迷――这个笑容代表着骄傲与胜利。
　　“我心甘情愿在此沉沦，毫不介意在此死去！”
　　莫傲踏上了大厦的边缘，身后的膜翼最大幅度舒展。他微微侧过头，看着旁边的钢铁侠。
　　“托尼，我们将得到鲜花和掌声，对吗？”
　　“还有尖叫与欢呼......哦，我的意思是，如果你不在继续浪费时间的话。”
　　“哈哈哈哈！当然！我们走！”
　　莫傲狂笑着，身后的膜翼鼓起狂风，莫傲拖着流血的身体冲向第二枚核弹的位置。
　　在时间零的力量下，哪怕是核弹行进的速度也变得奇慢无比，但是缓慢的仅仅只是时间，核弹上的动能和本来的速度与惯性都是不变的。
　　莫傲谨慎的抓住核弹的两边，双手发力，身上因为强大修复力而有些愈合的伤口再次裂开，但是莫傲完全不管，他咬着牙忍着痛将核弹往上抬，在不是很冲突的情况下改变它的方向。
　　同时，时间零的状态下，如果放任核弹自己前进是肯定无法抵达同样被减速了时间的传送门的。
　　于是在同一个方向上，莫傲和托尼开始自主抱着核弹加速。
　　莫傲和托尼并排飞着，他们盯着传送门，并没有说话，现在的他们都是提着一口气在往上冲，一说话就泄气了，尤其是莫傲，按照他的身体状况，这一口气泄了可能就完全动不了了。
　　终于两人的身影消失在了传送门前，所有人都松了一口去，紧接着就开始欢呼，有的人叫着自己母亲的名字，有的人感谢上帝，有些人激动地看着托尼和莫傲消失的地方热泪盈眶。
　　他们赢了！
　　在最绝望的情况下，在最后一刻，在本来必输的局面之下，他们逆转了结局，将核弹送上了那些混蛋外星人的老巢！
　　他们真的赢了，赢得那么漂亮！
　　而此时的两枚核弹被并排送上传送门内，莫傲和托尼放开自己的手，看着核弹以在时间零的束缚下依然显得略快的速度装上了齐塔瑞人的老巢，化作一道缓慢扩大的光点。
　　看见视线尽头自己的努力终于化为成果，莫傲笑着松了一口气，遍体鳞伤的身体再也撑不下去，呈自由落体的状态摔了下去。
　　在核弹爆炸的瞬间，并没有撤退的齐塔瑞人就好像坏道的机器人一样瞬间失去了全部机能，包括那些大型的类鱼生物也像是普通的鱼一样翻起了白肚。
　　与此同时，能源耗尽的托尼也失去了对钢铁战衣的掌控，和莫傲一起从空中坠落。
　　莫傲并不知道托尼是否像原著一样呼叫小辣椒，也不知道他成功或者失败，但他真的不确定自己是否还能够活着――身体里的血几乎全部流干，近乎一半的骨头都碎掉了，体力也到了极限，几乎无法在维持三度暴血的龙化状态。
　　掉落之际，莫傲看着远方越来越远的齐塔瑞人老巢，却没有发现王阳的身影。
　　“协助击杀灭霸，获得8000奖励点，B级支线剧情一个。”主神的声音在莫傲的脑内姗姗来迟。
　　【协助击杀吗？看来队长没事......哈！我还有心思担心别人吗......】
　　而就在两人脱出传送门的瞬间，终于不用在支撑的莫傲当即解除了【时间零】，缓慢的世界瞬间加速，已经缩水到了只有半径5米的传送门瞬间消失。
　　与此同时，莫傲身上的龙鳞也开始快速消失，膜翼像是退化一样被收回了体内，原本仿佛小太阳一般明亮的黄金瞳暗淡下来，瞳孔中因为暴走而无法收回的象征着Geass的“V”形飞鸟忽明忽暗，似乎随时都会消失。
　　结束了吗？我要死了吗？
　　莫傲无力的想着，没有了三度暴血的龙化，失去了那样强大恢复力的他，又怎么在体力耗尽，心脏破碎，血液流干的情况下活下来呢？
　　【好像......还真有点后悔了......真是难看啊！】莫傲自嘲的想着，感受着完全的无力感侵蚀自己的身体，死亡的味道从身体的边缘向着心里蔓延。
　　而就在这个时候，本以为必死的莫傲，在他的脑海里，一个声音强制性的蹦了出来！
　　――“不要死！”
　　莫傲的双眼边缘开始变红，身体里本应该已经耗尽的体力硬生生又被榨出了些许，在这一瞬间，莫傲硬是以人类之躯获得了二度暴血状态下的恢复力！虽然比不上三度暴血那古龙一般的不死性，但在这个时候却足够莫傲苟延残喘的再活一段时间。
　　“他们两个没有减速！”罗杰斯很快发现了不对劲的地方。
　　莫傲和托尼自由落体，千钧一发之际，一个绿皮大块头接住了托尼，而一头两人高的巨大棕熊接住了莫傲。
　　“哎呀哎呀！真是好险，本来还以为这次任务已经没有我使用变身的份了。”接住莫傲的自然是德鲁伊变身之后的乔天。
　　看着巨大棕熊一脸憨厚口吐人言的样子，莫傲忍不住咧嘴笑了一下：“应该说没想到你还是乘着最后的机会裸了一发。”
　　“等以后有的是时间闲聊，现在你需要急救。闲杂人等给我闪到一边！”平时或温润或腹黑的陈韵此时以十分强势的态度插入了莫傲和乔天的对话。挤跑了乔天二话不说开始对莫傲施加各种看上去不明觉厉的光明治疗术。
　　双眼的红色渐渐褪去，Geass的力量就此消失，但是在陈韵的几个大型治愈法术的治疗下，以莫傲本身的恢复力已经脱离了生命危险。
　　活下来了......
　　从阎罗殿逛了一圈的莫傲长长的呼出一口气，躺在地上失去了所有的力气，望着天空出神。
　　【到最后，居然是被你救了吗？鲁鲁修......】


第四十三章 英雄的荣光
　　“不认识的天花板......”
　　“那个梗的话，已经太老了哦。”坐在旁边的陈韵柔和的笑了笑，阻止了想要坐起来的莫傲。“病人不要乱动。”
　　“......其实我觉得我大概没事了......”莫傲不重不轻的抗议了一下，但是还是听话的没有坐起来。
　　“不行！病人就要有病人的样子......想都不要想，就算很快就能回去全身修复也不行！”陈韵以不容置疑的口吻说道，并且看穿莫傲的借口抢先一步说道。
　　“......”
　　“好吧......”陈韵无奈的叹了口气。“我知道你其实好的差不多了，姑且允许你坐起来。不过你要记得，绝对不要在外人面前做出一副恢复的快差不多了的样子，给我弄出一副半死不活的样子明白吗？”
　　陈韵伸出一根手指强调道，语气十分严肃，至少在莫傲看来他从来没见或这个样子的陈韵，黑白姐姐要么腹黑要么温软，这样的第三种样子莫傲还是第一次见。
　　“嘛......能活着就最好了。”莫傲费力的坐起来靠着床头，身上缠满了绷带，基本除了脖子以上的位置就没有哪里是暴露在外的了。
　　“你能活着的确很艰难......”在一旁的乔天抱着手埋怨道。
　　“全身血液几近流干但是却快速再生，像碎玻璃一样布满了裂痕的身体也很快恢复得像是没有受过伤一样。如果不是你那断了将近一半的1162块骨头，可能就已经没有我的用武之地了。”陈韵在旁边抱怨道。
　　“真是，这样的病人也让医生很为难呢！”
　　“而且因为上述原因，我们完全不能依靠神盾局提供的哪些援助，否则说不定什么时候你就到了人家的解剖台上了。所以绷带也不能拆。要把那些已经愈合的伤口遮住。”乔天也一起警告道。
　　“那个......有这么严重吗？”莫傲感觉自己冷汗都留下来了，这种已经完全不把他当人类的语气是怎么回事？这种话题就好像是在面对一种已经绝种了的珍稀动物，一群科学家在讨论究竟是应该解剖了彻底研究还是应该养起来慢慢观察。
　　“不要小看了有些人对于长生不死的执着啊！像你这样的能力，对于那部分人的诱惑是致命的。”陈韵一脸严肃的说。“这样的家伙，我见过太多了。”
　　嘭！
　　门被突兀的打开，萧女王从门外走了进来。
　　“看上去你已经好得差不多了。”萧女王走进来瞄了一眼莫傲的伤势就没有再在意，以她的水准能够轻易看出莫傲身上已经没有多少严重的伤了。
　　“那么，在你进入传送门的那段时间里，你有看见王阳吗？”
　　萧女王情理之中是为了王阳的事情来的，虽然击杀了灭霸，同时也没有失去队长的提示传出来，就看上去而言王阳应该没有什么意外。但是就这么没有音讯理所当然的还是会担心，尤其是身为恋人的萧女王。
　　“在传送门里我并没有看见队长，不过在最后一刻我听见了协助击杀灭霸的消息，想来队长应该没事的，主线任务也显示完成了，只要等到回归应该就没问题了。”
　　“嗯。”萧女王漫不经心的回应了一下，伸出手看了看主神手表，碎碎念道。“离回归还有3个小时......”
　　说着萧女王也没有在意莫傲伤势的意思，直接出门不知道干什么去了。
　　“你也别太在意萧萍这个样子，她也是太担心队长了。你别看平时她和队长之间的关系好像女神和备胎一样，其实那都是队长让着她的。女王可是很喜欢队长的。”乔天在旁边看着萧女王明显不在状态的样子，怕莫傲心里有什么不愉快，开解着说道。
　　“嘛，我倒是不在意，不过乔天大哥你这样打比方真的没问题吗？”莫傲一脸干笑，这比方......想想还真是那么回事儿！
　　平时队长大人和女王相处的时候，撒娇的是队长，主动逛街的是队长，甜言蜜语的是队长，有事情兴致勃勃的找对方聊天的还是队长......虽说这样子感觉真是一个好男人，但是总感觉怪怪的......男女基本调换了吧！
　　“好了！既然你也醒了。我也没必要呆在这儿了，我出去走走。”乔天站起身来，挥了挥手向门外走去。
　　“嗯，我也去弄点医疗用品做做样子。记住啊！你是病号，别乱动，别太有精神。”毕竟莫傲醒来，大家都松了口气。陈韵同样没有管的很严格了，跟在乔天身后走了出去。
　　偌大的，不知道是哪里配置的医务室内，就只剩下了莫傲一个人。
　　床边，莫傲的来不及收回空间内的净尘刀放在那里，刀身上的裂痕十分扎眼。
　　对啊！净尘在这一次的战斗中裂开了......
　　莫傲将净尘拿到手中，看着那刀锋的缺口还有刀身上的几条细纹，净尘可没有他这样的恢复力，。
　　“真是，我的刀都坏了多少次了？”莫傲苦笑着抚摸着刀身。“辛苦你了，我会把你修好的。”
　　不过是一点小裂痕而已，以如今莫傲对炼金术的造诣修复起来并不困难。
　　而且，借着这个机会，莫傲还能继续强化净尘，C级的武器还是有点跟不上他的节奏。
　　话说漫威世界里似乎还有那什么东西来着？振金！这个可是好东西，可惜他现在这个样子完全没机会去弄，还是会主神空间之后再好好看看有些什么材料吧，先前由于经费不足，C级以上的材料他都没怎么仔细看过，这一次回去得好好考虑一下了。
　　还有心灵之石上面的那些【天生符文】，虽然关于心灵方面的东西不是很容易运用到装备上，但是那些个能量利用方面的万用符文可都是宝贝，能吃透一点就够他开心很久了。
　　而且以振金吸收、反射能量的特性，本来锻造起来会非常的麻烦，因为莫傲所掌握的只用神秘系的锻造方法，科学方面他的完全不懂，按照原著里面的方法合成原始艾曼德合金是行不通的。更不要说就算原著里面能够合成艾曼德合金也只是因为一个意外而成功的案例而已。
　　默默盘算着关于返回主神空间之后的事宜，在这空阔无人的病房里莫傲倒也不算太无聊，姑且以他静不下来的性子不会烦燥起来。
　　然而就在这个时候，房间的门又一次开了。
　　“看起来你恢复得不错。”来人径直走到了莫傲的床前，就在刚才陈韵的位置坐下，对着莫傲说道。
　　“还好吧，我们有个好医生。”莫傲推脱了一下，陈韵严令警告不准暴露自己的恢复力，莫傲也只能这么说了。“你怎么会想到来这里？”
　　来的人正是大名鼎鼎的黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫，对于她的到来莫傲完全摸不着头脑，这个女人怎么会跑到这里来。
　　“事实上......嗯......我是来道歉的。”娜塔莎犹豫着纠结了一下，带着点尴尬说道。
　　“道歉？”莫傲一愣，有些可笑的笑了出来。“你有什么需要向我道歉的？”
　　“那个时候.....我把你当成怪物，这一点，我很抱歉。”娜塔莎低沉着语气，她说到底并非矫情的人，就算是道歉也不会像有些人一样拐弯抹角目光闪烁。
　　她就这样认真的看着莫傲的眼睛，向他说对不起，哪怕莫傲的黄金瞳不自主散发出来的威压让她很不舒服。
　　这样的道歉没有人会讨厌，莫傲也是一样的，更何况这件事情他根本没往心里去。
　　“虽然我并没有在意，不过你的抱歉我收下了。”莫傲笑了笑，和西方人打交道就是不要矫情，比起推脱不用道歉，干脆的接受更加皆大欢喜。
　　“谢谢。”娜塔莎也笑了，看来莫傲的样子让她松了口气。
　　“托尼呢？我记得他的情况似乎不太好。”
　　“他的情况比你好多了，现在已经返回了斯塔克大厦。倒是你能这么快醒来让我们很吃惊。”
　　“身体里流淌着龙的血，自然不能太给龙族丢人......啊，那个，你知道我们华夏对龙族比较有好感......”莫傲说着突然想起来西方人对龙族是有偏见的。
　　“是的，我明白。”
　　..........
　　..........
　　突然间感觉无话可说的莫傲，就这么沉默着，安静得让人发慌。
　　“那个......”莫傲突然间有点不好意思，他看着娜塔莎犹豫着问。“现在，我是英雄了吗？”
　　娜塔莎愣了一下，旋即忍俊不禁，一直以来特工的冰块脸和肃杀的气质瞬间融化。
　　“对！你是英雄，真正的英雄。”
　　“这么说......我干得不错？”莫傲有些试探性的问道，那个样子就像是一个期待被夸奖的小孩子。
　　“你干的很棒。”
　　莫傲很开心，并非是因为娜塔莎的承认而开心，而是因为“土著”承认而开心。
　　复仇者联盟是一个英雄的世界，对于莫傲来说，见惯了许多超级英雄的娜塔莎的承认是很有说服力的――他现在是英雄！
　　“有多棒？”
　　“如果我在年轻二十岁，或许我会爱上你。爱做梦的boy。”娜塔莎轻笑道。
　　“哎噫！”莫傲悚然一惊，他突然想到当初在斯塔克大厦上和赵芸争辩的时候，眼前这个黑寡妇也是在场的。再想想当时他自己说的那些话......
　　唔咿~~~~好羞耻~~~~
　　“都说了不要这么叫我。而且话说年轻二十岁......娜塔莎你是不是不小心暴露......嗷！”莫傲突然痛呼一声，娜塔莎没等莫傲说完就直接不轻不重的拍了莫傲的伤口一下，打断了他的话。
　　“猜测女士的年龄是很失礼的，明白吗？这是给不懂事的男孩的惩罚。”
　　“不许这么叫我！而且我现在是病人啊！就不能......”莫傲义愤填膺，一脸夸张，就差拍桌子了，然而下一刻他就呆住了，话说到半截就堵在喉咙里怎么也说不出来。
　　娜塔莎在莫傲的额头上吻了一下！
　　“这是另外的，给英雄的奖励......”
　　娜塔莎的唇一触即分，等到莫傲反应过来的时候她已经像什么都没发生过一样正坐在位置上。
　　“......唉！为什么不是这里？”莫傲瞬间就反应过来，CC都调戏过的他当然不会向纯情少年一样闹个大红脸，而是假假的惊呼了一声，指着自己的嘴唇道。
　　“那里等你长大再说吧，小男孩。”娜塔莎像哄小孩子一样笑道。


第四十四章 总之是回来了
　　南中洲会议。
　　席间的莫傲此时耸拉着脑袋，一脸灿灿，身上的伤早就被主神治好了，然而莫傲却感觉自己还是没有脱离生命危险。
　　“我很心痛啊！”看上去活蹦乱跳完全没有出什么事情的王阳队长双手一拍桌子站起来，一脸悲天悯人，那叫一个声泪俱下。唯一站着的他俯视着圆桌席上的全体成员，他穿着绿色的军装，戴着眼镜，然而很明显并非在碇司令状态。
　　“我在宇宙的另一端打生打死，而有的人在做什么！在勾搭别人家单位的女成员！气死偶咧！这种人应该让他去搞比利！让他去见斯大林！”
　　没错说到这里可能大家都猜到了，王阳队长此时cos的是元首......
　　这货真TM会玩儿......
　　“我们从主神空间接到任务去《复仇者联盟》的世界是去办正事的！那里好棒好棒的！居然敢做出这么令人嫉妒，不对！令人愤慨的事情，这样的渣渣应该交给七万个嫂夫人！”
　　这个cos元首居然还自动转换鬼畜模式，也真是醉了......
　　【队长哟！你以为不小心说了心里话之后改口就没事儿了吗？看看女王大人笑容越来越灿烂的样子你的死兆星正闪闪发亮啊！】莫傲低着头吐着自己的嘈，显而易见这个集会是在批斗他，那么当然是越混乱越容易脱身。
　　所有队长大人，就请您不要犹豫加油做死吧！
　　事情的起因很简单，就是娜塔莎给予莫傲【真・奖励之吻】的时候，被听说莫傲醒来而过来的赵芸撞了个正着，紧接着那不用说，整个南中洲都知道了。回归之后在王阳队长也知道了之间事情之后，这个会议就以队长的权限强制召开了。
　　......至少女王、巫喵，还有某只三无是被强制拉过来的。
　　至于其他人――腹黑美人陈韵表示这种有趣的事情自然少不了她，男性同胞们表示准备统一战线对把妹技术已经超越了平均水平的某人施以火刑，而赵芸则作为证人进行呈堂证供。
　　“我来补充两点。”赵芸施施然的站了起来，手里拿着一堆迷之文件，推了推并不存在的金丝眼镜，一副公事公办职场OL的形象。
　　没想到理科学霸赵芸装起逼来也像模像样的。
　　“据悉，被告是一个惯犯，并非第一次做这种事情。据上一次任务数据反应来看，被告身上具有重大前科，据不完全统计，被告的狩猎范围包含涉世未深的公主，高贵冷艳的女王，还有盲眼可怜的萝莉，更有甚者在同多名女性不清不楚的同时，还同一位男性保持着深度的暧昧关系。”
　　啪！
　　莫傲终于听不下去了，双手一拍桌子像王阳一样怒然站了起来。
　　“不要把娜娜莉也算进去啊！我才不是萝莉控啊！”
　　也就是说把鲁鲁修算进去你就不管了吗？傲娇哟......
　　“萝莉是用来爱的！不是用来推的！”
　　好吧，这货就是个花样作死小能手。
　　紧接着赵芸一个眼神，乔天站起来作《龙珠》爆气状华丽爆衣，亮着自己健壮的身姿摆了几个健美的poss。
　　莫傲果断坐下不敢说话了......
　　于是赵芸继续像模像样的汇报手里那堆迷之文件。
　　“综上，可以判断，被告是一个情节十分严重的现行犯。而这一次，或许由于上一次情节太过于严重，以至于被告收敛了自己的行为。然而在所有人都没发现的时候，他已经偷偷伸出了自己的魔掌。不过在我党地下组织的艰苦奋斗之下，终于识破了他于剧情结束时的阴谋。”
　　【喂喂！越说越离谱了，连“我党”都跑出来了这样大丈夫？还有我真的没有对娜塔莎进行攻略啊！谁知道她这是怎么回事儿？我只是表现得淡定一点有错吗？我不甘调戏反调戏回去有错吗？】
　　......果然还是找个人来收了这只现充吧！岂可修！
　　【就算有错错的也不是我，错的是时臣啊！！！】（时臣：又怪我......）
　　所以说少年你还嫩，等你长大一点就会知道，娜塔莎这样的情况其实是在缅怀自己的青春......嗯（点头），详情请参见那些总是往牛郎店跑的女人们的心态。
　　说到底这些女人的心思都差不多，她们年轻的时候都没有遇上或者错过了一个......或者几个好男人――当然不是文章陈赫那种的（笑）！
　　“综上所述，被告罪行累累，屡教不改，已经没有询问的必要了，再次宣告被告有罪！检举方申请判决其――火刑！”
　　“烧！烧！！烧！！！”在一旁的那些个男人们顿时以全体起立，拿着不知道什么时候抽出来的火把狂野的嚎叫。
　　“吸溜......啊！”陈韵悠然的放下茶杯一本满足，看着群情激昂的男人们，再看看莫傲，露出了一个春风化雨的微笑。“需要我给你来个【伤害加深】吗？”
　　“请务必不要掺合进来。”莫傲果断给陈韵姐姐跪了。
　　“不要诅咒啊！那就祝福好了。【无死之肤】怎么样？”
　　“......听起来好像很厉害，效果是......”
　　“效果是一定时间内免疫所有伤害哦。”陈韵一脸温和的笑着，顿了一下，捧起茶杯又喝了一口。“不过副作用是，在祝福结束之后，累计伤害的疼痛会一次性爆发出来，但是不会受伤哦~”
　　我TM就知道这货不会这么好心啊！！！这种抖S专用祝福法术是怎么回事儿啊！这什么仇什么怨啊！陈韵大姐你至于这么S吗？
　　不，仔细想想的话，这个祝福还是很bug的，用好了就是一次无敌啊！
　　但是这不是重点啊！
　　“请务必饶了小的。”即便心里将那个茶几花式掀翻了一次又一次，然而在现实中莫傲是不敢放肆的。
　　“烧！烧！！烧！！！”正说着，那几个化身FFF团骨干的几个混蛋就已经直接动手了。
　　尤其是王阳那个逗比手里拿着宇智波团扇就是一个火遁喷过来。
　　“食我大图腾啦！”乔天桑你得节操都碎了一地啊！喂喂喂！你把火往自己身上引干什么？！都这个时候你还不放弃任何一个裸奔的机会吗？！
　　“只要是劈腿的家伙，就算是神我也烧给你看！”申屠提着火把双手举过头呈猛虎下山势扑过来。
　　“我去你们玩得很嗨啊！”莫傲这个时候自然知道就算自己努力降低存在感也没用了，这群人将他当玩具这还能忍啊！
　　言灵・四阶刹那・十六倍速！
　　光坂武帝秘传・智代64hit・AOE改版！
　　莫傲直接跳起来就是一阵瞬影如流光划过的连环踢，三个飞扑过来的逗比当即原路返回。
　　“不愧是......光坂武帝的传人......我的生涯......一片无悔......”*3
　　“为什么队长和申屠你们也开始玩这个梗啦！”莫傲一巴掌拍在自己脸上无语凝噎。
　　“有破绽！”这个时候之间趴在地上的王阳大吼一声，身上光华闪过当即就换了身衣服，不对！丫就没穿上衣！
　　幻想自在・比利・海灵顿！
　　“你给我！乖・乖♂站・好！”
　　“我我我我我我艹！队长你的节操呢？这个cos很危险啊！女王大人你不管一下的吗？”莫傲发现自己还是低估了王阳的下限，尼玛蛋变身成哲♂学王这TM还能玩儿？果断有多远就得跑多远啊！
　　对男性杀伤力加成1000％的哲♂学王威武霸气！
　　不理会这边鸡飞狗跳，那边的一众女生要么就是完全不理解，要么就是坐等看好戏，就差瓜子爆米花可乐等各种零食一字排开了，相较之下陈韵姐姐喝着红茶看戏的风格倒是颇有气质。
　　一旁的陈韵、女王、巫喵还有某个三无少女强势围观，看了半天对于理解不能的巫喵转过头看向陈韵。
　　“......”
　　“嘛！巫喵，我们看不懂你在说什么啦！你还是好好说出来吧。”陈韵被巫喵盯得一头冷汗，南中洲的成员们表示申屠型对巫喵专用翻译机一直是南中洲七大不可思议之一。
　　什么？你问我其他的六个是什么？这还用问吗？他们分别是莫傲的把妹机制，乔天的最爱图腾，女王的地下密室，陈韵的魔药蒸锅，赵芸的军事机密，王阳的能力种类。
　　以上为事项为《南中洲七大不可思议V2.0改版绝对不改版死也不改版最终暂定版然而和某元首没关系版第4次修订》。
　　所以说艺术源自于生活而高于生活，至于其他的事项等以后想到了再接着编（点头）。
　　“他们在干什么？”巫喵面对申屠正在FFF团附身狂暴化以至于无法担当翻译工作的情况下，最后还是开口了。
　　“他们这是在联络感情呢！”陈韵笑着对巫喵说道。“这是他们各自表达友谊的方式哦！”
　　那边那只黑白你不要误导人家纯洁少女啊！！！
　　“这是表达友谊的方式吗......”巫喵沉默了一下，抽出匕首就准备上前去加入混战。
　　陈韵和女王连忙将不谙世事的小女孩拉住。
　　“巫喵不能去的，那是男人之间表达友谊的方式，女生不能加进去的。”女王严肃的对着巫喵说道――这个除了杀人和任务之外什么都不会的女孩也是太不让人省心......
　　然而巫喵自然是无法理解女王的话的。为什么不能加进去？为什么这种方式是在表达友谊？为什么旁边的女王陈韵赵芸都是一脸看好戏的表情？
　　无论脑袋里有多少疑问，没有人来解答巫喵也绝不可能自己想明白。
　　于是她只能一歪头――
　　“喵？”


第四十五章 分赃大会
　　一阵鸡飞狗跳之后，莫傲最终还是没有被火刑。
　　你以为是那些混蛋大发慈悲放过他吗？你们真是太甜了！比阿尔卑斯还要甜啊！
　　莫傲之所以没有被施以火刑，其根本原因是他转移了仇恨......
　　详细情况大概可以分为这样――
　　先是即将被架到乔天某根图腾柱（火刑架）上的莫傲，指摘他们这群FFF团的叛徒，放着有妹的不烧来烧他这个孤家寡人。
　　于是众人齐刷刷将目光拐到了王阳身上！全南中洲就这货有妹，小傲娇说的有几分意思。
　　然而这个时候申屠来了句壮哉我大FFF团从不烧真爱！
　　莫傲心里登时就骂娘了，好家伙这什么仇什么怨啊！？而且你凭什么就说......不对，人家队长大人和萧女王本来就是真爱......
　　但这不是重点！一码事儿归一码事儿，这么搞咱还怎么脱身？丫的你不仁就不能怪兄弟不义了！
　　“谁说我说的是队长？我说的是申屠！你们不觉得这货是个叛徒吗？”
　　听着这话申屠就停下了。眨巴眨巴那双小眼睛，唉妈这事情走向不太对啊！
　　“队长你们不能被挑拨啊！自己给傲娇点点人头，CC尤菲娜娜莉还有黑寡妇，这才两次轮回任务就有四个了。算上鲁鲁修就五个了。”
　　“天然同学我发现你最近很嚣张啊！”莫傲脸一黑，低沉的说道。
　　远处陈韵摸摸巫喵的头，喝一口茶叹一口气――
　　“我感觉一场撕逼大战即将开始。”
　　=============================撕逼个妈蛋啊！都是被最近某书评区的事儿闹的=============================
　　闹了一会儿，男生们终于一个个安分下来了，其中莫傲申屠衣衫不整，王阳和没事儿人一样，小样就你们那几下子，用上双手算我欺负丫。
　　至于乔天......妈蛋这货又裸了......
　　此时王阳也不是那一身元首装了，还成了一身白色镶金的军服，头发被弄成了金色，整个人看上去人模狗样的，身上一股浓浓的逗比气质扑面而来。
　　莫傲一巴掌糊在自己脸上――这货cos的是神无月恭平.......
　　什么？你们不认识？就是《约会大作战》里面那个五河琴里专用抖M。
　　你们城里人真会玩儿......
　　“好了，别闹了。现在来说正事。”王阳借着神无月恭平的形象做了个鲁鲁修的【做得出来手一定会骨折】poss。（实际上原著里面的神无月恭平也做过这个poss）
　　谁闹了！？谁闹了！？不都是你们在闹吗？莫傲在心里碎碎念着，表示自己全程躺枪，这群男的不知道脑袋抽什么风，还有赵芸那家伙也是，一点小事至于吗？娜塔莎明显是在把他当小孩子调戏吧，八字都没一撇的事情这么认真。
　　CC的话他们之间也就是契约的关系，离攻略还远着呢！（然而莫傲并不知道CC曾经在他睡着的时候偷吻他的事情）
　　尤菲的话算是主动攻略的，在自己的影响下，原来的悲剧应该不会出现了。较真的话，【镇魂曲计划】会不会出现还两说呢！至少朱雀已经出局了不是吗？
　　娜娜莉更是无稽之谈，只不过是收获了萝莉的感谢之吻而已，地位的话大概和鲁鲁修、朱雀一样，也就到此为止了。
　　莫傲很明显不知道他现在的行为正应了一句话――无形装（HX）逼最为致命！
　　谁来砍死这没有自觉的混账！
　　“那么，首先来介绍一下我们的新成员。”王阳偏过头，用手展示了一个方向，众人纷纷想那个方向望去。
　　“你们好。”声音的主人十分平静。
　　“......”这就没啦？众人有将视线投向王阳。
　　“哎呀哎呀！又是一个问题儿童吗？好吧就由我来说吧。”王阳揉了揉自己的额头，为什么南中洲队里来的都是这样的奇葩啊！
　　“这是汐静，当然名字你们应该都知道的。”没错，安然无恙坐在那里的，唯一一个存活的新人，就是从一开始就从队伍里离开的汐静。
　　莫傲认真的看着那个叫汐静的女孩子......这可是刚进入主神空间就比他醒的还早的逆天级新人啊！
　　“根据我们的了解，汐静在离开了队伍之后，去了斯塔克那里。战场上那些无人机马克钢甲，就是她在远程操纵。”王阳介绍道。“具体的事项，就请当事人具体说一下了。可以吗？”
　　“好的。”汐静为不可查的点点头。“既然成为了这个小队的一员，我会遵从你们的安排。”
　　“我参加了托尼・斯塔克的研究工程，掌握了方舟反应堆技术、钢铁战衣技术、以及钢铁战衣的远程操作技术......这样。”
　　“......”众人听着这个汇报冷汗都下来了，喂喂！这个也太风（HX）骚了一点吧？！你究竟是怎么做到的？这其中最重要的东西被你省略了啊！
　　完全安全的赚取奖励点，还拿到了别人梦寐以求的科学技术！这已经不是运气好能够概括的范畴了，这个新人究竟要逆天道什么程度啊！
　　“嘛！虽然性格上有些......不同寻常，不过，以后她也是我们的一员了，代号【三无】。没什么问题吧？”一旁的王阳总结道。
　　队长大人你这个用属性来作为代号的奇葩爱好就不要再逼我们吐槽啦！！！
　　“如果可以我希望能够进行人形兵器的研究。”汐静在王阳宣布她被纳入之后立即说道，一点都没有见外的意思。倒不如说，她是以一种完全理所当然的态度说出这句话的。
　　“这个你就要询问当事人的意见了。”王阳一摊手，摆向了莫傲和赵芸。
　　“我的话倒是没关系啦！反正我的那两机已经被灭霸报废了，那些残骸我本来回收还准备看看有什么利用价值，不过既然有了科研系人员，那么交给科研人员来创造更大的价值也比较合适。”赵芸很干脆的将两机Knightmare交出来了。
　　“又扯到这个事情上了啊！”莫傲挠了挠头，一副很伤脑经的样子。“很抱歉，我不打算将兰斯洛特交出来。”
　　“好的。”即使被拒绝，汐静也没有纠缠什么，对着莫傲和赵芸点了点头，又对赵芸说道。“谢谢。”
　　“你用兰斯洛特还有什么别的作用吗？”赵芸有些讶异的看着莫傲，这一次任务里兰斯洛特根本就没有出场，莫傲留着它做什么呢？总不能是想从神秘侧的方向研究一下这个科学侧结晶吧？
　　“嘛！因为上次任务无论我的奖励点还是我自身的能力都不足够达成我的目的，不过这一次就没关系了......应该可以达成吧......”莫傲有些犹豫的说道，但从表面上看，他这次的收货并不大，而且还要修复净尘，也不知道够不够完成他自己的设想。
　　“会议还在进行中，那边不要交头接耳。”王阳直截了当的指摘了那边的莫傲和赵芸。
　　“接下来，是三颗无限宝石的处置。”王阳从自己的储物空间中拿出了两颗宝石，一黄一紫。
　　“当然，话是这么说。然而心灵之石已经被某人吃掉了。”颇为怪异的看了莫傲一样，这是何等的吃货属性啊！“那么接着就是真实之石和空间之石的处置了。”
　　“然而，真实之石，归我了。没问题吧？”王阳话锋一转，收回了黄色的宝石。
　　这个众人当然没有异议，如果没有王阳不要说真实之石，哪怕空间之石也要被夺走。人家以一人之力追到对方老巢，灭杀了人家的boss，拿走灭霸身上的战利品是理所当然的。
　　“你要这个东西干什么？我记得这个是用不了的吧。”这个时候能够直接质疑出声的，拥有这个立场的当然也只有萧女王了。
　　设定里，真实之石是没办法单独使用的，真实之石的能力太过强大，想要使用的话就必须有所凭依。强行使用的话，反而会使使用者陷入危险之中。
　　“嘛！其实也不是什么大不了的理由。”王阳把玩着作为空间之石的紫色宝石说道。“只不过是感觉我需要这个东西。”
　　“单纯的感觉而已。”
　　“明白了。”萧女王回了这一句话之后也就沉默了下来，既然王阳自己觉得没问题那就没问题了。
　　众人也都对这样的解释没什么意见，别说这样的解释似是而非无头无尾，就算没有这样的解释王阳收下一颗无限宝石也无可厚非。
　　倒是一直在旁边听着的莫傲，听着王阳的解释愣了一下，脑子里情不自禁的想起了一句话――
　　――“S级的门槛，我已经摸到了啊！”
　　是这个原因吗？
　　究竟是不是因为这个原因莫傲无从得知，这个时候已经开始商议空间之石的处置了。
　　“虽然说是要分配，但是啊......我们队伍里面有能够运用空间之石的家伙吗？”王阳颇为伤脑筋的说道。
　　无限宝石可不是这么好用的，他自己留下真实之石并不是能够使用，只不过是因为直觉认为自己需要真实之石才自己留下来的。至于莫傲，他是因为龙族吞噬进化的特性，再加上对炼金术的符文知识有一定程度的了解，这样才能够使用心灵之石的一部分力量，事实上吃掉那个东西直到现在他还在消化不良呢！
　　“那么，直接说了吧。这个东西，有人能用吗？”王阳用食指和拇指捏着空间之石，另一只手撑着下巴对众人说道。
　　..........
　　..........
　　等了很久，都没人说话。
　　王阳大概也想着应该没人能用空间之石，还是先把这东西收起来吧。
　　“既然如此，空间之石就先交由我......”
　　“那个......如果可以，这个东西能不能交给我呢？”


第四十六章 为轮回而生的人
　　“那个......如果可以，这个东西能不能交给我呢？”
　　这个声音一出现，众人齐刷刷的看向莫傲，没错就是莫傲在说话。下一刻，所有人的眼神都变得怪异起来。
　　你丫吃掉一块心灵之石还不够吗？！
　　“喂喂！别这么看着我啊！我这次不会吃掉那个东西的啦！”莫傲想到不用想就知道这群家伙心里面在想什么，当即板起脸抗议起来。然而大概也没有多少多少人相信他这样的说辞。
　　于是南中洲众的眼神变得更加怪异起来，目光里加上了浓浓的不信任。
　　“所以说相信我啊！那个心灵之石已经够我受的了，直到现在我都还没消化完毕呢！再吃的话会消化不良的。”莫傲一拍桌子严肃脸说道。
　　然而听着这话的南中洲众全部都辶恕―这话的意思是如果心灵之石已经被完全消化了的话，空间之石你也不会放过的对吧？！
　　而且吃掉两颗宇宙宝石也只不过是消化不良吗？这个所谓的龙族血统究竟要bug到什么程度啊！
　　“别用这种看挂逼的眼神看着我，龙族血统没你们想的这么厉害。”莫傲看着众人的眼神，稍微有些得意。“不过，我是例外。”
　　看着莫傲眯着眼睛笑得很骄傲的样子，南中洲众都有种忍不住给他脸上来上一拳的冲动。
　　不过，虽然有些欠揍，但是这个家伙的确是例外。尤其是四个资深者尤其能够理解这一点。
　　从第一次轮回任务开始，这个家伙每一次都将自己弄得遍体鳞伤，偏偏这些伤还都是他自找的，明明能够躲过的危险他偏偏就要自己送上门去，而且受伤之后也是一副乐在其中的样子。
　　自此之前，从来没有，从来没有任何一个人，如此的享受这个无尽轮回的世界！
　　正如他自己所说的，他心甘情愿在此沉沦，也毫不介意在此死去。
　　经历了三十七次轮回任务的王阳比谁都清楚，眼前这个只有十八岁，名为莫傲的男孩子究竟多么的与众不同――和其他在轮回中挣扎的轮回者不同，他对这个世界里有着异于常人的归属感，就好像他本该就是这个世界的人一样，他享受轮回，感谢轮回，从不怨恨这个世界。
　　这个男孩子似乎天生就是为了成为轮回者而出现的，或许正是这样的原因，这个世界也比任何人都眷顾他，他的所有强化能力都并不强大，然而这些能力汇聚到一起的时候就产生了前所未有的化学反应――就像有一条无形的命运叫他引导向一条名为【正确】的道路。
　　龙族血统在前期的程度并不强，B级的龙类混血种和同为B级的绿巨人血统完全没有可比性，毫无疑问如果两者对上了绿巨人血统能够压制龙类混血种。
　　炼金术师是个万金油式的职业，在全能方面比较有优势，比生存力的话这个职业相较大多数职业占优，然而战斗力却并不是比起其他偏攻击性职业强。
　　Geass【王之力】的能力虽强，但却拥有致命的弱点，这样的能力对于身体，亦或是对于精神有着非常大的限制。就好比现在鲁鲁修的Geass，若非莫傲处于殊死状态，以鲁鲁修的精神力大概对莫傲也起不了效果。
　　而心灵之石作为宇宙宝石之一，同样并不是这么轻松就能够运用的能力。使用无限宝石的限制非常高，首当其冲的自然是真实之石，另一方面看看宇宙魔方被人类科技研究了70年也没有什么显著成果可以看出，空间之石也不是这么好用的。就算是心灵之石，灭霸拿着也只能依靠权杖来粗糙的使用其微末的能力，不然也不可能会借给洛基。
　　那么上面这些能力结合到一起呢？
　　龙族的权柄被王之力放大，王之力让莫傲用了精炼血统的能力，炼金术被龙族天赋放大，心灵之石使王之力进化，同时宇宙宝石的强大能量令莫傲能够更加自如的操纵言灵......
　　那天重伤灭霸的那一刀，就算是我，大意之下也会重伤吧......
　　王阳这样想着。
　　三重暴血古龙化，七阶刹那，还有禁忌言灵・审判。
　　听着就感觉躲不开也挡不下啊！
　　“那么，你究竟打算那这个空间之石怎么样呢？”王阳开口问道。
　　“怎么样的话我暂时还没有固定的方案，但是我觉得我可以使用这个空间之石。毕竟，我身体里的心灵之石和空间之石同根同源，借助心灵之石的话，我想我应该能够一定程度上使用空间之石。”莫傲把正式的理由说了出来。
　　“不过具体的还需要我研究一下才能下结论。”莫傲推了推不存在的眼睛，一脸学霸范儿的说道。
　　王阳看着莫傲这个样子直接扶额――忘了补充一点，这货在学习上科学侧是白痴，神秘侧是天才。
　　世上居然有这么奇葩的人存在，这人的天赋点究竟是怎么加的？
　　“好吧，那么空间之石就暂时交由傲娇，当然，在不吃掉的前提下。”
　　“都说了我不会吃掉啦！”莫傲埋怨了一声无可奈何，谁叫他有前科呢！
　　“那么这次的会议就到此为止，散会。”王阳将空间之石扔给莫傲，一拍手起立。瞬间神无月恭平又变成了......不对，还是神无月恭平。
　　只不过军装变成了逗比睡衣......
　　“女王大人咱们回房吧~~”
　　......
　　......
　　现场陷入了诡异的沉默之中......
　　且不说这个样子有多欠扁，也不提神无月恭平的这种风格有多贱，就说这种秀恩爱的行为，这妥妥的就是在无限嘲讽吧！
　　果然最该烧的还是这货啊啊啊啊啊！！！！！
　　=============================逗比的人生不需要解释=============================
　　站在主神之下，莫傲将心念潜了进去，让主神列出自己这一次的收货列表。
　　完成C级支线任务――辅助布鲁斯・班纳掌握浩克。获得4000奖励点，C级支线剧情一个。
　　完成C级支线任务――捕获洛基。获得2500奖励点，C级支线剧情一个。
　　完成B级支线任务――辅助击杀灭霸。获得8000奖励点，B级支线剧情一个。
　　完成B级支线任务――阻止核弹在曼哈顿岛爆炸，获得5000奖励点，B级支线剧情一个。
　　完成主线任务――阻止灭霸的阴谋，获得8000奖励点，B级支线剧情一个。
　　击杀蓝光外星虫284只，获得284奖励点。
　　击杀蓝光外星巨怪31只，获得310奖励点。
　　击杀齐塔瑞人2844人，获得284奖励点。
　　击杀齐塔瑞巨鱼3只，获得300奖励点。
　　总计获得28678奖励点，B级支线剧情三个，C级支线剧情两个。
　　上次剩余1030奖励点，C级支线剧情一个，D级支线剧情两个。
　　合计拥有29708奖励点，B级支线剧情三个，C级支线剧情三个，D级支线剧情两个。
　　收货完全处于莫傲预料的多，然而其中有21000奖励点和三个B级支线剧情都是拼命换来的......
　　果然前面的小打小闹基本就没什么意义啊！
　　如果让南中洲的其他人，甚至其他轮回小队的成员听到6500奖励点外加两个C级支线剧情在莫傲眼里只算是【没什么意义】的小打小闹，大概生撕了这货的心都有。
　　不带这样打击人的！
　　“我看看，修复净尘的材料......啊！找到了，振金......好贵！”
　　莫傲看着振金的价格嘴角抽了一下，2000奖励点外加一个D级支线剧情一千克，这个金属是要逆天啊！果然不愧是大特技美帝出品，明明只不过是科学侧的材料居然必须许多神秘侧材料还贵！
　　这价格都够买一把次一点的D级装备了......
　　果然无论什么，想牛逼那就要加特技！这价值是“duang~duang~duang~”的往上飙。
　　不过想想原著里面托尼的钢铁战衣只不过是加了这么一丁点儿，就变得坚硬无比水火不侵，这个价格倒也不算太坑爹。更别提这个金属还有反射能量的功能了。
　　想想美队的盾牌，想想金刚狼的爪子，想想绿巨人的裤子.....咳咳，最后这个没有。
　　“用了这个的话，就没那么容易断掉了吧，接下来还有......无限宝石的能量回路的相关理论......能量传导的话，比起秘银精金，奇异水晶一类的结晶体会不会好些？”
　　“还有言灵的文字化......三维文字的研究也应该提上日程了......纸张的话，就用晃金兽的皮......说起来巫术也很有意思嘛，有机会研究一下魔药的炼成原理，应该可以直接用炼金术炼成的吧......附魔符文好多，好难选择的样子......果然还是从根本开始解析比较好吧，三维文字优先级上升......”
　　“麻烦啊！结晶体的硬度是个硬伤，就没有又坚硬能量传导性又好的材料吗？......这是什么？雷晨木？才不要啦，又不是仙侠，用木头做刀什么的太可笑了。而且木头的特性注定锋利度不达标......等等，我现在还需要考虑锋利度的问题吗？......那不重要，重要的是我不喜欢，pass！”
　　莫傲碎碎念的扫描着主神列出来的兑换列表，如果有外人在场的话，就能够看出这家伙现在很高兴。
　　并不是因为“活下来”，或者“收货大”而高兴，而是因为可以研究那些奇怪的东西，可以继续探寻那些未知的事情而高兴。
　　或许真如王阳所想，莫傲是从头至尾的在享受这个世界。
　　心甘情愿在此沉沦，毫不介意在此死去......
　　“啊！找到啦！”


第四十七章 莫疯子的炼金工艺
　　莫傲的炼金工房内，附魔区。
　　“地龙的爪，火龙的血，剑的尸体，狩树的芽，死蝶的羽......还有最后的，赤色水银。”
　　莫傲将混合得来的红色液体，用笔蘸着在双手手背上画上了两道剑印。
　　“炼成。”随后莫傲双手和在一起，炼成阵展开。手背上的红色剑印开始闪光......
　　“唔！”巨大的疼痛感从手上传来，手背上的红色印记发出灼烧一般的嘶嘶声，莫傲双手撑在炼金台的边缘，死死地用力忍受着疼痛，连炼金台边缘也被握得变形起来。
　　“啊啊啊啊！！！！”莫傲忍不住大叫起来，双手从红色印记开始，出现了不可控制的龙化现象。
　　很快的，莫傲的双手开始扭曲，龙化现象开始向上蔓延，手臂处的衣服逐渐化为碎片。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　“审判！”
　　莫傲的双手被自己的言灵瞬间切断，鲜血喷出的同时莫傲也迅速调整自己的骨骼止血，他脱力地靠在背后的墙壁上，大口的喘息着。
　　“又失败了......究竟，什么地方不对呢？”莫傲一脸虚汗，破碎的衣衫和断裂的手臂让他整个人看上去十分狼狈。然而他却完全没有在意这些事情，脑袋里无限重复着刚才的流程，思考着问题的所在。
　　“果然单单凭借我自己的力量，是做不到的吗？”莫傲费力的站直身体，踉踉跄跄的向外走去，虽然不是第一次了，但是莫傲还是不习惯没有手臂的平衡感。
　　“开门。”没有手臂的莫傲无法开门，然而庆幸的是这是主神空间的房间，只需要一个念头就能够开门。
　　出了自己的房间，走到主神光球之下，莫傲对着主神说道：“修复手臂。”
　　“我说啊！这已经是第几次了？虽然我是不会干涉你们做什么，但是你也别太拼命啊！”正好在外面的王阳看着莫傲这个样子无奈的说道。
　　莫傲这个样子――跑进房间研究，然后缺胳膊少腿的出来――已经不是一次两次了，整个南中洲都知道阔别已久的“莫疯子”又出现了，当初在《SAO》这家伙就是这样，把自己搞得半残，然后把茅场晶彦也搞了个半残。
　　不过，出乎预料的是，除了申屠之外，对于莫傲这中疯狂炼金术师的行为举止，南中洲的众人并没有什么很新奇很惊讶的样子。
　　不过想想也是，四位资深者都是三十多场轮回的强者，大概什么样的人都见过了吧。
　　巫喵和汐静两只三无大概怎么样都不会起反应的。
　　至于赵芸......鬼晓得这个似乎很神秘的家伙究竟是怎么回事儿。
　　“没关系啦！自从上次任务世界里伤成那个样子之后，突然就感觉这种程度根本没什么嘛！反正有主神在很轻松就能治好。”莫傲活动一下恢复的双手对王阳笑着说道。
　　“这个不是重点啊！无论你做什么，至少不要蛮干啊！”
　　“放心吧，我自己的问题我自己清楚。而且，我也已经放弃了......”
　　“哎！放弃了吗？”王阳听到后愣了一下，这可不是莫小子的风格啊！
　　“啊！放弃一个人蛮干了。”莫傲笑了笑。“接下来，我会试着借助其他的力量。”
　　“你啊......总之，有需要帮助的地方就来找我们吧。”
　　“我会的。不过......”莫傲并没有怎么在意王阳的话。“队伍里擅长神秘系知识的，只有我吧。”
　　“话说队长，你曾经经历过的任务世界中，有没有那种，莫名其妙死一大堆人也无所谓的？”
　　“嗯？你问这个干啥？很多啊，比如《生化危机》之类的。”王阳顺口回答道。
　　“没啥大事。”莫傲摆摆手，转过身对着主神说道。
　　“主神，兑换《生化危机》世界时间，30天。”
　　没有等王阳回话，莫傲直接传送去了《生化危机》世界，消失在了原地。
　　=============================从生化世界回来后=============================
　　莫傲的炼金工房，试验区。
　　莫傲此时正蹲在试验区正中央的地上，一手拿着一块通体透亮的红色水晶，一手拿着笔在地上写写画画。同时还在碎碎念着什么。
　　毫无疑问，那个红色的晶体是贤者之石。
　　那是他在《生化危机》里搞到手的玩意儿，不过因为自己本身的水平问题，以及世界的特殊性，所以量不大，也就七万人份左右的样子。
　　大小的话，大概有他一节食指的大小，放在《钢之炼金术师》世界，也算是分量比较足的一块了。
　　“真是，不过是两个炼成阵而已，不但贵还这么麻烦，主神果然是天下第一黑商不解释......”
　　“话说原著里面爱德华的公式似乎是错误的......水30升，碳20千克，氨4升，石灰1.5千克，磷800克，盐250克，硝石100克，硫磺80克，氟7.5克，铁5克，矽3克，还有其余15种微量元素。其中明显使用了过高比例的碳，而氧和氢的比例过低。”
　　“果然漫画不可信啊！按这个公式来弄会被坑到死的吧。”
　　“我想想啊！一个55kg的人体内共有氧26.7+0.43(生)+0.0475=27.1775kg或26.7+0.65(熟)+0.0475=27.3975kg；
　　氢3.3kg(生)或3.3+0.04(熟)=3.34kg；碳20kg。”
　　“真是，我不想弄一个人体出来啊！不过又是不要流程，好麻烦的......”
　　“对了！我可以这么干啊？！......不对，流程的顺序不对，果然还是应该优先解决知识量的问题吗？”
　　“那么就这么决定了。”莫傲最后一捶手，双手合十。
　　“人体炼成！”


第四十八章 凡任务后的日常都是挖坑好土壤
　　这是一个白茫茫的世界，
　　一座巨大无比的门耸立在眼前，
　　“就是这里吗？真理之祸......”莫傲茫然的注视着这道门，这里除了这座大门就什么都没有了。
　　“真是感觉有些作弊啊！型月世界人人倾尽一生所追寻的地方，居然被我用这种作弊的方式达到了......”
　　“并非如此！”一个熟悉的声音回答了他的疑问。“你所付出的东西让你来到这里，没有什么所谓的捷径，如果你感到有所轻松的话，那仅代表了你的命运注定你会来到这里。”
　　“你的名字？”莫傲扫视着那个回应他心声的声音所在的地方。
　　很奇怪！那个声音的主人是一个透明的人形，但却在这个四下光明白色的世界里看的很清楚，
　　“哈哈哈~~”人影很开心的笑着。“你这个问题问的很好啊！”
　　‘他’盘膝坐在地面上，好像正对着莫傲，像是虚席以待的老友。
　　说是好像，是因为对方只是一个‘人’的样子，看不清五官，头，以及所有的小细节，就像是单单为了方便和他谈话才是一个人类的形状。
　　“‘我’就是你的心灵，”人影指了指莫傲再指指周围“这里也就是‘源’，当然，理解为‘真理之祸’，或者‘真理之门’也可以，根本上都是一样的。”
　　“这里有无数个人来过，他们付出了代价，得到了一生梦寐以求的的目标。”
　　“这里被赋予了很多名字”
　　“‘道’，‘唯一’，‘真理’，‘绝对’，‘根源’......”
　　“现在......”人影走过来对着莫傲问道“你想要什么？”
　　“你在渴求什么？”
　　“你失去了什么？
　　“‘我’都可以给你！”
　　“是吗？”这种诱惑的语气一听就有问题，通过对《钢之炼金术师》的了解，莫傲觉得自己眼前的这个家伙就算不是《钢炼》世界本土的那个呆在真理之门前的那个家伙，也绝对不是什么好鸟。
　　“当然哦！来到这里的人都不会放弃。”人影把脸凑近莫傲。“失去这么好的机会以后可是会后悔的！”
　　“而且，在你来这里的一瞬间，代价的交换......”
　　“就已经开始了！”
　　“你的意思是我不论有什么想法，代价都是要付的吗？”是要强买强卖吗？这么迫切的推荐在凡世珍惜之能力，看起来反而有了很大的古怪......原著里这个类似角色的担当似乎也没有这么热情吧？
　　“是的”人影起身走向那座黑色的大门“你所要的东西，你所追求的东西，所有的欲望，所有的念想，万物的一切法则。”
　　看似轻易的一拍――“全在这扇门的后面。”
　　“我想要什么？”这是个使人很迷惑的问题，如果是对于大多数人的话，多半会选择永生，财富，权利......越是在现实中站得越高的人，所求的也就越多，所谓无欲无求的人，也无非是他所求的东西暂时没有方法能够达到，于是也就暂时不去索求而已。
　　但这些对莫傲的意义都不大。
　　别说是现在他已经不再需要这些东西，就算是原本还在现实世界的普通人莫傲，也不会索求这样的愿望。
　　相比这些看似诱惑的愿望，或许他会索求一次穿越也说不定......
　　莫傲站在大门前，看着这座高大耸立的黑色巨门，门上所刻得是圣经中的世界树，象征万物的真理，难道这扇门后面真的有万物的奥妙吗？
　　世界树......
　　脑海中被漆黑之火席卷的世界一闪而过，莫傲皱了皱眉头，这东西给他的感觉并不是很好。
　　敌意！
　　就好像第一次面对CC的时候，他感觉到了敌意......不过，并没有面对CC时那么强就对了，或许是因为和CC的契约在起作用，这份敌意，还不至于强到像当初面对CC时那样让他的血统暴走。
　　嘛！倒不如说，他现在已经是每时每刻处于暴走状态了。
　　没有声音，没有预兆。
　　看似厚重的大门以一种完全与它不匹配的度向莫傲敞开了。
　　小手，黑黑的像绸带的小手
　　无数黑色的小手组成的潮水瞬间将他卷住，向门里拖去，
　　莫傲没有做过激的举动，既然对方这么让他放心的过来，就一定会有其道理，不知不觉间，莫傲觉得人影是一种可靠的，为自己着想的存在，
　　当然这一切只是感觉罢了，他并没有意识到自己为什么会这么相信‘人影’。
　　大门在莫傲被卷进去后，又快的关上了。
　　“真期待你会想些什么呢？嘿嘿......”似是暗笑，似是自嘲，人影出了不明的笑声。
　　=============================真理之祸，万法之源=============================
　　小手粘稠的捆绑着身体，让人从心里产生一种反胃的感觉，
　　黑暗之中，几十条，上百条的光带以极快的度在身前闪过，凝结全部精神去看它们。
　　父亲的笑脸，妹妹的冒失，爷爷的严肃......
　　练功房挥洒汗水的少年......
　　颁奖台上，举着奖杯傲视四方的少年......
　　一幕幕的，莫傲的过去像电影一样被回放在眼前，其中还夹杂着许许多多不知名的信息......
　　“这份预言将会带来毁灭......”
　　“三维文字的解读必须建立在......”
　　“第四位的诞生将会带来新的格局......”
　　“炼成阵的基本绘成必须......”
　　“灵魂的存在基于世界的境界任其流离......”
　　海量的信息和知识你追我赶的挤进莫傲的意识之中。
　　好痛！好痛！好痛！好痛！
　　那不是一种撕心裂肺的疼痛，而是一种从大脑的深处汇聚的感觉，它代表了人所能感受到得一切疼痛。
　　灵魂，好像要从他的‘根本’处开始将他撕裂的疼痛，
　　如果是人类的话，可能很少有人可以抵挡的住，大多数人都会疯掉。
　　最重要的是，如果这样下去，并非是他会因为精神的痛苦而疯掉，反而会因为无法停止思想上的索取而被真理掠夺一切！
　　之后，眼前的影像流动的更快了......
　　情感收束，潜意识压制，设定目标优先级，设定时限......
　　Geass【龙帝】・心灵之石・绝对理智！
　　快的处理海量的知识，压缩，排除，再压缩......
　　这种疼痛并非是肉体上的，而是大量知识强行注入大脑带来的不适。
　　比起当初使用【学习装置】的不适感，这里的感觉比之强了几十倍，几百倍！
　　有用的信息，无用的信息，只要思想稍微涉及到，立刻就会有不知名的存在将相关的知识塞到脑海之中，无论想要或是不想要，你都将获得它，并为此付出代价。
　　整理有用的知识，处理无用的信息。
　　不知过了多长时间，莫傲就在这不断处理被注入的知识当中无意识的度过。
　　精神已经麻木了。时间什么的已经变得没有意义了。
　　=============================分隔线=============================
　　“我......我出来了？”莫傲感觉大脑清醒了不少，没有不适感，就像进去前一样，唯一多的就是脑中那多处来的知识罢了。
　　“出来了？”人影一只在外面等他“那么，该我收取代价了。”
　　没有什么动作，莫傲提前准备着的贤者之石开始急剧缩小，很快就消失无踪。
　　“就只有这样？”恰恰将贤者之石消耗完毕，怎么可能会有这么巧合的事情。
　　“最讨厌提前准备好货币的人了，真是好运气又讨人厌的家伙。”人影笑着抱怨道。“当然不是，不过，其余的部分不过是些无关紧要的东西。”
　　“很多自认为有知识的人来到这里，进到了大门里，寻找他们梦寐以求的真理。”
　　“不过，那些人再也没有出来了。”
　　“他们强烈的求知欲让他们不断的在里面吸收着知识，最后......”
　　“多到必须付出自己的全部才能付清的‘真理’？”莫傲接着人影的话道。
　　“没错！”人影点点头。
　　“不对吧，如果他们索取得太多，按照这种事后结余的方式，一定会有付出了全部也付不清的例子吧。”
　　“这个世界不会有付不清的东西，只有给得起与给不起，然而在这里没有这项烦恼，给得起的自然回收下，给不起的也不会被留住。”
　　“我们的交易已经完成，可以送我出去了吧？”多说无益，而且再呆在这里，不知道还会有什么必须付出的‘代价’。
　　“当然，那再见了。”人影向他挥挥手。
　　看着莫傲消失在这个空间里，人影仿佛有些兴奋的咧嘴笑开了。
　　“你一定会再来的，等到下一次......
　　“下一次......你又会付出多少东西呢？身体？记忆？灵魂？贤者之石？还是......”
　　“奖・励・点・呢？”


第四十九章 死化兰斯洛特
　　莫傲房间住宿区，浴室。
　　莫傲老样子在工作完毕之后在花洒下面淋浴。然而楚子航那种三分钟大法还是算了吧，洗澡什么的果然还是要慢慢享受啊！苦行僧完全不是莫傲的风格。
　　站在水雾之中，莫傲有些恍惚，自从开始使用暴血以来，这样的场景总是会让他想起自己暴血时候的样子，连带着血液似乎也异样起来，总感觉怪怪的。
　　将手臂放在较烫热水下冲洗，实验算是完成了，然而刚才的实验现在手臂还在隐隐作痛，此时莫傲的双手手背上，两个赤红色的剑印在水雾中渐渐隐去。
　　“说白了，到最后也没有弄清楚原理究竟是什么，果然那种程度的神秘不是现在的我解读得了的啊！”
　　“不过，神秘这种东西本来就是舍弃过程直接拿到结果的东西。虽然不明白原本的产物究竟是怎么来的，不过姑且也让我自己补完了吧。勉强能用？”
　　擦干自己身上的水迹，莫傲换上了一身训练用紧身衣，手背上的红色剑印还不能收发自如，所以有附带了一双黑色露指手套。不过在主神空间的话，遮不遮住这样的事情无所谓的吧？
　　重新走到实验区，剑印在手上的固化虽然是成功了，然而究竟好不好使还是未知数。经过时间的缓冲，现在手背上的痛处也弱了很多，应该不会影响使用实验的吧？
　　而且......
　　莫傲手中的剑印开始发光，露指手套上顿时浮现出了血管一样的红色纹路，同时这个纹路迅速蔓延到了整副手套上。
　　“对于小型物件来说姑且是没什么问题了......然而就算吃手空拳我也并不用拳头，所以这副手套并没有什么卵用......”莫傲表示自己空手的时候从来都是用腿技的，家传武学，别的没有，就这实用性实在是没的说。
　　只要身体素质跟得上，莫傲所学的腿技大概一辈子也不会淘汰。
　　“接下来就试试大型物件吧。”
　　一挥手，莫傲把一直以来尘封着的兰斯洛特给放了出来。
　　叛逆世界的人形兵器比起机甲最高经典的高达差了不止一个档次，直观的说一机强袭自由高达，少说有十五米高，然而人形兵器如兰斯洛特之流也不过三四米高而已，从大小量级吨位上就不是一个次元的。
　　当然从另一个方面来说，高达是用于宇宙战争的兵器，而人形兵器则是局限于地球陆战，这一点也是相去甚远。
　　不过正所谓机甲是男人的浪漫，要说莫傲喜不喜欢机甲那么答案当然是肯定的，虽然不如高达那么bug，但是作为第四代Kightmare的第一台成品，兰斯洛特的卖相还是很不错的，强度也可圈可点，作为一个A级都不到的轮回者来说，莫傲又怎么会不满意呢？
　　肉身穿行宇宙这种事情，也就是王阳那个级别的变（HX）态才做得到了。
　　不过就算兰斯洛特比之高达个头略显袖珍，但是把大型参照物拿开之后，兰斯洛特本身占据的体积还是很大的，三米多高的人形兵器被放置在试验区正中央的位置，像一头沉睡的巨兽。
　　兰斯洛特的损坏是早就被莫傲修好了的，当然是让主神修理的，莫傲本人的天赋点是在神秘侧的，修理兰斯洛特这种事情，哪怕是现在的赵芸都做不到，更别说他这个科学侧学渣了。
　　或许汐静有可能能够修复，想想那个用才能征服了超骄傲科技天才钢铁侠托尼・斯塔克的女孩，修复兰斯洛特什么的还真不是不可能！
　　然而莫傲早在进入《复仇者联盟》之前就已经把它修好了。
　　深吸一口气，莫傲将自己的双手放到了兰斯洛特的机身上。下一刻，从莫傲触摸的地方为中心，血红色的纹路开始向着兰斯洛特的整体蔓延，除了机身表面，还有内部，每一颗螺丝，每一个轴承，每一条缝隙，全部都漫上了赤红色的纹路。
　　很快，整台兰斯洛特就被血红色的纹路包覆了起来，而这只是开始而已，在赤色纹路蔓延到兰斯洛特的全部之后，兰斯洛特本身的机身也开始扭曲起来，关节的衔接处爆出金属的锐刺，生硬的铁块变得协调而狰狞，而下一个瞬间，兰斯洛特的双眼再没有人驾驶的情况下，突兀的亮了起来！不是机甲启动的绿光，而是和身上的纹路一样的血红色光芒！。
　　其后兰斯洛特的背部推进器也开始发出令人牙酸的扭曲声，金属纠缠的声音听上去十分诡异，不过这样的声音并没有持续多久，在一声铿锵的响声中，兰斯洛特的背后撑起了一对金属羽翼，类似羽翼关节的地方生长着缭乱的金属骨刺。
　　紧随其后的，作为最后的异变，兰斯洛特的头部也开始扭曲起来，银白的金属外壳夹杂着血红的纹路分外妖异，血色的双眼之下，一张满是利齿的“嘴”狰狞着裂开。
　　仿佛被赋予了生命一般的，兰斯洛特裂开的嘴里发出低沉的嘶吼，在阴暗的环境下让人不禁感到阵阵的不安。
　　异变完成，银白光辉，正义荣耀的机甲兰斯洛特，已经完全变了个样子。比妖邪更加妖异，比异形更加扭曲。无论是身上的金属骨刺、背后的血色金羽还是嘴里的狂乱獠牙，都给人一种非常邪恶危险的感觉，任何人看见此时的兰斯洛特都会产生一种“会被杀掉”的感觉。
　　比起机甲，此时的兰斯洛特更像是一个死侍！
　　直死之印・死化武装！
　　莫傲收回了按在兰斯洛特上的双手，退后两步，嘴角咧开一抹邪魅的笑容，命令道――
　　“兰斯洛特，站起来！”
　　“吼！”从机甲中传来了类似生物的嘶吼，或许这么说并不对，应该将其形容为――“凶物”！
　　兰斯洛特就这么在没有驾驶者的情况下站了起来，完全听从莫傲的命令，没有一丝一毫多余的动作。凶物展示着自己狰狞残暴的躯体，血红色的眼睛平视前方。
　　莫傲脸上的笑容越来越浓了，他双手合十，炼成阵展开，一堵堵石墙分作三列分别在兰斯洛特的正前方、右前方以及左前方形成了三道厚厚的阻碍。
　　“兰斯洛特，枪击，最大功率攻击左右前方。”
　　原本属于兰斯洛特配置的枪械同样发生了变异，除开变得狰狞到看上去近战也能用的外表之外，枪口的口径比原先大了一倍不止，与其将这个物件称之为枪的话，倒不如称其为“手炮”！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰......
　　没有间断的，兰斯洛特手持双枪不断地发射，不需要瞄准不需要考虑弹药，只需要机械的扣动扳机，此时的那对“手炮”证明了自己是枪的唯一共同点――射速！
　　如同炮击一般的攻击被用以手枪的射速不断发射，不过数秒钟的时间，兰斯洛特左右前方被炼成出来的两排石墙就化为了瓦砾和灰烬，甚至有些直接融化在地面上呈现岩浆状态流淌着。
　　“好厉害......”莫傲由衷赞叹了一声，单从这份远程攻击能力来看，【死化兰斯洛特】就比他强了太多太多，至少兰斯洛特输出稳定，还不会像莫傲这样累得要死要活的。
　　“那么下一项，兰斯洛特，拔剑！”莫傲再次下达指令。
　　兰斯洛特瞬间收回了双枪，从腿上抽出了原配置的激光剑，这把激光剑似乎是兰斯洛特身上变异最少的一样物件了，除了光芒变成了血红色意外，其他的都没什么改变。
　　硬要说的话，威力和能力变了，也就这样吧。
　　“目标正前方，无名神风流・青龙！”
　　没有任何迟疑的遵从莫傲的指令，兰斯洛特将手中的激光剑曲手提着做好架势，对着面前最后一排石墙一剑斩出，暗红色的能量化作龙形，将所过之处的一切全部变成瓦砾。
　　没错！连剑技也能够施展，只要是莫傲能够想到的战斗手段，几乎都能够依靠兰斯洛特施展出来。
　　因为此时的兰斯洛特的本质是兵器，被莫傲握在手中的死化武装！
　　“继续，飞天御剑流・龙巢闪！”
　　“时雨苍燕流・十之型・燕特攻！”
　　“柳生新阴流・奥义・四相八番！”
　　“活杀逸刀流・乱雪月花！”
　　“真心流・一之太刀！”
　　一式又一式脑海中的剑技被莫傲指令着【死化兰斯洛特】执行，那三米多高的庞大身躯表现出超出常理的灵敏，剑技如同水银泻地一般，没有任何的迟缓，以莫傲的知识为衔接，原本完全不同的流派，看似天差地别的剑技，被以一种天衣无缝的节奏倾泻到这个世界上。
　　“好棒！”莫傲惊喜的看着【死化兰斯洛特】，一开始他绝对没有想到【死化兰斯洛特】能够这么强，等到他习惯了操控【死化兰斯洛特】的感觉，【死化兰斯洛特】的战斗能力肯定还能更上一层楼！
　　“可惜就是【死化】之后的材料不能够承载【生】的力量，不然再用炼金领域和附魔符文给【死化兰斯洛特】强化一下，想想就让人向往啊！”莫傲将【死化兰斯洛特】收回储物空间，有些开心又有些惋惜的说道。
　　“不过相比这个，其他的事情都是边边角！”莫傲只不过失落了一小会儿，旋即又整理好情绪，神采奕奕的看着手背上的血红剑印。
　　“【直死之印】――完成！”


第五十章 直死之印
　　【直死之印】，是莫傲参照了【骑士不死于徒手】、【刚达鲁夫】还有【直死魔眼】弄出来的产物。
　　当然，只不过是功能相似而已，以上三者全部都是根源级的神秘，想弄清楚原理对于现在的莫傲来说完全就是不可能的事情。
　　归根结底，莫傲也就是依靠现在自身所拥有的能力，赋予其他事物类似于以上三者的功能。说上次任务之后能力不足，并不是敷衍，而是以他上个世界的水准真的达不到目前这个程度的万分之一。
　　直死之印――也就是莫傲现在双手手背上的血红剑印，总体来说具有两个功能：
　　其一，统御物质。
　　其二，死化物质。
　　莫傲首先是依靠心灵之石和Geass【龙帝】结合所延伸出来的【龙帝权柄】能力，开发出了用【权利】统御物质的能力，也就是所谓的【强行使用】。
　　这一点倒是不怎么难，然而这样的能力有缺陷，那就是这项能力的发动对于莫傲本身具有十分严格的要求――莫傲本身的【权利】必须达到能够镇压被统御的物质，如果达不到的话，是无法统御该物质的。
　　比方说如果让现在的莫傲去统御空间之石他就完全做不到。
　　就这一点上来说，血红剑印的能力远远比不上长江骑士的【骑士不死于徒手】还有才狗的【刚达鲁夫】，于是莫傲又开始费尽心思构思第二项能力――
　　死化物质！
　　一般来说，炼金术的原理是等价交换，也即是得到什么就付出什么。付出一千克的铁炼成的铁剑，其重量必然也是不多不少的一千克，其材质必然是铁。不会多出什么，也不会缺少什么。
　　对于普通人来说，这也是炼金术所能达到的极限了。中世纪的欧洲偌大的炼金文明，无论怎么做都无法把其他物质炼成黄金，也正是因为这个局限性。
　　在这一点上艾萨克・牛顿倒是超前了许多，他提出了贤者之石的概念，的确可以通过这个来炼成黄金，不过这这是用贤者之石完全是暴殄天物。
　　然而对于继承了龙族炼金才能的莫傲来说，这样的炼金术到底是太肤浅了一些。
　　如今的莫傲，借助龙类混血种的天赋，以及主神那近乎无限的资料库，再加之言灵的力量，已经能够勉强达到一种新的高度。这也是在《龙族》世界中人类所认知中的最高高度。
　　杀死物质，然后从【死】的物质之中提炼出新的物质！
　　在《龙族》诸多混血种势力之中，这种高度的炼金术也只不过是传说而已，除了龙类本身，并没有其他的存在拥有过这样的技术，别说从【死】的物质中提炼出新的物质，就连杀死物质的能力都不是混血种们能够掌握的。混血种所掌握的炼金术只到达了浅薄的利用贤者之石的程度而已。
　　累积了五千年的龙族混血种们，都没有达到的炼金高度，单凭莫傲本身自然也是不可能达到的，哪怕他拥有再高的天赋，又拥有主神的无限资料库，然而来到主神空间将全部时间都算上也不超过半年的他，是绝对达不到如此高度的炼金术造诣的。
　　所以他才大费周章的去主神那里兑换了【国土炼成】的方法，跑到生化世界去弄到了贤者之石，然后再开启真理之门抵达根源，交换了相关知识，这才能够勉强达到龙族炼金文明的高度。
　　通过炼金术来杀死物质，比起【直死魔眼】当然逊了不止一筹，但是目前来说也勉强够用了，同时以莫傲目前的能力，也限定了他无法杀死生命。没错！他只能够杀死【生】的物质，而无法杀死【命】的物质，也即是说，他无法杀死灵魂。
　　这也算是一个不大不小的缺点了吧，不过本来莫傲就没有将杀死生命这种事情纳入考虑范围，一开始他就只打算弄一个类似于【骑士不死于徒手】的能力而已。
　　倒是现在这个能力比之【骑士不死于徒手】也并不逊色，应该说各有所长吧。
　　无论是【骑士不死于徒手】还是【刚达鲁夫】，这两项能力的生效范畴都局限于【武器】这个概念，然而莫傲的【直死之印】的作用范畴却包含了没有灵魂的一切物质，但是相对的，有一些拥有灵魂的武器，莫傲也无法掌握，各有利弊。
　　【直死之印】的核心要义在于统御物质，如果无法统御，那么久将物质杀死之后在强行统御物质。
　　换言之，就是莫傲要用武器，用不了就将其黑化之后再用。这样一来本来普通物质无法强化的弊端也被根除，变成了类似【骑士不死于徒手】一样的能力――将普通武器强化为D级宝具。
　　这么说来颇有一点暴虐君王的感觉呢！
　　不过像是这样的能力也是有些bug了，好比兰斯洛特。死化之后的兰斯洛特，虽然已经无法依靠樱石来获得能量，也无法依凭现有的科技或者其他方式进行强化，但是单单从此时的程度来说，作为一个B级武装是妥妥的合格了。
　　从C级被黑化强化到B级，这也是比【骑士不死于徒手】强的一个方面了。
　　还有一个方面就是，【生】的力量是无法留在【死】的物质之上的，也即是说，【直死之印】仅仅是改变物质的形态，并依凭其本身的形态赋予其【死】的力量，其中【生】的力量是全部都被无效化了的。这也代表着，在死化之前率先进行附魔之类的强化是行不通的，在最后附魔效果都会被无效。
　　打个比方，如果说死化了一柄魔法传说类武器，而这柄武器上本身具有附魔阵式一类的强化机制。那么在死化之后，这柄武器上所残留的【生】的力量会全部失效，如果说其上的阵式是能够使用任何能量启动的，那么则可以通过注入【死】的力量接着使用，但如果其上的阵式是限制了能量类型的阵式，那么这柄武器本身的强化机制就完全被废掉了，只剩下死化后材质本身的强度。
　　好比所谓的魔法卷轴，只有注入魔力才能使用的这种道具，死化后就和一张废纸没什么两样。
　　对比起来，高科技甚至黑科技结晶，是最有价值死化的东西。因为那些超现代科技产物的能力全部都是物质本身所具有的能力，唯一需要考虑的就是他们作为驱动的能量，而一般来说这样的能量也只不过是需要提供电能或者热能而已，最多不过是核能，依靠死化的能量完全吃得下。
　　毕竟这些科技产物所需要的只不过是动力而已，比起那些什么魔力回路，查克拉经脉一样的东西要简单得太多太多。
　　从【死化兰斯洛特】这个成品来看，死化高科技产物的性价比无疑是非常高的。
　　“是不是应该找汐静聊聊弄几副钢铁战衣来死化一下呢？”莫傲摸着自己的下巴，有种无从下手的感觉。
　　“如何与三无交流这种事情，我是真的不明白啊......”
　　=============================这是三无与傲娇的孽缘=============================
　　主神大厅，汐静房间门前。
　　莫傲在门口徘徊着，就是下不了敲门的决心。总感觉汐静应该很难相处的样子，巫喵方面还有个申屠担当翻译机，而且巫喵本身也并非纯粹三无，只不过是因为个人经历而不擅长表达自己的情感而已。当初队长大人大概也是看穿了这一点，才把巫芝迷（不知道还有没有人记得这个名字）的代号定为【巫喵】，而不是【三无】的吧。
　　然而这边这个三无看上去真的就是由里到外的【真・三无】啊！至少莫傲单方面完全感觉不出这个女孩有什么感情波动，她随着未知的理由行事，根据未知的理由说话。根本就是一个无法相处的人。
　　莫傲继续在汐静门口纠结，完全陷入了【不可交流】的死循环里，连远处南中洲众已经不知道什么时候都跑到外面来了都不知道。
　　“你们觉得莫小子又在干什么？”乔天观察了来回踱步的莫傲半天，感觉摸不着头脑。
　　“谁知道这个莫疯子找那个新人干什么？”王阳一边在主神光球的列表里寻找新的cos装扮，一边漫不经心的回答道。“一个科学研究狂，一个神秘研究狂，都不是正常人，我们一群学渣还是靠边站着。”
　　“呵呵呵，或许小傲娇是不甘寂寞了也说不定哦~”这一边喝着红茶的陈韵一脸温和的笑着。“吸溜......年轻真好呢！”
　　“韵姐你的意思是说这家伙终于准备对队伍里的女孩子出手了吗！？”一旁围观的申屠顿时一个机灵，看着莫傲来回踱步的身影，越看越觉得不对劲。
　　这看上去实在是像极了暗恋期中准备表白又下不了决心的怀春少年！
　　“啧啧啧！没想到莫小子居然喜欢三无属性吗？”王阳坏笑着，表示看热闹不嫌事儿大。
　　“你没资格笑人家！红茶没了。”坐在边上和好闺蜜陈韵一起喝着红茶的萧女王指着桌上空掉的茶壶说道。
　　“请您稍等，大小姐。”瞬间之间王阳以好似瞬移一样的速度来到了萧女王跟前，身上已经不知道什么时候换了一身黑执事套装，一秒cos塞巴斯蒂安，毕恭毕敬的做了个礼，泡茶去了。
　　“......”除了已经习惯了的三位资深者，其他人一阵无语。
　　这货除了会玩还M得很欢脱啊！
　　“哎哎哎！有动静了。”关注着莫傲的申屠突然说道。
　　而此时的莫傲正纠结着要不要去和申屠同学取取经，了解一下三无少女的基本构成。
　　然而下一刻，门开了......
　　汐静恬淡干净的俏脸出现在莫傲眼前，依旧是那副面无表情的样子，看见突兀挡在门前的莫傲也没有任何惊讶的意思。
　　“......你，进来。”汐静看着莫傲凝视了一秒钟，用她那平静得令人发寒的声音说道。
　　“哈？”莫傲一下子完全反应不过来，这是什么情况？
　　“......”汐静没有再说话，看上去也没有任何想要解释的意思。一把抓住莫傲的领子，将他拽进了门内。
　　嘭！
　　门关上了......
　　“这是......怎么个意思......”
　　事情发生得太突然，不明所以的南中洲众面面相觑.......


第五十一章 新生的净尘刀
　　被汐静拉进房间，莫傲愣了好一会儿，刚回过神来，看着四周超现实的景色又呆住了。
　　四处都是林立的高楼，并不是住宿楼或者写字楼，而是那种尖塔型的研究中心样式的高楼，还有立方体加上倒金字塔型的建筑，以及各种各样充斥着浓郁科幻气息的神奇建筑。
　　同时还有各式各样莫傲看不懂什么形态的自动机器人，转轮移动的，空中移动的，仿佛流水一样向着各处奔波，运行着这个超现代的科幻城市......
　　对！就是城市！汐静的房间完全没有房间该有的样子，她真的是弄出了一座城市出来！
　　“你所掌握的科技，已经到达这个程度了吗？”莫傲不自禁的看向汐静问道。
　　“不，这些科技很多还不可能实现。只是理论上成立而已。”汐静认真的说道。
　　“只是理论上成立也很厉害了。”莫傲发自内心的敬佩道。这个城市可是代表着只要拥有足够的时间和资源，汐静她就已经能够造出来和这样一模一样的城市的。
　　这和莫傲的炼金工房是一样的。
　　只不过因为如果真的将那些锻造工具造出来就太浪费资源了，完全就是败家行为。
　　想必汐静的这个科幻城市也是出于同样的考虑吧。
　　“那么，你找我有什么事吗？”莫傲观看了科幻城市好一段时间，才回过头去看着汐静。虽然不知道究竟是怎么回事，但是她将莫傲拉到自己房间里肯定是有事情找他的。
　　“我希望你能帮我制作这些零件。”汐静直接从储物空间中取出了一堆图纸，堆起来有半个人那么高，看得莫傲眼角抽搐。
　　“听说你是能够直接构成物质形态的能力的，对吧？傲娇。”汐静用一脸理所当然的表情说道。
　　“......别这么叫我。”莫傲瞬间无力，一个三无属性的家伙一脸自然的叫你傲娇，这感觉实在是让人泄气啊！
　　那种陈述事实的态度，感觉上就像是在说“承认吧，你就是傲娇，这是真理，这是绝对，逃避是没用的！”、
　　这样。
　　总之这是一种很蛋疼的感觉......
　　“可是诡宅队长说过，要用代号称呼队员。”汐静还是那一副陈述事实的样子。
　　莫傲看着汐静一脸没有什么不对的样子，只能仰天长叹......“我果然是没办法应付三无系人物啊！”
　　“总之，不准这么叫。”
　　“你不高兴吗？”
　　“被这么叫着不可能高兴的吧。”
　　“但是不能叫本名。”
　　“那就不叫本名好了。”
　　“......”
　　“......”
　　沉默了一会儿，莫傲也开始纠结起来，说是这么说，但是不叫本名不叫代号，那么应该叫什么好呢？似乎到头来还是没什么好办法啊！
　　“......阿炼。”沉默着的汐静突然出声道。
　　“什么？”莫傲愣了一下，没有听清汐静在说什么，这么突然的发出声音很难能够辨识说了什么吧。
　　“因为是炼金术师，所以叫阿炼。”汐静面无表情的说出了理由，虽然这样的理由很牵强就是了。
　　“这个称呼......随便你吧。”莫傲满脸怪异的纠结了一下，最终也只能无奈的应付了一声。这样也总比叫傲娇要好吧。
　　“阿炼，帮我做零件。”汐静递过来一张图纸命令道，总之那种理所当然的口吻也只能看做是命令了。
　　“......好吧,我知道了。”莫傲觉得自己真的无法和三无交谈，因为三无无论说什么都是一副理所当然的样子，但是你又不可能去怪她，并不是她的错，天性使然而已。
　　“零件的图纸就算了，直接把成品的图纸拿来吧，详细一点的。”莫傲对着汐静说。
　　“可以吗？”
　　“虽然不懂原理，但是按照图纸照猫画虎还是没问题的。”莫傲现在大概明白了，对付三无要比对付西方人更加直白直接，不要绕弯子直接讲清楚就行了。
　　“那么相对的，你可以帮我做几幅钢铁铠甲吗？”
　　“没问题。”很干脆地答应下来了，大概就算是三无也明白有来有往的道理吧。
　　“材料的话我自己来出，但是技术上我要最高的，同时将攻击能力放在最优先的位置。可以吗？”
　　“可以。”
　　“嘛......至少在谈判上意外的轻松。”莫傲总算是发现了三无属性的家伙一个值得称道的地方。
　　“那么开始吧，我也还有要做的事情呢！”莫傲结果汐静递来的图纸，看了一眼。
　　炼成！搞定！
　　只是考虑结构和精度的话科学这种东西也是很简单的嘛！不过科学最重要的是原理吧，果然还是神秘比较好，只需要考虑结果就行了。过程什么的不重要。
　　继续接过汐静递过来的图纸，炼成！
　　从某个方面来说，这两个人意外的合拍呢！
　　=============================新生的净尘=============================
　　“我说莫小子啊！你这究竟是在干嘛啊？！”王阳蹲在莫傲面前一脸怪异，这家伙总是干些奇葩的事情。
　　嘛！倒不如说整个南中洲都时常会干一些奇葩的事情。
　　此时的莫傲盘腿端坐在主神光球下方，已经修复了的净尘刀被他横放在双腿上，就这么静坐着一动不动。
　　听见王阳的问话，莫傲睁开眼睛横了他一眼，言简意赅道：“养刀！”
　　“有用？”
　　“......养刀的方式有两种，一种是放置在神社之类的信仰之地，接受朝拜供奉，当然这一种对我来说不现实。另一种就是由刀主用自身的意志来养刀，也就是我现在的方式。”
　　“......听上去并没有什么卵用。”
　　“你懂什么！？你这个无论什么都用cos的半吊子！”莫傲对于王阳的打扰很不爽。“你有现在这个闲工夫去干些有意义的事情行不行啊？！”
　　“可我找不到什么有意义的事情啊！现在好无聊的说。”
　　“你去了解其他人的强化啊！这是队长的职责吧？为什么要来打扰我啊？！我这次回来又没有强化。”
　　“这种事情小苹果已经通过无线电告诉我啦。了解强化情况这种事情从来都是小苹果在做的。”王阳摆摆手，表示自己有秘书就是任性。
　　“无线电？”
　　“啊！就是精神链接。”
　　“结果你也就只有这种时候才敢叫萧女王小苹果了吧。”莫傲吊着死鱼眼鄙视王阳。
　　“不要在意这些细节。呐！这个什么鬼【养刀】的有什么用？”
　　“有人和你说过你转移话题的技巧很低级吗？”莫傲无奈，这种状态下想要养刀根本就不可能。“养刀同样有两种作用，最广为人知的一种作用就是温养刀灵。”
　　“听上去好玄幻。”
　　“好好听着别打岔！！”莫傲真的是对王阳烦不胜烦。“温养刀灵这种事情无论是对我还是对净尘来说都太遥远了，所以我当然不是为了这个养刀的。”
　　“这个就要说到养刀的第二个作用了――加强刀的概念以及存在性质。同时也能够强化刀主和刀本身的协调性。”
　　“而且，现在的净尘，也需要协调一下自身的力量。”莫傲抚摸着刀身，尤其在刀身与刀柄衔接的部位停留了一下......那里有一颗紫色的宝石！
　　“啊！！！你居然把空间之石镶嵌到刀上了！”王阳一脸难以接受。“你这个家伙啊！就不能将宇宙宝石用在正常的地方吗？我的队伍里究竟是有多少奇葩啊？！”
　　“用在正常的地方......”莫傲歪着头疑惑的看着王阳。“比如咧？”
　　“比如！.......”王阳当即义正言辞的准备教育莫傲。“啊咧？镶嵌宝石似乎就是正常用途的样子？”
　　“所以你在这里说个鬼啊！！”
　　“话说你这么弄能用吗？”
　　“我这不是正在熟悉吗？所以说你来打什么岔？！以后启用空间之石的时候精度偏差太大你负责啊！”
　　“嘛！不要在意这些细节。”
　　“那你要不要来做第一个试验品呢？我会小心翼翼的将你送到空间裂缝里的。”莫傲青筋直冒，谁来将这个逗比拖走啊！
　　莫傲头次觉得自己下一次应该开发一种能够酣畅淋漓一炮入魂的炮击类技能。
　　为什么带回来的人形兵器是兰斯洛特而不是高文呢......
　　“那么，要不要听一下其他人的强化呢？”王阳的转移话题技能依旧劣拙。
　　“......好啊！听听也好。”不管黑猫白猫只要不被抓到都是好老鼠！
　　“我们四个资深者基本都到了瓶颈，想方设法寻求突破而已，主神那里没有S级以上的兑换，这些就不说了。”
　　“申屠和巫喵将血统升到了C级，还有就是巫喵兑换了一把固化始解斩魂刀【雀蜂】，天然小哥则弄了把铁碎牙兴致冲冲的跑到《潮与虎》里去了，说是要杀妖怪强化铁碎牙。”
　　“《潮与虎》？”
　　“以前我们经历过的任务世界啦，花了一个D级支线剧情和1000奖励点打开空间通道。如果真的能够进化铁碎牙也算一件好事情了。《潮与虎》里面的妖怪说强也强，说弱也弱，只要不作死的话应该不会出大问题。”
　　“赵芸我也不知道跑到哪里去了，女王说他和你一样突然就兑换一个世界离开了，回来后变强了的样子，然而我们不知道发生了什么。不过，被强化的肯定是她的超能力这是可以肯定的。不过应该还没到A级就是了。”
　　【你丫把A级说的真轻松......】莫傲听着王阳的说辞排腹道。
　　“汐静的话......是【械能力】。”
　　“什么？”
　　“【械能力】！也就是《星海镖师》（国产漫画）当中的械系镖师的能力。算是很适合她的能力吧，不，倒不如说是最适合她的能力了呢！”
　　“最后......就是你这个家伙啊！你这几天究竟干了什么啊？！虽然本身的强度能够感觉出来并没有变强，但是你不可能什么都没干吧！把改变的地方说出来啊！总要让队友了解情况吧。”王阳指着莫傲的鼻子说道。
　　“嘛~”莫傲拖着长音露出了玩味的笑容。“想知道吗？”
　　莫傲瞬间提起净尘回鞘，然而呆在莫傲面前的王阳猛然跳了起来，只见他原本坐着的地方净尘的刀刃从虚空中冒了出来。
　　“我去！什么仇什么怨啊？！莫小子你其心可诛啊！”王阳表示如果他的感知再差一点就要被爆“哔~”了！
　　“基础运用而已啦！”莫傲拿着净尘刀发动腹黑神技――歪头眯眼笑。
　　“话说平时状态的你没有这么强的感知吧......你又在cos谁啊？！”
　　“春原阳平哦。”
　　......
　　......
　　“......哈？”莫傲彻底傻掉了。
　　结果从刚才到现在我都是在和一个笨蛋对话吗？
　　莫傲黑着脸挥动净尘，向着虚空中一插......
　　“喂！你想杀了我吗？”
　　“笨蛋是不会死的，安心吧。撒~接下来是哪里呢？”歪头眯眼笑，然而这次是黑化了。
　　喂喂！不要随随便便就黑化啊喂！


第五十二章 下一个世界
　　“不行！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　“不行！不行！不行！不行！不行！”
　　锵！
　　莫傲单手顺着力道用刀将申屠带了一个踉跄，捂住自己的额头实在是完全无奈了。
　　“剑术知识已经通过学习装置传到脑子里了，身体的新强化的程度应该也已经习惯了，我还给你陪练了两天，结果你还是只知道蛮干......你还真是一点剑术天赋都没有呢！”莫傲将净尘回鞘，他是真的不准备奉陪下去了，两天下来一点进展都没有。
　　“但是风之伤这一类的却用的很熟练呢！果然你和犬夜叉相性很高啊！都是热血笨蛋类型的呢。”
　　“别拿我和你这个变态比啊！因为区区知识就变成剑术达人什么的，完全是犯规的能力吧！”
　　“因为我本来就是学武的......吧？”莫傲歪着头也是有些搞不清楚，他在这方面的天赋的确有些让人无法明白。“但是不是挺简单的吗？就和跑酷是一样的吧，对于特定类型的障碍物有特定的闪避动作，剑道这种东西说白了原理也就是那九个动作，在特定的情况下做出特定的动作，这样就可以了吧。”
　　“所谓【龙巢闪】就是用最省时间的方式快速挥刀收刀；所谓【无刀取】就是判断对方反应能力的盲区；所谓【二刀流】也不过是在两把刀并不互相影响的情况下挥刀；所谓【燕特攻】就是在疾冲的时候看着对方的反应做出正确的变化；所谓【真心流】也就是将所有的意志集中到一点不管防御瞬间爆发......”
　　申屠一脸黑线的看着莫傲在那里洋洋洒洒说了一大堆，听上去那些别人终其一生都无法学会的剑技，就好像小孩子过家家一样，就好像照着菜谱做菜一样，就好像小屁孩自然而然的洒水和稀泥一样......等等，这个比喻是不是越来越奇怪了！
　　“按你这么说的话，这个世界上还有难学的剑技吗？”
　　“难学的剑技......”莫傲瞬间沉默了......
　　“果然你这家伙就是来放嘲讽的吧，风・之・......”
　　“有啊！”莫傲无视了气势汹汹的申屠，用净尘带着刀鞘敲了敲自己的脑袋。“有一招啊！我知道现在都不敢说自己学会了呢！哎嘿嘿~”
　　“什么啊！你这家伙，真是太不会看气氛了，让我酣畅淋漓的砍一刀不行吗？”申屠不甘心的放下铁碎牙，这个样子怎么可能还砍得下去嘛？气氛瞬间就变了。
　　“我可不想硬刚风之伤啊！”莫傲笑了一下，他现在这个最普通的形态还真的没有硬接风之伤的能力，哪怕只是C级妖怪放出来的风之伤。
　　“说起来，你不是去《潮与虎》杀妖怪去了吗？怎么样了？铁碎牙进化了吗？”
　　“......没有。”申屠无力的说道。“我现在根本没办法击杀那些强大的妖怪，但是比较弱的妖怪又达不到铁碎牙要进化的程度。虽然感觉得出来铁碎牙已经变强了，但是距离进化还是差得远呢！”
　　“嘛！会进化的妖刀呢！突然感觉也想要一把的说......不过，我的净尘也不差呢！”莫傲有些羡慕的说道，然而随后就把这一点羡慕扔掉了，因为啊！只要他还在，净尘就能够不断进化，不是吗？
　　“呐！申屠，铁碎牙想要进化的话，必须要是妖怪才可以吗？”
　　“这个我怎么知道，原著里就是只有杀妖怪，当然也只有妖怪可以杀就是了......so？你想说什么？”
　　“我现在使用Geass【龙帝】的话，极限可以弄出B级程度的死侍来哦。”莫傲看着申屠，眼中迸发出十分感兴趣的光芒，申屠感觉这家伙是在看小白鼠。
　　“呐！你......有兴趣杀杀看吗？”
　　=============================为了更加鬼畜，咱决定去补《寒蝉鸣泣之时》=============================
　　“怎么了巫喵？平常这个时候不是都在训练吗？”赵芸换了一身衣服走出来，刚才的训练也是好累的。
　　而巫喵这个时候一反常态，平时基本上每时每刻都在训练的她，此时正盯着自己手中的匕首发呆。
　　固化始解斩魂刀・雀蜂！
　　“嗯？怎么了？雀蜂有问题吗？”赵芸疑惑道，巫喵不善言辞的毛病还是让人感到交流苦手。
　　“蜂纹华......用不了......”
　　“什么？不是已经是始解状态了吗？”赵芸有些疑惑道。没有了蜂纹华的雀蜂就是一把普通的匕首了吧。
　　“用不了......”同样不明白为什么的巫喵自然无法，也不会向赵芸解释什么，只是单纯的重复这一句话。
　　“......撒，你就这么在这里呆着也没用啊！要不要我们去找队长他们看看吧。”赵芸表示自己是科学侧的，对于斩魂刀这种神秘侧物品一点办法都没有。
　　“哟！理科巫喵，训练完毕了吗？在做什么？”同在王阳房间训练场内的莫傲打招呼道。
　　“哟！傲娇，这次又被队长虐了个酸爽嘛！”赵芸同样一脸爽朗的向莫傲打招呼，然而话里的内容却让莫傲青筋直冒。
　　“你这个家伙，又想打架吗？”
　　“来啊！你以为只有你一个人进步了吗？”赵芸放出电磁矩阵，手指空气扭曲。
　　“打架......促进感情？”在一边默默围观的巫喵看着赵芸和莫傲的互动，歪着头想了一下，然后抽出了自己的另外一把匕首。
　　“等等等等！真是......饶了我吧......”莫傲连忙阻止这个不谙世事的女孩子，真的要是混战起来那就有意思了。这个样子根本完全打不起来嘛！实在是让人无力啊！
　　从某种意义上来说，能够这样调停一场武力冲突也算是一种才能了吧。
　　“谁会和这个死傲娇把妹狂促进感情啊？！”赵芸关注的点倒是和莫傲完全不同的样子。
　　“喂！你损我也损够了吧！”莫傲没好气道。“那么，你们究竟是在干什么？”
　　“正好你来看看那，巫喵说她的雀蜂用不了蜂纹华。”赵芸提起来这件事情就有些无力。果然自己是点错天赋点了吗？
　　“蜂纹华？二击必杀那个？”
　　“对，就是那个。不会是遇到黑心商贩了吧！”
　　“主神那里兑换的东西哪里来的黑心商贩！”莫傲捂脸吐槽，这脑洞也太大了。
　　“总之，先给我看看吧。”
　　结果巫喵递过来的雀蜂，莫傲将其握在手中，手背上血红剑印闪烁起来。
　　直死之印・统御武装！
　　当然不是要私吞巫喵的武器的意思，莫傲通过【统御武装】的能力感知雀蜂匕首的整体构架。不过斩魂刀这种东西莫傲自己也不是很了解，看来看去也是摸不着头脑。
　　会是什么原因呢？
　　思前想后想不出结果，然而突然间莫傲脑袋里冒出了一个念头......
　　“那个，巫喵，你往雀蜂之中灌注能量了吗？”
　　“？”巫喵歪头疑惑的看着莫傲，一副完全搞不清楚的样子。
　　“灌输能量啊！妖力之类的东西，血统强化应该带得有吧？”莫傲感觉越来越有一种坑爹的感觉了，搞不好他的猜想是真的......
　　“......”巫喵沉默，依旧疑惑的看着莫傲。
　　“......”莫傲和巫喵大眼瞪小眼，就是半晌不说话。
　　“......喵？”
　　“我就知道......”莫傲捂脸，整个人都失意体前屈了。果然南中洲的队员无一例外全部都是奇葩。
　　我们呆萌的杀手小萝莉表示，使用匕首的时候......需要用上妖力吗？
　　从某种意义上来说杀手小萝莉接受新事物的能力意外的低呢！
　　“难道说......你在以前的战斗中从来没有使用过妖力吗？！”赵芸这个时候也明白过来了，指着巫喵一脸不可置信的说道。
　　妖怪不用妖力，这算是自虐吗？
　　“妖力？”巫喵继续歪头，杀手小萝莉连妖力究竟是什么都不明白。
　　“妖力就是......傲娇你来说。”赵芸对神秘系的东西是绝对苦手，让她来解释妖力这种东西......臣妾做不到啊！
　　“嘛！妖力......在强化血统的时候，有没有感觉身体里有什么东西流淌着，好像血液的一部分一样。然后还有就是类似于内功一类的东西，可以凭借自己的意志调动一种力量，好像生物能一样的东西。”莫傲毕竟不是妖怪，对于妖力这种东西解释起来也是不清不楚。他一直都是用【权力】战斗的，比起妖力这种生物性质上的力量，【权力】应该算是概念性质上的力量。
　　说到底这种事情从一开始就应该交给申屠来做吧！
　　“......明白了。”巫喵沉默着想了一会儿，然后点了点头说道。
　　“明白了？”莫傲和赵芸有些诧异，这才说到哪儿？就明白了？
　　我自己都还没有弄明白呢！
　　紧接着就看见巫喵拿着雀蜂往自己手上扎去！
　　“喂！你干什么啊？！”莫傲和赵芸连忙阻止巫喵。
　　然而雀蜂还是刺到了巫喵的手腕，虽然伤口不深，但是确实是扎到了。
　　随后，一个蜜蜂的图案出现在了巫喵被查到的地方。
　　“啊！成功了......”虽然没有表情语气也没有起伏，但是总感觉巫喵现在很惊喜的样子。
　　“不要用自己做实验啊！”莫傲表示这个样子实在是太不让人省心了。
　　“你这家伙有资格说别人吗......”赵芸在一旁了莫傲一眼。
　　有谁的那种用自身来做实验的情节会比你“莫疯子”还严重吗？！
　　“妖力......呜喵！”旁边的巫喵研究着自己刚刚发现的新力量倒是不亦乐乎的感觉。
　　“喂！你们还在这里干什么啊？！”刚刚虐完了莫傲的王阳这个时候也从训练场出来了。“还不快去准备下一场任务。没多少时间了吧？”
　　“话是这么说......但是下一场任务是什么呢？”
　　“哎！我没说过吗？”王阳看上去很惊讶的样子。
　　“从一开始就没有啊！混蛋！”
　　“嘛嘛，不要在意这些细节。”王阳淡定的摆摆手。
　　“这才不是细节好吧？！”
　　“总之，下一场世界是《龙族II・悼亡者之瞳》，小傲娇做好准备哦，这次你有的忙呢！”
　　“哎！《龙2》吗......”
　　感觉十分微妙啊......


④ 《龙族II・悼亡者之瞳》


第一章 终于出现了正常队友？
　　来自二周目：
　　是的，你们看到了一堆免费章节（望天）
　　啊！我的心好痛，但还是要保持微笑。
　　以上！
　　“我再问一遍，都准备好了吧......嘛！虽然就算没准备好最后这一小会儿大概也弥补不了。”
　　“不要一边打官腔一边吐槽啊！”
　　“最后的准备就是，大家这一次进入要着重小心莫傲和夏弥、零、诺诺、苏茜、酒德麻衣、绘梨衣......”赵芸再一次拿出了一张A4纸一本正经的诵读道。
　　“喂喂！为什么绘梨衣也混到里面去了？！那个是第三部的人物吧！”莫傲对于赵芸致力于黑自己的兴致已经彻底无语了。“而且，我再说一遍我是真的没有要攻略谁的目的啊！！！”
　　“盯~~~~~~”*6
　　“那种不信任的眼神给我收回去啊喂！”
　　“总之你除了绘梨衣之外不反驳和其他角色可能发生什么吧。”
　　“不！这明显只不过是你自己的脑补而已......”
　　“这种事情谁说的清楚呢？”
　　“一开始拿出事情来说得头头是道的究竟是谁啊？！”
　　“啊！是谁呢？”
　　“不要给我一副受害人的样子......”
　　“小傲娇你的吐槽日渐犀利了嘛！”
　　“可是我一点都高兴不起来啊！这样的技能谁想要啊？！”
　　“这个......新八叽？”
　　“吐槽出来的问题请不要一本正经的回答。还有我认为就算是新八叽也不会想要这样的技能的......”
　　“嘛嘛，认真你就输了......话说一开始话题不是挺严肃的吗？”
　　“请务必不要在黑我这个话题上严肃起来。”
　　南中洲众看着这两个活宝，只要是碰到一起不是打架就是吵架，所谓的上辈子犯冲大概也不过如此吧。
　　“好啦你们两个别闹了，时间快到了。”王阳前来调停。
　　“任务世界《龙族II・悼亡者之瞳》，准备传送。10、9、8、7......”
　　就在这个时候，主神那生硬的机械音也响了起来，这下是怎么也吵不起来了。
　　“6、5、4、3、2、1......传送开始......”
　　=============================南无阿弥陀佛=============================
　　从昏迷中醒了过来，莫傲也算是比较习惯这种感觉了，然而对于这种毫无反抗能力的昏迷还是喜欢不起来。
　　习惯性的打量了一下周围......果然汐静还是在他前面醒过来呢！本来还以为有了心灵之石能够醒的比较早的。
　　这个女孩子的精神，究竟是坚韧到了什么程度啊！
　　“......什么事。”安安静静的汐静注意到了莫傲的视线，转过头看着莫傲说道。
　　“不，没什么。”莫傲愣了一下，旋即又看向其他地方。
　　这一次的难度是......1、2、3......16人吗？
　　南中洲众此时是呆在一架飞机里，和上一次一样的是一架私人飞机，看上去他们的身份再一次被定义成了某个组织的样子。
　　话又说回来上一次的那个所谓【国安九局】实在是让人吐槽不能。
　　不过，现在这些都是浮云，莫傲再次扫视了一下周围，找了一个视角很好的地方安静了下来。
　　反正无论怎么样新人里面都绝对会有作死的，莫傲发现其实围观新人花样作死其实还是挺有意思的，至少陈韵的诅咒是很有意思的。
　　黑白姐姐的治疗手段虽然很厉害，但却略显单一，相较之下，诅咒的手段倒是多得能够翻出花来，各种分门别类的诅咒术，上到魂飞魄散下到整蛊搞怪，基本上全能一手包办。
　　=============================我一早就说过我不擅长写新人=============================
　　打了个呵欠站起来，看完了新人的花样作死总决赛，虽然看着陈韵诅咒那些新人感觉很有趣，但是却没有汐静那样的让人惊艳的新人出现......怎么说呢？期待值瞬间下降了一大截啊！
　　不过这个倒也正常，要是汐静这样的新人变得一群一群的话，莫傲感觉自己反而应该好好反省自己了。
　　最后留下来的新人只有一个，要说原因的话......因为这里是中国的京城。
　　大概是因为所在的地方是国内而且毕竟地域十分熟悉的原因，一个个新人们完全没有相信资深者们的话，然而出了飞机就是京城国际机场，这样的地方，一般来说都会选择离开的吧。
　　比起那些醒过来之后出现在美利坚、日本、恐龙岛、乃至异世界的那些轮回任务，这种场景十分平常的轮回任务，的确很难让人信服。
　　不过等到真的回到所谓的“家乡”，一定会后悔的吧......
　　这样的选择也真是挺悲哀的呢！
　　倒是选择留下来的那个新人，在这样的情况下还会做出这样的选择有些令人惊讶。
　　名字叫做楚离末，看上去是个挺可爱的女孩子，大概还在上高中的样子，留着十分传统又清爽的黑长直，身上还穿着校服.......然而当然不可能是水手服，而是中国式的传统校服。总体印象是一个颇为腼腆的女孩子。
　　还有就是......这是一个贫乳！作为高中女生而一点发育的迹象都没有，胸口完全是平平的，可以判断她是一个贫乳！就是这样，因为很重要所以要说两遍。
　　顺带一提这个女生是新人中最早醒来的一个，也就是说素质还可以吧。
　　再次顺带一提，当初莫傲在赵芸后面醒过来......
　　当然光看顺序的话是完全没有什么可比性的啦！
　　话说......难道说......这一次......
　　终于出现正常的队员了吗？！
　　王阳眼前一亮，虽然现在南中洲也不错，虽然这样的队伍很欢脱也很有趣，虽然现在的队员也都很可靠性格也蛮搭......但是啊！作为一个队长，果然还是希望自己的队伍里面能够有几个正常人啊！
　　想想但凡抓住机会立即就会爆衣裸那个奔的乔天；
　　想想一战斗就会开启中二台词控女王状态的萧萍；
　　想想内在纯黑兴致来了连自己人都不放过的陈韵；
　　想想总是无意识把妹没有自觉的妹控死傲娇莫傲；
　　想想不超过五句话立即就会和莫傲打起来的赵芸；
　　想想对巫喵专用的十二级迷之忠犬翻译机申屠凯；
　　想想不谙世事经常无意识卖萌的杀手萝莉巫芝迷；
　　想想素质逆天却近乎无法交流的真三无萝莉汐静......
　　什么也别说了，让我死......
　　我的队伍里都是些什么奇葩啊！
　　王阳队长此时很痛苦。
　　这日子没法过了！
　　“那个......队长......”正当王阳陷入非正常队员的无尽纠结地狱时，一个轻柔的声音仿佛天使降临，将他救了下来――那个新人楚离末有些畏畏缩缩的站在他面前这么说道。
　　“啊！有什么事吗？”王阳回过神来，尽量表现出一副人民好队长的形象。
　　“那个......那个......”楚离末的脸瞬间红了起来，在原地纠结着半天说不出话。
　　“别紧张，有什么问题的话，只要我知道的我都会解答的。”
　　“啊！是.......那个......”然而王阳队长的宽慰似乎并没有起到多少作用，那个新人似乎还是很纠结，一副难以启齿的样子。
　　“那个......主神空间......可以......”虽然总算是开口了，然而声音有迅速微弱了下去，渐渐地又听不清了。
　　“啊！什么？”
　　然后就看见那个新人深深地吸了一口气，仿佛下定决心一样大声的说道：“主神空间......主神空间能让我变成真正的女孩子吗？？？！！！”
　　......
　　......
　　“......”震惊！冷场！
　　......
　　......
　　“唉~~~~？？？！！！”
　　......
　　......致远在天国那奇葩又操蛋的父――我恨你！


第二章 所谓的遗留资产
　　“我真傻，真的......”
　　京都国际机场，候机厅。
　　万众瞩目之下，一个穿着像是19世纪民国时期的家伙，盘着妇女样式的发髻，就这么倒在地上做顾影自怜状，那声音中饱含了绝望也哀恸，真是叫见者伤心听者落泪。
　　而在这个民国装扮的家伙的周围，有一群人努力做出“我不认识这货，我真的不认识这货，就算你杀了我我也不认识这货”的样子，悲伤地气氛荡然无存，整个场面分外喜感。
　　“我真傻，真的......”
　　“那个......我做错什么了吗？”本应该是楚楚可怜状态的楚离末，在明白他的真实性别之后，这样的举动充满了浓浓的小受气质。
　　没错！这货是个男的！
　　声音很柔很脆，但是是个男的！
　　脸蛋看上去很可爱，但是是个男的！
　　性格像小动物，但是是个男的！
　　穿着校服，但是是个男的！
　　天气不错，但是是个男的！
　　围观的人越来越多了，但是是个男的！
　　所以说，相信这个队伍里会出现正常人也真是太天真了！
　　声音中性，名字中性，再加上那中国式男女不分的校服，居然还真的有这么教科书式的伪娘，这个世界果然是错误的！哦！路西法啊！
　　经历过一番乱七八糟的脑洞轰炸之后，莫傲终于稍微淡定下来。
　　“不，你没错，只不过是队长的周期性抽风而已。”莫傲看着似乎不明所以的楚离末一脸黑线的安慰道。
　　“真的！太好了，我还以为又闯祸了呢！”
　　这种话你居然真的相信了？妹......啊呸！汉纸你的神经究竟是有多粗啊！
　　“总之我们是不是先离开这里。”赵芸扶额对着萧女王说，现在能够现付队长的大概也只有萧女王了，丫的在这里真是一秒都呆不下去了！
　　丢人啊......
　　是的，现在在地上扮作女装顾影自怜的那个逗比就是王阳队长。
　　这丫现在在cos祥林嫂........
　　哦！虽然已经说过很多次了，但是在这里还是要说一句――这货真TM会玩儿！
　　“我也觉得这么招惹目光是不是不太好。”申屠表示自从C级血统开始就已经有耳朵了，然而就算是被当做cos他也不想和现在的王阳牵扯到一块啊！
　　顺带一提出现兽耳属性的还有巫喵......
　　狗耳和猫耳......这俩货身上的cp味儿真是越来越浓了。
　　“不用，人已经来了。”萧女王看了看出口处，并没有按照南中洲众想的那样去搞定王阳，反而一脸淡定的说道。
　　“人来了？什么人？”除了资深者们所有人都是一愣，这是怎么个意思？任务世界里还能有谁和他们扯上关系？
　　然而就算莫傲等人满心疑惑，却的确有人向他们走了过来。
　　那是一群非常有黑帮范儿的黑衣人，整齐的黑西装，锃亮的皮鞋，莫傲觉得这要是一人配一副墨镜那就完美了。一个头发花白的老人走在最前面，整个场景令人有一种浓厚的又莫名其妙的即视感。
　　似乎是有一种昂热校长驾临日本机场的感觉......
　　当然王阳那个逗比是绝对不会具有风骚老流氓那般能够让见惯了各种风情的帅哥而导致审美疲劳的前台接待员重新焕发花痴能力的魅力的。
　　当然就算有也已经被那股浓浓的逗比气质掩盖了......
　　然而就算没有被掩盖萧女王在侧他也不敢表露出来......
　　所以说顾家的男人都伤不起......咳咳，跑题了。
　　出口处同样穿着黑西装的老年人用超乎其年龄的稳健步伐走了过来，笔直地站在南中洲众的面前，那股严肃认真的绅士风范让整个气氛变得正式起来，悠然懒散坐着或者靠着墙的人都不由自主的站好。
　　当然京都自然是不可能像日本一样黑帮当道，于是理所当然的这个西装老人的身上没有纹身，他带来的那一群人也没有将机场封闭，然而天然的排场还是让行人们不禁驻足。
　　“王先生，萧女士，欢迎你们的到来。”老绅士来到众人面前彬彬有礼道。
　　莫傲这才想起来一件很重要的事情――妈蛋！队长这家伙不会还在继续丢人吧？！
　　“您好，真没想到我们第一个见到的会是你们。”然而回过头才发现，王阳这个时候已经换好了一身相当正式的西装革履，整个人散发着一股英伦贵族的气质――看那手杖和英伦帽子，这个逼装得还真是可以的（四声）呀！
　　莫傲顿时整个人都不好了――我滴个去你什么时候换好的衣服？不对，你这不是换衣服，你这是换了个人啊！
　　“请您见谅，毕竟我们希望能够先一步接到两位。”老绅士做了个歉意的表示。
　　“我没记错的话，你应该是汉高身边的......”
　　“是的，汉高先生已经为各位订好了酒店，现在正等待各位的光临。”
　　“他不是应该在接待加图索家的人吗？”
　　“对待二位当然不能厚此薄彼。”
　　......
　　莫傲在后边儿听着王阳和老绅士华丽的机锋，感觉自家队长又在装（HX）逼了，在《复仇者联盟》里面和弗瑞打交道就是这个样子，一通官腔打下来能无聊出病来。
　　反正莫傲本身是非常不喜欢，也完全不擅长这样的对话的。
　　这种对话的意义就是，我告诉你你早就知道以及你可以知道的事情，你告诉我我早就知道还有你觉得我可以知道的事情，然后大家一起挂着僵硬的笑容装逼吹牛打屁......这是发的什么疯才会兴致勃勃的干这事儿？！
　　这种对话交流到最后就只剩一个意思――然而并没有什么卵用......
　　【喂啊！女王大人，这究竟是怎么回事啊？队长怎么会和汉高扯到一块去了？！】无聊中的莫傲忍不住在精神链接里联系萧女王。
　　【难道你还没有意识到为什么这次任务是《龙2》吗？】萧女王依旧是那一副“你弱爆了”的不屑口吻。
　　【......难道......你们去过《龙1》？？！！】莫傲突然间明白了什么。
　　【还有《龙族前传》。】女王淡定的补充道。
　　【也就是说......】莫傲不淡定了，有这群奇葩在，这原著得变成什么样子？！
　　【乔天和守夜人是好基友，我和伊丽莎白关系不错，至于王阳......论辈分他是路明非曾祖父的干爹......嗯，也就是说和昂热一个辈分。】
　　......
　　......
　　【你说什么！！！！！！！！！】
　　这操蛋的世界，真是太TM疯狂了......


第三章 请不要再给我更多的惊喜了
　　到了酒店里，莫傲分配到自己的房间，豪华酒店就是不一样，然而此时的莫傲完全没心思去享受这个自己从来都没能享受过的“资产阶级待遇”。
　　“系色望！系色望啊！我对这个乱来世界系色望了！”莫傲在房间里的大床上打着滚，就单人单间来说这个房间还真不是一般的宽敞......把林林总总各种设施都算上，基本上都有他家道场这么大了！
　　当然，只是道场而已，不要和整个武馆混为一谈......
　　但是也还是好大啊！万恶的资产阶级......
　　莫傲此时的内心是崩溃的，从机场到和汉高的会面再到现在下住酒店，莫傲感觉自己的龙族世界观观被刷新了一次又一次，他发誓这绝对比路明非研究人类历史却发现其实公认历史早已面目前非时受到的那种冲击还要大！
　　我家队长是曾经和昂热老流氓把酒言欢的牛逼人物；
　　我家裸.奔熊是曾经和守夜人一起光着膀子聊美女大腿的美籍华侨；
　　我家萧女王是一直致力于撮合伊丽莎白和昂热老流氓的超级红娘；
　　我家黑白姐姐是曾经让庞贝大种马果体绕着自家庄园跑上整整20圈仍然没有被加图索家追杀的逆天神人......
　　整个龙族世界此时正在莫傲的脑海中裂成一块块大小不超过5平方厘米的碎片。
　　“这个世界果然是错误的！系色望啊系色望！”
　　【喂喂喂！不要再cos绝望老师了，过来王阳房间开会。】这个时候萧女王的声音突然间在脑海里响了起来。
　　【萧女王？！等会儿！我没有接入精神链接你是怎么跑进我脑子里来的？】
　　【从刚才你自己在精神链接里问我那些问题的时候开始这个链接就没有断过哦。】
　　【也就是说刚才......】
　　【啊！刚才你自己在那里纠结的那些乱七八糟的东西我们都听见了。】
　　......
　　......
　　“别拦我让我死！！！！”
　　“桥豆麻袋！”这个时候申屠突然就从草丛里，阿不，从窗口跳了出来，阻止了莫傲的跳窗行为。
　　“你又是从哪里冒出来的？”
　　“翻窗户嘛！这是暗杀的基本技能。”
　　“你为什么会跑到这里来？”
　　“在门外敲门你一直没反应，所以只能这么干了。事急从简嘛！这是暗杀的基本技能。”
　　“你又是怎么知道我在这个房间的？”
　　“残留痕迹追踪嘛！这是暗杀的基本技能。”
　　“你这身衣服又是怎么回事儿？”
　　“基础伪装嘛！这是......”
　　“这是暗杀的基本技能......个鬼啊！这明明就是犬夜叉对吧？！我基础伪装你一脸，这就是个普通的cos吧？”
　　“没办法，毕竟现在头上顶着这对耳朵，不弄成这个样子很难掩人耳目啊！”申屠说着头上的狗耳朵还动了动。
　　......一点都不萌......
　　“别吐槽啊！”
　　“哎？！我说出来了吗？”莫傲看着申屠一脸惊讶。
　　“混蛋......”申屠无力的垂下头，要不是打不过......
　　顺带一提跟着垂下来的还有耳朵。
　　“好啦好啦，走吧集合去。话说回来你究竟是怎么知道我在房间的？”
　　“沿着你的味道就知道在这里了。”申屠一脸理所当然。
　　然而这话一出口莫傲立即脸色就变了，情不自禁的后退了几步，防备警惕的看着申屠。
　　“不要给我做一些乱七八糟的脑补！”申屠咆哮，一眼就能看出来这货绝对没有想什么好事情。
　　“少年郎，你的用词很有问题。”莫傲打着奇怪的腔调对申屠认真道。
　　“其实你要是不瞎捉摸大概也没什么问题......”申屠真的是无力了，为什么一碰到莫傲吐槽役的角色就被安置在自己头上了。平时吐槽役不都是这个家伙担当的吗？
　　“不要在意这些细节，认真你就输了。”莫傲笑笑不以为意――当然是因为你是后辈......而且是男的！
　　走出门外，看见的是安安静静待在门旁的巫喵。
　　“巫喵也在？”莫傲吃了一惊。“为什么刚才不让巫喵来叫我，猫的攀爬能力比狗强吧？”
　　“这重要吗？”
　　“当然重要啊！你知道一个大老爷们儿突然从窗户外面蹦出来有多惊悚吗？！”
　　“可是我觉得这不重要。”申屠表面上淡定吐槽，其实心里已经斯巴达了。
　　开玩笑现在谁还敢让妹子和你单独处？
　　艾恩葛朗特特别任务的时候阿尔戈和莫傲单独在一起，结果呢？
　　黑色骑士团成立的时候尤菲和莫傲单独在一起，结果呢？
　　叛逆世界回归之前CC和莫傲单独在一起，结果呢？
　　复仇者联盟世界回归之前黑寡妇和莫傲单独在一起，结果呢？
　　有这些先例在前，谁敢让妹子和莫傲一个房间啊！这货简直不是人。把妹手！人渣傲！
　　莫傲眉头微微一皱，看了看申屠，总觉这货心里面在想些什么不好的事情。转瞬间，脑海中灵光一闪，莫傲顿时就笑了起来，他突然间有了个绝妙的点子。
　　【emmmmm，这家伙有问题啊......】莫傲眯着眼睛看着申屠，携带着毫不掩饰的恶意。
　　走着的申屠突然间感觉后脊一阵发凉......
　　=============================这个一点都不值得惊喜=============================
　　王阳的房间。
　　莫傲走在申屠和巫喵的后面进入了房间，一进去才发现人都已经到齐了。
　　然而他并没有因为迟到而感觉不好意思，倒不如说他现在很恼火......
　　刚才就是这些人聚众偷听他心里纠结的那些话的吧！这么晚叫他绝对是为了看戏吧！
　　没错！有王阳这个平时不靠谱的逗比队长在，这种事情他绝对干得出来！
　　“嗯，莫小子来了。”王阳看见莫傲之后站起身来，取出一个密封好的大信封递给他。“这是给你的。”
　　“这是什么？”莫傲结果信封，这个大概就是他这一次的任务了。。
　　“卡塞尔的录取通知书。”王阳一脸笑容的说道。
　　“......”莫傲愣住了。“哈？”
　　“恭喜你，你现在已经是卡塞尔的大一新生了，就在这次假期过后去报到。”
　　“等会儿队长，我有点不明白。”
　　“有什么不明白的，你看看你，十八岁高中毕业，没上过大学，年龄刚好，而且还是混血种。没有比卡塞尔更适合你的地方了。我们这一次的主线任务是阻止海拉毁灭北京，这个打入敌人内部组织的任务可是重中之重。好好干，我看好你。”
　　王阳拍了拍莫傲的肩膀。
　　“队长，咱能不用这些令人难受的职场说辞吗？”莫傲一脸不淡定，这个地下秘密党派发排任务的即视感是怎么回事儿？
　　“好吧！简单地说，你去当间谍，有需要我们联系你，没需要你就本色出演一个大学新人。没难度吧？”
　　“为什么是我？”莫傲发动垂死挣扎。
　　“因为你是混血种啊！这不是理所当然的吗？”效果很一般啊！
　　“我是靠幻想自在蒙过去的，女王是靠精神暗示。我们这样的去卡塞尔实在是不方便，所以只能交给你了。”
　　“好吧......”莫傲最终还是无力的应了下来，谁叫这里只有他一个混血种呢？
　　“还有什么要交代的吗？”
　　“这个嘛......少把妹，要节制......”
　　“滚蛋！”莫傲没好气的回了一句。“真是，这东西你是怎么拿到手的啊？”
　　“啊咧？”这回轮到王阳愣住了。“我是卡塞尔的校董之一啊！我没告诉你吗？”
　　......
　　......
　　果然这个乱来的荒谬世界还是让海拉毁掉算了！


第四章 我有你和凯撒的本子！
　　偌大的中央控制室里，曼施坦因、古德里安、施耐德三人长久的陷入了沉默。
　　就在刚才，他们得知在中国遗失了一份SS级资料，于是经过激烈讨论，他们准备成立一个应对小组――由“A”级楚子航作为专员，“S”级路明非辅助。并且将其通过诺玛上传到了校董事会。
　　然而校董会的回复却让人感到匪夷所思。
　　“天哪！校董会果然认可明非的才华！”最先反应过来的是古德里安，他惊喜地双手按胸。
　　――校董会的复信：委派“S”级路明非为这一次任务的专员，“A”级楚子航和“A”级莫傲为他提供协助。楚子航和莫傲应当听从路明非的调遣。
　　曼施坦因和施耐德都不约而同的伸手按住自己的额头，大概是想试试自己有没有感冒发烧，如果这是幻觉的话那真是感谢上帝。
　　路明非做专员？这是妥妥的要毁灭地球的节奏吧！
　　一边是段誉级狗屎运牌“神经刀”路明非，一边是精锐中的精锐、足足出过二十场任务无一次失败的狮心会会长楚子航......（作者：对于“神经刀”这个梗不知道多少人看得懂，我喜欢这个梗用在这里RUA！）
　　“这个莫傲是谁？我不记得学院有这么一个‘A’级学员。”施耐德皱着眉头，A级以上的学员都是学院的珍惜宝贝，但凡学员导师绝对不会不认识任何一个A级学员。
　　“莫傲，今年刚入学的新生，目前尚未到学院报道，拥有‘A’级血统，言灵不明，由王阳校董推荐入学，当前所在地：北京。”诺玛及时的给出莫傲的资料。
　　“王阳校董？就是那个‘最神秘的校董’？这个时候推荐入学......”施耐德有些怀疑这两件事情之间的关系。
　　“没有根据的事情就不要乱说！”曼施坦因比较理智严谨，阻止了施耐德的猜疑。
　　“是啊是啊！校董推荐的学员应该还是比较优秀的，现在不是正缺人手吗？”古德里安总是乐天态度，对于多了一个“A”级帮手表示很高兴。
　　“......事急从权，也只能这样了。”施耐德也知道形势不容许胡乱猜疑，更何况那是校董推荐的学生。
　　==========傲娇并不会去攻略夏弥==========
　　“喂！对，你待命，任务下来了，你作为特派员协助路明非，和楚子航一样的任务......我管你们怎么处理任务分配，楚子航那个杀胚想单干你就偷懒好了。好了就这样，楚子航应该会来接你。”
　　挂掉电话，莫傲长长的叹了一口气――摊上这种不负责任的上司，命苦啊！
　　收回手中的手机，莫傲又从兜里拿出了另外一部，刚才那部是南中洲的内部配置，而这一部是卡塞尔的内部配置，和王阳谈话自然是要使用南中洲内部专线，有些话可不能被诺玛听去了。
　　不出所料手中的手机响了起来，卡塞尔的任务来了！
　　“莫傲学员。我是卡塞尔的执行部教授――冯・施耐德，手边有笔么？准备记录任务。”
　　“请稍等。”莫傲说。
　　施耐德默默数到五，“紧急任务，评级‘SS’，今天19:00前夺回交易编号为‘SS－778’的物品。诺玛已经将任务通知发送到你的邮箱。务必于午夜之前夺回，由你们押送返校，诺玛已经为你和楚子航路明非定了今晚直接飞芝加哥的UA836次航班，在机场办票台直接领取，走贵宾通道，物品随身携带不得托运。”施耐德言简意赅陈诉完任务。
　　“如果有什么疑问，可以请教楚子航特派员。”
　　“明白了。”莫傲将写好的便签撕下，折叠后塞进口袋里。
　　挂掉电话，远处传来引擎的轰鸣，虽然不至于从引擎声听出什么配件什么车，但是莫傲能够判断出这辆车非常快，并且正急速想他这边接近。
　　在城区开快车，而且是在这个时候，大概也只有一个人了。
　　“不愧是卡塞尔执行部啊！这个执行力效率实在是高。”莫傲只来得及感叹了一句，刹车那令人牙酸的声音就在耳边响起。暗蓝色的pa.namera停在莫傲面前，说实话这么高逼格的车莫傲还是头次见......虽然他待过比这更高逼格的人形兵器还有空中航母。（注①）
　　再想想自己此前住的那个豪华酒店，真是让人不由感叹江那个南真TM是个会享受的家伙――这样的作品真是太赞了！
　　车窗降下，楚子航冷冷的脸像冰一样。
　　“楚子航，三年级。你就是莫傲？”楚大冰块果然言简意赅。
　　“对，我是莫傲，学长你好。”莫傲露出人畜无害的笑脸。
　　“上车。”楚子航没有任何的客套，莫傲也不在意，打开车门上了车。
　　“现在是去找路明非学长吗？”莫傲坐在车上问。
　　“嗯。”楚子航点燃引擎，再一次飞速疾驰而去。
　　果然这家伙很冷啊！莫傲在车后座上一脸黑线――说实话自己cos过的人物出现在自己面前是一种很微妙的事情。
　　以楚子航为例，你会情不自禁的去思考其实你们一点都不像；你会不由思考这货冷着脸的时候心里是不是也和自己一样各种吐槽；你会发现这货的身材和你不一样，你会发现山寨和正品的气质永远无法相提并论。
　　楚子航不是区区面瘫脸就能cos好的......
　　每当这种时候，这种跨越时空的会面，这种超越了光阴和次元的感觉，非常奇妙。
　　尤其是眼前的人物是自己cos过的，这种感觉尤其明显。
　　再想到自己卖过他的本子......
　　“噗！”莫傲一个没忍住笑了出来。
　　“嗯？怎么了？”在前面开车的楚子航看着后视镜发现那个不认识的新生突然间笑得很开心的样子，没有回头的问道。
　　然而楚子航这一搭腔，莫傲笑得更欢了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈~没什么没什么！我突然想起了一些事情而已，让我笑一会儿就好。哈哈哈哈哈~~~”莫傲忍住笑回答楚子航的问话，刚一回答完又是一阵爆笑。
　　奇怪的家伙......楚子航继续开车，奇怪的新同学这样的事物从一开始就不在他的关心范围之内。
　　看着前座开车的楚子航那刀削般的冷酷侧脸，莫傲感觉自己怎么都笑不够。
　　是！你帅你冷酷你牛逼。但是啊......
　　我手上有你和凯撒的本子你怕不怕？！
　　==========来自二周目的吐槽==========
　　注①――书客的和谐词就很神秘（pa.n），我的第一反应是，“这只不过是一辆车！”；第二反应是，“对啊，这是一辆车......”
　　陷入沉思......


第五章 喜欢什么称呼？BOSS还是路老大
　　路明非此时很尴尬，这是无产阶级的大危机，他今天一早出来，只不过是买个马桶圈而已，连牙都没刷，结果被前女神叫来了所谓的同学聚会，更加不幸的是，他被卷入了前女神和他男票以及其小三的修罗场。
　　人家赵大官人的私人感情问题按道理来说和他路大白烂半点关系都没有，然而问题在于.....人家赵大官人没有叫他来，他是被前女神带来的，然而前女神和赵大官人已经掰了。
　　于是这个单子他必须自己买。
　　本来这应该是个装逼的好机会，要知道作为卡塞尔的“S”级，他现在可是一张黑卡随便刷的存在，虽然在其他的地方他很怂，而且本学期还挂了两科，但是唯独那个莫名其妙的3E考试，他得到了学院里唯一的“S”。
　　卡塞尔学院的学生证，同时是张堂堂正正的信用卡，花旗银行颁发，信用额度最高的时候足有十万美金！即便此刻他一穷二白，用信用卡借点钱出来还是轻而易举。路明非想也不想摸出卡塞尔学院的黑卡，磨砂表面上是繁茂的世界树校徽。路明非以一个皇帝给小费的姿势，两指捻着黑卡递给服务员。
　　本该是绝赞的装逼技巧，然而那张印着“Citi.Bank”和“American.Express”的顶级黑卡却在做紧要的关头掉了链子，包间里的冷笑声此起彼伏。
　　“用现金付好了。”有人淡淡的说。
　　门开了，空气流动起来，像是揭开了一个陶罐的泥封，让微凉的风透进去。进来的男生把几张大钞夹在插账单的黑色皮夹里，递还给服务员，“不用找了。”
　　“不用找了”这种欠揍的话只有阶级敌人才说得出来，按说听到的人都该竖中指，但是这个男生说起来自然冲淡，没有一丝烟火气，不为炫耀什么。没有人注意到他怎么忽然就进来了，一点动静都没有。他一身洗的发白的仔裤，配白色T恤，带着巨大的墨镜，露出的半张脸上毫无表情。
　　无形装逼最为致命，走在楚面瘫身后的莫傲深深体会到了这一点。
　　从莫傲的视角来看，他是完全不能明白那一种“高中牛逼校友大学归来牛逼之气丝毫不减”的感觉的。毕竟要知道他没读过大学......话说卡塞尔算是他正儿八经入学的第一所大学，这么想来他这个科学侧学渣现在也算是留美人士，忽然有一种光宗耀祖的感觉有木有！
　　所以说这个本国的教育就是有问题，连莫傲这样的自由主义都不能免俗――留美这种事情很值得骄傲吗？值得吗？！
　　......这么说起来的确很值得骄傲啊岂可修......
　　“Boss，我和楚子航学长来找你啦。”莫傲一脸自来熟的说道，这也不能怪他，关键是他太了解路明非是什么尿性了，对于这个白烂王情不自禁的就自来熟起来了。
　　“聚餐还有多久结束？学院有点事儿让我们去跑，我和莫傲是来协助你的。”楚子航无视了莫傲的自来熟对路明非说。“等你开工呢，老大。”
　　路明非此时的心情是崩溃的，人生的大起大落来得太突然完全不给他反应的余地。Boss？老大？别他（HX）妈逗了，什么时候轮到他有这种范儿了？对象还是楚子航？另外一个虽然不认识，但是看年纪大概也是同学，能和楚子航混在一起想必也不是什么简单人物。
　　想想能和楚子航混在一起都有谁吧！大概有凯撒、凯撒，还有凯撒......嗯，或许现在再加上他路明非。
　　感觉一下子格调就被拉低了......
　　无论是在仕兰中学还是在卡塞尔，亦或是整个龙族世界里，楚子航都象征着“牛逼”，在认识他的人眼里，这货就是“此獠当诛榜”永远的隐藏第一位。
　　这样的存在来给他路明非这个衰仔江湖救急，这恩情简直堪比再生父母，顿时将路明非感动得不要不要的，看那个样子就差以身相许了。
　　“多谢多谢。师兄仗义啊！”路明非当即表示感谢。“感谢师兄和这位同学给我镇场子。钱我回去就还你。”
　　“小事情，今天你是老大，你话事。”楚子航淡淡道。
　　路明非一愣，这戏还演得越来越逼真了，自己何德何能，给会长擦擦皮鞋都是荣幸的，还敢当众自称是老大？
　　“Boss，现在我和楚子航学长都是你下属。”莫傲在一旁搭腔。
　　虽然不认识，但是好歹知道是同学，这个时候有人搭腔路明非还是很感激的，和楚子航这杀胚实在是难以沟通。
　　“啊哈哈，别叫我Boss，听着怪别扭的。那个你是......”
　　“不喜欢被叫‘Boss’吗？那我和楚学长一样叫你老大好了。我是莫傲，评级‘A’级，今年的新生，回头到学校求罩啊！”
　　路明非冷汗都下来了，“A级”？好家伙这是和楚子航凯撒一个位次的人啊！路明非当时就不淡定了。心说我罩你？我都是求别人罩着呢！如果不是学生会莫名其妙将他弄进去，他现在都不知道混哪儿呢！
　　除非这个‘A’级和他这个‘S’级一样是玩票性质的，然而这种可能性比芬格尔不耍贱的概率还要低......
　　总之莫傲和楚子航这趟往边上一站，路老板的逼格顿时突破天际，一票人以飞快的速度自动脑补了路老板早已在美国打下偌大的江山，楚子航都得叫人家老大，另外一位虽然不认识长得也是一表人才。终于坚持低调的路老板还是如同黑夜中的萤火虫一般被暴露了出来。
　　“车在外面等着呢！”楚子航拉开门，莫傲站在他的对面，一同比了一个“请”的手势。一左一右，像是拥立回归的首领。
　　路老板心里充满了问号，楚子航冷冰冰的脸让他感觉自己的地位介乎于保镖之于老大以及CIA之于走投无路的恐怖分子之间，索性有个缓和气氛气氛的学弟让他知道他这一走不是要上刑场，否则他真说不定把这当做最后一餐再回去刨两口。
　　路明非耸拉着脑袋走了出去，楚子航一步不落的跟上，莫傲走在最后面，穿过人群拿上了路老板的马桶盖，快步跟了上去。
　　于是在一票同学的注视之中，装备了“面瘫能打的凶悍哥”和“精英干练的神秘男”的路老板潇潇洒洒扬长而去。


第六章 耶梦迦得
　　由于《小说绘》连载和单行本的内容细节上出入很大，所以作者我是喜欢哪边用哪边，咱尽量不出现bug。
　　顺带一提本章是一边看《一代宗师》一边码出来的......王家卫误我！
　　以上！
　　《龙族》是一个整体压抑的世界，支撑世界的是热血和执着，作为调剂的是白烂和吐槽。龙族文明像是一座大山压在左右混血种的身上，上到昂热校长，下到路大老板。他们顶着狂暴的龙吼在台风中前行，这个时候笑是因为不知道下一次还能不能笑出来。
　　莫傲从一开始就知道这一点，他喜欢《龙族》，也知道这不是一个轻松的世界。知道第三部为止，江南对悲剧都有一种莫名的执念，直到现在这种执念变得如何了也不得而知，但是可以肯定的是，第二部的《龙族》是气氛沉重的，在这期间楚子航一直活在当年的雨夜，夏弥是监视者，让他一刻也不得安息。
　　莫傲在车上并有怎么和路明非以及楚子航搭话。楚子航话不多，哪怕是路明非和他之间也没什么说的。路明非很白烂，但是陌生人之间其实没有多少好说的。对于白烂来说只有能互相爆黑历史的才叫好朋友，莫傲了解路明非的很多东西，但他不了解路明非的校园生活。
　　如果是凯撒或许莫傲能够和他聊聊他的香槟游泳池还有他的女孩们，但是这两个家伙没什么众所周知的大事，难道要莫傲笑着去搭腔说路老大听说你有个奇葩舍友叫做芬格尔？
　　有一搭没一搭的聊两句算是熟悉，路明非要去把妹，楚子航要去单干，莫傲应该干什么呢？
　　润德大厦，21层的高楼，楼顶上是快递小哥楚子航，楼下是阿迪王撒马特校工队。
　　莫傲的分工和校工们一样，他是新生，在别人眼里是纯粹的菜鸟，菜鸟就要干最简单的活计，呆在最安全的地方，等着涨经验。
　　同时也托了被当做菜鸟的福，他可以光明正大的划水。
　　撒马特校工们十分具有专业精神，兵分几路。一路冲上监控室，直接把电源毁了，一路撂倒那些普通人保安，还有一路其中包含着校工领队的阿迪王。整个流程纪律严明分工明确――专业打劫团队莫过于此！怕是连恐怖分子都比不了......当年本大爷不就是因为少了个看门的被放倒了吗？
　　“都蹲下！双手抱头！”
　　阿迪王冲入人群里，保安从四面八方围了上来，他不想跟这些保安纠缠，如果格斗的话，他一个背摔就能折断这些保安的背骨。他下意识喊出了这句话。他原来在海豹突击队执行反恐任务，总是这样对被劫持的人质大吼，然后把微冲的子弹全部倾泻给恐怖分子。
　　顾客们尖叫着蹲下，双手抱头。
　　“这也太配合了吧？”阿迪王很满意于中国群众的反恐意识，他以前在欧洲执行任务经常遇到人质腿软哆嗦，完全不配合的情况。
　　不过这种满意只维持了短短的一秒钟，他忽然看见面前那个漂亮的女生蹲下后还把包里掏出的钱包高高举起，好似献宝。
　　“噗哈哈哈~~”莫傲忍不住笑了出来，当初看书的时候这里就很有意思，现场观看感觉更妙。
　　“嗯？那个新人呢？”阿迪王听到笑声突然还想起自己队伍里还有一个小菜鸟，沿着声音望去，那是在楼梯的狭间。有几个人蹲在入口处，另外的还有几个被放倒的保安。
　　但是就是没有莫傲的影子。
　　“那个新人呢？！你们谁看见了？”阿迪王看向身边的其他校工，得到的都是否定的答案。
　　“算了，任务要紧，这么简单的任务出不了事。”
　　=============================江南填不了的的坑总是在单行本里把它埋了=============================
　　十一楼，楚子航被【王之侍】强化的保安们阻拦在这里，暴血已经激活，杀胚的刀算是彻底拔了出来。
　　电梯的门被彻底堵死，楼梯间有人在笑，那人躲在阴影里，在电源被切断的此时，连轮廓都看不清。
　　“什么这么好笑啊？能和我说说吗？”莫傲的声音突兀的想起来，微光边缘，莫傲的身影突然出现。
　　那人没有发出任何声音，不可视的攻击直冲莫傲面门，那道攻击带着临面生疼的风，毫无疑问莫傲是接不下来的，楼梯间就这么大，要躲也难以展开身手。
　　锵！锵！
　　两声金铁交错的声音响起。那道风擦着莫傲的边缘过去，没有伤到莫傲分毫。与此同时，两截断刀旋转着插.进了楼梯间的墙上。
　　“啊！好险好险！都说一言不合就动手，这都没说话，就这么狠。难道怕被我记住声音吗？”莫傲扔掉手中的两截刚刚炼成的制式唐刀，带着没心没肺的笑。
　　“【冥照】，【刹那】，两种完全不同系统的高位言灵不可能出现在一个混血种身上。”那人终于开口，声音像长年废弃又再次开始转动的齿轮在摩擦，在莫傲听来这比主神生硬的机械音还刺耳。
　　“遇到个识货的。”没有做任何掩饰，莫傲又炼成了两把唐刀。他现在没有带任何遮掩的东西，原原本本的相貌身材就暴露在那个藏在阴影里的人眼里，因为他知道那些东西大概对眼前的人没用。
　　如果那人想找人，血会告诉他人在哪里。遮掩是没有意义的。
　　“混血种掌握不了这个程度的炼金术，你究竟是谁？！”那人的声音凶狠了起来，莫傲毫不怀疑这人会在任意一个时间任意一个动作里动手。
　　“何必在乎我是谁呢？既然都出现在这里，那么就是有目的。我不会妨碍你，你也不要妨碍我。”莫傲双手提刀，没有管阴影里的那个人有什么动作，转身看向楚子航的方向。
　　同时，一架死化钢铁铠甲出现在莫傲身边，暗红色的纹路闪耀着光芒，站立笔直而肃杀，像一个鞠躬尽瘁的护卫。
　　“死侍？不......原来炼金术里还有这么有趣的东西，人类居然也达到这种程度了吗？”
　　听不出是冷笑还是嘲笑，一个瞬间，阴影中的人也像莫傲出现时一样突兀的消失在这方空间......
　　......
　　......
　　“呼......”莫傲长嘘一口气，整个人泄了气，背后已经被冷汗浸透。刚才说到底也就是装逼而已，真动手的话怕是不拼命脱不了身。
　　没有将死化钢甲收回，莫傲在脑海中联系萧女王。
　　【弄清楚了，不会错的，A级......】


第七章 这个组合看上去很欢脱
　　“我说学长啊！这次任务好歹也算我的入学测验，你这么一个人干完了我很困扰啊！”坐在车后座上，莫傲一脸怨念的看着前面头都不回开着车的楚子航（装的）。
　　“时间不够，警察会来。”楚子航淡淡的解释道。
　　“明明是学长你太乱来了，我可是踩着点上去的，不会早一分不会晚一秒。顺带一提时间是我自己判断的，但是请相信踩三年铃声上学而没有迟到过一次的我。”
　　不，你这么说才完全不能够让人相信吧......
　　“话说这么弄会不会降级啊......”
　　“3E考试考好就行了。”楚子航对于莫傲的碎碎念保持无意义态度。
　　“那个考试啊......”莫傲眉头一挑，说实话他还真是不想考那个考试。关于他这身血统究竟算是个什么程度就不说了，现在就算是普通状态他也是源稚生的皇血级别。
　　最重要的是，那种血之哀，他再也不想看到了......
　　燃烧的世界树......
　　摇了摇脑袋，将那个漆黑燃烧的世界赶出自己的脑海，这个时候车停了......路明非打开车门坐到莫傲旁边。
　　“嘛......文学少女型吗？没想到老大你还挺有情调呢！”莫傲透过车窗看着外边的陈雯雯，同时调笑路明非。但是说实话文学少女不是他的菜......当然长门大明神这一类除外。
　　“喂喂！不要乱说啊！我这是......”路明非听见莫傲的话之后手忙脚乱的想要解释。
　　“不会告诉诺诺的，放心。”楚子航平视前方，漠无表情。
　　“谢啦，”路明非抓抓头，忽然觉得很窘，“可师兄，你要搞清楚，诺诺是恺撒的女朋友。我是个光棍，我跟谁吃饭是我的自由，你说得好像我做了亏心事一样......”
　　“但你不想让她知道。”楚子航的回答冷硬得像是石头。
　　“打扰一下，你们现在说的是‘老大喜欢上了老大的老大的女票，然后还偷跑出来和别人的女朋友约会，结果还是老大的老大帮忙订的餐馆’。是这么回事吗？”莫傲插入两人之间的话说道。
　　“虽然逻辑上有些不通，但是大体意思是对的。”楚子航沉默着整理了一下莫傲的话后表示认同。
　　“等等等等等会儿！你们刚才说餐馆是恺撒老大给我订的？！！”路明非受到了惊吓。
　　“对啊！传说中的学生会会长。楚学长帮你弄包场的时候我全程围观的。”
　　路明非差点一口气没接上来，就差翻白眼了。这两位老大完全不会说话啊！不，倒不如说，这两个人搭配到一起就好像神一般的连击组合，一个像是使用居合，用力极限，一击即走；另一个像是使用一闪，看似无害，华丽迅捷。
　　妈蛋他们说话的时候就不能考虑一下当事人的感受吗？？？！！！
　　“我在守夜人论坛发了个悬赏，能帮你订座的，我欠他一个人情。”楚子航声线平坦得就像车轮下的柏油马路。“恺撒当然也会看到。他是加图索家高贵的少爷，不会允许任何人以比他高的姿态去笼络他的下属们，所以他会抢先帮你把这件事办好。恺撒是个占有欲很强的人，不但对下属，也对于敌人，他不会允许别人拿到我的悬赏，介入我和他的竞争。他认为我是他的敌人，要亲手击败我。”
　　“那老大是被你耍了，师兄你真腹黑！”
　　“说话少的人往往都腹黑。”楚子航淡淡道。
　　“这话我不能认同。经常笑的人才腹黑。”莫傲打断道。说话少的人往往腹黑？需要我介绍巫喵和汐静给你认识吗？
　　“这个设定很耳熟啊！莫傲你是动漫看多了吧。”路明非在一旁吐槽，经常看见这种将动漫里的设定套用到现实的人。
　　“直观一点，想想校长。”莫傲笑了笑也不生气，伸出一根手指对路明非说道。
　　“......我居然无言以对......”
　　路明非咧嘴，事到如今他也只能说说白烂话来转移注意了。诺诺八成是绝对会知道的，在烦恼也没用了。谁叫他自己不争气，看见陈雯雯就走不动道，被调戏也没办法。
　　“对了，你可不知道今晚多扯，有个美食节目的记者来访谈我。”路明非想了想说。
　　“我给他们节目打了电话，说今晚有人在Aspasia包场，那家馆子贵得很出名，居然有人包场，他们当然很好奇，就一定会派记者去采访。等新闻上了美食节目，赵孟华会看见的。想起来是不是很好玩？”楚子航脸上淡淡的，没有半分“很好玩”的意思，“赵孟华那种人，看起来就是‘我不要的东西也不准别人碰’的性格。”
　　路明非竖起大拇指，“师兄你真阴毒......我靠，师兄你好像在飙血......”
　　“噢！真的啊！所以说这就是一个人单干的下场。”莫傲上去看了看，看见楚子航那个腰部染血的绷带又忍不住笑了出来，他当初cos的不就是这个样子吗？不过这个染血绷带是真的就是了。
　　“喂喂！现在是该幸灾乐祸的时候吗？还有单干是怎么回事？没有你这样光明正大划水的道理吧！另外师兄你这个飚血看起来很渗人啊！不需要处理一下吗？”路明非在旁边手忙脚乱的不知所措。
　　“不用担心。”pa.namera忽然减速，楚子航猛打方向盘，在机场高速路边急刹。
　　“你们在车上等我一下。”
　　“不用这么麻烦。”莫傲将手伸到口袋里，掏出了一张......创可贴......
　　“用这个吧。”
　　“现在是卖萌的时候吗？莫傲师弟你就别开玩笑了。喂！师兄你真的相信这个东西吗？用一张普通的创可贴来治疗这种伤势？！”路明非完全无法淡定，这是在卖萌吗？创可贴算个什么鬼啊？！为什么楚子航你还真的就把这东西贴上了？！
　　“愈合了......”楚子航看着真的被一张创可贴愈合的愈合的伤口，语气出现了一丝变化，看来他也也是有些惊讶的。
　　“现在是说这些的时候吗......等等！愈合了？”路明非一开始还没有反应过来，旋即立即看向楚子航的伤口。
　　绷带被楚子航拆掉，一章看着有些滑稽的创可贴贴在那里，然而伤口却已经完全消失了！
　　“我一定是在做梦，什么时候创可贴也能这么牛了？！”
　　“别这么惊讶！炼金产品而已啦！不过......保密哟！”莫傲看着楚子航笑道。
　　楚子航点点头，没有问任何多余的话，又转头看向路明非。“这件事情保密，算是你还我的人情。”
　　“没问题没问题。”路明非点头如捣蒜。
　　“真是不欠人人情啊......”莫傲摇摇头。“这么难相处会找不到好女孩哦！你说是吧？路老大。”
　　“不......我觉得无论怎样他都不会缺女孩子的。话说就不要叫我老大了，任务都结束了吧，感觉很别扭。”
　　“好吧，路明非。对了！那个陈雯雯还有那个诺诺你比较喜欢哪个？”莫傲一脸感兴趣的问。
　　“让别人保密的时候应该这么八卦吗？”路明非苦着脸。
　　“事实上我也想知道。”楚子航淡定补刀。
　　“师兄你就别跟着凑热闹了！”路明非脸色更苦了。
　　莫傲歪头眯眼笑，现在这个气氛才有点意思嘛！一直闷着无聊死了。
　　不管怎么样，这个组合看上去意外的很搭很欢脱呢！


第八章 刀锋般的邂逅
　　飞往芝加哥的飞机上。
　　楚子航和路明非在这个时候都已经休息了，莫傲却躺在自己的座位上，眯着眼睛假寐，实际上一点睡意都没有。
　　事实上，虽然很晚了，然而南中洲众基本上没有多少休息的。
　　王阳和萧女王在筹备参加拍卖会的事宜，有可能的话能够将七宗罪拿到手最好；
　　赵芸和汐静联手在网络上侵入这个世界的各个角落，收集一切关于龙类的信息，其中最重要的当然是关于“老板”路明泽的信息，还有当年的苏联往事的信息。
　　其余的人在依靠赵芸和汐静给出的信息对【青铜与火之王】诺顿的龙骨十字进行打捞，这个是一项大工程，能不能有成果说真的只能看脸。最重要的还是他们要在苏恩曦――也就是薯片妞一同调动其巨大财力搜索龙骨十字的同时进行虎口夺食，实在不是一样轻松的工作。
　　而莫傲此时在精神链接里和王阳沟通。
　　【喂喂！队长，这和说好的不一样啊！说好的轻松校园生活呢？！】
　　【没错啊！你不是已经在飞往芝加哥了吗？学院生活马上就要开始了，好好享受啊！】
　　【我享受你一脸啊！这还能玩吗？你看看你们在干什么？拍卖会，黑电脑，海底捞......】
　　【等会儿我觉得你的说法很有问题......】
　　【这不重要！你再看看我被你们安排了什么鬼任务？！我被你们叫去和A级龙王.刚正面啊！而且看起来下一步我还要继续和A级龙王.刚正面啊！你是不是该给我解释一下？】
　　【大丈夫，萌大奶！】
　　【少卖萌！我一个B级小混血种去正面刚A级龙王这合适吗？木有情啊！果断木有情啊！你身为校董是不是该到芝加哥来？就算不做第一先锋也给我好好做个后援啊！你就不怕打起来分分钟把卡塞尔毁了？】
　　【少年郎，你尽管放手干吧！不要担心过得太过火，有什么事我帮你担着.......咩哈哈哈哈哈~~昂热那个老混蛋！真要是把卡塞尔毁了这货该是什么表情？想想就让人兴奋啊！咩哈哈哈哈哈~~~】
　　【队长你一不小心把心里话一并发过来了......还有你和昂热校长究竟多大仇啊......】
　　【不要在意这些细节，你只要清楚，就算你吧加图索家的继承人杀掉我都包你没事......对了下手的时候干净点。记得要让弗洛斯塔感觉这是昂热做的。我要这两个老混蛋自相残杀！！！】
　　【不要说得好像我已经认定了要杀恺撒一样啊！还有你这个说法一点都没有要保我没事的意思啊！不对跑题了，你究竟是和多少人有仇啊？！我怎么感觉我在这边越来越不安全了？我会被校长玩死的吧？绝对会吧！】
　　【安心吧，虽然我和昂热那个老流氓有些小冲突，但那都是私人恩怨。只要你安分一点，乖巧一点，马屁一点，小心一点，孙子一点......】
　　【喂啊！越说越过分了！你和校长究竟什么仇什么怨啊？！难道当初在剑桥你抢他妹子了？】
　　【......你知道的太多了......】
　　【不会是真的吧喂！我乱猜的！】
　　【等等！小苹果，不，女王大人，我真的.......】
　　精神链接的信息到此戛然而止......
　　莫傲陷入无语状态了半天，长嘘一口气――自作孽不可活，明知道精神链接全程都在萧女王的监控之下，还敢这么作死的爆这样的黑历史，真是把逗比风格发挥到了极致啊！
　　等会儿，似乎到最后王阳都没有说什么有营养有意义的东西吧？就这么被他混过去了吗？！这是何等高明的心机婊！！！
　　......完蛋去！睡觉！
　　莫傲愤然拉下眼罩，进入睡眠状态......
　　=============================防火防盗防师兄=============================
　　路明非此时的内心是崩溃的......虽然他最近几天内已经连续崩过好几回了，然而这一次，他认为自己是崩得最淡定的。
　　偌大的火车站地上满是纸片标语牌以及饮料罐，巨幅白布分外吸引眼球。上书――“TRY.A.WEEK.WITHOUT.RAILWAY！！！”
　　路明非仰天长叹，心中悲凉――算了，已经习惯了......
　　就在他们降落芝加哥国际机场前的几个小时，芝加哥铁路局全体员工刚游行完，然后他们都回家了，一周之内不会再来......没错！他们罢工了！
　　于是乎只能报销车费而无法报销住宿费的路老板表示钱包很受伤......
　　“别这么一脸苦（HX）逼像啦，人嘛，最重要的是开心啦！呐我这里有PSP你要不要玩儿~啊？”莫傲淡定的打着游戏看着面对罢工的火车站无语凝噎的路明非以及一脸面瘫看不出想什么的楚子航。
　　“你又在乱入什么台词啊......”虽然相处不久，然而路明非觉得自己这个师弟的性格也差不多摸清楚了，这是一个想做什么就做什么，完全乱来的人――对！和恺撒是一样一样的，唯一不同的就是中二的程度有高有低。
　　“那就在芝加哥住上一周好了。”楚子航淡淡的说。“如果你不方便，就跟我合住，房费我会付。”
　　旁边全程围观的莫傲听着一滴冷汗从额头划过――楚杀胚果然不擅长人际交往，这话听着也太那啥了......
　　“请允许我一个人住一间。”莫傲连忙表态，想想自己曾经卖过的本子......不行，已经彻底无法正视楚杀胚了......
　　但是粗神经的路明非显然和莫傲的思考回路完全不同，他现在满心都是不需要牺牲自己钱包的喜悦，果然面瘫师兄在花钱上是不计较的，等这句话好久了。
　　“走！开房去！”路明非把行李一扛十分豪爽。
　　头顶上传来咯咯一声轻笑：“两个大男人开什么房？”
　　路明非吃了一惊，分明这间候车大厅只有他和楚子航莫傲三人，难不成路鸣泽又闲不住了？他仰头寻找那个声音，却发现那条长宽各十米的巨幅白布在微微颤抖，好像有人藏在后面。那个人形沿着横梁往左移动，一只手从白布后面伸出来，把左侧的挂钩摘掉了，然后它又往右移动，手又从右边伸出来去够挂钩。
　　“小心！”楚子航突然说。
　　他看见了横梁摇晃了一下，白布后的人一个不稳，整幅白布都被他扯了下来。恰好此刻一阵风卷进候车大厅，白布如一朵坠落的云。
　　这可是离地五六米的高处栽下来，一般人怎么也得断骨头。路明非和楚子航都要扑上去接。
　　路明非没跑两步就被劈头盖脸的罩住，心里一慌脚下一绊，直接摔作了脸着地的天使
　　楚子航慢了一步，他在观察白布里的那个人影，看清了之后准备上去。
　　可是有人比他更快！
　　莫傲落在楚子航和路明非两个人的后头，脚步不急不缓，手中唐刀出鞘。
　　一瞬间刀光划过，楚子航看到了却来不及阻止，在这样白布紧紧裹着的情况下抽出刀来实在是太危险了，这不是想救人这是想要杀人吧！
　　然而事情却不如楚子航所想，白布被瞬间分作了三段，被裹在其中的人形暴露了出来，一个女孩子，然而却很容易发现刚才的刀光并没有伤到她分毫。
　　莫傲右手手刀反手提着，左手向上一揽，揽住了那人的腰，稳稳地接了下来。
　　轻巧得让人一愣。
　　仿佛电影里面英雄救美的经典场景，只用一只手接住女孩的莫傲自然需要卸力，于是好似华尔兹谢幕的一幕出现，莫傲挽着女孩的腰，两人的脸离得很近。
　　动人的俏脸映入眼帘，那双神气的眼睛里没有丝毫害怕和窘迫，带着精灵般的光彩，好奇的看着莫傲。
　　邂逅如同迎面的刀锋一般闯进了世界！


第九章 学妹很吃香
　　夏弥很漂亮，这是公认的，但是有多漂亮，没有人知道，或许江南本人也不知道。
　　她可以在路明非私人的美女排行榜上排到第一，所以她比诺诺漂亮；她也能够让对美女无感到令人发指的楚子航动容，所以她比苏茜漂亮。因为她是人偶一样的存在，所以她是完美无瑕的。
　　世间唯有人偶才能是完美无瑕的人形，比如夏弥，再如风间琉璃。
　　原著里面江南用了一大堆乱七八糟的修辞在修饰夏弥的美，什么古老的黄金面具，什么艺术家的完美雕刻，说实话对这一类艺术之流无感的莫傲单凭文字并不能实际的领会面对夏弥时那种美的冲击。
　　但江南塑造了一个绝世而独立的精灵美少女，这一点是个很神奇的现象。
　　莫傲并不觉得法老的黄金面具有什么好看的，也无法体会什么名家雕刻黄金比例分割的神妙之处。但是如果要让他来形容的话，这种感觉就好像穿越树洞突然见到了龙猫，漫过小道忽然发现了桃花源，穿越黑暗恍然来到了梦游仙境......
　　你会发现自己从没有了解过这个世界，原来这个世界上还有这么美妙的事物，一刹那间豁然开朗，整个世界都明亮起来，空气中有精灵在雀跃起舞。
　　怀中的夏弥冲莫傲呲牙，莫傲这才发现她的嘴里叼着一张黑色的车票――CC1000次支线快车的特别车票，两人的脸离得太近，叼着车票的她想要说话是一个很尴尬的局面。
　　索性莫傲并没有愣神多久，连忙扶着她站好之后放开了手。
　　“嗨！妖怪你好！”路明非喃喃的说。
　　楚子航用胳膊肘捅了他一下：“是同学。”
　　夏弥继续呲牙：“不是妖怪，是软妹子！”
　　“东方的软妹子？”莫傲不认生的笑道。
　　“那不还是妖怪吗？”夏弥拿下嘴上的车票，对着莫傲瞪眼睛呲牙。一副“我很生气我不高兴”的娇俏模样。
　　“同级生？”夏弥落落大方莫傲当然也不会矫情，反正女孩不在意，占便宜的又是他，还有什么理由纠结呢。
　　“一年级新生，莫傲。”
　　“一年级新生，夏弥。”
　　“三年级，楚子航。机械系。”楚子航还是那副面瘫脸。
　　“师兄唉！”夏弥蹦了起来。“粉嫩新鲜小师妹求罩。”
　　“喂喂别挡着我。”路明非用肩膀把楚子航和莫傲拱到一边去了。“我也是师兄！路明非，历史系。”
　　“哟！文科男？”夏弥瞪大了眼睛，上下大量路明非。
　　路明非没由来的觉得自己低了楚子航一头。
　　“你在上面干什么？”楚子航问。
　　“把这块白布摘下来嘛。要住一个星期的酒店，我没钱了，我还要省钱给我的相机买镜头，这东西反正也没什么用啦，可以让我在中央公园那边搭个帐篷睡一个星期。”夏弥一屁股坐在白布里，手脚麻利的将白布卷成老大的一堆，往肩上一扛，“砍成三段更方便呢！我就先走啦，在学院见。”
　　”公园可以搭帐篷吗？“楚子航问。
　　“我会跟他们说我代表芝加哥铁路局的工人兄弟在示威！”夏弥攥着拳头，表情认真严肃，果然是急公好义、熊熊燃烧的少女。“铁路局的兄弟们不复工，我就要跟他们一起艰苦！”
　　“真棒，我可以和你一起去！”路明非觉得她太有创意了，真是心花怒放。
　　“八月天，快行冷锋来势很猛，这边受西南季风影响，气候复杂，虽然现在看上去没什么，不过住一星期的话，不排除下雨的可能，最好找一个靠着墙角的地方，最好面向东北。有条件的话建议弄一些塑胶薄膜，毕竟你这个帐篷质量很有问题，多弄一点晚上铺地上还能防虫。如果态度够坚决，可以占据公园草坪，这样比较舒适。白天的时候记得要到有太阳的地方，我刚才说的方案环境比较潮湿阴暗，小心感冒。不过说到底天气还行，晚上三级环绕冷风加湿应该也不容易得病。”
　　路明非彻底辶耍看着莫傲伸出一根手指竖着，满脸都是经典的“我是为你好”表情。半天反应不过来。
　　“啊！我玩过一段时间野外求生，虽然不是什么很厉害的森林丛林，但是基本知识还是有一些的。”莫傲也发现了在场众人的目光有些怪异，灿灿笑了一下解释道。
　　“好厉害！一点也不像同级生。东方的妖怪？”夏弥双手合十星星眼作崇拜状。
　　“我家不开杂货铺。”莫傲淡定化解夏弥的吐槽。
　　“可是夏弥还没有社会安全卡，被警察问话的话在中央公园还是住不下去的。夏弥好可怜的，求大款包（HX）养。”下一刻夏弥虚趴在莫傲胸前，楚楚可怜用水灵灵的眼睛看着莫傲。
　　这......这是恶意卖萌啊！
　　“晚上的公园很危险的，可怜的青春靓丽大一美少女夏弥遇上痴汉怎么办？芝加哥犯罪率很高的哦......”
　　“停停停！”莫傲忍不住求饶，这变脸也太快了，刚才那个要和铁路局工人兄弟同甘.苦共患难的女侠哪去了？！“我明白了，如果你不介意和我们一起住的话，那么我们......”
　　“去开房！”夏弥用一种“你变了，你以前不是这样的”这种悲痛欲绝的眼神看着莫傲。“完蛋了，夏弥刚出虎穴又入狼窝......好痛！”
　　莫傲一记弹指弹在夏弥额头上，打断了这个跳脱少女的奇葩脑洞。
　　“做饭暖床奶孩子，家务黑锅可做枪。要开房比你专业的一大堆，一句话，去不去？！”
　　夏弥捂着额头点头如捣蒜。
　　“这样是不是不太合适。”楚子航在一边开口道。虽然是同学，但毕竟不熟，三个男生邀请一个女生同住，还是个中国女生，这放古代要被浸猪笼，放现在会被投掷煤气罐。
　　“人家女孩不介意我们也别矫情啦！可以肯定的是我们是不会做什么的不是吗？”莫傲大咧咧的拍拍楚子航的肩膀。“还是说师兄你担心学校方面知道了八卦？”
　　“......就这样吧。”楚子航没异议了。
　　“同级生坏心眼。”夏弥依然捂着自己被弹的额头“威严”满满的瞪着莫傲。
　　“你可以和他们住啊。师兄应该很乐意帮你付房费吧。”
　　此言一出路明非当即眼前一亮，情不自禁露出了期待的表情。
　　“......防火防盗防师兄，还是同级生安全一点。”
　　说好的全能师兄伟岸英姿俘获口耐小师妹的剧情呢？？？！！！教练这剧本不对啊！
　　路明非欲哭无泪......


第十章 且让我继续用《翠玉录》装个逼
　　Hyatt.Regency.Chicago酒店的客房里，楚子航和路明非的房间，莫傲坐在松软的沙发上。
　　这间著名的酒店在芝加哥河的河边，眺望出去可见白色的游轮在水中缓缓经过，船头热情洋溢的黑胖导游正跟一帮外国游客渲染这座城市奠基的黄金岁月。
　　再一次声明江那个南真是太TM会享受了！把这旅游的劲头绕一些给码字上龙4大概都写完了吧......
　　“从地升天，又从天而降，获得其上、其下之能力。如此可得世界的荣耀、远离黑暗蒙眯。”楚子航低声念着《翠玉录》中晦涩的两句，随手做着笔记。
　　“喂，我说这样不好吧？我们楚大少有的是钱，在国内开车都开保时捷的，才不在乎几晚上房钱！实在不行再开一间房”路明非一边摁着电视机的遥控器换台一边嚷嚷，“你们这样孤男寡女共处一室，还没报到就玩得这么嗨，风纪委员回来抓的哦。”
　　“风纪委员会不关心这个，曼施坦因教授应该在为今年的自由一日布防呢。”楚子航淡淡地说。
　　“我也认为不合适，不过她说本来我单独一间空着张床她只是搭顺风车，但是如果我为她单独出一间房钱欠的人情就太大了，她就宁愿去公园里搭帐篷。”莫傲叹了口气说道。
　　“......爆炸吧你这个现充，说到底有妹不陪的你跑到我们这边来干什么？”路明非看着莫傲无比残念，师妹是属于师兄的！破坏规矩的人应该枪毙五分钟！
　　“我来的时候夏弥正在洗澡，一会儿叫我帮她拿护肤品，一会儿叫我递洗发液，一会儿又叫我递毛巾。我觉得这样下去不行，我呆在那里果然不适合，于是就来这边避避风头。”莫傲整个人缩在沙发里，手里拿着psp。
　　路明非也是醉了，喂喂！好不容易在新生中发现了校花级的人物，还男女同宿，就该喝上两瓶啤酒联络一下感情。想象一下，漂亮师妹在隔壁洗澡，哎呀呀“温泉水暖洗凝脂”......同时师妹还让你给她递毛巾，这是什么场景？！
　　但是你这家伙居然主动跑到只有俩大老爷们的房间玩psp？！
　　“啊啊啊啊~你这样的家伙活该一辈子找不到女朋友！”对于莫傲的嘲讽技，从路明非的反应上看效果拔群啊！
　　“虽然就算你这么说我也不会在意啦，但是这种人生负犬的发言没关系吗？”莫傲开始同情路明非了，说出这种后宫漫男一配标准台词，想想也挺可怜的。
　　“......”
　　“黑白化了呢......”
　　“别烦我，我想静静......别问我静静是谁......”路明非失意体前屈。
　　“好了别耍宝了，话说师兄你在做什么？”莫傲看着从一开始就贴着墙壁站着啃书，完全也不说话的楚子航说道。
　　“看书的同时顺便练一下站姿，我每晚会站两个小时，对脊椎很有好处，我建议你和路明非也试试。”楚子航说。
　　路明非督了他一眼：“算了，给芬格尔看见一定笑死。”这种又枯燥又辛苦，隐约透着股贵族气的自我锻炼在他看来有点傻，不过倒是蛮适合楚子航的气质。
　　“我也pass。”莫傲表示他是绝对不会干这种事情的，要说素质的养成他更愿意去玩野外求生。说白了他和那些彬彬有礼的贵族范儿就不是一个物种。
　　“牛顿的原文是‘It.ascends.from.ye.earth.to.ye.hea ven.＆.again.it.desends.to.ye.earth.and.receives.ye.force.of.things.superior.＆.inferior.By.ans.you.shall.ha ve.ye.glory.of.ye.whole.world.＆.thereby.all.obscutity.shall.fly.from.you.’你的中文翻译缺失主语，从前后文来说牛顿的‘it’指的是他在前面提到的‘唯一奇迹’，或者说‘太一’。这句话也可以翻译成‘太一从大地升入天空，而后重新降落到地面，从而吸收了上界与下界的力量，如此你将拥有整个世界的光荣，远离蒙眯。”
　　本来就没锁的房间的门打开了，夏弥过着浴袍走了进来，擦着长发走到楚子航对面的墙边，也是贴墙而立，“要理解这句话的关键在于那个‘it’，到底指代什么。”
　　“可以理解为炼金术中使用的材料，也就是被火焰灼烧的金属或者其他物质。”楚子航说。
　　“也可以理解为‘精神’。”夏弥说。
　　“精神说在1972年之后就没有什么进展了。”
　　“但是去年精神说又出了新的论文哦！”
　　两个靠墙而立的人你问我答，流畅自然，听得路明非大眼瞪小眼。好像蛤蟆在佛前听经，只听得微言大义，奈何一个字不懂，恨不得有人帮它把禅机翻译为“呱呱呱呱”。
　　“等等等等，你们在说什么？师妹你为什么也靠墙贴着？”路明非忍不住了。
　　“《翠玉录》嘛，路师兄你没选‘炼金化学’？那是一部龙族典籍的残章啦，就是太晦涩了，一直没有准确的解释。”夏弥说，“我等着头发干，顺便练习一下站姿。”
　　“你说什么？”路明非震惊了，他拍起旁边依旧淡定玩游戏的莫傲。“现在是玩psp的时候吗？”
　　“啧......”莫傲一脸郁闷的存了档。“校年郎，我已经过了用《翠玉录》装（HX）逼的年纪了，不要因为这种小事打扰我好不好。”
　　《翠玉录》？莫傲表示这东西现在对他来说比小学一年级教材深奥不了多少好吗？
　　一直水字数装了半天逼，大概意思就是说“啊！贤者之石很厉害很牛逼，你看这样的事情它都做得到！”，这都能讨论半天也真是醉了。
　　不过话说龙族世界的混血种炼金文明并不知道那个“it”似乎指代贤者之石......不过这不是重点！
　　“原来你也听得懂吗？不对！为什么新来的小师妹会知道龙族啊？！”
　　“她是预科生，3E考试对预科生而言是提前的，所以龙族的存在对于她而言并不是秘密。她的血统级别是‘A’，非常优秀。”楚子航对路明非解释道。
　　“顺带一提我虽然不是预科生，但是由于校董保送，所以我也提前参加了3E考试（骗人的）。”莫傲表示看热闹不嫌事儿大。
　　路明非此时的内心再一次崩溃了......
　　致远在天国的【师兄の尊严】――合着就我不知道是吧？！


第十一章 新技能get√
　　本章过于无节操，提前预警。
　　以上！
　　“说到底预科是什么？那个不是少数民族专属吗？”
　　“明面上的确如此。”这是来自楚子航的科普。“学院在中国的秘密分校，中国各地筛选有着血统的高中生进入预科班。对他们学院会提前安排3E考试，如果血统足够优秀，毕业后就直升本部，如果没有通过，卡塞尔之门会进入关闭程序，他们会被作为普通学生处理，毕业高考。”
　　“夏弥，1993年10月30日生于北京，性别女，入读预科前就读于北大附中，北京户口，家中有父母和一个哥哥。”
　　“喂喂！”夏弥瞪眼，“查户口么？”
　　“是诺玛从本部发来的资料，我们总得知道你是谁。”楚子航从旁边的小桌上拿起自己的ipad，“路明非你帮我递给夏弥。”
　　“为什么我跑腿？”路明非嘟囔。
　　“我的功课还没结束。”楚子航仍旧站得笔直，并把一本精装书顶在脑袋上。
　　隔着四五米远，夏弥也在自己的脑袋上顶了一本精装书，伸着手等着路明非帮她把ipad拿过来。
　　路明非看向莫傲......
　　“如果想要我跑腿也行，等我把这关打过去再说，这个游戏没有存档点。”莫傲双手狂按psp目不转睛的盯着屏幕。
　　“你们玩我是吧？”路明非狠狠地从楚子航手里接了ipad跑过去递给夏弥，怎么说呢？嘴里说不要看上去到是挺乐意的，活脱一个小狗腿。
　　口嫌体正直的路明非吗......一点也不萌......
　　Ipad上是夏弥的档案，详实清晰，事无巨细。卡塞尔学院情报部负责**，这伙人以中央情报局般的严谨著称，把任何人的档案整得都像是黑历史。点亮这份档案的是夏弥的照片，不知道是用什么小相机随手拍的大头照。她的头发染成深咖啡色，戴深色美瞳，在一片夕阳里回过头来，黄色的蝴蝶结发带飞扬起来。
　　“你真非主流。”路明非随口评价。
　　“你才肥猪流你们全家都肥猪流。”夏弥拿过ipad瞧了一眼，“那是我在动漫社cos凉宫春日。”
　　“她们选你cos凉宫春日？。”路明非说着瞥了夏弥一眼。
　　“我也觉得我不像凉宫春日，我本来申请cos朝比奈的。”夏弥说。
　　“朝比奈？”路明非一呲牙，露出白痴的笑。
　　朝比奈是《凉宫春日的忧郁》里那个来自未来的大胸美少女，总是被迫穿成兔女郎、女仆甚至......性感青蛙的样子，想起夏弥cos起来的效果，鼻血又蠢蠢欲动。
　　夏弥叹了口气，低头看了看自己的胸口，沉默了片刻：“可是她们都不同意，她们说我不够格......”
　　“我最讨厌那些胸大的女生了！”夏弥突然抬起眼睛，大声说：“她们欺负人！”
　　真是情由心生和掷地有声，忽然屋子里安静了下来，不......是一片死寂。
　　“那......节哀啊。”路明非给这个沮丧的师妹递了一个橙子，拍了拍她脑袋上的书，好像一个僧侣安慰天赋不足的求道少女。
　　他忽然狂笑着扑到床上，把脑袋蒙在被子里，猛捶床单。他实在忍不住。这样憋下去会憋出内伤的。他忽然觉得这场罢工真是太棒了，滞留在芝加哥的这一周肯定会更棒，都是因为碰上了这个漂亮、捣蛋又二不兮兮的师妹，她同时是林志玲......和相声演员啊！
　　“笑......笑你妹啊！”夏弥瞟了一眼路明非，撇撇嘴。
　　“嗯？”正在玩游戏的莫傲抬起头来，从上到下扫了夏弥一眼。“其实我觉得，你更适合朝仓凉子。”
　　“哼，我不和把师妹一个人扔在房间里的人说话。”夏弥鼓着脸撇过头。
　　“事实上你要知道我和你是同级生......”莫傲灿笑着反驳。
　　“唔......像你这种和女生斤斤计较男生绝对没有女孩子喜欢的！”夏弥瞪了莫傲一眼。“绝对是相处三分钟就判死刑的类型！”
　　“那还真是难办呢！我不想被84的女孩子真么说啊！”莫傲继续看着psp，带着莫名的笑意。
　　“84？”路明非不明所以。
　　“你在看哪里啊？！”倒是夏弥反应非常大，直接捂着胸蹲了下来。站功直接破掉了。
　　“84，难道是指......”路明非一下子似乎明白了什么。
　　“不许说。”夏弥大声阻止了路明非，凶狠又眼里含泪的瞪着莫傲“为什么你会知道啊？！”
　　然而路明非看着莫傲的眼神却变得崇拜起来――这是何等凶残的技能啊！
　　“怎么知道的？”莫傲放下psp，看着夏弥眯着眼睛笑了。“其实如果你站的更久一些的话我还可以把另外两项也报出来。嗯，顺带一提你的站姿很标准哦。”
　　“这样子得来的夸奖根本一点都高兴不起来。”夏弥继续蹲着眼泪汪汪。
　　“大师傅！请教导我走向正途的方法。”路明非突然间跳了起来，蹦到莫傲面前呈猛虎落地式说道。
　　“你那是什么称呼啊......”莫傲对于路明非这个样子无语了。整个人缩到沙发上一脸黑线。
　　“果然男生没一个好东西，你们欺负人！”夏弥无比愤慨。
　　“嘛，别这么说嘛。其实这个目测三围的能力也没什么大不了的啦。立体空间感比较好的人大概就能掌握的。”莫傲摆摆手靠在沙发上。“当然知道原理的话。”
　　“请务必告诉我原理，大师傅。”
　　“都说了不要这么叫啊！为了目测三围的技能至于做到这个地步吗？”莫傲揉揉自己的眉毛。“既然你这么说的话，好吧......”
　　“比起目测三围，初学者的话，还是目测罩杯吧，这个比较简单，需要的精度也比较宽松。”莫傲翻身坐正，对着面前完全一副乖学生样子的路明非科普道。
　　“首先呢！你要知道罩杯是怎么判定的，话说这个知道吗？”莫傲顿了一下。
　　路明非眨巴眨巴眼睛。
　　“好吧你不知道......”莫傲叹了口气，要从头说起啊。“作为罩杯呢！是以胸围和下胸围的数值差来判断的。从最低的AA开始是7.5厘米，A是10厘米，往上每级顺次递增2.5厘米。也就是说，纯粹按照罩杯来判断大小是没有意义的。因为这个数据是相对而言的，基准是下胸围。于是我接下来要说的，是基于身材相对标准的前提下的判定方式......放心好了，傻瓜操作的那种。”
　　“不，你不用重点强调傻瓜操作的......”路明非弱弱的抗议道。
　　“从横截面看的话......伸出你的手来让我看看。”莫傲对着路明非说。
　　路明非不明所以，乖乖的伸出手。
　　“嗯......你的手掌比较大，手指也比较粗。不过小指刚刚好。”莫傲观察了一下说道。“从横截面看的话呢，当然是看宽度，从AA开始，用你的小指侧面横截面作为参照物，大约是三指宽。往上逐级递增一指，比较丰满的适当增加，偏瘦的适当减少，就这么简单。至于什么算标准身材，刚才夏弥......”
　　莫傲的话被一个枕头打断了，夏弥在旁边脸色通红的向这边咆哮：“不要一脸正经的说这些乱七八糟的东西啊！”
　　莫傲淡定的扒拉开脸上的枕头，正色的对着夏弥说道：“夏弥同学，你要知道这是学术，请尊重世间一切的知识。”
　　“就算你用这么正经的话来说也改变不了内容很糟糕的事实......”
　　“嘛，不要在意这些细节......不过我也差不多说完了，其他的就是魔术罩杯、人为增高、隆胸什么因素了，这些的话我觉得在校学生大概也用不到。至于真胸假胸，需要关注的也就这么几点，以刚才......”
　　“给我闭嘴啊！你这个hentai！”很明显预判到莫傲要说什么的夏弥涨红着脸直接扑了过来，捂住莫傲的嘴将他按倒在沙发上。
　　“唔唔唔......”莫傲举双手投降。
　　一旁的楚子航很郁闷――看上去他的人生里又多出了两个路明非或者芬格尔。
　　不过就结果来说或许也不错......


第十二章 灿如夏花
　　夜晚，风吹过带动空灵的声音，万物沉寂。
　　莫傲和夏弥早已回到了房间，莫傲躺在床上，女孩在一两米外的那边，看上去已经熟睡。
　　但莫傲睡不着。驳杂的信息如同海纳百川一般淌过脑海，片刻间在念头里闪过，转瞬间忘得干干净净，另一道杂念插入，先前的念头不留一丝痕迹。
　　他想到自己即将度过本来从未经历的大学生活，地点是屠龙学院卡塞尔。那里的校长是个一百三十多岁的老流氓，上至教书育人下至极道血拼全都混得开。
　　他想到自己会不会加入狮心会或者学生会，加入学生会的话会不会被强迫拉去裸奔。
　　他想到润德大厦那个夜晚面对的人影，那个处处带给他存亡危机之感的影子现在正躺在他身边约一米之外，呼吸平和，看上去恬静怡然，人畜无害。
　　他想到路明非今夜不用在纠结和楚男神同床共枕，也不会再去想他们当年听墙角听到的女生讨论“如果泡到楚子航我该怎么玩？”
　　他想到那个路明非回忆里的温情派女生，她说想要在楚子航睡觉的时候一根根数他的睫毛......
　　这么想来楚子航也不用在夜晚去数夏弥的睫毛了。
　　一念至此，莫傲下意识的往夏弥的方向看了一下。
　　女孩已经熟睡，月光透过没有拉上的窗帘照在她柔软的额发上，被子意志裹到了后脑勺，只露出一张精致的小小的脸儿，长长的睫毛在脸上留下两道阴影。在莫傲的视线下，那睫毛根根历历可数。
　　莫傲的一生里从来没有这么平静的近距离观察一个女孩睡熟的样子，当初和妹妹在一起的时候完全没有平静的心思，根本没心思静下心来去观察。但是这个时候不一样，他看着夏弥在月华下散发着荧光，心里莫名的就平静了下来。
　　他忽然明白了为什么那个女生说要看着楚子航数数他的睫毛。因为在最熟悉最亲近的人面前，你想的可能不是去触摸他的脸或者非要他讲个故事闹出点儿动静，你想的只是看着他睡着的脸，默默地计数时间。
　　没错，夏弥身上有种气息，是莫傲很熟悉的，并不是一个女孩的自来熟，而是那种烙印在味觉中的记忆，就像孩子很小的时候用栀子花的气味来标记春天。
　　夏弥......耶梦迦得......
　　就是这个女孩子，在那天润德大厦的夜里与他对峙，她身上散发着无与伦比的危险之感，看着他的时候像是天敌在俯视猎物。他冷汗直流浑身绷紧，三度暴血蠢蠢欲动，这样前所未有的狼狈姿态，哪怕是面对灭霸的时候都没有过，自血脉里带来强烈压迫感让他感到分外不适，那份压迫每时每刻提醒着他眼前的存在是一位龙王，拥有比他更加纯净高贵的血统。
　　这就是他和耶梦迦得的初会，互相警戒敌视，空气中混杂着铁和血的味道。
　　【夏弥】究竟是什么呢？
　　人偶？第二人格？演技外壳？还是说就是耶梦迦得本身另一面的体现呢？
　　莫傲无法理解龙的思想，无论血统再怎么强化再怎么精炼，他从根本上是个人类，不是龙终究无法理解龙类的哲学，就像赫尔佐格到死都是凡人，就然拥有了神躯，还是死在了龙心之前。
　　龙心是一种玄而又玄的东西，龙身人心的赫尔佐格赢不了人身龙心的路鸣泽，不外如是。
　　龙心让君王们深爱着与自己共享王位的同胞的同时，也无时无刻不在想着将其吃掉补完自身，为了什么不得而知，似乎只是单纯的渴求着进化。他们一边流泪一边杀掉自己的兄弟姐妹，然后放出灭世的言灵实现那莫名其妙的龙族预言。
　　莫傲真的无法理解这样的行为，为了看不见抓不着的虚无缥缈牺牲自己所爱的亲人。
　　耶梦迦得亦是，她一边深爱着自己的哥哥，为了脱出兄妹互食的命运千方百计抢龙骨。然而在代替计划失败之后，同样也是流着泪承受即将吃掉自己哥哥的命运。
　　女人心如海底针，龙女的心更是深不可测，这个疑惑从根本上无解，就好像一个正常人无法理解逻辑强迫症的患者，怎么思考最终也只能陷入无限的死循环中。
　　本该是这样的......
　　但是在这一刻，看着那个在月光下无限柔和的少女，莫傲感觉原本无解的问题已经不重要了。
　　从书上去认知的形象终究太过肤浅，在莫傲此时的认知里，视线一米外的这个女孩，她在一个棒极了的早晨里，穿越从屋顶天窗透过的阳光，纤细柔软地以芭蕾般曼妙的动作单腿而立，伸手去为他们几杯可乐。
　　她抬起在阳光中的长腿，每一根线条都青春而流畅，每一寸肌肤都温润如玉，那是一种贯穿了时空的美，带着毋庸置疑的共识，既不蠢蠢欲动也不心痒难耐，只希望可乐杯大一些让她多接一会儿，恨不得立刻掏出手机把这一刻的美存下来。
　　你怎么能不爱这样的女孩呢？
　　莫傲突然想起在象征着死者之国的尼伯龙根中，逐渐失去龙形的耶梦迦得，她像是渐渐化开的冰湖，坚实的冰都化开了，只剩下轻柔无力的水。
　　那个时候她留下的是夏弥的痕迹......
　　在最后一刻，她终究是没有选择留下耶梦迦得的痕迹，她本可以死得威严无双，可以像《哈利波特》里的伏地魔一样就算死了也能让所有人恐惧她，一个纯血君王豁出命去能做到什么呢？哪怕她快要死了。
　　莫傲只知道豁出命去的话他能够在重伤状态下毁掉整个纽约！
　　但是她没有留下锋利的爪牙、凶暴的死侍甚至致命的言灵，而是留下了夏弥的钥匙......
　　在最后的最后，她终究还是脱出了龙类宿命的怪圈，耶梦迦得永远沉睡在尼伯龙根，将夏弥的一切都留在了人类的世界。
　　从此龙族的世界再无耶梦迦得，只有夏弥。
　　无论这个观点对还是不对，但是莫傲此时就是这么想的。脑海中的念头由闪灭的灵光变作了肆意流淌的流水。
　　面对这样的一个女孩，你有什么理由不穷尽自己的心力去对她偏心呢？
　　于是你愿意凝视着她的睡颜默默计数时间，你会有一种渴望――她睁开眼睛能够看到你，眼睛里带着灵动的笑，这个时候的你占据了她的整个视野，恰似她占据了你的整个世界。


第十三章 有一点小市民心态也可以理解
　　早晨的阳光透过白色的纱质窗帘照进屋里，路明非睁开惺忪的睡眼，屋里静悄悄的没有人。他把头扭向一边，楚子航睡过的那张被单上平平整整，连点凹凸都没有。
　　师兄果然是个不会睡懒觉的人。
　　他挠了挠乱蓬蓬的头发，在确认楚子航并没有带着行李抛下他离开后，就开始满房间找能吃的东西。结果自然也不出预料，体贴的楚师兄特意帮他叫了一份中式早餐，两张便利贴放在上面，一张便利贴是莫傲的，这边说的倒是模糊，一句“有事”就完了，总之是人不在。还有一张便利贴详细地交代了楚子航和夏弥接下来的去向......
　　啥？六旗游乐园？
　　“没义气。”路明非嘟哝。
　　一大早这几个人出去玩了么？连个招呼都不带打的。他望着天花板发了一会儿呆，这也太快了一点儿吧？夏弥是不是对楚子航有点意思？你大早两人就去逛游乐园？说起来新生小美女和万人仰慕却终生光棍的狮心会会长还是很般配的，学术上还有共同语言，简而言之就是都不说人话。不过就算要出去玩带他一个也不多嘛，他路明非虽然是个灯泡，但是很有当灯泡的自觉，当过赵孟化和陈雯雯的灯泡，一直是枚不胡乱闪亮的好灯泡，温暖地照着旁边的情侣......
　　真安静，好像这个世界上......只剩下他一个人。
　　原来没了陪在身边的同学他真的就是一个人，这就是所谓的“血之哀”？或者魔鬼版路鸣泽说的“孤独”？想到路鸣泽，他愣了一下，明白了。
　　=============================没坐过摩天轮的分割线=============================
　　从那个什么鬼英文名的酒店出来，莫傲顺着手机上的地图线路找到了一辆车，车窗摇下，王阳正坐在里面。
　　“一大早这是要干什么啊队长！”莫傲抱怨道，他是在睡梦中被强行叫起来的。
　　“先上车。”王阳招呼着莫傲上车，汽车发动，平稳的驶过街道，比起爱开快车的老流氓要好了太多。
　　“路明非不是马上就要去一个拍卖会了吗？我们这一次的目标就是这个。”王阳在车上对莫傲说道。
　　“队长你要竞拍【七宗罪】？！”莫傲一惊，不会这么叼吧。
　　“当然不是，有路明非在七宗罪无论怎么样都会落到卡塞尔手上，而且如果我出手的话昂热那边也不好交代。为了一套A级装备放弃这个世界最大的势是不值得的，尤其是还有可能进入后续剧情的情况下。”
　　“说的也是，本来还说我可以直接炼成金子换钱咧......”莫傲淡淡的说道。
　　“......不会吧，这么凶残！”这次换王阳惊讶了，这是一秒变土豪的节奏啊！这是不是说明以后队伍里都不用继续为钱的问题发愁了？
　　“不过这个效率要和路鸣泽的言灵比肯定是比不了的就是了，说到底【七宗罪】还是路明非的......所以说这么早叫我出来是干什么啊？！”
　　“不要这么急躁，要知道这里可是剧情世界，难道我们的目标只能放到【七宗罪】上吗？”王阳摇摇头一副“年轻人你还嫩”的表情。
　　“......不然咧？”除了【龙骨十字】和【七宗罪】，莫傲想不到还有什么其他的东西值得南中洲兴师动众。
　　“那可是混血种的拍卖会啊！龙族文明的盛宴，从古到今各种各样的遗产被挖掘出来摆放在拍卖台上，集合了古今成百上千年的炼金结晶都有可能会出现，不一定就要把目光放在龙族炼金产物上面，混血种的文明结晶也是很有价值的。”王阳道。
　　“这方面你才是行家。所以这次才叫你过来，看看有没有什么值得买下来的东西。”
　　“说句可能有些不好听的话，我不怎么瞧得上混血种文明的炼金技术。”莫傲皱着眉头说道，他可是连贤者之石都已经握在手心把玩过的炼金术师，就混血种这种程度他还真没放在眼里。
　　“别这么说嘛！人类最大的优点，就在于那种化腐朽为神奇的可能性，就算炼金术本身的技艺差强人意，但是其中却包含了一代代天才留下来的创意，单说科技与炼金结合的技艺，就值得得到敬服了不是吗？”王阳循循善诱道。
　　“最最重要的是，像这样只用钱就能买到魔法传说类装备的机会你知道在轮回世界里有多难得吗？就算等级普遍不高，不好好采购一番怎么对得起自己花出去的奖励点！”
　　“最后这一句才是重点吧......”莫傲扶额，还真是帅不过三秒，一下子就暴露那种土财主的本来面目了。“好吧我知道了，我觉得对队伍里有用的东西我会尽量拍下来的，话说我们的经费有多少？”
　　王阳露出神秘的笑容，伸出一根手指头在莫傲眼前晃了晃。
　　“一千万？”莫傲猜测。
　　王阳摇摇头，笑而不语。
　　“一亿？”
　　王阳还是摇摇头，继续笑而不语。
　　“我去不会是一百万吧？！”莫傲脸色一下子就黑下来了，妈蛋这绝（HX）逼不是不可能啊！按照南中洲队长普遍作死的尿性，甚至一百万人民币的可能性都不是没有啊！
　　王阳见莫傲马上就要抓狂的样子终于放弃了保持神秘，开口道：“是一个人。”
　　“哈？什么意思？”莫傲傻眼了，一个人是什么鬼？咱们是要去拍卖会又不是要去下副本，一个人拿来有什么用啊？！
　　“这个人可不是一般的人，这可是【真・土豪】，你这次的花销全部包在人家身上了。你和我呢这一次不会以同一方的身份出席这一场拍卖会。用昂热的话说，咱也算是拍卖会的老面孔了，你和我混在一起不方便。”王阳豪气的一挥手。“到了地方之后不要给我客气，放心大胆的干，不用给那边省钱！”
　　“你这个慷他人之慨的家伙豪气个鬼啊！”莫傲对王阳的无节操已经彻底无语了。“你在龙族世界还有这样的交情？不会是加图索家的人吧？”
　　“这个嘛......你到了地方就知道了。”王阳再一次露出了神秘的笑容，只不过这一次的笑容让莫傲感觉有些不舒服，似乎这逗比又在计划什么无节操的事情了。
　　=============================呵呵呵呵呵的分割线poi~=============================
　　被送到了一家酒店楼下，王阳留下一张房卡扬长而去，连一点询问的机会都不给，留下莫傲在原地吃灰......
　　“这混蛋......”莫傲扶额，到最后他也没弄明白他现在要见的这个人究竟是谁......摊上这样的上司也只能认了。
　　无奈只能按照房卡顺着服务员的指引来到了一个房间门前。
　　刷卡，开门。
　　......
　　......
　　“我去队长你又坑我！！！！！！”


第十四章 这算是福利吗？
　　莫傲此时的内心是崩溃的，妈蛋他就不该相信王阳那货能有什么好主意，这货整天的日常除了作死就是想方设法引导别人作死！
　　好比现在，莫傲完全陷入了尴尬之中，他发誓自己这辈子绝对没有比现在更尴尬的场面，哪怕是当初和妹妹睡在一张床上都没有这么尴尬过！
　　用房卡刷开了房门，进入房间后莫傲第一眼就看见了王阳说的那个人――一个女人，还是一个没穿衣服的女人！
　　大概没有任何人会否认此时站在莫傲眼前的人是一位美人，而且是个万里挑一的美人。超过1.75的身高可以去走T型台，穿上高跟鞋的话大概会压过莫傲；哪怕是没有衣服的修饰，全身的曲线也十分精炼完美，如果她是素描课的模特，老师和学生都得在两只鼻孔里插上纸卷画画。
　　酒德麻衣......毫无疑问的，在龙族中能够拥有这样魅力的人除了酒德麻衣还能有谁呢？
　　说实话这是莫傲从来没有面对过的类型，并非说的是耻度。而是说眼前的酒德麻衣给人的感觉，那是一种同时兼具女王、成熟与妩媚的感觉。这种感觉让莫傲情不自禁想起了传说中魅倾埃及的艳后克里奥帕特拉七世。
　　女王他不是没见过，CC女王就是，但是CC却没有这一份成熟与妩媚，倒不如说相较之下CC其实很孩子气。这是一种从身材气质上就完全不同的感觉。
　　古龙笔下曾经出过一个叫林仙儿的女人，有些女人天生下来就为了站在最闪耀的舞台上，肆意的倾倒众生，莫傲觉得眼前这个女人就是这样一个人物。
　　空气中蒸腾着淡淡的水汽，从酒德麻衣黏着着的黑色齐腰长发可以轻易地判断出她刚刚沐浴完毕，发梢还滴答着水滴，反射着光芒的水珠从那修长完美的身姿上滑落，莫傲的视线情不自禁的顺着滑落的水珠从天鹅般的颈部出发，漫过了精致玲珑的锁骨，凝脂白玉的山峰，幻海人鱼的腰腹，还有矫健紧绷的长腿。
　　莫傲总是将莫默比作雌豹子，夏天里妹妹总是还不介意的穿着热裤和吊带展示自己的美丽，那双充满了少女青春活力的矫健长腿莫傲见过不止一次。
　　虽然同为修长美腿，但是这一次的感觉却有所不同，虽然同样是充满了力量感的双腿，莫傲却找不到任何适用于这里的修饰，硬要说的话，这就是一双人类的腿，将女性人类之美发挥到极致的长腿，比起青春少女的矫健活力，这里更多的是一种妩媚动人的诱惑力。
　　在这一刻莫傲似乎明白了雕刻家们所毕生致力的黄金比例究竟是有着如何的魅力，这份本该只存在幻想中的美丽此时就在莫傲眼前，透着迷蒙的水雾分外妖艳动人。
　　酒德麻衣此时正站在床边整理着自己的头发，脸上挂着略显惊愕的表情，想必对于突然有人闯进来这件事情也是十分诧异。
　　整个场景陷入了诡异的沉寂，饶是莫傲自命已非纯情小男生，从未面对过这样大尺度场景的他现在也陷入了彻头彻尾的手足无措状态。
　　“你看够没有？！”最终还是酒德麻衣打破了沉寂，她的脸此时阴沉得让人害怕。
　　“唉？”突然间的质问让莫傲有些反应不过来，他的大脑基本上还处于混乱状态。
　　不过酒德麻衣完全没有要和莫傲废话的意思，见这个家伙还是一点反应都没有，当即也没有要遮掩的意思，俯身一个冲刺闪电般的来到莫傲面前，右手并作刀状刺向莫傲的咽喉。
　　到底是从最严酷的忍者训练里出来的，面对这样的情况第一件事居然不是掩住春光而是杀人灭口吗？
　　莫傲此时也反应过来了，那个看上去柔柔弱弱的手刀绝对就是奔着要他命来的，正常人被击中的话大概无论是喉管还是颈骨都会断掉的吧。
　　不过莫傲并非正常人，迅捷的忍者刺杀尚且还在他的反应速度之内，莫傲迅速抓住酒德麻衣刺过来的手刀，现在这个情况想要心平气和的好好谈谈肯定是不可能了，只能先把酒德麻衣制服再说。
　　然而莫傲却忽视了一点，虽然他姑且算是个武者，但是其实大部分本事都在刀和言灵上，虽然原理上来说强大的身体素质加上自小的武道素养让他近身缠斗方面也不算太弱，然而比起专业训练出来的杀人忍者还是远远不如的。
　　别的不说，在擒拿一道上莫傲这个只练腿工的半吊子完全比不上酒德麻衣。
　　刚刚捉住酒德麻衣的手腕，立即酒德麻衣就翻手扣住了莫傲的手腕，一记反擒拿完全没有顾忌的将其往断掉的方向掰去，这女人完全没有留手的打算，招招往怎么狠怎么来。
　　要说这个时候怎么弄？放平时各种言灵比如【王权】什么的随便一个出来都能轻松解决，但是此时很明显言灵什么的是不能用的，莫傲可没忘记自己是遵照王阳的指示来找酒德麻衣的，根本上来说他们应该属于盟友关系。
　　而且毕竟是他把人家女儿家的身体看光了，怎么好意思下重手。
　　一念之间莫傲的手被掰成了一个十分扭曲的角度，骨头咔咔作响，看上去让人牙酸。然而莫傲本身却没有丝毫在意，一个转身完全不理会被擒拿着的手臂变得更加扭曲的形状，另一只手扣住了酒德麻衣的右手手腕。依靠着作弊的力气强制对其施展擒拿。
　　这种没有技术含量的擒拿当然难不住酒德麻衣，虽然力量上比不过挣不脱，然而她当机立断，顺着施力的方向放开了莫傲被擒拿着的手，翻身跳跃起来一记侧踢袭向莫傲的太阳穴。
　　但是让她没想到的是，莫傲本该已经断掉――连骨头都应该碎成小片小片的手臂在咯吱作响中恢复了原状，迅速的抓住了酒德麻衣提向自己头部的脚。
　　一瞬间两人的姿势变得无比暧昧起来，要知道至始至终酒德麻衣都没有穿上衣服，莫傲一手擒住酒德麻衣的手腕，一手扣着踢高到头部高度的脚，大幅度张扬的身体一刹那静止下来，无限美好的景色全部清晰的暴露在莫傲眼前。
　　酒德麻衣脸上红晕一闪而逝，羞怒的情绪终究还是漫上了冷酷忍者妞的心里，她用没有被擒住的手伸出两指插向莫傲的双眼，逼迫着莫傲后仰闪开。
　　矫健的腿在这一刻挣开莫傲的手，没有插中眼睛的手臂连带着另一只手扣住还在擒拿酒德麻衣手臂的右手，两只手一同发力，以莫傲的手臂着力点，酒德麻衣用仅剩的一条腿跳了起来，合并着另外一只悬空的腿夹住了莫傲的脖颈，顺势用尽全身的力气一扭！
　　喀拉！
　　莫傲的颈部爆出了一声骨头错位的响声，紧接着两个人倒在一起，酒德麻衣这才松了一口气，却还没有放松自己的双腿，腿部的感觉还在传来呼吸的起伏，唯有莫傲彻底断气了她才会放松。
　　长腿妞的便宜不是这么好占的！亲眼目睹那无限美好的完美身躯的代价往往没有人付得起。
　　但是下一刻，酒德麻衣的身体再一次绷紧起来......
　　“我说......咱能别这样好好聊聊吗？”


第十五章 多谢款待~
　　来自二周目：这章算是我的黑历史了，不过想了半天，不知道该怎么改，将就着看吧。
　　以上！
　　“我说......咱能别这样好好聊聊吗？”
　　莫傲此时真的是彻底无奈了，看这样子长腿妞是不把他弄死不心够的意思，但是说实话普通状态下的酒德麻衣真不是他对手，酒德麻衣弄不死他，他又不好下重手，这么下去这个尴尬根本解决不了啊！
　　而且话说现在长腿妞是用双腿夹着他的脖子吧，那么他眼前是什么？！妈蛋这么玩下去真的不会被和谐吗？！你至少披条浴巾在出来啊！
　　胡思乱想着斯巴达，莫傲突然感觉到自己的脖子被松开了，松了一口气的同时，莫傲扭扭脖子，脖子从本来应该折断的角度被扭回原样。
　　他头次觉得身体里的骨头变得那么多还是有确切的好处的，至少擒拿技基本上是对他无效了。
　　没好意思去看酒德麻衣，莫傲干笑着转过身：“你换衣服，换好了再叫我。”
　　然而下一刻莫傲还是转身了！右手抓住酒德麻衣刺过来的匕首，左手呈手刀磕飞酒德麻衣手中的手枪，莫傲一脸无奈：“你能听我解释一下再算账吗？如果你再给我送福利我可不会躲了，到时候被后悔啊！”
　　说到底莫傲也烦了，虽然自己理亏在先，但总不能真让酒德麻衣杀了他吧？这么下去没完没了，真当他是柳下惠那禽兽不如的东西啊！
　　“你是谁？”酒德麻衣退后，随手拿上床单遮住了自己的身体，一脸警惕的看着莫傲。
　　“呼......”莫傲长呼一口气，转过了身。“你还是先把衣服穿上吧，这个样子我受不了。”
　　若隐若现什么的，比起刚才来更过分了好不好？18岁的少年根本把持不住啊！
　　酒德麻衣一愣，这个时候她才回过神来观察莫傲，也才发现这才是一个年轻得过分的小鬼.......她居然还制服不了这么一个小鬼？！你以为谁都是老板这样的存在吗？
　　转过身的莫傲满脑子混乱，从进屋开始各种各样的美景无法抑制的从脑袋里各个地方蹦出来循环播放，少年人到底不堪挑逗，天可怜见他只不过是谈过几场恋爱而已啊！尺度这么大的还是第一次。
　　等待着酒德麻衣换衣服，过了半晌也没反应，不过莫傲处于混乱中也并没有怎么感觉到时间流逝。换个时候谁动能感觉到不对劲。
　　就在胡思乱想之间，莫傲突然感觉到身后一具柔软的躯体贴了上来，虚空中本来没有任何东西的颈部搭上了一柄匕首。
　　千算万算，没有算到唯女子与小人难养也......以后和这种女人打交道一定要全程开着【镰鼬】！福利什么的照单全收吃亏的又不是他！
　　“冥照......你不这样就无法和人交谈吗？”莫傲没有动，女忍者一手扣住他的手，一手持匕首搭在他的脖子上，那具完美身躯贴在他的身上，像一朵妖艳而诱人下地狱的罂粟花。
　　“少废话！现在我问，你答。”酒德麻衣完全冷着个脸，眼睛里闪着寒光，莫傲毫不怀疑如果不是她要询问一些问题，现在那柄匕首肯定已经贯穿了他的喉咙。
　　“你是谁？”
　　“莫傲，卡塞尔一年级新生。”莫傲十分配合，如果条件允许或许他更想举起双手，或者抱头蹲下？
　　“为什么出现在这里？谁派你来的？”
　　“我也不知道来这里能干什么，一个叫王阳的家伙叫我来的，钥匙他给的，叫我来见一个人......看样子我已经见到了。”莫傲已经不知道该恨王阳还是该感谢王阳了，说是恨的话会不会太虚伪了一点？
　　其实可能的话莫傲想对王阳说一句“多谢款待”......
　　“王阳.......那个老混蛋。”莫傲能够听出身后冷酷女忍者出现了明显的情绪波动，最基本的表现就在于连搭在他脖子上的匕首都开始抖了起来。莫傲当然不会认为这是酒德麻衣握不稳匕首，比起这个他更愿意相信她现在是想着要不要干脆杀了他泄愤。
　　......所以说队长你究竟惹到了多少人啊？！什么仇什么怨？不要到了卡塞尔我真的会被校长玩死吧？！
　　“刚才你看见了什么？”沉默了一会儿，就在莫傲真的觉得自己似乎要成为逗比队长的仇恨转移目标的时候，身后传来了带着威胁意味的问话。
　　莫傲暗暗撇了撇嘴，这剧情好狗血，一点新意都没有。按照正规的流程，这应该算是酒德麻衣给的一个台阶，是给莫傲的也是给自己的。接下来按照正常发展，莫傲应该包含着惶恐与歉意大声的用真诚的语气说“我什么都没看到！”
　　紧接着如果酒德麻衣有兴致大概会诈莫傲一下，没兴致就顺势将莫傲放开再威胁两句，这事儿就这么揭过了......至少暂时就这么揭过了......
　　但是很明显，服软什么的根本就不是莫傲的风格，再加上本来就被酒德麻衣弄得原本就随时随地处于沸腾状态的龙血更加虚火旺盛，这个时候的莫傲有可能会老老实实的按照酒德麻衣的剧本服软吗？
　　当然不可能，虽然没见识过这样的大尺度场景，但是莫傲从来就不是一个保守传统的人，否则也不会致力于刺激冒险并乐此不疲了。除开最开始那会儿迅雷不及掩耳的惊慌失措，这会儿也差不多回过神来了。
　　于是莫傲眯起眼睛，在酒德麻衣看不见的视角里露出了一个玩味的笑容。
　　“B95.W58.H90，很棒的身材。”
　　“你！......”
　　酒德麻衣羞怒，手上的匕首正要划下，不说杀掉莫傲，怎么着也要给他一个教训。然而她却惊讶的发现自己的手腕不知道什么时候已经被莫傲抓住了，手里的匕首也不翼而飞。
　　莫傲扣着酒德麻衣的双手转过身来，此时的酒德麻衣到是穿上了衣服，不过却只不过穿了内衣而已，瞟了眼床上的阿拉伯长袍，的确她也不可能穿上那一身来面对他。
　　莫傲眼睛微眯，其中金色的光芒看得酒德麻衣惊心动魄。言灵・时间零！
　　言灵......早该想到的，眼前这个男人也是混血种，不可能没有言灵！
　　“其实如果你希望的话我可以再说得详细一些。”莫傲抓着酒德麻衣的手，玩味的拉近两人间的距离，一时间两人的脸相距不超过3厘米，近得能够感受到彼此的呼吸。
　　“放开我！”酒德麻衣眼睛里带着恼怒，这场闹剧从一开始就脱离了她的掌握，眼前这个男人出奇的强，从来没听过混血种中有这么一号人物，对方是王阳的人，也不可能用龙类血清拼命，酒德麻衣陷入了一个十分被动的局面。
　　“我似乎说过，如果你在给我送福利的话，我可是不会躲开了。”
　　“你想做什......唔......”
　　酒德麻衣惊怒的声音被强制中断，莫傲强横的将其带到自己的怀里，扣住其双手的力道没有丝毫的放松，对着那娇艳欲滴的嘴唇吻了下去。


第十六章 主角光环？
　　来自二周目：惊了，到了这一章发现还是得改，啊！难受！
　　和上一章一样，还是黑历史，将就着看。
　　以上！
　　对于莫傲来说，这次举措有些过于冲动了。
　　和酒德麻衣的吻充满了旖旎，背景不是樱花更加不是玫瑰，而是黑色曼陀罗，氛围则是火百合，空气中是白玉兰花的味道。
　　酒德麻衣自然不可能像小女孩一样好欺负，这一次的吻也不是浅浅印记一触即分，而是让人浑身发软的湿吻。强势的女忍者有气无力的挣扎着，脸上努力掩饰红晕的样子。嘴里的牙齿也是不放松的抵抗着侵入的舌头，连带着怀中妩媚动人的娇躯也跟着挣扎。
　　这样的女人就好像罂粟花一样，越是品尝就越是让人欲罢不能，不断的索求着想要更多，更多，更多。如果再想到这个女人平时那个强气的御姐范，就让人更加想要看见她娇羞的样子。
　　瑟琴！不纯洁！完全没有那种心动或者说其他什么心理上的期待，相对的，满满都只有彻底的生理上的冲动和欲望，但是就是这样的感觉却意外地让人无法自拔。
　　当然不会说什么都怪女方太吸引人这种渣话，但就事论事，你让一个恋爱经验零的，正值热血年级的少年人，和一个没穿衣服的，长腿细腰，奶大肤白，颜值爆炸的女忍者，零距离近身，缠斗，好几分钟！
　　这要是能忍得住，估计老莫家怕是要绝后了。
　　莫傲此时很清楚这是纯粹出自自己自身的意愿，很冲动很失礼，很不智很无脑。
　　但是他就是无法自控的做了。不，或许确切点说的话，应该说是不想去抑制这份冲动吧，所谓的无法自控其实都只是人类为自己开脱的借口而已。
　　说到底正值热血的少年郎不堪挑逗，不，倒不如说莫傲能够忍耐到这种程度已经很不容易了吧。
　　他可是在和酒德麻衣近身肉搏的情况下退让忍耐了三次！整整三次！！！
　　面对酒德麻衣这样天生祸害男人的尤物，这种表现已经很不错了吧？硬是要做个比较的话，他可不是恺撒这一类的绅士，更不是楚子航这样的冰块啊！
　　另一方面，大概也是因为酒德麻衣从来不懂怎么对付莫傲这一型的人，才会中招的吧。想想比她弱的男人，那群人根本不在担心的范围之内。然而能够和她比肩的男人们，大多都是血统高贵的混血种或者普通人中的贵族，包括她那些换着好像换备胎一样的王子男友总裁男友，一个个都是彬彬有礼的。哪怕就算不是贵族类型的，也是那种十分骄傲的类型，不可能会明目张胆的对她做什么。
　　然而莫傲是个彻头彻尾的异类，他根本就不是土生土长的混血种，没有接受过类似的教育，要说起来他就像是楚子航一样和正常的混血种们格格不入，然而他又不是面瘫，父母恩爱没死老爸，也不可能发展成楚子航那种样子。
　　更加糟糕的是，莫傲这货完全是养成了一种爱刺激爱冒险，偏偏又想干什么干什么，天不怕地不怕的性格。
　　前面已经说过了，莫傲和那些彬彬有礼的绅士贵族范儿完全不是一个物种，所以不要去期望他在被挑逗的时候会去在意酒德麻衣本身的意愿。
　　被酒德麻衣的样子诱惑到了，那就随她诱惑到吧！不想按照酒德麻衣的剧本来，那就按照自己的剧本来吧！想要吻下去，那就吻下去咯！
　　这样子不合适？管他的！第一次见面？管他的！！会有什么后果？管他的！！！
　　像这样抓住双手，扣住没有上妆水粉色的嘴唇，撬开白玉般的牙齿，捉到逃避着的舌头，贪婪的汲取口中的津液。
　　渐渐地莫傲能够感觉到怀中女子的体温在上升，粉红色悄然漫上了耳垂，虽然没有呻（HX）吟出声，不过就算是女忍者也不可能完全没反应吧。
　　突然间莫傲放开了酒德麻衣，退后两步，摸摸自己的嘴唇，流血了......
　　“似乎稍微得意忘形了一点呢......”莫傲苦笑了一下，嘴里的血腥味和疼痛感稍微让他清醒了一点，这次做的的确有些太过火了。
　　酒德麻衣可不是CC啊――那种经历了长远的时间冲淡了大多数欲望的女人。
　　“你这个混蛋！”此时的酒德麻衣用手捂在胸前，脸上还残留着妩媚的红晕，，刚才莫傲一下子情不自禁就伸手了，不过也正因为如此她才能清醒过来，还恢复力气咬了莫傲一口。
　　“嘛，不管怎么说，多谢款待。”歪头眯眼笑。
　　“我......一定会杀了你。”酒德麻衣冷着脸狠狠的甩了莫傲一句，拿上阿拉伯长袍走向浴室。
　　“我随时欢迎哦，不过，你最好确定百分百能得手再出手哦。”莫傲笑着看着酒德麻衣。“我说过的吧，如果你再给我送福利，我是不会躲的。”
　　“这句话，任何时候都适用。”
　　“......哼！”酒德麻衣阴沉了一下，走进浴室狠狠摔门将自己关到了里面。
　　“完了完了，做得太过火了啊......”酒德麻衣一关门，莫傲的脸马上垮了下来。
　　他可是来求包养的啊！将大金主得罪得这么惨，看起来这次拍卖会前途堪忧啊！
　　话说莫傲突然感觉自己有些奇怪啊......怎么突然间就变得具有如此强烈的攻属性了呢？似乎在面对CC、娜塔莎之类的时候也是和平常不一样.......
　　感觉是面对越强势的人，他似乎也会随着变得越强势呢。无论是面对CC也好，娜塔莎也好，放到现在的酒德麻衣也好，目标越是具备攻属性，莫傲本身也会具备越强的攻属性......
　　等会儿！这种设定感觉很熟悉啊.......
　　莫傲突然间两眼放光。
　　难道这就是！传说中遇强则强的主・角・光・环！
　　......
　　......
　　不不不，个人认为无论怎么想，这都只是不知道什么时候觉醒的奇怪属性而已......


第十七章 这该死的假名！
　　再次从浴室里出来，酒德麻衣已经换上了那一身阿拉伯长袍。
　　头发已经吹干了，面罩下露出来的眼睛看得莫傲有些发毛，这女人算是把他恨惨了。
　　不过有什么关系呢？莫傲其实挺满意现在这样的情况。
　　酒德麻衣这种女人，男人要和她打交道大概可以分为四种模式。
　　其一，完全不堪其身上那股女王范儿，直接居于下位，被踩在脚下也会顺从的男人；
　　其二，彬彬有礼，绅士风度。然而这样做结局就是一辈子好感都只在【陌生人】到【认识】之间徘徊，要是像恺撒这样的，可能还会被置于【有些棘手的敌人】这样的定位；
　　其三，从一开始就触摸到其柔软的部分，在她心里最深处留下印记。然而这种事情连闺蜜级苏恩熙都做不到，大概只有原著里那个不知道被念叨名字的谁才能做到吧；
　　其四，就是像莫傲这样了，争锋相对，不按规则出牌，把她的套路完全打乱，以比她更强横的姿态打破她塑造在表面的盔甲。事实上这也是和大多数女王接触的方法了，当然C女王那样的异类不算......其实仔细想想但凡强气女都可以这么相处。
　　当然还有论外的第五法，那就是根本不在一个辈分上的平行线。
　　置于好感度？真正的攻略从来不在乎好感度正负，有意义的唯有数值的高低，无论是正好感还是负好感，都有抵达结局的方法，唯有陌生人的局面是无解的。神大人曾经说过，好感度是存在瞬间逆转的情况的。
　　......嘛，当然莫傲也没想过要攻略酒德麻衣就是了，人家心里都有人了。虽然不知道是谁......
　　主要是他只有第四法可以走，他首先不是绅士范儿，其次不可能被酒德麻衣的女王范儿征服，两个强气的人碰到一起会发生什么？看看他在南中洲的时候和赵芸的相处方式就知道了。
　　“我欠王阳一个人情，这次帮你提供一个假身份。回去告诉那个老混蛋，以后这个人情一笔勾销！”酒德麻衣直接甩了一叠纸过来，没好气的对莫傲说道。
　　“听好了！我只帮你提供假身份，伪装自理，资金自理。”
　　果然是气上头了......
　　莫傲揉揉眉心，果然和被惹毛了的人办事就是处处被穿小鞋。没办法，谁较他理亏呢！虽然不想被酒德麻衣踩在脚下，但是这个时候再白烂就是耍流氓了，莫傲还是留有几分底线的。
　　“你明面上的身份是我的男伴，等会儿就跟着我进场。这堆是关于你假身份的详细资料，你自己处理吧。”酒德麻衣说完就不去管他了。
　　莫傲无奈的耸耸肩，拿上那叠A4纸看了起来。
　　嗯......酒德麻衣的假身份是日本什么什么什么鬼，这个早就知道了。然而重点是莫傲的身份......居然也是日本人？！还是岩流研究所的成员！这家伙手眼通天啊！日本那边蛇岐八家的关系都能通！
　　不过想想其实也没什么，这个时候日本还没叛乱，蛇岐八家明面上也只不过是高级一点的黑道而已，只要有利益，挂个名倒也没什么大不了。
　　还岩流研究所......一不小心又客串了一把学霸。天可怜见，他对龙族世界混血种的炼金文明一窍不通啊！那些个科学结合炼金术谁知道是什么鬼？！
　　要知道莫傲目前结合科学炼金术二者的成果也就只有那些个【死化武装】，这还是简单粗暴类型的成果......
　　不过这些也不重要，反正装装样子，应该也不会有人来找茬......等等！酒德麻衣的那些个“前男友”不回来找麻烦吧！这完全有可能啊！
　　这是喜闻乐见二代上门，要扮猪装逼打脸的节奏？
　　还是算了，这么恶心的模板果然还是不想要，要是真有什么二代上门找茬就把酒德麻衣推出去吧，反正是她惹过来的麻烦，凭什么他要帮她解决“前男友”问题啊！
　　至于丢脸？这个假身份的脸就随它丢吧，莫傲表示毫无心理压力，他就不是在意这些的那种人。
　　继续看资料，姓名：秋月孝三......
　　你丫故意的吧！(sF□′)s喋擤ォ
　　莫傲当时就斯巴达了，你才爱莉好爸爸，你全家都爱莉好爸爸！
　　前头说过，莫傲不是在乎面子的人，真不是......但是这已经不是面子问题了！这是绝对不能忍受的禁忌！
　　这就好像硬是要给一只羊驼取名字叫河蟹，给奥特曼取名字叫金甲战士，给斯巴达取名字叫小甜甜，给亚瑟王取名叫阿托利克斯！这是从根本上为世界所不容的禁忌！（作者扶额：这都什么乱七八糟的比喻，槽点好多......信息量也好大......）
　　还有那个劳什子蛇岐八家，这种身份资料你都给过吗？秋月孝三啊！虽然研究员这个身份上倒是对上了，但是这样的研究员你们真的敢放在岩流研究所里吗喂？！岩流研究所的名声会彻底臭掉的吧！
　　而且岩流研究所虽然是蛇岐八家的势力，但表面上还是根正苗红的吧。被普通民众看见成员名单上出现秋月孝三这个名字真的大丈夫？阿西吧这要是放中国绝壁又是一个网络红人啊！
　　现在蛇岐八家负责这件事的那些个混蛋绝对在笑吧！绝对吧！这群王八蛋敢不敢有一点黑（HX）道该有的样子啊！难道蛇岐八家里面负责办事儿的都是夜叉和乌鸦那样的奇葩吗？
　　不行，莫傲已经脑补到【国民好爸爸】的糟糕局面了......
　　“我说......你能不能解释一下这个名字是怎么回事？”莫傲阴沉着脸对了酒德麻衣说道。
　　“很普通的日式姓名，怎么？”酒德麻衣看似平淡的说道，然而脸上浮现出笑意，而且没有丝毫要掩饰的意思。莫傲敢肯定这女人绝对知道【秋月孝三】这个名字代表什么。
　　没什么比看仇人不舒服更让人愉悦的了，尤其是对于那种不方便动手的仇人。
　　“这个名字从一开始就是这个样子的，我觉得没什么问题。”
　　听到酒德麻衣的话莫傲反应过来了，这份资料肯定是在他来之前就准备好的，也就是说这个整蛊其实不是针对他的......
　　妈蛋！队长你又坑我！！！
　　再想想酒德麻衣提到王阳的时候的那种语气......队长你究竟是和多少人有仇啊！你究竟在之前的故事里干了些什么啊！
　　你的身份是130多岁的老妖怪啊！就不能矜持一点吗？校长和弗洛斯塔就算了，为什么酒德麻衣也是这个样子啊？！而且负责弄资料的应该是薯片妞苏恩熙，也就是说你已经把老板侧的得罪了个遍吗！！！
　　最重要的是――为什么这个锅要我来背啊！！！
　　“那个......能换个名字吗？”莫傲带着服软的意味说道，然在屋檐下不得不低头，这件事咱记下了。
　　“不能！时间根本来不及。”酒德麻衣脸上的笑容越来越灿烂了，莫傲毫不怀疑如果自己不在场，她绝对会不顾形象的捧腹大笑。
　　“我觉得还能在抢救一下！”莫傲站起来做最后的挣扎。
　　“实在不喜欢你可以不用啊！”
　　“......好......我用......”莫傲冒着青筋努力做出平淡的样子。


第十八章 这么简单也想难住咱？
　　“你最好快点准备，拍卖会就要开始了。当然如果你想在车里换衣服的话我也没意见就是了。”酒德麻衣带上自己的面纱，狭隘的看着莫傲。“顺带一提，距离出发时间还有五分钟。”
　　“切，这就不需要你关心了。”莫傲撇撇嘴，直接站了起来，准备换衣服。
　　“喂！你干什么？”酒德麻衣楞了一下，这货居然就在这里脱衣服？他想干什么？又没有衣服给他换！耍流氓？
　　“怎么？你也会害羞吗？”莫傲顿了一下，上身最后一件的T恤脱到一半止住了，斜视着酒德麻衣露出一个邪魅狂狷的笑容。
　　酒德麻衣看着这个笑容打了个寒噤，她总觉得会发生什么不好的事情。
　　“哼！谁会想看你的果体啊！只是诧异你居然如此不知廉耻。”
　　“这可不像女忍者说的话啊！”莫傲脱掉上衣，然后再酒德麻衣惊讶的眼神中凭空取出了一件白色长袍。“而且，我可没有问你想不想看哦。”
　　更让人惊讶的还在后头，只见莫傲的头发突然间超快速的生长，转瞬间就长到了腰际，随后莫傲用手在眼前轻轻拂过，眼睛从黑色变成了蓝色。
　　穿上长袍，莫傲又不知道从哪里弄出了一副平面黑框眼镜戴上，前方的刘海垂下来，将眼睛似有似无的遮住。
　　身形没变，脸没变，然而此时的莫傲已经完全看不出原来的样子了。
　　不仅如此，连一些小动作都改变了，此时站立着的莫傲身姿笔挺，一手叉腰，脑袋微仰，咧嘴露出邪魅的笑。手指故意叉开，原本就很修长的手指看上去更加纤细。
　　硬是要形容的话，这个样子很有当初叛逆世界鲁鲁修化身ZERO的感觉。
　　“如何，应该认不出来了吧。”
　　“连声音也变了......头发，还有衣服，你是怎么做到的？”酒德麻衣满脸写着惊讶。
　　虽然这种程度的变装她也做得到，甚至可以说没什么难度，但是这个变装的过程......
　　“没有向你解释的必要哟！女忍。”莫傲俯视着酒德麻衣，脸上挂着令人讨厌的笑。
　　“你！”酒德麻衣的脸瞬间难看起来，不得不说莫傲此时的样子嘲讽值爆表。
　　“撒！该走了吧，不是说时间很紧吗？我可是很期待呢！所谓的......炼金创意......”
　　酒德麻衣明白了，这货是完全换了个人啊！这种白袍、长发、眼睛的装束，这种狂气、邪魅、高傲的设定，看上去实在太有即视感了。不！应该说，因为原型太多了反而不知道应该怎么对待啊！
　　正在酒德麻衣发呆的这段时间，莫傲已经从口袋里摸出了一个手机来，对着手机就开始说话。
　　“喂！我知道你们正在看着这边，作为让你们免费看了一场好戏的代价，如果这次的拍卖会不能让我满意的话，就做好被天诛的准备吧！”
　　“你究竟在和谁说话啊？”已经明白莫傲此时处于什么状态的酒德麻衣一脸黑线，在她看来此时莫傲也就是在装模作样而已。
　　“没有和你解释的必要啊！女忍！”莫傲大声的说道，歪抬着脑袋俯视酒德麻衣。“你现在的身份还不能证实，在确定你是友方之前，你以为我会给你透露什么信息吗？”
　　“......真是够了......”酒德麻衣扶额，虽说她就没有打算能够问出什么来，然而简简单单的回绝被以这种形式说出来还是让她感到头疼。
　　“撒！走吧走吧，不要让我失望啊！混血种千年来累积的炼金术哟！”莫傲露出感兴趣的神彩，率先向着门外走去。
　　“真是，那个老混蛋究竟弄了个什么人过来啊......”酒德麻衣从未现象在这样咒恨王阳，果然物以类聚人以群分，那个一百三十多岁神经质老混蛋的手下，也是混蛋！
　　“你这么有干劲的确很好，但是啊！你知道车在哪里吗？”酒德麻衣慢慢的走了过去，故意走的很慢，万全和莫傲对着干。
　　“你说呢？秋月孝三君？”
　　“闭嘴！”站在前面的莫傲突然回过头来打断了酒德麻衣的话，倒也没有生气的样子。反而一脸认真的对着酒德麻衣说道。
　　“应该是凤凰院・凶真啊！！！”
　　=============================区区名字的羞耻play=============================
　　“以前参加过这样的拍卖会吗？秋月孝三君？”
　　“是凤凰院凶真。”
　　“这样啊！没参加过啊！秋月孝三君。”
　　“是凤凰院凶真！”
　　“这次有什么目标吗？秋月孝三君。”
　　“......”莫傲突然沉默了。他猛然转过身面对面的看着酒德麻衣，透过遮得严严实实的阿拉伯长袍盯着她的眼睛。
　　“宇宙はその起源は终わらない、无限。星は起源が、その自身の力を破灭DD有限。英知を持つのが一番愚か者、s史上に枚い讼兢な...つまり、あれらの抵抗者たちの神の最後通牒！”
　　（译文：宇宙虽有其起源，却没有终结――无限。星球虽也有起源，却因其自身之力走向毁灭――有限。拥有睿智之才是最为愚蠢者，历史上不胜枚举...这也可以说是给那些抵抗者们的，神的最后通牒！）
　　“所以！对于这个错误的世界，更改其世界线，将其引导向正确的方向，放弃了一切，姓名，过去，记忆，甚至存在！此身一切皆为虚妄，唯有一点是为真实，以凤凰院凶真之名！一切都是命运石之门的......！”
　　莫傲还没说完就被酒德麻衣冲上来捂住了他的嘴，莫傲能够看见她满脸羞红，连眼前的手臂都漫上了粉色。
　　当然不可能是因为莫傲而娇羞，酒德麻衣这么干的原因只有一个――放纵这个家伙这么下去实在是太羞耻了！！！
　　刚才这货是在背台词吧！绝对是吧！居然还特别用日语复述出来也是醉了！居然光明长大的用这么大的音量去说，这人完全没有羞耻心吗？！
　　而且后面那一串是什么？虽然完全听不懂但是感觉好厉害的样子！这个中二混蛋和早上那个恶劣男真的是同一个人吗？虽然惹人讨厌的程度不曾多让，但是两者的性质从根本上就不同了啊！
　　还有命运石之门汝妹啊！你真当上流社会没人懂ACG吗？而且你现在这副形象根本就不是凤凰院凶真吧！
　　“啧，助手，你在想什么失礼的事情呢？”莫傲抓住酒德麻衣的手，解放了自己的嘴。“听好了，和黑暗机关的战斗需要每时每刻的高度警戒，现在和世界线A已经不同了......我需要，更加强大的自己！”
　　莫傲一提眼镜，平面镜片在灯光下反光。
　　然而酒德麻衣已经无力吐槽了......
　　齐腰长发和蓝色眼睛对于强大来说有半点的联系吗？还有那个世界线A是什么鬼啊？！而且我刚才没有说出来吧？这个读心术不是犯规吗？
　　最后，我才不是你的助手啊！
　　“噢！助手，这么多槽点居然全部找出来了，不愧是克里斯蒂娜。”
　　不是助手也不是蒂娜更不是克里斯！不要随便读别人的心啊！
　　酒德麻衣明白了，想要和一个不要脸的家伙对峙并获得胜利，那就必须比她更不要脸才行。然而她已经放弃了......
　　“好啦！我们走吧助手。”莫傲拉上酒德麻衣的手，以和周围挽手绅士淑女范儿完全不协调的格调走向了会场。
　　“都说了才不是助手！”


第十九章 和【青铜与火】的邂逅
　　坐在座位上，莫傲此时感到非常的无聊。
　　没错，现在他身处一家十分有格调的歌剧厅，参加一个似乎很牛逼的拍卖会，因为客人全都是混血种。
　　当然这也不能说因为是混血种们的宴会就直奔主题，至少宣传单子上面的那些个古董啊、现代工艺品啊之类的还是要卖光的。毕竟不排除有些人就是为了其中的一些东西来的。
　　就算是要竞拍炼金物品之类的，然而顺便买一些自己喜欢的东西也无伤大雅。
　　“喂！助手，还有多久才结束啊？！”莫傲双手撑着头做燃烧殆尽状。
　　“你已经问了十几遍了，一开始兴致勃勃的人不要给我说这种话啊！还有都说了不是助手！”
　　莫傲是真的觉得无聊了，前面这些东西，基本上都是古董珠宝之类的东西，炼金术？牵强附会的话烧窑姑且也能算炼金术的一支吧，但这都什么玩意儿？！
　　迄今为止他没看见什么有价值的东西，一些小玩意儿倒也不是没有，但是说白了那些东西他双手一合就能弄出来，真要感兴趣也没必要拍卖。
　　什么混血种的历史沉淀，什么历代天才的创意灵光，什么集科学和炼金二者的结晶......在哪儿呢？
　　无趣啊！无趣啊！!无趣啊!!!
　　“2310万一次！”拍卖师提高音量，环视全场。
　　“2310万两次！最后的机会，请抓紧出价。”
　　“2310万三次！成交！”拍卖师落槌。
　　全场响起含蓄有礼的掌声，这件拍品的落槌是个漂亮的结尾，这件拍品被列在目录的最后，是今天的压轴之作。
　　莫傲眯起来快要睡着的眼睛终于睁开，如果他没记错的话，接下来这一件商品是――七宗罪！
　　“下面将是这次拍卖会的特别环节，一如既往，‘意外的邂逅’。”拍卖师微笑。
　　拍卖会的正题结束后，作为放松环节，拍卖公司会推出一些价值不太好估算的特别品。通常价格都不高，但是偶尔也会出现天价的精品，有时候你能以很低的价格拿下一些有潜力的东西。
　　意外的邂逅――对于莫傲来说这就是一个强行装逼的噱头，而且他起名字的水平也不怎么样，但是无可否认他期待起来了，并不是期待那种未知的刺激，而是期待那个邂逅......
　　没错！和四大君王中的最强炼金术师――青铜与火之王的邂逅！
　　这个世界上，除了更高位格的两位王，没有任何存在的炼金术造诣比青铜与火之王更高！而【七宗罪】则是这位炼金王者的巅峰之作，对于一个炼金术之来说，有什么比这样的邂逅更让人期待的吗？
　　一只巨大的黑色硬壳箱被两个助手用推车推了上来，拍卖师用戴着白手套的手按住箱盖，微笑着环视全场，却不急于打开，跟以前街头卖大力丸的人胸口碎大石前必须吹牛吊胃口一个思路。
　　“这是件非凡的拍品，我们所有拍卖师见到它的时候都惊讶了。它非常漂亮，是工艺品的顶峰，但是很遗憾的，我们没法查询它的传承过程，也不知道它的年代，因此我们没法给它确定一个合适的起拍价。经过卖家的许可，这次是我们罕见的零起拍价拍卖，每次的加价额度可以是一美元。”拍卖师竖起一根手指，“一美元！”
　　场内气氛有些骚动，这是件新鲜的事，零起拍价和每次一美元的加价幅度，让人对这件东西完全无从猜测，好奇心也就更加浓烈。
　　拍卖师对现场的气氛很满意，这是巧妙的营销，第一步他们已经吸引到了关注。他缓缓揭开箱盖，“神话般的武器......炼金刀剑组合！”
　　一道乌金色的锐光沿着箱盖开启的缝隙流动，莫傲紧张得屏住了呼吸，这一瞬间他居然觉得那箱子里的东西是一件活物，而他能够听见里面传来的、低沉呼吸声。
　　它在沉睡着......
　　莫傲突然间冒出了这么一个想法，旋即他对自己的想法感到可笑？活物？没有人比他更清楚用炼金术制造出活物是什么概念――那是禁忌！是违背真理！
　　他绝不相信君王级能够用炼金术制造生命，因为哪怕拥有世界之密【宇宙魔方】和【心灵之石】，同时还兼有几乎万能的主神资料库的他，也不敢说自己在A级的时候能够制造生命！
　　制造生命是什么概念呢？
　　以【七宗罪】为例，这一套为了斩杀群龙而诞生的武器，一旦拥有了生命，那么它终生将贯彻自己斩杀群龙的使命，它将成为所有龙族的恶梦，包括混血种在内，都将被它屠戮。
　　就好像《潮与虎》中的为了除妖而生的兽矛。
　　这是最简单的【生命】，如果要是更加复杂的【生命】，那就真的是只有传说中的造物主才能做到的事了。
　　“呐！助手，这套刀具，我能拍下来吗？”莫傲转过头去看着酒德麻衣。
　　酒德麻衣诧异的看着莫傲，她很清楚这套刀具在场的人除了她和路明非绝不会有第三个直到其真实来历，昂热或许听到了一些风声，但那也不过是一知半解，甚至更多的是她们故意放出消息给昂热的。
　　然而莫傲现在却表现出对这套刀具十分感兴趣的样子，这让酒德麻衣感到不可思议。有谁能一眼看出【七宗罪】的珍贵呢？迄今为止，唯有老板一个！
　　但是莫傲此时没有心思去管酒德麻衣的惊讶，他的眼里只有【七宗罪】――太美了！这套刀具太美了！
　　青铜浮雕上的纹路，每一寸长短，每一刻深浅，每一次曲折，在莫傲的眼里都是一个完美无缺的炼金符文――【三维文字】！这就是【三维文字】！
　　这是一个普通人，甚至混血种终其一生都无法学会的东西，天赋再好的文字学家，终其一生也许只能窥其冰山一角，平面上看上去一样的文字，在刻度上的深浅不同，早一点曲折晚一点曲折，甚至连构成文字的质感，都会影响到文字本身所代表的含义，只要知识库有一丁点的不全面，就有可能造成错误的理解。
　　好比把【拔】看做【拨】，把【酒】看做【洒】。要准确的理解三维文字所需要的无比广博的知识面已经超出了人类能够承受的范围。
　　而且再这样的前提下――在这样高精度的炼金技艺下，居然还能保持着古老而神秘的艺术之美，实在是令人叹为观止。
　　越是高技艺的炼金产物越是难以兼容艺术的加工。就好比莫傲的【冥照指环】，在普通的铁块上施加高精度高技艺的炼金符文之后，已经把那块铁能够容纳的东西撑到了极限，已经无法再容许任何的加工，无论是艺术还是技艺都无法再施加上去。所以铁制的【冥照指环】永远只能是一枚难看的黑戒指。
　　唯一让他无比惋惜的是，那些刀剑上的符文全部暗淡无光，正如他刚才所感觉到的，这是一套沉睡着的刀剑。
　　他多么想现在马上将这套刀剑拿在手中，激活上面所有的符文！听它们咆哮听它们嘶吼，听它们诉说流过的岁月和使命，感受着它们的鸣叫，让自己的血液随着它们升腾！
　　这一刻起【青铜与火之王】在莫傲心里终于从原著中那个被一把【色.欲】捅死的老唐诺顿身上脱出，这一套刀剑足以证明炼金王者就是炼金王者，莫傲打心底里对其表达敬意。
　　“很可惜，你不能拍这套刀剑。”狂热中，酒德麻衣的话就像一桶冷水浇在了莫傲头上。


第二十章 论把女神拉下神坛的一百种方法
　　“很可惜，你不能拍这套刀剑。”
　　“怎么？助手，你没钱吗？”莫傲一脸奇怪的看着酒德麻衣。
　　“都说了不是助手！”酒德麻衣下意识的反驳道，然后马上反应过来。“为什么你说得好像我要帮你付账一样啊？！”
　　“不是吗？......难道说！”莫傲从口袋里拿出手机。“喂！是我，助手很有可能已经被机关动了手脚......”
　　“不要在那里自说自话啊！”酒德麻衣劈手抢过莫傲的手机......果然，没开机。
　　“难道你想拍吗？所以要阻止我，你想将IBN5100据为己有吗？！这是何等的心机！”
　　“20万！”酒德麻衣无视了莫傲举牌子，在场所有的目光集中到她身上。
　　莫傲没有得到回应也没有什么特别的反应，倒不如说他本来就没有指望自己的中二行为每一次都能得到回应。
　　莫傲抬起头看着酒德麻衣，现在的她很耀眼――端坐着身披金色伊斯兰刺绣长袍的少女，戴着白手套的手中握着“88”号牌。金色的面纱把她的整张脸都遮住了，暴露在外的只是那双边角带一缕绯红的曼妙眼睛，还有高高梳起的发髻，漆黑的长发间扎着明媚的红绳。
　　但是同样......很碍眼！
　　莫傲从来不喜欢所谓的外交辞令，或者说职场说辞之类的东西，他觉得这些东西假！作！矫情！无论什么时候，看到这些东西就好像在享受大餐的时候生吞了一个海胆一样。总之整个世界都跟着恶心起来了。
　　的确现在的酒德麻衣很耀眼很有魅力，所谓风华绝代也不过如此。但是莫傲唯独不喜欢这样。
　　“是啊！是这样啊！因为机关的日益庞大以及资源上的日益短缺时间空间上的矛盾在这个时候分外突出社团也出现了紧张状态然而成员们也并没有聚集甚至连桶子都还没有找到在这种时候要做的除了打响名声之外应该做的还有就是拼尽全力的的组织机关的势力扩散所以要做的已经不需要再多做考虑了没错就是要这样破坏机关的计划扰乱机关的安排强势的插入机关的中间步骤更何况还是绝对不会发现的身份实在是上帝的恩赐前所未有的机会所以这个时候助手强而有力的助攻......”
　　“不要给我用全场都听得到的声音光明正大又不知羞耻的说这些乱七八糟的话啊！！！”酒德麻衣瞬间状态脱出，手忙脚乱的捂住莫傲的嘴。
　　莫傲眯起眼睛――这个样子就要顺眼多了，计划通行~
　　下一秒酒德麻衣触电般的将手收了回去，阴云在眉宇间汇聚，被面纱遮住的脸红成一片，不知道是怒火还是什么。
　　然而出于现在的场景她根本就不能发作，竞价中全场的目光还在她这里，于是她只能恶狠狠的瞪着莫傲。
　　居然舔手心，你是小孩子吗？！不要脸！变态！
　　不过即便如此，酒德麻衣此时也要优先竞价，她可是和薯片妞说好了要一亿美元卖出去的。
　　“30万！”这个时候已经有人跟进了，当然不用说那个人就是路明非，酒德麻衣必须把价格提起来。
　　......
　　......
　　然而酒德麻衣表示，旁边有一个中二病一直用一种“助手好厉害，助手干得好”这样的眼神盯着，气势什么的根本就提不起来啊！！！
　　好羞耻好羞耻好羞耻......我不认识这家伙不认识不认识不认识绝对不认识......
　　这一天，高贵冷艳，无论什么情况下都游刃有余的超高校级女忍者酒德麻衣，终于想起了，那种无力中令人羞耻无比又羞愧无比的感觉......
　　=============================有些事情是必须要阻止的=============================
　　“我的意思是，拍卖重开后，我会出价一亿美元。我喜欢show.hand。”路明非淡淡说。“竞价的方式太嗦了，浪费彼此的时间。我认为这套刀剑值一个亿，我就出一个亿，没必要在我想买的东西上省钱。如果有人出价比我更高，那我就割爱。”
　　“好了，我去一趟洗手间，收好这东西，我给了你授权，这个牌子现在值一个亿。”路明非把“17”号牌扔到财务经理面前，起身出门。
　　而在一边全程围观的莫傲后仰靠在了座位上，旋即猛地站起来。
　　“你想干什么？”酒德麻衣看着突然间站起来的莫傲愣住了。
　　“洗手间。”莫傲有气无力的回应一声，没有任何顾虑的向外走。
　　“等一下！你要去干什么？！还有你这个语气......”
　　“现在是学生。”留下这一局无头无尾的话，莫傲消失在门外。
　　......
　　......
　　拍卖会下来后，洗手间里，路明非那股子霸气随着嘘嘘如流水般退却，恍然惊醒，一瞬间全身都凉了。
　　一个亿......哇擦咧他居然花出去一个亿，在没有得到校长授权的情况下，他只为了一腔豪气这种虚无缥缈的东西掷了一个亿？
　　自己是疯了还是做梦刚醒来？路明非的记忆在那一瞬间错乱了，呆呆地站在小便池前。
　　“喂！刚才很帅哦！路明非。”这个时候路明非旁边响起了一个声音。
　　“哦.....哎！！！”
　　“给我冷静点不要转过来！”身边的那个声音用不容反驳的口气说。
　　“是！”路明非下意识的就遵守了。“等一下为什么我要冷静一点啊！”
　　“【因为太过惊讶而导致逻辑能力丧失这个时候身边出现熟人而打招呼最后尿到熟人身上】，如果不阻止的话不就成了这样的剧情了吗？”
　　“谁会做那种事啊！.......啊咧？你谁啊？”路明非大声的反驳道，然后转过了头。结果......这货咱不认识啊。
　　嘛，此时的莫傲还是出于他自己设定的【世界线Xの凤凰院凶真】形象。
　　“是我啦！莫傲，师弟哟。”莫傲笑了笑，将那个完全装饰用的平面眼睛取了下来。
　　“哈？为什么你会在这里？等一下，刚才的你都看到了吗？”
　　“啊！穿着乱七八糟的品牌，叼着五十块一支的雪茄，从一开始一万一万叫价到最后一口气上升了五千万的全程......我都看到了。”
　　“不要一边吐槽一边复述这种事情啊！”路明非欲哭无泪。“为什么会被认识的人看到啊？！”
　　“说起来，你这身打扮是怎么回事？”
　　“啊！这个是凤凰院凶真啦。”莫傲楞了一下，忘记把装束换回来了。
　　“什么啊？这个中二的设定，而且这个形象是凤凰院凶真？”
　　“二次设定......因为我正在被人恶搞，这是应急措施。”莫傲严肃脸，在凤凰院系的白大褂下显得意外的有说服力。“话说话题并不是在聊我的装束问题吧。倒是你啊！原来师兄你这么厉害啊！”
　　“求别说......我已经在后悔了......”路明非失意体前屈......话说在厕所用这个形容会不会不太好。
　　“说什么呢！你这次很帅哦，现在那些人大概都准备着为你鼓掌吧。”
　　“鼓掌？哈？我我我我我吗？”路明非完全没有耍帅的自觉。说起来这已经脱离帅不过三秒的程度了，不过也对，小樱花还没成长起来呢！
　　“当然啦！出去接受你的掌声吧！你很棒！非常棒！”莫傲豪不吝啬鼓励和夸奖。
　　“对了！这件事我等我到了学校不会和芬格尔说的，作为交换我出现在这里的事情要保密哟！”莫傲歪头眯眼笑。
　　“结果你这么一说完全没有我很棒很帅的意思啊！！！”


第二十一章 金色火焰中的飞鸟
　　和路明非一起出来的莫傲第一眼就看到了站在歌剧厅入口的酒德麻衣――嗯，伊斯兰少女版。
　　“哟！助手，你从等级AAA的序列ⅩⅩⅪ任务回来了吗？”莫傲第一时间就用让酒德麻衣想要将他的嘴用风筝线缝起来的羞耻度开口道。
　　旁边的路明非瞬间辶耍≈手？等级AAA？序列ⅩⅩⅪ？这都什么乱七八糟的！这种瞬间切换人格的能力太犯规了吧！而且这里还是拍卖会场啊！这人完全没有羞耻心的吗？
　　“喂喂！这个样子没关系吗？这里这么多人，还有那个助手是......”路明非一副弱弱的样子小声对莫傲说道。
　　“这种微小如单细胞生物一样的东西不需注意他们。当成咸鱼就好。”莫傲摆摆手。
　　“不要理所当然的代入这种小说里的说辞啊！”路明非已经彻底给莫傲跪了，果然从刚才开始莫傲什么的就是自己的幻觉吧？这个白大褂中二病其实真的是凤凰院凶真？或者说冈部伦太郎？
　　“这个就是恶搞整我的家伙，如果不这么干的话会更羞耻的，平常心就好。”在酒德麻衣听不到的声线中，莫傲如此面不改色的说道。。
　　说是要我保持平常心，这种情况我应该做什么表情才好？不对！说到底为什么我要被卷到这种诡异的场景中啊！
　　“好了，去迎接你的掌声吧。”莫傲一掌拍到路明非的背上，带着爽朗的笑率先向前走去。“我们走吧，助手。”
　　不要在这种地方潇洒起来啊......
　　不去理走进会场变成了全场焦点的路明非，莫傲和酒德麻衣回到自己的座位上。
　　“我不是都说了不是助手！”酒德麻衣习惯性的反驳道。“喂！你干了些什么？”
　　“想知道吗？克里斯蒂娜。”
　　“不是助手也不是蒂娜更不是克里斯！我的名字又不是红莉栖，这个梗根本不适用好吧！”
　　“这种小事无所谓。”
　　“无所谓的话就给我好好叫我的名字啊！”
　　“好啊！麻衣。”
　　“都说了......唉？”酒德麻衣愣住了。
　　刚才他说什么？他叫了什么？自己又说了什么？酒德麻衣的大脑，被莫傲突然得不能再突然的瞬间切换膈应得一团糟，一时间完全反应不过来。
　　“不是你让我叫的吗？麻衣。”莫傲笑着看着酒德麻衣。
　　“等等！谁允许你这么叫的？不行，才不要被你这么叫。刚才的事情给我忘掉，立刻！马上！”酒德麻衣的反应出乎意料的大，完全没有平时游刃有余的御姐范，反而像一个......傲娇少女？
　　“喂！你听到没有，不准这么叫听到没有，我说你啊......喂？”
　　“......可以啊！”
　　“唉？”莫傲干脆利落的答应让酒德麻衣愣住了，本来以为他又会插科打诨说什么“不要在意这些细节”或者“没有遵照你的意思的必要啊”之类的话，结果居然意外的好说话？
　　本来一直死皮赖脸的一个恶劣男突然变成了高冷系逻辑强迫症，换做谁都会反应不过来吧。
　　“不过作为交换，可以给我一个银行账户吗？”莫傲伸出一根手指。“嗯？助手。”
　　“银行.....账户......我说过的吧，不会给你任何的经济......”
　　“只是账户而已！”莫傲闭着眼睛举起双手做投降状，旋即睁开一只看着酒德麻衣。“不需要有钱，只要有账户就行了，可以吗？”
　　“......这样的话......倒是可......”
　　“30万！”没有等酒德麻衣说完，在得到肯定答案的一瞬间，莫傲立刻举起了手上的牌子。
　　“什么？！”酒德麻衣下意识的看向拍卖台上，在那里――莫傲眼睛一动不动盯着的那里，摆放着一个罗盘。
　　“200万！”就在这一愣神的时间，莫傲已经迅速进行了几次竞价，并且狂放的令价格直接飙升了好几倍。
　　什......什么啊？！完全不按规则出牌，模式转换得比谁都快，一下子变调变了三四次，世界上怎么会有这种翻脸比女人还快的男人！恶心！变态！讨厌！这种男人实在是让人心烦！
　　莫傲看着罗盘的眼睛里闪烁着光，明明是宁静祥和的天蓝色眼睛，此时却给人一种非常耀眼的感觉，这双眼睛里除了那个罗盘之外没有任何东西，酒德麻衣再有魅力，也没能将这个目光吸引过来。
　　酒德麻衣不自觉的皱起眉头，隐藏在面纱之下咬了咬嘴唇，她并没有意识到自己此时的举动是那么少女。
　　就为了这种事情......这种事情......罗盘......账户......就为了这些......用她的名字来换吗？
　　果然，说到底还是个糟糕透顶的男人呢！
　　=============================红莉栖好萌RUA！=============================
　　最终那个罗盘被莫傲以一千万美元的价格拍到手，虽然没有人搅局，但是按照莫傲那种狂放的花钱方式，最终还是把价格飙到了1000万。
　　怎么说呢？虽说是纯粹的小市民心态，但是一口气花钱太多反而没有什么实感......尤其是连银行账户都不是自己的。
　　看着账单上的“$10，000，000.00”莫傲如此想到。
　　“呐，助手，去帮我输一下密码。”莫傲转过头对酒德麻衣说。
　　“为什么要我去？你自己不会去吗？”酒德麻衣抱怨着，不过这失礼的仪态隐藏在面纱下并没有人发现。
　　“可是这个账户是你们的不是吗？我又不知道密码。”莫傲理所当然道。
　　“和你说清楚，这是一个空账户，是你要买东西才给你的，现在你花掉了1000万，但是账户上依然是空的。你是想要在这种情况下让我去帮你输密码吗？”
　　“所以说我现在要打电话转账，于是才叫你帮忙输密码啊！放心我不会故意让你丢脸的。”莫傲摇了摇手里的手机说道。
　　“......姑且相信你一次。”酒德麻衣站了起来，走向后台过来的服务员，心里确定了一下哪个账户是空的。
　　这么一会儿这家伙准备怎么筹到一千万美元啊......要不然还是换一个有钱的账户好了。
　　等一下！我为什么要为这家伙买单啊！只不过是不想拿一个空账户出来丢人而已！没错，就是这样的！
　　停在电脑前，酒德麻衣顿了一下，仔细想了想，还是准备拿一个有钱的账户。
　　这样的话以后我就是这家伙的债主了，看他还敢不敢一副耍无赖的样子。
　　输入密码后的酒德麻衣这么想着，下意识的向着莫傲的方向看了一眼。
　　然后她看见了......璀璨如烈日一般的黄金瞳，还有......黄金火焰中灵动展翅的金色飞鸟！
　　酒德麻衣看见莫傲嘴唇轻动，说了一句话，却没有发出声音。
　　意外的，她感觉自己似乎听懂了那句话在说什么。
　　......show me......the m.oney！
　　PS・我是不知道为什么这也要和谐......


第二十二章 密党狮心会最后两人
　　道别了酒德麻衣，莫傲找个没人的地方换回了自己的装束，说实话cos【莫傲自用假想设定世界线X凤凰院凶真】还是挺爽的，人不中二枉少年，偶尔中二一下有益身心健康。
　　【喂啊！队长，现在要怎么办？】莫傲在脑内用精神链接联系王阳。
　　【我不是叫你多拍些东西吗？你就出手这么个一次是怎么回事？】精神通讯一接通，王阳劈头就是一句臭骂。
　　【经费不够啊！咱把酒德麻衣惹到了，被穿小鞋伤不起啊！】莫傲慢慢的无奈。
　　【你这家伙究竟干了什么？！我可是用了很大的人情从让你过去的，你居然能把酒德麻衣惹到这种程度吗？】
　　【你们不知道？】莫傲表示诧异。
　　【我们就知道你把酒德麻衣惹毛了，具体的部分被女王屏蔽了。】
　　【干得漂亮！不是，我是说咱什么都没干。】莫傲眼睛一亮。【话又说回来，队长你究竟是用什么人情说服酒德麻衣的？】
　　【别岔开话题！......算了，还记得《火之晨曦》里面探索青铜城的那对亡命鸳鸯吗？】
　　【叶胜和亚纪？】
　　【对！其中亚纪的全名是酒德亚纪，顺手把他们救了下来做了个支线......嘛，之后的事情大概也不用我说了。】王阳用“果然还是决定吃饺子”的语气说道。
　　【原来是这样！难怪她这么能忍。】
　　【什么？】
　　【没什么。话说，我现在应该怎么办？】莫傲连忙转移话题。
　　【等下会有一个人给你一把车钥匙，车就停在场外，你自己去和楚子航他们会和吧。会开车吗？】
　　【......我会开高达。】莫傲沉默了一阵用一种非常认真地语气说。
　　【算了，我还是找个人给你开车吧。】王阳扶额。会开高达而不会开车这种设定也是醉了。
　　【不用了不用了，不就是开车吗？交给我自己来吧。】莫傲连忙拒绝王阳，要找个司机什么的他可是从来没有想过，当然，如果助手（酒德麻衣）来当司机的话他倒是很高兴。
　　【你行吗？别乱来。】王阳有些担心，这家伙不会准备乱飙车玩吧。
　　【安心啦，我有分寸。】
　　信你才怪......王阳默默地排腹着。
　　【队长你呢？不回去吗？】莫傲走到场外，结果侍者递过来的车钥匙，来到了一辆法拉利前。
　　型号不明价格不明，莫傲就没研究过这些东西，小市民表示法拉利这种东西想都不敢想。
　　【你自己去办事吧，我还有个聚会。】
　　听着这个回应莫傲耸了耸肩，王阳这一副上流社会的作态还是这么令人不适应，队长大人还是逗比起来可爱一些。
　　打开车门，坐进驾驶座，乡巴佬一样的对着车内四处动手动脚，这东西可没见识过，莫傲家的武馆可不是那种上市公司类型的商业会所。要说起来也就算是小康家庭而已。
　　过了一把见识豪车的干瘾，莫傲看了看车钥匙，将其随手扔到一边。表示自己连左脚右脚哪边是油门哪边是刹车哪边是离合器都不知道。
　　不过这并不代表他没有办法开车。
　　搭在方向盘上的手手背上亮起血红色的剑印，看不见的力量渐渐侵入这一辆法拉利的整体，和【死化武装】的血红色脉络不同，那是一种无形无质却遵照一定轨迹的脉络。
　　直死之印・统御武装！
　　轻松搞定法拉利，莫傲露出一个感到有趣的笑容，身体后仰，双脚搭在方向盘上，打了个响指。
　　轰！引擎轰鸣。
　　出发！
　　=============================花开两朵，各表一枝=============================
　　另一边，王阳刚刚从无聊的交际中脱身，穿过市政歌剧院的贵宾通道，同时解开领带脱下西装，扔到房间里挂衣服的地方，这样还不够，他又将里面的白衬衫解开了最上面两个扣子，随意的坐在了沙发上。
　　“都已经这么大的人了，还是那么随意，好歹也是从礼仪之邦出来的，就不能讲究一些吗？”旁边沙发上传来无奈的声音。
　　“你说谁不讲究？还是说你所谓既讲究就是偷窥白色连衣裙的裙下风光？”
　　“喂！哪有你这样的？你那些破事儿不比我少！”本来一副绅士范儿的昂热坐不住了，这个揭人短的老混蛋。
　　“至少我没有放纵学生举办泳池聚会同时乐得欣赏女学生的泳装秀。”
　　“什......什么？！你是不敢吧！妻管严的老混蛋！”
　　“你！你说什么？！老不正经的臭流氓！”
　　“咳咳！”一边的汉高挂不住脸了，这群混蛋，旁边可是还有小辈在呢！“真是想不到，几十年过去了你们的相处方式还是没变。”
　　是啊！谁会忘得掉在珍珠港谈判会议中也能像市井混混一样吵起来的这两个家伙啊！
　　“本来我以为有什么事儿你们两聊就好，反正具体事情他做主。”王阳一摆手示意昂热。“那么，特地把我叫过来有什么事吗？”
　　“这么多年过去了，你还是这么年轻，像我们老一辈的有些死了，有些躺在病床上，喉咙里插着氧气管。血统对他们而言是悲剧，不会因为疾病而猝死，只是器官慢慢衰竭......毕竟基因不完美，只算半个龙类。”汉高叹了口气。“我也老了，真羡慕你们。要是去酒吧还会有小女孩对你这样英俊的老爷爷动心吧？当然某位气管炎就要表示遗憾了。”
　　“喂！你们，联合起来打击我是吧。”
　　“只是对于你这样的外表表示遗憾而已。明明看上去比我们都要年轻。”昂热不咸不淡的说道。
　　“哼哼！这可是不外传的养生之术，直到死我都会是现在这个样子，你们羡慕不来的。”王阳翘起二郎腿，从外表来看他和坐在这个房间的小辈们年龄相近，然而这种肆意妄为的风格却全完不同。
　　“这对于成家的男人来说还真是悲哀呢！”
　　“你才是吧！现在可是想找个年龄合适的都没有了哦。”王阳说着，目光变得狭隘起来。“嚯~~~我记得年龄不怎么合适的倒是挺多的......”
　　“不要给我胡乱脑补！！！”昂热被王阳看得一身鸡皮疙瘩。
　　“所以，究竟是什么事呢？特意把我和这个老流氓一起叫过来的原因。”
　　“只是希望，当然是商量的前提，我们希望能够共享延续青春的方法，肉体层面的，精神层面的，养生，或者......龙骨。”
　　......
　　......
　　“听上去没有第三个选项，你们觉得吃定我们了？”王阳的声音低沉起来，二郎腿悄然放下，身子前倾，双手交叉遮住脸，手肘撑在膝盖上。
　　“不能这么说。我们是带着诚意来的。”
　　“那么我们应该怎么招待你们？碳烤龙骨吗？”昂热也在旁边搭腔。
　　汉高眼神一凛，暗中流下了冷汗。
　　他本以为，被秘党边缘化的王阳就算没有和昂热疏远，最起码对于龙骨也该保有最基本的利益欲求。
　　理应如此，自龙骨十字现世之后，所有势力都是这么做得，私交再好，也放到一边，这种级别的利益牵扯到的人数远比想象中要多，大家都是身不由己，这是混血种当中的潜规则。
　　可是他失策了！没想到这两个家伙明明身处两个完全不同的立场，但是遇到了事情却毫不犹豫的站到一起！
　　事情突然变得棘手了起来，要知道这两个家伙加在一起可不是这么简单的......
　　毕竟......这是密党时期狮心会的最后两人......


第二十三章 狮心
　　“你们的消息总是很灵通。”
　　“不，只是推断而已。另一方面，我们不确定你们是否获得了诺顿的骨骸。”
　　“没有。”昂热耸耸肩，“原本可以，但出现了意外。一名学员紧急应变，用风暴鱼雷正面击中了他。之后我们搜索了整个海域，没有找到他的骨骸。”
　　“那么你们确定他死了？”
　　“不确定，但即便是四大君王，依然是生物。被风暴鱼雷正面命中，就算是艘巡洋舰也被穿透了，他存活的可能性不大。”昂热淡淡的说，“此外，我们确实杀死了康斯坦丁，并且获得了他的骨骸。”
　　“恭喜你们。”汉高举杯，“历史上的第一次，我们真正杀死了四大君王。几千年来，龙王的‘茧化’能力对我们一直是个噩梦，而你们解决了这个技术难题。在可见的未来里，我想龙王会一一陨落，当四大君王都被埋葬的时候，将会是人类历史上最重要的一天。诸位，请敬我们的同胞。”
　　年轻人们一齐起身，高举香槟杯：“为全新的历史！”
　　“不，重要的不是全新的历史......而是某一段历史的末日。”昂热也举杯。
　　然而有一个人无动于衷――王阳并没有跟着举杯。
　　王阳一只手撑着腮帮子，一只手举着酒杯在自己眼前轻轻摇晃，一副完全提不起兴趣的样子。
　　尴尬，冷场......这个家伙实在是太不给面子了。
　　“怎么了？难道不值得庆祝......”
　　“你接下来是不是想说......”王阳脸色彻底冷了下来，眼神锐利得像是刺穿心灵的剑。
　　“龙的历史已经结束，而我们的历史即将开始。龙族之后，将不是人类的世界，而是混血种的世界。接下来你们就应该想谈谈关于权利如何分配？然后摆出一副救世主的样子，认为你们理所应当享有特权，人类天生应该敬服你们，你们拯救世界！你们伟大无比！”
　　“滚你妈个蛋！”酒杯被砸在地上，摔得粉碎！
　　“狮心全员，以及历代所有毕生致力屠龙事业的先辈，战斗在最前沿，不是为了成为你们的谈资，更不是为了成为喝酒前的场面话，你们有什么资格坐在幕后喝着酒自称救世主。因为你的小胡子？或者说因为你那在普通人面前的优越感。”
　　“我在中国经营大炼（HX）钢铁，改革（HX）开放，百年来弑杀销毁的龙类能够做成骨质艺术品摆满圆明园！当时几百年里，在和龙族的战争中我们没有得到来自你们的帮助，密党移民美洲的同伴在这里建立学校、制造武器、搜集情报、探寻根源。”
　　“而你们把从印第安人那里抢来的黄金运回欧洲，打成黄金首饰佩戴在女人身上，跟她们跳舞调情，为家族购置产业。在整个20世纪里面为了这场战争我们失去的人可以在洛杉矶SantaMonica海滩上插满白色十字架。你是想说你们要在我们面前展示救世主的花花外衣吗？！”
　　年轻人们略微松懈下来的身体再次绷紧，无不上身前倾，目光炯炯。而汉高轻轻地咳嗽了一声，打破了屋中令人不舒服的寂静。
　　“这么多年过去了，你还是这种热血笨蛋的样子。”昂热摇摇头喝着酒。“不过真羡慕你，像个笨蛋一样从不瞻前顾后。不像我一样还要考虑校董会。”
　　“别说笑了，你这老混蛋活得可比我潇洒，至少先找到【青铜与火】的人是你，而不是我。”
　　“谁先找到又有什么关系呢？”
　　“对啊！”王阳笑了。“谁先找到又有什么关系呢？”
　　“好吧好吧，”年轻人深吸了一口气，不能让这两个家伙双簧下去了，不然节奏会彻底掌握在他们手上。压下心中的不快，重新换上温和的笑容，“我们乐于承认秘党为了这场战争的牺牲，我们也会为此支付合理的价格。”
　　“合理的价格？”昂热点点头。
　　年轻人觉得有谈拢的希望，笑意越发浓郁，“是的，族人会重新接纳你们，你们不再孤立，全世界的商路都会对你们开放，我们之间会通婚来强化血统，生育更加优秀的后代。而最重要的是我们接下来将对你们提供的援助，仅仅凭借秘党现在的实力，每杀死四大君王之一都是生死挑战，你们一旦出错，提前唤醒龙王而没能杀死他，会是全世界的麻烦。”
　　“在如今这个信息爆炸的时代，如果再有一场匈奴人入侵欧洲的战争，秘密绝对遮盖不住。至于死去的人，我们缅怀他们，但也别因为死人而开价太高。历史就是钢铁的车轮，总有些人垫在车轮下，对于个人，是悲剧，对于历史，则是必然。多年后仍会流传他们的名字，但我们最大的缅怀，是享受他们为我们带来的和平生活。是我们一起展望未来的时代了，过去的分歧，老记着干什么呢？一旦龙族从历史中被抹掉，混血种就是进化树的顶端，纯血人类无法和我们相比。”
　　年轻人深深吸了口气，准备以最强的一句话来结束这番壮丽的演说，“我们将共同成为新的龙族！”
　　“新的龙族？”昂热饶有兴味地重复着这句话，微微点头，转向王阳。“你怎么看？”
　　“有那么点意思？”王阳露出狭隘的笑容。
　　年轻人们都期待地看着他，而昂热端着香槟酒杯，出神地哼起了一首歌。
　　瓦格纳《尼伯龙根的指环》第一幕《莱茵的黄金》中的咏叹调《莱茵黄金的魔力》，从小接受古典音乐熏陶的家族精英们听过这幕歌剧，侏儒阿尔贝里希对着莱茵河底拥有神奇魔力的黄金发出赞叹，接下来的剧情应该是他因为守护黄金三女神的调笑，而愤怒地偷走黄金铸成的代表权力的指环，同时也注定失去幸福。这种场合下听这首优美的咏叹调，气氛难言地怪异。
　　不可思议的一幕发生在年轻人的身上，他优雅的黑色西装和白色衬衫在一瞬间爆裂为几十几百条碎步四散飞射，锻炼得很美观的上半身只剩下零星的碎片。
　　“酷！”坐在位置上完全没动的王阳赞叹道。
　　昂热吸了一口雪茄，“年轻人，你知道你在龙族的眼里是什么么？侏儒。你拥有龙族的血统可你不完整，就像侏儒拥有人类的外形，但因为身高而卑怯。新的龙族？你？别开玩笑了。”
　　他把一口雪茄烟雾喷在年轻人脸上，“历史就是钢铁的车轮，总有些人垫在车轮下，对于个人，是悲剧，对于历史，则是必然？真是精彩的演讲。我年轻的时候在圣三一学院读书，老师也曾告诉我要站在更高的地方去看历史，就像站在山上俯瞰下面的战争。那些人蚂蚁一样互相践踏着失去，当时你不会感觉到疼痛，因为他们离你太远。你风度翩翩，衣袖上不沾染一点血迹，真是太帅了！可我不行，我在那个战场上，每一分每一秒都有人在我周围死去，他们的疼痛围绕着我，我看见他们的脸他们的血他们断裂的身体，每一张脸都是我熟悉的，都是我的同伴。王阳，你会认同所谓的【新的龙族】吗？”
　　“我只在乎我能杀多少！”王阳仰着头，脸上尽是危险的神彩。
　　“没错，在这个战场上我们已经杀红眼了。汉高你能跟杀红眼的人讲历史的车轮么？”
　　“不能。”汉高点头赞同。
　　“所以作为一个教育家，我建议你好好给你们的年轻人上门课，告诉他们上流社会或者华尔街那一套并不适用在杀红眼的人身上，你们想要跟我们开价，先得明白我们是群什么人。别跟我说我们的人垫在车轮下是什么历史的必然，也别说‘别因为死人而开价太高’，搞的我好像个交易尸体的食尸鬼，跟别跟我说‘新的龙族’，一切的龙族，无论是天生还是自命的，都是我们的......敌人！”
　　“没问题。”
　　“至于你，用句中国话说，”昂热拍拍年轻人的胸口，帮他整理好衣领――也只剩衣领可以整理了――露出和蔼的微笑，“别跟我臭牛逼！”
　　“所以说啊！别惹老混混。”王阳同样站起来，拍拍那个年轻人的肩膀，站到昂热旁边。
　　“久违的，要一起喝两杯吗？”
　　“有五十年份的茅台吗？自从上次喝过之后我一直忘不了它的味道。”
　　“只有烧刀子，不喝拉倒。”
　　“哦！你不能这样，喝白酒的兴趣是你带起来的。”
　　“没请你喝糯米酒就不错了。”
　　好像唠家常一样的对话，仿佛真的只是一个教育家和一个绅士准备宴会散场一样，两人有一搭没一搭的走出了大门。


第二十四章 轮回的羁绊
　　昂热和王阳走后，汉高接待起了肯德基蜀黍，一身标准名牌三万美元的范儿，然而那个头套亮瞎眼。
　　先不去管汉高等人纠结下一次肯德基蜀黍是伪装成西斯武士还是埃及艳后，或者说凤凰院凶真会更好一些。
　　这一边的昂热和王阳。
　　“有什么事情就说吧，你其实不是来找我喝酒的对吧。”王阳说。
　　“话不能这么说，如果有五十年份的茅台说什么我要也和你喝上两杯。”
　　“结果我还不如一瓶茅台？你要知道我是中国的负责人，如果没有我麟城和明非能到你手上？当初你腆着狗脸来求我，带着长腿美女和高档红酒......”
　　“后面的部分明显是你自己脑补的，我只是带着学生来和你谈判而已，而且你知道麟城和明非待在卡塞尔更合适。”
　　“好吧你这个老色鬼校长，对于你的忘恩负义我已经习惯了，这年头校长那啥也不是什么稀罕事。”
　　“停停停！你这么黑我合适吗？还是说正事吧。说说看你送来的那个新生，我记得是叫莫傲。”
　　“你说他......你也有看不透小辈的时候吗？”
　　“我是看不透你。”昂热板着脸严肃的看着王阳。“从一开始我就看不透你，你做什么事情似乎都没有理由。”
　　“但是结果是好的，这不就够了。”
　　“你知道，我不能保证每一次的结果都是好的！”
　　“昂热......”王阳叹了口气。“自从那件事情发生，我把你救醒之后，我们就分道扬镳......”
　　“你继承了梅涅克的事业，建立卡塞尔，走在密党的最前线；而我，接手了山彦的班子，全力发展中国的屠龙事业。这么多年来，我这边虽然名义上算是密党的一员，然而实际上却若即若离。”
　　“我理解，当初你们极度排外。密党方面也无动于衷，你一个人夹在中间很难办。”
　　“所以我明白的，真正想复仇，还是要看你。你现在集中了密党最核心的力量，全世界最顶尖的屠龙力量都或主动或被动不得不支持你，而如今，你干掉了青铜与火之王，彻底坐实了最前锋的位置。而我，最多就是打打下手了。”
　　“其实我已经在考虑退休了。”
　　“我想在你退休的那一天龙类也完了。其实我也准备退休了。让我猜猜是谁？路明非？”
　　“这么说那个莫傲就是你选择的人？”
　　“嘛......可以这么说。”
　　“他看上去和你年轻时很像。”
　　“我也这么觉得。”
　　=============================笨蛋轮回者的执着=============================
　　分别昂热之后，王阳和萧女王汇合。
　　“一身酒气，还有这身衣服，你肯定又胡来了吧。”萧女王一上来就是一阵数落。
　　“啊！衣服忘在汉高那里忘记拿了。”王阳这个时候才恍然意识到，自己刚才和昂热净顾着装逼，走的时候把衣服忘记了。
　　“算了，一件衣服而已，同款的咱还有二十多套。”王阳大手一挥，一副就是有钱就是任性的样子。表示生化危机里面衣服什么的想要什么直接扔空间里。再不济普通的衣服主神那里一奖励点一千件绝不含糊。
　　“你这样也算是coser中的异类了吧。话说你还真敢和昂热一起去，你就不怕你们两个加起来让汉高神经过敏给你们两来上一枪吗？”
　　“你担心过头了。而且你真的有把什么【圣裁】放在眼里吗？”王阳不耐烦，赌气一般的问道。
　　混血种再强，放在主神空间，到B级也就封顶了，昂热、楚子航和源稚生那种属于论外，但是就算是这样，你也不可能认为他们能够单挑龙王，而王阳和萧萍严格意义上来说就是龙王级的。
　　尤其是王阳，临近S级的超A级强者，在所有混血种之中，大概除了三度暴血的莫傲之外就没有能和他过手的存在了吧。至于路明非？那个是真正的论外，完全未知的不安定因素。而且那货真的能够算是混血种吗？
　　“结果你还是准备力挺昂热吗？”萧女王淡淡地问。
　　“......剧情已经到这个地步了，接下来昂热的立场会变得很尴尬，我在校董会活跃了这么多年，难保不会发生什么蝴蝶效应。而且按照守夜人和乔天那种老不正经的性格我也担心......”
　　“行了行了！我知道了，总之就是你想帮他对吧。真是，为了昂热你已经放弃了多少利益？我是数不过来了，再这样下去我可是要怀疑你们之间有什么不正当关系了哟！”
　　“哪有你想得这么不堪？！我可是你男朋友！”王阳没好气的瞪了萧女王一眼。
　　“《哀悼之翼》，是我最开始的几部轮回之一。我在那个时候认识昂热，加入狮心会。本来只是作为一个便于介入剧情的身份而已，但是后来却在不知不觉中真的投入进去了......”
　　“甚至再有一段时间里，我都忘了自己是南中洲队的一员......”
　　“我想过要改变，我比谁都更加清楚的知道，到最后狮心会会面临什么！我比谁都想要改变！我试图组织他们去研究那具干尸，我也曾经想要打晕梅涅克让他藏起来，我试过了很多方法，哪怕只救下来一个都好......哪怕只有一个都好......”
　　王阳抓着萧女王的手，眼神放空，完全陷入了回忆，整个人都在颤抖。
　　“我还记得教会我勇气的夏洛大叔，还有总是不正经的大老虎，告诉我什么是中国君子的山彦，一直像大哥一样照顾我的梅涅克......我真的好想救他们，但是我做不到！”
　　“最后我什么都做不到！那个时候的我太弱了，我甚至不敢多做些什么，我害怕连昂热也无法活下来......”
　　此时的王阳满脸苦涩，他喂喂蜷缩着身子，只穿着衬衫的他看上去身形单薄，像个脆弱的孩子。
　　“所以我要屠龙！我要复仇！这不仅仅是昂热的愿望，更加也是我的愿望！我要用龙王们的血，去祭奠狮心会所有的英魂！”王阳低沉着声音嘶吼，像是一头失去了幼崽的野兽。
　　......
　　“抱歉，很蠢吧。”王阳自己冷静了一会儿，露出一个牵强的笑容说道。
　　“是啊！很蠢。”萧萍抱住王阳，看见王阳这个样子她有些心疼。“不过我早就习惯了，笨蛋。”
　　这个拥抱让王阳放松了下来。
　　“是啊！，我是笨蛋呢......”像个撒娇的孩子一样，王阳任由萧萍抱着，并不在乎将自己脆弱的一面完全暴露出来。
　　萧萍没有说话，只是将王阳抱得更紧了，她知道他现在需要自己，她能做的只有一件事情――给他支持，让他安心。
　　明明知道很危险还要去拼命；
　　明明是轮回者却对本土人物动了真感情；
　　明明不用和她解释这么多，无论如何她都会支持他；
　　结果，或许喜欢上这样的笨蛋的自己，也是个笨蛋呢......


第二十五章 六旗游乐园
　　从昂热的车上下来，路明非第一时间看见的是一脸抽搐的莫傲，还有脸色难看的楚子航and正在向莫傲大倒苦水的夏弥。
　　怎么个意思？而且这位新生小哥的行动速度是不是太快了？
　　要知道路大老板可是陪着老流氓校长一路用两倍跑车最大马力飚过来的，回想起来路大老板的小心肝没吓出问题来还真是奇迹。
　　最后说一句，莫傲师弟还是非中二状态看起来顺眼一些。
　　“那个......现在是怎么个情况？”
　　出于路明非预料的是，第一个回应他的不是师弟也不是楚子航，夏弥一看到路明非就奔了过来。
　　路明非只觉得眼前一亮，挂着灿烂的笑容迎了上去。
　　“校长~~~”
　　路大老板僵硬当场。
　　我真傻，真的......
　　“校长，他们欺负人。”夏弥挽着昂热老流氓的手臂撒娇。
　　“看上去我们的学长和新生之间相处的并不是很好。怎么了吗？”
　　“师兄欺负人，他要带我去坐摩天轮。”夏弥可怜巴巴的控诉道。
　　“......”昂热登时愣住了，看了看楚子航又看了看夏弥，看不出来啊！楚子航这面瘫居然也会有开窍的时候？难道说他真的老了，看人的眼力已经退步到这种程度了？
　　“咳！其实坐坐摩天轮也不错，难得来一次，体会一下六旗游乐园的全景也是......”
　　“可是师兄是想在摩天轮上给我做入学培训！还有那个莫傲，他居然还怂恿师兄这么干！”
　　顿时一道天雷劈得昂热外酥里嫩，这一瞬间他觉得自己真的跟不上时代了。带着漂亮女孩坐在摩天轮上做入学培训！现在的男生都这么会玩儿吗？这又是什么新的把妹手法？要不要回头向庞贝那个混蛋咨询一下？
　　“校长你别理她，她现在应该做入学培训。”莫傲从旁边插了进来，看着夏弥一脸坏笑。“这可是正事儿，楚师兄你说是吧？”
　　楚子航虽然脸色难看，刚才他了解到了自己的知识面有所欠缺的方面，而且他已经不是第一次犯这种错误了。但即便如此，他还是点点头，说道：“的确，现在应该先做完入学培训，用不了多久时间，不会影响之后的安排。”
　　情商低你伤不起啊......
　　莫傲一摊手，无论是调戏夏弥还是给楚子航挖坑他都乐得其所。
　　夏弥当场一眼瞪过来，于是莫傲瞬间装作四处看风景......
　　“好了别闹了。入学培训其实无所......咳，不急于一时，让女士失望可不是绅士所为。”这个时候校长出来打了个圆场。
　　“校长你刚才其实想说入学培训什么的其实无所谓吧？”莫傲一脸黑线的看着明明说漏嘴了还依然装作什么事儿都没有的昂热。
　　别的不说，这份厚脸皮实在是没有一点人生阅历你有得起？这份二皮脸没有一点掉节操.你有得起？老流氓到底是老流氓，场面工作到底是强啊！
　　“嗯......你就是王阳推荐来的那个新生对吧？”昂热沉吟了一下，看着莫傲做恍然脸。“我记得好像是叫莫傲？”
　　“......这种转移话题的方式我已经在王阳校董身上见过很多次了，校长。”莫傲扶额，他实在是怕自己看着校长那个一本正经的严肃脸忍不住嘴角抽搐。
　　感谢王阳队长，因为有你在我才能如此平淡的面对这世间众多的老流氓.......还有逗比。
　　“好了我们不理这些迟钝男，校长我们去玩吧。”这个时候夏弥出来给昂热解了围，她对着莫傲挤挤眼睛，一副我有后台我怕谁的样子。
　　“哦！我们的漂亮女孩不耐烦了。想玩什么？”昂热当然是顺坡下驴，毫不犹豫的转移话题。
　　“我要吃冰淇淋！”
　　“不错的主意，我刚才看见了新推的薄荷味，我们去试试。”
　　“哇哦！校长你很潮哦。居然会选薄荷味冰淇淋，我本来还以为校长会是什么古板的老头呢！”夏弥挽着昂热的胳膊一蹦一跳的。
　　两人完全无视了旁边的莫傲楚少还有路大老板，看上起气氛各种嗨。
　　“其实我更喜欢柠檬味的，但是人年纪大了，常常遗憾在自己所剩不多的人生里新鲜事太少，所以要选最潮的尝一尝。”昂热开心地笑。“哎呀！跟漂亮女孩一起走，都觉得自己年轻了很多，血管里流动着热情啊！”
　　身后的三人面面相觑。
　　“老大爷沉寂已久的的男性荷尔蒙......”*2
　　路明非和莫傲同时吐槽道。旋即默契的隔着楚子航击了一下掌。
　　楚子航很无奈，夹在俩个不甘寂寞的逗比中间对于他这个高冷系男神来说实在是亚历山大。
　　“结果就这么被他们晃过去了呢！”莫傲揉揉眉头，第几次了，明明对方处于下风却被这么绕过去躲开了，王阳如是老流氓如是......
　　这个故事告诉我们，无论干什么身边都应该准备一个能够随时发动神助攻的妹子，比如萧女王，比如夏弥。
　　强劲的风从脑后掠过，带着轰隆隆的巨震，随之而来的尖叫声几乎刺破耳膜。
　　他们的头顶上空，铁黑色的钢轨如同一条拧转身体的巨蛇，陡峭地升入大约50层楼的空中，猛地折返而下。一列过山车带着游客们的惨叫声升到最高点，速度降到最低，而前方等待它的是悬崖般的直坠。游客们屏住呼吸不干叫了，看着悬崖慢慢接近，就像断头台上的人等待铡刀落下。
　　“是‘中庭之蛇’，全世界速度最刺激的过山车，高度150米，时速最高250公里。”昂热说。
　　过山车进入下滑轨道，仿佛自由落体，惨叫声再次席卷整个游乐园，吓得一只掠空而过的鸽子翅膀一抽，几乎栽下来。
　　路明非脸色有点发白，因为他看见夏弥已经激动的蹦了起来，手指空中。
　　“别是来真的吧？女孩玩什么过山车？你们最喜欢白雪公主城堡一类的玩意儿对吧？你们只要搂着米老鼠拍照就会满足了对吧？”路明非在心里念咒似的大喊。
　　他下意识的向往后退一步，但是忍住了，只是过山车嘛，只是看起来要人命其实不会死嘛......在漂亮师妹面前犯怂是人生的耻辱。
　　但下一刻他意识到他领先了楚子航一步，而刚才他和楚子航是并肩而立。他不解地扭头，看见面瘫师兄望着那座巨大的钢铁怪脸上微微抽搐，忽然明白过来，心花怒放，觉得自己高大了几分。
　　回头看看莫傲，路明非脸色又垮下来了――这货脸上居然也是一脸狂热的表情！拜托大哥这个时候你就别添乱了！这可不是煽风点火的时候，我们还是去坐旋转木马吧。
　　“我们去坐那个！”夏弥果真喊出了这要人命的建议。
　　路明非和楚子航求救似的看着昂热......成何体统！学员的入学培训，多么严肃的场合！玩什么过山车？作为一个130多岁的老家伙，想必心脏不太给力......你的人生理想是走遍世界屠遍龙王对吧？你不想在理想达成前在一座过山车上因为心肌梗塞而嗝屁对吧！那就勇敢地站出来呵斥一下这个抽风的妞！告诉她我们现在应该去白雪公主城堡逛逛！
　　“赞成！不要怂就是干！”莫傲一反路明非和楚子航的姿态站了出来，高高举起右手和夏弥拍了一下，大有冒险疯子之间惺惺相惜之感。
　　“嗬！很给力啊！”昂热摩拳擦掌，“很激动！”
　　“你脑子抽了么？你不怕心脏也在半空抽了？”路明非心里大喊。
　　“听说这座过山车建起来，一直想来试试，可我这么个老人又没有子女，自己来坐过山车会很可笑吧？”昂热打了个响指，“你们给了我一个很好的理由，陪学生们体验一下世界上最惊险的过山车！”
　　一直想来试试？路明非脑子里轰然明朗，难怪老家伙对于这座过山车的数据如数家珍......难怪老家伙说作为奖励带自己过来看看......这货根本就是自己好这口不好意思说吧？
　　“校长威武！夏弥抱着昂热的胳膊把头靠在他肩上。
　　她扭头，“大师兄二师兄，要不要一起来？”
　　路明非和楚子航身体僵硬。
　　“对嚯！大【师・兄】二【师・兄】，你们是不是一起来呢？”莫傲和夏弥一起灿烂的笑着，看着楚杀胚和路老板，像一个阳光开朗活力十足的邻家少年。但是那两声加了重音的【师兄】让楚子航和路明非感受到了浓浓的恶意。


第二十六章 中庭之蛇
　　“师兄，去试试？”陆明非又拿肩膀拱楚子航。
　　“好啊。”楚子航点头。
　　说话的功夫夏弥和昂热已经去向长龙般的队尾了，看来激动地心情难以按捺，根本不欲多搭理这两位，只不过礼节性的招呼一下。
　　“好啊？师兄我看见你脸在抽诶。”路明非压低声音。
　　“你显然是不愿意在夏弥面前丢脸但是又害怕坐过山车，我理解你的心情。”楚子航一针见血。
　　“不那么尖锐会死啊？”路明非舔了舔嘴唇，“丢脸会死么？显然不会，我丢了那么多年脸了还是很健康，可是坐过山车会死么！真没准儿！师兄你现在老老实实说你喜欢的游乐园项目其实是白雪公主城堡，我们就一起去白雪公主城堡……硬撑着大家都没有好果子吃！”路明非脸色沉并循循善诱。
　　“我小时候最喜欢的项目其实是‘小熊维尼和它的朋友们’……”
　　“快点快点！”那边队尾夏弥蹦起来向他们招手。
　　“诶！来啦来啦！”路明非不假思索地端出满脸笑容，“我俩……去买瓶水就跟上！”说完他直想抽自己的脸。
　　“现在小熊维尼和白雪公主都救不了我们了。”楚子航低声说。
　　“感谢有你。”
　　“你说什么？”楚子航一愣。
　　“有你陪绑，不禁觉得人生最后路上多点安慰……”
　　另一边，莫傲看着弯弯曲曲的中庭之蛇轨道，笑容难免僵硬了起来。
　　开玩笑，这可是马上就要和A级龙王.刚正面了啊！过山车算个鬼，死神来了才是大杀器。
　　如果真的只是体验一次世界最快过山车的话，莫傲感觉还没什么，甚至可以说他很感兴趣。玩刺激嘛，莫傲再喜欢不过啦！
　　但是明明知道这一趟过山车绝对会出事儿，却依然还是要坐上去，莫傲感觉很蛋疼......
　　这就是作死啊！为什么我非得和A级龙王.刚正面呢？！说好的轻松校园呢？！教练这和说好的不一样啊！
　　最重要的是，身边第一有昂热老流氓，第二有龙王女夏弥。也就代表着他连暴血都不能用，体系互相冲突的言灵也不能用！阿西吧这是要玩死人的节奏啊！
　　路明非摸了摸扣紧整个身体的安全锁，这东西相当厚实，看起来很靠得住。楚子航坐在他身边，抓紧两肩的握手，脸色苍白平视前方，就像是犯了错被老师罚坐姿。
　　他们俩在第三排，第一排就是昂热和夏弥，这两个人为了能坐在最前面享受一把逆风一头栽向地面的快感，不惜多等了一拨。第二排是莫傲，本来他也想去前排的，但是一来女士优先，二来领导最大，无奈只能割爱了。
　　说白了难得有次刺激的冒险，结果他还不能好好享受，坐在第二排不说，还注定会“坠机”......
　　夏弥正兴奋地跟昂热低语什么，昂热爽朗地的大笑。过山车等候在加速隧道里，四面八方一片漆黑，沿着加速铁轨是两排危险的红灯在闪烁，没来由的加剧了紧张的气氛。工作人员正一一检查每个人身上的安全锁，随口叮嘱说，“请注意把头靠在头枕上，以防加速度过大拧伤您的颈椎。”
　　该死的什么都别说就好了嘛，这么轻描淡写地说拧伤颈椎什么的，感觉就好像刽子手温柔地说一会儿刀落前一定要保持肌肉放松，否则便便会飚出来什么的……路明非的心里是一百个陕西腰鼓汉子在打鼓，他知道楚子航心里也有一百个。
　　他扭头看了楚子航一眼，很想伸出和他击个掌，但这种奇怪的战友般的感觉是怎么回事？说到底不过是被胆小和脸皮薄逼上梁山导致的同病相怜吧？楚子航对路明非点点头，意思大概是“你的意思我懂”。
　　懂你妹啊！路明非心里嘟哝。
　　再转头望望莫傲，去看见这货脸色也不太好看，嘴角一抽一抽的。心说这才是装逼高手啊！显山不漏水的，居然能装的这么像！叫你刚才坑我们，结果你自己也受不了吧。
　　幸灾乐祸与心惊胆战齐飞，路明非也就只能苦中作作乐了。
　　然而莫傲只是在担心过会儿究竟要怎么办才好，你们怕的是过山车，老子怕的是龙王女啊！
　　路明非此时希望有个类似“白金之星”的言灵，接下来要命的一分钟从自己的人生里砍掉，最好一眨眼这一列飞天入地的过山车已经跑到了终点，便可以站起来淡定地跟夏弥说，“还蛮好玩的真想再来一次可惜排队太耗时间了不如我们去白雪公主城堡逛逛......”
　　工作人员迅速撤入黑暗中，危险的警报声袭卷整个加速隧道，两排红灯的闪烁速度忽然间快了十倍。红灯忽然全部熄灭！警报声停止！叫人窒息的一秒钟死寂，随后路明非觉得自己骑在火箭的上方，而火箭点火了！数倍于体重的巨大力量把他死死压在靠背上，迎面而来的风压大到可以把眼镜给掀掉。
　　188号列车正式开动。（大雾）
　　路明非控制不住地大喊起来，坐在这东西上，任何人想要表现得优雅淡定些都是不可能。所有人都会大喊，好像只有把肺里的空气都吐出去才算个完。
　　而惨叫声里，居然夹杂着昂热和夏弥的笑声，路明非不得不怀疑这俩家伙的神经回路异于常人。
　　前方的一点光明迅速扩大，过山车离开了加速隧道，速度达到了极限，惊人的250公里每小时。前方就是天梯一样近乎垂直的上升轨道，路明非几乎以为他们会一头撞在轨道上粉身碎骨，但是强有力的钢轨引导过山车攀升，并且扭转，湛蓝的天空里白云飘，白云在路明非的视野里急速旋转，就像一具万花筒。
　　路明非忽然有种不真实的感觉，那尖啸的风、那扑面而来的天、那旋舞的云，好像此一刻时间就在身边飞速的流逝，岁月荏苒，黑发瞬间苍白。
　　让人就想轻轻地叹口气。
　　果真有人轻轻地叹了一口气。
　　“哥哥，想要召唤我的话，你还有9秒钟，9秒钟后，世界上就没有任何人能救你们咯。”


第二十七章 死神
　　“哥哥，想要召唤我的话，你还有9秒钟，9秒钟后，世界上就没有任何人能救你们咯。”
　　路明非一愣，随即伸脚狠狠地踹向身边的人，不是脸色煞白的楚子航，而是路鸣泽，这家伙一身休闲的装束，翘着二郎腿，悠哉游哉，端着一份淋了黄桃酱的雪珠冰激凌，叼着塑料勺子仰天轻叹。
　　任何正常人想要在时速250公里并360度拧转的过山车上吃冰激凌都是扯淡，巨大的离心力会把冰激凌和黄桃酱一起拍在他脸上。
　　但是路鸣泽显然不是个正常人，而且，他把整列过山车停下了！
　　理所应当的，莫傲也被停住了。
　　时间停止，比【时间零】更加强横的权能，完全不是此时的莫傲能够抗衡的。
　　但是此时的莫傲并没有丧失意识！
　　就好像空条承太郎身处迪奥的【the.world】一样，拥有意识，但是无法行动，哪怕动一下眼球都做不到。但是他能够感觉到周围的事物。
　　比如路家兄弟的对话。
　　【该死啊！这片空间还有时间都完全凝固了，哪怕是心灵锁链也无法链接。没办法和外界取得联系......这就是路鸣泽的权柄吗？】莫傲静止在座位上，脸上的表情凝固在风压的变形下十分滑稽。
　　【果然啊！哪怕是萧女王他们的能力也无法穿透路鸣泽的炼金领域，果然是S级吗？不过话又说回来......】
　　【为什么我能保持意识呢？】
　　莫傲十分疑惑，为什么它能保持意识呢？
　　明明连夏弥的时间都被静止了，连龙王女的时间都被静止了，为什么偏偏他能够保持意识呢？
　　算了，想不通就暂时不要想了，不过......
　　【如果连昂热都能够反抗这个炼金领域的话......】
　　......
　　路明非扭头，战战兢兢地往下看，过山车离地已经有几十米了，好像是被黏在轨道上的一条小虫子。悬在半空里看，上不着天下不着地，更觉得“中庭之蛇”真是太大只了，仿佛一条巨龙的遗骨。
　　“别乱动，真的会掉下去的哦。”路鸣泽提醒。可他甚至没有扣上安全锁，他舒舒服服地坐在那里，就像是在自家客厅里看电视。
　　“嘿！”路明非忍不住笑了。
　　这本来不是笑的时候，但他看到了那些游客脸上的表情。被定格的表情千奇百怪，有的牙关紧锁脸上抽.动，有的眼睛瞪大眼珠子像是要滚落出来，漂亮女孩嘴张大到路明非觉得自己把脑袋伸进去都没问题，满嘴络腮胡子的大叔撅起嘴好像一个周围长毛的小喇叭。
　　“我是怕，但是没有怕到要哭爹喊娘的地步，这里没你的事儿，拜托能不能快点消失？”路明非挥挥手，对于路鸣泽这种没有预约的访问，他觉得就像是无良的上门推销员，应该以轰苍蝇般的洒脱叫他滚蛋。
　　你知道过山车的事故率是多少么？大约2亿5000万分之一，跟许多游乐设施相比，都算是很安全的。”路鸣泽咬着勺子，含糊不清地说，“所以其实哥哥你没必要害怕，这比坐飞机的风险要小多了。”
　　“我只是顺应大家坐过山车的习惯惊叫一下以烘托欢快的气氛不可以么？要你管。”
　　“但不是零”路鸣泽淡淡地说。
　　“什么意思？”路鸣非一愣。
　　“全世界的过山车运营2亿5000次，就会有一次事故，对于碰上事故的人而言，死亡率是100％。”
　　“喂，”路明非心里有点发毛，“不要乌鸦嘴！”
　　“来不及了，因为事情已经发生了，”路鸣泽耸耸肩，“对于统计学家而言，2亿5000万是几率，但是对于那一天坐上那一列过山车的人而言，一切就像是注定。很可靠的钢轨因为构建中的小错误，导致使用寿命大大缩短，经过57893次的使用……也许是76213次的使用，外表看不出来，但是钢轨内在的韧性已经耗尽。你们看到一拨又一拨的游客登上过山车，但是当这个数字变成57894，或者76214的时候……结局忽然改变了。”路鸣泽微笑，“上一趟车来往天堂，这一趟车来往地狱！”
　　他的话音落，周围的黑白灰重新变成了彩色，过山车开始缓缓前进，时间恢复了流动。过山车顺着轨道拧转，路明飞忽然意识到什么不对……拧转的不仅是过山车，还有整条轨道！想象一个人双手捏住一条蛇的脊骨拧转，而差不多的事正发生在这条钢轨上！原本他们只要旋转270度就能到最高点，但是现在他们需要旋转7、8个270度！这条钢轨整个成了麻花！
　　路明非顺着路明泽的手指看出去，接近轨道的最高处，清晰的裂纹蔓延，它……开裂了！
　　简直就是恶魔的诅咒，这趟车正开往低于！
　　“救……救命啊！“路明非的嘴唇哆嗦。
　　“好办咯，1/4的生命，包搞定！”说这话的时候，路鸣泽已经不在路明非身边坐着了，他居然爬到第一排去了，正趴在夏弥面前，认认真真地拿黄桃酱在她脸上抹着，好像画家全心全意地绘制自己的心爱之作。
　　“漫天要价......可以落......落地还钱么？“路明非对于出卖生命这件事还是有点忌讳。书上说旧社会的地主就是这样，借高利贷的时候和蔼可亲，到时候还钱了就翻脸抢人女儿。
　　“这次不打折，好不容易有被你惠顾的机会，我发展你这么个客户我容易么我？你泡妞我送花、你买东西我花钱。你仗剑屠龙我鞍前马后伺候着，就差端茶送水了我。“路鸣泽从座椅的间隙里对路明非一笑，嘴里说得刻薄可那笑容还是清澈无尘的，洒着温暖的光。
　　路明非艰难地咽了口口水，钢轨已经断裂了，这一半钢轨依靠主钢梁的支撑才没有倾塌，放慢的时间里，另外半截正以末日般的美感缓慢地坠向地面。
　　他喊在嘴里的“成交“二字就要出口，忽然间，路鸣泽漂亮的脸上透过一丝狰狞，金色的瞳子里冷冽的光剑一样放射。
　　“揽人生意的人最可恶了，”他回复了满不在乎的神色，耸耸肩，“出乎意料，发现了有趣的东西呢！下次见吧。”
　　一瞬间路鸣泽就不见了，那种干脆的消失方式就像是用橡皮在一张纸上擦掉一道铅笔痕。
　　“呸！屋漏夜雨，流年不利！所以说我最讨厌熊孩子啦！”
　　还没等路明非反应过来，一个身影就残影般的蹿了出去！


第二十八章 截落幽灵之斩（上）
　　“呸！屋漏夜雨，流年不利！所以说我最讨厌熊孩子啦！”
　　在恢复时间流动的一瞬间，莫傲第一个蹿了出去。
　　莫傲知道昂热会在时间回复的一瞬间发动【时间零】，他也不和校长大人争，这种累死人的言灵就交给经验丰富的老流氓来玩吧！他的首要任务是减缓铁轨崩溃的时间。
　　整条铁轨已经完全扭曲，前方完全断裂，这边完成了一圈又一圈，想要阻止中庭坠落已经是不可能的事情了，但是如果稍微组织一下中庭之蛇毁灭的速度莫傲还是做得到的。
　　镰鼬领域，展开！
　　言灵・鬼胜・五倍限制解除！
　　原著的科学家们已经说过了，中庭之蛇之所以会坠落，根本原因在于有人对过山车施加了一个“鬼魂般的应力”。这个应力不断在中庭之蛇中流窜，同时也不断破坏中庭之蛇的内部。
　　这个东西的重点其实不是应力，而是“鬼魂般”三个字。
　　莫傲要做的就是在这个应力起作用的瞬间，将这份力量抵消掉！
　　听起来的这根本就是不可能做到的事情，镰鼬领域感知力虽强，但是想要感知龙族君王放出来的应力还是很困难的。
　　不过那是其他【言灵・镰鼬】的拥有者，其他【镰鼬】的使用者只能依靠听觉来感知，然而莫傲除了听觉之外他还有一双超越了所有龙族混血种的眼睛。
　　Geass【龙帝】！
　　在【镰鼬】和【龙帝】的感知，以及【时间零】的优势下，中庭之蛇的每一个细微变化都被莫傲清晰的捕捉到。
　　铁轨中的一丝丝细微之力仿佛错综复杂的脉络，在莫傲的感知中，它们一丝丝一缕缕的汇聚过来。而它们汇聚的点，就是应力爆发的关键！
　　“这里！”莫傲突然举脚一跺，咚的一下踏在车身上，将想要震荡的车身重新稳定。
　　“这里！”莫傲飞掷一抹流光，将一颗即将脱落的螺丝重新钉死。
　　“这里！”莫傲豁然弹身而起飞身而出，在后面三人的惊叫声，以肉身的姿态落下在铁轨。双脚踩在轨道上飞速下滑，在铁轨戛然而止的地方，莫傲顺着旁边一颗崩飞的螺母一踏，整个人向着斜上攀升。
　　转身，甩腿，一个回旋踢！
　　铿锵一声，一段要撬起的轨道被重新踹回原本的位置。莫傲飘然而落，目光瞟过旁边的铁轨，丝丝力量汇聚，准备爆发！
　　嘭！同样一脚踏上，但是这一次却并不似莫傲所想的将铁轨归位，铁轨继续扭曲，反而是莫傲被震飞了出去！
　　【怎么可能？！我没有算错啊！】倒飞中的莫傲翻身一跃落回过山车上。
　　隐晦的看了一眼一副呆萌状态的夏弥，莫傲的眉头紧紧的皱了起来――刚才绝对是有人插手了！不用说，有这个能力插手的人除了【大地与山】本尊之外还能是谁呢？！
　　瞟了一眼昂热路明非楚子航，莫傲放松了一直绷紧的身体。“你们搞清楚状况了？”
　　“我大概解释过了。”最先搭腔的是昂热。“到是你，似乎对这个情况不怎么奇怪。”
　　“你的言灵我家老混蛋和我说过。”莫傲淡淡道。“现在应该怎么办？校长。”
　　“刚才你似乎有自己的计划，你先说说怎么样？”
　　“好。刚才我尝试减缓过山车坠落的时间，如果在【时间零】之内的话这一点勉强做得到，我负责拖延时间，你们负责想办法脱身。但是......”
　　“但是什么？！”昂热追问。
　　“但是我失败了！这次事故并非巧合，是人为的！”
　　“喂喂！等会儿！我越听越不明白了。你是说让这个大家伙的崩溃是人为的。”路明非在一边不可置信的说道。
　　“在时间紧迫的时候就别插嘴！”莫傲瞪了路明非一眼，自知现在不是白烂耍宝的时候的路明非脑袋一缩，乖乖闭嘴。
　　“我能够察觉到中庭之蛇从内部开始的形变，在我试着用相同的力抵消这个形变的时候，有另一股力阻止了我。所以这一次事故非但是人为的，而且罪魁祸首恐怕还就在附近！”
　　这下昂热的脸阴沉了下来：“龙王......”
　　没错！不难猜到，拥有能够把整个中庭之蛇玩具般玩弄于鼓掌之间，同时还能够在【时间零】之内自由移动的，除了龙王之外还有什么拥有这样的本事呢？！
　　“你有什么好主意吗？”昂热看向莫傲，对于这个老朋友选中的人，尽管十分神秘，但他还是保有信任的。
　　“鳍状磁制动器！”莫傲毫不犹豫的剧透了原著中的解决方法，这个时候没有时间浪费。“这台过山车配置有鳍状磁制动器。”
　　“很好！”昂热道。“子航，没记错的话你的专业是炼金机械。”
　　“是的，校长。”楚子航站出来道。
　　“鳍状磁制动器会操作吗？”
　　“刚才我花几十秒了解了一下这个装置，应该可以。”
　　“那好，你去进行制动。莫傲，你刚才说的减缓坠落时间还做得到吗？”
　　“很难，毕竟有那个罪魁祸首在随时操纵者中庭之蛇内部的应力，原来的方案行不通了。现在想要解决的话就只有两个办法。要么以相同的力量掌控和对方对抗，要么......”莫傲从抽出自己的腰带用手一抹化作一柄刀。
　　“将其从整个中庭之蛇上分离，剪除它！”
　　“做得到吗？”
　　“我只能尽力。”莫傲回应道。
　　“那就尽力去做，这边交给我们。”
　　“明白。”莫傲没有多话。开启【鬼胜】再一次蹿了出去。
　　身后的昂热深深地看了莫傲一眼。
　　聪明，果敢，血统高，心态也好，还是双言灵......那个老混蛋找到个好后辈啊！
　　“子航，准备制动！”只是感慨了一瞬间，昂热再次回过头来，开始主持大局。
　　“正在准备！鳍状磁制动器必须在准确的时间触发......过山车即将通过最高点的瞬间，”楚子航说，“现实时间大概是一秒，在‘时间零’的领域里，我们能有大概50秒。”
　　“足够了，怎么发动鳍状磁制动器？”夏弥大声问。
　　“我不知道。”昂热说，“机械设计不是我的专业。”
　　“那讲屁啊！”路明非说，”我们知道有个救命的玩意儿，但是不知道怎么发动它？”
　　“我对机械设计没有研究，但无论如何，触发鳍状磁制动器要给一个信号到过山车，楚子航，你修过‘炼金机械’的课目，如果你是设计师，你怎么给一架在空中的过山车信号？”
　　楚子航只思考了半秒，“从轨道给它一个高压电流。”
　　“正确！就像在实验室里控制一辆钢轨上的小车，最方便的就是通过轨道传递信号。”昂热击掌。
　　“别逗了，怎么可能是高压电？”路明非说，“高压电一上来，乘客不给烧成炭了？你们以为电烤鸡？”
　　“这是只需要高中物理知识就能解决的问题，一只停在高压裸电线上的鸟儿不会被电死，因为它双脚之间的电压差很小，而我们现在就是空中的小鸟，轨道是高压线。”夏弥说。
　　“对，所以我们要在那个瞬间在轨道上加一个高电压。”昂热说。
　　“去哪里找高电压？”路明非刚觉得有点希望又傻眼了，“我们现在在空中！去哪里找高电压？你不要说让我蹬个自行车人肉发电什么的，我就是使出吃奶的劲儿也踩不出几伏电压。”
　　“高压线。”楚子航瞳孔里一丝丝的金色骤然发亮，像是碎裂的金色宝石。


第二十九章 截落幽灵之斩（下）
　　在楚子航等人作业的时候，整个轨道以肉眼可见的速度崩溃着，扭曲的轨道撞在铝合金墙壁上，受力扭曲的墙壁上，两颗用于固定装饰板的螺钉飞射出来，它们慢悠悠地擦着路明非的耳边飞过，带着漫长的裂音，把对面的六旗游乐园黄铜标志打得粉碎。
　　而莫傲就是在这种环境下作业的，一次次辗转腾挪，都是建立在过山车那成吨重量造成的巨大惯性下的施力，有时候他踩在车上的瞬间，会感觉自己的腿似乎快要断掉，时间零浓缩了时间流速也浓缩了加速度道额产生时间，一般人在这种情况下碰上忽然停止的事物大概会被撕裂成好几块。
　　这一次与刚才不同，莫傲的行动更加艰难。
　　刚才莫傲要做的是在力量汇聚于一点时将它打散，阻止其破坏铁轨，但是现在他却需要判断准力量汇聚的瞬间将那段铁轨整根斩断，非但不能轻易出手不说，在应力诡异的移动中一个不留神就会失去其踪迹，更别提什么剪除了。
　　几乎每一次都是在莫傲追上去刚刚斩开铁轨一端，正准备斩下另一端的时候，那股应力就顺着莫傲刀下的力道逃走了，根本无法及时捕捉到其轨迹。
　　另一方面楚子航等人已经完成了电工作业，这消耗了他们大约100秒时间，只剩下50秒左右了，昂热坐在前排没有动。他低着头，双臂抱胸，仿佛在沉思，插在西装扣眼里的那朵深红玫瑰以放慢了几十倍的速度在风中摇曳破碎飞散。路明非知道这不是老家伙刻意摆出来的拉风造型，因为你只要绕到正前方，就会发现他的鼻血和玫瑰一样红的惊心动魄。
　　“时间零”的效果被放大到极致，也像是汲水似的疯狂抽取昂热的精神，每个脑细胞都在被压榨，言灵之力枯竭的开始只是精神疲倦，到肉体也开始支撑不住的时候，按照武侠小说的说法差不多快到人死灯灭的地步了，老家伙真的豁出了全力。
　　在场的没有人比莫傲更清楚这种感觉，当初他在叛逆世界和复仇者联盟世界使用【时间零】的时候，身处重伤的他情况比这更加危险，如果不是血统精炼带来的bug一般的恢复力还有掌控力，他大概会全身开裂剧烈的飙血。
　　所以莫傲不敢用原著去赌，这里的不确定因素太多了，没人知道昂热能不能撑到最后，甚至谁知道【大地与山】会不会抽冷子给昂热来一下子？
　　他只能尽量的拖延时间，同时也希望昂热的【时间零】能够维持久一点......否则的话他就真的只有在大庭广众之下暴露第三种言灵了！还是【时间零】这种超高位言灵。
　　甚至于在【大地与山】面前他已经暴露了四种言灵了，天知道在【大地与山】的观念中现在对他的关注是什么程度的。
　　时间一点点流逝，莫傲无论如何也追不上那股诡异的应力，无奈之下也顾不得暴露什么了，左右一招，又一柄唐刀出现在他的手中。
　　天真正传神道流・远山太刀・浮舟之位！
　　一把刀不够快就两把刀！终于在追击上的一瞬间莫傲挥剑将应力所在的那一节铁轨完全斩下！
　　乒！
　　下一个瞬间，令莫傲万万想不到的事情发生了，只见那一截被斩断的铁轨突然间从中间迸裂开来，一截变作两截的铁轨一半撞向莫傲，而另一半，则不偏不倚的撞在了铁轨之上。
　　莫傲被莫名爆裂的力道打飞，旋即在他的感知之中，那股诡异的应力再一次顺着被撞击的方位进入了整架中庭之蛇当中！
　　“我......艹！”莫傲忍不住爆了一句粗口。
　　居然还可以这样！这TM还怎么玩儿？！完全是不给人活路的节奏！
　　时间越来越紧，莫傲就差骂娘了。为什么每次他都要经历这种九死一生的场景呢？
　　【大地与山】也是，这么弄很好玩儿？你不把楚子航逼暴血不舒服斯基是吧！
　　莫傲一手抓着一根铁轨吊在半空中，右手在眼前一抹，魔眼杀取下，金色的瞳孔中飞鸟升腾。
　　下一刻，魔眼杀收回空间，手一招，净尘刀虚空空中出现，被莫傲稳稳握住。
　　既然如此的话，只能速战速决，尽量不被昂热他们发现了。
　　截断不能，抵消不能，【大地与山】实时监控，应力在其操纵下诡异莫测。事到如今，还有什么办法能够阻止中庭坠落呢？
　　滴答。
　　水滴滴在莫傲的脸上，带来一丝丝凉意......
　　“中庭之蛇”的正下方是个喷射高度足以达到轨道最高点的高压喷泉，水管就从那个帐篷下经过，断裂的钢轨刺穿了水管，高压水流刺破了还在缓缓上浮的尘墙，以惊人的高速直射上来了。
　　而从原著中看的话，这个时候，也正是即将通电的时候了......
　　最后一步了，可不能出什么岔子啊！
　　“嘛，现世报来得快啊！事到如今，只能试试还没有完全掌握的那招了......”莫傲无奈的叹了口气。
　　松开拽着铁轨的左手，莫傲以自由落体的姿态从空中坠落，炼金领域全开，丝丝的应力行进在黄金瞳中分外清晰。
　　嘭！
　　莫傲狂暴的踢腿将铁轨断裂的边缘扭曲，自身借着这股力道倒飞出去，右手握刀，左手扶刀，刀身上紫色的宝石闪烁起神秘的光芒，微光下刀铭闪动――净尘浮世秽梦亡染！
　　面对在【大地与山】亲自操纵下的应力，普通剑术是不够的，诚然，二刀流也还不足，三刀流效果未知，但是莫傲并不会三刀流。
　　而且哪怕是三刀流，恐怕也无法在【大地与山】来不及操纵应力的一瞬间将其剪除！
　　要在极短的时间内，斩下其所在的两端，还要防止其爆发反扑。这可不是三刀流就能做得到的事情。
　　“呼......”莫傲长吁一口气。双手握刀，刀锋向天，整个刀身与眼齐平。整个人陷入一种仿若明镜止水的状态。
　　第一刀阻断去路！
　　第二刀截断退路！
　　第三刀......将其斩于剑下！
　　净尘刀上亮起蓝色的荧光，那是空间之石的光芒。
　　秘剑・燕返！


第三十章 龙王的关注
　　第一刀阻断去路！
　　第二刀截断退路！
　　第三刀......将其斩于剑下！
　　秘剑・燕返！
　　超越时间，次元折叠，没有任何的延迟，没有任何的间隔，在同一秒钟同一瞬间同一刹那，三道刀芒流星般斩下。
　　单凭纯粹的剑术，抵达宝具的境界，哪怕是自认已经到达达人级剑术的莫傲也没有把握，唯有借助空间之石的力量才能使用出的一招!
　　单凭剑术达到A级程度的秘剑！
　　瞬间，应力所寄附的铁轨被斩成数段，其中的应力也被莫傲斩灭。
　　与此同时，在众人看不见的地方，一条形变的钢轨停止了扭曲，停止了原著中数吨中的钢铁巨块砸向众人的结局。
　　“搞定了。”莫傲大声说道。
　　“干得漂亮！太帅了！”路明非也大声的回应道。
　　刚才路大老板亲眼看了一次电影里都看不见的超刺激动作大片，妈蛋这还是人吗？在正在崩溃中的过山车铁轨上高来高去。还能玩玩花式耍几刀。
　　我累个去武侠小说里面那些几百年功力的高手高手高高手也不过如此了吧！
　　“别分心！点火！”这个时候旁边传来了楚子航的喊声。
　　“哎！是！”路明非手忙脚乱的点火。
　　这个时候莫傲的眼睛猛地一缩――他看见就在过山车车头的正下方，也就是铁轨最高点的那个小环节处，那里的铁轨凭空的开始扭曲起来，像是被小孩胡乱蹂躏的橡皮泥。
　　这样下去的话，还没等过山车倒回，那一部分的铁轨就会崩溃，车头会向下坠落，连带着整架过山车全部冲向地狱！
　　混蛋！不弄死个人【大地与山】就不甘心吗？这玩得太过了吧！比原著中危险太多了！
　　看了一眼还在为了制动过山车而“奋斗”着的夏弥，莫傲的眼中闪过一丝阴霾，没有得到想要的东西【大地与山】明显是不会停手的，关键就在于对方想要什么。
　　原著中，【大地与山】原本是打着要杀掉几个，甚至杀掉全部的目的。但是最后却莫名其妙的放弃了，甚至还主动救下了楚子航。
　　但是究竟是什么原因促使【大地与山】这么做的呢？真的是喜欢上楚子航了？
　　别开玩笑了，莫傲是绝对不相信龙王会出于这种“肤浅”的理由而改变自己的初衷，龙王是生下来注定要手足相残的悲伤存在。再怎么喜欢楚子航，能比对自己哥哥的感情还要深吗？
　　连自己千年相伴的哥哥都能下去手的生命，莫傲怎么会相信【大地与山】会因为区区二十几年的观察就放过楚子航呢？
　　既然能够哭着吃掉自己的兄弟姐妹，那么面无表情的杀掉几个生命渺小如尘埃的混血种又算得了什么？
　　那么关键的问题又绕回来了，究竟是什么因素促使【大地与山】收手了呢？
　　莫傲很想弄清楚这个问题，但是很明显现在已经没有足够的时间来让他细细思考了，铁轨的扭曲还在继续，过山车的第一节――也就是车头因为铁轨的不正常开始出现轻微的颤动，然而车上的楚子航路明非还有昂热都没有察觉到这一点。
　　只有点火制动是不够的！
　　莫傲咬咬牙，眼中的金芒变得明亮，飞鸟在其中灵动的展翅，像是在金莲中涅的凤凰！
　　血统精炼・二度暴血！
　　嘭！莫傲踏着脚下一切弄够使用的借力点全力向上冲刺，冲上顶点时用手撑着一借力跳了起来。
　　这一跳，让莫傲来到了车头的正前方稍高一些的方位。
　　“那......那个.....师弟，你想干什么？”路明非被莫傲突然地举动吓到了，大哥你别这么盯着这边啊！那眼神像是要杀人一样，别开枪！我招啊！
　　言灵・鬼胜・八倍限制解除！
　　言灵・青铜御座！
　　飞跃到最高点的莫傲开始转身，身体在空中凌空翻转一周半，带着全部的力量和言灵之力，一脚踢在了车头正前方！
　　咔咔咔咔咔咔咔咔咔......
　　一阵令人听着都感觉浑身骨头疼的牙酸声音响起，莫傲的腿在接触到过山车车头的一瞬间变得扭曲起来，几乎瞬间裤脚的布料就扭曲成了一个麻绳一样的形状，旁边的人看在眼里，根本不愿意去想象那其中已经变成了什么样子。
　　和莫傲的小腿一起扭曲的，是过山车的整节车头！在言灵之力加持的狂暴巨力之下，车头的钢铁在【时间零】中缓慢变形！带着暴力毁灭的美感，还有力与力之间的冲突，整体往下开始凹陷！
　　与此同时，过山车的去势终于止住了！在制动之下，莫傲又加了一把力，给整个过山车填了一个向下向后的力道，过山车回到加速轨道。
　　而就在这个刹那，众人看见了，因为过山车的倒退暴露出来的，已经扭曲到极点的最高点处铁轨！
　　原来是这样！
　　路明非在心中猛地对莫傲肃然起敬。太勇了吧！太拼了吧！这可是几吨重的钢铁怪兽，哥们儿你居然敢用血肉之躯刚正面！见义勇为的好少年啊......只是勇敢的有些傻.逼啊！为了救别人把自己弄成这个样子，自己的安危就这么不值钱吗？为什么世界上就是有这么多傻瓜呢？！
　　过山车倒退，沿着上升轨道退回，莫傲被自己的力道震飞出去，顺着风拉出一条弧线，向下坠落。
　　而昂热于此刻失去了意识，瞳孔中的金色褪去。
　　【时间零】终止，时间恢复正常流动，楚子航及时俯下身体稳住自己平衡，一只手抓住被甩飞出去的路明非。
　　但是路明非怔怔的看着向下坠落的身影......喂！别这样嘛，早知道就跟路鸣泽做个交易了，顶多我损失四分之一的命，师兄说过要罩你的嘛！做大哥的要讲义气，四分之一的命算什么？我还没有谢谢你在生日那天帮我装逼呢！
　　你才刚刚进入大学啊！连学校都还没看见......别这么就死了......英勇得那么傻.逼。
　　下一刻，白色的身影闪过路明非的眼角，转瞬间跃出了过山车......


第三十一章 又躺床上了
　　开放性骨折所造成的污染和严重出血，与大量肌肉组织与皮层的难以修复的彻底损失和创伤。
　　整条腿几乎完全断掉，骨头粉碎碎片细小得如同被起重机碾压过一样！
　　就算从十多层楼上跳下来脚着地都不可能出现这样的伤势，这是将人体的自我保护开放到极限之后，在时间零中被无限放大的加速度下才能造成的伤势，就好像将骨头扔到了碎石机当中一样。
　　昂热盯着重症监护室里忙碌的医疗人员，又看看手中厚厚的一叠关于伤势的医疗报告，眉眼间闪过一丝藏得很深的阴霾。
　　他曾经也是拿过医学方面的博士学位的人，这些对常人来说不明觉厉的报告意味着什么他一清二楚。
　　正常情况下，这样的伤势已经完全没有治疗的必要了，更有甚者赶快截肢反而是一个不错的选择。并非是医生难得去抢救，而是不截肢的话可能另一条腿也保不下。
　　“怎么样？还能救回来吗？”
　　守夜人站在昂热面前，难得地，他没有再拎着酒瓶一副醉醺醺的样子――不，他能够舍得从满是空酒瓶和成人杂志的钟楼里出来就是奇迹了。
　　“他们说要看情况，不过保住另一条腿倒是没问题。至于下半辈子会不会一直在轮椅度过，那就要靠他自己的运气了。”
　　昂热的言语间无不透露着一种怒火，以及纯粹的杀意。
　　在当世最资深的屠龙者面前耍这种把戏，无疑是对他的挑衅，对卡塞尔学院的挑衅，甚至是对整个混血种世界的挑衅。
　　很何况，莫傲是王阳送到卡塞尔来的，更是他的老伙计选定的继承人！还没到学院就发生了这种事情，他怎么去面对王阳？！
　　换个角度想想，如果路明非去其他地方出任务变成这个样子，昂热可能直接就杀到人家大本营去兴师问罪了！
　　他恨不得始作俑者现在就站在他面前，然后他就能够用手中锋利并淬有剧毒的折刀好好教导那只龙类做龙的道理。
　　“嘿嘿，老伙计，放轻松放轻松。我可不是那只该死的龙类，你拿这玩意出来是威胁我的吗？”看着昂热手中那如蝴蝶般翻飞的带花纹的折刀，守夜人表示敬谢不敏，“好吧好吧，我知道你叫我来的意思了，有话好好说行不？”
　　“可以，说吧，”昂热收回折刀，“能够让他完全康复的成功率有多大？”
　　“一般来说，哪怕伤到了他这种程度，运用炼金术的话康复的几率也至少有80%以上，”守夜人不紧不慢地说着，又貌似想起了什么，有些苦恼地抓了抓头，“可这小子有点诡异啊。我试过先插入一个暂时性的炼金矩阵，但是插.进去就和没有一样，仿佛被什么东西给阻止或屏蔽了。”
　　“你们炼金术也有排异反应的？”
　　昂热眼角一跳，对于这位老友的能力他从来报以充分地相信，毕竟他的手中可是捏着炼金术这个大杀器，这一门古老的、混血种赖以对抗龙类数千年的神秘技艺。
　　“那倒不是，具体原因我也不清楚。”
　　守夜人摇摇头，老实说，这种原理不明的情况他一辈子都很少遇见过几次。哪怕是龙王所掌握的高超的炼金术，在基本原理上也是一样的，只是进行了很多无比复杂的变化和组合，再运用强横的力量来推动而已。
　　“但是就算没有我的帮助，这小子应该也不会有事。”守夜人摸了摸鼻子，“他的血统又有提升。并且体内还有爆血技术的痕迹。”
　　“什么？”昂热一愣，“你确定？”
　　“谁知道呢，”守夜人摊了摊手，言语间颇有些无奈，“也许其他什么东西的影响影响，也许是这家伙不知道从哪里弄来的【爆血】。总之他现在的血统级别已经快要逼近所谓的超A级混血种了。”
　　“......”昂热沉默了一下。
　　暴血密党时期狮心会的核心技术，在密党时期狮心会覆灭的如今，这个世界上保有完整暴血技术的，就只有王阳和他本人而已......
　　而莫傲是王阳的人......
　　“......这个老混蛋！”昂热沉默了一会儿，点上了一支烟，“怎么能把这么危险的技术流传出去？”
　　“这对于一个孩子来说还太早了......”昂热并不奇怪王阳会将暴血交给莫傲，毕竟从王阳的话里来看莫傲很可能就是他的继承人，将自己的本事毫无保留的教给继承人也是人之常情......就是教得太早了，这还只是一个刚刚上大学的孩子！
　　“现在的关键在于这个家伙能不能控制。”守夜人一脸严肃的看着昂热。
　　“......我相信王阳。”昂热摇摇头，对于自己这个老搭档，经历过生死的他们之间有种不可摧毁的信任。“他看人的眼光比我要强多了。”
　　守夜人耸了耸肩，爆血这门禁忌的技术到底有多少威力他心知肚明，从古至今不知道有过多少英雄好汉，意志如铁身躯如钢觉悟如黄河河水浪滔滔，结果全都折在这上面了。
　　对力量越渴望的人，往往就越容易被血统提升所带来的暴涨的力量所迷失。
　　当然，像昂热这种人他只能表示纯属意外。
　　对于昂热对王阳的这种信任，知道昂热和王阳之间百来年交情的他也无话可说。
　　有谁能够质疑超过了百年的友谊呢？
　　这份友谊比你的生命更加长久，长久到令人敬畏，长久到你根本就提不起质疑的心思。
　　“还有什么事情吗？”昂热问道。
　　“要说还有什么事情的话......这小子的眼睛有些诡异......”守夜人的表情凝重了起来。
　　“怎么？他也出现了无法关闭的黄金瞳吗？”
　　“比起真正诡异的地方这只能算是在正常不过的现象了，毕竟此前已经有了楚子航这个先例，拥有同样的个体出现也不是不可能......你还是过来看看吧。”守夜人将昂热带到了桌子前。
　　一堆资料杂乱的摆放在昂热面前，放在最上面的，是一张照片。
　　“这！这是......”昂热看到这张照片的瞬间就不淡定了。
　　“在治疗的过程中，我们发现了这小子带着隐形眼镜......这是个很奇怪的现象，一开始我们发现他就算昏迷了也保持着黄金瞳状态，本以为他是为了隐藏无法关闭的黄金瞳，但是并非如此，在这个过程中黄金瞳一直暴露在外，他不可能是为了隐瞒黄金瞳，然而......”
　　“混血种是不会近视的。”昂热接过了守夜人的话。
　　是的，混血种是不会近视的。他们的身体里流淌着象征着完美的龙类基因，普通人类所苦恼的诸多问题都不会发生在他们身上。比如疾病，又比如近视。
　　“是的，所以我们取下了这对隐形眼镜。结果我们看到了这个。”
　　昂热伸出手翻看着桌子上最上方的几张照片，都是莫傲眼睛的特写――两只飞鸟闪烁着金色的流光栩栩如生。
　　“检查过了吗？”昂热问道。
　　“已经彻底检查了一遍，但是......但是结果没有任何问题，他的眼睛无论是结构，还是晶状体，或者视网膜都和正常眼睛完全一样，没有任何区别！我们无法想象这两只好像鸟儿一样的图案是怎么出现的。”
　　“消息封锁了吗？”昂热放下照片站起身。
　　“当然，我也知道这种事情绝对不能宣扬出去。”
　　“把这件事的所有痕迹清理干净，包括诺玛的资料库里面，全部清除，不要留下一丝记录！”
　　昂热用不可置疑的口吻下达命令，他凝视着前方，神色凝重。
　　“看来，我还得找个时间和我那个老伙计好好聊聊......”


第三十二章 人生如戏
　　莫傲缓缓睁开眼睛，浑身都是汗，好像刚做了一个噩梦，但他记不起那个噩梦是什么。
　　此刻，他的眼前的银色托盘里是一支完好的梨，一只苍老而消瘦的手拎起梨的梗，一圈圈的梨皮刨着美好的弧线，娓娓坠落在托盘上，剩下一只削好的梨递到他手里。
　　“其实我不喜欢吃梨。”莫傲对这样的场景并不感到惊讶，接过梨如此说道。
　　病房里静悄悄的，没有护士医生。昂热坐在床前，用一张手帕缓缓擦去折刀上的梨汁，然后收起，塞进衬衣袖子里的皮鞘中。
　　“你看上去对于现在的情况不是很惊讶。”
　　“在决定去做的时候就知道会这样了。”莫傲拿着梨咬了一口。“嗯......比我平时吃的好吃。”
　　“不是不喜欢吃吗？”昂热坐在莫傲身边，像一位指引迷茫信徒的老神父。
　　“因为我妈妈经常会把梨削好了让我吃，平时我吃得很多......但是我还是不喜欢吃。”
　　“他们知道他们生出了一个十分优秀的孩子吗？”这句话的潜台词是――他们知道你混血种的身份吗？
　　“他们只知道我出国留学了。”莫傲吃完梨远远地扔到垃圾桶。
　　“我的腿很严重吗？”莫傲问道。
　　“很严重，但我们竭尽全力。”昂热如实回答。
　　“是不是该说正事了？”莫傲点点头，平淡道。
　　“能告诉我，你掌握那个技巧多久了吗？”昂热的声音低沉冷漠。
　　病房里的温度好像忽然下降了，冷得会有冰渣从空气里凝结出来。莫傲微微打了个寒噤，昂热直视他的眼睛，一动不动。
　　刚才校长模式的他好像慈祥的父，现在他褪下了教育家的外衣，变回了狮心会残存的复仇者！
　　“有一段时间了吧。”莫傲明白昂热说的是什么，一旦“暴血”，言灵之力和领域范围都急剧提升，瞒不过昂热。
　　“是王阳把它教给你的吗？”
　　“......不是。”
　　瞬间空气变得凝固起来，莫傲这句话让昂热敏感到了极点！如果不是王阳教给他的暴血，那么他是从什么地方学到这个技术的？！
　　“你是怎么学会这个技术的？！”昂热脸色低沉，声音里带着压抑的吼声。
　　“看几遍就会了。”
　　“也就是说，王阳并不知道你学会了这个技术，是吗？！”
　　“不，他知道。”
　　“......”昂热不语，但是空气中那股肃杀的气氛已经悄然散去。
　　“王阳和你详细解说过这个技术吗？”
　　“嗯。不能多用。‘暴血’会令血统纯化，但是混血种是无法变成纯血龙类的。走到最后的结局是毁灭。”
　　“是的。‘暴血’是禁忌的技巧，虽然它能短瞬间活化你的龙族血统，但副作用是，可能突破‘临界血限’。突破临界血限后，就像是进入下降轨道的过山车，没有任何力量还能把你拉回来。这种技巧是魔鬼，不仅消耗你的生命，损害你的身体，而且血统瞬间纯化带来的快感，会让你沉浸在‘无所不能’的幻觉中。如果你对于力量太过贪婪，魔鬼就悄无声息地引你跨过界限，把你推向深渊。你的结局会是一个死侍。”
　　“只有柔韧的力量才是最持久的，不要急躁，很多事，不是靠燃烧自己就能做到的。”他转过身去背对着莫傲，“我今天独自来这里，是说‘暴血’这件事，我可以不知道。但是如果校董会知道这件事，你的学籍都会受到影响。作为教育家的我从不违反自己定下来的校规，这可能是我唯一一次破例，你的勇敢给我留下了深刻印象。”
　　“我始终相信我的老搭档看人的眼光，你不要辜负他的期望就好。”
　　“好了，现在让我们把时间留给其他人。”
　　昂热缓步走出，病房的门口，一道白色的身影随着房门的打开逐渐清晰。
　　阳光照进房间，带着女孩如花的笑颜和银铃般的声音。
　　“呀呼！见义勇为的同级生先生，恭喜你还活着哟！”
　　一进来夏弥就是充满活力的样子，脸上挂着大大的笑脸。
　　“我都这样了你还笑得出来，遇人不淑啊......”莫傲苦笑着，他算是不知道该怎么面对这个女孩儿了。他变成现在这个样子究竟怪谁啊！
　　“喂啊！我们可是活下来了哎！在过山车最高点发生事故活下来了哎！难道不值得高兴吗？”夏弥一脸正气凛然的看着莫傲。“别苦着个脸嘛，校长说你的腿还是能治好的，来笑一个。”
　　“哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈......”
　　“好假，弄得人家像笨蛋一样。”夏弥撇嘴。“在你面前的可是史上最可爱最美腻的萌萌小新生哦！而且我还是你的救民恩人哦！还不赶快鞍前马后跪地谢恩？”
　　“咱们能不白烂吗？我现在好累啊！可不可以先让我睡一觉。”莫傲翻翻白眼，对于这个跳脱的美少女无语了。
　　“救你真没成就感......”
　　“是是是，伟大的夏弥大人你待在下恩重如山，做牛做马无以为报，等伤好之后在下定然赶马执鞭。所以现在先让我睡觉，ok？”
　　“喂喂！你现在可是风云人物哦！让别人看见这个样子别人会哭的哦。”
　　“我怎么就成了风云人物了？”莫傲一脸疑惑。
　　“校董保送，A级新生，复数言灵......你的各种资料已经在学生中传遍了你知道吗？守夜人论坛上面甚至专门置顶了一个帖子，上面写着关于你的详细档案。”
　　“......不至于吧......”莫傲脸上流下一滴大大的冷汗。
　　“怎么不至于？！要我说当时你还是很帅的哦！相信我，你绝对有颠覆所有师姐还有同级生的能力！来吧！我征服男生你征服女生，让我们一起携手制霸卡塞尔！”
　　“这话题还敢在跳脱一点吗？！话说小姑凉你这样要不得，会被当做绿茶婊的！”
　　“没关系！等到制霸卡塞尔，怎么样还不是我们说了算！”
　　“可以的，我看好你。放手去干吧！我会在表面上支持你的。”
　　“表面上是什么意思啊？！”
　　“那换成背后？”
　　“接着在毫不犹豫的捅我一刀？”
　　“切，居然被发现了。”
　　“你怎么能这样？对萌萌哒美少女你就这么绝情吗？我要去找校长告你欺负我。”
　　“丫头你几岁啊？姑奶奶求您饶了我吧，您说什么就是什么，我现在只想睡觉行不行？”
　　“嘿嘿，你说的哦。”夏弥趴在床边，露出明媚的笑。
　　“嗯嗯，我说的，无论是上刀山下油锅，还是制霸卡塞尔什么的......”莫傲无奈的敷衍着，说到最后突然顿住了。
　　“什么嘛？明明自己都很累了，这样都能睡着......”
　　夏弥抱着膝盖，像只小猫似的蜷缩在病床边那张绝对不会舒服的硬木椅子上，长长的睫毛落了下来，在晨光中浓密如帘。
　　莫傲突然想起来原著之中她曾在楚子航的病床前等了48小时。
　　现在这个人换成他了......
　　“......”
　　“......”莫傲小心翼翼的靠在床头，尽量让女孩能有个舒服点的位置。
　　“真是......犯规啊......”


第三十三章 听说有人想看小傲娇的档案？
　　真・标题――听说有人想看小傲娇的档案？本来没打算写的，既然如此咱再水他个两三章没问题吧RUA！
　　以上！
　　“还好吧？”
　　匆忙用完午饭，莫傲正眼巴巴地等着来几个活人探望他――最好是漂亮妹子――可是别的人还没等来，反倒是首先看见了一身正装的昂热。
　　“啊，还好。除了有点无聊，其余的倒是没有什么。”
　　尽管他的回答有些冷淡，但昂热也没有在意，反而搬出一把椅子在他旁边坐了下来。
　　“刚刚开完会议，所以还是这一身衣服没来得及换。吃梨吗？”
　　“校长我已经吃了很多天梨了！我再说一遍我不喜欢吃梨，我要吃肉！带骨头的肉！”
　　昂热摸摸鼻子，有种捂脸的冲动，和莫傲这个新生稍微熟悉之后他发现这个孩子有些......脱线。请原谅我们校长对于奇葩心中为数不多的形容词。
　　他早该知道，毕竟是他那个逗比的老伙计带出来的人，上梁不正下梁歪，但是话题不能卡在这里，于是他不由得轻轻咳了咳。
　　实际上，对于昂热，莫傲确确实实没有一点偏见在其中，甚至他还一直非常的喜欢这位为了向龙类复仇而坚持这么多年的老流氓。
　　老流氓好帅！老流氓大赞！咱以后也要成为一个老流氓！
　　好吧让我们忽视这个中二喜好点歪的18岁少年......
　　“校长你这次来找我有什么事吗？”
　　“嗯。”提到正事昂热正襟危坐了起来。“因为一些原因，我需要知道你现在的血统究竟到什么程度了。”
　　“需要我的血样吗？”莫傲对于这种听上去很逾越很过界的问题毫不在意，十分配和的说到。
　　“并不需要，我只需要知道你的血统有没有问题。”
　　“......”莫傲没有说话，拿上旁边放着削水果的刀。直接划开了自己的食指和中指。
　　下一刻昂热瞪大了眼睛，两滴血液的颜色并不相同，一滴鲜红，一滴暗红。
　　两滴血液滴在桌子上，鲜红血液滴落的地方什么也没有发生，然而暗红血液滴落的地方却被腐蚀出了一个坑洞。
　　“这是......”
　　“也就是说，我的血统没问题。”莫傲笑笑，能让这位一百三十来岁的老人惊讶一下他还是有一些小得意的。“至少能在一段时间之内没问题。”
　　“......你有把握操纵吗？”昂热抬起头严肃的看着莫傲。
　　“没把握我就不会展示出来了。”
　　“那么这样的话我就放心了。”昂热的脸色柔和起来，至于莫傲怎么做到的这一点他并没有多问，想想他的复数言灵，想想他奇异的眼睛，这一点反而并不是很新奇。
　　“那么，我还有事，你好好休息吧。”
　　......
　　......
　　昂热走了。
　　可惜光是瞥了瞥座位上新换成的人，莫傲就觉得自己难得的满怀期待又喂了那啥。
　　“很抱歉，在六旗游乐园的事故里我没有及时通电点火，拖累了大家。另外我代表狮心会全体来进行探视，和一些慰问的工作。”
　　楚子航摘掉墨镜放入胸前的袋子里，毫不见外地露出他那只有少数人能够直接对视的黄金瞳，顺便还将拿着的一束郁金香插入空荡荡的花瓶。花朵上还沾着些露水，显然是刚刚从植物园中摘取的。
　　“希望你顺利康复。”
　　从一个女生的角度来看，那么平常一向帅气冷酷的楚大少，今天居然会如此反常贴心地前来探望，一定会让无数花痴的小心脏瞬间爆炸。
　　当然，作为一名男性，莫傲只能表示完全无感。
　　“不愧是你啊，来探视一下都说的这么官方化和不容拒绝，不过能够得到学院中两大社团之一的狮心会会长的探视，我只能说荣幸之至。”
　　他勉强笑了笑，当做客套。
　　楚子航也只是默默地坐着不说话，似乎准备来一场‘比比谁更有耐心’的游戏。
　　“唉......算了，我还真是怕了你了，”莫傲叹了口气，对于和这种面瘫相处他实在是不擅长。君不见和汐静同事的时候几乎一整天不说一句话啊！全程流水线式作业，这可是活生生的人啊！居然能活得这么严谨机械！这叫莫傲怎么受得了？
　　所幸楚子航虽然面瘫，但还不算真正的三无，还是能够抢救一下的。
　　“你说你老是这个样子啊，以后怎么找得到女朋友呢？半句话也不说，我听说有个妹子叫苏茜等你等得很辛苦的。”
　　“......”
　　意料之中的沉默，不过楚子航似乎对于这个名字还是有那么些反应的，但被他又给压了下来。
　　“这次的事故确实是一次意外，谁能想得到最高点的铁轨会突然扭曲呢？而且异变还是在你们的视线死角，计算失误失败难免的，别硬是把锅往自己身上甩。”莫傲叹了口气，然后拍了拍楚子航的肩膀。
　　“人有旦夕祸福。这种纯粹的‘意外’并不是师兄你的责任，就不要再过意不去了，毕竟你也不是神仙嘛。不过呢，要是我发现了什么线索，到时候师兄你一定要帮我报仇啊～”
　　楚子航貌似真的被他从自责中开导出来了一般，思索了一阵，认真地点了点头。
　　“既然这样......诶？明非你也来了！真是欢迎欢迎！”
　　说到一半，莫傲便看见了玻璃门外的路明非，连忙打招呼示意他进来。楚子航起身，点点头，转身离去。
　　“大师傅！请指点我人生的明途！”让莫傲万万没想到的是，路明非一进来就以猛虎落地式拜在他面前，一副“你不收我为徒我就不起来”的经典场景。
　　“哈？那个奇怪的称呼就不要用了好吧？还有这又是怎么回事儿啊？！”
　　“那叫老司机？”
　　“你还是叫我大师傅吧！”莫傲在事情向着坑爹发展之前及时打断了路明非的CD。
　　“结果，究竟是什么事呢？”莫傲撑在床头看着路明非。
　　“大师傅！请传授我成为人生赢家的正确方式！拜托了！这是我一生的请求！”
　　“停停停停！等会儿我没听明白。什么人生赢家？什么一生的请求？能把话说清楚吗？”莫傲头都大了，这一进来说的就什么跟什么啊！
　　“可是大师傅你不是......”路明非正想要解释，却被另一个声音打断了。
　　“莫傲！我没想到你居然是这种人！看不出来哦！对你刮目相看了。”夏弥人未至，声先到。蹦蹦跳跳的就来到了莫傲的病床前。
　　“究竟怎么了你们一个个的？我记得我没做什么啊！能让咱做个明白鬼吗？”看着夏弥这一脸“看热闹不嫌事儿大”的样子，莫傲涌起一股不祥的预感，他有些慌了。
　　“哎哟！事到如今继续装就没意思了哦！校园论坛刚刚更新的内容已经把你全都暴露了！没想到莫傲你和表面上看上去完全不一样啊！居然藏得这么深！”
　　“等会儿！你说校园论坛！”莫傲突然想到夏弥曾经提到自己的档案已经在卡塞尔的校园论坛出现了，而且还被置顶了。当时没怎么在意只当夏弥跑火车，现在看起来似乎是真的！
　　而且听这个态势还是实时更新的！
　　莫傲脑海中不由自主的浮现起自己南中洲队那一个个逗比队友......
　　不......会......吧......


第三十四章 谁说不出场就不能逗比？
　　真・标题――隔空逗比，最为致命！
　　然而因为开脑洞有些嗨了，一章写不完这东西，且容我再水一章。（抠鼻）
　　话说因为一个书评居然水出了三章来我也是蛮拼的。（认真脸）
　　以上！
　　莫傲此时的心情是崩溃的，终于好说歹说姑且算是夏弥和路明非相信了外边儿的一切谣言都是一群逗比的恶搞产物。
　　那么现在问题就来了，那份所谓的“莫傲档案”里面究竟写了些什么鬼？！
　　为了弄清楚那群混蛋究竟在自己的“人生履历”上面瞎掰了些什么坑爹的东西，莫傲刚刚忽悠完路明非和夏弥还等不及喘口气，立马要来了路明非的手机，他自己那个跟着录取通知书一起配过来的卡塞尔内部手机早就在六旗游乐园事件里跟着裤腿一起粉碎了。
　　然后问路明非要了守夜人论坛的网址之后直奔那个所谓的置顶帖子。
　　然后还没等点开莫傲的脸就黑了，这绝壁是王阳那老逗比的手笔！绝壁是啊坟蛋！
　　《史上最龙最傲天A级新生――莫傲个人档案最全版私密版别人我不告诉他版史上最恶最绝望爆料版》！
　　这么强大的标题，尼玛莫傲本人都觉得不点开不舒服斯基，这TM还需要想别人？
　　真TM会玩......但是你TM别玩我啊！这么会玩儿你要搞比利啊！
　　捂脸望天死机十几秒之后，莫傲还是整了整情绪，在心里疯狂的做着思想准备――什么“吃人字”“世界如此美好”“心若冰晶，天塌不惊”，尼玛这些套餐给老子打包来十套！不，二十套！
　　看看这个标题就大概能够想象得到里边的内容会糟糕到什么程度，按照队长大人那一贯的尿性，不把他往死里整那绝对是比他从此不cos的几率还低。
　　那么接下来让我们来看看这个帖子的内容......
　　“相信大家已经听说了最近有一个很风骚的新生入学。可谓是卡塞尔史上最豪华入学履历――校董保送、SS级任务、在龙类袭击中逆转乾坤，你以为这就够了吗？这里还有刚刚得到的爆料！这个新生是一名三言灵拥有者！没错，纵观历史也没有多少的复数言灵拥有者。
　　lz想诸君应该都很想知道这个新生究竟是何方神圣了吧？那么lz付出了极大的代价通过私人渠道拿到其个人档案，并且之后还会陆续更新最新的爆料。
　　那么说到这里想必诸君已经迫不及待了吧？学生会和狮心会大概已经在准备去拉人了！接下来让我们走近史上最龙最傲天新生莫傲的成长历程！”
　　――by炎之斩龙者（这个id究竟是什么时候出现的请无视，反正这货的id在原著没出现。）
　　姓名：莫傲
　　外号：傲娇
　　血统：A级
　　性别：男
　　出生地：中国广深
　　出生日期：1993年5月20日
　　言灵（目前已知）：序列59・镰鼬、序列42青铜御座、序列63鬼胜（鬼胜的序列是我乱编的）
　　......
　　......
　　嗯，到目前为止都还算正常......莫傲皱着眉头，虽然没有像他想象那样一开始就全程高能，但是这也在情理之中，最基本的资料还能怎么样。
　　接下来是简历.......
　　自幼丧父......
　　啪！莫傲一巴掌胡自己脸上，我自幼丧父汝妹啊！咱老爸活得好好的！一身硬朗的身子骨还能再战三十年！这令人无语的经典开头，接下来你还想写什么啊！
　　2005年毕业于镇守小学......
　　......看着虽然是没问题，可是咱为什么就是觉得有什么地方不对呢？
　　这镇守小学是什么鬼地方啊？中国的小学里面真的又会取这种名字的吗？一般来说都是实验啊第一第二第三第四啊这样的吧？当然也有让用地名命名的，但是这个镇守是什么鬼？还小学......
　　......
　　......你丫才小学生（DD）啊我去！(sF□′)s喋擤ォ
　　居然把梗藏得这么深，不对！不要再别人的档案里面玩这种梗啊(sF□′)s喋擤ォ撸
　　算了继续看......
　　同年就读与镇守中学；
　　2006年，镇守中学被深海中学兼并......
　　深海......你赢了......
　　2008年，因其母亲工作原因迁往河南；
　　同年，就读于铃兰高中......
　　呵呵,铃兰......
　　高中期间，担任学校学生会会长，曾组织众多引起大震动的活动，比如“校园水手服日”、“成立校园序审法庭”（听懂这个梗的来握手）、“万圣节恐怖校园”、“无校服周”、“肃清不良少年日”、“千本幼女洗脑活动”等等。
　　同年，学校中自发组织起其专属应援团【SOX圣教】，以及粉丝团【威风堂堂】；
　　高二卸任，被称为【史上最恶最邪学生会长】，收纳应援团【SOX圣教】以及粉丝团【威风堂堂】，成立【彭格列自卫反击社】社团，在一个月内统一了学校方圆百里之内的不良少年，成为了当地有史以来第一个跨校社团；
　　同年，率领【彭格列自卫反击社】肃清四周的犯罪行为，达成【路不拾遗，夜不闭户】成就。
　　同年，在王阳校董讲座中与其产生争论，正式进入了密党视线；
　　同年，确定其血统为A级，纳入密党；
　　同年，加入密党中国分区，跟随王阳校董开始执行任务；
　　同年，获得卡塞尔保送名额；
　　2011年，入学，尚未至学校报到；
　　同年，完成SS级任务；
　　同年，解决六旗游乐园事件......
　　......
　　......
　　莫傲一行一行的看着这个所谓的帖子上面那些所谓的“个人履历”，写得到是事无巨细，很漂亮清晰的描述了一个【史上最龙最傲天、最吊最酷炫、最牛最传奇的令人闻风丧胆的教科书小明式人物】的成长历程......
　　我摔！(sF□′)s喋擤ォ
　　你这TM是个人履历？！这里边写的那只究竟是从哪里穿越到日系轻小说里的中二病啊！还丫的最龙最傲天，你丫怎么不写最赵最日天！
　　我让你镇守小学！我让你铃兰高中！我让你学生会长！我让你威风堂堂......
　　在旁边全程围观的路明非胆战心惊的......大哥那是我的手机啊！您这能正面硬刚过山车的力气别这么用劲儿啊！看看那手背上都冒青筋了......
　　继续往下看，陆陆续续还有一些间间断断的爆料，比如隐藏属性疯狂科学家，比如练剑时候的裸上身照，比如毫无ps痕迹的“彭格列”首领制服照，甚至还有他和【威风堂堂】粉丝团里边儿的各种八卦各种谣言......
　　你们就为了黑我究竟是下了多少功夫啊？！这么大的信息量你们是怎么填平的？不会让人一查就暴露了吧？！这TM王阳一个人弄得了的？怕是南中洲那群奇葩全部参与进去了吧！
　　莫傲此时的心情是无比纠结的，那感觉就像是同时中了月读、幻胧魔皇拳、精神风暴、伊邪那美......等等幻术全部加起来。
　　他现在首先羞耻得想要以头抢地，但是腿断了动不了......
　　他还想摔手机！甚至直接捏碎掉也行，但是手机不是自己的......
　　他还想马上给整个卡塞尔来一发烛龙，妈蛋看过这些东西的绝对要全部灭口啊岂可修！
　　当然他最想的还是马上奔到王阳面前，开启geass【龙帝】开启三度暴血开启贤者之石加持，然后用【莱茵】狠狠地胡他一脸！
　　就在莫傲黑得似乎能够滴出墨汁的脸色中，手机上的显示界面还在继续往下划......
　　这时候一行鲜红放大加粗的标题映入了莫傲的视野――
　　惊爆劲爆超爆！全体女生血红色预警！史上最恶最绝望爆料――带您进入不为人知的三F级血案！


第三十五章 为了逗个比洗脑全世界！
　　真・标题――论本书究竟有多少种打开方式（笑）
　　以上！
　　目瞪口呆！
　　看到这个标题的瞬间莫傲算是明白过来了，什么大师傅，什么人生明途，什么隐藏得很深......你们究竟要用同样的梗黑我到什么地步啊！
　　“经过lz七进七出的血战，终于拿到了最最劲爆的机密资料！
　　高冷女王为何被拘束监禁？英国公主为何被神秘绑票？幼龄盲女频频尖叫究竟是何人所为？与复仇王子挽手交杯究竟是谁？中情局王牌特工叛逆的背后......又会是怎样的真相？这究竟是人性的缺失......还是道德的沦丧？那两行清泪究竟为谁而流？欢迎收看本栏特约节目《赵日天・赵四大的奇妙冒险》，让lz带你们走进史上最恶最绝望三F级血案！”
　　――炎之斩龙者
　　......决定了！芬格尔就去掉狗头生吃吧！
　　真当老子不敢动你是吧！守夜人做靠山很牛逼？你以为王阳做后台操作咱就不追究你的事儿了吗？既然你脑洞这么大那么真的开个洞大概也不会死吧？信不信咱分分钟赏你一发【圣裁】啊混蛋！
　　据悉，史上最龙最傲天新生莫傲，在王阳校董手下期间，执行任务九次，其中S级任务1次，A级任务5次，B级任务三次。
　　据不完全统计，在任务过程中与女性.......还有男性发生超友谊交往5次。检举其中典型，lz将放出3个案例。
　　2010年4月，据情报于大不列颠及北爱尔兰联合王国边境出出现毒气武器的踪迹，怀疑是龙类文明遗留炼金产物，王阳校董委派莫傲为专员，带领三名协助人员，前往大不列颠及北爱尔兰联合王国回收毒气武器。
　　期间，莫傲曾一度失踪，并与总部失去联系。三天后回到队伍时，随身还带着一个毒气罐。据有关人士透露，在这个毒气罐中装着的是一个十分美丽的异国女子，该女子身穿拘束服被关在毒气罐中被莫傲带回。同时据知情人士爆料，该女子称自己为魔女，并称呼莫傲为魔王大人。
　　......
　　2010年10月，日本区域发生暴动，在日本分部的求援下，莫傲作为专员只身前往执行支援任务。据日本分部相关人员透露，莫傲抵达日本之后用半个月的时间平息了暴动，并俘虏了暴动组织的首领及其亲属。审讯期间，莫傲禁止任何人接近自己的房间，岩流研究所的工作人员曾目击到其与暴动组织首领亲密交流的场景。同时据知情人士爆料，审讯期间莫傲的房间里频频传出幼龄女孩的尖叫声和悲鸣声。
　　......
　　2011年2月，据线报，美国政（HX）府在海底探索中发现了一块拥有巨大能量的神奇宝石，专家研究称该宝石可能为龙类文明遗产，甚至海底发现地可能残有龙类文明遗迹。这个发现很快引起了密党的高度重视。
　　然而同时重视能源问题美国也对其展开的全面关注，当密党接到情报时，军方已经全面介入事件。于是密党将其列为S级任务，各方派出代表以求获取神秘宝石及其相关资料。其中莫傲作为中国分部代表被派遣至美国。
　　经过数日的情报搜集，侦察与反侦察等行动，专员们与中情局发生遭遇战，撤退行动中，莫傲负责断后。然而在之后传出莫傲全歼遭遇小队，俘虏女性特工一员的消息。三日之后，莫傲带着神秘宝石和海底坐标返回中国分部。据知情人士爆料，那名女性特工目前已经彻底失踪，而她曾经的同事在短时间内全都遭到了刺杀。
　　......
　　......
　　以上是炎之斩龙者为您带来的报道。综上可以判断，史上最龙最傲天新生――莫傲是一个情节十分严重的现行犯。希望广大女性，乃至男性同学们提高警惕。甚至有可能在我们都没有发现的时候，他已经偷偷伸出了自己的魔掌，还望各位同学如果发现身边的同学如果有不对劲的地方，立即上报校董会王阳校董或伊丽莎白校董处。
　　上述全部，是lz冒着生命危险为大家带来的绝密信息，在我党地下组织的艰苦奋斗之下，终于识破了史上最恶最绝望三F级血案之阴谋，让我等齐心合力，共抗莫日天！
　　我莫日天你妹夫！！！(sF□′)s喋擤ォ
　　莫傲已经彻底斯巴达了！这TM还能不能愉快的玩耍了？！
　　辣块妈妈的你们这群混蛋究竟干了些什么？！又是日本分部又是美国政（HX）府的，这信息量你们真的填得平？也亏得你们敢编啊！这种见鬼的资料真的有人会信吗？
　　还他娘的知情人士，王阳乔天申屠凯你们仨敢不敢把名字亮出来！老子分分钟用言灵咒杀你们啊！
　　喀拉！
　　在路明非一脸生无可恋的表情中，莫傲手中的手机终于被捏碎了！
　　【阿拉阿拉！小傲娇火气别这么大，又不是什么大不了的事情。】就在莫傲开启【血之狂暴】无处发泄的时候，精神链接中传来了陈韵的声音。
　　【喂啊韵姐！这可是我的个人档案啊！你们这么玩儿我怎么在卡塞尔待下去？给我个和A级龙王.刚正面的任务还不管后勤咱就不说了，能不捣乱吗？还有这个档案不会是真的吧？！这只是你们的恶搞吧？！】
　　【这个是真的哦。】陈韵的声音里充满了愉悦。
　　【我去！这操蛋的档案是怎么弄出来的？！那什么劳什子见鬼的小学中学就不提了，都涉及到日本分部还有各个国家的行政组织了还填得平？！】
　　【说到这个那可是真的非常不容易呢！王阳可是为了这个带着萧萍到世界各地都转了一圈呢！就是为了制造这个档案的背景。】
　　【为了制造这个档案你们居然让A级精神力特长者到全世界巡回洗脑！至于吗？什么仇什么怨啊？！韵姐你就这样任由他们胡来吗？】
　　【嘛，你不觉得这样很有趣吗？】
　　【请不要在玩我这件事情上感到有趣！】
　　【不说这个了，小傲娇哟，你休息够了吗？】
　　【意思就是你有任务了，在床上躺了这么久该开工了。】
　　【可是我现在在卡塞尔啊！又不敢用超速恢复，腿断了我怎么执行任务？】
　　【这种情况当然不行，所以我和王阳已经在过来准备帮你治疗伤势了。】
　　【啥？你和队长要过来？什么时候？】
　　【已经到了，王阳现在就在门口......】
　　吱嘎......
　　“哟！莫小子你还好......”
　　“兀那老贼！食我大龙锤闪啦！”


第三十六章 校董会来人
　　“那么......”王阳在吸烟室点上一杆烟。“现在你有足够的时间来和我说说事情的经过了？”
　　室外不远处，莫傲和陈韵单独待在病房内，正在接受腿部的治疗。
　　昂热站在王阳的身边，脸色沉重。“抱歉，我们没有想到居然会有君王级的龙类在游乐场发动袭击......”
　　“我没有怪你的意思。”王阳挥手打断了昂热的话。“那小子什么性格我清楚，没有陈韵他早就废了，这件事情不严重，现在应该来说说我关心的。”
　　“你们有多肯定？”王阳吐出一阵白色的烟雾。
　　“百分之九十！”昂热答道。“除了【大地与山之王】，没有哪个龙类能够掌握如此精密的物理力量。”
　　“终于让我给等到了......”王阳嘴角含笑，长长的抽了一口嘴里的烟。
　　“上一次我去青铜城给你们擦屁股，错过了【青铜与火之王】，这一次，你不能和我抢。”王阳扔掉手中的烟蒂，认真的看着昂热。
　　昂热能够从王阳的眼神中感觉到杀欲的炽热！不仅是因为击杀龙王的巨大利益，更是因为王阳是真的从心底里憎恨当初毁掉狮心会的龙族！
　　但是这并不是昂热能够决定的。
　　“现在说这些还太早了，我们所知道的只有【大地与山之王】刚刚策划了一场莫名其妙的袭击。它们什么时候苏醒的，在哪里？想要做什么？我们一无所知。”
　　“你把我当密党里那些坐享其成的白痴吗？”王阳不满的看了昂热一眼。“什么情报，信息，具体情况，那些都不重要，你和我都明白，我们已经为了各种状况的发生准备了一百年。最重要的是――它们终于肯出现了！”
　　“好吧。”昂热苦笑着摇摇头，俩人都是抛开一切金钱权利或者其他东西一心屠龙的伙伴，千年的老狐狸谁也装不过谁。“不过，我这边能做的事情有限，关键还是要你自己来。”
　　“这个自然。”
　　“不过，你确定你们能够杀死【大地与山】吗？”
　　“拥有优秀后辈的不仅仅只有卡塞尔和加图索。”王阳转过身，好整以暇的看着昂热。“我们也有。”
　　“你说莫傲？不可否认拥有暴血的他确实拥有对付龙王的资本。但是你不觉得这样对他来说太危险了吗？”
　　“走在屠龙道路上的人有谁不是身处危险之中呢？”
　　“你明白我指的不是这个。”
　　“放心吧，我知道你在担心什么。”王阳无所谓的笑笑。“然而有件事情是你们不知道的。”
　　“什么？”
　　“莫小子是不会变成死侍的。”王阳整理了一下自己的衣襟。“他是特殊的。”
　　看着王阳嘴角的那一抹神秘的笑容，昂热心头一震，脑海中不由自主的浮现出急救当天他看见的那双与众不同的眼睛。
　　金色的飞鸟在他坚如磐石的内心中荡起波澜。
　　“......你确定他无害吗？”昂热沉默了半晌，开口问道。
　　“我当然确定......”
　　“但恐怕有些人不会这么轻易相信！”吸烟室的门忽然被打开，守夜人从外边儿走进来，向王阳打着招呼。“嗨！好久不见，帮我向大狗熊问好。”
　　“会的。你刚才说的是什么意思？”王阳随口应了一声，问道。
　　“六旗游乐园事件，你们那位优秀的后辈的表现过于出色了。【鬼胜】、【镰鼬】、【青铜御座】，他至少掌握了两种高危言灵。而且关于这小子的信息太少了。在此之前完全没有他精神状态、血统状态，以及日常记录的信息。他们认为这小子很有问题！”
　　“历史中复数言灵的案例并不是没有。”王阳如此说道。
　　“的确如此，但那些人当中没有一个掌握了两个或以上的高危言灵。”守夜人将一叠文件交到王阳和昂热手上。“而且他们也没有将至少几吨重的过山车以20千米每时的速度踢出去。这件事情的影响太大了，又很多人看见了一个模糊的男性身影在过山车铁轨上‘跑酷’！”
　　“校董会要查莫傲？”王阳看着手中的文件深深皱起了眉头。
　　“看来他们已经迫不及待想换掉我了，这件事情正好给了他们一个机会。”昂热也一同皱着眉头。
　　“不只是你，还有我。”王阳接过话头。“看来我们这边一直游离在边缘让人感到不满了。”
　　“他们用什么理由调查莫傲？”昂热问。
　　“校董会怀疑他的血统危险，还有他以所掌握的言灵高度危险为由，要求王阳校董交出他的监护权。”
　　“不可能！”王阳的声音沉了下来，只要不是傻子就知道那群混蛋打的什么主意。
　　“现在不是可不可能的问题，问题是你们麻烦了！这小子有暴血！”守夜人低沉的说道。
　　“......莫小子的眼睛暴露了吗？”王阳沉默了一会儿问道。
　　“没有，我们已经严格消除了所有的痕迹，他的眼睛不会暴露。”
　　“那就一切都还好办。莫小子没有任何调查记录，但相对的也没有任何违禁的记录。我们要掌握舆论。”
　　“掌握舆论？我知道一个这方面的好手。这个问题我们吃得下。”守夜人眼睛一转，眼神发亮。
　　“很好，那么应付校董会这件事情就交给你了。”王阳拿出一根雪茄，闻了闻又放回去。
　　“喂喂喂！不带你们这样的。说得好像这是我的事情一样。这锅甩的还真是干脆利落。”
　　“这锅甩的我给十分。”昂热点点头。
　　“喂你什么时候学会说冷笑话的？我给诉你们这锅我不背！”
　　“我会让陈韵过来协助你。”王阳说道。
　　“......你这是威胁！赤（HX）裸裸的威胁！那个女魔头过来还能玩儿？”守夜人猛地一哆嗦，脸色一下子黑了下来，好像死了老爹一样。
　　“只要你能把事情办得妥妥的，那么也没必要让她出手。”王阳笑笑，手里有鬼牌被人还不得不拿的感觉之酸爽，莫过于此。
　　“你这是威胁......你这是威胁......好吧我帮你们还不行吗？让那个女魔头去祸害加图索家吧。这才是喜闻乐见的剧情对不对？”
　　“那要看加图索家派什么人来了。陈韵想干什么我是管不了的。”
　　“结果你们俩的锅扔给我，然后自己去逍遥快活......”
　　“我是那种人？我可是个顾家的男人。”王阳笑道。
　　“这个冷笑话我给满分。”守夜人吐槽。
　　“这可不是开玩笑。”王阳嘴角勾起一抹危险的笑容。“我们可不是去逍遥快活，这件事情得好好查查，明面上你来，不方便的事情交给我们。”


第三十七章 今晚有个party
　　病房内，陈韵手中散去白光，呆在一旁。莫傲沉默了一会儿，猛然从床上弹起来。
　　呼气，俯身，三连踢！
　　“爽！”莫傲大幅度的舒展着身体，这几天待在病床上把他憋坏了，本来一个闲不住的人，哪儿不出问题偏偏脚出了问题，感觉身体都要锈掉了。
　　他可算是知道莫默为什么会保持每天弹起来三连踢的习惯了，这种从极静到极动的举动，这叫一个神清气爽啊！
　　提神醒脑，灵台清明，感觉不错。
　　“可算是能从这该死的床上下来了。韵姐你好厉害，一点都没有受过伤的样子。”莫傲活动着自己的脚说道。
　　“是吗？我还以为这些天小傲娇你衣来伸手饭来张口，校长关心着，师妹陪护着，应该很舒服呢！”陈韵满脸笑意。
　　“怎么可能？！难道我想和【大地与山】刚正面吗？话又说回来为什么我一定要这么累这么苦逼啊！说到底A级的存在应该交给A级去对付吧！”莫傲开始大倒苦水。“结果呢！入学任务我就不提了，这次中庭之蛇事件还是我，而且还客串了一把金木研......说真的我头次发现不死种还是有优势的。一群D级生物都能拥有媲美咱三度暴血的恢复力。”
　　“阿拉！如果小傲娇你想变成不死种的话我到是有很多办法可以实现哦！”陈韵不去理会莫傲的埋怨，脸上挂着雷打不动的温和笑容，看得莫傲心惊胆战。
　　“请务必不用了。我刚才说着玩的。”莫傲毫无骨气的跪了。
　　要知道眼前这位除了本身超级医生的身份之外，还是同等级的暗牧啊！万一被变成萌王啊学姐啊还有马猴烧酒啊！那就真的不好玩了。
　　不死种虽然听着很吊，但是低等的那些好像丧尸啊食尸鬼啊骷髅啊什么的，完全不再考虑范围内啊！倒不如说莫傲本身就已经拥有了类似不死种的能力，根本不需要去羡慕不死种。
　　龙类的超强恢复力暂且不说，鲁鲁修给他下的Geass【不要死】，基本上就和不死性差不多一个意思了。
　　不过话又说回来如果是莫傲的话大概会变成骨龙吧，到时候陈韵再拿上一把霜之哀伤......咳，脑洞有点过了。
　　对于莫傲来说，这个脚伤虽然有些严重，但是还没到不能承受的范围，龙类的骨头构造本来就和普通人不一样，虽然他的骨头确实碎成了一片一片的，但是如果想的话，三度暴血之后分分钟也就恢复了。如果不是在昂热面前不好表现出这种类龙的恢复力的话，不需要陈韵的治疗他也早就好了。
　　更不用说身体里的宇宙宝石随时供能基本不会累的特性，至少在支撑超速恢复这方面是绝对无压力的。
　　“说起来，你们也来得太晚了吧，我在病床上都躺了十来天了。”莫傲转移话题。
　　“这样不好吗？你希望的轻松大学校园生活哟。”
　　“谁会希望大学生活在病床上度过啊？！”莫傲大声反驳道。
　　“好了不逗你了。你要知道我们各自都有事情，无论是表面上还是实际上，我们都需要腾出空来才过的来。一何况这边总要有一个缓冲过程，现在队长和昂热的接触可是很敏感的。”
　　“队长和校长接触很敏感......也就是说受伤的我就成了牵线搭桥的了对吧？我这条腿就是为了让队长能有一个名正言顺过来的理由才被玩了这么久的放置paly？”
　　“嘛......有些事情自己知道就好为什么要说出来呢？”陈韵笑着摇摇头。
　　“还真是这样啊！”莫傲整个人都不好了。
　　“不要在意这些细节嘛。”陈韵毫不在意自己资深者们究竟如何坑了自己的后辈一把，摆摆手这事儿算过了。
　　“我可是拼命了啊！如果不是燕返能够顺利用出来的话还不知道会怎么样呢？！炼金术不能用，言灵受限制，净尘的能力也受限制，就连暴血都受限制，这种副本还能玩儿？我可是差点就死了啊！”
　　“真要死的时候那些个限制你还管它们干啥啊！笨蛋！”陈韵一魔杖给莫傲脑门上不轻不重的来了一下，一副“好好一个孩子怎么傻了呢”的痛心表情。“而且啊！你自己想想你平时哪次不是去拼命的？”
　　“这个......好像是这样啊......诶嘿嘿~~”莫傲想了一下，有些不好意思的挠挠头。
　　“所以说啊！和你平时那些动辄断手断脚，半死不活比起来，小腿粉碎性骨折这种事情根本不算个事好吗？”陈韵摇摇头。
　　“别说得这么轻松啊！这伤势要是放一个普通混血种身上这一辈子可就废了。而且很痛好吧，不能用超速恢复慢慢治疗什么的，尤其是每次拆绷带换药的时候.....”
　　“所以说后面这一点才是重点对吧？”陈韵表示早就知道是这样。“而且你真的很不爽？我刚来的时候可是看见的，萌萌哒小学妹像贴心小棉袄一样全程伺候着......啧啧啧，又是一个少女落入了你的魔掌啊......”
　　“才......才不是你想的那样的！”莫傲一瞬间脸红了。“你明明知道夏弥是......怎么可能啊？！”
　　“啊咧？我刚才又说是谁吗？”陈韵轻轻歪头，露出和她气质不符的略带一点俏皮的笑。
　　“都说了不是你们想的那样！我真的没有想过要对谁出手啊......”
　　“那么酒德麻衣呢？你怎么解释？”陈韵依然笑着，但是莫傲看着这个笑容感觉好像一个长着翅膀的恶魔......
　　“纳尼？！那个东西不是应该被女王......”
　　“这个屏蔽只是针对男方的。”陈韵好整以暇，露出一个在莫傲看来完全是恶魔的微笑。“我们女生是看得见的哦。”
　　“那......那个是......”莫傲正要辩解。
　　“推卸责任的男人可是最让人讨厌的哦！”陈韵一句话把莫傲的全部辩解堵在了喉咙里。
　　“......还是说正事吧，求放过......”莫傲泪流满面。
　　“嗯......”陈韵拖着长音，看了看时间，抬头看着莫傲。“好吧，不逗你了，说正事。”
　　“也就是说，果然还是因为有正事才顺便来治疗我的对吧？不然就继续玩放置paly吗？”莫傲已经彻底无力了，对这个现实主义的世界绝望了......
　　“好了别耍宝了。现在有一件很重要的事情需要交给你去做。”
　　“什么？”
　　“今天晚上呢！各个比较顶尖势力之间，会各自派出自己一方比较有潜力的后辈进行一场聚会，顺带一提聚会的发起人腕儿非常大，不去不行。”
　　“所以？”
　　“所以你作为我们中国方面的代表去装个逼吧。”
　　“哈？？？！！！”


第三十八章 流离之人
　　一道巨大的裂缝绵延在地底深处。卡塞尔学院的选址经过秘党的严密考察，坐落在坚硬的花岗岩地层上，数百米厚度的花岗岩石脉就是学院天生的壁垒，可以和十米厚的钛金属板相比。但是现在这道壁垒被撕裂了，轻而易举地。石脉中高压地下水忽然被释放，汹涌着沿着裂缝冲出，直达深埋在地底的循环水系统，倒灌进去。
　　同时一个漆黑的，鱼一样的影子滑入了循环水系统。
　　循环水系统，或者说下水道，往往都是一些粗糙的水泥管子组成的臭气熏天的地下河。但是这个系统不是，它采用了高强度的不锈钢大管，内壁接口处可见德国克伯虏钢铁公司的印记，同样材质的不锈钢曾被用在二战期间德国巨炮“古斯塔夫”上。水质清澈透明，没有一点杂质。
　　影子沿着逆流漂了几百米之后，手中握着的绳子用完了。他在这根绳子上做了一个记号，绳子用完的时候，他进入的距离是450米。
　　他翻转身面朝上，在高速激流中，以两膝的吸盘附着在光滑的内壁上。而后他伸手轻轻地按在管壁上，一瞬间水流停止，一股强有力的高频振动令他周围的水体瞬被固化封闭，如果能够直接观察那些水分子，会发现它们就像是发疯的弹簧振子在极大的范围内往复震动。
　　黑影的言灵超出了人类听力所能捕捉的频段。
　　管壁和管子外面的岩石一同崩裂，水流恢复流动，黑影被巨大的压力“挤”了出去，仿佛足踏浪花进入一片新的黑暗空间。
　　他无声地落地，立刻趴伏在地面上聆听，尽管听力在同类总不是最优秀的，但也绝非人类可以比拟。
　　他有些惊讶，换换直起身，这和他想的并不太一样。“冰窖”的最深层，有个单独的名字――“湮没之井”，一切的秘密被投入这口井都将被湮没，永远地消失在这个世界上。这应该是防御最严密的地方，完整的电子系统、密集如荆棘的感温红外线、带电的地板、催泪气体、甚至来自装备部的什么古怪设备都被预先考虑到了，这些都会发出细微的声音。但出于他的预料，这里静的就像是一个古老的溶洞，听力所及之处，只有无处不在的水声。
　　他取出两根荧光棒，扭曲几次后，明亮的黄色荧光从指缝中射出，荧光棒被激活了。他将其中之一对空掷出，仿佛着火的流星经天而过，却照不透头顶浓重的黑暗，荧光棒升到了二十米的高度，却依然没有触到屋顶，之后划着弧线下坠，落入水中。荧光棒落水的瞬间，影子看见谁对面的黑暗里，似乎有双金色的眼睛一闪而灭。
　　他没有丝毫的惊慌，从水下呼吸气里发出一声低沉的叹息。
　　他高举了手中的荧光棒，照亮了周围的空间，相互缠绕的线条从他脚下向着四面八方延伸，那些线条是蚀刻在坚硬的青铜地面上的深槽，槽里流动着生青色的水。这些平缓的水流像是一株茂盛的藤树，分叉而后交汇，最后汇入前方那片寂静的湖。
　　此刻如果从高处看下去，影子站在藤树的跟部，无穷无尽的符号隐现在藤树纠缠的枝条中，最后组成完美的圆形图腾，包围了那片小小的湖泊。
　　整个“湮没之井”的面积，和整个卡塞尔学院相当！
　　在这里仰首不见顶，以金属为大地的空间里，时光像是被封冻，空气也凝结，一切的神鬼妖魔都被某种强绝的力量隔绝在外，一切的入侵都被排斥。
　　这就是一个“领域”，却不是由人类或者龙类引发的领域，引发这领域的言灵就是那些藤树的枝条，整个地面上的符号，组成了前所未有的言灵之阵。
　　这是炼金术的奇迹，以符号和元素创造出领域，几乎超越了生命，超越了一切宗教法典上神明的特权！
　　“原来是这样，这么多年过去，即便掌握了‘科学’这样强有力的武器，最终封印龙王的时候，人类还是不得不借助龙族自己的技术啊！”黑影低声叹息，“即使只是一具骨骸。”
　　在线条纠结的地方，都有不同材质的、祭坛般的平台，龙文围绕着这些平台，这些带有神秘力量的文字组合不同元素，构成了一个个小的领域，在某些国家的文化里，这些被称为“阵”、“封印”或者“结界”，无论什么样的称呼，这都是一种蕴含怪力的怪圈，压制着其中躁动的力量。
　　平台上陈列着各种藏品，有颜色各异的晶体、不知名的机械设备、武器碎片、表面刻满符咒的石函、甚至半截干枯的木乃伊，它被浸泡在福尔马林溶液里，置于圆柱形的石英玻璃缸中，附带超低温设备，下面的金属铭牌显示它1836年出土自埃及国王谷，是某位法老的陪葬。
　　这显然不是以为宠妃的尸骨，因为卡塞尔学院的专家们还认真地标准了“性别：男”。而且它的两臂被某种骨质的镣铐锁死在半截铁柱上。鬼知道他生前是个什么邪性的人物，导致法老临死还要把它放到自己的地宫中，也许是要压制它，也许是相信靠着这家伙能到达古埃及人向往的死后王国。
　　“真是个垃圾堆啊。”黑影对于这些可能震撼世界藏品表示了不屑。
　　他用手指按在自己的手腕上，一个轻微的震击。一根小动脉炸开，粘稠的红血滴入深槽里。
　　就在这一瞬间！鲜红的纹路以红血为中心开始蔓延，那是一种黑影所不知道的纹路，整个炼金领域开始暴动起来，优美的伴奏开始哀嚎！仿佛罪人在地狱中死不悔改的恸哭！
　　“什么？！”黑影对这样的情况感到十分震惊，这些炼金产物本该在崇高的血液下俯首称臣！但是现在它们却仿佛无畏的死侍向他发起冲锋！
　　下一刻黑影感受到了其他的东西，那是一种漫过千年而来的熟悉的味道......
　　【死】的味道！
　　“虽然是垃圾堆，但是还是有些可取之处的，至少，消耗起来不会心疼，不是吗？”
　　王者之骨的旁边，传来了无礼者玩世不恭的声音。


第三十九章 正・大・光・明
　　烟尘中，无端的卷起汹涌的风，空气中的的尘埃顷刻间荡然无存，黑影和王者之骨旁边的无礼者面对面，一个满身肃杀，一个狂放不羁。
　　“哟呼！又见面了。”莫傲坐在【死化兰斯洛特】的肩上，笑着和黑影打招呼，像是一个多年不见的老友。
　　此时的莫傲早已脱掉自己的病号服，换上了一身绝对称不上合身，并且对于行动十分不方便的白大褂，头发自然垂下长齐腰际，金色的瞳孔和飞鸟都被蓝色的魔眼杀遮住，嘴上叼着一根牙签，挂着令人讨厌的笑。
　　莫傲自用假想设定世界线X凤凰院凶真，参上！
　　“你打扰了一场伟大的会面！”黑影说。
　　他的声音冷漠而轻微，却如同军令一样席卷了整个空间，声音所到的地方，血红的群魔们都战栗着重新沉默下来。这些隐藏在木乃伊中，或者被炼金技术保存了几千年的“活灵”，刚从睡梦中醒来就感觉到了远比永恒沉睡还可怕的重压。无形的压力来自黑影身上。
　　“是吗？可是我并不觉得这场会面有什么伟大的。”莫傲拍拍手。
　　他伸出一只手指指向康斯坦丁的龙骨十字说：“天真小受兄控。”
　　旋即又将伸出的手指转向黑影说：“正体不明变态。”
　　最后在一摊手，叹了口气总结道：“换做谁都不会觉得这场会面有什么伟大的吧。”
　　这欠扁的样子简直嘲讽值MAX。
　　还没等黑影做出反应，莫傲从死化兰斯洛特的肩上站了起来，居高临下俯视着黑影。
　　“有人和我说这里有一场聚会，发起人腕儿很大，能参加的都很有范儿。现在看来我又被坑了。”
　　“你说是吗？助手。”
　　“都说了才不是助手！”黑影全身微微一颤，猛地回头看向声音传来的方向。另一个漆黑的身影站在背后不远处，她来时没有发出任何声音。“还有你是怎么发现我的啊！”
　　声音中夹杂着些许的气急败坏，显然声音的主人对于莫傲直接说破其行踪的举动很不满。
　　“不明白吗？不理解吗？助手啊！不要妄图去理解这世界上一切高于你位格的东西。没错，只有当你拥有了和我一样的眼睛的时候，才能触摸到世界真实的边缘。那里蕴含着最恶最绝望的真相！而凡骨们都是无力反抗的。感到无力吗？不甘吗？悲伤吗？那么就绝望吧！痛恨吧！哭泣吧！这一切早已命中注定，世界从来都是错误的！要问为什么的话，这一切都是命运石之门的选择！”
　　......
　　......
　　从静谧的黑暗中显示出身形的酒德麻衣羞耻的捂住了自己的脸，这王八蛋这王八蛋这王八蛋，他真的就没有一点羞耻心吗？
　　......原本高贵冷艳的华丽出场也完全被搅黄了......
　　“酒德麻衣？”黑影选择性的无视了中二属性爆发的莫傲，注视着突然出现的酒德麻衣。
　　“真没想到，我居然这么有名？卡塞尔学院的花名册里也有我的名字了么？”酒德麻衣强制的打起精神，尽量让自己从莫傲的“精神攻击”中回过神来。
　　高挑修长的酒德麻衣怀抱双手，懒懒散散地站在不远处，一身漆黑的紧身衣，两柄匕首贴着大腿捆好，长发束成高高的马尾。
　　“这个校园里藏了多少人对这东西感兴趣？真有意思，快成聚会了。可惜还缺一个人，就可以凑齐一桌麻将。”黑影淡淡地说。
　　“有的有的，打麻将人齐了。”黑影的背后，居然真的有人说话了，还高高举手。
　　“幸会哦，诸位。”酒德麻衣击掌。
　　各有一束聚光打在另三个黑影身上，此一刻暴露出的本该是最狰狞的真面目，三个黑影的身体都绷紧，路出进攻的姿势。空气里的杀机如绷紧的琴弦，一触即发......
　　然后杀机又无声地消散了，气氛变得有点诡异。
　　因为最后来的那个人，他头上套着个肯德基的纸袋，虽然挺拔的身子和T恤下狮虎般的肌肉是那样有视觉冲击力，但是那身炸鸡味儿真是有点不和谐。
　　“喂，我说你能专业一点么？”酒德麻衣“扑哧”一声笑了。“至少也像那边一样，弄个差不多的cos再出来啊！”
　　“可是你们都是有备而来，我是临时赶来凑个热闹的，三缺一，对最后那个来捧场的人，你们还要求着装么？”肯德基先生似乎有些愤慨。
　　“可惜你不是最后一个。”这个时候莫傲开口了。
　　黑暗中传来了明朗的脚步声，来着丝毫不介意透露自己的行踪。
　　又一道聚光灯打下来，来着穿着一身浅灰色的正装，剪裁精细，修身的佛罗伦萨白衬衣，居然还没有忘记银灰色的领巾，而且坦荡地没有遮住脸，柔软的额发垂下来遮住了他半边精致的脸，金色和海蓝色的双色瞳格外醒目。
　　帕西，调查组的秘书。
　　“好吧好吧。现在又五个人了，看上去我是多余的。要不你们先玩着，我回去补个觉？”肯德基先生插科打诨。
　　“那你呢？帕西先生，我是闯入的贼，我不在乎暴露自己的脸，你居然也这么坦然，你是以为要参加酒会吗？”酒德麻衣看向帕西。
　　“这所学校中的一切都属于校董会所有，我有校董会的授权来监督管理校产，我当然不需要鬼鬼祟祟。”帕西回答得很淡然，
　　“除了我，你们都是贼。”帕西说。
　　“这个定论可无法让人赞同。”莫傲从死化兰斯洛特上跳了下来，他的位置距离龙骨是最近的，这一跳让所有人都紧张的看着他这边。
　　“帕西先生的身份敏感，而且恐怕你并不能代表校董会，严格来说，你只能代表加图索。”莫傲眯眼笑着看向帕西。“有个词儿怎么说来着？监守自盗。”
　　“的确。”帕西对于莫傲的话非但没有恼火，反而赞同的点点头。“以我个人而言，代表校董会显得有些逾越。”
　　“但是就算我不能代表校董会，也并非是贼。而你们是。”
　　“这话又说错了。”莫傲哈哈一笑。“你不能代表，并不等于校董会就不在这里。”
　　“我接受王阳校董派遣，经昂热校长授权在此等候诸位多时了。在我看来，你也是贼！”


第四十章 表演时间到
　　“我接受王阳校董派遣，经昂热校长授权在此等候诸位多时了。在我看来，你也是贼！”
　　“......”帕西的表情没有丝毫的变化，“你的意思是，你把加图索家当做贼吗？”
　　“我可没那么说。”莫傲摊摊手。“不过，这里再怎么也是学校的地盘，为什么加图索来到这里，我却根本没有接到任何通知呢？所以，你也无法证明自己究竟是代表校董会或者加图索家，那么我理解为你仅代表个人来到这里也没问题吧。”
　　“明白了，我确实没有证据能够证明，你这么理解并没有任何问题。”帕西点点头，十分认真地回应道。
　　“你是笨蛋吗？居然故意把自己放到所有人的敌对面。”酒德麻衣一拍脑门彻底无奈了，这个混蛋懂不懂人情世故啊！一边官方四边贼，这不是在找死吗？
　　“嗨呀，你是在关心我吗助手？”谁想到莫傲一点都不在意酒德麻衣所说的四方皆敌，反而满脸笑意挪逾的看着酒德麻衣。
　　“谁.....谁会关心你啊？！你这种混蛋死了才好！”瞬间酒德麻衣就炸毛了。
　　“是是是，我明白的。”莫傲笑嘻嘻的调笑了几句，旋即整了整情绪。稍微严肃了点。
　　“至于四面皆敌的局面，暂时完全不担心的。”
　　“哦？这位小哥是有信心通吃咯？”肯德基先生很是热心积极的为莫傲拉仇恨。
　　“这倒不是，只是这边这位，恐怕完全没有要和任何人联手的意愿，人家可看不上我们呢。”莫傲指了指边上的黑影。“我说的对吗？再次见面的黑影同学。”
　　“......即便如此，你也还站在距离龙骨最近的地方等死吗？”黑影沉默了一会儿，吐出这么一句话。
　　“那还真是不好意思，咱今天是这里的守门人呢！”莫傲笑笑，不动声色地抽出了腰间的净尘刀。“如果不是花园金字塔水族箱下水道这四个方向都有人过来的话，或许你们能更早一点遇到我。”
　　“你早知道我们会来！”酒德麻衣皱着眉头道。
　　“你猜咯。”莫傲歪头眯眼笑。
　　“够了！”黑影突然间开口打断了莫傲和酒德麻衣的对话。“那些理由都不重要，已经浪费了太多的时间，现在你们要为你们打扰的伟大会面付出代价。”
　　巨大的空间里回响起丧亡的音乐，乐声里仿佛有朝魂的大钟轰鸣，那太可以自己演奏的炼金设备自行运转起来，就像是一千一万个死神一起吼叫。
　　所有人都感觉到了来自黑影的波动，不是风，也不是电流，那是一种说不出来的感觉，一座山峰在你面前即将倾倒的感觉，整座山即将压在你身上的感觉。
　　“或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。”黑影缓缓地唱起这首歌谣，一层肉眼可见的透明领域以她为中心向着四面八方发散，看起来那道气幕的边缘是那么温和那么圆润，轻柔地覆盖了龙王的骨骸，骨骸甚至没有一丝震动.....但金属的地面开始龟裂，细碎的金属屑在领域范围内缓缓升起，就像是领域范围内进入了失重状态，伴随而来的是惊人的磁化现象，被磁化的金属屑互相吸附，围绕着黑影旋转，就像持镰的黑袍死神围绕神座。
　　5米，10米，15米，20米……这个效果未知的言灵在迅速地扩张领域。没人知道被它笼罩会如何，但结局无疑只有死亡。可是这种致命的言灵怎么可能有这么大的领域？这简直就是游戏“死亡之手”一类的神级巫术。
　　它已经强到颠覆言灵学的规则了。所有人自然反应都是后退，到是尊严令他们还未不顾一切地落慌而逃。25米，30米，35米.....领域继续扩大，没有减速，气幕平静温和，气幕中的空气因为剧烈磁化和电离效果而出现了忽闪忽灭的电流，电流把那些凝聚起来花费千万计美元换回的重要藏品，在一瞬之间灰飞烟灭，但是看到这一幕，最惊恐的绝对不是财务委员会的诸位教授。而是言灵研究学的专家们。
　　帕西犹豫了一瞬，收回了进入准备状态的言灵。但他没有试图逃走，因为那道稳定扩张似乎是没有极限的，直到把他们全部都卷进去。
　　黑影根本不用担心他们的逃逸，这是一场猫捕捉老鼠的游戏，猫可以允许老鼠逃走，因为它相信老鼠不会掏出爪子可控的范畴。他这才明白他们所有人都错了，黑影进入这个空间时的谨慎只是为了那个巨大的言灵之阵，此刻言灵之阵已经崩溃，她的力量可以100%的释放了。
　　天崩地裂中，一道暗红色的影子化作残影冲向黑影，那道暗红发出野兽般的吼声，手中射出一道同样暗红色的光芒，巨大的射线笼罩了黑影的整个身形。
　　死化武装・向导兵器兰斯洛特！
　　下一刻，气幕开始变化，刀剑般凸起，那些红热的金属碎屑凝聚力为枝杈横生的诡异刀剑，不偏不倚的挡住了暗红色的射线。
　　“邪门外道！”金属的碎屑在黑影的控制下凝聚成巨大的钝器，狠狠地将死化兰斯洛特拍飞了出去。
　　“勇气可嘉，但是愚蠢！”黑影看着莫傲。“带着你的愚蠢一起死去吧！”
　　就在这个时候一颗暗红色的子弹划过空气，毫无阻碍地进入气幕，黑影甚至来不及反应。
　　命中了黑影，巨大的冲击力把她击退了！
　　但是帕西甚至来不及吐出一口气，黑影再次站直了，她的战斗服表面覆盖着一层金属样的东西，那些凝聚的金属碎屑，随着她直起身体，暗红色的晶体粉末从战斗服表面滑落。贤者之石的弹头......在她的身体表面碎裂了。
　　旁边的莫傲啐了一口――妈蛋！这败家玩意儿！
　　那可是贤者之石啊！被你们当子弹使，你们居然把贤者之石当子弹使！拿比咱杀掉百来万人得来的贤者之石还大颗的贤者之石当子弹使！！！
　　呼！冷静冷静，咱不和无知的外行人一般见识......
　　“给你这颗子弹的人没有教过你使用的法则吗？”黑影冷冷的说，“精神元素一旦被炼为晶石，也就具有了形体。它的无限制，只是对于言灵，但是作为一件有形体的东西，如果它打击在金属这样坚韧的东西表面，还是会碎裂。你应该偷袭我，射进我的身体，而且命中核心。那样才能杀死我。”
　　她转向酒德麻衣，“最后，你呢？就算是绵羊，在呗狮子捕猎前也会挣扎。那么，挣扎吧，趁你还活着！”
　　酒德麻衣没有动，她的一切可能的应对都没有用，冥照原本是几乎无敌的言灵，她学过忍者的技巧，配合冥照可以消无声息地接近任何敌人。但是黑影嘲笑了她，这个嘲笑是对的，面对这样的言灵，冥照根本没有用。因为这个言灵根本就是死神本身，在它巨大的领域内，一切都被绞杀，没有破绽，也灭有逃逸的机会。
　　黑影的第一个要杀的目标显然就是她，她面前的气幕开始变化，刀剑般凸起，那些红热的金属碎屑凝聚力为枝杈横生的诡异刀剑，刀剑的空间尺度是十米，表面是放射状的铁结晶。那是死神的巨镰！酒德麻衣却只有那两柄刃长不到二尺的忍者刀。
　　巨镰呼啸着射穿气幕，酒德麻衣在它对面像是雏鸟般脆弱，就要被刺穿心脏挂在它的金属棘刺上。
　　一只手从酒德麻衣背后的阴影中伸了出来，握住了巨镰的刃口！


第四十一章 龙之异端
　　“吾赐汝血，以血炼魂，不可至之地终不可至，然而所至之处皆光芒万丈！吾赐汝剑，逆者皆杀，曰‘天羽羽斩’，‘布都御魂’！”
　　湮灭之井中，酒德麻衣身后的影子念出禁忌的言灵，炼金领域展开！这是在物质上具现炼金领域的禁忌之术，仿制生命物质的世界之讳！
　　“能改写血统的人，往前看尽一切历史也只有三个。你是谁？你是谁？你是谁？”黑影的声音嘶哑。
　　他手中的死神之镰震动着，发出垂死般的哀嚎，它在崩裂，金属碎片利刃般射向酒德麻衣，却无法划破她的肌肤，只不过切断了束发的红绳。酒德麻衣漆黑如瀑布的头发散开，迎着死亡的领域漫漫飞舞。
　　能够具现炼金领域的炼金术，在混血种的历史上从未存在过，但是事实证明墨守成规就是用来打破的，今夜湮灭之井还有酒德麻衣手中的双剑都打破了这个规则。这是窃取神权的行径，从尘埃中走出的仿制生命之术。
　　酒德麻衣和黑影之间的距离越来越近，青灰色的鳞片和骨刺在她们的身体表面浮现。
　　“炼金领域、龙化现象。”肯德基先生舔了舔嘴唇。
　　终于，天羽羽斩与死神之镰碰撞，发出巨大的轰鸣，光和热、雷与火四溅飞散。穹顶震动，落石如雨。
　　仅仅一次冲击，湮灭之井的出口毁于一旦！
　　帕西和肯德基先生见势头不妙匆忙躲避，然而莫傲却一动不动，他站在战场的边缘，这个地方依旧危险，碰撞带起的热浪和风吹动他的衣衫，碎石和金属从他的身边激射而过，然而却不能在他的身上留下一丝伤痕。
　　酒德麻衣和黑影还在激斗，完全非人类的决斗站在旁边绝对不是什么好主意，死神之镰断裂开来，象征着死亡的刀锋向着莫傲飞来，带着辛辣的热浪。
　　然而莫傲却笑了。
　　就是这样！就是这样！不需要再像SS任务时候那样压抑自己，不需要再像六旗游乐园那样就算受伤也不能释放。
　　这里不需要留手，因为没有人会将这件事情说出去！
　　这里也不能留手，因为稍有不慎迎接他的就是死亡！
　　锵！
　　不可视之刃――净尘出鞘！
　　炼金领域・冥照！
　　炼金领域・无尘之地！
　　今夜第三件以物质具现炼金领域的禁忌炼金产物！
　　迎着面前飞来的死亡刀锋，莫傲长啸一声，没有丝毫要躲避的意思，正面迎着向前冲击。
　　言灵・鬼胜・五倍限制解除！
　　飞天御剑流・奥义・天翔龙闪！
　　死神之镰的断锋再一次折断，莫傲带着不可视之刃突进到黑影的身前，一刀斩在了青鳞上。
　　巨大的力量将黑影击退，同时面对后方攻过来的酒德麻衣，无尘之地爆发，将其排斥了出去。
　　“白痴！你认为这是你能涉足的战场吗？！”酒德麻衣皱着眉头，眼睛里的金色光芒炽亮得如同两个小太阳。
　　“愚者追寻错误的方向，自以为是所带来的终将只会是死亡。”黑影看着莫傲，眼中是毫不掩饰的恶意。
　　“这种事情，不试试怎么知道呢？”莫傲笑了笑，举起自己手中的刀，刀身平举，平肩，齐眉。
　　空间之石・秘剑・燕返！
　　莫傲的刀刚刚斩出，对面的黑影突然暴起，直觉告诉她这一剑不能无视，她下意识的向后退去――这一剑已经威胁到了她所自傲的伟大血统！
　　然而令人没想到的是，她所迎来的并非一剑，而是三剑！
　　仿佛三个配合无间的绝顶剑客，其一阻断去路，其二截断退路，其三斩向她的要害！
　　不可视之刃毫无阻碍的穿透黑影的胸膛，溅出灼热沸腾的血液，在黑影不可置信的眼神中，莫傲飞身后退。
　　“.....次元折叠现象......没想到当今的世间，居然还有混血种能够在剑术上达到如此造诣。”黑影捂着自己胸膛的伤口，虽然狼狈，气势却完全没有一丝一毫的减弱。
　　旁边的酒德麻衣听着暗暗心惊，一双美目瞪大了看着莫傲，仿佛第一次认识他一样，谁能够想得到，这个看上去恶劣不正经又玩世不恭的家伙，居然在剑术上达到了如此高深的造诣！
　　酒德麻衣很清楚自己现在处于一种什么高度，能够与她鏖战的黑影，同样也是相同的高度，再这样的情况下，她完全能够理解莫傲刚才究竟创下了怎样的壮举！
　　他今年才18岁！
　　“过奖了，我也只是投机取巧而已。”莫傲挥剑荡去剑锋上的血，不可视之刃显现――这种效果也就第一次突袭用用了，切切实实斩到了对方身上，以对方的感知力，再隐瞒净尘的形状就没有意义了。
　　“令人赞叹。”黑影终于稍稍正视了一下莫傲。他用沙哑的声音说道。“但是，凭着这样的奇淫巧技，就妄图涉足吾等的战斗吗？”
　　“不知所谓！”黑影的声音掷地有声，带着一丝怒气。一句话荡开在空气中，四周的气息再次变得生硬铁腥起来，无形之力轰击在莫傲胸膛上，将他整个人击飞出去，狠狠的装上了天顶！
　　锵！
　　下一瞬，黑影再次招手唤来金属碎片结合组成的死亡之器，挡在了自己的身后，天羽羽斩的刀锋戛然而止。
　　“你的对手是这边！”酒德麻衣压制着黑影道。
　　“心疼了？”黑影阴测测的说道。
　　“什么？”酒德麻衣完全没想到对方会说出这样的话，整个人陷入了短暂的停滞。
　　然而黑影是不会放弃这个绝佳的机会的，就在这个停滞的瞬间，更多的死亡金属之器从四面八方聚合，带着死神的呼啸劈斩而下！
　　时间在这一刻变得缓慢，死亡金属之刃从四面八方而来，似乎要将酒德麻衣切割得四分五裂！
　　然而下一刻，黑影和酒德麻衣都瞪大了眼睛。
　　......
　　无声无息的，所有的死亡金属之刃都仿佛是豆腐碰到了锋利的刀一样，被无形的力量分割得四分五裂，并不仅仅是形体上的破坏，而是从根源被破坏――随着四分五裂的同时，组成死亡金属之刃的物质全部都被【杀死】了！
　　其中的炼金领域失去了承载的器物，彻底的消散无踪。
　　“不能赞同更多！奇淫巧技，不知所谓！”豪放的笑自天上传来，黑影和酒德麻衣抬头望去。
　　接下来，她们看见了，颠覆她们世界的一幕......
　　高热蒸腾而出的蒸汽，乌青地发黑的鳞片，带动着狂风的膜翼，还有在金色火焰中升腾的......飞鸟！
　　血统精炼・三度暴血！
　　那是混血种之中的异端！那是整个龙族之中的异端！
　　规格外的能力――【王之力】的拥有者――莫傲！


第四十二章 封神之路
　　光与热弥漫，钢与铁震荡，有腾龙鼓起膜翼自天际而来！
　　“这怎么可能？！能够打破血统界限的人什么时候变得这么多了？！”
　　“现在是让你想这些事情的时候吗？”莫傲手中提着净尘刀，借着从天而降的势能，以迅雷之势斩到了黑影防御在自己身前的金属上！
　　和刚才一样，没有受到任何阻力，就好像抽刀断水一般，死亡金属之刃仿佛世间最柔顺的物质，被一分为二。
　　言灵・审判！
　　锵！
　　并没有斩到黑影的身上，净尘刀在黑影身前微末的距离下被拦住了！黑影用手抓住了【审判】加持之下的净尘刀刀刃！
　　刀锋和黑影的手臂碰撞迸溅出火花的色彩，象征着死亡与切断的禁忌言灵居然被挡住了！
　　不！并没有完全挡住，黑影的手臂上的衣物开始崩裂，露出一只白璧无瑕的手，本该是清水出芙蓉的惊艳，然而此时却因为炼金领域的碰撞布满了伤痕！
　　僵持中，莫傲笑了。
　　“就这么拖着没关系吗？这么大的动静，不可能察觉不到哦。”莫傲道。“当然，如果你非要留下来陪我的话我是无所谓啦！”
　　黑影似乎是被莫傲的话说动了，加大力道分开了僵持的局面退了几步。那支抵挡【审判】的手臂鲜血淋漓，看上去有种妖异的美感。
　　“喂！你难道准备就这样放她离开吗？”酒德麻衣看见莫傲居然停了下来，不由得有些着急了，这个笨蛋在干什么啊？！对待敌人不趁着对方劣势乘胜追击，居然还要故意放人走吗？
　　“我今天的工作只是作为这里的守门人，如果她真的要走，我是拦不住的。既然如此为什么要死磕呢！”莫傲看了看酒德麻衣说道。
　　此时的莫傲和酒德麻衣的样子十分相似，龙化，青鳞，沸腾的黄金瞳，除了莫傲的膜翼她没有之外，俩人在外表上惊人的相似。
　　破天荒的，两人居然升起了一种同类的感觉。
　　“真是没想到，时隔多年，居然还能有这么多人走上封神之路。”黑影放开自己的手臂，莫傲望去，血已经止住了。
　　“封神之路？那是什么？”莫傲眉毛一挑，说实话这个所谓的封神之路从原著开始就神神秘秘的，虽然猜测众多却没有一个人知道究竟是怎么回事。
　　原著中走上封神之路的有两个人，其中一个是梅涅克・卡塞尔，而另一个就是楚子航。
　　要找两者之间的共同点倒是不难――他俩都是禁忌技术【暴血】的使用者，并且都使用暴血达到了一定的程度。
　　但是这并非是说但凡使用【暴血】的人就走上了封神之路，往近了说，昂热也是暴血的使用者，但是与昂热照面的龙类这么多，其中不乏龙王级别的，但是却没有谁说过昂热走上了封神之路之类的话。
　　往远了说，在《哀鸣之翼》中，【暴血】作为狮心会的内部技术，狮心会的全员都应该会【暴血】才对，然而在当年与李雾月的遭遇战中，李雾月唯独对梅涅克・卡塞尔表示了认可。当然与此同时，梅涅克也表现出了绝强的战斗力，能够拉一位初代种级别的龙类一起下地狱，在混血种当中他的成就光芒万丈。这样的人走上封神之路不会有人不服。
　　但是还是那个问题，究竟什么才是封神之路？
　　“......”黑影并没有回答这个问题，也没有按照莫傲说的准备要逃走的意思，正相反，她这个时候做了一件让所有人都想不到的事情。
　　“你难道就准备这样干看着吗？”黑影对着酒德麻衣说了一句令人匪夷所思的话。
　　“什么？”酒德麻衣不明所以，这是在干什么？很明显现在她和莫傲才是一伙的吧。
　　本来老板下达的任务就是保住龙骨不被窃走，这样子正好，她只要在卡塞尔的人过来之前走掉就行了。
　　另一边，黑影说的这句话在酒德麻衣听来不明所以，但是在莫傲耳中却如同炸雷，他并不明白这句话的深意是什么，但是他隐隐能够感觉到......这句话，并不是对酒德麻衣说的！
　　在场的只有三个人，黑影对着酒德麻衣的方向说的一句话，却不是对酒德麻衣说的那她是对谁说的？！
　　似乎是因为自己的话并没有起到预想中的作用，黑影继续说道：“这世间能够帮助他人突破血统界限的存在只有三个！就算这样你也还无动于衷吗？！”
　　空气中有些沉重，又过了一会儿，似乎还是什么都没发生，莫傲稍稍松了一口气。
　　然而下一刹那，炼金领域暴起！二十米、三十米、四十米.......
　　莫傲只感觉头皮发麻，刺骨的杀气从酒德麻衣身上爆发，带着无尽的寒意的目光落在莫傲身上仿佛针扎在骨。这一刻酒德麻衣的气息空前强大，没有任何的反应时间，不满鳞片而充满了野性之感的脸颊就出现在莫傲眼前，带着炽热得仿佛要燃烧世界的黄金瞳。
　　轰！
　　天羽羽斩和布都御魂同时挥下，莫傲此时终于亲身体会了一番传奇神兵的力量，那就仿佛是两座山向你压下来，你看着它离你越来越近，却本镇压着无法动弹。
　　毫无抵抗能力的被轰飞，事情的应由已经很清楚了，黑影并不是在对酒德麻衣说话，而是在对酒德麻衣身后的老板说话！
　　而莫傲，倒霉的触碰到了对于老板和黑影来说共同的禁忌！
　　“咳咳咳咳......”从砸碎的废墟中站起来，莫傲咳出几口鲜血，看上去伤的不轻，十分狼狈。所幸他现在出于三度暴血状态，这点伤还在能够承受的范围内。
　　“哈哈哈~流年不利，大人物的心思就是难猜。”莫傲苦着脸笑了笑。“能告诉我是什么让你们突然就联手了吗？”
　　“哦？”酒德麻衣开口，发出的却是刚才那个光影的声音。“这样你还能笑得出来吗？”
　　“情况比我想的要好得多，当然要笑啊！”莫傲撑着净尘刀喘息着。“言灵居然还能用啊！这个发现可是叫我欣喜若狂啊！”
　　没错，刚才莫傲再一次用无尘之地避开了大部分力道。
　　言灵还能用！也就是说，现在的老板还没有到《黑月之潮》中那样挥手取消言灵的规格外存在......甚至连《悼亡者之瞳》中结尾那种三句话撤销【湿婆业舞】的能力都没有！
　　或许是因为附身的对象并非路明非，或许是因为他现在仅仅获得了路明非四分之一的灵魂。总之，现在的这个老板远远不如之后的那个强到爆炸的存在！这对于现在的莫傲来说，实在是再好不过的消息了！
　　“看起来你知道的并没有想象的那么少。”“酒德麻衣”眯起了眼睛，莫傲知道的东西有些出乎他的意料。
　　“也罢，这些都无所谓。”短暂的思考之后，“酒德麻衣”耸耸肩，收回了自己感兴趣的样子。“那么作为你的送别礼物，关于你之前的问题，现在告诉你吧......”
　　话语间，炼金领域开始变得狂暴！
　　“有我在的世上，不允许存在混血君王！！！”


第四十三章 恐怖的炼金天赋
　　“有我在的世上，不允许存在混血君王！！！”
　　杀气笼罩四野，“酒德麻衣”的声音冰冷得令人感觉仿佛寒芒在背，空气中的元素仿佛随将出征的百万雄师向着炼金领域中“酒德麻衣”的手中汇聚。
　　天羽羽斩与布都御魂上弥漫起无限的杀机，此世不容反抗的伟大权柄在其上汇聚。
　　“酒德麻衣”持剑而立，带着不可言状的神秘与威严，两把神话武器此时完全展现出了它们的锋芒――光是看着就有一种会被切碎的危机感！
　　“刚才你有一句话说得不错。”黄金瞳炽亮。“不要去试图理解比自己更加伟大的事物！”
　　天羽羽斩和布都御魂化作流光疾驰而下。
　　锵！
　　“酒德麻衣”诧异了一下，自己的攻击被挡住了！两柄神话武器炼金领域全开！能够威胁到龙王的一击！居然被一个混血种挡住了！
　　是什么挡下了理论上不可能被挡住的一击呢？
　　净尘刀！
　　这怎么可能呢？！“酒德麻衣”清楚地感知到，那把刀虽然在工艺上极其高妙，但是本身的材料并不足以让其达到能够与神话兵装碰撞的地步。在神话兵装炼金领域全开的情况下，应该被毫无阻碍的斩断才对！哪怕上面加持了【言灵・审判】也是一样的！
　　但是这一击就是被挡了下来，一把净尘刀，挡下了两把神话兵装！
　　这个问题很快就得到了解答――在“酒德麻衣”不可置信的眼神中，净尘刀的外表发生了变化。
　　就仿佛是用画笔在一个人身上画了一套衣服一样，净尘刀的表面渐渐浮上了一层影子，将其整体全部包裹在其中，唯独留下空间之石还暴露在外。
　　那是一层，和天羽羽斩一模一样的幻影！
　　言灵・天羽羽斩！
　　没有放过这段诧异的时间，莫傲右手一招，一把普普通通的铁制唐刀出现在手中，和刚才净尘刀一般无二的，其表面开始浮现起一层幻影――布都御魂的幻影！
　　言灵・布都御魂！
　　“你说的不理解，就是像现在这样吗？”莫傲看出了“酒德麻衣”眼中的疑惑与惊讶，豪迈一笑，双剑斩出。
　　天真正传神道流・水月太刀・天地之位！
　　轰！四把神话兵装，各自两份完全一样的炼金领域，本该无法在世界上出现的碰撞在这一刻爆发开来。剧烈的激荡带着狂暴的风，这一次碰撞连黑影都不得不避其锋芒，退后了几步，这才看向了碰撞的中心。
　　烟尘散去，莫傲和“酒德麻衣”已经分开了一定的距离，二人手中拿着完全一样的武器，呈分庭抗礼之势站立着，空气中弥漫着紧张与肃杀。
　　“你......真的是混血种吗？”这一次就连“酒德麻衣”的声音都带起了不可置信的气息。
　　龙类信奉的是权与力，就大部分来说，权与力从哪里得来？不用想，当然是血统！
　　血统带来的言灵，强大的身体，还有来自血脉深处的天生威严，这些就是权与力的所在。炼金文明是龙类文明的一支，而且还是比较大型的一支，比之龙类的预言能力、还有其他诸多分散传播到世界各个文明的能力，唯有炼金这一支能够与言灵相提并论。
　　龙类两大体系，言灵与炼金，如果说言灵是检验“生而伟大”的标准，那么炼金就是逆转“生而伟大”这一命题的力量！
　　龙族的伟大智慧让它们一手建成了了炼金文明的体系高楼，但是这并不是说炼金就是独属于龙类的力量了。炼金是所有智慧生物都能掌握的力量，它所依凭的是智慧，只不过因为龙类的智慧往往凌驾于其他的生命，所有龙类才成为了炼金文明至高成就的代言者。
　　所以这世界上，虽然但凡智慧生命都能学习炼金，却没有任何生命能够做出超越龙类的成就！
　　本该是如此的.......
　　但是如今却出现了一个例外――一个单单凭借观察就能复制两把神话兵装的混血种！
　　莫傲的炼金天赋究竟有多高？
　　这个问题从来没有人知道，南中洲没有一个人是对这方面的领域有所了解的，他们只知道莫傲学习炼金术学得很快，学习那些不明觉历的奇怪文字学得很快，但他们从来没有真正了解过莫傲的炼金天赋究竟有多高。
　　就连莫傲自己也不知道，他自己在不知不觉间完成了怎样的伟业！
　　利用主神跳过了修习如何构成炼成阵的阶段，又利用几乎万能的主神资料库还有作弊一样的【学习装置】疯狂的席卷各种知识，同时还有能够无穷无尽投影材料供他挥霍的主神空间房间，还得到了无限神秘，相当于炼金知识宝库的宇宙宝石。更是利用自己对于各个轮回世界的了解，到达了无限世界中千千万万炼金术师都梦寐以求，却终其一生也无法到达的真理之门！
　　好像玩笑一样的经历，巧合、戏剧化、误打误撞，整个过程让人啼笑皆非，然而最终得出的结果却让人完全无法笑出来。
　　“呵.......呵呵哈哈哈哈哈......”沉默了一会儿，莫傲突然间狂笑起来。
　　“......愚蠢。”
　　“......肤浅。”
　　“酒德麻衣”和黑影看着狂笑中的莫傲冷冷的做出评价。
　　“哈哈哈你们别误会。我可不是觉得吃定你们了。”莫傲缓了一会儿，带着笑意说道。“我笑的是，没想到居然这么简单啊！”
　　“......”“酒德麻衣”和黑影沉默不语。
　　“我本来啊！以为自己只能依靠血统、言灵、还有剑术来战斗。炼金什么的，不应该是为了更好的武器而服务的吗？只是用来辅助的东西嘛。这样的想法，一直持续到刚才。”
　　“刚才那一下，我知道自己是挡不下来的，我手中的净尘也挡不下来。暴血又怎么样？言灵又怎么样？面前的攻击拥有绝强的炼金领域，攻击的人有比我更纯粹的血统......那么，我该怎么战斗呢？”
　　莫傲抬起头来，眼中迸发着无尽的神采，金色的飞鸟吸引着“酒德麻衣”和黑影的目光。
　　“真没想到，答案，居然这么简单啊！”莫傲一脚踏在地上，恐怖的炼金领域自地面蔓延开来，其的强度已经达到了令“酒德麻衣”和黑影都不得不侧目的程度。
　　无限的刀剑从地面升起，然后其上浮现出幻影，过程重复，大地之上立起刀山剑海！
　　这些刀剑，全部都是天羽羽斩和布都御魂！
　　“......你以为，凭借这些伪物就能和我们抗衡了吗？”“酒德麻衣”的声音不疾不徐，除了刚开始被莫傲的炼金天赋惊艳了一下之外，这些神话兵装根本就不被他放在眼里。“那就让我来教教你吧，在龙的世界里，为什么是以血统为尊！”
　　“那么再加上这样呢！”莫傲对于“酒德麻衣”的看清毫不在意，他将右手的布都御魂插入地面，手背上的剑印亮起血红色的辉煌！
　　直死之印・死化武装！
　　“这是！”这一下“酒德麻衣”和黑影的脸色彻底变了，世上从来没有出现过这种疯子......他居然要把这些神话兵装全部【杀死】！
　　不对，不仅如此，除了这些神话兵装之外，还有其他更加恐怖，更加能够威胁到他们生命的东西！
　　死化・天羽羽斩！
　　死化・布都御魂！
　　下一个瞬间，血红色的脉络席卷全部视线能够触及的地方，大地上响起彻骨的悲鸣，地上的碎片开始汇聚，发出黄钟大吕的庄严之声。
　　“酒德麻衣”和黑影的额头上流出了冷汗，她们终于想起来了这里还有一样东西能够威胁到龙王级，那个应该早就在战斗中毁灭殆尽的东西，现在却被莫傲用【杀死】的名义复苏了！
　　死化・湮灭之井！


第四十四章 尼伯龙根的雏形
　　死化・湮灭之井！
　　现场的环境，说是天翻地覆也不为过，收藏者诸多珍惜物件物种的水族箱、花园、金字塔，全部漫上了血红色的脉络，然后花儿开始凋零，鱼类开始沉没，金字塔开始腐朽，炼金大阵在哀嚎，真个世界都漫上了死亡的气息。
　　“真没想到，几千年了，居然还能见到如此惊才艳艳的混血种。”“酒德麻衣”沉默了一会儿终于开口，语气中对于莫傲的轻蔑已然荡然无存。“至少在炼金这一领域里，纵观所有历史，没有混血种能比你做得更强！”
　　“还真是过奖了，受宠若惊。”莫傲站在原地，直死之印还在顺着右手插在地面布都御魂上向下传导。
　　“这是你应得的，在炼金上，你虽然比不上【青铜与火】，但在天赋上，恐怕【青铜与火】也比不过你，他领先了你几千年，而你只是一个混血种。”“酒德麻衣”面无表情，用一种陈述事实的语气说出了这段话。“你有资格得到我们的正视。”
　　“然而，正因为如此，你更加要死！”
　　话音一落，“酒德麻衣”的身后撑开一对膜翼，双翼一展鼓动风暴就向着莫傲突进而来。
　　老板此时也将酒德麻衣的血统临时提到了三度暴血的层次！
　　就在“酒德麻衣”动作的瞬间，无数的【死化・天羽羽斩】和【死化・布都御魂】都飞到空中向着“酒德麻衣”激射而去。“不得不说你是一个天才，多少年来混血种们追逐着杀死物质的技术，最终都只能郁郁而终，没想到你却能将杀死物质的技术掌握到这种程度！”“酒德麻衣”对于飞向自己的刀剑不闪不避，完全不放在眼里。“以一届人类之身，触摸到尼伯龙根的边缘，你是第一个。如果给你时间，或许真的会成为混血君王......”
　　“但是现在，太嫩了！”“酒德麻衣”随手挥动天羽羽斩和布都御魂，四周的死化武装全部都被轻易的斩断，掉落在地上，转瞬间化作尘埃。
　　死化武装到底还是敌不过纯粹的血统压制――“酒德麻衣”掌握着元素的掌控权，论言灵的造诣，纵观整个《龙族》大概找不到第二个别他更强的人。
　　他是世界上最了解龙的“人”，血统也好言灵也好炼金也好，一切都在他的掌控之中，虽然对于莫傲的炼金术表示诧异，但是这种程度的炼金术还在他的理解范围之内，这份在外人看来等同于冥界降临的大恐怖在他看来明了无比，恐惧源自未知，然而他全知全能！
　　“原来，所谓的尼伯龙根就是这样的东西吗？”“酒德麻衣”不说莫傲还不知道，原来他在不知不觉中弄出了尼伯龙根的雏形吗？
　　原来这就是死者之国的奥秘啊......
　　不过也是，就算他弄出一个尼伯龙根的雏形出来，又怎么奈何得了早已拥有尼伯龙根的龙王，甚至之上的东西呢？
　　在强度上已经能够威胁到他们，但是在层次上，却是他们再熟悉不过的手段......
　　苦笑了一下，这要是放在其他世界，还能够和A级强者打打太极，有号称无限能量的宇宙宝石在，拖个三天三夜大概都不成问题，偏偏是在《龙族》世界，对面还偏偏是对此最为熟悉的龙王......
　　这话已经说过多少次了来着？
　　流年不利啊......
　　“这个闹剧已经够了！这个世界容不下走上封神之路的人。虽然很想知道你能达到什么程度，但是很可惜只能到此为止了。”“酒德麻衣”摇摇头，似乎真的在为莫傲惋惜。
　　“叹！”“酒德麻衣”叹了一口气，而就在这一瞬间，世界禁止！
　　唯有在与路明非会面时才会出现的时间停止，在这一刻出现！
　　“为了避免横生枝节，还是这样稳妥一些。”“酒德麻衣”自语着，忽视了一路上杀机重重的【死化・天羽羽斩】还有【死化・布都御魂】径直走向莫傲――在静止的时间里，一切皆为虚妄！
　　“这世间第二次出现让我感到危机的混血种，感到荣幸吧。”“酒德麻衣”不急不缓的走到了莫傲面前，手中的天羽羽斩抵在他的心口，随时准备刺进去。
　　“然后，在荣幸中去死吧！”这一刻，“酒德麻衣”表面淡然不在，眼中杀机爆发，手中的天羽羽斩就要将莫傲整个人划成两段。
　　“你以为你谁啊？！”莫傲的声音突然响起，在“酒德麻衣”的耳中如同炸雷！
　　下一瞬间，令人不可置信的，莫傲动了！趁着“酒德麻衣”失神的瞬间，净尘刀已经架到了他的脖子上。
　　“刚才的话还差一句――不要随随便便看清你不了解的东西啊！”随即莫傲开启【鬼胜】和【青铜御座】一脚将“酒德麻衣”踹了出去。
　　就在“酒德麻衣”被踹飞的刹那，时间回复流动.......
　　噗！
　　与此同时，莫傲的胸膛被死神之镰贯穿！
　　他的身后，是那个一直没有动静的黑影......
　　“原来如此，刚才的时间停止并没有停下你的时间吗？惯性思维果然会害死人......”莫傲咳出一口血。“对你也是一样的！”
　　血红色的脉络瞬间遍布死神之镰，整把死神之镰瞬间被【杀死】！
　　下一刻，莫傲的净尘刀从自己的胸膛穿过，刺穿了身后的黑影的心脏！
　　在这之间，莫傲被净尘刀穿过的胸膛处，没有一丝一毫的伤痕。
　　空间之石・夜义杀！
　　“不是说过了，别轻视那些你们不了解的东西啊！”莫傲狠狠的掰断了了刺入胸膛的死神之镰，转身如法炮制将黑影踹飞了出去。
　　抽出死神之镰的碎片，莫傲剧烈的喘息着，他快要撑不下去了，大家都是开挂的，他一个B级硬刚两个A级能撑到现在完全是依靠【湮灭之井】的领域压制，还有宇宙宝石的无限能量。
　　尤其是刚才只有“酒德麻衣”一个还好，现在“酒德麻衣”和黑影明显准备联手迅速除掉他了。
　　“哎呀呀！没想到心血来潮来一趟还有意外收获，莫小子，回去以后按照这里的配置给我来一百套刀剑！”
　　僵持中，一个玩世不恭的声音插了进来，那是一种很欠扁的语气，然而莫傲却觉得这个声音从未如此悦耳过。
　　“别说一百套，一万套都行！妈的混蛋队长你终于给力一次了！”


第四十五章 经典孽缘组合
　　“我说师弟啊！你怎么又躺尸了。”病床旁边，路明非看着身上穿着病服，胸前还缠着绷带的莫傲吐槽道。
　　“摔的。”莫傲头也不回的应了一声，埋着头玩自己的psp。
　　你丫再去摔个胸口的贯穿伤给我看看啊！
　　路明非此时的内心是崩溃的，刚刚接到师弟出院的消息，难得有个对自己胃口的师弟，正说第二天去给他庆祝一下，结果莫名其妙又变成医院探病了。
　　“你要不相信咱也没办法，谁叫咱运气差呢？到是你啊师兄，怎么有空来这边？”莫傲打了一个幌子，直接转移话题道。总不能和他说“咱昨天去和你家小恶魔刚正面去了！”
　　这一下路明非噎住了，他是来干什么的？他就想来给自己师弟庆祝一下，脚扭成那个样子都治好了，难道不值得高兴？所以果断应该热热闹闹的开个party嘛！把漂亮师妹叫上，楚子航芬格尔都叫上，大家一起出去玩个通宵......把难过的事情都忘掉......
　　该死又想起来了......
　　路明非甩甩脑袋，脑海中是那个挥散不去的求婚事件。
　　“那个啊！路师兄，问你个事情。”莫傲突然放下psp说道。
　　“嗯？”路明非回头。
　　“那个啥......那什么鬼的普通恋爱是什么样子的？”
　　“悲剧呗！”路明非随口说道。
　　随即他的脑袋低了下去，意识到恋爱其实并不悲剧，还没开始就结束才是悲剧，而真正的悲剧莫过于这句话脱口而出。
　　就跟认输一样，一个永远输牌的赌棍被人问起打牌是什么游戏，不由自主地说，“输钱呗。”
　　“小师弟你想说什么？”路明非有些警惕的看着莫傲，这要是有些消息被这跳脱的逗比知道了的话......后果不堪设想！
　　“普通恋爱啊！普通恋爱！就是类似于幼儿园的时候约定要结婚，小学传纸条，初中被全班配CP，高中开始早恋，大学毕业结婚的那种恋爱啊！”
　　“等会儿等会儿。”路明非连忙打断莫傲。“你确定你说的是普通恋爱，而不是哪一部三流言情小说？......还是男作者写的！”
　　“不是这样吗？那是什么样的？会把不谙世事的公主拐出来让她感受新奇事物吗？”
　　“肯定不会啊！”
　　“那会扮神秘吸引对方注意然后放置play伺机而动吗？”
　　“你确定这是恋爱？”
　　“这也不是......那么是在对方生死存亡的场合，挺身而出死而后已吗？”
　　“这里面哪里有普通的成分吗？”
　　路明非突然烦躁起来，他发现现在什么都能让他联想到恺撒和诺诺。
　　拐公主？当初诺诺不就是跑到男生宿舍下面拐了个王子送她去芝加哥吗？
　　“有话快说有屁.....屁快放啦，绕这些弯弯道道的。”路明非黑着脸，可说到一半还是把话说软了，毕竟莫傲还躺在病床上。
　　“好吧我就是想问，所谓一个普通人，要如何鉴定自己喜欢上了一个人呢？”莫傲正了正身子，表情严肃。
　　“为什么要这么咬死‘普通’这个因素？还有所谓的‘普通’究竟是什么标准啊？”
　　“普通就是......就是没谈过恋爱啦！”
　　“喜欢一个人需要什么前提吗？喜欢上就是喜欢上了。”路明非烦躁的摆摆手。
　　“那么要怎么才能明确的鉴定自己喜欢上一个人了呢？”
　　“这个只有鬼知道天晓得。本来你什么也不在乎，开开心心的，你吃着火锅，坐着火车唱了歌，出了城......忽然火车被人掀翻到水里了，你从车里钻出来，水淋淋的，睁眼看着一个腰细腿长长发脸软的女生，一脚踩在你脸上，威风凛凛，说此山是我开此树是我栽要想打过此过留下买路财若敢说个字管杀不管埋！你心一动，恨不得跟她一起当土匪，那个瞬间你就喜欢她了呗。”
　　“这......”莫傲显然对于他的神展开无法完全理解，“能具体的说说么......比如这女生对你很好什么的。”
　　“别扯淡了，”路明非难得觉得自己对莫傲有点优势，把腿盘在床上跟莫傲吹牛，“一般你喜欢的是那些把你指来使去不当自己一回事儿的。”
　　确实，无论是陈雯雯还是诺诺，在他面前都是姐姐，就算她年纪比他小的陈雯雯也指挥着他到处乱跑。
　　“不敢苟同。”莫傲郁闷了，尤菲就没有指挥着他乱跑啊，到是CC喜欢对他指手画脚的。（作者：写到这里突然好想一道雷劈死这王八蛋。）
　　“说了你又不信，这东西就不是说说就好的行么？你没试过你凭什么下结论？这东西能研究吗？”
　　“okok，我错了，我不提。”莫傲摆摆手。“那么，星座也不靠谱咯？”
　　“那得看是什么配对了。”
　　“天蝎配水瓶。”
　　路明非吃了一惊，他还真懂一些星座，因为陈雯雯玩这个。他还知道记得莫傲那个目前依然处于置顶状态的档案上面生日是11月4日，这妥妥就是死闷（HX）骚天蝎男啊！那么谁是哪个水瓶女？莫师弟问这些显然不是学术研究而是希望问一些实战知识啊！
　　八卦精神熊熊燃烧，路明非来了精神
　　“这么经典！那玩完了。”路明非两手一摊。
　　“咋了？”
　　“天蝎和水瓶是经典的互相吸引，然而最后基本都会因为性格不和闹掰的配对。”
　　“啊咧？”
　　“水瓶女是那种对于喜欢谁特别隐晦，只会没声没息地关心你；然而天蝎又是那种什么都喜欢闷在心里的闷（HX）骚男。用小说里面的经典桥段来说，这俩都是不会轻易把‘我爱你’这句话说出来的类型，也就是特别特别矫情的组合。这样你不说我不说，时间久了可不就会出事情吗？”
　　“哦，”莫傲淡淡地应了，也不怎么失望的样子，“你如果喜欢谁会在乎星座问题吗？”
　　路明非摇摇头，这玩意儿跟摘花瓣说他爱我他不爱我是一样的，只是个游戏。
　　就算是真的莫傲也不会在意.......开玩笑，星座会管用就好了......那可是龙王女啊！
　　“不是星座，也不是性格，也不需要对你很好，那么.....只剩下长得好看？结果居然还是个看脸的世道！”莫傲思考了一阵子，然后惊呼。
　　路明非觉得这师弟实在是脑袋秀逗了，长得好看还不够吗？可是回想起来，苏晓樯长的不比陈雯雯难看，可自己从没惦记过苏晓樯。
　　“你为什么喜欢诺诺学姐呢？”莫傲问。
　　“因为在我最倒霉的时候见到她的咯，那时候她可棒啦，超拉风的。”路明非轻声说，“没事儿我先走了。”
　　路明非耸拉着脑袋走向门口。
　　“你......还好吧？”莫傲临场叫住了路明非，他才想起来这货按照剧情这会儿似乎是失恋了。
　　“还好啊，”路明非头也不回，“我就是不太开心而已......连争一争的机会都没有......根本......一开始就注定是个扯淡的是”
　　“谁也不像自己喜欢一个人喜欢得那么扯淡对不对？”他感觉有种苦逼的酸气幽幽地冒到避短，“连机会......都没有......”


第四十六章 孽
　　“路师兄下午好。”
　　路明非在走廊里迎面遇到了夏弥，夏弥换上了卡塞尔学院的墨绿色校服，梳着高高的马尾辫，夹着笔记，拎着一个保温桶。
　　“什么那么香？”路明非抽着鼻子往保温桶凑过去，好像一条狗。
　　“银耳羹啦银耳羹！病人吃的，这算什么香的，我还会煲排骨呢我，等着啊。”夏弥咧嘴，露出两个小虎牙。
　　“期待期待。”路明非摩拳擦掌，随口问，“师妹你是什么星座的？”
　　“水瓶座啊，水瓶座做饭很强的！”夏弥眯眯眼和他擦肩而过，往病房去了。
　　路明非扭头看着她的背影，蹦蹦跳跳，马尾辫起落。
　　“我靠，在美国还有银耳羹吃，这都不能叫郎情妾意了吧？这他妈的简直是恋奸.情热啊！”路明非嘟哝，这个师弟太不守规矩，刚来就把漂亮师妹拐走了。
　　不过，这种规矩，本来就是由某些诡异的怨念出现的，打破也罢！
　　“师弟，妞儿还不错，把握好机会哦......”
　　=============================好久不用的分割线=============================
　　“哟哟哟！天怒人怨的同级生先生，恭喜你又躺床上了！”夏弥嘻嘻哈哈的推开门走进来。
　　“我再次躺尸，你看上去到是很高兴啊！”莫傲马着脸。“还有我饿了。”
　　“拜托！你这幅等投食的样子是怎么回事儿啊！我又不是你家保姆，给你煮汤是敬重你是条好汉，你还真不见外啊！”夏弥坐在床边哼哼，眸子里两湾清水一样的光。
　　“胸口贯穿伤，动不了。”莫傲靠在床头，没动静。
　　“好啦好啦，这里有银耳羹哦银耳羹。你知道在这个鸟不拉屎的地方买到银耳有多难吗？居然要从ebay邮购！”夏弥揭开保温桶的盖子，满是炫耀的语气。
　　莫傲定定的看着银耳羹，就是不动。
　　“行了行了，我喂你好吧？张嘴。”夏弥无奈得用勺子舀起银耳羹，送到了莫傲嘴边。“这可是史上最无敌美少女特别给你的福利哦，要给我满怀感激的说好吃哦！”
　　“哪有你这样强行限定评价的......唔......味道确实不错。”
　　“嘻嘻，对吧对吧。银耳羹对病人有好处的哦，你看我这么讲义气，是不是感动得恨不得马上斩鸡头烧黄纸拜大姐？”
　　“然而现实是......我比你大。”莫傲好整以暇。
　　“你就是这么对待在你躺病床上的时候照顾你的恩人的吗？你应该做牛做马唯我马首是瞻！”
　　“原来你对我是如此的大恩吗？为什么我不知......唔，好烫好烫好烫！”莫傲吐着槽，然后被夏弥灌了一口银耳羹。
　　好不容易咽下去了，莫傲怒视夏弥。“这个样子会噎死人的！”
　　“噎死你才好呢！你个没心没肺的，我这么忙里忙外的照顾你，结果连声谢谢都没有。”
　　“好。谢谢。感谢夏弥大人的大恩大德，你做的银耳羹很好吃，你削的梨也很好吃。”
　　“真的？我听说你不喜欢吃梨的。”
　　“我喜欢吃你削的。求喂食。”
　　“嗯！这才乖。”夏弥像摸宠物一样摸了摸莫傲的头，“来，啊......”
　　“别这样......这样子好害羞的。”虽然一直厚着脸皮接受夏弥的喂食。但是要他来这么经典的“啊~嗯”play莫傲感觉自己还是有些脸红。
　　“嚯嚯嚯，你也会害羞啊！那么不吃就算了哦。”
　　“等会儿！”莫傲连忙叫住夏弥。顿了好一会儿，才红着脸说道。“我是真动不了。胸口贯穿伤，双手前曲的话很痛的。”
　　“既然如此就别硬撑着，来，啊~”夏弥强势的看着莫傲。
　　“......啊~”莫傲感觉这是自己人生中最羞耻的时候，他什么时候扮演过受的角色了！还像一只宠物一样被喂食。
　　可是陈韵姐不知所踪，队长也不知道跑到哪里装逼去了，把他扔给昂热他也没有机会恢复。
　　“喂啊喂啊！你听说没有？今天校内新闻网上传疯了，说诺诺师姐要和恺撒师兄订婚，恺撒师兄去梵克雅宝订了钻戒，全世界限量一枚什么的，哇塞！真开眼界啊！”
　　“哦。”莫傲想起了路明非。
　　“喂！你这是什么反应啊？！这么劲爆的消息唉！如果不是你那份档案，这个消息就是妥妥的头条了！”
　　“拜托请不要再提那一份坑爹的档案了。”莫傲扶额。“还有你帮我联系一下恺撒，就说如果不介意的话我想将头条让给他。”
　　“是哦.......唉！你不会真的和那些个魔女、公主、盲女、女特工什么的谈过恋爱吧？”夏弥一脸八卦的靠了过来。
　　“都和你们说了很多遍了，那个是我被他们恶搞的。别的先不说，你觉得要是我真的诱拐了一个公主，还是英国公主，我还能安安分分的在这里当学生吗？”莫傲无语望天，饶了我吧......
　　“谁说不可能的？年轻的农村少年与高贵的公主殿下一见钟情，但是无奈门不当户不对，再加上恶毒讨厌的女王从中作梗，也是少年只能走上了努力奋斗争做人上人的道路，他努力学习，接触到了这个世界的另一面，为了出人头地，毅然加入了世界上最神秘最强大的卡塞尔学院......”
　　“停停停停.......”莫傲听到一半就受不了了，这都什么玩意儿啊！“咱能不开这样狗血的脑洞吗？总之，那个什么【惊爆劲爆超爆！全体女生血红色预警！史上最恶最绝望爆料――带您进入不为人知的三F级血案！】的档案完全是莫须有的，ok？”
　　“也真亏你能把这个标题背下来啊！”夏弥目瞪口呆。
　　“不知道为什么印象十分深刻......”莫傲欲哭无泪。
　　“因为黑自己黑得太狠了吧。”夏弥坏笑着说道。
　　“求别说。”OTZ，咱一点也不想记得这个鬼东西。
　　“话说刚才路学长不是才从你的病房出来吗？关于订婚的事情你不知道？”
　　“全学院都知道路明非喜欢恺撒的女朋友，你觉得这种时候他会在探我病的时候说这些吗？”莫傲翻了个白眼说道。
　　“对吼！又是一个学弟喜欢上学姐的悲剧。”
　　一区宿舍里，路明非忽然打了个大大的喷嚏，又狠狠地打了个哆嗦，好似梦里被人砍了一刀。
　　“你这嘴也太毒了吧。路师兄已经很可怜了好不好。毕竟喜欢上了一个不该喜欢上的人......”
　　说到这里，莫傲愣住了，他看着眼前近在咫尺的夏弥的俏脸，微微出神......
　　喜欢上不该喜欢上的人......
　　这是在说......路明非？
　　莫傲情不自禁的把视线移到夏弥的胸口，他很想知道，那里会不会有一道伤疤――贯穿伤的伤疤。
　　他的胸口就有一道这样的伤疤，从左胸到肋间，那是被死神之镰贯穿产生的伤疤。
　　那么夏弥的胸口，会不会有一道被净尘刀贯穿的伤疤呢？
　　如果没有的话......就真是太好了！
　　“喂！你在看哪里啦！”夏弥带着怒气的声音将莫傲拉回神，只看见女孩满脸羞红，一只手拿着装着银耳羹的碗，另一只手挡在自己的胸前。
　　“不准在用你那个奇怪的技能听到没有！”
　　“不是，我刚才......我发誓我没有，喂喂喂喂小心碗......”


第四十七章 听证会？
　　卡塞尔学院，英灵殿会议厅。
　　作为和莫傲有过一次生死之交的楚子航，带领了狮心会的成员们集体着深红色服装，坐在下方会场的左侧。看这架势大有力挺学弟的意思。
　　狮心会的深红色服相反，学生会全体穿着黑色校服，男生们佩戴黑色饰巾，女生们则佩戴黑色丝绸束发巾，他们占据了会场的右侧。
　　新闻组的狗仔们敏锐地察觉到社团领袖们的女人们都没有出现，无论是红发巫女陈墨瞳还是楚子航的绯闻女友苏茜。这让他们纷纷猜测是不是莫傲【最恶最绝望良辰】的称号让大佬们太过敏感，以至于行事作风收敛到如此地步。
　　天可怜见，这才几天时间莫傲身上乱七八糟的头衔再一次更新了......
　　不过虽然两位大佬的女孩都没有出现，现场却有一个人抢去了这两个女孩的风头，新生和强有力的校花候选人夏弥带着新生们坐在狮心会一边，面前的桌子上摆着一束绽放的香水百合，闭着眼睛都能想到那束花将被赠给谁。
　　她是最近校园新闻网的热点人物，从刚开始就与论坛置顶的风云人物莫傲关系密切，在莫傲【惊爆劲爆超爆！全体女生血红色预警！史上最恶最绝望爆料――带您进入不为人知的三F级血案！】的档案爆出来时曾经引起过大片的哀嚎――大家都认为这位刚刚出现的校花级学妹已经被某人渣拐骗了。
　　这是史上第一次，全体学生都期望着S级能够动用自己的“向任何女生求交往三月内不会被拒绝”的特权将女孩抢过来――没错哪怕不是和自己交往，反正路明非大概也留不住那个女孩，只要能把她从人渣身边救出来就够了！
　　这下子路明非算是众望所归，当他第一次听见要自己奉旨泡妞的时候他甚至不敢相信，拥有这个bug一样的S级特权的他一直都是全体男生眼中危险人物，什么时候会有如此支持他的时候！
　　然而听见对象是夏弥时他就萎了，大哥人家对面可是正面硬刚吨级过山车的大佬，我这点小身板还不够人家捏泥玩呢！更何况小师弟也算是帮我装逼对我有恩，身为师兄怎么能干这事儿？
　　莫傲此时站在席间，脸上的表情很难看。对面的这些都是什么玩意儿？
　　他是很喜欢再看见本来的时代不该有的东西是出现的那种穿梭时空的时空感，但是他发誓这种时空感绝对不是现在这个样子的！
　　看看对面那些坟墓里挖出来的奇葩――有些人抽着烟斗，有些人大口嚼着切成段的西芹，而有人双目炯炯地吹着泡泡糖。
　　同样是老不死的，为什么差距就这么大呢？你看看校长多帅。
　　再看看面前这些死宅科学家，还有那个完全不着调的守夜人......岁月是袋猪饲料，时间是把杀猪刀。
　　“我宣布听证会正式开始。”所罗门王庄严地说。
　　“指责的核心都落在一件对于我们混血种而言至关重要的事情上，校方是否在血统评定下出现重大错误，把危险的血统引入了校园。”所罗门王的声音严肃低沉“众所周知，这是我们最大的禁忌之一。在我们还未被称作‘龙血秘党’的时代，我们就更加古老的典籍《亚伯拉罕血统契》建立了钢铁般的章程，以清除我们中不洁的血统。这些章程直到今天也还有效，在你们入学当日，你们已经签字服从了这一章程，因此我们所有人都受到它的约束......”
　　“诸位的血统都有人类和龙类两个部分，血管里同时流动着白与黑、善与恶、力与爱、杀戮与和平等等诸多矛盾。我们不是纯善亦非纯恶，我们有杀戮的能力而不能呢个有杀戮的欲望。在人血和龙血的斗争中我们站在了人类一方，只有内心中人类的山战胜龙类的恶，才是我们的同伴。任何人如果不可能克制那恶，让自己的灵魂被对力量的渴望吞噬，那么就变成我们的敌人。”所罗门王合上沉重的法典，古老的《亚伯拉罕血统契》，“此刻我们之间的契约终结，我们的刀剑将指向那堕入深渊的人。”
　　所有人都手按左胸，表示了对这一崇高法典的尊崇。
　　莫傲在心里呵呵，一方面他不知道这到底是什么玩意儿；另一方面他的血统根本就不是来自于任何一条龙，主神的强化就好像是让他自己的身体进化出龙类的基因出来，除开血统强度之外，单单从辈分上来说他比那些个初代种还要高。
　　“这次的听证会分为两部分，首先把资料公布，双方可以就事实细节进行争辩。最后会由全部院系主任讨论，是不是要对校长提出不信任案。”
　　“所罗门王”对于自己不太喜欢的话题一向简洁。
　　好比敲了开场钟，安德鲁“噌”地站了起来，就差扑出去了。
　　“校董会对现任校长的质疑，有充分的证据支持！”
　　安德鲁气宇轩昂，“在校长管理学院的最近十年里，过于自由的风气遍布校园。各委员会机构给无法有效的监管和引导学生，过轻的课业压力，不负责任的自由一日活动，随意的血统阶级划分，更夸张的是执行部已经彻底演变成一个暴力部门了！”
　　他猛的把一叠资料摔在桌上。
　　“没有演变，是校董会对我们的过去不够了解，执行部一直都是暴力部门！”坐在人群中的执行部负责人以嘶哑冷漠的声调反击。
　　执行部精英们纷纷鼓掌，在施耐德教授的领导下，执行不很高兴的成为了在该学院内尽在“装备部”之后的第二个强硬部门，大开大合只看眼前成败不顾后果的作风赢的年轻专员们的好感。
　　“肃静！第一次开会只是公布资料，就是关于中国籍学生莫傲的档案，争辩时之后的事。”
　　“所罗门王”敲了敲木槌。
　　“对！公布资料！”安德鲁高声说，“校董会要公布的第一份资料，就是关于中国籍学生莫傲在中国分部作为临时专员时的档案！”
　　又是一份资料被用力摔在桌上。
　　“有理不在声高嘛，”副校长大人很淡定，“莫傲？那是个好孩子啊，品学兼优！你看看这个档案，高中作为学生会会长，驱逐了学校周围不良少年，为学校带来了良好风气和形象。而且还经常组织同学进行公益活动。在求学期间获得每一学期的三好学生......”
　　“不要跟我玩你那套中国化教育，谈谈六旗游乐园中庭之蛇的崩塌！【鬼胜】、【青铜御座】，两个高危言灵，释放的时候将180吨重的过山车以20米每秒的速度踢出去，造成的后果被几万人围观。而这一切就没有在任务报告里提及，你们在掩盖什么？”安德鲁大声质问。
　　“咳咳！我能插一句吗？”莫傲打了个哈欠说道。


第四十八章 我的小傲娇不可能这么辩才！
　　“咳咳！我能插一句吗？”莫傲打了个哈欠说道。
　　“我想作为当事人，我还是有一些发言权的吧。”
　　“所罗门王”等人交头接耳了一阵，点点头，认同了莫傲的发言要求。
　　“感谢您的慷慨。”莫傲做做样子鞠了个躬，转过身对着这次特别千里迢迢跑过来黑他的律师。“那个.....安德森是吧？”
　　“是安德鲁！先生。”安德鲁显得有些不耐烦，在他看来莫傲就应该乖乖的的在哪儿等着判决，然后被隔离起来。这样的话昂热老混蛋和王阳老混蛋就会下台，他的资历里将添上浓墨重彩的一笔。
　　“好的安德烈先生。”莫傲接过了安德鲁的话头，然而这幅“虚心接受，屡教不改”的样子让安德鲁大为窝火。
　　“首先我想问，既然这一次的议题是我的血统，那么安德烈先生你是如何立意的呢？”
　　“当然是根据......”安德鲁正准备反唇相讥，却被莫傲直接就打断了。
　　“很抱歉我还没说完。”莫傲无视掉安德鲁恼怒的表情继续说。“据我所知，混血种的历史上并非没有复数言灵的混血种，其中拥有两个强力言灵的也并非没有。而且据相关研究结果，目前还没有能够表明言灵数量与血统的纯度划等号的推论。否则，世上诸多的如此多的单言灵高级混血种变成了死侍，然而为什么会出现复数言灵没有变成死侍的案例呢？”
　　“可是混血种的历史中同样没有任何正常的混血种能够将上百吨重的过山车踢出去。”安德鲁据理力争。
　　“也就是说按照安德烈先生的逻辑，但凡但凡拥有前人所达不到的功绩时，那么这个混血种也就变成了危险目标了对吗？”
　　“请不要危言耸听莫傲同学，我刚才完全没有提到这个观点。”
　　“可是你就是在诉说这样的观点。”莫傲抬起头盯着安德鲁与他针锋相对。“因为我的言灵恰巧都比较高位，超越了历史记载着的所有复数言灵者，所以，我是危险的，然而我并不知道复数言灵中什么时候存在了一个如此严谨能够划分血统界限的标尺；同样，我把上百吨中的过山车踢了出去，历史上还没有人能够做到这一点，所以，我是危险的。”
　　莫傲徒然放大了声音。
　　“那么，我是不是也可以认为――加图索家的继承人，学生会会长恺撒也是濒临血统界限的危险人物呢！”
　　“你这是诽谤！完全恶意的诽谤！”安德鲁听见莫傲的说辞气的脸都红了，恺撒可是加图索家的心头肉，要是在这里被这个混蛋疯子弄出个什么履历污点来，他就只能回去以死谢罪了！
　　“难道不是这样吗？按照安德烈先生您的逻辑，恺撒曾在当初三峡事件中，真正的，完全的，彻底的杀死了君王级的龙类。这难道不是一件前无古人的壮举吗？以前都没有人做到这件事，为什么他能做到？因为他的血统高贵吗？比那些功绩累累的英雄们更高贵吗？那么这么高贵的血统是否也很危险呢？！”
　　莫傲看着安德鲁咄咄逼人，安德鲁憋得一张通红的脸，指着莫傲半天说不出话来。
　　“看起来您并不承认我的话。”莫傲激昂陈词后又安静了下来，看着安德鲁好整以暇道。
　　“胡说八道！胡说八道......”
　　“既然安德烈先生并不认可前面的观点，那么为什么一到卡塞尔，连情况都并没有来得及收纳的情况下，就一口咬死了我的血统是危险的呢！”莫傲双手拍在前方的护栏上，盯着安德鲁，气势上完全以碾压之势压倒了对方。
　　“还是说，安德烈先生是有什么人希望借助我的血统问题为跳板，达到什么不可告人的目的才来到卡塞尔的呢！”
　　“是安德鲁！你......你......”安德鲁你了个半天也说不出什么话来。
　　“莫傲先生，请不要用狭隘的主观臆断来揣测别人。”旁边一只沉默着的帕西开口了。
　　“哦？我们中国有句话叫‘以彼之道还施彼身’，既然你们可以根据一下表面现象，毫不客气的臆断我的血统危险。那么我根据你们说表现出来的行为，稍微推测一下你们不怀好意，并不过分吧？”莫傲眯起眼睛看着帕西。
　　他俩不是第一次照面了，都知道对方并不简单，但是这些情报都是不能外漏的。这一点上莫傲和帕西到是很默契的遵守游戏规则。
　　“肃静！”“所罗门王”打断了越来越混乱的现场。
　　“这里是听证会现场，请不要做出过于夹杂个人观点的臆断。”
　　“我很抱歉。”莫傲对着正席方向鞠了个躬。旋即又转向了恺撒的方向。
　　“很抱歉我用师兄你作为例子，然而我并没有针对你的意思，因为我相信恺撒师兄你是没问题的，请允许我将自己拉到和你平齐的位置，以此来证明我自己也是安全的。”如果王阳在这里的话大概要对着莫傲死命翻白眼，平时究竟是谁口口声声说那些场面话很恶心的！
　　“我并不在意，或者说，我很荣幸自己所自豪的事迹能够成为你举例的对象。莫傲师弟你有加入学生会的打算吗？”恺撒表现得潇洒无比，其不说以他的为人的确不会介意这种事情，单凭莫傲在和那个他所厌恶的家族打对垒还让其吃瘪了这一点，就足以让他对莫傲抱有好感了。
　　“很抱歉。”莫傲摊摊手，瞟了狮心会的方向一眼，无奈的说到。“我已经答应过别人要为她赶马执鞭了。”
　　“那还真是可惜。”
　　“这边也一样。”
　　旁边的安德鲁都快吐血了。我的恺撒大少爷啊！这可是家族派下来的的任务，你和我们的敌人这么谈笑风生真的好吗？
　　或许是对于莫傲和恺撒的双簧看不下去了，“所罗门王”再一次要求全场肃静。
　　“安德鲁先生，下面请你们出示你们所准备的资料。”
　　“在此前我要说明，请出示能够立证A级学生莫傲血统危险的资料，否则我将结束这一次听证会。”
　　“所罗门王”更加倾向莫傲这边，显然莫傲刚才那一番辩论其效果了。
　　安德鲁沉默了，然而这个时候帕西站了出来。
　　“我们将出示资料证明莫傲的血统具有危险性。”
　　紧接着帕西从一个密闭的箱子里取出了一管血液。
　　“我们将出示的是，莫傲的血样。”
　　莫傲愣住了......这是什么发展？他什么时候被抽血了？！


第四十九章 良辰不是你能惹的人
　　帕西拎起冰冻箱走到会议厅中央，在一张现桌上方下一块石英玻璃。
　　“下面我们将提供的证据是一项实验，他有相当的危险性，所以请不要靠近我。众所周知龙血对人类的血液有很强的侵蚀效果，这种效果有实话告诉你可以强化人类的体格，就像是神话里英雄以龙血沐浴而获得坚硬不可摧毁的身体，但是绝大多数时候，龙血对于人类是剧毒。高危血统的混血种，他们的血液和龙血有相似的特征，不可控制的、灼热的恶之血，会和人类血液发生剧烈的反应。”
　　院系主任中基因生物学系的主任首先点头，这是写入教科书的知识，只是很少有人能够获得新鲜龙血和人类血液来做实验。
　　帕西举起那支真空管，“我用这支真空管从莫傲那里采到了血样，之后立刻封闭，一直在低温中保存，至今没有打开。”
　　“......”莫傲眯起眼睛，他完全没有被抽取血样的记忆，然而他也不相信拥有心灵之石的自己会像原著里的楚子航那样被催眠――昂热做得到没理由加图索做不到。
　　在此期间，他完全无意识的时间就只有用非暴血状态硬刚中庭之蛇的那一次，然而那个时候帕西根本就还没到卡塞尔。
　　“这个血样，是我从血库中提取的纯粹的人类血样。”帕西举起另一支石英管，“这份血样的来历可以清楚地查到。现在我们将各采集一滴血样，令它们接触混合。”
　　他以吸管各取了一滴血，滴在那块石英玻璃上。石英玻璃中间有个弧形的凹槽，两滴血沿着凹槽缓缓地相互接近。
　　这个当庭实验吸引了所有人的目光，只有副校长再给莫傲挤眼睛――显然他从昂热那里知道了莫傲的特别之处。
　　血滴相合，好像油和水之间并不混合，它们微微黏在一起。帕西忽然往后一闪，一瞬间石英玻璃上炸开了鲜艳的红色，像是肆意泼洒的墨，又像是凌空盛开的花，或者喷射的红色泉水，那反应的激烈程度就像是钠被投如了水中，它溅出的液体细丝在桌面上留下一道道漆黑的痕迹。所有人都惊讶地站了起来。
　　“不可能啊！”副校长呆住了。“昂热不可能犯这种低级错误。”
　　然而也不可能是那些为莫傲治疗的人员出了问题，否则被拿出来说事儿的大概就不是莫傲的血样，而是莫傲的眼睛了。
　　英灵殿会议厅，听证会的气氛完全僵死了。
　　帕西一言不发地走回桌边，留下了那张几乎被血样烧焦的试验台。
　　已经不必用言语来说明这份血样是危险的了，它根本就是王水那样的东西！
　　副校长脸色铁青，他清楚这是高纯度血样和正常血样之间发生的“侵蚀”作用，这个实验根本不能作伪。他是炼金术的专家，他都没有发现任何问题。
　　可是血样怎么会流出去的？！而且不是说这小子能够控制自己的血的吗？
　　教授们聚在一起窃窃私语，这个实验震慑了他们。他们不得不正视现实，也许那个新生莫傲......浑身都在流淌着王水般的血，随时可能异化为......死侍！
　　学生们则面面相觑，即使学生会的势力也选择了沉默，眼见这一幕太令人震惊了。路明非心脏抽紧，看向木栏中的莫傲，台下恺撒和楚子航也望着他。
　　然而莫傲眯着眼睛，神色平静，看不出来在想什么。
　　“你们可能更换了血样咯。”夏弥站了起来，“没有人看到采血的过程对不对？可能你们就是兑了点浓硝酸进去，你们为什么不现场抽血？”
　　“因为他被换血了，人体需要一个月才能自己生成全部的血液，只要以对待重症病人的办法把他全身的血洗一边，证据就能完全被抹掉！”安德鲁大声说。
　　“如果他浑身的血都是这样的，那么换血过程中和正常血液接触就会爆炸吧？那他怎么能坐在这里？”夏弥不甘示弱。
　　狮心会的学生们怔了一下，重新振奋起来，掌声雷动。他们忽然意识到自己并未输掉这场听证会，虽然那个实验的视觉效果那么震撼，但是还不是100%的铁证，而且调查团举出的证据目前只此一条对他们自己有利。
　　“请停一下。”莫傲主动终止了掌声，他双手撑在木栏上，身体前倾，眯着眼睛看着安德鲁。
　　“刚才那个血液侵蚀实验，如果可能的话，我想现场用我的血试试。”
　　周围的人听到后都愣了一下，尤其是安德鲁，他确信莫傲的血统有问题，无论家族拿出来的证据是真是假，但是这个学生有问题是毋庸置疑的，家族不会妄图用一个莫须有的事件想要扳倒昂热，加图索会在准备充分时出手。
　　然而事实也是如此，在原著中如果不是龙王来袭，楚子航恐怕就要坐实危险目标的名头了，昂热的校长之位也会有危险。
　　帕西在湮灭之井中见过莫傲，他知道莫傲的血统有问题，但是他万万想不到，莫傲除了自身的能力是规格外的，本身更是一个不按常理出牌的人。
　　正常人遇到这种事情，大概会疑神疑鬼，觉得这份血样会不会真的自己的。但是莫傲不同，先不说他确定这份血样不是自己的，就算是自己的，他也毫无畏惧。所以，他才敢提出，现场实验的提议――他并不担心自己的血会与对方手中的血样混溶。
　　“如果这真是从我身上流淌出来的血，那么即使我已经向你们说的那样进行了洗血，但是毕竟是我的血液，我想无论我的血被稀释到何种程度，它们应该都是能够混溶的。”莫傲看着帕西手中的血样缓慢的说到。“否则的话，在新陈代谢的时候，我就该自爆了不是吗？”
　　“所以，我想为这一次实验增加一个变量，严谨的实验需要对比。我想在现场用我的血，与帕西先生手中的血样，以及普通血样，各进行一次混合。希望陪审团的各位能够批准。”莫傲最后向着陪审团看去。
　　“所罗门王”与周围的教授们窃窃私语，交流了一阵，再一次正视莫傲道：“为了证实，这份血样究竟是否是莫傲的，我们认为，应该进行这一项实验。”
　　“感谢你们的理解。”莫傲笑了，然后他看向安德鲁。“安德森先生，我们开始吧。”
　　“是安德鲁！”安德鲁铁青着脸纠正道，他怎么敢这么做？他就不怕血液真的混溶吗？
　　“我听得见，安德烈森先生。”安德鲁的脸色更差了。
　　莫傲离开木栏来到了帕西以及那张被烧焦的试验台前。看着这个至始至终无欲无求超然物外的男人，他的气场很足，让人感觉无论他说什么都是在陈述事实。
　　但是这对莫傲没用，他才是对的，就算是错的，对方也只能担着！
　　今天就让你们知道，良辰虽然不是本地人，但也不是你们能惹的人！


第五十章 该来的总会来
　　莫傲微笑着来到帕西面前，看着焦黑的试验台。
　　“看上去你并没有准备多余的试管，吃定我了？”
　　“这就是从你身上取得的血样，我并不认为有进行其他实验的必要。”帕西淡淡的说道，像他这样的人说这种话，让莫傲感觉这管试管里真的就是他的血样。
　　或许真的是也说不定呢？
　　不过没关系。莫傲向帕西示意了一下，从自己的兜里掏出了一把通常用来削水果的折叠刀。
　　一如当初在昂热面前的毫不犹豫，莫傲用刀本身就有一种超人的掌控力，随意的一划，食指已经愈合的伤口被再次划破，分别滴了两滴鲜红的血液分别落在试验台左右两侧。
　　“为了证明我的清白，实验的部分，就交给帕西先生吧。”莫傲笑着退回了木栏中。
　　帕西用那种三无淡如白水的蛋疼眼神看了莫傲一会儿，看得莫傲有些发毛，有一会儿之后他才向陪审席示意了一下，开始进行这场实验。
　　首先是与普通血液的混溶，帕西按照刚才一丝不苟的态度，滴了一滴普通血液然后迅速后退了几步。
　　......什么也没发生。
　　现场一片哗然，这至少证实了目前莫傲是没有危险的，当然前提是他没有洗血的话。不过莫傲当然没有洗血，他怎么可能去干这么自虐的事情？
　　把全身的血液抽出来，再换上新血，妈了个巴子，想想就感觉浑身不舒服。
　　“肃静！”“所罗门王”出声阻止了现场的喧哗，示意帕西实验继续。
　　这一下帕西也无法保持完全的冷静了，虽然脸上还是一副风淡云轻的样子，但是有心的却能够明显感觉到他开始认真起来了。
　　至于安德鲁，刚刚鲜血滴下去什么事都没有发生那会儿丫就已经歇斯底里外加斯巴达克斯的咆哮出来了。
　　反正莫傲看着他这个样子和亚历山大・安德烈森很像就是了，只不过一个是信仰神，一个是信仰家族......都是疯狗一样的家伙。
　　“帕西先生，请继续。”“所罗门王”在周围安静下来之后说道。
　　帕西点头示意，在众目睽睽之下拿出了那一支装着所谓“莫傲血样”的暗红色液体，用滴管小心翼翼的汲取了一滴。
　　所有人都屏住了呼吸，包括不正经的守夜人还有经常脱线的芬格尔――这件事情的成败事关他能不能顺利毕业。
　　刚才的实验只是证明了莫傲的血统目前处于正常状态，然而也有可能如同帕西和安德鲁所说，他进行了洗血。那么接下来这个实验，就成为了关键。
　　如果它们混溶，如同刚才那样什么事情都没有发生，这说明那一支血样的确是莫傲的血样，而且莫傲也的确进行了洗血，并谋划以此骗过陪审团，昂热不合格的判决将会彻底落实。
　　如果它们发生排斥，出现侵蚀反应，那么这说明这一支血样并非莫傲的血样，昂热和莫傲被申诉的罪名将无法成立。最关键的是，这透露出一个问题，这一支血样究竟是谁的？！
　　这也是莫傲所等待的时机。
　　血滴相合，好像油和水之间并不混合，它们微微黏在一起。和刚才完全相同，不，更加剧烈的反应发生，一瞬间石英玻璃上炸开了鲜艳的红色，像是肆意泼洒的墨，又像是凌空盛开的花，或者喷射的红色泉水，那反应的激烈程度就像是钠被投如了水中，它溅出的液体细丝在桌面上留下一道道漆黑的痕迹。
　　就好像是在实验桌上放了一束烟花。
　　场面顿时安静下来了，帕西面无表情，莫傲嘴角含笑，守夜人憋笑憋着气胃疼，而安德鲁呆立在那里，不停地念叨着“不可能”。
　　“看上去结果一目了然不是吗？”莫傲放开木栏站直了身体，堂堂正正的看着陪审团的教授们。
　　“那么帕西先生，看上去这个论证不成立，你们还有其他的证据提上来吗？”莫傲歪头眯眼笑，那个样子看得场外的夏弥路明非等人只想扶额，你这么得势不饶人的嘲讽合适吗？这种一边故作彬彬有礼一边放肆的开嘲讽光环的样子实在太欠扁了。
　　“......你是怎么做到的？”帕西看着莫傲，一想无欲无求的他眼中闪过一丝疑惑。
　　这就是莫傲的血样没错！这是他运用无尘之地，在一片废墟的湮灭之井中提取出来的血样。
　　没错，在战斗结束之后，帕西又返回了湮灭之井一次，在无人知道的时候带走了莫傲的血样――三度暴血状态下的血样！
　　“我不明白您在说什么。”莫傲好整以暇。“相反，我倒是很想问一个问题。”
　　“请问，帕西先生，既然这一支血样不是我的，那么......是谁的呢？”
　　莫傲话刚出口帕西的脸色就变了，这个泰山崩于前而色不动的男人终于感到了凝重。
　　学院方......莫傲的反击开始了！
　　“请回答我，帕西先生。如果说这一支血样并不是我的，那么是谁？拥有这样危险的血统，而你，又是如何得到它的？！我是不是可以理解为，您，或者您的背后，拥有能够随时汲取这样危险血统的素材呢？！”
　　这一次就不是观众喧哗了，连陪审团都跟着不淡定了，不仅仅是因为莫傲居然在这一次发出犀利的反击，更是因为，莫傲这次发问中透露出来的东西实在是太恐怖了！
　　饲养死侍......
　　毫无疑问！莫傲的质问就是在怀疑加图索家私下饲养死侍！
　　守夜人现在已经开心坏了，虽然还是忍着没有笑出声，然而那张嘴已经咧得快流下哈喇子了。
　　这世间最爽的事情，莫过于自己身边有一个神队友。妈蛋这个新生干的太漂亮了，这个倒打一耙打得实在酸爽，他已经能够想想陪审团回去找弗罗斯特说事儿的时候那个老混蛋的表情了。
　　这一个高帽子扣下去，不管最后结果怎么样，绝对能把弗罗斯特恶心得一佛升天二佛出世。
　　会议室的大门被猛地撞开了，执行部的年轻人冲了进来。
　　“听证会时间不得闯入！”所罗门王怒吼。
　　“猎人市场......最新悬赏！”年轻人一路狂奔过来，粗重的喘息着，“
　　名为Fenrisulfr的龙......在中国北京苏醒......招募猎人杀死他......悬赏金额一亿......一亿美金！”
　　全场死寂！所罗门王惊呆在那里，许久，跌坐回椅子里。一切全都乱了，虽然也很隐秘，但猎人市场是个公开的网站，并不只是只有混血种在里面活动，一条龙苏醒的消息......上了公开网站，几千年来混血种守护的秘密......已经泄露。
　　在没有人注意到的地方，莫傲握紧了拳头，咬了咬牙，又无可奈何地松开。
　　还来的总会来......


第五十一章 脑洞如咱居然也有吃标题的时候
　　深夜，校长办公室。顶层那张巨大的办公桌上，老式的绿玻璃罩台灯照亮了冒着热气的大吉岭红茶和新出炉的巧克力蛋糕。罕见地，桌上摆了七只骨瓷杯子，七个模糊的人影坐在灯光照不到的黑暗中。风吹着落叶在屋顶滚动，嚓嚓嚓嚓的微响，好像无数忍者在屋顶上潜行而过，在这种看不见月亮的天夜晚，显得神秘变换，就像是杯中茶水溢出的白汽。
　　昂热端起茶杯向其他人致意，“真是难得，有三位学生同时收到校长下午茶的邀请，哦不，是晚间茶会了，很高兴和大家喝茶，还有诸位辛勤的导师们......”
　　“能直接说正事吗？”莫傲毫不客气的打断了昂热的客场话。
　　“嘛嘛，别这么紧张，现在是晚间茶会的时间，我们现在应该安安静静的坐下来，先来一杯釉彩汝瓷盛放的斯里兰卡红茶......”
　　“原来随着学生人数的递增，参加茶会的导师的数量也是递增的吗？校长你的茶再好，在副校长、古德里安教授还有施耐德教授的围观下也喝不出半分味道来啊！”
　　“听到没有，所以我早叫你去整容了，这张脸膈应得连茶都喝不下去。”一旁的守夜人马上接话挤兑施耐德。
　　“副校长你别插科打诨好吗？在这里的都是聪明人......”莫傲顿了顿，不经意间瞟了路明非一眼。“所以有什么事情还是直说吧。”
　　路明非整个人都辶耍本来他还在感慨江山代有才人出，艾玛你看看，这才入学多久的一个新生，就敢带着仿若夏天的海风一样的痞气和学院的四位领导撕逼。这以后还了得？
　　然而还没等他感慨玩，莫师弟的一个停顿马上让他华丽躺枪。这什么仇什么怨啊！我再怎么废柴也没有笨到这个地步好吗？
　　“我是校长，我说了算明白吗？学院里有多少人愿意推掉原有时间的一切安排来和我喝一次下午茶......”
　　“停！！！”莫傲一巴掌胡自己脸上，他终于明白这些人其实就是不装逼不舒服斯基。“我错了，您继续。对了，说好的釉彩汝瓷盛放的斯里兰卡红茶还有吗？”
　　“这小子无耻的样子颇有我年轻时候神韵。”守夜人在一旁和施耐德跑火车。
　　昂热咳嗽了一声，“如果诸位说完了，那我继续了。邀请最优秀的学生，品着红茶，谈谈学院和密党的过去，展望一下将来是我们多年来的一项传统。而今天到场的诸位，有的曾经已经被我邀请过，有的我准备后面补上......”
　　“不好意思我对和老爷子和平的喝着茶感叹生活没兴趣。”莫傲嘴里含着小口茶打断道。
　　“闭嘴！好好喝你的茶。我说你就应该少学点王阳那个滚蛋身上那些乱七八糟的东西。”昂热被莫傲折磨得爆发了。旋即又好像没事人一样正襟危坐，咳嗽一下开始发言。
　　“咳咳，因此，三位是这所学院中真正的精英，今天我非常荣幸地通知三位，你们将作为实习专员被派往中国，调查最近曝光的‘龙王苏醒’实践。”
　　什么叫老流氓的风骨，这厚脸皮没他个八十年功力下不来。
　　“不会就我们三个人吧？”路明非也有点不安。
　　一直以来都听说执行部猛将如云，就算那些看起来手无缚鸡之力的教授们中也不乏天赋攻击性言灵的凶神恶煞。居然连续两次屠龙任务都落在他这个新生头上，上次好歹说还有风纪委员会主任曼施坦因带队，这次看起来学院根本就是要把三个学生编队。
　　“你们这一组就只有三个人，执行部也会有其他小组出动。”昂热说，“但不要认为自己经验不足而无能为力，你们是‘A’级和‘S’级，莫傲虽然是新生，但也是货真价实的‘A’级，你们在血统上的优势胜于执行部多数专员。越是面对地位崇高的古龙，血统的作用越大，可以抵消经验的不足。学院在你们这几届招生中找到如此多的优秀血裔，我们非常欣慰。”
　　“龙王苏醒的消息被公开，是学院历史上最大的危机，事实上执行部能够调动的精锐已经分为不同的小组，倾巢出动，”施耐德说，“学生也出动了两个小组，另一组包括恺撒・加图索、陈墨瞳和夏弥。”
　　路明非十分清晰地听见自己的心跳了一下，然后归于平静。哦呀，这次终于不是灯泡了么？
　　“我有个问题，夏弥不是狮心会的成员吗？为什么会被安排在那一组？”莫傲一口将红茶喝干。
　　旁边的路明非一听脸就跨了，喂喂！师弟你还真是毫不犹豫就把我卖了！至少也稍微考虑一下我的感受啊！
　　按照莫傲的说法，学生会一组狮心会一组，这么分的话毫无疑问路明非会被分在恺撒和诺诺的那一组......天哪刚刚失恋还要围观人家秀恩爱！这是存心要虐死路大老板吗？！
　　“不会喝你就不能装一下吗？王阳没教过你上流社会的基本礼仪吗？”
　　“教过，但是他说面对校长您的时候必须拿出差不多在流氓界厮混了至少三十年的痞气来，不然会被卖了还帮您数钱。”莫傲一本正经的把锅甩给了王阳。
　　“这老王八蛋......”昂热扶额。“好吧，让我们回到原来的话题。”
　　“恺撒和诺诺就不说了，在配合上他们是老搭档了。一个三年级一个四年级，同时其中一个具有屠龙功绩，带一个一年级的新生不过分吧？而你们，一个二年级一个三年级，一个虽然是一年级，但是执行任务的经验却十分丰富，同时你们三个不久前才一起执行了SS级任务，以及六旗游乐园事件，我们认为将你们安排在一起比较妥当。”
　　“好吧，那装备呢？是不是弄两发贤者之石意思意思？”莫傲眯起了眼睛――没错！他在打秋风！
　　“很抱歉拿东西我给不了，贤者之石子弹是归属于装备部管理的。很遗憾，装备部是最难搞的部门之一，和执行部一样，同时受校董会和我的管辖。而且因为校董会对我的弹劾，我暂时不能出面。”昂热耸耸肩，“所以你们不会像‘青铜计划’时那样有装备部的全面支持。”
　　“我去！这是要我们光着膀子刚正面的意思？”路明非整个人都呆住了，瞬间陷入了崩溃崩溃再崩溃的癫狂状态中，校长你这木有情啊！
　　“尽管我处在权力被暂时解除的状态下，但仍有些东西我是可以调用的。”昂热冲守夜人点了点头。
　　守夜人从办公桌下抽出了沉重的黑箱，小心翼翼地放在桌上。足长180cm的铝合金箱子，外面是黑色的蒙皮，边角都用钢件加固，一角的金属铭牌上镌刻着“S20100144”。一件来自“冰窖”的藏品，以“S”作为首字母的顶级藏品。数字表明它是2010年收入冰窖的第144件藏品。
　　莫傲和路明非同时睁大了眼睛。尤其是莫傲瞬间就陷入了惊喜之中――他居然忘了这个剧情！
　　【青铜与火之王】炼金成就的毕生结晶――七宗罪！


第五十二章 七宗罪
　　校长和守夜人各自取出一枚青铜色的钥匙，同时插入箱子两侧的锁孔，同时转动。箱子里传来齿轮转动的微声，箱口处彼此咬合的金属刃牙缓缓收回，箱子弹开一道细缝，乌金色的光沿着细缝流淌，一时间好像台灯都昏暗下去。
　　校长掀开了箱盖，“炼金刀剑――七宗罪。”
　　除了正守夜人和路明非，在场的人都是第一次看到这组刀剑，不约而同地伸长了脖子去看。莫傲虽然见过，但那是远远地望着拍卖台，对莫傲来说那并不能称之为“见过”。
　　守夜人扳动外匣端口处隐藏的暗扣，带着清越的鸣声，内部的机件滑出，带出七柄形制完全不同的刀剑，乌金色的刃口在灯光下显露出仿佛冰纹、松针、流云、火焰的各种纹路。守夜人伸手拔刀，一柄足长150cm的双手长柄利刃，刃口带着优美的弧度，厚度约有一指，“制式接近中国宋代的斩马刀，得名是因为双手持握，全力可以斩断马首。”
　　他调转刀头，“嚓”地一声，把这把巨刃力插在办公桌上。
　　“喂喂！我这张办公桌是19世纪威尼斯工匠手工雕刻的古董家具！”昂热大喊。
　　“哦，兴之所至。”守夜人歉意地笑笑，“找人帮你换一张桌面吧。”
　　他再次拔刀，一柄弧形长刀，长度接近120cm，纤薄的刀身，刀口有如长船的船首，“这柄接近日本平安时代的太刀，这种刀型改进于中国的唐刀，小切先，前窄后宽，造型古雅。”
　　又是“嚓”的一声，这柄长刀也插.进桌面半尺。
　　“亚坎特长刀，**的一种，历史上由土耳其的刀匠们铸造，今天纯正的工艺已经失传，特点是刀刃反向弯曲，刀头却变为直形，兼顾了刀剑的优势。单手持握。”
　　“嚓”。
　　“汉剑的造型，直剑，剑身切面是一个八棱柱形，也被称作‘汉八方’，这是一种优美的刺击武器。”
　　“嚓”
　　昂热遮住眼睛，听完了七次金属刺穿木头的声音，每一声都意味着这件他珍爱的古董家具的贬值。
　　现在桌面上插满了刀剑，这个满是书卷气的私人图书馆在几分钟之间变成了一间森严的冷兵器博物馆，历史上各种杀人艺术都在这些刀剑中被淬炼出来。守夜人围绕着办公桌转圈，屈指在最先的一柄斩马刀上一弹，“嗡嗡”的鸣声填满了整个空间，其余六柄武器也共鸣起来，组成完美的音阶。
　　“这套刀剑最早是叶胜和酒德亚纪在青铜之城中找到的。之后又失落，又出现在索斯比拍卖行的定向拍卖会上，学院花了重金买回来，每一柄上都有不同的龙文明可，龙文无法解读，好在除了龙文还有古希伯来文，很可能是这七柄武器的名字，分别是傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餐和色（HX）欲。”守夜人说。
　　“是基督教中所谓的‘七宗罪’。”古德里安说，“拉丁文分别是‘superbia‘、‘invidia’、‘ira’、‘accidia’、‘a.varitia‘、‘gula‘和‘luxuria‘。组合起来是一个中世纪的拉丁文单词‘salogia‘。”
　　“但这是罗马教宗额我略一世在公元六世纪才提出的。”施耐德惊异地瞪大眼睛，“而最初的白帝城是在公元前建造的！”
　　“鬼知道，也许额我略一世提出的概念来自龙族文明遗留。”守夜人说，“重要的是，这套武器的铸造者”他深深吸了口气，“青铜与火之王，诺顿。”
　　“虽然我们无法解读龙文，但是我们在铭刻中找到了诺顿的龙文名字，四大君主在龙文中的名字都是一个特殊的符号。”昂热环视所有人，“这些刀剑全部用再生金属铸造，看起来完全相同的材质，但是每一柄都有不同的刚性和韧性。这是最顶级的炼金技术，纯粹按照自己的意志制造新的金属，历史上任何炼金学大师都只能仰望这种金属，它只属于四大君主中炼金术的最高主宰，青铜与火之王。”
　　听着守夜人一柄一柄介绍完七宗罪，莫傲直接忽略了后面繁琐的介绍，死死的盯着七宗罪，刀剑的每一次光华都在他的眼中闪动。
　　他不需要知道这套刀剑有多古老，不需要知道这套刀剑上倾覆了【青铜与火之王】诺顿多大的心血，更不需要知道那些龙族一边哭着一边杀掉自己兄弟姐妹的诡异哲学。
　　他只需要做一件事情，把现在能够看到得一切炼金知识，记下来！
　　只可惜......这套刀剑还是没醒......
　　“莫傲，你认识这套刀剑？”昂热发现了莫傲的不对劲。
　　“不认识。”莫傲摇摇头。“但是我看得出，这套刀剑很厉害。”
　　“看得出？”
　　“对，看得出。炼金是我最擅长的领域。”莫傲直接放出Geass，反正在场的都是自己人，要误会也随他们去吧。
　　“但是，现在只不过是一堆废铁而已。”
　　“这你都能看出来，真想知道你究竟还有些什么本事？”昂热感叹道，那个老流氓真是捡了个头彩。
　　“以后会有机会的。”莫傲笑笑不说话。
　　“不过你是对的，这套刀剑此时并不具有杀掉龙王的威能。因为你看到的并非是真正活过来的‘七宗罪’。”守夜人把一柄柄刀剑拔起，重新合入刀匣里。
　　他咬开自己的手指，竖起流血的手指，让每个人看清那滴血液，而后把它缓缓地涂抹在刀匣上。他画了一个难理解的花纹，像是龙文或者一片树叶。
　　“闪开一些，现在它醒来了。”守夜人伸手，示意所有人后退。
　　他不说所有人已经在后退了，谁都能感觉到它的变化。它活过来了，像是有心脏在刀匣中跳动，不止一颗，而是七颗，七柄刀剑同时苏醒，七种不同的心跳声混合起来，有的如洪钟，有的如急鼓，这是一个暴虐的乐队，他适合配唐传奇中《柳毅传》那样的故事，洞庭湖中的一曲笙歌曼舞里，那条名叫“钱塘”的赤龙却掠空三千里，杀人六十万，伤稼八百亩，吞噬了对妻子无情的小龙，瞬刹回还，重又高冠博带，含笑待客。
　　那样的又没中，却蕴含着那样的杀气和狂躁。
　　刀匣表面显露出暗红色的藤蛮状花纹，就像是它的血脉，震动的心脏正把狂躁的血送到它的全身。
　　路明非额头满是冷汗，他又想起了三峡水底一幕。那时候这套刀剑就是如此的，握住它，就像握住龙的身躯！这才是它的真面目，必须以血唤醒！
　　“就像里面缩着一只发怒的穿山甲，随时会钻出来。”楚子航低声说。
　　“不，钻不出来，只能拔出来。”守夜人微笑。
　　“现在再试试把刀剑拔出来，从明非开始吧。”


第五十三章 诡异的七宗罪
　　路明非很不情愿靠近这东西，正常人都不会想靠近一件介乎活物和死物之间的凶戾武器。不过好在他不是第一次拔出这些武器了，他才是真正动用过这些武器的人，可他不能说。
　　他老老实实地走到桌边，打开暗扣，深吸一口气，握住最小的那柄短刀，“色（HX）欲”，它的形制就像一柄日本肋差。刀匣中好像有另外一股力量在死死握着这柄短刀，路明非涨红了脸，豁尽吃奶的劲儿，猛地失去平衡，抱着拔出的刀滚翻在地。
　　“第一关通过，接着试拔其他的。”守夜人说，“这套刀剑被唤醒后，就有极强的磁力把刀剑都吸附在刀匣里，越是大型的越难拔出。”
　　“真的不成，”路明非摇头，“已经很玩命了。”
　　“再试试，”守夜人的口气不容拒绝，“第二柄，饕餐！”
　　路明非伸手握住那柄亚特坎长刀的柄，这一次刀匣中巨大的力量简直十倍于“色（HX）欲”，刀缓缓地离开刀匣，但仅仅出鞘一寸，路明非就脱力了，坐在地上呼呼喘气。
　　“接着来，贪婪。”守夜人淡淡地说。
　　“喂，倒数第二柄已经拔不出来了！”路明非傻眼了。
　　“试试嘛，试试又不会死，最多只是扭伤胳膊什么的，别偷懒哦，偷懒扣绩点！”守夜人恶狠狠地威胁。
　　“贪婪”正如它的名字，彻底懒在刀匣里，在路明非的吆喝声里只是微微地颤动了一下，名为“傲慢”的汉八方、名为“妒忌”的太刀和雄浑的斩马刀“暴怒”则完全静止，路明非最后都蹦上桌脚踩着刀匣用力了，完美地阐释了“蚍蜉撼巨木”的意境。
　　“行了，下一个，楚子航。”守夜人拍掌。“当做考试吧，尽你最大的努力。”
　　“是。”楚子航走到桌边，缓缓地呼吸，他并没有强壮的胳膊，但他的体能专修是太极，柔韧中爆发的力量，可以比全力的重击强数倍。
　　“色（HX）欲”完全没有能阻挡他，轻描淡写就像从筷子套中拔出筷子，拔“饕餐”的时候他则用了马步，并且意守丹田，只一次便成功。
　　楚子航调整呼吸，握住了“贪婪”的刀柄，凝神，守一，绵长的气息仿佛从呼吸一直灌到手指尖端，发力！
　　成功拔出，手腕十分稳健，没有一丝颤抖。
　　下一个，“懒惰”。楚子航稍微费了点力气，但还是稳稳当当的拔出来了。
　　紧接着，“暴怒”......
　　血一滴滴地滴落在办公桌上。楚子航站在桌边，默默地看着自己的掌心。
　　路明非和守夜人都愣住了，从状态来看，他还有余力未发。但苏格兰阔剑在刀匣中未动，刀柄上密集的金属鳞片张开，刺伤了他的手心。直到楚子航挪开了手，鳞片才缓缓收拢。
　　他被“暴怒”拒绝了。
　　“最后一个，莫傲。”
　　莫傲上前，没有说话，但是可以看出他神色激动，终于，他能够亲手握住这套刀剑，好好研究一下了。
　　握上第一把――“色（HX）欲”的刀柄，以莫傲的身体素质抽出来自然是毫无难度。但是就在莫傲将“色（HX）欲”拔出来的那一刹那，他皱起了眉头。
　　这把“色（HX）欲”......他看不明白！
　　以前曾经说过，科学是根据过程求出结果，而神秘是根据结果反馈过程。想要了解神秘，必须拥有一种忽略过程直接理解结果的本能，夸张一点的话，就好像旁边有人在看你，而你没有察觉，但是偏偏就是会无意识的往哪个方向扫一眼。
　　于是大概很多人都经历过，在自己看着别人，或者别人看着自己的时候，明明没有察觉，却装过头与对方看过来的眼神相交，然后马上转移视线。
　　将这种本能放大无数倍，就变成了今晚做了一个梦，然而这个梦居然毫无偏差的在现实中实现了这样的现象。
　　也就是说，莫傲在理解炼金产物或者说其他物质的时候，并非是像红A一样，分析结构，解析骨架，再现物质，重现历史。完全不需要这些理解，倒不如说，正因为这些理解，红A才永远都只能山寨，做一个吉尔伽美什口中的伪物。
　　真正的创造者，只会去理解一样东西，那就是力量的来源。这个世界除了真正的造物主之外......甚至或许真正的造物主也需要奉行等价交换的原则，那么也就是说，只要奉行这一条最基本的原则，就能衍生出无数的神秘。
　　好像莫傲复制天羽羽斩和布都御魂。这两柄神话兵装其实神秘性并不高，它们的绝大部分力量来自于它们的神话传说以及人类的认知。老板通过无上的权柄直接将两把神话兵装具现出来，是因为他了解其中的神话的每一个点点滴滴。
　　莫傲不了解那些神话，但是他却能够通过宇宙宝石制造欺骗世界的节点，同时仿造老板手中兵装的炼金领域，以此来达成具现神话兵装的结果。
　　所谓神秘，只要你能达成结果，世界会为你补完过程。
　　但是他现在完全无法理解手中的这把“色（HX）欲”，它虽然名字叫做七宗罪，但是力量却和七宗罪没有一点关系，同理，也无法从神话中获得力量。
　　要说材料，整把匕首的结构材料莫傲都看得清清楚楚――青铜......就只是青铜而已！
　　知道材料，他就可以准备，知道结构，他就可以炼成。但是，他无法再现手中这把“色（HX）欲”的炼金领域，无法令被他炼成的复制品拥有力量。
　　就算他拥有可以欺骗世界的手段，就算他拥有仿造炼金领域的超级天赋，但是他不知道应该将这些东西用在哪里，不知道应该将节点设置在哪里。所以他复制不出七宗罪。
　　开什么玩笑？！这只不过是一套A级龙王打造的刀剑而已！
　　虽然莫傲本身并没有进入A级的境界，但是他是去过真理之门的人，真的要说知识储备，他比一般A级的炼金术师还要高。甚至他敢说自己光说在对于神秘的理解上，绝对不下于【青铜与火之王】。
　　但是现在他的眼前却出现了他看不透的作品――【青铜与火之王】的作品。
　　这怎么可能是一个A级龙王打造出来的东西呢？！
　　心念一动，莫傲放下“色（HX）欲”，将手伸向了第二把“饕餮”。


第五十四章 悲哀的宿命
　　莫傲放下“色（HX）欲”，将手伸向了第二把“饕餮”。
　　连蓄力都不用，莫傲直接将“饕餮”拔出来，随将他眼睛一亮，刀身上传来的共鸣感似乎让他知道了什么东西。
　　迅速的莫傲放下“饕餮”又拿起第三把的“贪婪”。
　　紧跟着第四把“懒惰”、第五把“暴怒”、第六把“嫉妒”都被拔了出来。随着这些刀从青铜的容器中被拔出，莫傲的眼神也越来越亮。
　　最后一把“傲慢”。
　　莫傲伸手握住“傲慢”的刀柄，这个时候七宗罪青铜刀鞘里传来的吸力已经非常惊人，莫傲在拔出“嫉妒”的时候就已经感觉像是单手拔出了一颗井口粗细的老树，到了“傲慢”这个吸力呈几何的规格倍增。已经不是莫傲随随便便就能拔出来的程度了。
　　没有任何犹豫的，莫傲眼中金色火焰闪耀，神秘伟大的权利由不可知的世界深处蔓延到他的手中。
　　言灵・鬼胜・五倍限制解除！
　　在言灵之力的加持下，莫傲紧握着“傲慢”，刀身在鞘中开始颤抖，仿佛随时要脱鞘而出。
　　突然间，刀柄上密集的金属鳞片张开，刺进了莫傲的手掌。
　　鲜血滴落，莫傲看着自己的手有些发愣？
　　他居然被拒绝了！
　　一直以来莫傲对自己的血统并没有什么实感，反正言灵他基本都能用，血统也都是一直靠着暴血在战斗，什么ABCDEF的级别划分他根本没有理解过。
　　然而现在他被拒绝了，因为血统不够纯正......
　　莫傲在普通状态下是处于B级的血统，也就是S级混血种，甚至以上的那么一个水平，换言之，也就是和昂热、源稚生一样的水平。
　　在混血种之中，他的血统是顶尖的。然而他被拒绝了......
　　莫傲突然想起来，七宗罪这套刀剑，是君王为了杀死君王锻造出来的东西，理所应当，唯有君王级才能施展这套刀剑最大的威能，也就是说，想要使用“傲慢”，大概需要A级程度的血统才能得到承认。
　　原著中使用过七宗罪的都是些什么人呢？
　　爆seed的路明非，或者说老板，还有暴血状态下的昂热。
　　昂热是超S级混血种，暴血状态下拥有A级龙王程度的血统并不让人惊讶，这俩货都是挂比。一个外挂，一个先天满级。
　　一念至此，莫傲当然不可能在这里停下脚步，他的眼睛里飞鸟展翅，他准备直接暴血把这把“傲慢”拔出来。
　　“莫傲，停下！”这个时候，昂热叫停了莫傲。“这里就够了。”
　　莫傲一顿，这个时候怎么能叫他停下，他算是明白了，七宗罪七把刀剑，这个炼金领域是一体的，或者说，这个炼金领域是七位一体的，缺了任何一把都不完整，他刚才才看了六把，只差一点，他就能知道这个炼金领域的正体，他就能弄清楚七宗罪的力量来源洞悉它的神秘。
　　如果真的被他知道的话，那么，从此以后，【言灵・七宗罪】再也不是路明非和路鸣泽的专属！
　　他将获得超越天羽羽斩还有布都御魂的七把传奇武器。
　　不过在外人看来，为了拔一把刀而暴血，似乎有些......小题大做了？
　　有人在侧莫傲不方便解释，还是听从昂热的话停下了血统的精炼，虽然走到最后一步戛然而止的感觉很难受，但是莫傲不急于这一时......尤其是路明非在场的时候。
　　如果他真的能破解七宗罪的炼金领域，那么路鸣泽在场大概会变得很麻烦。
　　“考试结束，解散！”副校长打了个响指，“施耐德、古德里安、明非和楚子航跟我走，校长要跟学不乖的学生训话。”
　　门关上了，莫傲随手擦拭着手中的血迹，凭借他的恢复力这个时候伤口已经结痂了，不再有血流出来，只是擦掉就好。
　　昂热把胸口的饰巾扔给他，“这只不过是血统测试，别那么认真。”
　　“我知道，但是对我来说，这并不是一场血统测试，这是一次炼金测试。”莫傲接过昂热的饰巾，擦掉手中的最后一点血迹。“看起来无论是S级的路师兄还是狮心会会长楚师兄都没什么炼金天赋。”
　　“为了这个你就要用到暴血，值得吗？”
　　“当然，这是【青铜与火之王】――炼金王者倾尽自己的全部才华精炼出来的最终结晶，可以说是，我能够拔出前面六把，却卡在了最后一把，这种感觉太糟了，我想把最后一把拔出来。”
　　“......”这种孩子气一样的话让昂热扶额。“你这么乱来王阳知道吗？”
　　“这不是乱来，我是一名炼金术师，校长！”莫傲双手撑着桌子认真说。
　　“......你这么做想要什么？”昂热沉默了一会儿，问道。他知道在一些人眼里，自己的事业值得付出任何东西去追求，比如科学，比如炼金......尽管他认为为了这个而暴血依然无法理解。
　　“我想打造出第二套，甚至超越七宗罪的炼金产物！”莫傲毫不犹豫的说道。
　　这话说得非常自信，这个世界上不会有人在炼金术方面比他更有自信――他是世界上唯一一个复现了尼伯龙根雏形――触碰到了名为【死者之国】的炼金大奇迹的炼金术师！
　　“我想如果你不是个能够惊艳历史的天才，那么你一定是和王阳那混蛋一样的疯子。”昂热深吸一口气，说实话他并不相信莫傲的话，就算是相信自己的老搭档绝不会找一个毫无自觉的继承人，他也无法相信眼前这个刚刚走进大学的十八岁男孩能够做到他刚才说出的壮举。
　　他居然想超越君王！而且还是在炼金术的方面，超越龙族之中的炼金王者【青铜与火之王】！
　　“我一定是在和一个疯子说话，我真不敢相信居然有人会妄图在炼金术上超越君王。”昂热如此说道。“但有趣的是，我居然也希望看到有混血种能够超越君王。我想我一定是疯了！”
　　“那么我可以拔出‘傲慢’了？”莫傲眨眨眼睛。
　　“王阳和我说你是特殊的，希望这话是真的吧。”昂热笑了笑，这话就相当于是默许了。
　　莫傲没有笑，他瞬间暴血，一刻也等不及的将“傲慢”拔了出来。
　　以前从未见过的，七位一体的炼金领域，它的最后一层面纱，在此刻被莫傲揭开。
　　......
　　......
　　原来是这样，原来是这样啊！
　　哈哈哈哈哈哈哈......居然会是这样！
　　什么炼金王者！什么毕生结晶！笑死人了！真相居然是这样的！
　　真是......悲哀啊！
　　这样的宿命......


第五十五章 哥哥和妹妹
　　还是病房内，莫傲继续玩着psp。
　　“我说师兄们啊！你们不会自己寝室歇着全聚到我这儿来干什么？”
　　“你才是吧！明明已经好得差不多了为什么还在病房里？”路明非一脸苦逼的吐着槽。
　　“因为前段时间不是地震了一下吗（湮灭之井事件），你们原来住的那个楼塌掉了，连带着我本来被安排住的那个寝室也没了，我只能自己找地方。我看这里环境不错风水也好，再加上人少没病人，还有学院报销。就毅然决然来这边蹭几个晚上。”莫傲穿着一身病服躺床上笑眯眯的说。
　　“我靠！你们城里人真会玩儿，还风水，医院能有什么风水。”
　　“话不能这么说，医院的风水其实......”
　　“停停停！你在这么玩科普水字数读者得骂死你。”
　　“好吧我闭嘴。”
　　不去管这边莫名其妙开始的超现实诡异对话，那边的楚子航倒是对莫傲放在床边的净尘刀很感兴趣。
　　“我能看一下你的刀吗？”
　　“可以啊！师兄你随意。”莫傲依旧玩着psp。
　　“你学过剑道？”楚子航一边将净尘拔出鞘一边发问。
　　“学过一点点而已，没学多久啦。”莫傲随口应付道，如果酒德麻衣听到肯定要给他一个大白眼――丫连传奇剑豪佐佐木小次郎的【燕返】都弄出来了，这叫“学过一点点”？
　　“话说我听说师兄你是用太刀的，似乎还是名刀村雨呢！师兄也会剑道吗？”
　　“不，我只是跟着剑道老师学了一些基础而已。”楚子航道。旋即将净尘回鞘。“好刀，它叫什么名字？”
　　“净尘，不是什么名刀。这是我自己打造的刀。”莫傲笑着说。
　　“我去！师弟你还会锻刀？这也太多才多艺了吧。”旁边的路明非惊呼。
　　“这不算什么。我的专业是炼金，是纯粹的炼金术。锻造一把刀并没有什么困难的，只是还比不上那些好刀。”
　　话说净尘刀还比不上的刀，这个世界大概也就只有天羽羽斩布都御魂还有七宗罪之流了吧。
　　“锵锵！同级生先生我来看你了。”病房的门被突兀的推开，夏弥永远这么活力满满的跑进来。“啊！师兄也在啊！”
　　“学妹好。”路明非好声好气的挥挥手。楚子航点点头，算是打过了招呼。
　　“话说莫傲你和病房还真是孽缘难断啊！难得快住进寝室了，结果寝室崩掉，还得住病房。”
　　“你看起来很失望？”莫傲放下psp，让旁边的路明非大呼有异性没人性――丫刚才好说歹说各种借口就是不放下手里的psp，结果漂亮学妹一来就放下了，敢问你存档了吗？
　　“是啊，本来我还想见识一下男生寝室是什么样子呢！结果还是病房。”夏弥一脸无趣的说道。
　　“什么心态......”莫傲无语。“所以呢？是不是接下来应该炫耀一下你们从装备部拿到了什么好装备？”
　　“嘻嘻，别这么说啦。我是去被你们当间谍的哦，你看这是战利品。”夏弥晃了晃手里的打火机。
　　“打火机？炸弹？”路明非第一眼就产生了炸弹的印象，谁都知道装备部的那群疯子什么都要往危险品的方向加工。
　　“不对，是mp3，还有BBQ烧烤。”夏弥按下打火机，喷出一道炽热的火舌，一闪而逝。
　　“那群疯狂的死宅男。”路明非无语。“我们还是先走了，师兄，回去了。”
　　路明非招呼着楚子航，走到门口回头偷偷给了莫傲一个大拇指。
　　“......”莫傲噎了一下，不知道该说什么好。他们想哪儿去了？
　　“哎？怎么这就走了？我还帮他们准备了吃的呢。”夏弥提着袋子放在床头。
　　“怎么会突然带北京小吃过来？”莫傲往袋子里瞟了一眼。
　　“我是北京人嘛，今天要回家看爹妈咯，就去买了一圈东西，顺便给你们买了点吃的，你们这组全都是中国人，给你们带一点本土温暖。”
　　“原来你是北京的？听口音完全听不出来。”
　　“我普通话标准咯！嘻嘻。我看看，稻香村的点心、蜜饯、十八街的麻花......这是天津的......还有天福号的肘子，”夏弥一件一件往外拿，“他们走了就只能我们两吃了，天呐这至少够我们吃一星期！”
　　“你买太多了......”莫傲一脸黑线。“怎么用中最后一餐的感觉......”
　　“你刚才竖了一个flag！”夏弥指着莫傲的鼻子，信誓旦旦的说道。“你这次危险了。”
　　“别咒我啊！”
　　“哎哎，这次回去要不要去我家吃个饭？”
　　“这又是什么神展开？！”莫傲惊了一下。“我们是去屠龙啊！你要把我们带到你家吃饭？！”
　　“吃个饭的时间总有的吧。就当我感谢你帮我付房费啦。你腾出点时间来，别告诉路师兄就没关系了。我哥哥听说之后很想见你的，”夏弥捂住耳朵，“在电话里大声说什么姐姐姐姐我要大哥哥陪我玩什么的，吵死人吵死人吵死人，我也是没办法才来邀请你的嘛！”
　　夏弥把脸凑到莫傲面前。“赏个脸赏个脸赏个脸？”晃着脑袋眼珠子骨碌碌转。
　　“你还有个哥哥？不对，他为什么叫你姐姐？”
　　“不是啦！他生来有点发育缓慢，智力就像小孩啦，所以他总觉得我是他姐姐。”
　　“兄妹啊......挺好的。我也有个妹妹呢。”
　　“哎！你有妹妹吗？为什么那个档案里面没有提到？”夏弥捂着嘴满脸都是惊讶。
　　“请务必不要再提那个档案了。”莫傲捂脸。“都告诉你那个全部都是口胡了。”
　　“那可都是经过严格审核的国家档案，怎么可能是口胡呢？你想骗人也找个好一点的理由好不好？”
　　“......”莫傲捂脸，无语凝噎......有一群为了黑你能全世界巡回洗脑，外加黑掉全世界的电脑制造假资料，碰到这样的一群奇葩你还能怎么样呢？
　　老老实实承认吧，这不是黑历史，这就是你的真实经历！
　　“总之我有一个妹妹，不信算了。”莫傲已经放弃了，这种事情黑着黑着也就习惯了。
　　“嘛嘛我也没说我不信啊！呐，你妹妹是什么样的？漂亮吗？是不是也准备来卡塞尔？你和你妹妹的关系怎么样？她会很缠着你吗？我和你说我哥哥好缠人好烦的......”
　　“停停停！咱们一个一个来好不好？这么多问题我怎么答。”
　　“那么以后去广深玩的时候把你妹妹介绍给我吧，回头我也把我哥哥介绍给你哦。”
　　“这个嘛......好吧。”
　　“说好咯。”
　　“说好了。”


第五十六章 久违的南中洲
　　“快！快！放锚！准备打捞！”
　　“校准坐标！撒网！”
　　“不行！网被割破了，水里面有很锋利的东西！”
　　“换网！最结实的网！”
　　“打捞到了，准备收网！”
　　甲板上，一群水手忙里忙外，萧女王站在船舱门前，淡淡的看着这群慌忙中的水手。
　　此时的萧女王身穿一身中国海军军装，肩上两杠四星，赫然是大校军衔！
　　“动用了军方的关系，总算是赶上了吗？”萧女王看着那些水手们带着空洞的眼神喃喃道。“真是，去催眠那些个老头子比全世界想巡回洗脑还累啊！”
　　没错！无论是这些水手，还是这身军装军衔，全部都是萧女王靠着精神控制弄出来的！
　　在有限的时间内搜索海域，除了动用军方的力量没有更好的方法了，所幸诺顿的埋骨之处是是在三峡，如果实在其他国家的话就更麻烦了。
　　不去参合世界政府是密党之中心照不宣的规矩，虽然不知道为什么，但是在老板方面这一条规矩也是通行的。但是萧女王可不管这个，轮回者什么时候会考虑本土的规矩了。
　　也正因为如此，萧女王才能抢在老板的触手反应过来之前，将【青铜与火之王】的骸骨纳入囊中。
　　“捞上来了！好沉！小心搬放！”
　　水手们的吆喝将萧女王唤回神来，远方出现其他船只的踪影。
　　“真是阴魂不散，明明在周围下了结界......嘛，也没想过能挡住那些家伙就是了。”
　　“动作快点！回港！”看着已经捞上来的诺顿骸骨，萧女王威严的下令。
　　“这边倒是没问题了，只不过那边的话，只能交给你们了......申屠巫喵他们昨天已经赶过去了，应该赶得上吧。”
　　=============================依然是很久不用的分割线=============================
　　“这样真的有用么？沿着地铁线日复一日地巡逻，初代种会坐地铁？别逗了。”两个人中的女孩压低了声音说。
　　这些话对于外人而言是无法理解的，所以执行部的专员放松了警惕，附近的人中也没有任何的言灵反应。龙族这种事情对于没有血统的人而言，是不可想像的。
　　“他们能有各种形态，少年形态的不是也出现在校园过？”男孩说，“地天是人流最密集的地方，我两的能力对于血统的反应有灵敏，所以他们把这个活派给我们”
　　女孩悄无声息地收回了范围达到一公里半径的领域，言灵・血系结罗，这种无伤的言灵对于任何血统反应都很敏感，能够从庞大的人群里找到高血统浓度的目标，范围也想到巨大，就像言灵・蛇一样。她没有找到任何血统反应。
　　“下一站去那里？”她问。
　　“每个地天站都要扫一遍，今天差不多扫完了。”男孩说，“回去把，车在苹果园等我们。”
　　“我的公交卡里只剩下100多块了，明天又要冲钱。”女孩叹了口气，“这样的工作真是无聊透顶，话说他们为什么不把车派到这里来接我们？”
　　“执行部的原则总是尽可能隐藏自己，否则也不会把北京的办事处设在那么偏远的地方，地铁有监控，我们每天在没个地天站出没，如果被警0察什么的盯住可不好。”男孩耸耸肩，“所以才制定在苹果园站接送的原则，还要步行一公里，怕被人跟踪。”
　　“就算找到我们又能怎么样？他们能禁止我们在每个地铁站门口放风么？”
　　“你说出放风两个字，就显出你有做贼的天赋，”男孩说，“总之不太好拉，好了，走把，回去泡个热水澡。”
　　“房山线开工了你知道么？要是我们一直找不到目标，那么等到房山线竣工了，是不是那边我们也得扫，北京到底有多少个地铁站？”女孩撇嘴。
　　“鬼知道，其实这里还有些我们没有扫过的地铁站。”男孩随口说，“至少有两个是隐藏的。”
　　“隐藏的地铁站？”
　　“你如果仔细观察，会发现老的地铁线路图上，每个站的旁边有个数字标志，一号线最西边的苹果园站，它的偏号是103，然后一次是104、105、106，但是没有101和102，这两个站本该是在苹果园的西边，但是地图上却没有显示。”男孩说，“因为那里有一条隐藏的地铁。一号线是北京最早的地铁，1969年10月1日通车，只是你到达苹果园就没法再通行。102是福寿岭站，101是高井站，到达终点据说是一切地铁的源头，蜘蛛网一样的铁轨。”
　　“哇塞，你还真研究地铁上瘾了，服了你了，走把。”女孩整了整肩上的背包。
　　......
　　......
　　“那么，在最后问一下喔。现在如果有要退出的，最好自觉后退。”角落里，乔天收回了望向地铁站的目光，转身向身后的赵芸申屠巫喵汐静说道。
　　“退后什么的就别说了。这边什么都没干傲娇那边已经躺了几次尸了，老娘感觉骨头都快生锈了。”赵芸双手抱胸一脸不耐烦。
　　“......”巫喵和不说话，直勾勾的看着乔天。
　　“......”汐静敲击着自己面前的虚拟键盘，完全没有要理会乔天的意思。
　　“那个，我想问，我们当中有人会打牌吗？”申屠谄笑着摸后脑。
　　“哈？你在说什么呢？虽然我没玩过那个什么德州扑克，但是比数学的话我还没怕过任何人！”赵芸一挑眉，无论是玩概率还是玩记忆，那些个牌类游戏根本就不在她的挑战名单上。
　　“总不能只有你一个人会玩吧，我们这边毕竟有五个人。也不可能按照原著那样的方法一直要牌......”
　　“okok，我昨天已经看过规则了啦，速成法我也输入【学习装置】了，如果你们要学的话就自己弄一下吧。”赵芸从储物空间中取出【学习装置】。
　　“干得漂亮！这样的话我们就趁着这几天先把瓶盖赢到五人份，到时候有条退路也是好的。”乔天锤手。
　　“话说真的到了需要撤退的时候，那个瓶盖还真的管用吗......”申屠一脸无奈的吐槽。
　　“有备无患嘛！”乔天将自己手上的小图腾挂饰换了一个。“那么准备出发了，小心镰鼬、死侍......”
　　顿了一下，乔天想了想，继续补充道。
　　“嗯，还有镰鼬女王......”


第五十七章 Ricardo
　　写在此章之前声明，咱没玩过这游戏，所以一切都是按照想当然来写的，有矛盾的地方无视就好。
　　最终解释权归本人所有。
　　以上！
　　“大姐头！路哥的匕首到货了！马上给路哥送来！”
　　“再叫几个人来暴风城！”
　　“地方给人占了，来几个清道夫给路哥开路！别担心红名！做的干净点！”
　　“需要120个毛料，给路哥弄来！”
　　“我说大姐头，你去和人家老板了解一下，咱们是不是把生活技能也点满呢？”
　　“大姐头，求猫儿女仆装治愈！”
　　“大姐头，请鞭挞我吧！”
　　“好想被大姐头辱骂！”
　　......
　　“你们这群笨蛋在说些什么鬼啊？！后面那几个是hentai吗？”
　　楚离末直接回城，然后在语音频道里大吼道。
　　“哦~~大姐头充满元气的辱骂。”
　　“被治愈了。”
　　“跪求猫耳女仆装~”
　　然而楚离末的骂声并没有起到应有的作用，反而似乎让情况变本加厉了。
　　“真是.....这群禽（HX）兽......”楚离末关掉耳麦揉揉自己的眉头。“为什么我要做这种事啊？！”
　　【为什么这么说呢？当初给你这个任务的时候不是兴高采烈的吗？】王阳的声音在精神链接里响起来。
　　“因为我除了玩游戏就没什么能做的事情了啊。我能帮上忙的，大概也只有这个了吧。”
　　【你告诉他们自己的真是性别不就行了。】王阳有些怪异的说道。
　　“队长你在说什么啊？我不就是可爱的女孩子吗？”楚离末用手挽了一下自己的鬓角，笑颜如花。
　　【......好吧我们跳过这个话题。】完全能够想象现在正在精神链接对面的王阳是何等的卧槽。
　　“而且，队长你确定，这么做的话，不会打开什么奇怪的开关吗？”楚离末继续笑颜如花。
　　【所以说我们跳过这个话题......饶了我吧......】王阳整个人都OTZ了。
　　【说起来还真是看不出来啊！你玩游戏到是挺有一套的。】王阳转移话题道。【居然是职业玩家，完全想不到你这个样子会是职业电竞选手。】
　　“队长你眼里的职业电竞选手是什么样子呢？”
　　【这个嘛......就那个原著里的老罗这样的吧。松松垮垮的大叔衬衫，人字拖，胡子拉碴......当然这是仅限于男......不我什么都没说......】如果这个时候有别人能够听到王阳的语气的话，大概就能发现......他快疯了......
　　当你真正面对一个伪娘的时候你就会知道，无论你心里再怎么清楚这货是男的，无论对方是否一再强调自己是男的......但是看着那张脸你就是会把他当妹子啊岂可修！！！
　　你够让你意识到他其实真的是个汉纸的伪娘都不是真伪娘......
　　“其实我没那么厉害啦！那个叫老罗的家伙其实挺厉害的。我之所以能够这么快在这边的电竞圈打出名气，主要还是因为无限量的经济供应......呜哇！无上限氪金实在是太爽了！！！！！我很早就想这么玩了！！！！！”
　　【淡定.....淡定......】王阳表示这种事情值得这么激动吗？
　　【你当年玩无上限氪金的时候可是比这还疯狂呢！】乔天的声音突然插了进来。
　　【别拆我台啊混蛋！】王阳立马就叫了起来。
　　【我没提疯狂采购各种各样的手办堆得房间到处都是就已经很给你面子了。典型的暴发户心理。】
　　【你已经提了！混蛋！你是不是忘了自己那些图腾柱都是怎么来的？！】
　　【噗哈，真是和平呢！】这是乱入的陈韵。
　　【结果又是一不小心就变成了前辈们互相爆黑历史的剧情了呢！】申屠无奈的叹气。
　　【@阿炼，帮我做零件。】
　　【喵？】不用说这是巫喵。
　　【啊！所谓的黑历史呢！意思就是......】你的翻译机制在精神链接里居然也能用啊！！！
　　“不要突然就在别人的脑袋里闲聊起来啊！刚才和那群禽兽语音，现在还要和你们玩精神水群吗？管理员快出来禁言啊！”楚离末抓狂道。
　　“大姐头你刚才说了什么吗？”
　　“没......没什么！路哥的毛料弄来了吗？”
　　“已经邮过去了。”
　　“很好，路哥现在快到换装备的时间了，马上去弄最新的装备，属性要开荒型的，还有pk型的，各来一套，知道没？”
　　“是！大姐头！我们马上去办！”
　　重新关掉通讯，楚离末长长呼出一口气。抱怨着说道：“真是够了。”
　　【听上去到是挺像回事儿的嘛。新人挺有......】乔天在精神链接里点评着。
　　【现在禁言，有事说事。】萧女王突然间插了进来。
　　【别啊！我们这边在旧地铁很无聊的......】
　　【说正事！】乔天的声音随着萧女王的声音戛然而止。
　　权限狗......暗暗排腹了一句，楚离末咽了口口水。
　　“结果，队长你们找我有事吗？我还要抓紧时间把‘路明非Ricaedo’练到满级，七宗罪也还没弄到呢！主神可是已经下任务了，别浪费我时间啊队长！”
　　【啊！是这样的，莫小子似乎找你有事的样子。不过那个时候你在和酒德麻衣谈生意，所以就托我和你说一声。你现在有事吗？】
　　“没事啊！也就是叫那些混蛋玩玩游戏而已。”
　　【既然如此，我帮你接通莫小子那边......】
　　“哎？究竟是什么事啊......”
　　【女王，我还在飞机上睡觉啊！.......不过既然你叫我，那么也就是说，楚离末腾出空来了是吗？】
　　“哎？是我，有什么事吗？”
　　【啊，楚离末吗？我想拜托你帮个忙......】
　　=============================另一边的助手=============================
　　“妞儿啊！你确定这样能行？”薯片妞趴在床边，遥望西边火红的云霄燃烧在楼群之上。
　　这座城市的日出时分，在铅灰色的气层之上，太如同一个煮熟的蛋黄那样慢悠悠地浮起，楼下环路上的车流已经密集起来。新一天开始在这间位于CBD核心区的顶层会议室里，她们已经连续24小时没睡了、一切业务都进入暂停的状态，纽约的股票经纪人已经一整天没有接到薯片妞的电话，陷入巨大的茫然中。
　　“应该没问题，只要各个环节衔接不出错。暴雪整个魔兽世界团队已经暂停了所有员工的休假计划，他们会在未来的七天内分为两班24小时循环开发，这个副本要上线的消息会在几个小时后通过暴雪官网和全世界各个语种的《魔兽世界》官网发布，上线时间确定是在七天之后。”酒德麻衣看了一眼自己那块精致的卡地亚腕表。
　　“不，十六天零四个小时后。这将是暴雪历史欧尚第一次不跳票，已经升到57级，两队人循环练级，还有两对为他提供支援。到今天中午12点这个角色就会满级，然后的几天里他会为技能点声望点和顶级道具走完整个地图。六天零四个小时后那个副本上线时，一个全新的、排行榜上顶级的英雄会站在副本入口。”
　　“听起来像是在哄一个小孩子。”
　　“我们不就是在带孩子吗？”
　　突兀的，酒德麻衣的电话震动了起来。
　　“呀！你好啊老板，我是给你干活的星幻幽。”
　　“那个电竞新星？我记得我该交代的事情已经交代清楚了。”
　　“是这样的老板，有个叫莫傲的家伙让我带句话给你。”
　　嘭！酒德麻衣直接惊掉了手中的手机。
　　什么鬼？！那个混蛋怎么会知道她在干什么？
　　先不说她做得如此隐秘，单说这么逗比的行为就不可能被怀疑吧？谁会怀疑居然有一个能够影响世界经济体的大腕儿，能做出这么逗比的行为呢？
　　“看起来除了带孩子之外我们又有了新的麻烦。”薯片妞看着酒德麻衣挪逾道。
　　该死的这家伙究竟是怎么知道的？
　　捡起掉在地上的手机，酒德麻衣对着那边的楚离末说：“他是怎么找到你的？”
　　“就是这么突然就出现了，用刀架在我脖子上让我带个话。老板你这活你看我能不能不接了，我一升斗小民玩不起这种心跳啊！”楚离末演技爆发ing。
　　“少说废话！该干啥干啥。我保你不会有事的。他叫你带什么话，说！”
　　“是是是！他说，叫你给他留一份地铁站的直达套餐......就是这样了，虽然我没听懂在说什么......”
　　没等对面的楚离末说完，酒德麻衣率先挂掉了电话，心里浪潮翻天。
　　他是怎么知道的？！
　　那个混蛋为什么会知道她们的计划？！
　　他究竟是......什么人啊？！


第五十八章 谎言
　　这边的通知......其实理所当然的是勿喷通知，毕竟我也不懂德州扑克――虽然玩过一丢丢~~
　　这些什么牌局啊，什么牌面啊！我就按照从星爷电影里学来的一星半点还有平时玩扎金花的小知识来弄了。
　　以上！
　　【来来来，对牌对牌对牌。我这边是一对10一对Q。】乔天在精神链接中吆喝道。
　　【我这边是杂花小顺子，还是pass吧。】申屠仔仔细细的看过了底牌，然后说道。
　　【10JQKA，红桃同花。】赵芸理所当然的说道。
　　【我靠！又是好到爆的牌面，赵芸你肯定作弊了！】然后乔天斯巴达了。
　　【是啊！我作弊了，明明作弊的方法都交给你们了，自己玩不转我有什么办法。】
　　【你那种没有瞬间记忆能力就玩不来的作弊手段说个鬼啊！】
　　【明明是你们不给力好不好？我都快赢到出去的瓶盖数了，这种没难度的游戏好无聊有木有？】
　　【我说，你们还真的就乖乖玩牌啊！】莫傲从中途插了进来。
　　【没办法，闲着也是闲着。总不能现在就去和死侍还有镰鼬们刚正面吧？还不到和龙王开战的时候。】乔天摆摆手，弃牌。
　　【你们这种娱乐的心态真的大丈夫？卡塞尔那俩专员还有赵孟华你们不管管的吗？】
　　【没关系，卡塞尔的那对苦难情侣被我们打晕扔外边儿了，至于赵孟华......他自己作死我们也就随他去了，毕竟这货不进来路明非就不会进来。好吧或许无论如何路明非都会进来，不过能按照原著发展还是少一些变数比较好，反正对方是人渣嘛。】
　　【同意。】莫傲点点头。【现在他的状态怎么样？你们不会和他打成一片了吧。】
　　【这个倒是没有，他现在通常都是一个人缩在角落里。可能对他来说我们都不是好相与的人吧，总之他没有主动上来搭话过......一直以来都是自己自言自语，手机也没电了。这样下去的话，可能会疯掉吧。】
　　【这种人管他干什么，随他去吧，反正最后也是要被洗脑的。】赵芸不耐烦地声音插了进来。【傲娇你这家伙不去你的漂亮学妹家里吃晚饭，居然有空来和我们精神水群？】
　　【我现在在地铁站。】莫傲的声音里听不出情绪。【绅士你帮我定个位。】
　　【你想干什么？】
　　【我到不了尼伯龙根。】莫傲如此说道。【你帮我定个坐标。】
　　他不是楚子航，没有进入过尼伯龙根，身上没有印记，不会在尼伯龙根侵蚀现实的时候自然而然的被包裹进去。
　　他也不是路明非，自带全图挂，想去哪儿去哪儿，身边一个随身万能管家（恶魔？），女神叫他去尼伯龙根他就屁颠儿屁颠儿的跑进去。
　　他也没有乘着尼伯龙根开放的时候混进去，乔天他们用这种方法进去了，但是那个时候他前不久才在昂热那里混了几杯釉彩汝瓷盛装的斯里兰卡红茶，正在飞机上和路明非他们打发无聊的航运时间。
　　他只是一个混血种而已，在没有允许的情况下，没有进入尼伯龙根的资格。
　　但是，除了混血种这一身份之外，他还是Geass【王之力】的拥有者，远古神秘物质宇宙宝石的拥有者，更是一名触碰到了【死者之国】炼金大奇迹的炼金术师！
　　没有资格，不代表他进不去。
　　【你随便找个地方弄一个坐标，最好是使用生体性比较活跃的物质，位次最好高一些，可能的话最好同时具有生体性和朽质性，或者在这两者之间互相转换的特质。对了，地点你给我实况转播一下，那个需要调整，毕竟我不是正规的方式进去，可能会产生偏位性次元折叠，这还是小事，如果发生反转的话......嗯，大概就是这样了，ok吗？】
　　【......能说人话吗？】对面的乔天一脸黑线。其他南中洲的成员也是一脸黑线。
　　这些都是什么鬼？明明每个字拆开了都认识，但是合在一起就变成了意义不明的火星文。
　　【......简单地说，你从你那一堆图腾里面弄一个材料或者能量性质比较活跃的，体积大一点。放在一个比较宽敞的地方，其他的交给我。】莫傲无奈了，他居然指望一群炼金麻瓜能够辅助他，也是醉了。
　　【早这么说不就好了，装什么逼......】乔天碎碎念。【你确定这样就好了？】
　　【多的你们干得来吗？】莫傲抽出了净尘刀，Geass【龙帝】开启，调整状态进行准备工作。
　　尼伯龙根存在于另一个次元之中，然而也仅仅是另一个次元而已，并非另一个世界。在此之间的壁垒并没有想象中的这么坚固。
　　在湮灭之井中，老板曾经点破了莫傲无意中重现的东西就是尼伯龙根的雏形，所以莫傲能够理解尼伯龙根和现实世界的不同之处。
　　尼伯龙根之所以以一种平行世界的形态漂浮在世界之间，其根本原理是它其中具有绝对的【死】，这样的性质和现实世界的【生】是完全不兼容的，再这样互相排斥并且互相作用的情况下，现实世界和尼伯龙根处于一种相对平衡的状态，成为了两个完全平行的世界――就好像沉寂的湖泊与搁浅的船只一样的关系。
　　在这样的情况下，莫傲是感觉不到尼伯龙根的所在的，虽然他已经了解了【死】，然而在【死】本身已经与【生】兼容了很长远的时间的情况下，这种古井无波的平衡是根本无法感知到的。
　　虽然现在尼伯龙根里已经存在了南中洲众还有赵孟华这些【生】的元素，然而出于尼伯龙根本身的保护机制（地铁内部），【生】与【死】之间并未产生较强的冲突，两者之间的状态依然是近乎于古井无波的这么一种状态，再这样的状态下莫傲是找不到尼伯龙根的。
　　如果像是原著中楚子航那样，在尼伯龙根里完全忽视规则的大闹一番，或许莫傲还能找到尼伯龙根的所在。然而现在并没有这么激烈的冲突，所以，莫傲只能自己制造一个【生】与【死】的冲突。
　　至于进入尼伯龙根，对于拥有空间之石的他来说，对于已经实现了多重次元折叠现象的他来说，破开一层稀薄的次元壁垒实在是再简单不过的事情了。
　　【夏弥不是邀请你去她家里吗？你不去？】
　　【......嗯，不去了......】
　　【反正也没人在......】


第五十九章 侵入！
　　“哎哎！你看那是什么？”
　　“大概是cos吧，看上去很专业的样子，就是不知道cos的是哪个人物？”
　　“你说那把刀不是真刀吧？看上去好逼真。”
　　“怎么可能是真刀，肯定是道具啦道具。”
　　坐在地铁上，莫傲坐在座位上，光明正大的将净尘拿出来握在手里，七宗罪不在他身上，那个东西交给楚子航保管了，看上去昂热还是担心他这个炼金疯子弄出什么幺蛾子。
　　他需要感知现实世界和尼伯龙根的次元接触动态，必须一直拿着空间之石，所以只能将净尘刀握在手里。
　　地铁里的人很多，喧闹中议论纷纷，耳边全是市井流俗的八卦，偶然有到站的提示传来，恍然间有一种回到现实世界的感觉。
　　说起现实即视感的话，莫傲又想起了这次任务的那些个新人。
　　这个世界表面上实在是太没有危机感了，连莫傲都会产生恍惚间梦回现实的情况，更何况那些新人呢？
　　一睡醒来，自己来到了另一个城市，眼前是最熟悉的黄种人，耳边是最熟悉的普通话，身边时最熟悉的建筑风格，兜里的钱和身份证一样没少，无论谁都不会相信这是在无限恐怖那样的世界当中吧。
　　然后他们离开，去寻找记忆中的那些个“家”，渐渐地他们发现自己的身份证失效了，手机无法使用，就算能够使用也找不到熟悉的人，运气好的回到“家”，却发现那里并不是自己所熟悉的那个地方。
　　仿佛全世界都抛弃了你，这个时候你才相信这是和原来的世界完全不同的平行世界，已经太晚了。
　　莫傲所在的这个主神空间实在是太奇怪，它很少会发布抹杀任务，当然该惩罚的一定会惩罚。而且没有规则，百无禁忌，没有保密条例不需要保密，没有任务范围限制，它永远不会强制性的提醒你，你还有一个任务，不完成的话就会有惩罚。它似乎并不担心人员的消耗，你愿意相信就相信，不愿意相信任务失败奖励点为负，抹杀了也就抹杀了。
　　你可以把它的存在公布全世界！哪怕是现实世界，他一点也不担心这会不会对它产生影响，这个主神空间比《无限恐怖》的主神空间宽松了太多太多。
　　《无限恐怖》的主神空间还能够知道一个推动人类进化，培养圣人的这么个目的。然而这边这个主神空间完全不知道它有什么目的。
　　进化人类？像《无限恐怖》一样采用高压政策不是更好吗？
　　收集因果？可是从来不发布抹杀任务感觉这点因果似乎它也看不上。
　　神明的游戏？可是至始至终这里都是采用一种放养的姿态，并没有玩弄他们或者进行一下能够让别人产生什么愉悦的情节。
　　主神空间的可兑换的水准只有A级以内，莫傲曾猜测过或许S级就已经能够突破主神空间的束缚，然而从王阳口中得知，哪怕是S级也只能安安静静的在其手心里进行一场又一场的任务。
　　虽说并没有听说过有存活了50场的轮回者成功脱出这个轮回世界，然而可以肯定的是，未满50场妄图脱离主神空间的轮回者，无论S级也好还是A级也好，从来都没有人成功过。
　　想不明白，完全想不明白。
　　乘着地铁越坐越远，莫傲身边的乘客也越来越少，渐渐人数稀薄，只剩下若干个零零散散的年轻人各自坐在座位上。
　　“终点站到了，请所有乘客全部下车，请所有乘客全部下车......”
　　“真是，乔天那个家伙，居然弄这么远。”莫傲碎碎念这着站起来，向着门外走去。
　　“终于到了，终点站好远啊！坐得我腰疼......呀！”一个乘客跟在莫傲后面准备出门。
　　“干啥呢！？咋咋呼呼的，下车啊！赶紧滴！”那人身后的同伴看见他突然停了下来，催促道。
　　“那那那那那个，你刚才有没有看到我前面有个人，男的，拿着把仿真刀。”前面的那个乘客有些颤抖的说到。
　　“谁看不见呢？怎么？你花痴啊！都是男的至于这么稀罕吗？”
　　“不不不不是！那个人......那个人突然就消失了，从门口！”
　　“发懵了吧你，瞎咋呼啥？大白天你还能撞鬼啊！快走吧，待会儿又发车了都。”
　　“好，好吧。”同伴的话让前面那个乘客稍微安心了一下，刚才可能只是幻觉吧。
　　嘭！门口的两个乘客撞到了一起。
　　“你又干啥啊！出去啊！你还上瘾了是咋地？！”后面的乘客恼了，这还没完了是吧！
　　“不不是！出不去了！前面有堵墙！”前面的乘客颤抖着手指着前方，害怕的快要哭出来了。
　　“你今天发什么病呢？还有堵墙！什么玩意儿，你不走我......啊！”后面的乘客推开前面的乘客不信邪的往前走，果然脑袋撞上了某个看不见的东西，根本过不去。
　　“嘛嘛嘛嘛玩意儿？鬼，鬼打墙？见鬼了！大白天真见鬼了！”这下子后面的那个乘客也不淡定了。
　　“我我我没，没骗你吧！这车邪，邪门儿！”
　　“那现在咋......”
　　“鬼啊！！！！”前面的乘客突然开始凄惨的尖叫起来。
　　只见前面开着的车门处，虚空中泛起阵阵的涟漪，隐隐的有飞禽嘶叫的声音传来，在空阔的车厢中回荡，让人后背发凉。
　　然而这还没完，下一刻又是一声沉闷的撞击声响起，仿佛什么东西碎掉了一样，一个黑色的影子仿佛浮出水面一样出现在车门口的虚空之中。
　　这个影子之露出了半个身子，这让它显得更加吓人。狰狞扭曲的面庞，缭乱的獠牙和骨刺，带着钢铁的生腥气息还有极具压迫感的白色蒸汽。嘴里，不，与其说是【嘴】不如说是【口器】的部位微微颤动，发出阵阵的低吼。
　　仿佛从地狱里挣扎着爬出来的恶魔！
　　“鬼！鬼！鬼！鬼啊！妈妈！”
　　“娘希匹！狗日的这什么东西？！妈蛋为什么偏偏是老子？！”
　　两个乘客被吓得不轻，双腿一软倒在地上，颤颤巍巍的向后缩动。
　　“吼~~~~”黑影发出一声低吼，两个乘客发出一声尖叫，绝望的闭上了眼睛。这个时候一把刀从黑影的头部贯穿伸了出来，而且那把刀......看上去有点眼熟。
　　下一瞬，不知名的恐怖生物瞬间被割裂，从头部被贯穿的部位开始，四分五裂成数十数百个块状物。
　　然而却没有一滴血液洒出来，并非是这种生物没有血液，两个乘客分明看见，伤口中迸溅出来的血液，还有那已经被切成了积木的恐怖生物尸体，都被一股迷样的力量吸进了虚空中的涟漪里。
　　没有站上一丝污秽，闪烁着凄迷寒芒的唐刀退回涟漪之中，什么也没有剩下。
　　正在两个乘客不知所措的时候，涟漪的另一边传来了一个声音。
　　“抱歉了，为了你们的生命着想，这个门，禁止通行！”


第六十章 违规之人
　　腐朽的地铁站，枯萎死亡的味道遍布了月台的每一个角落。隧道顶部还在渗水，天上地上都是雨，一滴滴打在莫傲的脸上，冰冷。这种独自走在冷雨中的感觉真是糟透了。
　　他是违规侵入尼伯龙根的，没有通行证，也没有喜欢玩游戏的孩子龙，理所当然是一开始就受到了强烈的欢迎。
　　满满一列地铁都是死侍，他们站在绝对的黑暗中，没有说话，也没有动弹，每一个都抓着横杆，就像是一群赶早班的上班族。莫傲站在这一列地铁的门口，连呼吸都暂停了，那些“人”也没有一点呼吸传出。
　　渴望着新鲜血肉的黑影，睁着猩红赤金的双眼。路明非那边的地铁是抵抗【死者之国】侵蚀的庇护所，然而这边却是迎接入侵者的死斗台。
　　“......麻烦啊！”莫傲用没有拿刀的左手挠了挠头。
　　的确，这种场合对于莫傲来说，也就是麻烦一些而已。倒不如说，这种情况早就在他的预料之中了。
　　本来他让乔天制造能级冲突的时候，就知道会吸引到很多死侍。在全都是【死】的环境里造成强烈的【生】能量冲突，这是什么概念，那就好像是溅洒在白色宣纸上的墨斑，要多扎眼有多扎眼。
　　再加上这里还有一个非法入侵的违规者，那么就变成了一张被钢笔刺穿的宣纸，违和感爆表。
　　之所以会感到麻烦，同样也是因为，这里是【死者之国】。
　　因为所有的物质都是【死】的，所以直死之印基本失去了作用――统御武装只能统御【生】的物质，死化武装如果不是自己杀死，并且在杀死的时机侵入的话，侵入过程就会变得很麻烦――总之想要控制这辆已经【死】了的地铁短时间内是不可能的。
　　另一方面，他面对的是一群死侍，也就是说，他无法使用控制类的能力直接将它们所带来的麻烦排除掉。
　　第一，这些死侍的上级，也就是控制他们的主人是大地与山，妥妥的A级龙王，那种程度的血统，就算是莫傲三度暴血也不能压制下来，所以依靠血统控制这些死侍的不可能的。
　　第二，死侍和生灵不一样，这种异类生物是处于一种半死半生的状态下的，它们一边被尼伯龙根内的【死】侵蚀着，一边又凭借着自身的血统抵抗着【死】，死死地保留着那一部分微不足道的【生】。这也就代表了，他们的精神是处于一种时时刻刻混乱变化并且忽高忽低的状态，这种状态下，就算是利用心灵之石控制住了一时，但是不知道什么时候的精神突变马上就会引起心灵力量的不稳定，要么控制脱出，要么心灵崩溃。
　　如果是后面那个结果还好说，但是如果变成了前面的结果就吃力不讨好了，而且就死侍本身的特性来说，控制脱出的几率比心灵崩溃的几率大得多，同时，就算心灵崩溃了，死侍依然是处于可战斗状态，于是并没有什么卵用。
　　说了这么多，简单的总结起来就是，除了真刀真枪刚正面全部解决掉，没有其他能够投机取巧的方法。
　　还有最重要的一点......【烛龙】不能用，【湿婆业舞】不能用，【归墟】不能用，【莱茵】不能用......
　　“真是，果然圣人救世主什么最麻烦了，一边叫嚣着拯救世界一边用战略级武器重置世界地图才是王道啊！”提起净尘刀，莫傲睁着燃烧着的黄金瞳，语气是和戏谑的内容截然不容的冷淡。
　　“不过，也就这样了。兰斯洛特！”莫傲召出了已经变成了死化武装的兰斯洛特。
　　黑红色的外表“涂装”，狰狞密布仿佛荆棘一般的金属骨刺，闪烁着血色的眼睛，蒸汽朋克风格的涡轮转动声，不规则裂开的嘴里的獠牙。
　　再也看不出《叛逆》世界中英姿无双的向导兵器白色骑士的风范，不复当初让敌人不战而怯的威风凛凛，此刻的兰斯洛特整体都透着一股不祥的气息。如果说原本的兰斯洛特是让人生不起对抗之心，那么现在的兰斯洛特就是以一种绝对敌对的镇压姿态将人逃跑的勇气都击溃！
　　人为操作B级的兰斯洛特对付这些没脑子的死侍当然是绰绰有余，不过莫傲对于死化向导兵器VS死侍并不感兴趣，所以他也不打算在这里浪费时间。
　　这场战斗从一开始就不公平，胜利的天平早就在开始之前就偏向了受眷顾的一方。
　　言灵・审判！
　　虽然不能使用大规模杀伤的战略级言灵，但是这并不意味着不能使用高危言灵，同样的，不能使用大范围型言灵也不代表不能使用范围清扫类攻击。
　　【言灵・审判】的施加对象是......兰斯洛特！
　　子弹上膛，倾泻，金属风暴！
　　从原理上来说，【言灵・审判】和枪械类武器之间并不适合，因为像【审判】这样的禁忌言灵，能够控制住不伤到自己就已经很不容易了，很何况将它局限在小小的一颗子弹上――没错！就是一颗子弹，如果局限在整整一把枪上的话，那么子弹就无法产生作用了――在从枪膛射出之前，子弹就会被【审判】的炼金领域破坏掉。
　　那样的话，那把枪就变成了“样子虽然是枪，然而作用却是刀”这样的东西。
　　另一方面，就算能够控制住【审判】仅仅作用在子弹上，那么在子弹从弹道射出的时候，也会顺着所经过的地方将整把枪破坏掉――也就是说，【言灵・审判】，可以说是冷兵器专用言灵。
　　但是现在，兰斯洛特的枪口宣泄着金属的风暴，每一颗子弹上都附带着象征了“死亡”与“绝对锋利”炼金领域，这些子弹撕裂了一个个死侍的身体，然而兰斯洛特和手中的枪械却安然无事。
　　在【直死之印】的控制下，兰斯洛特的一切都处于莫傲的掌控之中，这一点具现在炼金领域之中的话，那么就变成了莫傲能够决定物质的“整体”和“个体”性质。
　　也就是说，在子弹出膛之前，子弹和枪是一个“整体”，共同享有【审判】的炼金领域。然而在子弹出膛的瞬间，子弹和枪就分化成了两个不同的“个体”，其上附加的【审判】也随之一分为二。
　　对于龙族世界来说，对于混血种这个整体来说，莫傲是彻头彻尾的规格外异类。他能够做到这个世界上所有人都做不到的事情，比如，在一个死化的黑科技人形兵器上加持禁忌言灵的炼金领域！
　　在俯瞰整个地铁的视角，随着莫傲和兰斯洛特的移动，整辆地铁仿佛自动解体了一般，开始分崩离析！
　　庭上护卫尸横遍野之处，侵入的恶人在撕天裂地！


第六十一章 禁忌之人
　　在俯瞰整个地铁的视角，随着莫傲和兰斯洛特的移动，整辆地铁仿佛自动解体了一般，开始分崩离析！
　　庭上护卫尸横遍野之处，侵入的恶人在撕天裂地！
　　这也正是酒德麻衣她们的监控所看到的视角。
　　“妞儿啊！你确定这货真的是混血种？不是某个龙王伪装的吗？”薯片妞手中的薯片都掉了，有些发愣的看着酒德麻衣。
　　她们看不见地铁内部，也看不见进入地铁之后才召出来的死化兰斯洛特，他们看见的只是从头到尾沿着地铁躯干分崩离析的铁皮、轨道、还有死侍！
　　就好像神明用无数把刀顺着地铁的轨迹划了过去，任何阻挡在其锋芒之前的事物全都被切割分裂。
　　“谁知道？我们知道的就只有这家伙也拥有像我们的龙族血清一样的精炼血统的技术，甚至还比我们更先进。”酒德麻衣揉揉自己的眉头，一挑眉道。“对了，还有剑豪级别的剑道修养。”
　　“如果这不是从你嘴里说出来的我绝对不相信这是一个十八岁的小男孩能够掌握的东西。”苏恩曦咋舌，这丫根本就是犯规嘛！在这几个妹子还没有见识过源稚生源稚女以及上杉绘梨衣这几个和莫傲一样的规格外混血种的现在，莫傲这种挂比简直就扎样的让人想举报GM把他给封号！
　　“说起来，你在那个晚上居然是在和这种家伙血拼，旁边还有一个【大地与山】，还真是辛苦你了。”苏恩曦感叹道。“而且我记得你说过那个时候老板突然控制了你？”
　　“嗯，那个时候，我的记忆出现了一段空白片段，最后的印象是【大地与山】说――‘这世间能够帮助他人突破血统界限的存在只有三个！就算这样你也还无动于衷吗？！’之后发生的事我就没印象了。”酒德麻衣表情肃穆。
　　“......喂！别开玩笑啊！这听上去不就是......老板和【大地与山】准备联手，杀掉莫傲吗？”
　　“对！听上去是这样，但我一直不敢确定......”
　　“如果说在这种情况下，这个家伙居然还能活下来......”
　　在她们的心里，老板可以说是无所不能的，他永远胜券在握，万事都在他的掌握之中，如果说你对这个发展有什么疑惑，或者说这个发展有什么奇怪的地方，那也一定是他一早就安排好了的，无论过程如何，事情永远都会向着老板希望的结局发展。这就是老板一直以来给她们的印象。
　　同理，如果老板想要杀掉一个人的话，她们绝不会认为那个人还能活下去，哪怕这个人是她们自己！
　　本该是如此的。
　　但是现在莫傲还活着！
　　如果老板没打算杀莫傲，那么他附身在酒德麻衣身上做了些什么？一只胜券在握的他有什么事情需要他亲自处理？如果老板真的打算杀了莫傲，那么他为什么又还能或者？！
　　事实与信仰之间成为了不兼容的悖论，让她们感到不可置信。
　　“我突然觉得我们小白兔真是太可爱了，能做他们的保姆真是太棒了。”苏恩曦长叹了一口气说道。
　　旁边的屏幕上，浑身黑衣的盗贼乘着名为“无敌”的冰霜巨龙飞翔在月色之下，背后跟着一帮乘着各色巨鸟翔龙的小弟，个个扛着轻重兵器，穿着朋克风的铠甲长袍，吸风吞云，知道的说是《魔兽世界》，不知道的还以为十万天兵去花果山拿孙悟空。盗贼脑袋上鲜明的绿色名号，“路明非Ricardo”。
　　“我们的电竞新星真拉风啊，副本开启还有多少时间”苏恩曦问。
　　“一个小时。”
　　“你去过尼伯龙根么？”
　　“没有，那鬼地方谁乐意去？”酒德麻衣说，然后顿了一下又改口。“某个混蛋除外。”
　　“【大地与山】放这个家伙进入尼伯龙根就是个错误。”酒德麻衣同感慨。
　　“纠正一点，他不是被放进来的，是自己闯进来的。”旁边的苏恩曦一边吃着薯片一边说。
　　“这就更不应该让他进来了，集中力量把他轰出去啊！明明都已经和这家伙刚过正面了，难道【大地与山】不怕这家伙破坏自己的计划吗？”
　　“我听出了公报私仇的味道，妞儿你的状态有点不对哦~”苏恩曦眯着眼睛看着酒德麻衣。“有~奸~情~”
　　“吃你的薯片吧。”酒德麻衣拿着薯片塞了苏恩曦一嘴。
　　“呜呜呜呜......”苏恩曦拿起旁边的饮料猛灌了一口。
　　“差点儿被你噎死。说真的从拍卖会之后你就不太对劲G，究竟发生了干什么？”苏恩曦完全不长记性，一脸八卦的凑过去。
　　“要死啦！叫你少看一些三流言情小说，一脸重度脑补症晚期的样子。我只是再为自己认识了一个混蛋而苦恼而已。”
　　“妞儿啊！你也太小看姑娘我了，虽然不敢说我了解你到一抬屁股就知道要放什么屁，但是你身上有多少根毛我还不是门清？你这话谁信啊？！”
　　“呸！怎么说话呢？！难听死了，看来以后真的不能再让你看那些乱七八糟的小说了。”
　　“别转移话题，你们之间绝对发生了什么！让我猜猜......”苏恩曦竖起青葱般的食指摇了摇，一脸“你还嫩”的表情。
　　“你占他便宜了？”
　　“怎么可能！”酒德麻衣条件反射一样的说道。
　　“那他占你便宜了！”苏恩曦眼前一亮，反应这么激烈，没跑了。“啧啧啧，没想到啊！妞儿你也有在男人身上栽跟头的时候......他怎么占你便宜了？！”苏恩曦的气场才起来一点，转瞬间有被那个两眼放光的八卦火焰烧了个干净！
　　“喂！”酒德麻衣有些气急败坏，明明都快忘记了的记忆又不由自主的被挖出来。脸上也不由浮现起微微的酡红。
　　“你居然......面红了！”苏恩曦仿佛发现了新大陆一样，酒德麻衣是什么人？女神中的女神！游荡在万千贵公子、王子、公爵贵族、商业大亨之间，挥洒自如从不留情。万草丛中过片叶不沾身说的就是她。
　　这样一个女人居然脸红了！
　　“不，不准瞎想听到没有！别忘了任务！”
　　“好啦好啦，看你快要把我吃了一样，不逗你啦......啊咧？人呢？”苏恩曦将注意力转回监控上，但是她却发现，她监控的对象都消失了！
　　小白兔一号（路明非）也好，小白兔二号（楚子航）也好，还有那个刚才弄出了超大动静的莫傲，都已经在原来的镜头里消失了！
　　“笨蛋！还不快点找。”
　　“别急别急，我正在弄，他们跑不远的......原来小白兔二号趴在地铁上跑掉了，我们的小白兔一号找到了一起受苦的同志，现在我们来看看我们的入侵者先生......”
　　“天哪......”苏恩曦突然间停了下来，看着监控的屏幕愣住了。
　　“怎么了？”酒德麻衣疑惑地凑过头去。
　　“妞儿，我确定了。”苏恩曦的语气沉重了起来。“那天晚上，老板是真的先杀掉这个家伙。”
　　酒德麻衣顺着苏恩曦的视线望去，顿时也跟着苏恩曦一起陷入了惊愕之中。
　　屏幕上，满天满地的黑影乱战成一团，血、碎肉、碎骨、内脏还有残肢涂满了视野。
　　而莫傲站在这个乱战的战场中，身边无论是黑影还是血肉都无法接近他半分，他眼中庄严的金色飞鸟闪烁，脸色淡漠，仿佛游荡在世间收割灵魂的死神。
　　两边的黑影一边人形为主，一边兽形为主，身上散发着乌光的鳞片表明了它们都是流淌着龙血的存在。
　　镰鼬死侍VS人类死侍。


第六十二章 奔袭
　　尼伯龙根之类，皆为其主君所掌控。
　　无论天上的雨也好，虚空的风也好，废弃地铁也好，半生死侍也好，都必须服从尼伯龙根主人的命令，即是，服从【大地与山之王】的命令。
　　理所当然的，镰鼬也在此之列。
　　所以，从理论上来说，在尼伯龙根之内绝对不可能出现镰鼬和死侍互相死斗起来的情形。
　　但是此刻呈现在酒德麻衣和苏恩曦面前的，就是这么一副不应该，也不可能出现的场景！
　　对于龙族来说，血统决定权柄，权与力一直都是龙族的至高信条。所谓权与力，这里面便包含了掌控麾下生灵死灵的权利。这也是莫傲无法操纵尼伯龙根内的死侍的根本原因――他没有高于【大地与山之王】的血统，也即是说他没有优先于【大地与山之王】的命令权限。
　　但是镰鼬不一样，镰鼬是活着的生灵，与死侍不同的是，它们拥有完整的灵魂。
　　所以莫傲就可以通过控制它们的灵魂来操纵它们――不同于血统上的镇压，而是来自灵魂的诱导。
　　这也正是莫傲被【大地与山】还有老板视为必杀目标的根本原因――他打破了一直以来血统决定权与力的规则！
　　这是所有纯血龙族绝对不允许的事情！
　　此时站在镰鼬群中的莫傲，就好比是正在感染cpu的木马，一个又一个的数据被他同化为自己的力量，用来反抗杀毒系统的袭击。
　　越是违规，就会招致越强烈的袭杀；越是遭遇强烈的袭杀，莫傲就越要使用规格外的力量。
　　局面出现了无解的死循环，如果这样下去等待莫傲的只能是越来越疯狂的袭击，直到他死亡为止。
　　而他也发现了这一点，他身边的镰鼬已经越来越少了，然而死侍还在不断地增加，杀之不尽。
　　不过没关系，他并不是一个人。
　　“我去！死傲娇你从哪里引来这么多小怪！要死啊！”赵芸的声音从前方传来，穿越满天遍布的黑影，莫傲依稀能够看见她气急败坏的脸色。
　　“别打镰鼬！集火死侍。”莫傲没有理会赵芸，死侍越来越多了，他不能违规，否则还会引来更多的死侍。这样他的战斗力就被削弱了大半。
　　“哇咧你不早说！我擦死傲娇注意点你的镰鼬差点咬到我了！”申屠抽出自己的铁碎牙，轻车熟路的斩杀了面前的几只死侍――这种东西他在被莫傲特训的时候不知道杀了多少。
　　“不要分散，注意配合，我们先冲出去。”一旁的乔天大吼一声变身巨熊，一脚踏地将周围无论是死侍还是镰鼬全部震飞。“莫小子，怎么回事？”
　　“我是违规进来的，所以会被这里排斥，这些死侍都是来排除我的。”
　　“所以我早叫你别进来啦。你就到夏弥家去吃个饭，有人陪没有人陪都好，回头在外面跟着恺撒杀杀镰鼬不就好了？这么多事儿。现在怎么解决？”乔天一熊掌pia飞靠过来的死侍们还有几只倒霉的镰鼬。
　　“简单，擒贼先擒王！”莫傲回了一声，对于乔天碎碎念式的抱怨并不理会。“绅士啊！你们把芬里厄的位置摸清楚了吗？”
　　“早就弄清楚了，就在那边。”
　　“很好，这些死侍的目标是我，我现在往那边跑，等会儿你们就在后面吊着清怪。”
　　“喂！不要擅自......”乔天叫了一声，然而眼前一花莫傲已经消失了。
　　莫傲直接发动【刹那】闪现到了前方。
　　“这小子，受什么刺激了......”乔天看着莫傲跑开的方向深深的皱着眉头，虽然在熊人变身的状态下完全看不出来就是了。
　　“所有人！跟上，清理死侍。申屠、巫喵和我掩护，赵芸你和汐静负责大范围攻击。”
　　=============================卡文好痛苦！！！=============================
　　另一边，在月台废墟的交界，路明非正坐在地上和芬里厄一边吃着薯片一边看电视，整个场景十分和谐。
　　突然间，龙的巨翼扫过月台，把他珍藏的那堆破烂都扫到了身后，又用翼手轻轻抓起电视，也把它置于自己身后，然后脖子后缩，像是预备进攻的蛇那样，直视前方。
　　前方隧道里传来了金属摩擦，不，是金属撕裂的声音，混杂着神秘肃杀的低吟，路明非感觉自己的耳边有一千只鸟儿在嘶叫。
　　轰！前方尽头的墙面被强横的轰开，一个影子从中飞速冲出来。
　　一张一合的细鳞，虬结的肌肉如铁筋般凸出，身后的膜翼鼓动掀起烈烈的风。风中有无声的吟唱，领域展开，鳞片缝隙汩汩的血流迅速蒸发为红雾。
　　龙的巨翼扫过月台，把他珍藏的那堆破烂都扫到了身后，又用翼手轻轻抓起电视，也把它置于自己身后，然后脖子后缩，像是预备进攻的蛇那样，直视前方。
　　来者正是莫傲，一人一龙从极动到极静，就这么对视着，身后的镰鼬和死侍全都止步在被轰开的那堵墙后，发出声声令人牙酸的嘶叫。
　　墙的这边是不允许它们的踏足，这里是君王的禁域！
　　路明非冷汗都下来了，我滴个乖乖啊！我路大老板不至于这么倒霉吧，这边被一条龙监禁还没想到办法脱身呢，又来一个！而且这个看上去绝对比旁边这条孩子龙危险的多吧！
　　“路师兄，退开。”正在路明非胡思乱想的时候，对面那个人影，不，龙影，也不对，总之对面那个人形说话了，这让他瞪大了眼睛。这不是那个新生莫傲的声音吗？！
　　没有给路明非更多的反应时间。伟大而神秘的领域自莫傲的脚下展开，双手一招，虚空中具现出两把庄严神圣的刀剑。
　　言灵・天羽羽斩！
　　言灵・布都御魂！
　　天真正传神道流・里・阴之太刀！
　　路明非一个飞扑藏到一个石墩子后面，耳边传来刺耳的长吟，就像是用钢锯条在石头上磨蹭。龙在尖叫，他震动双翼，鼓起强烈的风，吹地整个空间里飞沙走石。
　　龙无法逃走！他是被禁锢在这里的！路明非明白了为什么莫傲会光明正大的叫他逃走，他洞悉了这条龙的弱点。
　　另一边，手持两柄神话兵装的莫傲已经移动到了古龙前方不足五米处，古龙扇过来阻击他的巨翼被他用两把神话兵装阻挡在旁，左手布都御魂迎头劈下。
　　锵！噗！
　　金铁交加之声和刀剑入肉的声音同时响起，布都御魂被挡在巨翼之外，而天羽羽斩居然被莫傲掷了出去，越过龙尾和膜翼笔直的插.进了古龙的眼睛。
　　“昂！！！！”古龙发出一声震天的痛吼，挡住布都御魂的膜翼爆发出一股巨力，将莫傲挡飞上了空中。
　　紧接着，挂满了倒刺的龙尾如铡刀般落下！
　　轰！预想中的击落并没有出现，被压缩到极致的君焰爆发，正面轰上了古龙的头颅！
　　另一边，漂浮在空中的夏弥接住了被击飞的莫傲安然落地。
　　楚子航，夏弥，参上！


第六十三章 七宗罪的秘密
　　路明非觉得自己一定是跑错片场了，要么就是打开方式不对。
　　看看这边自家师弟背上膜翼鼓风，那边义气师兄身上青鳞开合，天上还有一个圣女一样的师妹出尘绝世。
　　敢问这是哪一家仙侠电视剧剧组乱入啊！阿西吧原来卡塞尔屠龙队伍都是这么犯规的吗？这还是混血种屠龙的剧情吗？这分明是龙与龙之间的对抗啊！校长看见的话恐怕会吐血三升吧。
　　现在现场的情况是三度暴血状态的莫傲输出，二度暴血的楚子航负责嘲讽风筝，后边的夏弥负责辅助，路明非负责偷塔.....呃，这个没有。
　　好吧现在是大龙时间，我们的上单莫傲刚才已经推了好几波兵线，看上去应该有足够的时间把大龙拿下来。
　　而下路夏弥配合打野楚子航发展经济，作为大后期的出装七宗罪已经到手。
　　中路路明非刚刚开无敌挂给对方来了一次团灭，漂亮！
　　然而即便形势一片大好，但是屠龙小队的远程输出却十分有限，唯一的肉（乔天）又在后边补兵，想要拿下大龙还是具有一定的压力。
　　ok！值得我们庆幸的是莫傲和楚子航的大已经冷却完毕啦！琴女，啊呸，夏弥紧跟着给莫傲和楚子航上了一个buff。
　　言灵・君焰！
　　言灵・君焰！
　　言灵・风王之瞳！
　　火焰的狂流和数以吨计的氧气混合，灼目之光，焚城烈焰！光与火的龙卷从夏弥伸出的掌心中吐出，三个言灵的完美叠加！
　　与《复仇者联盟》时不同的是，这一次莫傲并不需要分心去搓真空珠，而且他对于言灵的掌控力也不可同日而语。三度暴血之下全力释放的君焰，连火焰都附上了隐隐的天青色。
　　火龙卷像锥子一样钻在龙的双眼中央，高热高压同时作用，效果不再是凝固**，而是高功率的激光发生器！
　　龙的颅骨被火龙卷钻出了缺口，高热进入脑颅深处，灼烧着他的神经。尽管他拥有强悍的身躯，却无法对抗神经被烧毁的剧痛。他的惨嚎声介乎于人类和野兽的声音之间，混合着仇恨和疯狂，路明非死死地捂住耳朵不敢听，这头危险的动物在生命的尽头发出的吼叫虽然震耳欲聋，但也不过像是猫被虐杀时的哀哭。
　　龙倒在月台上，双翼抱着头翻滚。巨大的身躯撞击地面，鳞片碎裂，血流满地。
　　地狱般的灿烂。
　　“楚子航！”莫傲大声吼道，七宗罪还在楚子航的手上。
　　楚子航从极度疲惫中猛然回复神智。龙还没有死，任务还没有结束。
　　对龙类，你永远要看着他的生机尽绝！这是学院对每个执行部专员的教育。因为人类不可能知道龙类的身体里还隐藏着多少秘密。
　　楚子航揭开了黑箱，炼金刀剑。七宗罪！
　　楚子航举起自己沾满鲜血的手拍在刀匣上，在狂龙的吟声中刀剑弹出。
　　汉八方古剑“傲慢”，太刀“妒忌”，两种原罪，两种惩罚，楚子航双手刀剑，鹰一样扑击出去。
　　精炼后的血统令他已经能拔出“妒忌”，但很勉强，刀柄上弹出的鳞片刺进了他的手心。疼痛被他抛在脑后，他跃上月台，跃入空中，双手刀剑插入龙眼。
　　龙挣扎着猛地立起，凄绝地长吟着，竭力伸出脖子，愤怒地把嘴张大到极限，。他的嘴裂开得巨大，颔骨结构就像巨蟒，张嘴的时候能够接近180度地开合角，简直能吞下一列地铁！
　　轰！令人瞪目结舌的事情发生了，龙狂暴的挣扎着，一记甩尾悍然轰到了自己脑门上！
　　他不惜自己受伤也要杀死楚子航！
　　楚子航受了这一击，七宗罪脱手而出，这个人被挣扎的龙首掀飞，在空中拉出一条血线。
　　龙首探出，森然的利齿暴出，就像一簇指向猎物的长矛，对着楚子航当口咬下！
　　“七宗罪，不是你这么用的！”空中无力着力的楚子航只觉得一股巨力猛然间将自己掀飞，紧接着滚烫的鲜血洒在了他的身上。
　　莫傲提着七宗罪中的【傲慢】挡住了龙首，另一只手提住插在龙眼中的【嫉妒】，一把抽了出来！
　　下一刻，肃杀冷寂的炼金领域轰然展开！
　　言灵・七宗罪！
　　“七宗罪”对于龙类是致命的武器。有巨大的力量从龙瞳深处爆发，浓腥的血泉沿着刀剑破开的口子激she，就像是钻孔中喷出的泥浆。
　　和楚子航不同，楚子航使用七宗罪只能依靠龙血来激活，依靠其本身的屠龙性质来使用。这样使用七宗罪，和使用昂热的折刀其实没什么区别，只是刀的样式上拥有差距而已，远远发挥不出七宗罪真正的力量。
　　然而莫傲则不同，洞悉了七宗罪秘密的他，能够像路鸣泽一样，展开七宗罪的炼金领域，发挥出镇压斩杀君王的力量！
　　前面已经说过了，七宗罪是为了屠龙而生的刀剑，确切的说，是为了斩杀君王而生的刀剑。所有人都以为这是【青铜与火之王】的集毕生炼金成就而造就的结晶，然而当莫傲洞悉了那史无前例的七位一体炼金领域之后才知道。
　　这根本不是【青铜与火之王】锻造出来的刀剑！
　　亦或者说，【七宗罪】之所以能够拥有斩杀君王的力量，其中缘由与【青铜与火之王】半点干系都没有！
　　七宗罪的力量来源并不是神话，也不是传说，更加不是什么神秘的能源物质。七宗罪的力量来源，只不过是几个字而已！
　　凡王之血，必以剑终！
　　没错！七宗罪的力量来源，就是这八个字！仿佛是此世最上最伟大的权柄，这八个字赋予了七宗罪斩杀君王的权与力以及宿命。七宗罪仅仅是这份权柄的载体，无论是不是这七柄刀剑都好，甚至仅仅是一双木筷子也没问题，只要承载了这八个字的事物，就是为了葬送君王而生的【七宗罪】！
　　这是神秘不知名的伟力加之在其上的东西，由这八个字诱导着，【青铜与火之王】才打造出了七宗罪。
　　被宿命引导着打造出了注定用来埋葬自己的东西，真是悲哀啊！
　　不过这种跳过神秘，补完过程，反馈神秘的手段也是拥有bug的，正因为这个bug，但凡理解它的人就能够窃取它的力量！比如路鸣泽，又比如现在的莫傲！
　　空中张扬的膜翼鼓动着狂风，侵入的魔人携无尽的宿命杀机自天际袭来！
　　地上狰狞的龙尾震荡着金铁，染血的古龙挟无边的暴怒咆哮迎刀锋而上！
　　宛如神话之战！


第六十四章 追逐幻影
　　空中张扬的膜翼鼓动着狂风，侵入的魔人携无尽的宿命杀机自天际而来！
　　地上狰狞的龙尾震荡着金铁，染血的古龙挟咆哮的无边暴怒迎刀锋而上！
　　“凡王之血，必以剑终！”
　　虚空中传来轻声的呢喃，很轻很轻，就像是看见一个事实之后忍不住将它轻声复述出来。
　　龙仰天扑击的身影僵住了，在炽烈的风和火焰中，无知的巨兽蛇一样的脖子软软地垂落，龙重重地摔在月台上，巨大的黑翼自然垂下，翻过来盖住了自己的尸体。
　　站在古龙的身上，莫傲手中提着傲慢和嫉妒，分别对准了古龙的龙首与脊椎。
　　龙类有两个大脑，破坏了这两个地方，他就真的死了！
　　再也不能，想原著那样衔起耶梦加得的龙骨十字，化身海拉！
　　嗤！
　　就在莫傲准备下手的时候，幻影般的攻击在谁都意想不到的情况下顷刻而至，贯穿了莫傲的胸膛！
　　傲慢和嫉妒无力的脱手落下，鲜血宣洒在了莫傲身上已经破烂不堪的衣服上，他的胸前出现了一柄巨大的黑色镰刀，刀尖此刻被莫傲死死地抓在手里，镰刀贯穿的地方，是他的心脏！
　　死神之镰！
　　“没想到？”幽冷的声音空灵响起，声音的主人带着森冷的笑。
　　“......同样的言灵，同样的镰刀，连攻击的都是同一个地方......”莫傲低着头，抓着死神之镰的手还在用力，并非是死神之镰还在无形的力量下试图突进他的心脏，而是他的心绪此刻比手中的握力还要紧。“我早就该承认了......”
　　“哦？你早就知道了？”此时的夏弥站在莫傲的身后，立于龙尸之上，自己的哥哥被他毫不在意的踩在脚下。“我很好奇，你是怎么知道的？”
　　她赤身裸.体，纤细玲珑，但全身是铁灰色的，随着呼吸，锋利的鳞片缓缓舒张。那些刺破皮肤吐出的鳞片把波希米亚长裙撕裂成了碎片，原本冻得通红的脚前端，黑色的利爪取代了剪得圆圆的脚趾甲。她歪着头看着莫傲，金色的瞳孔中带着森冷的笑意。
　　“那天在湮灭之井，你穿的是紧身衣......”
　　“只有这样吗？真是一个让人笑不出来的笑话。”夏弥的声音里充满了薄凉和讽刺。
　　初见的那天，莫傲玩笑一样的目测出了夏弥的三围，理所当然的，一开始做得到，在湮灭之井中，同样也做得到。正如夏弥所说，一个让人笑不出来的笑话。
　　“当然不可能仅仅是这样......”
　　“那你也知道我的真名了，对吗？”
　　“耶梦加得。”莫傲无力的说道。
　　“对啊，夏弥点头，”我就是耶梦加得，龙王耶梦加得，在你们人类的神话里，我就是环绕‘中庭’的那条蛇。”
　　“那么这条龙就是芬格尔了，你们还有个妹妹，叫海拉。”
　　“海拉还没生下来呢。”夏弥眯眯眼，“但是很快了，今天是她的降生之日，就在这里。”
　　她看了一眼呆若木鸡的路明非，还有另一边重伤的楚子航，忽然咯咯地笑了起来，和一个女孩嘲笑偷看她的男生一样，满满的都是凉薄和讽刺。
　　“别担心师兄，今晚不会有第三位龙王了，你们的推断没错，四大君主的王座上都是一堆双胞胎。”夏弥笑完了，冷冷地说，“死神海拉是我和哥哥的融合，就是今晚，就在这里。”她俯身亲吻龙被毁的眼睛，龙巨大的眼珠已经干瘪了，里面的血和其他的液体都流空了，只剩下漆黑的裂开，就像孵化了之后的虫卵那样恐怖。
　　“你是要吞噬他。”莫傲低声说。
　　“本该是这样的。”夏弥的回答让莫傲瞪大了眼睛。
　　“我们的力量来源于血统，但纯血种不像你们低贱的混血种，你们还要试着提高自己的血统纯度，我们则已达到巅峰，我们强化血统的办法，只能是混入其他纯血同类的血。”夏弥坐在地上，抱住巨大的龙首，用脸轻轻地蹭，她的脸被细小的鳞片包裹起来，可还是那么美好。“等到我吃了他，我们的血统融合，海拉就会诞生。海拉不是耶梦加得，也不是芬里厄，她是我们两个人之和，但比我们两个加起来都强。”
　　“但是啊......”夏弥突然笑了起来，那笑容这么美，就像冬雪初融的阳光。但这在旁边的路明非看来却冷人遍体生寒。“我爱他......”
　　“弃族的绝望！上千年的沉睡！无穷的循环的噩梦！最深的黑暗里只有你自己！”她的眼睛有红色的水流下，不知道是龙泪还是血。“还有你哥哥拉着你的手......所以你不舍得牺牲他。他是唯一陪了你千年的人，着么多年这么多年啊！只有他......在弃族的王座上，只有王与王拥抱着温暖.......”
　　“可你还是要吞噬他的。”莫傲低声说，“用得着跟我这样的人类说那么脆弱的话么？我还能安慰你么？你是龙类，即使全族只剩下你们两个，你也会牺牲最后一个给你取暖的人，去掌握权与力......你们是强者生存的族类，因此你们比我们脆弱的人类更强，只有强者才能活到最后，弱者都沦为同族的食物。你已经成功了，成功的人不需要流弱者大的眼泪。”
　　“是啊，你说得对。”耶梦加得轻声说，它又笑了，“你真奇怪，你真的是人类？你的思考方式更像是我的同类。”
　　“我永远都不会是你的同类！”
　　“正如你刚才说的，我必须要成为海拉。可是我爱我的哥哥。”
　　“于是你迫不得已之下，进入卡塞尔学院盗取龙王康斯坦丁的骨骸。”莫傲说道。“但是你没等得到食物......就算没有我，你也得不到。”
　　“不！我已经得到了！”夏弥笑着打断了莫傲的话，她转到莫傲的前方，狰狞的爪扣着莫傲的脖子。
　　“你知道吗？你是特别的。”夏弥用另一只手抚摸着莫傲的脸颊，好似一个深情的恋人。“从第一次看见你开始，我就感觉到了，你是不同的。”
　　“你的血脉比其他人更加纯净，虽然还是参杂着人类的血脉，但却已经远远超越了其他混血种，如果是其他的混血种的话，这种程度已经异化为死侍了，但你还好好的。”
　　“是什么让你拥有了这份特殊呢？”
　　“紧接着，我感受到了，在你的身体里，有一种特别的力量，不属于任何一位君王，甚至不属于龙族的力量！在你的身体里，进化出了完全不同于任何龙类的血脉！甚至给你足够的时间的话，你或许能够成为第五位君王。”
　　“你的身上，也拥有新的血脉，足够补完君王！”
　　“......”莫傲沉默，他低着头，头发遮住了眼睛，看不出在想什么。
　　一直以来，他都在想，为什么会选择他呢？
　　“夏弥”是为了“观察”【人类和楚子航】才出现的不是吗？
　　从一开始“夏弥”这个人格就被赋予了使命，她是为了楚子航而诞生的，她应该观察楚子航，她应该选择楚子航，她应该一直注视着那个从那一年的雨夜开始就一直在她的视野里的楚子航！
　　为什么，会变成他呢？
　　原来......是这样啊......
　　原来这就是答案啊......
　　他是......食物......


第六十五章 至上禁忌
　　“丧钟已经敲响啦，但那是另外一个世界之门洞开的礼赞”耶梦加得抬起头来，“那将是美好的一日，大海会破开，死人的指甲组成的大船从海底升起，死神海拉和亡灵们站在船上，面对生人的世界宣泄他们的怨恨。”
　　诸神的黄昏。
　　“可惜你没法活着看到那壮丽的场面了。”耶梦加得伸出化为利爪的手，指尖骨刺并拢如刀，缓缓地刺入莫傲的伤口，“不过别害怕，很快就会结束的，我们将会合为一体，你会和我乘着黄泉归来的船。我们一起去宣泄怨恨吧，怨恨像是黑色的花，开满整个世界，会很美的。”
　　“当歌声消逝的时候，所有活过的东西，都必须凋零，没有谁应该承受，悲哀的永恒......”（注①）
　　“什么？”莫傲的反应完全出乎耶梦加得的意料，她敏锐的感觉到一股危险的气息正在面前这个混血种的身上升腾。
　　“除我之外，你们不能再有别的神！”金色的火焰中飞鸟翔翼，庄严之声仿若洪钟大吕，四散开来。
　　轰！
　　话音落下的刹那，外边的镰鼬们全都全都突破了君王的威严倾巢而入，连带着后面的死侍们也被带了进来。
　　龙帝权柄・绝对命令！
　　耶梦加得忽然间感到一阵冷意，下意识的将插在莫傲胸膛的手抽了出来。
　　就在抽出来的瞬间，数道撕裂感就从耶梦加得的手上传了过来，当整条手臂抽出来之后，已经鲜血淋漓。
　　鳞片倒翻，肌肉撕裂，鳞甲崩碎！
　　什么东西居然能够将君王伤成这样？划开君王的鳞片就像划开了一层纸片！
　　转眼在看，莫傲胸膛上的伤口表层居然浮现出了层层细小的黑鳞，细鳞蠕动着闪烁着寒光，仿佛一张张刀片。
　　嗤！
　　下一瞬，【七宗罪】中的嫉妒没入了夏弥的胸膛，太刀穿胸而过，一如昔日在湮灭之井中的情形。
　　耶梦加得不可置信的看着莫傲，如果说三度暴血放出来的是龙王之心的话，那么此时此刻，这个家伙就真的变成了禁忌！世上所有的龙类知道他的存在都会将他讨伐至死！
　　以混血之身，超脱禁忌，这是......超越了君王的力量！
　　言灵・八岐！
　　“你还是不长记性。对于你不了解的东西，不要掉以轻心......”
　　莫傲看着耶梦加得，全身的鳞片一张一合。他这是在深呼吸，吸入巨量的氧气，带血的骨刺从他的身体里伸了出来，鳞片下的肌肉如水流般起伏，而后猛地绷紧成型。
　　旧版原著中，能够让风间琉璃暂时拥有白王之躯的，最上级禁忌言灵！（注②）
　　说实话现在莫傲的感觉并不好，他感觉全身的血液都在沸腾，每一根骨头都在嘶鸣，每一条肌肉都在咆哮，身体充斥着力量的同时也越来越失去控制，身体深处似乎有什么东西在挣扎，想要挣脱出来！
　　就好像有什么东西在污染你的灵魂一样，有一些印记悄悄然被刻画在你的心上。
　　Geass【龙帝】能够豁免暴血的后遗症，却无法豁免【言灵・八岐】的后遗症......莫傲真正理解到了龙族世界历史中无数惊才艳艳之辈所经历过的诱惑，仿佛有无数只手从地狱伸出来要把你拉下去！
　　所幸有心灵之石死死地守住他的心神，这才能够让他保持清醒，而不是变成一个像死侍一样的杀戮机器。
　　恶意不住地爬上脊背，他清晰地感觉自己正在渐渐变成一个怪物......
　　耶梦加得没有回应莫傲的讽刺，她嘶声念着古奥的语言，一个全新的言灵被激发出来，领域迅速扩大。领域中出现了强烈的电离和磁化效果，铁轨熔化，金属液滴悬浮起来，围绕着耶梦加得旋转。那些光亮的液滴不断地碰撞燃烧，杂质化为灰烬坠落，剩下的液滴越来越明亮。
　　龙王以言灵淬炼着自己的武器，最后，这些液滴碰撞冷凝，在耶梦加得手中，化为一柄造型诡异的巨大武器，就像是收获生命的镰刀。
　　轰！
　　死神之镰和傲慢碰撞，莫傲被狠狠的打得倒飞了出去，另一只手上的嫉妒也从耶梦加得的胸膛抽了出来。
　　就算莫傲拥有堪比白王之躯的力量，【大地与山】依旧是掌握着至高力量的君王！
　　双方同时蹬地，反弯的膝关节爆发异乎寻常的巨力，身影在高速的移动中消失不见。进化到直立行走的哺乳类都没有这种腿部构造，它属于螳螂这种低等生物，但它赋予昆虫不可思议地弹跳力，跳蚤能够跳到自己身高400倍的高度，假想人类拥有类比跳蚤的弹跳力，则可以跳到大约700米高。此刻假想变成了现实，莫傲和耶梦加得在巨大的空间里飞射，每一次相撞就发出震耳欲聋的轰鸣声。他们互相追逐，甚至贴着岩壁无视地球引力地奔跑。
　　顶部不断地有碎石落下，在空中就裂开，一只只镰鼬惊恐地四面飞舞，又被双方的领域迅速地化为灰烬。
　　莫傲已经没有多余的心力来控制更多的言灵，【八岐】的力量远远超乎他的承受范围，他只能狂暴的和耶梦加得硬碰硬。
　　顶上碎石散落，脚下大地崩裂，所过之处，无论是死侍还是镰鼬都被卷入其领域中粉身碎骨，天上的雨染上了血色，宛若地狱！
　　耶梦加得和莫傲同时落在月台上，莫傲微微一顿，就要再度发起冲锋，而耶梦加得重击在地面上。月台原本可以停靠一个坦克团的重型坦克，比普通月台多用了十倍的钢筋水泥加固，但是瞬间碎裂，深不见底的裂缝延伸出上百米远，岩石升起，在空中化为粉末！“地龙”一样的结构出现，地面旋转着翻开，碎石四绽，一道道就像是扭曲的蛇骨。
　　这是大地与山之王的力量，耶梦加得可以找到一切东西的“眼”，从最弱的地方施以重击，力量灌注进去，瞬间摧毁。这是天赋伟力，耶梦加得就是以这种伟力摧毁了火车南站和“中庭之蛇”。
　　莫傲陷入了裂缝中。
　　耶梦加得再次猛击地面，四周的铁轨都被这一击震动了，它们如同蛇一般弯起来。
　　耶梦加得灌入的巨大力量把它们拧成了螺旋。它们同时向着莫傲钻击，莫傲完全凭借着本能躲闪，但铁轨如同鸟笼笼罩了他，阻碍了他的突围，一根红热的铁轨插入他的右胸，撕裂了他的肺部。
　　莫傲像颗炮弹那样撞在龙王芬里厄身上，撞碎了坚硬的龙鳞。耶梦加得从天而降，双脚利爪插入水泥地面，稳稳站住，背后张开了森严的骨翼！
　　“你终究不是龙，空有龙的力量，却不会用。”
　　她全身的龙类特征正迅速地消退，暴突的肌肉平复下去，骨刺、鳞片、骨突、利爪，都收回体内；森严可怖的双翼缓缓地收叠起来，紧贴住后背，隐入皮下；伤痕累累的躯体正高速愈合，新生的肌肤娇嫩如婴儿。
　　她又是夏弥了，赤.裸着，肌肤上仿佛流淌辉光，每一根曲线都青春美好，干干净净，让人没有任何邪念。
　　“......你说得对，我永远不会是龙。”莫傲身上的龙化渐渐退去，【八岐】已经无法维持，肃杀的炼金领域渐渐散去。
　　“龙是孤独的，但人不是！”
　　轰！
　　巨大的图腾自顶上砸下，仿佛山岳一般，将夏弥镇压！
　　=============================写在后面的注释=============================
　　注①――摘自V家中文歌曲《葬歌》。
　　注②――这里所谓的旧版，就是《小说绘》连载版，而非单行本版。


第六十六章 诞生
　　“莫小子，你没事吧？”熊人变身状态的乔天站在那棵巨大的图腾柱上，瓮声向着莫傲问道。
　　“小心！”莫傲没有回话，而是直接将手中的傲慢向着乔天投掷了出去。
　　轰！图腾柱从下方分崩离析，耶梦加得从裂开的缝隙里出现，狰狞的右爪支取乔天的心脏。
　　划过虚空的傲慢正在这个时候到达了乔天的面前，目标自认是变成了挡在轨迹上的耶梦加得，迫使耶梦加得只能放弃攻击将傲慢击飞了出去。
　　“乔天大哥，别轻敌......这个可是真正的A级。”莫傲手一招，被击飞的汉八方古剑傲慢在空中绕了一圈又回到了他的手里。
　　“历史中从未出现过这样的力量，这不是混血种的力量！你是谁？！你是谁？！”耶梦加得盯着乔天，完全未知的力量带给了她极大的震动。
　　“莫小子，辛苦你了，这里就交给我吧，A级就要交给A级......”乔天的话还没说完，莫傲直接用嫉妒横在他面前打断了他的话。
　　“乔天大哥，这是......我的战斗。”
　　“胡闹！这是你能对付的吗？你现在这个状态又能撑多久？！”乔天大声呵斥道。“莫小子你最近的状态很不对劲，平时任性一下没关系，但是现在你给我退下！”
　　“......这些都不需要考虑......”
　　“我喜欢她......”空气中传来无头无尾的话。
　　他从来不是一个会因为这种事情害羞的人，喜欢一个人，可以很干脆的承认。如果没有承认，只是因为没有确定自己的心意而已。
　　现在他确定了。
　　可惜......太晚了......
　　“所以......别插手！”
　　......
　　......
　　整个场景陷入了诡异的沉寂，那一边的路明非全程看着这边的舞台，他突然感觉十分荒诞。
　　他在说什么？现在是说这些的时候吗？你以为这是主角爆种的热血少年漫吗？到最后嘴遁一番战斗力又能暴涨。
　　理由，管你TM什么理由，什么理由你都不可能爆种......为什么要在这个时候说这个呢？
　　当初他看见了一对不着调的男孩子和女孩子，欢喜冤家，打打闹闹，狗血得让人无力吐槽，就仿佛是在最正确的时间遇上了最正确的人，这种发展让他神经过敏，他以为这会是一段美妙浪漫的青春记忆。
　　谁又想得到，这一句“喜欢”，会在这种情景这种时候说出来呢？
　　为什么非要在这个时候说出来呢？
　　悲哀得让人想哭......
　　“在我死之前，请不要再插手这场战斗。”莫傲捂住自己胸膛的伤口，他已经不是【八岐】状态了，虽然依然使用Geass【龙帝】维持着暴血，但是他的恢复力已经跟不上他的伤了。
　　手中迸发出火焰，胸膛流血的伤口被烧焦。
　　他只能用这种方法止血了。
　　“为什么要挣扎呢？就这样和我一起不好吗”夏弥的声音柔和娇婉，笑颜春风化雨，仿若阳光。
　　“在此之前我还有几个问题。”莫傲拿上脚边的七宗罪，里边不知道什么时候已经空了。
　　莫傲将七宗罪的青铜匣子放在地上。“你，究竟是夏弥，还是耶梦加得？”
　　“是我啊，”她歪着头，甜甜地笑了，“我就是夏弥，什么都别想啦，你刚才只是做了一个梦，梦里遇见多吓人的事情都是假的。我一直守着你不是？就像那次你睡了这么久......”
　　夏弥施施然走到莫傲面前，此时莫傲遍体鳞伤，夏弥却完好得像是绝美的人形。然而这却并不让人感到违和。
　　“那么......夏弥，究竟是夏弥，还是耶梦加得呢？”
　　一个莫名其妙的问题，至少在路明非看来是这样的。
　　夏弥不是夏弥还能是谁呢？明明就好像是1+1=2一样的问题，但路明非突然感觉毛骨悚然，他看着女孩的笑，笑容真美，荣光粲然，脸颊还有点婴儿肥，嘴角还有小虎牙。
　　想想《聊斋志异》里的名篇《画皮》，要是妖怪有这样倾城的一笑，纵然知道她是青面厉鬼，书生秀才也会沉迷其中把？这才是色.诱啊，不着一点艳俗，也不用肌肤接触，只要笑一笑就点亮世界了，让你死且不惧。
　　“夏弥就是夏弥啊！”女孩的笑近在眼前，恍如梦幻。
　　“那可真是......太好了......”
　　刹那，四周不知什么时候插在七个不同的角落的七宗罪刀剑开始绽放出各自的炼金领域。
　　“什么时候？！”耶梦加得脸色变了，她居然忘记了，眼前这个混血种最恐怖的并非是他的特殊，而是他那超乎想象的炼金天赋！
　　“这是我最近才想到的东西，其实我也没把握能够成功。”莫傲抚摸着七宗罪匣子上的铭文，铭文闪烁着瑰丽的光，上书“凡王之血，必以剑终”！
　　“不过现在看来效果不错。”
　　七宗罪・湮灭之井！
　　“这是我最后的挣扎了，......耶梦加得。”莫傲双手一招，天羽羽斩和布都御魂具现在手中。七宗罪已经化为了镇压君王的禁域。此时此刻，神话兵装给耶梦加得带来的威胁前所未有。
　　“放弃吧......”神话兵装架在夏弥光洁的脖子上。
　　“怎么可能放弃啊......漫过无尽的千年，我们一直活在惶恐之中，远古的岁月诅咒着我们，永远，永远都无法脱身......”夏弥无视了颈部的刀剑，微笑着看着莫傲。
　　“呐，杀了我吧。”
　　“......”莫傲没有说话，他也说不出话，夏弥的话中夹带着千年弥漫的悲哀，他听不懂，不懂的家伙没有发言权！
　　“为什么不杀了我呢？你不是肯定了吗？我是耶梦加得。”夏弥温和的笑着，仿佛被架在刀剑之下的人并不是她。“你的女孩不在这儿。”
　　“你似乎很希望我杀了你。”
　　“杀了我，你就是第五位君王，回溯过去到现在都没有存在过的东西。你不想要力量吗？改变这一切的力量。”
　　“......你想让我，代替你成为海拉？”莫傲瞪大了眼睛。
　　正如耶梦加得会选择吞噬莫傲一样，莫傲也有资格吞噬耶梦加得，吞噬了耶梦加得和芬里厄的他，自然会成为新的海拉。
　　“为什么！为什么这么执着于这个呢？！如果你爱你的哥哥的话不要杀他不就好了，让那什么狗屁宿命去死吧！为什么要为了那注定走上末路的宿命走到这一步呢？！”莫傲大声的对眼前的女孩吼道，近似咆哮。
　　他不明白啊！为什么要做到这一步呢？青铜与火打造出了毁灭自己的刀剑，大地与山要亲手杀死自己的哥哥。为了那虚无缥缈的宿命，为了那个预示了自己毁灭的预言？
　　“因为我是龙啊。”理所当然的语气，说的却是匪夷所思的内容，但莫傲突然有些明白了。
　　他是人，不是龙，所以他永远也不可能明白。两条背道而驰的心绪，是无论如何都无法互相理解的。
　　“......我不会杀你！我也不会成为海拉，更加永远都不会变成你的同类！”莫傲低沉道，这是一个无解的命题，他无能为力。
　　但他可以选择作为人类的自己所认为正确的事情。
　　“......真是天真的想法。”夏弥笑了。“这份天真迟早会害死你的。”
　　“随你怎么说吧。”莫傲抽回架在夏弥脖子上的刀，女孩被【七宗罪】加持着的【湮灭之井】镇压得动弹不得。
　　这是为了屠杀君王而存在的领域，重伤的她无力违抗。
　　莫傲走向芬里厄的残躯，他要杀掉这条龙，取走他的龙骨十字，让海拉永远无法诞生！
　　莫傲缓缓地走到这条看起来已经死去的龙跟前，他知道他没有死，就像原著里一样，只破坏一个大脑是杀不死他的。
　　将手中的两把神话兵装刺入芬里厄的脊椎，芬里厄没有任何反应，像是一个睡得很沉的婴儿。
　　“这样就结束了......”
　　惊雷间！有长啸炸响！
　　“芬里厄！到我身边来！”
　　忽然间，尖锐的呼唤声响起，本该已经死去的芬里厄猛然瞪大了眼睛，他站了起来，不顾一切的挣开了自己脊椎的束缚，从墙中挣扎了出来，龙首回转向着莫傲一口咬下！
　　“什么？！”双剑还插在芬里厄的脊椎，仓促之间莫傲只能用手格挡，龙牙刺穿了他的手掌，但他也撑住了龙口，拼尽全力莫傲堪堪防止了被龙口碾碎的命运。
　　这条龙居然还拥有这么强的爆发力！
　　芬里厄飞上天空，狠狠地将口中的莫傲甩了下去，莫傲落到地上，砸出了一个巨坑。
　　乔天这才反应过来，想要阻止，却已经来不及了！
　　莫傲不可置信的看着天空，天上的芬里厄痛苦的嘶吼着，他真的快要死了，但是他至死都在听从自己“姐姐”的话，拼死了也要到她的身边。
　　芬里厄冲进了【七宗罪】的炼金领域，在弑杀君王的领域压迫下他身上的伤势更加严重，龙血在空中迸溅，洒落下来，像是一场暴雨！
　　古龙摔下了天空，他再也没有力量飞翔了，但是他拼着最后一口气来到了自己的“姐姐”身边。
　　夏弥，不，耶梦加得依然动弹不得，她张开双臂拥抱来到她身边的芬里厄，那么温柔，那么眷念。
　　芬里厄在她的怀抱中垂下了头，停止了挣扎，身上被天羽羽斩和布都御魂刺穿的地方还在流血，但他再也不会为此感到痛苦了。
　　他死了。
　　白色的丝缠绕起女孩和芬里厄的躯体，越来越多，把她们缠成了一个巨大的茧。
　　茧缓缓地封闭，女孩的脸最后出现在莫傲的视野，她看着这个一度破坏自己计划重伤自己的混血种，巧笑依然，眼中没有薄凉也没有怨恨。嘴唇轻动，却没有发出声音。
　　但是莫傲瞪大了眼睛，复杂的情感涌上心头，他不知道自己究竟应该笑还是应该哭泣。
　　他听到女孩在说：
　　“对不起......”


第六十七章 少年
　　海拉还是诞生了。
　　并非是芬里厄吞噬耶梦加得，而是耶梦加得吞噬了芬里厄。
　　命运的铁轮滚滚碾过，似乎没有任何东西能够阻拦它的轨迹，历史在这一刻重合，海拉诞生，舞起灭世的颂曲。
　　可敬可怖的领域正在张开。威力和范围都更甚，被领域吞没的骨鸟都化为灿烂的金色火焰，在短暂地滑翔后化为光雨洒落。巨大的空间里满是骨鸟们惊恐的嘶鸣，就像一千万个恶鬼在地狱中号叫。
　　镰鼬也好死侍也好，惶恐的生灵与死灵避之不及，还没逃出来就被急速扩张的领域卷入，化为一团闪着电光的火，撞在周遭的岩壁上，碎裂成一蓬闪亮的火星，留下漆黑的痕迹。
　　赵芸巫喵迅速脱出，乔天暴起带过了机动力较差的汐静和申屠，堪堪避免了南中洲减员的命运。
　　莫傲定定的看着天空中飞舞的海拉，无力地倒在地上的坑洞里，失去了全部的力气。
　　不仅仅是透支自己的力量而产生的后遗症，无数的疑问冲击着他的心，女孩最后的那句对不起让他彻底失去了战斗的意志。
　　为什么？
　　为什么最终还是选择这条路？
　　为什么无论如何也要让海拉诞生？
　　为什么要对他说对不起？
　　如果是夏弥......如果是夏弥的话......就不要走啊......
　　为什么要遵从这么悲哀的宿命呢？无论谁吃了谁都好，海拉已经诞生，湿婆业舞的领域正在展开，所以她必须要死！
　　这是注定了的......宿命.......
　　一念至此，莫傲突然惊醒了过来。宿命......这就是宿命？龙族无论如何也无法挣脱的宿命？
　　在反抗命运的同时，他自己也越陷越深，终于这份宿命太沉重了，终于把他压垮，他拼尽全力，也无法改变一丝一毫！
　　芬里厄死了，可是耶梦加得变成了海拉。
　　“没事吧？”乔天退到莫傲旁边，看着他道。
　　“......对不起。”莫傲笑了，他抬起手遮住了自己的眼睛，嘴咧得很开，除了对不起他还能说什么呢？因为一己之私，因为他的任性，让整个南中洲陷入了大危机。
　　S级！
　　集合了两条古龙，补完了血脉，真正的，完全体的君王！正是S级的存在！
　　南中洲没有人能够停下这个言灵。
　　“你应该杀了她！”被【湿婆业舞】炼金领域波及到的赵芸捂着自己手上的伤口正眼都不看莫傲一下。
　　“......你是对的。”
　　“别说了！”乔天挥手打断了赵芸的话，现在可不是内讧的时候。
　　“现在的当务之急是撤退，这不是我们能够对付的东西。任务失败最多扣奖励点，不要冲动。”乔天如此说道。
　　“莫小子，你现在还有能力破开尼伯龙根吗？”乔天看向瘫软在坑洞里的莫傲，在场的只有莫傲拥有破开空间的能力。
　　或者说是净尘刀拥有破开空间的能力，但是能使用净尘的只有莫傲。
　　“......申屠。”莫傲没有直接回答乔天的话。“你还有力气用那一招吗？”
　　“可以倒是可以，不过你想要做什么？”半妖化的申屠站在一边，手中的铁碎牙撑在地上，剧烈的喘息着，那些无穷无尽的死侍消耗了他太多的体力。
　　“把铁碎牙插.进我的心脏，然后把你剩下的全部妖力灌进来！”
　　“你疯了！”
　　“我没疯！”莫傲大声打断了申屠。“这是现在唯一的办法了，放心吧，从我身上延伸出去的力量，奈何不了我的。”
　　......
　　“虽然不知道你究竟想干什么，但我希望你一定不要抱着牺牲自己的念头。”
　　“放心吧，不会的。”莫傲轻笑着。“我不会就这么牺牲的。开始吧。”
　　申屠眼中有些闪烁不定，抿了抿嘴唇，最后还是抽出了插在地上的铁碎牙，来到莫傲身前。
　　嗤！妖刀刺入莫傲的心脏。
　　“侵入獠牙！！！”申屠喊出自己能力的名字，妖刀铁碎牙立即回应起自己的主人，黑色不祥的气息连带着申屠全身全力的妖力，全部沿着妖刀灌入莫傲的身体里。
　　侵入獠牙――这是申屠在莫傲的帮助下屠杀死侍获得的能力，并非是什么杀伤性质的能力，而是一种类似狂化的能力，铁碎牙吸收了死侍那不祥的力量，将其同化为妖力反馈申屠自身。这是一个将申屠自己类死侍化的能力。
　　相对的，这个能力也可以作用在别人身上，可是那就不是狂化了，没有申屠的妖力作为中和，那股不祥的力量会仿佛诅咒一样流窜在对方的体内，破坏对方的一切。
　　至于莫傲，那些死侍说到底也是他制造的，虽然没有申屠本身的抗性那么高，这股力量对他的作用也十分有限。
　　但是对于现在的他来说，只需要能够释放一击就够了。
　　拿出净尘刀，刀身上紫色的空间之石闪烁着，刀身震荡，莫傲此时的状态十分不稳定。
　　身体里的妖力因为换了主人的原因正在疯狂的流窜，不过经历了【言灵・八岐】那样更加狂躁更加不详的力量之后，这种程度对于莫傲来说还太轻了。
　　不稳定的力量无法让他像进入时一样无声无息，动荡下的空间力量做不来这么精密的技巧，他现在要用最直接的力量破开尼伯龙根的障壁。
　　极・驭剑术・时空斩！
　　狂躁的妖力宣泄而出，净尘刀上都染上了一层黑色，黑刀划过虚空，暴露出撕裂的空间之伤。
　　对面是被镰鼬席卷的北京！
　　“快点出去。”莫傲无力地撑着净尘刀，在这个“伤口”愈合之前，他都必须维持着空间之石的力量。
　　“走！”毫不犹豫的，乔天让申屠汐静赵芸巫喵四人离开，自己则最后走了出去。
　　“......再见了......”在这一刹那莫傲笑了。
　　就在乔天后脚离开尼伯龙根的瞬间，莫傲抽出了净尘刀，空间之伤开始迅速愈合。
　　乔天惊愕的转身，看见的是只剩下一道裂口的空间之伤，还有透过缝隙露出的莫傲的微笑。空间的裂缝迅速愈合。
　　“我可没说谎啊！牺牲是英雄的事情......”莫傲转身，遥遥的望着天上那充斥着古老神秘的美感的湿婆业舞，迈出了步伐。
　　踉跄，但是坚定。
　　“我只是一个送死的笨蛋而已。”


第六十八章 华胥
　　莫傲坐在废墟的高台上，楚子航重伤昏迷，被他扯到身边。
　　远方，海拉在舞动灭世的语言。和原著不同的是，这一个海拉并不是完全的龙型，而是和耶梦加得类似的龙人形态。小小的人影才在虚空之上起舞，举手投足带着古老而庄严的神圣美感，仿佛变成了一个漩涡，要将观看的人的心神都吸引进去。
　　莫傲就这么坐得远远地，在不至于被卷进死亡领域之中的距离里，平静的看着龙王起舞。
　　他不知道要做什么，也没有想过要做什么，要说停止这一个言灵他无能为力，甚至现在的状态他连那个死亡领域都无法抵抗，以至于他只能远远的在这边看着。
　　大概就是单纯的想要留下来而已，想留下来亲眼见证一些事情。
　　“你不逃吗？”路明非的声音从后面传来，让人惊异的时，路明非的语气十分平静，甚至带着漠视的味道。这绝不是那个动辄插科打诨无论什么时候都不忘记说白烂话的路明非。
　　现在的他，是路鸣泽。
　　“......看起来你的计划进行的不错。”莫傲瞟了一眼“路明非”，丝毫感到惊异的意思都没有。
　　而“路明非”听到莫傲的话后却眯起了眼睛，露出危险的神光。“你又知道？知道的越多，只会让我越想杀你。”
　　“其实我知道得没有你想象得多。”莫傲悠悠的转过头。“但是就算这样又怎么样，这么说你就不会杀我了吗？”
　　“你说得对，我要杀你已经是无法改变的了，既然如此这些也都无所谓了。”
　　“那么，你现在要杀了我吗？”莫傲问道。
　　“感到幸运吧。”“路明非”径直从莫傲的身边走了过去。“在交易的内容里，你现在还不能死。”
　　......
　　“路明非”就这么走向海拉，他伸出右手，五指张开，对着远处舞蹈的龙王，好像要把那个龙形镇压在手心里，“撤销。”
　　龙王壮美的舞蹈忽然出现了一丝迟滞。
　　“撤销！”
　　“撤销！”
　　一声比一声更加严厉，不像是言灵，没有那么简单的言灵，像是下达普通的命令。但是越来越惊人的重力被施加在龙王的身上，在第二声的“撤销”中，巨大的龙翼托不住龙王的躯体了，龙重重的摔在月台上。而在第三声中，那个威严的生物仿佛被无形的网束缚住了，在月台上滚动挣扎，发出愤怒的吼叫。
　　龙王自己也无法停止的“湿婆业舞”被强行中断了！
　　她长嘶起来，龙鳞怒张。他猛的站了起来，挣脱了无形的束缚。她巨大的黄金瞳中流动着变换的光，映出了路明非的身影，领域中所有的电弧和融化的铁渣都随着风暴盘旋在龙王的身边。死亡的领域再度扩张，覆盖了整个空间，所有镰鼬都燃烧着坠落。这是一场熔金色的大雨。
　　被莫傲摆成【湮灭之井】炼金大阵的【七宗罪】自动在“路明非”身边汇集。
　　言灵・七宗罪！
　　现在【七宗罪】的主人是他了。
　　目睹这一场盛宴的，只有旁边的莫傲，看着凄惨的龙王，他却并没有感到什么多余的东西，相反，他什么都感觉不到，只有满心的平静。
　　心里有个地方已经什么都没有了，所以当然什么都感觉不到。
　　“......交易吗？还真是受宠若惊啊！笨蛋师兄......嘛，我也没资格说别人就是了。”
　　=============================屠龙的盛宴=============================
　　“那个时代来临的时候，大地深处的煤矿也烧起来了，世界因火而光耀。”
　　“老板的邮件，看来剧终高.潮要到了。”薯片妞放下酒杯，“让星幻幽开始把......不，让他结束！”
　　酒德麻衣微微点头，拨通了电话。
　　“明白，‘路明非ricardo’动手砍最后一刀。”楚离末挂断了电话，重新握住鼠标。
　　“屠龙的命令下来了，也就是说已经到最后一刻了。不知道前辈们有没有事......”
　　他现在手上掌握着暴血最新资料片大副本的首杀，作为一个电竞玩家，放在以前这绝对是能让他兴奋得三天三夜睡不着的大喜事，然而在此刻，他却兴致寥寥。
　　每一次暴血新的资料片放出都好像是历史拉开了新的篇章，这一次也一样，但是所有的玩家中只有楚离末知道，历史真的拉开了新的帷幕，一想到一头真正的龙王会随着自己按下鼠标的同一时刻陨落，感觉银幕上的logo都变得庄严起来。
　　相比之下，一个游戏副本的首杀又算得了什么呢？
　　几十人围着巨龙鏖战，光弧、黑气、宠物和刀剑之光覆盖了那头巨大的生物，它浑身浴血，咆哮嘶吼，一次又一次的释放群体攻击，深紫色的死亡光环影响了近身攻击他的战士、圣骑和德鲁伊们。但在这样紧张的战况中，屠龙者的领袖始终没有挪动。那是一个浑身黑色的盗贼，端坐在远处的闪电眺望着战场，空着双手。他好像下了决心围观到底。
　　但他终于站起来了，排行榜上顶尖的盗贼“路明非ricardo”，他装上了七宗罪，双手刀剑，走下山巅。楚离末终于出手了，这意味着终章的到来，盗贼的“杀戮盛宴”发动，工会频道里兄弟姐妹们大声鼓噪。
　　一切都按照老板的计划行进着，龙王终究出现在这个世界上，“路明非ricardo”会杀死龙王，然后全世界都会知道并记住他的名字，他将站在龙尸上，宣布他的归来。
　　逃不掉的宿命......
　　最终“路明非ricardo”提着血色重剑，站在被焚为焦土的荒原中央，把视角调高，看着那头走到了生命尽头的龙，它被自己的死亡光环波及了，浑身燃烧着蓝紫色的火，成群的死神挥舞着镰刀围绕着它飞翔，等待收割它的灵魂。它摇晃着，嘶吼着。
　　整个服务器都沸腾了，公共频道反复刷着同一条标红新闻，“龙王芬里厄由‘路明非ricardo’达成全球首杀。”
　　语音里瞬间变成了欢乐的海洋，惊喜、激动、不可置信的声音此起彼伏。
　　然而楚离末却关上了语音，他忽然感觉到一场仿佛亘古漫长的荒芜――只有他知道，在这个世界有一个地方，真的有一个远古而庄严的身姿陨落了。在她君临天下之前，逝于无天无地之所。
　　他将手放到了键盘上，心中有一道温流在蔓延，让他有一种宣泄的冲动。
　　他并不会背里刷里尔克的长诗，但是这一刻忽然有一个句子窜上了脑海。
　　“试看，他驾云降临世间之时。天下生灵的眼睛都要注视着他，刺杀他的人也无法忽视他。地上的万族都要因他恸哭。此乃无可置疑之理。”（注①）
　　“阿们。”
　　=============================写在最后的注解=============================
　　注①――摘自《圣经・启示录》，我稍稍修改了一下措辞。


第六十九章 葬礼
　　这个尼伯龙根正在崩溃，巨大的古铜色石块从空而降，却再也没有镰鼬飞出，地面开裂，一切都在粉化，狂风席卷，摧枯拉朽的扫荡着。
　　这个地方的主人死了，于是这里也要“死”了。
　　莫傲来到战场的中央，变成海拉的女孩躺在那里，她还是那么美，像一场华胥下的永眠。
　　莫傲从储物空间中拿出一件衣服盖在女孩的身上。
　　“你真的不怕死吗？”站在旁边的“路明非”俯视着他。
　　说来有些荒诞，莫傲的身高比路明非要高，但是此刻的“路明非”就是以一种俯视的姿态看着他。
　　“死有什么好怕的......”莫傲擦拭着女孩的脸，将她脸上的泥尘全都拭去。一个正眼都没有给“路明非”。“倒是你，真的不杀了我吗？”
　　“......”“路明非”沉默着走过莫傲。“失去了意志的家伙，没有杀掉的价值。”
　　“......你要回去了吗？”
　　“......”“路明非”没有回应，莫傲转头去看，他已经躺在地上昏迷了。
　　路明非慢悠悠的醒了过来，第一眼看见的就是一脸淡漠的看着他的莫傲。
　　“哇咧，师弟你干啥？！”路明非感到惊讶莫名――居然还有人保持清醒！这不是说明刚才的一切他都看见了吗？！
　　他和路鸣泽交易之后的事情。
　　“没什么。”莫傲摇摇头，咧嘴，似乎想笑一下，但是却失败了。
　　这时路明非注意到了地上被衬衫盖住的女孩，她还是这么洁净无瑕的样子，美好得让人以为这是一场梦，这种女孩子理所应当只出现在神话里，她是倾倒众生的仙女......或许妖女更形象一点。
　　他突然觉得好像被噎住了一样，嘴巴微微开合却发不出一点声音。这个时候他能说什么呢？安慰吗？
　　师弟别伤心啦，天涯何处无芳草，何必单恋一支花。你现在才大一嘛，前面妹子大把大把的有，有些女孩子注定就要成为人生的过客青春的泡沫，以后你肯定会遇上更好的，走走走师兄陪你去醉一场。
　　见鬼啊！如果真的把这种安慰普通失恋用的白烂话说出来，他自己都不会原谅自己的。
　　谁叫眼前的这一幕这么凄美呢？女孩在华胥下永眠，男孩在墓碑前眷念，别这么文艺好不好啊！这么文艺会让我想起陈雯雯，当初我那么苦逼那么衰，现在也是没人爱。别让我想起这些啊！想起这些的话......我会想哭啊......
　　“你该走了。”
　　一块巨石突然从天顶坠落，轰响淹没了莫傲的声音。
　　“要死要死要死！！！”路明非吓得直接跳了起来，他终于发现现在自己所处的环境了。
　　天上天下都在崩塌，仿若末日降临。
　　“你该走了。”莫傲重复道。“带着楚子航，出去吧。”
　　“出去？对对对！赶快出去。等会儿师弟你呢？”路明非一惊一乍的说着。
　　“我暂时留在这里。”莫傲连着衣服一起抱起夏弥的躯体，并没有跟着路明非一起走的意思。
　　“喂啊师弟你别闹情绪啊！这可不是闹着玩的，年纪轻轻别学人家玩殉情啊！我们还是一起想办法出去，你这样弄师兄写报告也不好招呼啊！”
　　“报告上你就写我暂时回王阳校董那儿了。放心吧，我不会死的。”莫傲笑了笑，抱着夏弥走向尼伯龙根的深处。
　　“喂！等会儿.....喂！”路明非想追又不敢追，旁边还有一个重伤的楚子航，他不敢离场啊。
　　“别叫了。”正想着楚子航的声音传到了路明非的耳朵里。“他不会听的。”
　　楚子航的伤远没有原著中那么重，这会儿就已经清醒了过来。
　　“师兄你这话说的是不是太有情圣风格了，你怎么这么肯定他不会听的？”
　　“这和情圣无关。”楚子航还是这么一副学术考究的做派。“刚刚想明白一些东西的人，永远只相信他自己想到的东西。”
　　“......你们一个个能不能别这么意识流......”
　　轰！又是一块巨石轰然落下！
　　“我去我们在这里费什么话，快想办法走吧！”
　　=============================分隔线=============================
　　另一边的莫傲渐行渐远，他平视前方，方向正好是背对着路明非的方向。
　　“我是不会死的......错过了这一次，你就再也杀不了我了......”
　　来到那个地铁交错扭曲的中心，莫傲曲指点了一下，地面上便出现了一口水晶棺。
　　“一直觉得电视里那些个水晶棺很矫情，没想到我也有这么做作的时候。”莫傲咧嘴自嘲的笑了一下，打开棺盖。
　　水晶棺很装逼很矫情，可是在他心里，已经没有其他更适合的东西来作为女孩的眠榻了。
　　他缓缓地弯下腰，小心翼翼的将夏弥放到了水晶棺里，动作很稳很轻。好像他手中的不是死神海拉的龙骨十字，而是一具一碰就碎的绝美工艺。
　　突然间，一个金属从衬衫盖住的地方滑落了下来，发出清脆的声响。
　　那是一把钥匙。
　　莫傲将夏弥放到水晶棺内，捡起了那把钥匙。
　　铝合金制品，四四方方的柄。对应的是一个并不复杂的锁芯――一把普通得不能再普通的钥匙。
　　“原来......我也有这待遇吗......”莫傲看着手中的钥匙，眼神穿越了钥匙看见了那个邀请他去家里做客的女孩。不知不觉眼泪就流了出来。
　　如果一切都很好，我会收到约定的短信，好好的睡一觉，第二天穿上新买的衣服去你家。我会看见你那个被叫做“哥哥”的弟弟，还有你点亮世界的笑。于是一切继续美好......
　　然而世界并不好......
　　他没有在夏弥面前哭，没有在南中洲众面前哭，没有在路明非面前哭......他以为自己很坚强，可以承受住这个世界带来的所有的伤。
　　他错了......
　　他从来不是一个会压抑感情的人啊！他不是楚子航，没有那种将一切都掩饰在面瘫之下的本事，压抑着眼泪逆流到心里，等到心被灌满的时候就会溢出来了。再怎么忍耐着哭嗓，该流的的泪水是不会停住的。
　　大地上升起炼成的光芒，一个又一个血红色的巨影拔地而起，散发着不祥的气息，充斥了整个尼伯龙根！
　　少年和少女被黑影们簇拥着，化为废墟的尼伯龙根开始重组，形成了一个封闭的宫殿，黑影们安静的站立在宫殿之外，仿若忠实的护卫。
　　“......不会就这么结束的......”
　　殿内的中央，少年流泪的眼睛微微睁开，金色的火焰照耀着世界，闪烁着凶狠的光。


第七十章 回归与改变
　　这是回归之后的第三天。
　　在这三天之内，莫傲至始至终把自己关在自己的房间里，没人知道他在干什么......不，或许有人知道――汐静，她是这些天里唯一一个能和莫傲接触的人。
　　但是对于南中洲来说，这和没人接触并没有任何区别，汐静是一个纯纯粹粹的真三无啊！谁能期望她能够理解莫傲此时这种复杂的状态，更别说为其他人复述出莫傲的具体情况了。
　　王阳和萧萍目送着汐静进入莫傲的房间，她是去找莫傲做零件的，无法理解情感的她并不明白莫傲此时正处于怎样的一种状态，仅仅是出于需求去寻找莫傲的帮助，大概在她看来，只有付出对方想要的报酬，那么寻求辅助是理所当然的事情。
　　让人无法理解的是莫傲并没有排斥这种纯粹的机械式利益交往，放在以前他可是感觉和汐静多待上一秒都仿佛受到了一年的煎熬。
　　虽然同为疯狂研究员，但是莫傲的疯狂在于他的不计后果，他想到就做，吸引他的是未知，是神秘，是在探索道路上无穷的乐趣。
　　而汐静的疯狂在于她绝对的目的性，瞄准目标，笔直向前，她追求的是最终的结果，若非过程是必须的，她不会去探究过程上的一分一毫。
　　信奉神秘的人追究过程的乐趣，崇尚科学的执着于最终的结果。这两个家伙就像是两个自我对立又截然相反的个体。
　　就是这两个绝对对立的存在，他们分别象征了狂热的求知欲望和忘我的绝对理智。
　　这样的两个人怎么可能混到一起去呢？
　　“已经三天了，你确定莫小子不会有事？”萧萍皱着眉头。活活跃跃的南中洲在这段时间里变得压抑了很多，连巫喵都能感觉到气氛的不对劲。
　　“谁知道呢？不过看他这个样子不像是会走极端就是了。”王阳捧着一杯茶没心没肺道。
　　“都这样了还不算走极端？”萧女王扶额。“三天，他都已经出来修复身体整整13次了！天知道他在自己房间里干什么疯狂的事情！”
　　“每个人都有自己的路，我们不能操心太多。”王阳摇摇头。“往近了说，你有从他身上感觉到不稳定的精神波动吗？”
　　“混蛋，我怎么可能感觉得到？！莫小子身上有心灵之石！”萧女王没好气的踹了王阳一脚。
　　“别生气别生气，我倒是把这一点忘了，我的锅我的锅。”王阳苦笑着揉了揉被踹的地方，自家女王大人傲娇起来实在是让人无奈啊。
　　“说到底你这么担心也没用啊！自己走进去的死胡同，终究要自己绕出来。在这方面我们都是外人，插不了手的。”王阳摊摊手。”再说，我们不也是这么过来的吗？每个人终究都是要经历一些事情的。”
　　“可是你要知道他才18岁，说的直白点他连成熟的三观都还没有形成，这种时候最容易走上岔路，不要说得好像很轻松的样子。”萧女王有些恼火了。“你要知道，就算他和当年的你再像，毕竟也不是第二个你，有些东西他没有经历过。需要别人去引导。你也不想这么一个好苗子就这么走上岔道对吧？”
　　“你太看轻莫小子了。”王阳完全不为萧女王的话所动，悠哉悠哉的仰坐着。“一个人的任性是有限度的，他把自己一个人留在尼伯龙根，却依然活着回来了，一个任性的人能够从那种地方活着回来吗？”
　　“他已经把该使的任性使完了！相信他吧，他会给我们惊喜的。”
　　“......哎~真不知道你这是从哪儿来的信心？”萧女王盯着王阳开了一会儿，仿佛放弃了一样开口道。
　　“这是男人之间的默契。”王阳笑了笑。“况且，你是没看见湮灭之井当中大地与山和老板的样子。”
　　“看见了莫小子的炼金天赋之后，这两条龙争先恐后的想杀了他。拥有能够让A级存在忌惮的天赋说明了什么呢？”
　　“说明只要给他时间，他必然能够达到A级！”萧女王接过了王阳的话头，她惊讶的睁大了眼睛。“你是说......”
　　“你还要知道，老板可不止A级......”王阳悠悠道。“我们不懂炼金，但已经有人为我们测出了莫小子的潜力。”
　　“他娘的，你难道没发现吗？这小子一直没认真过啊！”
　　“一直以来他都在干什么？冒险，找刺激，体验真人电影。说白了这货就是在玩儿啊！”王阳的语气徒然激动起来。“狗日的就这样还给他摸到了A级的边缘，这才几次轮回？太刺激人了。”
　　“又爆粗口，你还当自己的是王阳校董啊！”萧女王没好气道，不轻不重的给王阳来了一下。“学什么不好，学老流氓。”
　　=============================无人的夜=============================
　　第三天的夜晚，莫傲从自己的房间里出来，来到了主神之下。
　　“主神，列出我这次的收获。”
　　完成主线任务――阻止海拉毁灭北京，获得8000奖励点，B级支线剧情一个。
　　完成A级支线任务――击杀芬里厄，获得10000奖励点，A级支线剧情一个。
　　总计获得18000奖励点，A级支线剧情一个，B级支线剧情一个。
　　上次剩余1582奖励点，C级支线剧情一个、D级支线剧情一个。
　　合计19582奖励点，A级支线剧情一个，B级支线剧情一个，C级支线剧情一个、D级支线剧情一个。
　　接近两万的奖励点，还有A级支线剧情在手，这一次的收获不可谓不大。
　　只要莫傲愿意，随时可以晋级A级血统――混血进纯血，生命体系彻底改变，由人变成龙，君王级的存在。
　　一直以来压在他上方的绝对力量，在这份力量面前，哪怕他手段尽出，也只不过能做到堪堪自保。这一次之所以能够屠龙，也是因为【七宗罪】对于龙类的杀伤性实在太强。
　　作为一个纯粹为了屠龙而生的A级武器，对于龙类来说具有无可比拟的杀伤力，要是换成对人，或许【七宗罪】还不如【天羽羽斩】和【布都御魂】。但是如果是对龙的话，【七宗罪】完全可以算作A级巅峰的武器。
　　就好像暴雪里那个新的资料片一样，【七宗罪】是杀死龙王的必须装备，没有【七宗罪】boss龙王就不会死。
　　有了这个bug一样的武器存在，莫傲才能力压耶梦加得，并且击杀芬里厄。
　　A级的力量，此时就放在他的面前，触手可及。
　　“......”
　　“主神，兑换B级炼金术师强化。”
　　“剩下的部分，取出10000奖励点，一个A级支线剧情奖励。全部换成和龙族有关的炼金知识！”


第七十一章 未来的路
　　“你......不兑换A级血统吗？”
　　莫傲兑换完成之后，清理完脑子里多出来的知识，睁开眼睛，发现王阳正站在面前看着他。
　　“我现在需要的，不是力量。”莫傲摇摇头，并没有对王阳在这里表示诧异。
　　虽然不说，但是他很清楚，这几天整个队伍都在暗中关注他的动向，担心他会做出什么极端的事情。
　　没有人怪他放出了海拉，至于不见人，只是他自己闹别扭而已。
　　事实上，正是因为没人怪他，他才感觉无比的别扭吧。
　　“你能明白这一点最好了，还知道自己需要什么不需要什么。”王阳笑了，嘴里说不担心，其实别人的事情外人永远说不准，但是这下他放心了。
　　倒不如说，他现在更加放心了，以前的莫傲，可不会去在意什么需要不需要。换了以前的莫傲，大概一回来就兑换了A级血统和B级炼金术，然后兴致冲冲的跑来找他PK了。
　　面对大是大非，有些人得到的是毁灭，而有些人得到的是蜕变。
　　他赌对了！
　　“你现在应该走的路，是了解你自己。好好想想自己会的东西，你和我的路不一样，你的路太杂，都是别人的。作为一个战士，无论什么时候都用别人的东西战斗，你好意思吗？你又不是coser。”王阳玩笑道。
　　“本来我还想和你说不要兑换A级血统，但是现在看起来我多虑了。”
　　“！”莫傲惊异的看了王阳一眼，他还以为他想表达的是“为什么不兑换A级血统”，没想到他居然是来阻止他兑换A级血统的。
　　“为什么不能兑换A级血统呢？”莫傲问道。
　　“......”王阳深吸了一口气，摆正了脸色，认真道。“莫小子，你觉得，我们四个资深者，尤其是我，凭什么能够活过三十多场轮回呢？”
　　“这个主神空间虽然没有太多规矩，一般情况下也不会颁布抹杀任务。但是这么长久的时间里，惊才艳艳之辈不胜枚举。比如像你这样的，才四场轮回就摸到了A级的边缘。那么你觉得，那么多剧情世界，那么多团战。剧情主角、轮回妖孽，这么多天才，像我这种三十多场下来才堪堪摸到S级边缘的人，是怎么活下来的呢？”
　　“......为什么？”莫傲沉默了很久，他的确想不通。
　　有一个无论谁都明白的道理――这个世界不缺天才！谁也不知道主神空间存在了多少岁月，王阳三十多场轮回，其中要经历多少团战？又会遇到多少天才级别的人物？
　　你是A级，但对方也是A级，凭什么你就能活下来呢？
　　“那是因为，我们四个，都是不依靠主神，自主突破到A级的！”王阳道。“所以那些依靠主神到达A级的轮回者，永远不会是我们的对手！”
　　“强者，从来都不是由‘力量’这一个因素构成的，空有力量，却不会用，只会导致自己陷入停滞不前的死结。”王阳的语气十分严肃，带着些许的警告意味，给人以巨大的压迫感。“更何况，A级之后，你就再也不能依靠主神来变强了。从A级到S级的路荆棘遍布，连A级你都无法依靠自己达到，S级的路你又怎么走呢？”
　　“......”莫傲沉默，王阳说的这些东西都太遥远，要说起来他连想都没想过，A级就足够他仰望了，S级什么的还是洗洗睡吧。
　　不过依照王阳的这番话，他也会试着尝试自己突破A级就是了。
　　“当然啦！到B级的程度你是不用担心的，这点程度就和基础知识差不多，就算你被某九年制填鸭式教育毒害了，现在扭过来也是来得及的。”王阳话锋一转，严肃脸顷刻间换上了一副嘲讽的笑容，循循善诱的好前辈形象瞬间出戏。
　　这话是赤（HX）裸裸的不把B级放在眼里啊！莫傲听着有种像开暴血加青铜御座给他的鼻梁上糊一拳的冲动。
　　“嘛！跑题了。”王阳从怀里抽出一根雪茄，顿了一下，又放了回去。“啧，在《龙族》的习惯还没扭过来。昂热这老流氓误我太甚。”
　　“不说这个，虽然这么问可能有些不合适，但是我还是问一下，当然，你可以选择不回答。”王阳双手环胸，摸着下巴。“为什么你会选择放弃A级血统的兑换呢？”
　　主神的兑换都是在心里默念的，王阳只能从强化的反应中判断莫傲并没有兑换A级项目，但并不知道他兑换了什么。
　　“我现在，不需要力量。”莫傲低着头。“我需要的，是知识。”
　　“你想要复活夏弥？”
　　“......我不了解，龙类究竟是什么？这里面的东西，比人类复杂了太多太多。所以我需要知识。”
　　“唉......”王阳叹了一口气，就算发生了一些变化，说到底还是太孩子气。“那你就更应该庆幸你刚才没有兑换A级血统了。”
　　“真的有可以复活的手段吗？！”莫傲的眼中爆发出了耀眼的神采！
　　他本来只是抱着一丝希望而已，，虽然他会炼贤者之石，懂得人体炼成，但是对于复活这种事情他根本就没有尝试过。另一方面，人体炼成炼成的也仅仅只是人体，对于龙来说这个炼成太过低端。
　　他不了解龙类就不可能炼成龙类，本来走炼金术的路子只是一个本办法而已，谁知道龙究竟是什么呢？谁知道人体炼成的原理能不能套用到龙类炼成上呢？
　　这条路上一切都是未知的，可行性是成立的，但是究竟要做到什么地步是无法探知的，所以说只是一个笨办法而已。
　　“复活的手段或许是有的。不过可以确定的是，复活也是有限制的。”王阳悠悠说道。
　　“我们先不说科技能不能干涉神秘系生命，也即是幻想种的生死。对于神秘系本身来说，众所周知，神秘在更高的神秘面前是无效的。那么这也就表明，如果你想复活A级的存在的话，那么至少要达到S级的手段才行。”
　　“......夏弥已经......变成了海拉......”莫傲的声音发干，带着漏气一样的嘶哑。
　　“对，而海拉，是S级。”王阳叹了一口气，拍了拍莫傲的肩膀。“所以，你要做好心理准备。”
　　莫傲的瞳孔收缩，拳头不自主的握了起来。
　　“S级之上的境界......真的存在吗？”莫傲问道。
　　“存不存在......谁知道呢？或许是存在的吧。”王阳没有在多说什么。
　　该说的都已经说了，剩下的，得自己想清楚。
　　超S级的......炼金术吗......


第七十二章 源世界模式
　　“今天把你们叫过来，主要是下一场任务有一些需要提的地方......三无请把你的端脑关掉！”王阳穿着一身违和感爆表的白大褂，站在会议桌的中央。
　　“首先下一场任务是什么都已经知道了吧？”王阳问道。
　　“不好意思，我还不知道。”莫傲说。
　　“好吧，你是特例。”王阳无奈的重申。“我们的下一场任务是《魔法禁书目录》。”
　　“不过这不是重点！”王阳大手一挥。“此前，你们当中有人经历过了团战杀戮场、新人休整场、还有轮回正式场。”
　　“那么下一次的任务，是团战前置任务，也就是说，在我们的下下次任务就是团战杀戮场。”
　　“那么关键就在于这一场前置任务。”王阳一提自己鼻梁上的无镜片眼镜。
　　话说队长大人你不觉得没有镜片来做这个动作很违和吗......
　　“这一场任务和你们之前经历的任务模式都不同，我们资深者称之为――源世界模式！”王阳以一种完全自然的姿态一边逗逼着一边激昂陈辞。
　　“之所以这一次任务会成为团战前置任务，那是因为在这次任务中，我们将有机会获得其他轮回小队的资料！”王阳双手交叉。“这些轮回世界中，轮回小队将会以一种平行世界干涉的形态被体现出来，只要有心收集的话，就能够找到其他小队的信息，并且这些信息都是相对新颖、切实可信的。”
　　“接下来是重中之重，这一次任务当中，我们将会被完全打散！这一点必须尤其注意！”
　　“主神将会给我们安排各种各样的任务，任务范围与强化等级并列。任务必须自己独立完成，也就是别人如果先行抢走了你的任务，那么你宣告任务失败！”
　　“那么在此警告，南中洲全体队员，绝对不允许在已经知道对方任务的前提下，抢夺别人的任务！”王阳的脸沉了下来，语气严肃无比。
　　“在源世界模式中，虽然任务必须独立完成，但是相应的，任务奖励将比任务等级高出一个等级，既是说如果你完成了一个B级任务，把么你将获得一次A级奖励！”
　　“但是！如果任务被别人抢先完成，奖励易主倒是其次，无法完成的任务将会被撤销，而主神会发布一个新的任务，而这个任务将会比原先的任务提高一个等级！如果再次被抢，那么难度继续向上攀升。”
　　“直到回归依然没有完成任务的轮回者――一律抹杀！”
　　......
　　......
　　整个场面陷入了诡异的寂静，每个人都意识到，这是一个恐怖的模式！
　　如果不是身在南中洲，莫傲此事可能都有拔出刀来警戒四周了。
　　完成B级任务就能得到A级的奖励，听起来像是一个开玩笑一样的刷分关。
　　但是后面暴露出来的东西就恐怖了――任务是可以被抢走的！
　　也就是说，如果你想的话，你可以获得两次，三次，甚至更多次以小搏大的超值任务奖励。
　　紧接着是最后一条――直到回归未完成任务者――抹杀！
　　这一条规矩暴露出来的杀机令人毛骨悚然。哪怕只是听到而已，都让莫傲等人如芒在背，仿佛一把尖刀悬在自己头顶。
　　这哪里是什么刷分关？这分明是诱惑队伍所有人自相残杀的蛊杀关！
　　“好啦好啦，你们也别这么一副紧张的样子。虽然其中的利害关系有些吓人，但是只要团队里面没什么小心思是不用担心的。”沉默了一会儿，王阳突然笑了出来，调整气氛道。“当然光靠说的你们肯定还是不安心，所以我们接下来要说的就是我们南中洲式的应对方案。”
　　“我们首先从任务的形式说起。源世界模式是基于因果干涉的大前提下进行的任务，进入之后每一个人都会被安排一个土著身份。大概就和我们资深者在《龙族》世界那种感觉差不多，不过这是凭空得来的，主神会给你安排相关记忆。也就是说，在任务开始之后，我们各自就会像转世投胎......好吧我是说穿越了一样，变成土著世界的居民。”
　　“身份选择的范围是世界整体，但是必须会和剧情有牵连，比方说乔天或许会变成一个非洲人.......我靠！把你的图腾柱收起来我不是在嘲讽你！比方说乔天会变成一个欧洲人，那么他的身份大概会在清教和正教这两个方向，无论怎么冷僻怎么偏，都必定会是在剧情中出现的设定当中。”
　　“然而无论设定是什么，任务必然出现在原著剧情之中，那么无论我们是属于科学侧还是魔法侧，都必定要前往故事的核心学园都市，只要到达学园都市的范围，萧女王就能够让她的精神探索笼罩住你们，到时候我们会将各自的任务全部整理好发送全体，你们同时我们也会监视有没有人分离团队。”
　　“嗯，对了，还有一点需要提一下，但凡源世界模式，通常是不会出现新人的，但是有一种情况除外，那就是当小队队伍不满十人，或者刚满十人的时候，主神会将队伍补充到十人，或者增添到十一人。具体形式是将现实世界中的被选中者仿佛是穿越一样的降临到这个世界，在设定权限上与我们相同。但是他不会知道我们的存在，如果我们能够找到他，并说服他加入我们，他才会正式成为我们的新人。”
　　“这个......如果我们找不到呢？”申屠想了一下开口问道。
　　“如果找不到......”王阳深吸了一口气。“那么这个人会在我们回归的瞬间，被抹杀！”
　　......冷寂......
　　并不是为了那个倒霉蛋的命运而悲哀，而是因为这一次的任务，透露出来的残酷实在太多，就好像主神终于露出了他的獠牙，带着他谜一样的目的，将他们玩弄于鼓掌之间。
　　“当然，虽然这么说有些过分，但是一个与我们无关的人的生死我们完全是可以不去理会的。为了消除这样的心里，这个人身上还有两条独立的设定。”王阳伸出两根手指。
　　“第一，这些补充的新人的素质会非常高！绝无例外！”
　　“第二，如果补充的新人全部加入队伍，那么这些新人将会在加入后获得本次任务中最高水准的任务奖励，也即是说，假设我们资深者都完成了A级任务，那么按照源世界模式的设定，我们将得到S级的奖励，在没有人完成S级任务的前提下，这就是本次任务中最高水准的奖励。而加入了的新人，会获得这个水准的奖励。与此同时，全队除了加入新人之外的每一个人，将会追加一个次一级的奖励，以刚才为例，也就是A级的奖励！”
　　“以上全部，就是【源世界】任务模式。”


第七十三章 遗忘
　　“理科，你的超能力说是大脑开发，那么你可以试试《永无止境》的nzt或者《超体》里面的cph4。不过那个个人现实是什么鬼我不清楚，你最好找女王研究一下。”
　　“天然你不是换了天生牙吗？自己去找傲娇研究一下，还有按照你一贯的战斗素养，我和傲娇一致认为你适合宫本武藏的二天一流。你就往这个方向发展一下。”
　　“巫喵你的暗杀技巧已经很成熟了，不过对于如何将暗杀技巧和妖力结合起来还有些问题，你可以参考一下《全职猎人》的揍敌客家族还有《型月》的七夜流暗杀术，虽然不是妖力驱动，但是应该也算是有共通的地方。”
　　“三无你......你自己研究，我不哔哔......”
　　“至于傲娇......你没事儿吧？”王阳一脸黑线的看着莫傲。
　　“我......没事......唔......”莫傲才说完没事，立刻又一次摔在了地上。
　　没错，此时的莫傲是在――平・地・摔！
　　“怎么看都不像是没事的样子......”王阳扶额。
　　“伊脑子坏了。”女王大人难得也吐了个槽。
　　“这个......就算受刺激应该也就变傻吧。现在这是怎么回事？脑子没事儿身子瘸了？”乔天一拍脑门，无法理解道。
　　“小傲娇他在主神那儿，将自己脑子里用学习装置灌进去的剑术全部消除了。”陈韵淡定的坐着，手中笔耕不辍，在一张白纸上写写画画。
　　“这是什么心态？”乔天愣了，这不是没事儿自虐吗？还真是脑子出问题了，这么和自己过不去。
　　“他说自己现在看见什么攻击就知道应该用谁的流派，用哪一招，甚至有时候面对同一招脑子里会反映出七八种流派的应对招式......”
　　“这不是好事吗？”乔天奇怪道。
　　“别打岔！”陈韵停下笔横了乔天一眼，顿时乔天只觉得遍体生寒，仿佛被什么不干净的东西盯上一样，连忙闭嘴。
　　“根据小傲娇他自己的话说，正因为都有解决方法才麻烦。”陈韵转着手中的笔。“同样是面对敌人，当对方攻过来的时候，你的大脑里只需要一种应对方案，更厉害一点的，把后续攻势也预知出来，这就算是很了不起了。”
　　“但是小傲娇现在的处境是，当敌人发起攻势的时候，脑子里闪过的是十种二十种应对方案，甚至根据后续的不同组合，能在大脑里闪过几百甚至上千中后续可能。而这些完全是没必要的。”
　　“也就是说，我在将所有剑术融会贯通的同时，也将这些剑术之间无限的复杂化了。”莫傲艰难的爬起来，扶着旁边站稳。“我学会的所有剑术，其中速攻类型有312个流派，后手类型有188个流派，猛攻类型有104个流派，主居合、主一闪、主兵取又各自有76、82、53个流派，往下还有各种各样的分类，还不算这些流派在传承过程中产生的旁枝末节，也不算那些带上了超自然力量变得乱七八糟的剑术......”
　　“停停停！！！”一边的申屠连剑都不练了，直接以坐位体前屈的姿态跪倒在莫傲面前。“大哥你别再打击咱了好吗？我们知道你很牛毙就够了。”
　　尼玛啊这还能玩儿？！咱们这边连纯靠天生神力乱挥的二天一流都还弄不清楚呢，你这边都已经数出800多个剑术流派来了，额滴那个心啊！拔凉拔凉滴啊！
　　“总之，这些百家剑术已经拘束了我的进步......不，是拘束了我的思维。我觉得是时候忘记它们了。”莫傲没有在清点下去，做出了总结不过看他那个连站着都颤颤巍巍的样子，这种方式的可行性十分令人怀疑。
　　“那也不至于变成这样啊！你这不像是消除了剑术记忆，你这感觉是把怎么走路都忘了。”乔天说道。
　　“那是因为失去了剑术记忆之后我的身体和思维不协调。”莫傲解释道。“我将自己脑子里的百家剑术全都删掉，只留下了最基本的剑术知识。但是脑子忘记了并不代表身体忘记了。以前我行走的时候，行走的方法也是很讲究的。首先无论什么时候，我的脚一定有一部分是着地的，抬脚的时候先抬脚跺，脚尖要在脚踝处弯曲成至少70度的时候才能离地，脚尖离地的刹那我会轻轻地在地上点一下，施加一个微不可查的力道。总之我在行走时身体是处于一种随时能够暴动的状态，从上方袭来的攻击，下方袭来的攻击，四面八方袭来的攻击，往哪一边闪躲，后续变化有哪些，这些都是已经被身体记住了的东西。”
　　“......不过现在就变得有些麻烦了......”莫傲苦笑。
　　朝夕陪伴的日常习惯，现在突然就被忘掉了，身体总是快思想一步，你这边一迈腿，然后下意识的往左偏了一下，按照习惯来说这个时候应该一个摆步倒转过来，之后的变化是居合或者无刀取。但是莫傲已经把这些忘记了啊！下意识的行动之后应该做出什么动作呢？完全不知道！
　　于是这几天他每天都在平地摔。
　　“你加油。”
　　“你加油。”
　　“加油+1”
　　“且行且珍惜。”
　　“是在下输了。”
　　“小学生真是太棒了！”
　　......
　　没有人在说话了，莫傲对被王阳和乔天按在地上暴打的申屠抱以崇高的敬意――谢谢你为我释放的嘲讽，虽然我知道那是你的本性......
　　=============================总之这是分割线=============================
　　扶着莫傲回到房间门口的王阳，让莫傲自己打开门后放开了手。
　　“谢谢你啊队长，那么我就先去休息......”莫傲扶着们就要回房间。
　　“你这几天在和汐静干什么？”王阳站在莫傲的身后说道。
　　“......没什么啊！汐静叫我帮她做零件，顺便我再补充一下上次世界损失的死化钢铁战衣咯。”莫傲顿了一下，灿笑道。
　　“你的手是怎么断掉的，【直死之印】重新移植不会太麻烦吗？”
　　“......队长我听不懂你在说什么？”
　　“我在汐静的实验室看见了你的基因资料。”王阳默默手腕上的储物手镯，不过眨眼的时间，手中就多了一叠资料。“为什么你的基因资料会记录在汐静的档案库里？”
　　“......”莫傲低着头没有说话。
　　“你在用自己做实验！”王阳直截了当的揭穿了莫傲所隐瞒的事情。
　　“我只是想多了解一点龙类而已，反正有主神修复......”
　　“你觉得这么做有用吗？！”王阳再一次打断了莫傲的话。“我知道你想复活夏弥，可是你的步子跨得太大了！你看看你现在这个样子，路都走不了，半死不活！你就想以这样的状态去救夏弥吗？！”
　　“......我有什么办法啊！”莫傲咬咬牙，不甘心的说道。“那可是......超S级的炼金术啊......就凭我.......就凭现在的我......”
　　“......”
　　“......接着。”王阳沉默了一会儿，直接扔给莫傲一枚戒指。
　　“这是？”
　　“这是诺顿的龙骨十字。”
　　“！”莫傲瞪大了眼睛，猛然抬起头看着王阳。“队长，这......”
　　“这个东西放你这儿才能发挥出最大作用不是吗？你需要他对吧。”王阳毫不在意的摆摆手，将莫傲身下的话堵在喉咙里。
　　“饭要一口一口吃，路要一步一步走。你现在才经历了几场任务？这么急干什么？我三十多场才摸到S级的边缘，要是像你这样都不知道死了多少次了。”
　　“......对不起。”
　　“这可不像你会说的话。”王阳拍了拍莫傲的肩膀。“那么这个龙骨十字就交给你了，不过不白给，以后队伍里的神秘系装备，由你一手包办，懂？”
　　“......嗯，我明白了......”莫傲笑了。“我会确确实实超越【青铜与火】给你们看的！”


第七十四章 贤者之石？
　　“准备加压。”
　　“ok。”
　　“放电。”
　　“了解。”
　　“热幅超载，充能超荷，加固装置，冷却充能管道。”
　　“可是这么干的话会把握不了装置的总做功，装置内部的撞击也会发生偏转，同时装置寿命也会大幅缩短。没关系吗？”莫傲将自己的手按到了已经可以说是滚烫的金属壁上，言灵发动，稳定着装置。
　　“没关系，剩下的由我来完成。”汐静头也不回的操作着眼前的虚拟光屏，无数窗口以连莫傲都看不清楚的速度闪现又消失。
　　“充能完成，误差参数已经写入，实验组二十，撞击次数一百二，准备好了吗？”
　　“放心吧，实验完成之前这东西是不要会出问题的。”
　　“那么，实验开始。”
　　按下了启动开关之后，整个装置开始剧烈的轰鸣起来，空气高度压缩后又爆发的声音此起彼伏，高频的震荡通过空气传了出来，絮乱的大气嗡闷，在莫傲的耳朵里十分刺耳――那是普通人类无法听见的次声波。
　　这种高危的大型实验本来理所应当是放在学校操场一样大小的密闭空间里，用数之不尽的计算机还有一环扣一环的实验装置构成，至少必须有百人以上的研究员分本别类的各自分工，严谨精密的经过了无数次计算验算之后，才能够实际开始的启动实验计划。
　　但是在这里，这两个疯子就依靠着一个人的计算量，一个人的执行力，不依靠任何远程操作，就这么一手一脚的开干了！
　　如果有普通人在现场的话，就算不被强烈的次声波震伤内脏大脑，就只有实验过程中泄露出来的能量也不是普通人能够承受的，那种感觉就相当于一颗M67高爆手雷在你身边不超过5米的地方爆炸，在手雷碎片袭来之前首先面临的是足够把一个正常成年男性掀飞至少二十米的气浪。
　　但是这里没有普通人，莫傲单手扶着实验装置，手背上剑印亮起，统御武装的力量正掌握着整个装置，每一块铁片每一颗螺母都在他的控制之中。身边的气浪吹动衣摆，却根本撼动不了他的身形。
　　身后不远处，汐静依然不带任何表情的操作着仪器，娇小的身体当然承受不住这样的气浪，然而在她被掀飞的瞬间，不知道从哪里冒出来的金属迅速组装，转眼间构成了一组后置机械触手。
　　将自己牢牢地固定在原地，汐静的双手并没有因此停下一刻，短发随着烈风起舞，给人一种洗涤身心的清爽感。
　　她本就是干净得仿佛夏天里拂过青草的风那般的女孩子。
　　“怎么样？分离出来了吗？”一切终归于静之后，莫傲放开了贴在装置上的手。
　　轰隆隆！
　　莫傲忍不住闭上了眼睛，等到他再睁开的时候，那个巨大的装置已经变成一堆废铁了。
　　“嘛......反正我是不太懂这种东西啦......”莫傲灿灿的笑着。
　　“这个就是......新物质......”汐静在身后机械触手的帮助下从一片废墟里找出了一枚红色晶体。
　　“真是神奇，在主龙类爬行动物的骨骸中，居然有大部分都是由这种不属于任何正常元素的物质构成的。不是碳基生物，也不是硅基生物，不是构装生命，也不是能量体......龙类，究竟是怎样一种生物呢......”
　　莫傲接过汐静手中的那一枚红色晶体，摊开手心看着它喃喃自语。
　　“等一下！”莫傲突然间感觉这个东西有些熟悉。
　　“你认识这种物质吗？”汐静安安静静的站在一边问道。
　　“这不就是......贤者之石吗？”莫傲一脸古怪。“不过也对，龙骨里可以提炼出贤者之石是早就知道的事情了。不过没想到所谓的提炼就是将龙骨里的这种物质精炼出来啊。”
　　“贤者之石？”汐静少见的露出了表情，是一个疑惑的表情――莫傲还是第一次看见她露出表情。
　　“这是一种在神秘体系中，可以说是最上级的物质。”莫傲解释道。“但是说到底，我也不清楚贤者之石究竟是怎么构成的，构成成分是什么也不知道。”
　　“虽然灵魂能够炼成贤者之石，但是龙类骨头里面的东西，总不能是灵魂吧......”莫傲揉揉自己的眉头，百思不得其解。
　　“这个贤者之石，能够做什么？”汐静问道。
　　“能够交换你想要的一切物质。”莫傲简单的介绍了一下。“不过是等价交换就对了，只能交换等价值量的物质。”
　　“......”汐静没有说话，但莫傲却觉得她的眼睛似乎亮了起来。“能够交换出特定功用的幻想物质吗？”
　　“这......”莫傲语塞，他还从来没有往这边想过。贤者之石用来交换实体物质根本就是暴殄天物的用法，而且计算交换实体物质大概也只会交换符合世界基本物理规则的物质，谁会想得到用这个东西去交换不存在的幻想物质呢？
　　“我也不知道......甚至，不遵从基本物理规则的物质究竟能不能存在我也不知道。”莫傲摇摇头，迄今为止他并没有见过任何的幻想物质，哪怕是精金秘银之类的东西，也只不过是物理性质上比较亲和神秘系能量的物质而已，并没有超脱出基本物理规则。
　　“等一下......这颗贤者之石......有点不对劲？”莫傲将手中的贤者之石用食指中指捏着，拿到自己的眼前。
　　“比起我拥有过的那颗贤者之石，这颗的杂质太多了，里面全部都是絮乱状态的能量和力场......还有浓郁的光元素和火元素。”
　　“原来是这样啊！所以这样的东西才能拿来当做子弹这样的武器，这种东西根本就用不了嘛！”莫傲笑了，将手中的贤者之石一抛一抛的。
　　“毕竟只不过是一群炼金初学者，就算给他们龙骨他们也就只能弄出这种没有技术含量的东西了。”莫傲将手中的“贤者之石”扔给汐静，当初他还为了这种东西被当做子弹而心疼，真是笑话。
　　“连龙都比不过的家伙，怎么比得过我！”


第七十五章 另一种贤者之石
　　“但是说到底，还是不明白，龙骨里面的这种物质究竟是什么？”莫傲摸着下巴自言自语。
　　“超脱于四大基本作用力，超脱于世界基本物理规则，没有原子质子夸克，本身构成本体，没有‘分解融合’的概念，偏偏能够化多数为个体，理论上也可以无限拆分.......这究竟是什么鬼东西啊？！”
　　“难道真的就像汐静猜想的一样，这是幻想物质吗？开什么玩笑啊？！龙类出生就带着幻想物质吗？还是说它们是在自己的身体里孕育幻想物质吗？怎么可能呢？这样的生命怎么可能被世界承认......这样的话，龙类本身不就应该是幻想了吗？”莫傲苦恼地捂着自己的头。
　　“呐，汐静。刚才的实验，还有这个贤者之石，你能获得什么数据上的资料吗？”
　　“从数据上显示，推断能够使用的解读方法用皮尔逊积差相关、斯皮尔曼等级相关、肯德尔等级相关、点二列相关、二列相关......”
　　“停！！！”莫傲长长的叹了一口气，说到底两个完全不同体系的人混到一起，就算研究出的结果大同小异，但是在表达上根本就听不懂对方再说什么啊！
　　“以后我们还是不要讨论原理什么的了。”莫傲摇摇头。“这样吧，我们各自研究，猜想共享，结论共享。如何？”
　　“好的。”汐静点点头。脸上还是一副古井无波的样子，莫傲甚至无法判断她是认同自己的主意，还是对于这种事情根本无所谓。
　　“结果绕来绕去又绕回原点了吗......”莫傲从那一片乱七八糟的实验废墟中站起来，和汐静道别之后回到自己的房间。
　　没有到自己的炼金工房，莫傲就这么躺到了自己的床上，脑子里胡思乱想着。
　　“这种物质究竟是什么呢？”
　　“要说这东西和贤者之石的共同之处的话，贤者之石是由人类灵魂炼成的，但是龙骨里面的物质是百分百的物理实体，纯粹的物质实体能够和没有实质的灵魂混到一起吗？这么说来灵魂这种东西又是怎么和人类的肉（HX）体结合在一起的呢？”
　　“龙族的力量汇集在龙骨十字，也就是说龙族先天赖以生存的根本――言灵就是源自于龙骨十字同根同源的力量。言灵是一种什么样的力量呢？凭借语言、文字、符号等等能够被‘世界’所‘记录’的东西，对这个世界发号施令，这就是言灵。根本就像是单纯的权利――世界赋予的权利，龙族可以凭借这个权利操纵世界。”
　　“如果非要追究其根本的话，大概是类似抑制力那一类型的东西吧，要说抑制力的话，从型月来理解就是世界意志或者人类意志的集合体。换言之，集结了世界本身思念的盖亚，集结了全部人类心念的阿赖耶。本质是‘意志’。可是如果用‘意志’来理解的话不是就又变成幻想物质了吗？”
　　“世界四大原始元素――地火风水，这些是实质；第五元素――灵魂与精神，这些是幻想。两者之间就好像根本对立，理论上来说不存在任何交集的地方。”
　　“那么由灵魂与精神练出来的贤者之石，理所应当代表了精神的力量，如果说，这是拥有实质的幻想的话......等一下，刚才那个残缺的贤者之石不就是将实质和幻想结合起来了吗？抛开贤者之石这个载体本身，里面的光属性火属性，还有那些絮乱的能量和力场，这些东西都是‘实质’的啊！”
　　“这么想来《东方》里似乎帕秋莉・诺蕾姬不就制造过贤者之石吗？并不是依靠灵魂，而是依靠元素来制作贤者之石！所以制作出来的东西性质完全不同，那些五颜六色的贤者之石，本身就是元素的体现。因为两者之间是同等的东西，所以它们是可以相互混合的！”
　　“由灵魂炼成幻想的贤者之石，由元素炼成物质的贤者之石。不，或许并不叫贤者之石，补天石？黑金？作为共同构成世界的原始元素，在构成世界本身的时候它们就是一体的，只要找到了固定的环节就能够任意比例混合在一起，不，应该说必须要找到特定的平衡点才能够将它们彻底分开。精神寄居于物质，物质反映着精神，从一开始就没有人说它们是对立的，所谓幻想与实质不兼容也只是一方臆断而已！”
　　“那么也就是说龙族的体内除了象征了四大原始元素的【元素贤者之石】之外，还有被其牵引以至于实质化的精神力量，也就是【灵魂贤者之石】。五大原始元素龙族都有，这就是龙族的秘密吗？所以它们能够使用名为言灵的力量号令世界。因为它们的力量来源就是世界的根本啊！”
　　......
　　......
　　“结果问题不是越来越多了吗？元素贤者之石如何炼制，精神力量如何实质化，两者之间又应该怎么融合到一起，正确率如何验证，精神力量的基本性质，精神力量的表现形式......”
　　“......嘛，不管怎么样，有收获就很好啦。”莫傲伸出手，看着自己手上的指环，里面是【青铜与火之王】的龙骨十字。“其他的东西，可以慢慢来。”
　　“慢慢来啊......超S级的炼金术......”
　　=============================进入轮回的分割线=============================
　　“进入之后迅速适应主神赋予的记忆，虽然你们都是头次经历，但是这要做好心理准备的话这并不难。这些记忆是以一种电影播放的第三视角传送到脑子里的，所以你们不用担心记忆混乱。”萧女王在临行前给众人传授着经验。
　　“最后我再提一点，进入之后立即确定自己的任务，女王将会用最快的速度到达学园都市，如果任务执行处不在学园都市的，那么在到达学园都市之前不允许干涉自己任务以外的剧情。一切大行动都等到全员任务公布再说！听明白了吗？”
　　“明白！”
　　“那么祝我们好运！”


后记・流离之人追逐幻影
　　卷四到此，终于落下帷幕。
　　南大说得好，一个剑客使完一招绝妙剑法之后，绝对不应当站在原地来一句“看官们哟，我这一剑妙，大家看到了，可妙在何处就且由我细细说来......”
　　但是，这一剑毕竟不是我的，这个故事不是我的，我只是一个转播的，所以还是开个后记来谈谈一些我的创作心路。
　　一开始我准备的并不是一个悲伤的故事，作为一个《龙族》读者，期盼夏弥有一个好的结局同样是我的执念。于是我准备的是一个好莱坞式爆米花故事。
　　在原来的世界线上，主角们会组团刷海拉，老板会跑出来背刺，奥丁或许也会出来秀一把存在。小傲娇呢，就应该继续他的奇妙冒险，在酣畅淋漓的战斗中尽情的笑着。至于夏弥，本来并没有多少篇幅准备给她，说起来给耶梦加得准备的篇幅反而多些。
　　但是当我重新去看《龙族》的时候，当我写到男孩在皓白如银纱的月光下数着女孩的睫毛，刹那间幻想的场景和记忆中的一个片段重合在一起，于是我开始神经过敏――小傲娇喜欢上了夏弥。
　　关于这段感情我自认写得着实不怎么样，由于笔力所限，有太多太多想要交代并且需要交代的东西没有写出来。我会写刹那永恒的心动，却不太会写这种水到渠成的恋爱，希望大家理解。
　　关于夏弥，一开始想要她和小傲娇在一起我觉得这个可能是无解的。因为夏弥是一头龙啊！正如我在书中所说，她的诞生是因为楚子航，她的使命在于楚子航，她应该选择楚子航，然后接近他，然后喜欢他。
　　一开始就被决定了的路线怎么改的了呢？“夏弥”就好像是一个被耶梦加得设定好了的程序，按下【启动】键之后，没有任何迟疑的执行下去。
　　所以小傲娇成为了“食物”――没错，从一开始下笔的时候我就已经知道了，这绝对不是一个令人喜欢的故事。
　　跨越种族的爱情从来都是打动人的，但也从来都是没有善果的。人与龙的感情又怎么可能会有结果呢？就像那只为了爱人爬到大厦上打飞机的金刚，你为了她拼了命，最终还是只能天各一方。
　　世界从来不是美好的。
　　于是我计划中的好莱坞式大场面化为泡影，小傲娇和夏弥之间的故事占据了大半篇幅，故事里已经容不下那些绚烂的特技和耍帅。以至于到了最后，组团刷boss的剧情也直接pass掉，耶梦加得和莫傲的战斗容不下第三人。
　　......万万没想到我有朝一日也会成为亲手将无比喜欢的角色写死的这么一个作者。
　　要说起写书这个东西，伤敌八百，自损一千。我想说的是我心中的悲伤绝对不比你们少，不能打动自己的故事怎么打动别人呢？写那几章的几天里我的情绪一度失控，这一点书友群里的朋友是有目共睹的。
　　但是无论如何我必须得这么写，故事发展到最后已经由不得我了，只有这样这个故事才圆满。
　　终得正果。
　　最后来说一说关于夏弥复活。
　　可能这么说读者大大们又会骂我，因为我和南大的想法是一样的――故事到这里已经圆满了，爱唱歌的女孩死在花下了，带着她的野心，残暴，和谜一样的往事。
　　为什么要将她复活呢？
　　本该是这样的想法，可是后来我想到――这毕竟不是我的故事。
　　没错！这是江南的故事，这个故事在《龙族》里已经圆满了，我又何必纠结于再把它圆满一次呢？
　　重复同样的故事就没意思了，更何况这是一本同人啊！同人是为了弥补原著的遗憾才存在的，至少我是这么认为的。
　　于是我在书里埋下了伏笔，等待着华胥下长眠的女孩有朝一日被男孩唤醒。
　　至于到那时是什么时候嘛......
　　这就是后面的故事了......


⑤ 《魔禁旧约・狂气的炼金术师》


第一章 初至学园都市
　　来自二周目：漫长的魔禁开始了_(:з」∠)_
　　以上！
　　“哟！小哥，前面就是终点站了。”
　　“啊！我知道了，谢谢提醒啊大叔。”
　　“说起来会坐到终点站的人很少呢！小哥你是学园都市的人吗？”
　　“不是，只不过是这边有亲戚而已。因为一些原因暂时来这边居住。”
　　“哦！那小哥的亲戚很厉害啊！学园都市的居住证明很难拿到的呢！”
　　“啊哈哈，是吗？这个我不是很清楚啦。”
　　“学园都市啊！听说可是很厉害的哦，在里面的学生都是天才啊！小哥是学生吗？”
　　“我是毕业生呢，很可惜没能到学园都市去上学。嘛，也不知道学园都市的天才们会不会很难相处呢。”
　　“萌大奶哟！像小哥这样性格很好的俊俏小生一定会很受欢迎的。”
　　“承您吉言了大叔。”
　　“不敢当。啊！终点站到了。”
　　“那我也该下车了，谢谢大叔你陪我聊天。”
　　“哪里哪里，大叔才应该谢谢你能在大叔工作的时候配我解解闷啊！”司机大叔灿烂的笑着，露出一口白牙。“话说回来啊！你背上带的那个，是木刀吗？”
　　“是啊！它叫洞爷湖。”
　　“是吗？会给木刀取名字的，小哥还真是个有趣的人呢。小哥是剑士吗？”
　　“这倒不是。”带着木刀的乘客在车门处停了下来。“我是炼金术师。”
　　=============================学园都市的分割线=============================
　　“虽然已经有心理准备了......”刚下车的莫傲看着空旷无人的四周。“但是果然这里还真是很冷清啊！”
　　“那是应为我把这里的人都肃清了哟！”一个女孩子的声音从远方传来，那里是学园都市的入口。
　　“真是的，突然之间告诉我有个表哥要过来什么的，要是被传出去就糟糕了。”
　　“......虽然不太搞得清楚状况，但是听上去你就是我那个素未谋面的‘表妹’对吧？”莫傲沉默了一会儿，有些斟酌着开口道。
　　“桥豆麻袋哦，请不要擅自自称是我的哥哥好吗？莫名其妙多出一个自称是‘哥哥’的男人的话，我也会很困扰呢！”站在入口处的女孩如此说道。
　　“为了不让人知道自己有个【自称是‘哥哥’的男人】要过来，所以就把这里的所有人支走了吗？”莫傲扫视着四周点点头。“虽然不知道是怎么做到的，这还真是任性到乱来呢！”
　　“毕竟此前并不知道是个怎样的人，如果是个很糟糕的人可就伤脑筋了呢。”
　　“那么见到之后的感觉是什么呢？”莫傲听见后也不恼，反而饶有兴趣的笑着。
　　“感觉吗？”少女歪着头，似乎很认真的思考着。“和资料上表现出来的样子一点都不像呢！”
　　“哦？资料上是怎么记录的？”
　　“世界上仅有50多位的【原石】，爱好是研究稀奇古怪的东西，特长是离家出走，总是说奇怪的话，座右铭是‘做事情只凭自己高兴’，在学期间与多名女性有着不清不楚的关系......总之，是个很糟糕的人渣呢！”少女苦恼的皱着眉头，显然对于莫傲这份资料上所呈现出来的信息感到十分的苦恼。
　　少女如此的毫不掩饰自己对莫傲的恶感，但是莫傲却也只是笑笑而已，大概应该说他已经习惯了吧――这种因为所谓的资料而无端加在他身上的恶感。
　　大概谁被告知自己身边即将有一个这样的神经病过来都会感到苦恼的，所以将心比心，没必要生气。
　　“听起来并不是一个讨人喜欢的家伙。”
　　“对啊对啊！你也这么觉得吧。”少女听见莫傲这么说顿时连声符合，好像这话里说的根本就不是莫傲一样。“因为这样的家伙要过来，我真的是苦恼的好一段时间呢！我说啊......那一份资料真的是真的吗？”
　　“这个嘛......整体上姑且还算是符合实际的吧。”莫傲摸着下巴想了想，这份资料其实还蛮靠谱的，至少比南中洲众那些个奇葩黑他的资料好太多太多。
　　“根本完全看不出来嘛！”
　　“那么说到底，现在亲眼看见之后，我的出现依然令你苦恼吗？”莫傲背起用一条布带缠起来的木刀，走到少女的眼前。
　　“是呢！真的很令人苦恼啊！”少女眯着眼睛笑了，这个样子到是和莫傲很像，难怪会被主神安排成“表妹”的身份呢。“呐，为什么......我的能力对你不起作用呢？”
　　“嘛，就算你和我说能力什么的......虽然我是原石，但是说到底自己有什么能力我自己也不清楚啊！”莫傲摊摊手作无奈状。“这个必须得进入学园都市之中进行检查才能知道。”
　　“借口太多的男人可是会令人讨厌的哦。”少女.优雅地笑着，整个人展现出无可挑剔的大小姐风范。
　　“那可真是伤脑筋，毕竟是要在这边住上好一段时间，被讨厌的话我真是不知道该怎么办才好。”莫傲笑笑，脸上没有一丝伤脑筋的成分。“话说，一直站在外门门口似乎也不好，我们是不是先进去。”
　　“那我还真是失礼了呢！”女孩用手指掩着自己的嘴。“说起来，我还没有自我介绍。”
　　“常盘台女王――第五位【心灵掌控】食蜂操祈。”在少女自我介绍之前，莫傲抢先说了出来。“久仰大名了，其实一开始知道自己的表妹居然这么厉害的时候还真是不敢相信呢！”
　　“阿拉~这种时候打断淑女的自我介绍可是很失礼呢！”
　　“那我们算是扯平了？”莫傲笑道。
　　“好啊。”似乎莫傲的这句话十分对食蜂操祈的胃口，纯粹礼貌的笑容下终于多出了一分真意。
　　“那么，我这边也正正经经的来一次自我介绍吧。”
　　“学园都市新发现的【原石】――等级未知，暂定称号【分子重组】，身份是某中学学生，曾有过修习剑术三年的经历，所以喜欢带着一把木刀，目前中二未毕业，自称狂气的炼金术师......”
　　“......这些应该不是那份资料上的东西吧......”莫傲苦笑。
　　“嗯，后面部分是我临时编的哟！”女孩看着莫傲窘迫的样子，第一次，在莫傲面前真正的笑了出来。
　　“我有说错吗？凤凰院凶真表哥？”


第二章 lv1的原石
　　“那个......我没看错吧？女王大人身边的那个是......男人？”
　　“我一定是在做梦！女王大人身边居然跟着一个男人！谁来告诉我这不是真的！”
　　“女王大人今天不是有事吗？怎么会到这里来？”
　　“难道说......难道说......是那个可恶的臭男人欺骗了女王大人！”
　　“一定是那个肮脏的男人巧言令色欺骗了女王大人，并且还利用女王大人来达到他进入女校的污秽目的！”
　　“可恶！我们难道就这么看着女王大人被臭男人蒙骗吗？”
　　“杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他.......”
　　......
　　莫傲听着附近这些女子国中生们的碎碎念冷汗直冒。拜托，这可是【心灵掌控】啊！谁骗得了她啊！不要给我就这么轻易地黑化啊！还有你以为我很想来常盘台吗？进女校咱很尴尬的好吧！
　　没错，此时的莫傲正是身在常盘台――食蜂操祈带他过来的。
　　因为今天是能力检测的日子，由于他还没有到某中学去报道，所以就顺便直接到常盘台这边来测试能力，正好常盘台这边也方便一些――以上是食蜂操祈的说辞。
　　“喂！你该不会是故意的吧？”莫傲看着拿着一把小扇子掩嘴轻笑的食蜂操祈，满脸黑线。
　　“居然用‘喂’来称呼淑女吗？真实失礼啊！”食蜂操祈用扇子半掩着脸，带着挪逾的看着莫傲。
　　“好吧，那我该怎么称呼你？”莫傲叹了口气，他现在实在是没有和小女生怄气斤斤计较的心思。
　　“嗯......姑且允许你叫我女王大人吧......痛！”食蜂操祈的话说到一半就被打断了，打断她的是落到头上的一击手刀。
　　“你！你居然......”食蜂操祈不可置信的看着莫傲，原本那股矫情的所谓“淑女”气质荡然无存，她居然被人敲手刀了！
　　“食蜂啊！中二是病，得治。”莫傲淡定的收回手刀，仿佛什么都没发生过一般，化为一个谆谆教导的长辈作苦口婆心状对食蜂操祈说道。
　　说起对付中二病的话，莫傲那是太有经验了。像食蜂操祈这种中二正当年的国中生，简直就是手到擒来，不要太容易。
　　先食我一发三观矫正拳啦！
　　“可恶......”食蜂操祈咬牙切齿的看着莫傲，这家伙有资格说这话吗？亲眼目睹这货自称炼金术师的食蜂操祈心里记下了这笔。
　　如果不是她的能力对这家伙没用......不过就算能力不能直接控制莫傲，食蜂操祈也不打算就这么咽下这口气。
　　食蜂操祈偷偷地逃出自己的遥控器，按了一下。
　　下一刻，四周在场的所有常盘台学生全都眼神呆滞了起来，不约而同的全部转向了莫傲的方向。
　　四周的环境发生了这么诡异的变化当然逃不出莫傲的感知，莫傲皱着眉头抬起头来看着这些个被控制的女子国中生，说实话他对这种出于任性而随意控制别人的行为感到有些反感。
　　瞬间抽出随身携带的木刀，莫傲挡下了一道袭向自己的电击，又砍飞了脑后的空气炮，一刀将迎面而来的水流打散飞溅出去，转身握住了一个女子国中生包裹着气流的拳头。
　　嘭！
　　食蜂操祈的脑袋再一次遭到重击，只不过这一次不是手刀而是木刀了。
　　“怎么说呢？我现在对你的印象是――欠调（HX）教。”莫傲放开因为控制解除而发现自己的手被抓住以至于惊慌失措的女孩，收回了木刀。
　　“啊......啊哈哈，我不明白你在说什么呢？凤凰院表哥。”食蜂操祈僵硬的笑着，心里已经快要疯掉了。
　　这可是十几个lv.3和lv.4的攻击啊！虽然自己因为担心真的出事而放水了，但是这家伙居然就这么轻描淡写的将袭击全都化解了！
　　而且那把木刀居然不是中二道具吗？这家伙究竟是什么人啊？！
　　“现在知道叫表哥了？你特意把我带到这里来想看笑话的事情我就不找你算账了，现在把你一直往我脑子里钻的能力撤掉。”莫傲居高临下的看着食蜂操祈，指着自己的脑袋，眼神有些不善。一直有个人试图控制你，任谁都不会好脾气吧。
　　莫傲话音刚落，果然脑子里的那一抹精神就不见了。
　　“嘛，那么我们去测试能力吧。”
　　......可恶可恶可恶可恶......为什么我的能力对这家伙不起作用呢？就算我们之间有些血缘关系，总不能他也是一个lv5的心理能力者吧？
　　充满怨念的食蜂操祈在莫傲身后碎碎念着。
　　今天一定是她的悖运日，果然她就说突然之间有个表哥跑过来绝对不会有什么好事，本来还担心是个恶心的家伙，或许会惹麻烦也说不定。然而结果更糟！这家伙本身就是一个天大的麻烦！
　　=============================测试能力什么的太麻烦了=============================
　　“ok，那么我们走吧。”莫傲测试并登记完之后，走到了一边围观着的食蜂操祈旁边。
　　“......”然而食蜂操祈却没有任何动静。
　　“嗯？”莫傲右手张开在她眼前晃了晃。“怎么了？”
　　“你你你你你你你你你.......你居然是lv1！！！”食蜂操祈不可置信的说道。“而且你的能力居然是真的是【分子重组】。怎么可能？区区lv1的【分子重组】怎么可能挡住我的能力。”
　　没错，莫傲等级的能力是lv1的【分子重组】，其实正体也就是炼金术，不过程度上仅仅是能够让中小型物体发生一点点形变而已。
　　至于个人现实？没开发过大脑的【原石】哪儿来的那东西？
　　理所当然是莫傲放水了，不过研究员不知道啊！一个名不见经传的【原石】，而且还不是常盘台的学生，谁管你这么多。就算出了个lv5对他们也没什么实际利益。
　　可是别人不知道，女王大人可是被莫傲不受她能力控制的秘密挠得心里痒痒的。要知道比起上条当麻的只要避开右手就能生效，还有御坂美琴现象明显的电磁屏障，莫傲这边的无效就好像石沉大海一样，一点异像都没有。
　　就算抛开这个不提，就凭刚才那个劈开金属震散水流的体术，你也给扯一个肉体强化系出来啊！lv1的【分子重组】是什么鬼？！
　　“你的能力究竟是什么？”食蜂操祈退后几步，一脸防备的看着莫傲。
　　这个男人太诡异了！
　　“数据上不是显示得清清楚楚的吗？lv1的【分子重组】咯。”莫傲拿着手中的能力证明，这是去学校报到要上交的东西。
　　“......”食蜂操祈没有说话，继续退后了几步，远离了莫傲之后，整理了一下仪表，恢复了一开始的大小姐仪态。
　　这个自称是【表哥】的男人简直就是她的灾星，如果不是刚才一路上都把目击者的记忆消除掉的话，常盘台女王的形象就彻底毁了。
　　绝~对~要远离这个男人！
　　“既然表哥你不想说的话那么食蜂也不会为难你就是。”食蜂操祈再一次展开自己的小扇子掩住嘴，星星瞳一转一转的看着莫傲，不知道在打什么主意。
　　“被讨厌了呢！”莫傲耸耸肩。“嘛，接下来就应该去我的学校报到了。既然这样就不麻烦你了，我自己过去吧。”
　　“唉？”食蜂操祈愣住了，本来还想着怎么才能摆脱这个讨人厌的男人，结果被甩的居然是她？？？！！！
　　“那么下次见啦！”莫傲道别道。“对了，这是礼物。”说着变魔术一样变出了一个小盒子递到食蜂操祈面前。
　　“这是......什么？”食蜂操祈完全跟不上莫傲的节奏，呆愣楞的接过莫傲手里的盒子。
　　“这是不会吃胖的超低卡路里蛋糕哦。”莫傲笑道。“你喜欢甜食对吧。”
　　见食蜂操祈接过了蛋糕，莫傲也没有多留，就这么走掉了。
　　食蜂操祈看了看莫傲离开的方向又看了看蛋糕，脸上十分纠结，有心将这块蛋糕扔地上狠狠跺上两脚......可是有有些舍不得......这可是超低卡路里的蛋糕啊！
　　另一方面，这种被人掌握在手中的感觉十分不好，就好像对方十分了解自己，而自己对对方一无所知，十分憋屈。
　　开什么玩笑啊！她可是常盘台女王，第五位lv5【心灵掌握】食蜂操祈！什么时候不是她一眼看穿别人的全部底细，现在居然反过来了！
　　“可恶可恶可恶......装神秘的混蛋，我迟早会让你跪在我脚下的！”
　　生气的狠狠地跺了跺脚，食蜂操祈赌气一样的提着蛋糕回宿舍去了。


第三章 狂气的炼金术师
　　【女王大人我已经到学园都市了。】莫傲用女王事先留下的标记连上了精神链接。
　　【收到。把你的身份和任务报上来。】
　　【我的身份是某中学的学生，任务是毁灭幻想猛兽。】
　　【收到，那么我发现在正在学园都市的队员还有任务情况告诉你。】
　　【我的身份是科研人员，任务是击阻止大天使神之力灭世。】
　　【赵芸的身份是警备员，任务是解决杂乱开放事件】
　　【陈韵和我一样是研究人员，任务是补完御坂妹妹们的基因。】
　　【申屠和你一样是某中学的学生，任务是在法之书事件中保护奥索拉。】
　　【汐静是在学研究人员，学校是雾之丘女子中学，任务是解除奥雷欧斯的黄金炼成。】
　　【楚离末的身份是177风纪委员，任务是逮捕无能力者武装组织大蜘蛛首脑蛇谷。】
　　【王阳、乔天、巫喵还没有前来汇合，新人还没有发现，暂时下落不明。】
　　【现在剧情进行到哪里了？】莫傲问道。
　　【现在的时间是五月末，按照你的任务来看，剧情应该马上就要开始了。】
　　【了解，那么我现在正在学校报到，申屠也是今天报道吗？他在哪个班？】
　　【我们在之前就做了手脚，所以你们两个都会是在上条当麻的班级。那么莫小子你和申屠放学之后过来研究所一趟，我也召集了其他人，大家先聚集起来商议一下。地点是和学园之舍隔了一条街的街区入口处。】
　　【了解。】
　　“那个......凤凰院同学......凤凰院同学.......唔......”莫傲才断开精神链接的通讯，就注意到了耳边传来一个弱弱地声音。
　　眼前的是一个站在板凳上的粉色头发小女孩，会在教室里出现的粉毛萝莉，自然除了月咏小萌之外不做第二人想。自称是已经三十多岁了，职业是教师，职能是卖萌。
　　看着眼前这只粉毛萝莉，莫傲打心底里出现了荒诞的感觉，想想现实世界那些所谓的娃娃脸，顶天了也就二三十岁长得像十七八岁，这边可是三十多岁长得像十一二岁啊！
　　要知道五十岁长得像三十岁就能作为小新闻刊登三流杂志了！
　　切实感受着都市传说正体之一的神奇之处的莫傲再一次陷入了失神状态，完全没有注意到一直叫着他的月咏小萌已经快哭出来了。
　　其实主要原因也在于莫傲毕竟没有习惯主神安排的这个身份......你要是叫他“莫傲”他大概马上就回神了，但是要是叫他“凤凰院凶真”，就算不是失神状态他大概也有些反应不过来。
　　这算是自作孽吧，本来在一开始只不过是玩笑一样的身份，居然成为了被主神认可的假身份。所以说出来混迟早要还的。
　　等莫傲回过神来的时候，月咏小萌眼里已经开始蓄积水气了，这幅楚楚可怜的萝莉样，哪怕知道这只的正体明明是三十多岁的欧巴桑，莫傲还是不由生出了一股罪恶感......这种矛盾的感觉违和到了极点。
　　“十分抱歉小萌老师。”醒悟过来的莫傲连忙道歉，眼看着讲台下方那些男生都快要扑上来弄死他了，那一对对血红色的眸子盯在他身上感觉就像针扎一样。
　　“因为小萌老师和我一个朋友实在太像了，所以一不小心出神了。”
　　“呐，既然你这么说就姑且原谅你了。”月咏小萌抽抽鼻子，努力忍住了泪水。“那么快点做自我介绍吧，凤凰院同学。”
　　【凤凰院个鬼啊！】莫傲在心里苦笑。
　　转身用粉笔在黑板上写上【凤凰院凶真】这个中二气息爆表的名字，莫傲的嘴角抽了一下，这种情况下还要保持微笑也是为难他了。
　　“我的名字是凤凰院凶真。”莫傲如此说道，然后提了提鼻梁上不存在的眼睛，玩心大起。
　　“顺带一提，我不是能力者，我是一名炼金术师。所以对普通学生没兴趣，如果你们之中有妖怪，魔术师，阴阳师，或者都市传说就来找我玩吧！以上！”
　　......
　　......
　　“这是......什么啊？”
　　“中二病？”
　　“为什么我们班回来这么个奇怪的人啊？”
　　“好恶心，真让人不想接近。”
　　台下的议论声不绝于耳。
　　“啊哈哈......真是很有个性的自我介绍呢......”月咏小萌打着哈哈说道。
　　另一边早就做好了自我介绍的申屠看着莫傲简直惊为天人，这不要脸的境界颇有队长三分风采啊！
　　说起这个格式的自我介绍谁都知道，但是如果真要实打实的说出来，那是想想都觉得羞耻，这是需要怎样的勇气和耻度才能做出这种死不要脸的事情来！
　　和其他所有人不懂的是，土御门在听到莫傲的自我介绍之后，稍稍留心了一下，毕竟是魔法名【背后捅人刀】的双料间谍，听到魔法师这类的事情是无法保持忽视的，更何况......刚才莫傲提到了阴阳师，他就是一个阴阳师。
　　不过莫傲到是故意的，要插手主线剧情，难免要和主角团体打招呼，而且土御门这种类型的角色，需要合作的话还是对他们很有利的。
　　当然最重要的是......这样做很有意思不是吗？23333333
　　好吧最后这一句才是莫傲的真心话。
　　“啊哈哈......那么凤凰院同学还有申屠同学你们就请自己找空位坐着吧。”月咏小萌尴尬的说道，现场已经彻底乱成一团了。
　　“好了，小猫咪们还有男子汉们，现在要上课了。”莫傲和申屠做好之后，月咏小萌站在讲台......的板凳上说道。
　　“仔细看看还是挺帅的，为什么偏偏是个中二病呢？”
　　“另一个也不错哦！感觉性格很可爱呢！”
　　“可恶，那个新来的未免也太嚣张了。”
　　“人家在找都市传说哦阿上。”
　　“关我什么事啊？！我身边为什么总是会聚集一些奇怪的人呢？不幸啊!”
　　现场乱成一团，月咏小萌努力在讲台上叫着安静，然而却半点用也没有。
　　“唔......”月咏小萌急得快哭出来了。
　　“喂！你们啊！”这个时候一个女生大力拍着桌子站了起来。“现在还是上课时间，你们这些家伙给我安静一点！”
　　话音一落，整个班级都安静了......积威甚深啊！
　　莫傲到是比较在意的是这个女生的胸围......好犯规......
　　在莫傲的印象里，能够在身材上力压这个女生的人，也就只有酒德麻衣了。
　　这真的是日本女高中生吗？！
　　班长――吹寄制理。
　　嘛，总之，从高中毕业已经两年又六个月的莫傲，再一次开始了苦逼的高中生活......


第四章 ⑨能研究所
　　“呃......傲娇你确定我们的目的地真的是这里吗？”申屠一脸黑线的看着眼前的研究所。
　　“大概......八成......应该......是吧。”莫傲同样一脸黑线，声音有些发颤。
　　不因为别的，只因为......这家研究所实在是太破了！
　　首先，这里是一处鲜有人踪的阴暗小巷子。在这个小巷子的深处，是一个被墙壁隔断的死角，而这个所谓的研究所就在这个死角的旁边，门是一扇锈迹斑斑的卷铁门，附近的电线杆子上还贴着乱七八糟的小广告，其中有些已经脱胶了，松动的一脚随风摇摆。
　　在那扇卷铁门的上方，是一张陈旧但是可以看出翻新痕迹的招牌。招牌的名字是――九能研究所。
　　妈了个巴子，谁会取这种名字？莫傲和申屠无语望天。（在日语中，【九能】的发音是kunou和【无能】的发音munou相似。）
　　像这种研究所真的会有人光顾吗？好吧虽然说我们并不需要顾客，但是怎么说弄得普通一些也好吧。就算破产了的公司也比这要好吧！这基本上就是明天拆迁办就派人过来联系的节奏。
　　“喂！你们在外面愣着干什么呢？”正在莫傲和申屠感慨着槽点太多不知道该从哪里吐起的时候，卷铁门卷了上去，铁门后露出了赵芸的脸。
　　“就差你们两了，我等会儿还要去和黄泉川爱惠去烧烤店and泡温泉，你们给我快点ok？”赵芸催促道。
　　“哈？你还真是都已经发展起剧情人际了，好快！”莫傲挠挠头感慨道。“该死的现充啊！我们这些宅男还是自己抱团吧。”
　　“那个......不好意思，今天去寝室的时候，我就已经和上条他们混熟了。顺带一提我们两的寝室都和上条当麻在同一楼层。”申屠犹豫了一下，表示自己站在了赵芸这一边。
　　不是我们太现充，只不过是你自己不知道忙着干什么而已。
　　“......”莫傲撇了撇嘴，因为你们碰到的都是好相处的角色啊！
　　想想和自己针锋相对的食蜂操祈......如果不是心灵之石的话，天知道他现在已经被玩成什么样子了。
　　像食蜂操祈这种人，对于自己能力不起作用的对象肯定都是抱有绝对的警惕和敌意的，炮姐不就是因为这样才被她讨厌的吗？虽然说根本原因是缺乏安全感，但是对于这种有心机的女孩来说，除了自己的能力之外就不存在安全感这种东西吧。
　　如果要说攻略的话，可惜常盘台的女王大人早就被上条把妹手在初中时期就攻略了。
　　所以说这条人际关系线根本就是无解，没有人能和她打好关系的。
　　更何况，自己已经把这个腹黑女王得罪惨了，可能的话最好以后还是不要见面吧。
　　耸耸肩，莫傲也不辩解什么，和申屠一起跟着赵芸进入了这个......奇葩的研究所。
　　研究所内一片漆黑，没有窗户，也不开电灯，卷铁门一放下，完全就没有光源。
　　不过在场的一个是感知擅长的能力者，一个是拥有夜视能力的妖怪，还有一个是基本全能的龙类混血种。所以这种程度的视力阻碍算不了什么。
　　然后，两人就在赵芸的带领下，来到了研究所的地下二层。
　　“噫！这里到是挺像样子的嘛。”
　　和地上一层.....好吧地上其实就只有一层，和地上不同，这里的地下分布比上方要大得多，而且设备齐全崭新，颇具后现代风格。
　　怎么说呢......一看就知道是见不得光的实验专用研究所。
　　“因为是临时弄到手的地方，就这么将就着吧。”坐在椅子上喝着茶的女王大人淡淡的说道。
　　从这句话里透露出的信息来看，这个研究所肯定就是女王大人用“和蔼可亲”的手段弄来的没跑了。
　　作为秘密基地到是十分不错。虽然女王大人看上去十分看不上眼的样子。
　　“哈？你在说笑吗？别的不说，就算是我们在《龙族》世界的研究条件也远超这里。要知道我们可是密党中国分部的负责人。当初应该给你们见识见识，什么叫集中了世界所有最先进资源组成的研究团队。”
　　“......珍爱生命，远离江南。”申屠长叹一口气。“听说江南又去炒冷饭了，阿不，我想说的是，就不能好好写龙四吗？也不对，都已经不在龙族世界了，我们能停止这种特殊的装逼技巧了吗？”
　　“啧，话说西北航空的头等舱真是太差了，连我想喝的加勒比海的牙买加岛蓝山咖啡都没有，果然当初就应该定新航A380的双人平躺套房，不过要说起咖啡的话，果然还是Wallenford庄园最得我心，下一次回去就买下他们10％的产量吧。”莫傲突然间双手环胸长吁短叹起来。
　　“......不要我刚说完就开始用这种方式装逼啊！”申屠吊起死鱼眼盯着莫傲，居然这么拆台，友尽吧。
　　“因为很有趣不是吗？”莫傲歪头眯眼笑。
　　“别以为这样就可以蒙混过去！”
　　“那么你想干什么？单挑吗？”莫傲继续歪头眯眼笑。
　　“......可恶......”申屠泪目。
　　“好了你们两个，别耍宝了。”这个时候一直坐着在之上写写画画不发言的陈韵发话了。
　　“是！”莫傲和申屠顿时化身乖宝宝。
　　“话说韵姐你在干什么呢？在主神空间的时候似乎也是一直在写写画画。”在边上整理着自己裙子的楚离末问道。
　　现在楚离末代号【秀吉】，这一次真的是女性了......他，或者她，不对是他......好吧现在是她，她一回到主神空间首先兑换的就是――娘溺泉！
　　究竟是怎样的生活环境，才会培养出这样扭曲的执念呢？实在是令人费解啊......虽然真的很漂亮。
　　顺带值得一提的是......这货居然有C，没错娘化之后居然有C，居然变得比乱马还要很有料，经过莫傲镰鼬等技能判断真的是C！因为很重要所以要说三遍！
　　妈蛋她才17岁啊！
　　莫傲和申屠脑中不约而同的浮现出自己的班长吹寄制理。
　　“噫！”莫傲和申屠齐齐的倒吸一口冷气。
　　“总感觉你们在想什么很失礼的事情呢。”楚离末突然间一脸怪异的看着莫傲和申屠，这俩货的眼神让她很不爽。
　　“错觉而已吧。”*2莫傲申屠异口同声道。
　　“可是为什么我就是感觉你们怪怪的呢？”楚离末不依不饶。
　　“因为我们感觉到了魔王路西法对这个世界深深的恶意。”莫傲申屠继续异口同声道。
　　“你们几个，别玩梗了。给我过来坐下！”萧女王放下茶杯，皱着眉头道。
　　“好~”
　　众人终于入座，萧女王撑着双手，十指交叉，脸上是不知道什么时候出现的金丝眼镜，反着光。
　　不愧和队长是两口子......
　　“那么，接下来我们要对任务的详细进行好好安排一下，按照顺序，莫小子先来。”


第五章 作战会议
　　“那么，接下来我们要对任务的详细进行好好安排一下，按照顺序，从莫小子开始。”萧女王说道。“此前声明，独立完成任务的程度在于，任务描述中的条件必须全程自己完成，别人不能插手，然而间接地帮助是许可的。”
　　“那么按照剧情，最先开始的是幻想御手，然后是禁书目录，接下来是无能力者暴动和杂乱开放，三g塾事件，天使坠落事件，绝对能力者事件，最后是法之书事件。以我们目前的任务来看，剧情的进度到此为止。”
　　“以上与其说是魔法禁书目录，其实还参杂了某科学的超电磁炮剧情，也就是说，剧情核心在于两个人――上条当麻和御坂美琴。所以接下来，我们的重点就要放到他们俩身上。”
　　“其中上条当麻，莫小子和申屠已经成为了他的同学，申屠方面也已经和他初步相识。这边可是慢慢来，现在的问题是，我们要怎么搭上御坂美琴这条线。”
　　女王话音刚落，所有人齐刷刷的把视线转向了莫傲。
　　“我去你们看我干什么？我又不认识御坂美琴。”莫傲被所有人整齐划一的转头注目礼吓了一跳。
　　“现在的情况看上去没人比你更适合打头阵了哦，毕竟对付女孩子你比较擅长嘛！”陈韵如此说道。
　　“我从来都不擅长对付女孩子好不好？”莫傲直翻白眼。“想和炮姐搭上线很简单啊！秀吉不就是177风纪委员分部的吗？只要和黑子初春打好关系，认识炮姐还不是时间问题。”
　　“问题是秀吉现在的实力不够。”萧女王身处手指敲了敲桌子。“和御坂美琴关联的剧情，有幻想御手、杂乱开放以及御坂妹妹。在这当中涉及了幻想猛兽，一方通行，还有暗部item这些B级还有A级的存在。所以我们需要的是一个能够在第一时间对于紧急情况做出稳妥处理的人。出于这样的考虑，虽然是B级但是完全拥有和A级正面战斗的战力的你再合适不过了。”
　　“天哪！饶了我吧。”我那个食蜂女王表妹如果知道我和炮姐走的很近的话，绝对会黑化的吧！常盘台女王的哥哥被常盘台公主迷得神魂颠倒，不用想也知道食蜂操祈心里会产生什么样的曲解，到最后绝对就是不整他不通达斯基的节奏。
　　而且最重要的是......就算被千夫所指也要说的是......他不萌炮姐啊！
　　“不行不行不行，绝对不行的！”
　　“就最基本的说，任务是幻想御手的你，绕得开和御坂美琴接触吗？”
　　“我可以直接抢怪啊！”
　　“......”众人扶额，这家伙没救了。
　　“你觉得现实吗？”萧女王说道。
　　“好吧也有可能抢不到。”莫傲伏在桌子上埋住头，这日子没法过了。
　　你们这群不了解情况的逗比，这是我任不任性现不现实的问题吗？这是常盘台两大lv5之间的斗争漩涡啊！虽然咱不会自恋到成为斗争核心，但是成为导火索的后果也不好受啊！
　　“我说啊这可是御坂美琴啊！万千宅男的梦中女神，你这么矫情不怕被烧吗？”申屠在一旁拍桌子！妈蛋我也想去和炮姐交朋友啊！
　　“要不你去？我们交换一下任务怎么样？我觉得A级任务也还是hold得住的。”莫傲抬起头来做认真脸看着申屠。“顺便我本来就想多挣些奖励点。”
　　“我已经有喜欢的人了。”申屠顿时正襟危坐。
　　“先不说这个和有没有喜欢的人扯不上半毛钱的关系，我想说的是......”莫傲站了起来。“我也有喜欢的人了。”
　　“那个......我不是......对不起。”
　　“别道歉。”莫傲笑了笑不以为意。“托你的福我想通了，没必要去在意我不认识的小女生的心思。”
　　“御坂美琴那边就交给我吧。”
　　=============================夜游的分割线=============================
　　夜晚，莫傲无聊的走在路上，手里拽着个mp3，话说是不是因为无能力者真的没地位，连mp3都是这么大路货的，这么个迷你板砖形象，顶天了也就1000日元，就算没有爱疯也给我拿个索尼子出来啊！
　　没错，他现在手里的这个mp3是刚刚才从一群不良那儿弄来的，理所当然的他要一个不值钱的mp3来并没有什么卵用――这是幻想御手。
　　这个幻想御手花了他大约一周的夜晚，终于在今天入手。
　　截止至今，都还没有到剧情开始的时间，然而莫傲当然不可能闲着没事干，除开白天的上学生活之外，他每天晚上都会实行相应的措施。
　　理所当然的，炮姐最常出现的地方在哪里？小混混出没之地。幻想御手应该从哪里入手？小混混出没之地。
　　所以关键的地方当然是在于混混。于是这几天莫傲都在夜游。严格来说，是无论犯没犯事只要是混混都会被他找麻烦......然后进行一些和善的人生商谈，并且收取一些微不足道的商谈费用。
　　当然这并不是什么大不了的事情。（笑）
　　其实他还是头次觉得不良少年，或者说混混这种存在其实还是有点......姑且......勉强能够容忍的......吧。
　　咳，跑题了。总之经过了一周的努力之后，终于让他弄到了幻想御手。毕竟和后期幻想御手普遍流通的情况相比，现在幻想御手才刚刚开始流传，想要入手实在是困难了一些。如果不是莫傲宁可杀错不可放过的扫荡不良的话，一周可能还弄不下来......没错，就是因为这个原因才绝不放过一个的！
　　淡定的将mp3插上耳机待在自己耳朵上。
　　“嘶！！！！！！！这是什么鬼？？？！！！”莫傲倒吸着冷气将耳机拔下来。
　　和普通人不一样，莫傲的听力就算不经过镰鼬的加持，也是要超普通人的，不仅仅是敏感度，连范围也要超出普通人。他能够听见正常人听不见的次声波和超声波。
　　于是，这个对于普通人来说顶多有些刺耳有些脑胀的音频对他来说.......简直是地狱啊！
　　“哟！你是一个人吗？可爱的小姐。”
　　“嘘~”正在头疼的莫傲吹了一下口哨，眯起了眼睛。
　　“嘛，来得正好。”


第六章 都市传说
　　“啊~这位卡哇伊的小姐，这么晚了你是一个人吗？要不要......”
　　嘭！
　　一柄木刀横空飞过来，正中正在口花花的混混的头部，将他打飞了出去。
　　“听见这种自以为帅气的猥琐声线就感觉恶心到鸡皮疙瘩掉满地啊！”接住倒飞回来的木刀，莫傲歪着头一脸嫌恶。
　　“你这家伙......唔......”旁边另一个混混正准备说话，然而莫傲提起木刀将刀尖插到嘴里强行打断。
　　“无非是问我是谁然后放狠话，你们就没点新意吗？有时间说这种废话还不如乖乖被我打一顿。”说完抽出木刀将这个混混拍倒在地。
　　然后把钱交出来，呸！这句没有。
　　瞬间在场的所有人都愣住了，这什么人啊！不按规矩来这还怎么玩？我们连放狠话的资格都没有了吗？不对，为什么要乖乖让你揍啊！
　　包括那个被骚扰的女生也呆掉了，这和剧本上写的不一样啊！一开始不是应该混混放狠话，救美英雄背台词耍帅，然后女生被作为人质，最后再哔哔一段才暴动开打吗？
　　然而《如龙》里的桐生一马告诉我们，遇到这种桥段，如果不是哔哔一顿再打，那就打完一顿再哔哔。
　　莫傲不是来英雄救美的，所以他选择第二种。
　　“你这家伙，究竟是什么人啊？！”
　　“手痒找架打，不爽来battle啊！”莫傲笑着又是一刀放倒一个。
　　“可恶！大家一起干掉他！”（作者的碎碎念：为什么会突然闪现“肛掉他”的片段呢？扶额）
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　轰！
　　莫傲带着木刀被轰退几步，看着眼前站着的最后一个不良笑了。
　　“没想到居然还有一个能力者呢，为了出其不意任由同伴被打晕会不会不太好。”
　　“可恶，要求饶就趁现在吧。我可是lv3的......”
　　嘭！
　　哔哔中的不良被飞来的木刀打晕。
　　“叹！废话多。”莫傲捂脸捡起木刀。“真是，我可不想洞爷湖被发火能力者烧掉啊！”
　　“那个......谢谢.......唉？”那边的女生有些弱弱的想过来道谢。
　　但是她发现莫傲没有理她，莫傲将木刀撇在腰间的铁环内，然后开始......翻起了不良们的钱包。
　　“唉？唉唉唉唉！！！”旁边的女生似乎完全没想到这样的展开，一下子陷入了理解不能的状态。
　　“请等一下！你这样是不对的！”那个女生突然抓住了莫傲的手。
　　这一次换莫傲吓一跳了，我去，虽然我知道魔禁是一部热血口遁番，但是你不要随便来一个妹子就这么狗血这么燃好不好，这种反应正常吗？
　　“啧。”莫傲咋舌，转过头来看着这个晨间剧女主角。“他们可是想把你带到没人的地方做一些完全无法言明的事情哦，然后你现在是想帮他们说话吗？”
　　“哎？！”女生被莫傲口中“完全无法言明的事情”弄得满脸通红。“但是......就算这样，擅自拿走别人的财务也是不对的！”
　　“在此之前请搞清楚，我手上的这些所谓的‘别人的财务’，哪怕是在这群躺在地上享受人生月光沐浴的家伙，对他们来说这同样是‘别人的财务’。”莫傲歪着头看着旁边的女生。“那么对于失主并不在场，并且不可能求证的情况下，这是没有主人的东西，所以我捡到了就是我的ok？”
　　说着准备继续翻钱包。
　　“就算这样！”女生双手按住莫傲的手。“也应该交给风纪委员来处置，而不是据为己有。”
　　“......”莫傲扶额，卡密啊！这是哪里窜出来的晨间剧女主角啊！
　　作为一个习武的，和不良打架这种事情从小学开始就在做了，保护费的归属从来都是归属于赢的人，当然这里面也有碰巧的因素。不过在现实世界没有这么一个晨间剧女主角跑出来矫情啊！
　　莫傲头次感受到了二次元比三次元更让人讨厌的地方......好吧其实这样的女生并不令人讨厌......前提是别管到我头上。
　　“啧......你不觉得我们这个样子不太好吗？”莫傲深吸一口气，看着女孩抓着自己手的双手。
　　“呀！对不起。”这下子女孩真的是害羞得涨红了脸，连忙放开了莫傲的手。就算再怎么热血口遁番，女孩子最基本的羞涩是不会变的......嘛，感觉利用女孩子的羞涩这一点的自己有些人渣呢......
　　不过当初对尤菲不就是这样的吗？多大点事儿？
　　“等一下！”刚刚把手放开的女孩突然间有大叫着抓住了莫傲的手。“我......我还是觉得，前辈这样子是不对的，所以.......所以直到前辈放弃这种行为之前，我是不会放开的！”
　　饶了我吧，这种耻度满满的话你是怎么说出来的？！
　　“我说啊！你现在不逃走没问题吗？我可是一个人把这些家伙全部打趴下了哦，你觉得如果我想对你怎么样的话你反抗得了吗？”莫傲停止了翻钱包的行为，转过头来盯着女孩。
　　“不会的，前辈不是救了我吗？我相信前辈是好人！”女孩坚定的说。
　　莫傲真的无奈了，你相信？你相信管什么用？！
　　“好吧。”莫傲反手抓住了女孩的手。
　　“呀！前......前辈......”女孩理所当然被吓到了。
　　“如果你再多管闲事呢我就代替刚才这些不良们进行他们没有昨晚的事情，你可以选择挣开我逃走，还有在这里被我夺走嘴唇。1,2,3，开始了哟！”莫傲抓着女孩的手，将女孩带到了自己怀里。
　　“等！等一下前辈！怎么可以这样？！我......我......”女孩已经彻底惊慌失措了，脸上红得快要滴出血来，头上开始冒烟，眼睛开始绕圈圈。
　　“最后确定一次，要逃吗？”莫傲靠近女孩的脸，距离近得能够感受到对方的呼吸。
　　“我......我......我......”感觉这个女孩子快要坏掉了。
　　“......”
　　“......”
　　“......切！算了，我认输了。”僵持了好一会儿，莫傲无奈的放开了手。并且退后两步拉开了距离。
　　“......唉？”女生过了一会儿才反应过来，满脸通红的再次退后两步，给莫傲鞠了一躬。“对不起。”
　　“为什么要道歉啊？！”莫傲日本对这个动不动就鞠躬道歉的民俗还是无法理解。而且这怎么看女孩都没错吧。
　　“呐，听好了。这一次呢你遇上我，算你走运。下一次别往陌生男人旁边蹭，再怎么说也是个可爱的女孩子，不是每个人都会像我一样放过你的。”
　　“哎？可爱？我......我吗？真是不好意思。”让莫傲忍不住再一次扶额的是，，这妹子的关注点错得有些离谱。
　　“......果然，前辈是好人呢！”女孩低头沉默了一会儿，抬起头来给莫傲露出了一个大大的微笑。
　　被发卡了......莫傲吊起死鱼眼。
　　“算了，总之以后记得自己小心一点。”莫傲无奈的摇摇头，准备离开。
　　“请等一下！”女孩上前来拉住了他的衣服，再一次叫住了他。
　　“又怎么了？”
　　“那个......十分感谢前辈救了我。”女孩再次鞠躬道谢。
　　“没关系啦！举手之劳而已。”莫傲说完摆摆手转身离开。
　　“......前辈，可以告诉我你的名字吗？”女孩在莫傲的身后大声道。
　　“......凤凰院凶真。”隐入黑暗的地方传来这样的声音。


第七章 都市传说の妖刀使
　　“真是的，佐天同学也太慢了啦......”
　　站在公园树荫下的，是个身材非常娇小的少女，穿着和佐天泪子一模一样的蓝白校服，一朵鲜艳的花朵正戴在她乌黑的短上。
　　此刻，少女正气鼓鼓的鼓着脸颊，不满的支着手向远处眺望，想要找到友人的身影。
　　“初~~春~~酱~~！”
　　这时，一个声音在少女的身后响起，少女刚想转身，她的裙子被高高的掀了起来......
　　“咦？今天是粉红草莓的啊？”泪子惊奇的盯着初春的掀开后的神秘所在地
　　“咿？咿~~~.......”随着裙子高高飞起，名为初春的少女脸色由惊愕转为呆再转为羞恼。
　　“你在干什么呀~~~佐天同学！！！”少女娇羞的用小拳头捶着笑嘻嘻的泪子。
　　“哎呀~哎呀，叫我泪子就行了，初春还是这么见外呢~”佐天笑的没心没肺得笑道。“那么，为了增进我们的感情在掀一次吧。”
　　初春脸色终于平静了下来，按着裙子不满的道：“太过分了，泪子你以后再这样我可要生气啦！”
　　“嘛~这有什么嘛，大不了我也让你看看啦。”一边说着，一边竟然也将自己的裙子提了起来。
　　“才不用了，真是，佐天同学啊......”
　　“说起来啊！初春，你听说了最近的那个都市传说吗？”
　　“唉？什么？”单纯的初春被转移话题成功。
　　“在从前有一位英雄使用过的木刀，长久以来被诅咒而成为妖刀，每当入夜的时候会控制拥有它的人，出来寻找祭剑的猎物。传说那把刀在夜晚会缠绕着黑色的不祥气息，喜欢吸食人类的血液。在深夜里落单的人类会成为被攻击的目标。但是因为曾经是英雄的佩剑，所以妖刀本身的正气抑制了妖刀徒造杀业，在每天夜里教训那些为恶的罪犯和不良们。”
　　“那个......就是最近才流传起来的那个都市传说吗？”
　　“没错！都市传说‘妖刀使’。”
　　“这个都市传说最近传得很广呢！怎么了吗？”
　　“这个嘛......我感觉......我昨天似乎碰到了妖刀使的正体。”
　　“唉！没事吧佐天同学？妖刀使把你怎么样了吗？有没有受伤？被吸血了吗？怎么办听说被妖刀吸血的人都会成为妖刀控制的候补，佐天同学难道要变成妖刀使了吗？究竟该怎么办才好......”
　　“等一下等一下！”佐天泪子连忙阻止了进入奇怪脑补状态的初春。“冷静一点初春，没你想的这么严重啦！”
　　“......佐天同学真的不会变成妖刀使吗？”初春一副快哭出来的样子。
　　“没有你想象的那么恐怖啦......”佐天一脸冷汗的给初春解释了一遍昨天发生的事情。
　　......
　　“唉？这么说来，所谓的妖刀使其实也是个普通人吗？”初春满脸都是松了一口气的解脱感。“真是太好了。”
　　“是呢，而且妖刀什么的似乎也不存在的样子。就是一把普通的木刀嘛！”佐天回忆着昨天看见的木刀说道。
　　“话说按照佐天同学说的，妖刀使的正体还真是个很奇怪的人呢！”
　　“对啊对啊！当时真是吓了一跳呢！”佐天泪子说着说着猛然停了下来，脸色变得通红。
　　那个时候脸真的靠得好近，都已经真的以为会......
　　“喂！你们不觉得这样在背后议论别人很不好吗？”
　　耳边传来时声音瞬间将泪子从出神中拉了回来，霎时间她发现一张印象深刻的放大的脸就在自己眼前。
　　“啊！！！！！！！”泪子理所当然的被吓了一条，情不自禁的就向后倒去。
　　“喂！不是说了自己要小心点吗？！”莫傲这么说道......然后任由泪子摔了下去。
　　反正是路边圈树的坐墩上，倒下去也就是一些土而已。干嘛要拉住呢？男女授受不亲......
　　你这个昨天晚上胁迫女生说要夺走别人嘴唇的人渣有资格这么说吗？
　　“不要突然吓我啊前辈！”泪子反应过来后坐起来大声叫到。
　　“呐，你们说的妖刀......是这个吗？”紧接着还没等泪子板起脸，就发现她和初春的面前横了一柄木刀――一把缠绕着黑色.气息，带着扭曲的不详纹路的木刀。
　　“......妖妖妖妖妖妖妖妖刀！！！！”初春楞了一下，随即不知所措的胡乱舞动着双手。连眼睛都变成了“>_<”。
　　“退散退散退散退散！！！”
　　嘭！
　　木刀毫不犹豫敲击在了不停做出挥斥动作的初春头上。
　　“好痛！怎么办啊佐天桑，我被妖刀砍中了，我会变成下一个妖刀使吗？”初春泪眼朦胧的看向了泪子。
　　“说起来，妖刀使什么的听上去好像挺厉害的，但是人家不想被一把刀控制啊！！！”
　　......这丫头居然至始至终都没有把注意力放在突然出现然后吓了她一跳，并且敲了她一记的莫傲身上！
　　不知道为什么，莫傲感觉自己已经完全理解了为什么泪子会这么喜欢欺负初春......或者说，后来的超炮众全员，为什么会这么喜欢欺负初春。
　　这个女孩子的反应实在是太有意思了！
　　“原来你们把这个叫做妖刀啊！”莫傲收回冒着黑气的木刀将其横在自己胸前，草草的扫视了一遍。嘴角抽起一抹玩味的笑容。
　　我想知道楚子航的村雨怎么算，昂热的折刀怎么算，咱的净尘刀怎么算，源稚生的童子切和蜘蛛切怎么算。
　　一把死化洞爷湖妖刀个什么鬼啊！
　　“不要再欺负初春了！”泪子跳出来挡在初春面前。“为什么学长会突然冒出来啊？！”
　　“那个......你是谁啊？！”
　　......
　　......
　　“唉？！唉唉？？唉唉唉？？？”这次轮到泪子不知所措了，情绪激愤的说道。“请不要开这种玩笑，学长！”
　　“没有开玩笑啊！你究竟是谁啊？！昨天晚上你没告诉我你的名字不是吗？”（作者的自我厌恶――自动补完“昨天晚上在床上你不是这么说的”，这样的我真是糟糕透了，捂脸）
　　“唉？前辈还记得我吗？”
　　“当然记得啊！毕竟是可爱的女孩子嘛！那么现在可以告诉我你的名字了吗？”
　　“可......可爱什么的。”泪子顿时就脸红了，旋即脖子缩了一下。有些不好意思的说道。“啊！我的名字是佐天泪子，这是我的好朋友初春饰利”
　　“你好佐天还有初春。”莫傲收回了木刀。“顺带一提这个是能力，并不是什么妖刀，记好了哟！”
　　“是！......那个......对不起。”泪子和初春道歉道。
　　“不用道歉哟！说实话【妖刀使】这个称号我挺喜欢的。”莫傲温和的笑着......然后一秒画风突变。
　　“那么我现在是不是应该和你算一下在风纪委员面前打我小报告的账了呢？佐~天~同~学~？”
　　“唉？.......唉！等一下，我不是有意这么做的前辈......”
　　“多说无用！”莫傲在泪子惊慌失措的眼神中，掏出了一根......油性笔！
　　......
　　......
　　“真的是，从各种意义上来说都很神奇的一个人呢！啊哈哈哈......”初春在旁边看着被“惩罚”的泪子，不自觉的退后了一小步干笑着。


第八章 这就是所谓的初遇了
　　咱已经彻底被古美门感染了，妈个鸡主角性格大变简直不要太奇怪，咱会在之后给出一个合理的解释的......大概。
　　总之主角变得奇怪你们不要觉得奇怪就行了。
　　以上！（整理偏分）
　　“过分！前辈，好过分！”泪子双手撑着旁边建筑的钢化玻璃，看着自己脸上洗不掉的油性笔涂鸦欲哭无泪。
　　“这是对于你在风纪委员面前打我小报告的惩罚。”莫傲拿着刚刚从自动售货机买来的三罐饮料，递给泪子和初春。“喏！慰问品，因为不知道你们喜欢什么我就按照自己的口味来了。”
　　“好烫！”泪子和初春接过莫傲手中的饮料不禁尖叫了一下，莫傲拿的是热饮，但是对于普通女孩子细嫩的手来说，受热能力绝对是比不上莫傲挥剑的手的。
　　等到她们拿稳了手中的饮料后，这才能好好看看饮品的名字――哈根达斯变态辣加热饮。
　　......这是什么鬼？！看见名字就不想喝！
　　“哪里有用别人根本不喜欢的东西做慰问品的？！”泪子抱怨道。“还有我又不是出于要告发前辈才和初春说前辈抢劫不良的事情的，而且我觉得前辈那样的行为是不对的，我希望在风纪委员的劝诱下前辈能够放弃这种行为！”
　　“对于我来说都是一样的，无论如何我的举止被告知了风纪委员这是事实。就算初春同学并没有要管着我的意思，然而并不代表其他的风纪委员在了解情况之后不会来找我的麻烦。这种事情从来都是知道的人越多流传得就越广，你这样的举动已经缩短了我被找麻烦的时间，既然如此那就必须为了我失去的这一段时间而付出代价。”
　　“可是前辈的行为本来就是不对的，而且居然用油性笔涂鸦女孩子的脸，前辈真是太糟糕了！”
　　“就算你再怎么说我糟糕也改变不了你脸上的东西需要一周后才能洗掉的事实。”莫傲最后一口喝完那个奇葩的哈根达斯变态辣加热饮，将罐子准确的扔到10米外的垃圾桶里说道。“别挣扎了，放弃吧。”
　　“唔......”【最恶傲天】莫傲VS【上升气流】佐天泪子，莫傲完胜。（莫傲：所以说不要再给我编造奇怪的称号了岂可修！！！）
　　“话说回来，你们和我在这里耗着没关系吗？你们应该有自己的事情要做吧？”莫傲坐到女孩们的旁边。
　　“呀！我还约了白井同学，差点忘了！”初春听见莫傲的话之后突然醒悟过来。
　　“对啊！现在什么时候了，我们要快点过去。”泪子也猛然惊醒，旋即再一次猛然惊醒。抱着头大叫起来：“啊！！！！我现在这个样子怎么过去啊？！”
　　“所以说现在的年轻人啊！一点时间观念都没有，而且一碰到困难就大呼小叫的。”莫傲抱着手摇摇头，一脸哀其不幸恨其不争的悲天悯人之情。
　　“你以为这都怪谁啊？！”泪子仿佛被踩到了尾巴的猫一样对着莫傲吼道。“完了完了完了，我这个样子根本没办法见人了。这样的居然要持续一周吗？！”
　　“oWoW，你还是早点放弃吧，就这么走回宿舍，被一路上所有的人指指点点然后对自己的人生价值产生怀疑，然后在同学的恶意议论中受到老师的关注，自此和自己平凡而无趣的人生说再见吧！从今以后你会成为所有人眼中的【奇怪的家伙】，再也交不到朋友，自己躲到宿舍的被子里在没有人的时候哭泣吧！这就是你唯一能够为自己行为赎罪的方式！”
　　“前辈请不要在开这种玩笑了！太过分了。”这一次初春也看不下去了。
　　“嘛，好吧好吧不逗你们了，你们真没意思。”莫傲摇摇头。“泪子你过来一下。”
　　“纳尼？唉！”泪子不明所以的转过头，迎接她的是一个放大了无数倍的手掌。
　　莫傲直接用手抚摸上了泪子的脸，那感觉就像是男朋友扶过女友的脸准备kiss一样。
　　“你干什么啊前辈！”泪子再一次脸红，女孩子的脸是可以随便摸的吗！
　　“这样就好了，漂亮的女孩子就应该漂漂亮亮的，我走啦。”莫傲大笑着狠狠揉了一下泪子的头发，在她没有反应过来之前走掉了。
　　“哎哎哎！我的头发！”泪子手忙脚乱的打理着被莫傲揉得乱七八糟的头发，自己的眉毛已经这样了，连头发也要遭殃吗？
　　本来就很努力的用头发遮住被画得超粗的眉毛，这下子打理头发的时候不是都会露出来了吗？但是不打理的话顶着乱糟糟的头发在大街上走也让人很不能接受啊！
　　“前辈，好过分啊！”泪子感觉自己今天一定是得罪了神明。
　　“唉？佐天桑，你脸上的那些涂鸦都消失了。”正当泪子心情复杂不知道应该做什么表情才好的时候，初春在旁边说道。
　　“咦？真的！”泪子果断跑到玻璃前面，自己脸上的那些油性笔涂鸦真的全都消失了。“啊！！！这不是完全被那个家伙愚弄了吗？”
　　“真是一个糟糕又恶劣的人呢。”初春叹气。
　　“但是奇怪的是并不让人感到厌恶呢。”
　　=============================于是我又水了一波=============================
　　“为什么前辈你会在这里啊？！”
　　卖可丽饼的摊位旁边，人群排队的地方，泪子看着站在自己面前的莫傲说道。
　　明明刚刚才道别，这才多久？两小时？居然又遇上了！
　　“撒......为什么呢......”莫傲拖着长音道，一边掏出钱包付账。
　　“果然是因为巧合吧。”
　　“盯~~~~”泪子吊着眼睛盯着莫傲看了一会儿。“那个啊！前辈，你手上的钱包，似乎和刚才买饮料时候的那个钱包不一样吧。”
　　“错觉吧。”
　　“才不是！”泪子肯定的说道。
　　“这是最后一个赠品了，请您收好。”
　　“谢谢。”莫傲接过那个呱太吊坠。礼貌性的道了谢，然后转过来看着泪子。“没错就是错觉，你记错了，嗯我有事就先走了。回见。”
　　“等一下前辈！”
　　噗！
　　正在泪子抓住莫傲的衣服准备训人的时候，站在泪子身后的御坂美琴突然间以失意体前屈的姿态倒在了地上。
　　“......那个......你朋友？”莫傲一脸怪异的看着泪子。
　　“嗯......似乎很喜欢......这个（指着呱太）的学姐。”泪子看见美琴这一副失意体前屈的夸张样子，也没心思去指摘莫傲。
　　“那个......御坂前辈......别这个样子啦。”泪子一脸为难的说道。
　　“呜呜呜呜......”美琴保持着OTZ的姿势侧过头，泪眼花花的看着泪子。
　　“看样子，应该是国中生吧？居然喜欢这个吗？”莫傲故做样子的提起那个呱太吊坠，然后发现美琴果然盯着这个吊坠在看。
　　把吊坠移到左边，视线就跟到左边，把吊坠移到右边，视线就跟到右边，就好像看着毛绒玩具的小猫。
　　“想要吗？”莫傲蹲下来将呱太吊坠吊在美琴眼前笑着说道。
　　然后美琴的眼里就爆发出了显而易见，或者说无法忽视的渴求光芒。
　　看着这种情况，莫傲笑得更加灿烂了......他突然间收回了吊坠。
　　“谁会给你啊？！八~嘎！”


第九章 一本正经的胡说八道
　　“谁会给你啊？！八~嘎！”
　　在泪子不可置信又带着三观尽毁的眼神中，美琴整个人都进入了自我否定的超消极状态。
　　看起来比起被人嘲讽的屈辱感，得不到呱太的挫败感更加打击她啊！
　　你究竟喜欢这东西到什么程度啊？？？！！！
　　然而在泪子微妙而怪异的眼神中，莫傲则一本满足的站了起来，满满都是愉悦感~
　　......这个人......真是太糟糕了！
　　下一刻，莫傲的耳朵微不可查的动了一下，将手中的吊坠握在手中，随手提起腰间的木刀架在了自己的右方。
　　几乎同时，一个人出现在了那里，莫傲的木刀正好架在那个人的脖子上。
　　“能告诉我你想干什么吗？空间能力者。”莫傲脸色不善的看着突然出现的人。
　　“怎么可能？！”白井黑子震惊的看着架在自己脖子上的木刀，连想要为了自家姐姐大人抢夺吊坠的心思都忘记了。
　　这个家伙为什么知道她会出现在这里？！难道他也是空间能力者吗？
　　“嗯？还是风纪委员啊！”莫傲看了看白井黑子手上的袖标。“什么时候居然连风纪委员都开始学会抢劫了呢？”
　　“真是抱歉，这位先生我怀疑你刚才对这两位女性进行了骚扰行为，还是请你跟我走一趟吧。”白井黑子对于莫傲的讽刺毫不退让。“如果可以的话还请您配合，否则就视为对风纪委员出手了哟！”
　　“啧。”莫傲咋舌。“为什么我老是碰到这么任性的女孩子呢？”
　　“呐，泪子，我刚才骚扰你了吗？”莫傲转头对泪子说道。
　　“唉？那个......白井同学这肯定是误会，凤凰院前辈并没有骚扰我们。”泪子反应过来后匆匆忙忙的说道。
　　“那么你听到了，这边没事儿。”莫傲转过来对白井黑子说道，然后又收回刀蹲到了依旧失意体前屈的美琴旁边。“呐，这位......”
　　“这是御坂美琴学姐。”泪子在旁边介绍到。
　　“谢谢。那么这位御坂同学，刚才我有骚扰你吗？”
　　“......呱太没了......呱太......呱太......”御坂美琴碎碎念中。
　　这一次连莫傲都黑线了，果然二次元是我们无法理解的，这得是怎样扭曲的迷恋才会发展出这种扭曲的爱好来？
　　“听着，你想要这个吧。”莫傲再一次拿出了吊坠。“接下来我数‘3，2，1’，然后无论我说什么你给我回答‘没有’，那么这个我就送给你。3,2,1！”
　　“刚才我有半点骚扰你的行为吗？”
　　“没有！”
　　“这个归你了。”莫傲摊开了拿着吊坠的左手。
　　然后美琴立刻露出夺食的小猫一般的表情，迅雷不及掩耳的夺过莫傲手中的呱太，宛若抱紧什么宝贝似得抱紧了手中的呱呱太，还不忘戒备的望着莫傲，好像怕他突然反悔一样。
　　看到美琴小猫一般的神情，莫傲有点不自然的揉了揉鼻子......似乎......确实挺萌的。
　　“盯......”旁边的黑子一脸深仇大恨的盯着莫傲，就差拿出手绢来咬了。“可恶！居然用这种方法脱身，这个世界上居然会有这么糟糕的人，姐姐大人你一定不要上当啊！”
　　但是，看到美琴一脸幸福的表情时，黑子不由泪流满面了。
　　“请你弄清楚，我从一开始就没有骚扰谁。只不过是因为觉得继续纠缠下去会很麻烦才特意对你证明的，不要一副本应被判处死刑的犯人居然被判了无罪一样的表情。”
　　“哈？用这种方法得来的证明谁会相信啊？”
　　“至少我这边有证据，如果你非要坚持自己的观点，请拿出相应的证据来。没有证据的话能请你回去自己的座位上坐好好吗？你这个恶劣风纪委员。”
　　“什......什么？！你说谁是恶劣风纪委员？！”
　　“那个......请不要吵架。”本来在一边的座位上的初春一脸紧张的走了过来。
　　“凤凰院前辈你不要再玩了！”买到了可丽饼的泪子也在另一边说道。
　　“真是，为什么初春会认识你这种人啊？”白井黑子嫌恶的撇过脸。
　　“比起踏踏实实的初春，擅用职权的风纪委员有资格这么说吗？”莫傲毫不退让的施以还击。
　　“停！！！”泪子插到两人中间叫停了互相看不过眼的两人。“你们两个还是分开来冷静一下吧。”
　　“嘛，其实我是无所谓啦。”顿了一下，莫傲突然间又笑了起来，一点都看不出来刚才和白井黑子红脸的迹象。“如果刚才你好好和我说的话，我也会随便找个理由把吊坠给她的，只不过你恰好促成了最糟糕的选项而已。”
　　“哈？”白井黑子被莫傲的前后反差弄得整个人都愣住了。“难道说......难道说......你的目标其实是姐姐大人吗？呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，胆子不小啊！果然像这样的类人猿就应该全部转移到工地上正在凝固的水泥柱里......”
　　“不，不要说奇怪的话啊！白井同学！”初春被黑子话里的极道手段吓到了。
　　“真是的，凤凰院前辈你真是太任性了。”泪子一脸无奈。
　　“啧啧啧。”莫傲摇摇手指。“这个世界是不停前进的，每个人每一天都在随着世界一起改变着，但是这个改变实在是太微小了，微小到完全察觉不到。这样的话不就好像每天都一样了吗？所以我们需要自己去改变，去创造更多的乐趣，去寻找更多的感动，随波逐流只能在世界的脚步下生死难料，迈步向前才能占据主动，所以为了打破这每一个人都被无形枷锁束缚这的世界，我才会肆意的释放自己的个性，我致力于让所有人都展示出最纯粹的自我！没错就从我开始，哪怕只有一个人，如果他能够从我身上感受到那种无拘无束的自由......”
　　“他在说什么？”白井黑子看着慷慨激昂的莫傲一脸黑线，这说的些什么鬼全都听不懂啊。
　　“啊哈哈，虽然不明白在说什么，但是似乎很厉害的样子。”初春打着哈哈道。
　　“不，其实他只是在一本正经的胡说八道而已......”泪子扶额吐槽。
　　“嗯？”突然间莫傲停下了自己喋喋不休的激昂陈词，刚才镰鼬捕捉到了被安上了消音器的枪声。
　　“哎呀，玩嗨了，居然把这事忘了。”莫傲喃喃道。
　　“什么？”站在他旁边的泪子没有听见莫傲说的话。
　　轰！就在这个时候，旁边银行的门被爆破的火焰轰了开来。
　　来自原著的能力者抢劫事件。


第十章 我流・白驹
　　被爆炸声吸引的众人立马起身，黑子一口吃掉手中的可丽饼，大叫道：“初春！联系警备员已经确定伤员就交给你了！请抓紧时间。”
　　“好...好的！”初春急急忙忙开始报告并且联络警备员。
　　美琴激动的大喊道：“黑子！”
　　“不行啊，姐姐大人！”黑子一边将袖标戴在了手臂上，一边道：“维护学园都市的治安可是我们风纪委员的工作，请您务必不要越位哦~”
　　“好吧......”美琴只能遗憾的叹了口气。
　　随即，黑子空间移动冲向了从银行跑出的三个蒙面抢劫犯，“不许动，风纪委员！我以【毁坏器物以及抢劫现行犯】的罪名逮捕你们。”
　　三个抢劫犯楞了一下，对视一眼，开始爆笑起来。
　　“啊哈哈哈哈哈......居然来了个小鬼，风纪委员也人手不足了吗？”
　　边上的莫傲看着那边的抢劫犯在哪儿废话，然而黑子还在慢悠悠的靠近，嘴角一抽，差点忍不住直接将手中的洞爷湖直接投掷出去――你难道不知道在敌人嘴炮的时候才是最好的出手时机吗？非得磨磨唧唧先在精神上战胜对手才行吗？
　　看看那三个抢劫犯，笑得前仰后合，浑身都是破绽，就好像在勾引莫傲出手攻击一样，莫傲感觉自己都快被逼出强迫症了......别的不说这么一会儿工夫莫傲能杀掉那三个抢劫犯每人至少十遍。
　　不过这几个抢劫犯的确也就是下三滥而已，就算看起来人高马大的，在体术上和接受过专业训练的黑子比起来依旧不是一合之敌。
　　也就那个使用了幻想御手的发火能力者有些看头。
　　说起来莫傲还是很想和这个原著中第一个使用幻想御手的案例犯人打一场的，至少能看看依靠幻想御手提升能力的和正常等级的能力者在战斗力上究竟有没有什么不同之处。然而黑子作为风纪委员的身份在那儿摆着他实在是不好出手。
　　就在莫傲观察者那个发火能力者唯一一次机会释放的攻击时，黑子已经把对方制服了，不过主观感觉上，这个发火能力者的确不如昨天那个发火能力混混，至少在控制精度上不是一个层次的。不过在威力上到是出入不大。
　　大概这就是所谓取巧和正统的区别。
　　另一边，泪子等人也开始去找那个走失的小男孩。
　　分析完幻想御手lv3和正统lv3的区别之后，莫傲这才将注意力放到那个逃跑的犯人身上，并不是不想管，他在等一个出手的机会，从刚才就开始全场覆盖【镰鼬领域】的他，自然不会再让泪子受伤的事情发生。
　　在镰鼬领域的捕捉范围内，泪子此时正在和那个逃跑的犯人争抢小男孩，泪子的紧张，小男孩的害怕，逃犯的焦急和不耐烦，每一个细节都在镰鼬的感知下清晰无比。
　　然而这个时候超炮众的其他人也都注意到了泪子的险境，可她们却来不及救援。
　　“佐天同学！”初春着急的大喊。
　　嘭！
　　泪子瞪大了眼睛，眼前这一幕实在是太熟悉，带着黑色纹路的奇异木刀横空而过，打在恶人狰狞的脸上――一切都和昨天夜里一模一样。
　　猛然间被打的逃犯失去了平衡倒在地上，自然是放开了抓住小男孩不放的手，紧接着他又狼狈的爬起来，火急火燎的爬上车。
　　木刀在空中倒飞这旋转，落到莫傲上空，被莫傲单手接住。将所有人的注意力都吸引了过来。
　　“泪子，干得漂亮哦！”莫傲对着泪子伸出了大拇指。
　　泪子看着莫傲的笑脸微微出神，有些脸红，可是还不等她说些什么，就发现另一边的那个逃犯已经启动了汽车，但是他没有逃跑，反而是调转了方向，准备向着莫傲撞过来。
　　“凤凰院前辈，小心！”泪子大叫道。
　　“那边的！让开！”后方的美琴也将手伸进了兜里，在她看来这个有些奇怪的男人是绝对接不下一辆汽车的撞击的。
　　但是莫傲完全无视了泪子的担心和美琴的警告，他笑着看向已经调转了方向，正准备加速的白色汽车，右手抬起木刀，左手握住刀身。
　　“我的能力，是lv1的【分子重组】。”莫傲的声音很轻，却清晰的落在了所有人的耳朵里。“能够做到的最大限度，也就是改变一下物体的形状，根本就是一个完全没有战斗力的能力。”
　　“但是啊！就算是这样，也有不得不战斗的时候。最重要的，不是战斗的力量，而是战斗的心。”莫傲用左手顺着木刀的刀身向着刀尖一抹。“只要拥有着这样的心，那么我们就无所畏惧！”
　　“那把木刀......”美琴看着那把洞爷湖。
　　“......变锋利了！”黑子瞳孔一缩，大概知道了莫傲想要做什么。
　　事实上大概所有人都已经知道莫傲想要做什么，但是他们感到荒唐，变锋利了又怎么样？那只不过是一根木头而已，难道你还期望用一根木头去对抗一辆钢铁怪兽吗？
　　对面的汽车快速行驶过来，引擎剧烈的轰鸣声告诉了所有人逃犯鱼死网破的决心。美琴脸色一变，脚下闪烁起电光，她不认为莫傲能够拦下汽车，她准备上去救人。
　　“看好了，泪子。这就是，所谓的妖刀！”在泪子眼中莫傲此刻的眼神明亮得刺眼。他的左手放下，整把洞爷湖变得锋利无比，明明是木头做的刀，却让人感到一股森冷的寒气。
　　没有任何的迟疑，莫傲持刀向着飞驰而来的汽车迎面冲去。
　　除了用炼金术将木刀变得锋利之外，莫傲真的没有在使用任何超自然的能力，只依靠着一柄木刀，混血种的身体素质，还有经过千锤百炼，却不记得一招一式的剑道素养。
　　在没有超能力加持的情况下，无论怎么样，木刀必定是无法和汽车碰撞的，但是莫傲不需要去和汽车正面硬碰，汽车的轮胎、车门、天窗、每一颗螺母、车身和底盘的衔接点，在莫傲的眼里都可以作为破绽。在毫末之间将这些破绽全部击溃，就是莫傲要做的事情。
　　下一刻，莫傲就在众目睽睽之下，消失了！
　　没有人能够跟上莫傲的动作，拥有lv5计算力的美琴或许可以，但就算动态视力跟得上，神经的理解能力也不一定能够跟得上。
　　美琴恍惚间看见了，刹那间笼罩了整辆车每一个角落的剑光。
　　下一瞬，莫傲出现在汽车的后方，而整辆车就这么继续向前，就好像穿过了莫傲的影子一样，没有受到任何阻拦。
　　咔，咔，咔，咔，嘣！
　　一阵令人牙酸的声音响起，在所有人不可置信的眼神中，汽车从车头开始，轰然解体！
　　钢铁怪兽化作漫天的零件飞散，完全的避开了莫傲身后的泪子和小孩，那些散落的零件和残块砸在地上，速度依然，却再也造不成多少伤害了。
　　坐在架势座上的逃犯掉在地上，带着强烈的动能滚了好一段距离，他的眼睛失神，仿佛看到了什么恐怖的事情，完全不敢相信刚才发生的事。
　　所有人的注目再一次落到那个手持木刀的零落身影上。
　　然而莫傲此时没有去理会任何人的注视，他手持木刀站在原地，微微低头，眼神放空，品味刚才的那一剑。
　　抓住能够抓住的所有缝隙，所有弱点。
　　万般皆破，一瞬千杀！
　　我流・白驹！


第十一章 热血流笨蛋再好忽悠不过
　　“没事吧？”穿过所有人震惊的视线，莫傲走到泪子身前，伸出了手。
　　“啊......啊！我没事的，谢谢你前辈。”泪子从惊愕中回过神来，连忙站起来说道。
　　“佐天同学~你没事吗？有没有那里受伤？”旁边的初春一阵小跑跑到泪子的旁边。
　　“没事的没事的，抱歉，让大家担心了。”泪子笑着对初春说道。
　　“真是的，为什么不和我们说就自己擅自行动了呢？你知不知道刚才有多危险啊？！”黑子也过来故作抱怨。
　　“哎嘿嘿当时来不及了嘛。而且我已经没事了，多亏前辈救了我。”泪子挠挠后脑笑嘻嘻的说道。
　　“这已经是第二次了哟！”莫傲用木刀在泪子的脑袋上敲了一记。
　　“好疼！”泪子捂着自己被打的地方叫道，鼓起脸不满的看着莫傲。“好过分啊前辈！”
　　“现在知道疼了？你这个八嘎究竟是那个地方跑出来的电视剧女主角啊！那可是抢劫犯，这是你能参合的事情吗？解救人质的事情交给警备员和风纪委，你就给我好好的站在边上一边看热闹一边担心好了，一腔热血管个什么用，一发子弹你就傻眼了明白吗？都已经和你说了自己平时小心点，到头来还是这个样子，你这个八嘎八嘎八嘎八嘎！”
　　“唔......我知道错了。”泪子被莫傲训得抬不起头。“明明刚才还夸我干得好的......”
　　“一码事归一码事，这次只不过是你运气好而已。你有没有想过万一那个犯人干脆就直接把你作为人质怎么办？救人是好事，但是前提是你救得了。也是那个抢劫犯没脑子，如果是我的话现在你应该在枪口下瑟瑟发抖等待着警备员方面的谈判专家，然后在直升飞机上被得逞的匪徒撕票。这还是好的，像你这种可爱的女孩子还有可能会面临更多更多糟糕的事情，懂？！”
　　“那个......凤凰院前辈，你就不要再责怪佐天同学了，她已经在反省了。”初春在旁边有些弱弱地说道。
　　“呼......算了，反正无论无现在再怎么说，到时候这家伙肯定也要犯傻的。”莫傲长吁了一口气。
　　“诶嘿嘿~”泪子傻笑。
　　“说起来，学长真厉害呢！学长是那些有名的大流派的传人吗？”初春的想法总是充满了日系学生妹的梦幻。
　　“不，并不是什么了不起的流派，我流而已。”莫傲笑笑说。
　　“我流？！”旁边的黑子惊讶了。
　　所谓的“我流”，其实就是自创而未命名的流派，说到底，只要你愿意，随便乱挥几个动作就能称之为“我流”。通常情况下被称之为“我流”的招式有两种――其一是完全不入流以至于不被承认的流派招式，其二是创造者本身认为招式还不够而自我否认，拒绝以流派冠之的招式。
　　刚才的那一招......居然是“我流”？？？！！！
　　“这么说，你这家伙很厉害咯。来和我决斗吧！”旁边的美琴兴奋的叫到。
　　作为一个粗神经，一切尘埃落定之后，她立马又恢复了平时的作态。
　　“......不要，你是谁啊？”莫傲盯着美琴看了一会，然后撇过头。
　　“唉？”美琴楞了一下，然后跑过去挡在莫傲面前。“喂！你这家伙，刚才佐天明明有给你介绍我的吧！”
　　“唉？你这家伙在那个时候原来还是能够感应到外界的吗？我还以为已经完全沉寂在自我否认的消极世界了呢。”
　　“你这家伙......”美琴听见莫傲嘲讽的话之后咬了咬牙。“总之你现在也认识我了，来和我决斗吧！”
　　“不要！”莫傲再一次毫不犹豫的拒绝了。“为什么我一个lv1非要和lv5决斗啊？”
　　“可是你不是很厉害吗？那就来和我决斗吧！”
　　“我拒绝。”
　　“为什么？！”
　　“好麻烦的，所以拒绝。”
　　“你！你这家伙该不会忘了，刚才你对我做了些什么吧？”美琴开始翻旧账。
　　“如果我没有记错的话，这些事情应该都一笔勾销了才对，如果你想用这个作为理由来和我决斗的话，先把那个吊坠还我吧。”莫傲不耐烦的伸出手。
　　“绝对不可能！”什么都能提就是呱太绝对不可能！美琴一听莫傲的话立马像是护崽一样捂住了荷包，神色警惕无比，生怕莫傲动手抢的样子。
　　“那就拜拜吧您呐！”莫傲紧接着美琴的话说道。
　　“不行！你一定要和我决斗。”
　　“无论多少次我的回答都是不要！难道你准备直接动手吗？”
　　“......可恶，我一定会让你答应和我决斗的。”
　　“真是......你这样的话我可是会很苦恼的。为什么要这么纠结于决斗呢？”
　　“哈？你在说什么啊？你不觉得和强者战斗很有趣吗？你一定也这么觉得吧，看你的剑道，一定也和很多剑术强者决斗过吧！所以我们来决......”美琴双眼放光，莫傲这个问题算是戳中了她最大的爱好。
　　“我说你啊！”莫傲打断了美琴的激昂陈词。一脸厌恶的看着她说道。“你把力量当成什么了？！”
　　“......什么？”完全没有想到莫傲会突然翻脸的美琴愣住了。
　　“我的力量，不是为了和谁切磋、打架、决斗、比拼而存在的！我的剑，也不是单纯的为了砍杀而存在的！我的剑术，我的能力，我的才能，都是为了能够为别人使用而存在的！”
　　“在我的心里，力量之所以是力量不是因为它能够争强斗狠，也不是因为它能够让我们玩乐愉悦！力量是让我们能够展现自我，让我们能够实现心中最深处风景的手段！”
　　“我相信不仅仅是我，对于所有人来说，都是一样的！我们人类追求力量，是为了更好的生存，我们施展力量，是为了绽放自我的舞台！所以，我虽然是一个lv1，但是我依然追寻着力量，并获得了它，我致力于用手中的剑来传达自己的信念。但这把剑绝对不是可以用来斗殴，打架，决斗，绝对不是可以为了自己单纯的私欲的愉悦而挥动的！”
　　“像你这样的人，为了一己私欲，为了满足自己的虚荣心，单纯去追求刺激，乐趣，还有胜利！整天决斗决斗决斗，完全忽视别人的心情！你有没有想过你的力量究竟是为了什么而存在的？！只懂得这样毫无目标的醉生梦死，沉寂于肤浅的自我陶醉还有自我满足。”
　　“......不......不......不是的，我......我没有......”美琴现在一副不可置信的样子，似乎快要哭出来了一样，整个人蜷缩着，被莫傲说得一步步后退。
　　“没有什么啊！常盘台的大小姐很了不起吗？第三位lv5【超电磁炮】很了不起吗？是啊！很了不起啊！因为有了这些你就可以心安理得的享受别人的仰望！因为有了这些你就可以肆无忌惮的宣泄自己的任性！因为有了这些你就有了足够的理由沉醉在自己幻想构成的理想国！我是一个强者啊，lv5排名第三位的【超电磁炮】，我打败了那么多‘强者’，我真的好厉害啊！啊！我有说错吗？你这个混蛋！”
　　“不是这样的，我只是......我只是......”美琴已经彻底陷入了自我怀疑之中，难道说......自己真的是一个这么过分的人吗？一直以来，自己所做的事情，真的有这么过分吗？
　　“......啧，这就哭了，果然玩的有些过分了吗？”莫傲顿了一下，挠挠头有些伤脑筋。
　　“对不起，我不知道......唉？”正陷入自我否定的消极状态的美琴突然抬起头。“玩？”
　　“喂喂喂！刚才那些话你不会完全相信了吧？！那些全部都是骗你的！你居然全部相信了！哈哈哈哈哈哈，八嘎八嘎八嘎八嘎！”
　　“......你这个人真是......”面对大笑中的莫傲，美琴低下了头，额头电光闪动。
　　下一刻，雷光覆盖了所有人的视野。
　　“糟糕透了！”


第十二章 纠缠不清的两人
　　“来和我决斗吧！”
　　莫傲此时一脸黑线，看着眼前的御坂美琴感到头疼无比。这些天里发生这种事情已经不是一次两次了，就算拒绝了，过一会儿就会在另一个地方碰到，然后继续被要求决斗。
　　“......麻烦让一下。”莫傲已经连拒绝的话都不想说了，绕开御坂美琴来到收银台。
　　“承惠12000日元。”收银员结账后，莫傲提起买来的菜就走。
　　“喂！我说来和我......”
　　“你给我听着bilibili，作为一个lv1，我的每月补助十分有限，并且因为你的原因我已经很久没有‘外快’收入了，以至于我不得不特地跑来超市买限量降价产品。所以我完全不希望再因为你的原因导致我产生任何一日元的损失！你的bilibili，bilibili还有bilibili，都给我远离我手里的东西，明白？”
　　莫傲转身走掉。
　　“别跟过来！”
　　=============================现在进入场景二=============================
　　“当麻，你要的特价商品我已经买回来了。”莫傲敲了敲门，没有等人看门，直接走了进去。
　　因为按照以往的经验，如果让上条当麻自己来开门的话，八成又会因为他那个奇葩的不幸属性发生这样那样的意外，所以让上条当麻本身尽量少行动.......不过并没有什么卵用。
　　“凶真，阿里卡多，真是帮了大忙了。”当麻一脸鼻青脸肿的出现在莫傲面前。
　　“......需要我帮你送到冰箱里吗？”莫傲嘴角抽搐的看着当麻，这些天切身处地的感受过了不幸先生的倒霉程度之后，莫傲才真正明白――这家伙能够活下来就是一个奇迹！
　　“如果可以的话请务必帮忙。”当麻毫无尊严的施以土下座。
　　“好吧好吧。”莫傲翻了个白眼，起身走向冰箱。
　　“凶真你真是一个大好人。”
　　“不要随便给我发卡啊！”莫傲条件反射一样的吐槽道。说起来他究竟是什么时候已经习惯了“凤凰院”还有“凶真”这样的称呼了呢？
　　慢条斯理的将特价食品中当麻的份放进冰箱，蔬菜，冷食，鸡蛋.......
　　bilibili~~~
　　忽然间冰箱里面的感应灯闪了几下，然后在莫傲和当麻的围观下瞬间闪灭了――停电......
　　“......”当麻完全愣住了，他定定的看着那一堆特价食品――那是一堆部分新鲜的，部分冷食，极少部分干食的食品，顺带一提这些食品已经花费了上条先生这个月的所有储备。
　　这意味这什么呢？这意味着，失去了冰箱的上条先生，除非他在今天之内吃掉原本计划中至少七天份的储备粮，不然这笔钱就等于白花了。
　　于是他一巴掌糊到自己脸上，说出了那一句经典台词：“腐阔达！！！”
　　而莫傲同样也一巴掌糊到了自己脸上，这种诡谲的停电状况，他总觉得很有即视感。
　　“当麻我有点急事需要证实一下，先走了。”莫傲都来不及安慰上条先生一下就匆匆离去。
　　=============================莫傲宿舍附近的某条巷子=============================
　　“果然是你这家伙啊！bilibili。”莫傲站在巷子口，看着巷子内的某常盘台电击公主。“你这家伙至于追到这里来吗？”
　　此时美琴的附近躺了一票爆炸头冒着烟口吐黑炭气息的小混混，完全不用想就能知道刚才这里发生了什么。同样也完全不用想就知道......刚才那个诡谲的停电是怎么回事......
　　“你这家伙终于肯出现了吗？来和我决斗吧！”御坂美琴完全忽视了莫傲一脸蛋疼的表情，还有远方一起闪起警报光芒的清洁机器人。
　　“啧！”御坂美琴忽视了警报，但是莫傲却不能忽略，放着不管肯定又会有麻烦，他可没有一个性取向异常并且痴汉的后辈在风纪委员那儿工作。
　　不用分说的拉起美琴的手，莫傲直接带着她向着另一个方向逃掉了。
　　“纳尼？喂！你要待我去哪儿啊？喂！你给我放手！”御坂美琴挣扎着，事情发生得太突然，她也没有想到使用自己的电击脱身。之后看见了巡逻中的清洁机器人之后，也明白了发生了什么，于是无奈也只能跟着莫傲逃跑。
　　跑到了另一处没人的角落，莫傲放开了御坂美琴。
　　“你带我来这里干什么？果然是准备和我决斗了吗？”美琴有些兴奋的说道。
　　“你给我听好了！”莫傲反身单手撑在墙壁上，将美琴逼迫到紧贴墙壁的境地。
　　“现在是六月，今天的天气预报是上午24~26摄氏度，正午28~33摄氏度，夜晚24~28摄氏度。如果没有例外的话，我现在应该在自己的宿舍里吹着空调享受着18摄氏度的凉爽，看着我等待已久每周一次的动漫新番，懒懒散散的度过我那难得的不用上课的娱乐时间。”
　　“但是啊！就因为你这个家伙，现在这个区域大范围停电。现在是正午12点，也就是说我必须在28~33摄氏度的温度下煎熬10个小时，并且在24~28摄氏度的温度下入睡！然后在精疲力尽中迎接明天的到来，拖着疲惫不堪的身体去进行第二天的功课。”
　　“为什么我必须要待在不超过15平米小宿舍里，就好像是被放进蒸笼的窝头一样汗流浃背。这一切都是因为你知道吗？我拜托你不要再缠着我了，也不要在我面前叫着决斗决斗决斗晃来晃去，无论多少遍我给出的答案都是一样的。我说oWoWoWoW。为什么我要和你这个bilibili决斗啊？！像你这样的傲娇少女，贫乳，穿着完全没有美感的安全裤，天哪你真的是女性吗？总之我对你半点好感也奉欠，像你这种脾气不好的真汉子就给我在永远嫁不出去的阴影中自怨自艾就好了！贫乳，小短腿，安全裤，bilibili，电气老鼠！！！！”
　　哔哩哔哩哔哩哔哩。
　　空气中传来电火花闪烁的声音，御坂美琴从刚开始没莫傲壁咚的情况，经过了惊慌失措，害羞，愕然，震惊，到最后的怒气爆满，已经完成了超进化变成了【皮卡丘X】。浑身电气四溢，仿佛下一刻就要爆发一样。
　　“果然我就不应该指望你这个混蛋能够说出什么正常的东西啊！！！”
　　电光爆闪，这一次御坂美琴完全没有压抑，将lv5全力的电力爆发了出来，上次收手完全没有对莫傲造成任何伤害，这一次气头上的她已经完全不管了！
　　“呼......”御坂美琴终于发泄完毕，方圆十里之内的电器已经可以宣布彻底报废了。“糟了！会不会下手太重了。”
　　虽然上次收手没有奈何莫傲，但是这一次可是lv5的全力全开啊！就算再怎么厉害，他毕竟只是一个lv1......
　　嘭！
　　“好疼！”迎接御坂美琴的是一记毫不留情的手刀。
　　“呐，总之我是不会和你决斗的，电气老鼠！”
　　莫傲留下这句话，然后在御坂美琴彻底失神不可置信的眼神中扬长而去。


第十三章 再会
　　“突然把我叫过来究竟是为了什么呢？”黑子看着眼前自己的前辈固法美伟说道。
　　“从昨天晚上到现在，发生了专门针对常盘台的袭击事件，有六人受到了袭击。”固法美伟解释道。“而且，全部在学员之苑内发生。”
　　“感觉是相当强力的能力者呢！能够完全不被察觉就这么接近。至少......也要lv3吧。”在一旁的电脑前，楚离末整理着书库里的资料――初春不在这些工作就归她弄。所幸她的电脑技术不错。
　　“完全消除的话要lv4才做得到哟。”黑子补充道。
　　“但是现在能力还不清楚，初步判断的几个能力者又都有不在场证明。”固法美伟皱着眉头为难道。
　　“那么叫我过来的工作是......”
　　“毕竟你就是常盘台的学生，希望你能在学员之苑注意一下，看看能不能找到什么线索。”
　　“其实......”埋头弄电脑的楚离末突然开口了，她抬起头来看着固法美伟还有黑子说。“如果是对付这种看不见的能力者，我认识一个专家哦~”
　　“专家？”固法美伟有些意外的看着楚离末，这个无能力者新人还认识这种朋友吗？
　　“嗯......就是性格可能有点恶劣。”楚离末补充道。
　　=============================177风纪委员支部=============================
　　“是你！！！”美琴黑子初春泪子齐刷刷的惊呼道。
　　“哟！好巧啊！”站在固法美伟还有楚离末旁边的莫傲伸出手来淡定的打了个招呼。
　　“巧个鬼啊！你这个混蛋！”美琴上次让莫傲敲头的怒气还没散去，这下子一瞬就爆发了出来。
　　“那个......楚同学，难道说，凤凰院前辈就是你说的专家吗？”初春双手合在胸前，弱弱的问道。
　　“是啊！前辈可是很厉害的哦！抓个看不见的小姑娘不在话下。”楚离末双手叉腰挺着胸膛，似乎自己很了不起一样，C的曲线一览无余。
　　“不需要！我们不需要！刚才佐天不是已经指证出那个犯人了吗？我们才不需要这个家伙的帮助啊！”美琴指着莫傲的鼻子说道，看上去还真是被讨厌了个彻底啊！
　　“姐姐大人！”黑子拉了拉美琴，阻止了美琴继续发脾气。“比起依靠摄像头，如果有人能够直接抓捕犯人的话那就更好了，现在最重要的是不要再出现其他受害者。”
　　“啧......好好，我知道了啦。”美琴听后无法反驳，知道现在不是任性的时候，于是也只能无可奈何的撇过头去。
　　“凤凰院先生。”黑子严肃的看着莫傲。“虽然这么说有些失礼，但是能否告诉我，凤凰院先生准备怎么抓捕这个犯人呢？毕竟据我们所知您的能力是lv1的【分子重组】，并不具有寻找别人的能力。”
　　说到底还是觉得他很讨厌就是了。莫傲十分有自知之明，虽然听出了黑子的语气有些不好，不过也没有追究。
　　“那么我先总结一下情况。也就是说在刚才我过来的过程中，泪子也遭受到了犯人的袭击，袭击的后果就是那两条.....噗哈哈哈......”
　　“前辈！”泪子当场就炸毛了，怎么能够这么明目张胆的嘲笑出来呢？
　　“抱歉......哈哈我得缓缓......咳，好了我保证不笑了。”莫傲看着泪子那两条滑稽的粗眉毛，憋着笑故作严肃。
　　“结果呢就是这个丫头又出事儿了，真是的这都几次了。”经过刚才的事情，莫傲也严肃不起来了，措辞变得随意起来。“然后泪子就从镜子里看见了犯人，并且锁定了能力者【虚假检验】重福省帆。现在就是要去抓捕重福省帆了对吧？”
　　“就是这样的。能力是让人忽略自身存在感，所以必须依靠摄像头来实时监控，如果前辈能够直接抓捕的话就帮大忙了。”楚离末在旁边帮腔道。
　　“忽略存在感......也就是制造错觉，这么说道是心灵系的能力吧。虽然不是视觉系，但是对付心灵系恰好我也比较擅长。”莫傲作思考状点点头。“就交给我吧。”
　　“说到底你究竟准备怎么做啊？！”在一旁听着的美琴被莫傲吊胃口吊得有些不耐烦了。
　　“嘛，虽然这么说有些狂妄，不过鄙人对心灵系的能力免疫，就是这样。”莫傲摊摊手轻松地说道。
　　“......唉？？？！！！”
　　怎么可能有这种存在呢？话说这种特点本身就能构成一种能力了吧，作为原石的话也能够成为lv5的程度啊！
　　当然前提是真的全部心灵免疫的话。
　　“总之，你们去找个地方埋伏好，我会把犯人追赶到一个没人的地方，然后捕获。”莫傲做出总结。
　　=============================学员之苑内部=============================
　　作为女校学生集中地区的学员之苑，这一天突然出现了一个不可能出现在这里的来客――一个男人！
　　一个男人出现在女校学生集中营里是什么概念？那就好比是你走在平常去上学的路上，旁边突然跑出来一辆变形金刚一样。瞬间日常被打破，只剩下惊讶了。
　　好在在这里都基本上都是私立女子学院的学生，大多也都是比较有教养的大小姐，到是不会发生什么过于尴尬的事情。
　　莫傲在这里当然就是来抓重福省帆的，拥有心灵之石的他几乎免疫一切心灵系力量，重福省帆这种程度的能力当然也不会对他起作用，他只需要依靠镰鼬找到人，然后追过去就可以了。
　　无视掉旁边的一个个大小姐们的议论纷纷，莫傲在学员之苑里左拐右拐，走到一条小路。在别人眼里，这条小路偏僻而安静，没有任何人踪。但是在莫傲的感官里，这条路上的脚步声分外明朗，眼前就是那个流海妹重福省帆。
　　重福省帆看见转角处突然出现的莫傲也是一愣――这里为什么会有男生？
　　“还想去哪儿啊？袭击常盘台学生的犯人。”莫傲并没有直接动手，而是发出声音打草惊蛇，这里虽然安静，但是不远处还是有人，按照说好的计划，他要把这个女孩子引到风纪委员那里――因为从规矩上来说，他虽然协助风纪委员，但是是没有动用武力的权利的。
　　所以说最讨厌这些墨守成规的规矩了！办个事儿都这么麻烦。
　　果然重福省帆听见莫傲的话之后先是十分惊讶，然后转身迅速跑开了。莫傲就紧跟着吊在后头。以他的预判能力能够轻轻松松阻断重福省帆的退路，把她引到计划中的路线上去。
　　如果能够直接打晕带走多好！
　　正当莫傲感到无聊的时候，跟着重福省帆一起拐弯的他，突然停下了脚步。
　　......他的面前出现了一群人，全都穿着常盘台的校服，一群眼中充斥着狂热还有崇拜的学生。
　　不，这些都不重要，重要的是，这一群人走在最前面的那个为首的人，是他那个名义上的远房表妹――食蜂操祈！
　　......感觉有麻烦了......天大的麻烦......
　　莫傲嘴角抽搐着，额头上冒出了冷汗。


第十四章 现实不容逃避
　　和常盘台女王面对面，莫傲的大脑一下子就处于了空白状态，这个丫头平时不是都当家里蹲的吗？走两步都嫌累的那种，今天怎么有时间出来压马路的？！
　　另一边，以食蜂操祈为首的常盘台大小姐们也都陷入了无法反应的惊愕状态，貌似是全员都在惊讶学员之苑里为什么出现一个男的。但是只有莫傲才知道，这些人的领头食蜂操祈只不过是在单纯的惊讶他的出现罢了。
　　虽然大脑有些短路，不过莫傲也没忘了自己来这里的正事，重福省帆已经跑出一段距离了，他可没时间在这里惊讶。
　　反正不用想也能猜到面前这位女王大人绝对不会想和他相认，那么现在直接无视掉她就好了。至于其他的事情，到时候再说吧！
　　一念至此，莫傲朝着重福省帆逃跑的方向，绕过了眼前的常盘台众加速追了上去！
　　结果食蜂操祈愣住了，这家伙居然把自己无视了！
　　虽然大概能够猜到这家伙在考虑什么，但是就这么被无视了她还是觉得不爽！至始至终这个男人就好像很了不起的样子，她想做什么事情什么时候需要别人帮她考虑了？
　　话说回来这个男人为什么会在这里？
　　定了定神，食蜂从包里拿出了她的遥控器，按下按钮，周围的跟班们顿时双目无神的四散开来。
　　支开了闲杂人等之后，食蜂看着莫傲离开的方向追了上去。
　　=============================开始化学反应啦！=============================
　　“为什么......为什么【虚假检验】不起作用呢？”重福省帆被逼到了角落的亭子处，站在那里等待她的是一早就在那里等着的超炮众。
　　“嘛！完工，请乖乖束手就擒，还能少吃点苦头哦。”对于莫傲来说，带到了指定地点代表他终于从那种你追我赶的游戏中解脱出来了，让一向作风直来直往的他做这种事情，也是够煎熬的。
　　“可恶，就是因为这样常盘台的家伙才......”重福省帆被逼到了绝路，决意最后一搏，拿出电击枪向着最靠近的美琴冲了过去。
　　理所当然的，被炮姐一发电击放倒了。
　　将短暂性休克的重福省帆放倒了旁边的躺椅上，泪子坏笑着拿出油性笔，短短几天她的脸居然被涂鸦了两次！整不了莫傲还整不了你吗？
　　然后所有人都看见了，重福省帆的那对粗眉毛。
　　泪子愣住了，黑子和美琴面面相觑。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈.......泪子你的算盘落空了，哈哈哈哈哈哈......”然而在后面全程围观的莫傲没有在意任何人的感受，直接就笑了出来。
　　“......”听到莫傲的笑声，重福省帆顿时从迷迷糊糊中清醒过来，坐正了身体，连忙放下了刘海遮住了眉毛。低着头，眼睛里蓄满了水气，感觉如果莫傲继续笑下去的话，她就要哭出来了。
　　“前辈！”泪子回过头来喝止了莫傲，这一次连泪子都难免对莫傲产生了恶感，怎么可以这么不顾女孩子的心情呢？
　　“那个......十分抱歉......”这下子泪子也不好板着个脸了，就算知道对方是害得她没脸见人的罪魁祸首，但是现在这种情况根本就狠不下态度嘛！
　　受害人对犯人道歉也是醉了。
　　“那个......你究竟为什么要这么做呢？！”泪子尽量斟酌着合适的措辞说道。
　　“......想笑就笑吧，就像那个人一样，和那个因为这个眉毛就抛弃我的人一样！”重福省帆捂着脸大声说道。”我恨那个因为眉毛抛弃我的男人，我恨那个抢走我春天的常盘台女人！我恨这个世界上所有的眉毛！所以我要把那些眉毛都涂成奇形怪状的样子！”
　　“那个......这个......很抱歉，我从中途就听不懂了。”泪子一脸尴尬，为难道。
　　“什么啊！怎么了？想笑就笑吧！你也觉得这个眉毛很好笑吧！”重福省帆掀起刘海自暴自弃地说道。
　　“对啊！你说的没错，很好笑。”后面的莫傲满脸笑容的插嘴了。
　　“前辈！你不觉得自己这样子很过分吗？”泪子站起来向后面的莫傲抱怨道。
　　“说到底，也不过是个恶趣味的肤浅男人呢！对吧，姐姐大人。”黑子正眼都不看莫傲一眼，对美琴说道。
　　“你这家伙，给我搞清楚状况啊......”美琴似乎也认为莫傲太过分了，深深的皱着眉头。
　　“需要搞清楚状况的是你们！”莫傲依旧大声的笑着，然而情绪上却渐渐转变得严肃起来！
　　所有人都被突然间翻脸的莫傲震了一下，莫傲环顾众人，最后把视线定在重福省帆身上。
　　“所以你说了这么多是想要表达什么呢？”莫傲皱着眉头看着重福省帆。“我好惨啊！我好可怜啊！我会做出这种事情来怎么想都不是我的错嘛！你们要怪就去怪那个抛弃了我的男人啊！要怪就去怪那个抢走我春天的常盘台女人啊！是这个意思吧？”
　　“你觉得自己的行为应该得到原谅吗？”莫傲冷笑了一下，有看向超炮众，问道。“你们呢？你们觉得她应该得到原谅吗？”
　　“无论做错了什么，只要说‘啊！我好可怜啊！错的不是我是这个世界啊！’就能心安理得的得到原谅吗？”莫傲把视线重新放在了重福省帆身上。“到头来你居然要依靠这对眉毛来骗取别人的怜悯，不觉得太可悲了吗？”
　　“这对眉毛很奇怪吗？对啊！很奇怪啊！我可以明明白白的告诉你，这对眉毛真的很奇怪很可笑啊！”
　　“但是那又怎么样？”
　　“你注定要顶着这一对眉毛继续生活下去，度过你将来的二十岁三十岁四十岁。现在你就受不了，为了这个原因袭击无辜者，涂鸦别人的眉毛，那么将来呢？一辈子这么干下去吗？”
　　“可是我被那个人抛弃了啊！”重福省帆大声反驳道！眼泪止不住的流出来。“我明明这么的......这么的......”
　　“那你就应该感谢上天把那个男人从你身边赶走了！”莫傲更加大声的将重福省帆的声音压了下去。“你不符合他的审美啊！被抛弃不是合情合理吗？换做你的话你会容忍一个大腹便便满脸雀斑的死肥猪吗？不喜欢就分开啊！再正常不过了。”
　　“如果无法容忍的话，就算勉强在一起，最终也只能堆积怨念，造成更大的悲剧而已。”
　　“恋爱是美好的，因为我们是在和对方的优点谈恋爱。但是生活是残酷的，因为你注定要和对方的缺点一起生活。能够和你在一起的人，注定了要容忍你所有的缺点，同样的，你也要容忍对方的缺点。或许对方优柔寡断，或许对方有些娘气，或许对方睡姿非常丑！或许对方会像大叔一样抠脚！人是不可能从头到脚完完全全喜欢另一个人的，在需要容忍的诸多缺点之中，你的眉毛只不过是其中很小的一部分罢了。”
　　“你的眉毛天生如此，这辈子都是如此，或许你未来能够找到一个适合你的人，这个人绝不会是那个抛弃你的男人！这个人会容忍你的缺点，包括你的眉毛。无论这对眉毛再怎么奇怪，这都是你，还有那个人必须要面对的！而绝对不是依靠任性、堕落、破罐子破摔就能够逃避的！”
　　莫傲激昂慷慨的说着，不知不觉之间他已经来到了重福省帆的面前，眼睛死死的盯着女孩的眼睛。
　　“现实不容逃避，能够逃避的只有逃避本身而已。这世界上太多的事情，都是你总将是要面对的。这，只是其中之一。”
　　“......这对眉毛......真的可能有人能忍受吗？”重福省帆低下头避开了莫傲的视线，小声的说道。
　　“这我就不知道了。”莫傲站起身，收起了那一身压迫感十足的气势，微笑道。“不过要我来说的话，虽然你的眉毛的确很奇怪，但是至少我并不讨厌。而且，忽视那一对眉毛的话，你这家伙不是挺可爱的吗？”
　　“！”重福省帆心中一惊，猛地抬起头来，看见的是莫傲温和的微笑。恍惚间，似乎世界都明亮了起来。
　　瞬间重福省帆满脸通红，慌慌张张的低下了头。
　　“等这一切都结束了，要去对那些受害者们好好的道歉哦。”
　　“我，我知道了......谢谢你，前辈。”重福省帆用蚊子般的声音说道。
　　然而身后的超炮众还有楚离末这个时候已经完全看呆了。
　　面面相觑了一会儿，黑子长叹了一口气感慨道：“真是罪孽深重的男人啊！”
　　而楚离末则是脸上挂着僵硬的笑容嘴角抽搐。
　　【喂喂喂！虽然一开始就从队员们那里听说傲娇前辈很犯规，但是到这个程度也未免太犯规了吧！】


第十五章 还没有结局
　　把重福省帆送上警备员的车，莫傲道别了超炮众，然而并没有离开学员之苑。
　　“看了这么半天戏，这么躲着不累吗？”莫傲回到刚才的那个小亭子，伸了个懒腰之后说道。
　　“没想到你居然会说出这种话，真是让我刮目相看了哟！”食蜂操祈开着小扇子遮住脸缓缓走了出来。
　　“呐，攻略年轻无知的后辈感觉怎么样？虚荣心一本满足了吗？”
　　“既然读不了我的心，就别把这种笑掉大牙的主观臆测拿出来了。”莫傲不在意的笑了笑。“虽然不知道你为什么讨厌我，但是如果没事的话我马上消失，不会给你造成困扰的。”
　　“那个女孩子在最后已经对你抱有好感了，你也察觉到了吧。所以你最后才会加上那一句道歉的话。故作温柔有意思吗？被国中学妹喜欢上的感觉怎么样？不用读心也知道你这家伙现在肯定在暗爽吧，用了不到十分钟就让一个女孩子喜欢上自己，在朋友面前又多了一个吹嘘的本钱，我说的对吗？”食蜂操祈放下扇子，对着莫傲表现出毫不掩饰的厌恶。
　　“......噗嗤。”莫傲忍不住笑了一下，转过头好整以暇的看着食蜂操祈。“你觉得，恋爱这种事情究竟是怎样的呢？”
　　“我不否认我察觉到了那个女孩子对我的好感，也不否认最后一句话是我刻意加上的。但是啊......”
　　“我这句话说出去之后，除了好感上升之外，还有一个作用就是那个女孩子真的会去执行这件事，而且，或许还会很认真的执行。犯了错之后总要弥补的，在警备员那里关几天是不够的，重要的是受害者。这些人都是常盘台的学生，背后也可能会有各种各样的背景。这些人里只要有一个心怀恶意，这个女孩子以后可能就不会好过了。人是要为自己做过的事情买单的，虽然没多少用，但是能弥补一点总是不会错的。”
　　“至于对我的好感方面......恋爱不是一蹴而就的，好感代表不了什么。有些人注定就是要成为人生的过客青春的泡沫，无论什么时候追逐那些记忆中的时间碎片，都不可能是圆满的。既然如此多那么个一两片又有什么关系呢？那个因为眉毛抛弃她的男人如此，我，也是如此。”
　　......
　　“因为这种理由就玩弄少女的感情吗？”食蜂操祈沉默了一会儿，认真的看着莫傲。“你果然是个人渣呢！”
　　“这个评论......”莫傲深吸一口气，笑着说道。“意外的无法否认！。”
　　“恋爱啊！也只不过是恋爱而已，也就仅此而已了。单凭恋爱根本什么都做不到，怀抱着空虚无凭的两厢情愿或者一厢情愿，只是认为仅仅是喜欢着就可以天长地久，天真又执着的认为一切都会很好。”
　　“美好的就像泡沫一样，一碰就破了。”莫傲盯着食蜂操祈的眼睛，满含笑意。“我说的对吗？”
　　“我......我怎么知道？”食蜂操祈感觉自己就像是被看穿了一样，没错这种讨厌的感觉又来了，自己的秘密被别人掌握住的感觉。
　　“你有喜欢的人对吧？为什么没有和你在一起呢？遇到了什么困难对吧？于是就放弃了呢！只有喜欢是没用的，光凭情绪是引发不了奇迹的，于是当你察觉到自己无能为力的时候就只能眼睁睁的看着这段记忆粉碎在时间的间隙，那个人的影子随着以前的记忆碎成碎片，渐渐地和其他的影子混在一起，不再有任何区别。”
　　“所谓的恋爱，这就是结局。”
　　“其实我已开始很疑惑，你真的是国中生吗？说真的以你的能力想要留级也没有任何人能够察觉到。不过我现在确定了，就算身体发育得很成熟，但你确确实实是一个国中生呢！”莫傲歪头眯眼笑，总结道。
　　“......”让莫傲有些惊异的是，预想中的反驳和讽刺居然没有到来。食蜂操祈站在原地低着头，沉默不语。
　　“那么这一次我没有带蛋糕，下一次补上吧。再见了，我的妹妹。”见食蜂操祈陷入了沉默，莫傲耸耸肩也没有继续在说什么，道别之后就干干脆脆的离开了。
　　留下食蜂操祈在原地低着头，头发自然垂下遮住了总是神采十足的星星瞳，也遮住了她的表情。
　　“......注定......只是过客吗......”
　　=============================九能研究所=============================
　　从学员之苑离开的莫傲并没有直接回到宿舍，而是到了南中洲的临时大本营九能研究所。这一次真是万幸女王大人选择了旁观，而不是跳出来和炮姐刚正面，像这样的情况他姑且还hold得住。
　　不过，这种庆幸的心情，仅仅维持到进如九能研究所的地下室之前。
　　“萧女王你能不能解释一下这究竟是怎么回事？？？！！！”莫傲指着众人面前的大银幕，整个人都不好了。
　　在场的人只有萧女王和陈韵，然而大银幕里面播放的真是刚才莫傲从追赶重福省帆开始，一直到最后和食蜂操祈放嘴炮的那一段情景。
　　“嘛嘛，我们也是担心你们嘛！于是女王就实时监控一下了，因为你这边是剧情实况，所以我就让女王转播了一下。”陈韵笑眯眯的说着让莫傲耻度爆表的话。
　　“这这这这这不就是说......”
　　“嗯哼！你刚才做的那些事情还有说的那些话我们全听到了哟！”陈韵完全没有窥觊他人隐私的自觉，就这么干脆利落的承认了。
　　“说起来啊，小傲娇你嘴炮功力见长啊！怎么会突然想起玩儿这个？”
　　“其实也没什么，我只是突然觉得，我其实，并不知道人心究竟是一个什么东西。虽说人心和龙心是不一样的，但是人心究竟是什么呢？我想试着去了解一下，没有什么比取长补短更好的方法了，所以我试着锻炼了一下自己的语言能力。”
　　“嘛，这种事情我倒是不好插嘴啦......不过小傲娇，你用自己的经历来嘴炮食蜂操祈真的好吗？”陈韵看着银幕上莫傲最后对食蜂操祈说的恋爱论如此说道。
　　“自己的经历？别开玩笑了。”莫傲一愣，然后嗤笑出声。“我啊......”
　　“还没有结局呢......”


第十六章 花开警备厅，血染风纪委
　　“呀咧呀咧，为什么我要做这种事情啊？！”莫傲站在街上分发这传单――九能研究所的传单。
　　真是谁会去那种地方啊？你再怎么发传单也没用啦！而且这上面都是些什么业务啊！
　　1、诅咒。
　　2、治疗受虐狂与虐待狂等非健全癖好。
　　3、偶尔担任心理咨询工作。
　　4、偶尔兼职不科学医院职能。
　　5、起价100万日元，非诚勿扰。
　　.......这TM都什么奇葩的业务啊！这里真的是科学侧的研究所吗？
　　【这种恶趣味也真是醉了......呐，你们那边怎么样了？】莫傲哀叹道。
　　【我这边早就发完了，正在吃冰哦。】赵芸挪逾道。【顺带一提，是公款。】
　　【我从未见过如此厚颜无耻之人！】没等莫傲吐槽申屠就迫不及待的说道。【我才发了不到四分之一啊！为什么我会被分到第二学区这种地方来啊？！】
　　【那个，申屠前辈你最好回避一下，我们风纪委马上就要到那边去了，如果有人在那里发什么奇怪的传单的话......我会很为难的。】楚离末有些弱弱的说。
　　【这大概就是命吧。】莫傲顿时觉得自己其实不算太惨。
　　【对了傲娇。】正在吃冰的赵芸突然间说道。【我忘记告诉你了，刚才黄泉川老师拿着防爆盾往你那边去了，你自己小心点。】
　　【我去！你丫不早说！什么时候的事情？】莫傲手一抖，差一点把传单全扔出去。
　　【算算时间的话......大概快到了吧。不，应该已经到了。】
　　“束手就擒吧！凤凰院凶真！”
　　【我恨你啊！混蛋理科！】莫傲听见这个声音毫不犹豫的将手上的传单全部扔了出去，看都不看声源处究竟是什么鬼就往相反的方向逃跑了。
　　“岂可修！凤凰院凶真，今天一定要将你逮捕！”黄泉川一看莫傲逃了，直接就是一记防爆盾投掷了出去。
　　“我给你这颇为不容易的幽默感打满分啊！萝莉控的欧巴桑！”莫傲看都没看被扔过来的防爆盾，翻身抓住防爆盾将其压在身下，炼金术发动，瞬间防爆盾就变成了一块滑板。
　　“真敢说啊你这混蛋小子。”
　　脑后传来呼呼地风声，莫傲一低头，下一秒就看见一张长三米宽一米，通常用来打特招广告的木匾从他的头上飞了过去。
　　这疯婆娘要不要这么剽悍啊？！换做普通人的话被打中了真的会死的吧！
　　跳下没有配备转弯功能的简陋防爆盾滑板，莫傲忙不迭的转过拐角。
　　这个时候莫傲眼前一亮，前方出现了一个熟悉的身影――正在拿着扫帚勤劳扫地的御坂美琴。
　　“啊！是你！”御坂美琴也在这个时候发现了向她的方向奔跑过来的莫傲。
　　“哟！真巧啊哔哩哔哩。”莫傲一边跑着一边淡定的打招呼。“来得正好，帮我挡一下。”
　　“唉？什么？”美琴看上去完全没有对这种展开反应过来，嘴唇微张，手里还愣愣的拿着扫帚。
　　紧接着莫傲劈手抢过了美琴手中的扫帚，随手一挥，掀起了一阵狂风。
　　“我说啊.......喂！”美琴被突如其来的风眯了眼睛，情不自禁的用手遮住了眼睛。
　　用扫帚充当剑掀起来的风来得快去得也快，对于美琴来说也就是一眨眼的时间而已，很快她就睁开了眼睛。
　　“可恶，你这家伙。”美琴放下手，正准备找莫傲算账，却发现眼前已经完全没有莫傲的影子了。
　　“可恶啊！那家伙怎么会这么快的？”旋即她又想起自己在扫地。“啊啊啊啊！这样不是又被吹得一团糟了吗？那个混蛋！！！”
　　“喂！那边的风纪委员，你有没有看见有一个男人从这里跑过去？”这个时候黄泉川爱穗也追到了这里，瞟了一眼美琴的袖章，问道。
　　“唉？问我吗？”美琴愣了一下，看到对方一身警备员的制服有些紧张。
　　“那个......十分抱歉，我并不知道。”美琴想起刚才莫傲的话，大概明白了发生了什么事，可是她也不知道那家伙去哪儿了啊。这条街是三头通的，谁知道这家伙跑哪儿去了。
　　“可恶！又被他逃了吗？”黄泉川爱穗咬了咬牙，狠狠地锤了一下旁边的树。
　　“那个......发生了什么吗？”美琴有些奇怪的问。
　　“......”黄泉川爱穗看了看美琴，突然间双手抓住了美琴的双肩，一脸严肃的说。“听好了小丫头，刚才看见的那个人，如果以后再看见他的话，无论他说什么都不要听明白吗？”
　　“唉？那个......嗨！请问究竟发生了什么呢？”美琴被黄泉川爱穗这一副严肃万分的样子弄得不知所措。
　　“最近我们发现了有个家伙四处在肃清不良，虽说行为上是好事，但是实际上却总是接到勒索钱财的举报。”
　　“咦？那家伙最近不是已经不干这事了吗？”美琴愣了一下喃喃道。
　　“嗯？你刚才又说什么吗？”黄泉川爱穗突然之间奇怪的看着美琴。。
　　“不.....没，没什么，请您继续。”美琴僵硬的笑着说道。
　　“这种事情毕竟影响不好，于是风纪委员开始介入，本来以为那个家伙会收敛一点，但是......被恐吓了。”
　　“恐吓？！”
　　“啊！那么介入这件事情的风纪委员全部都失败了，而且回来后居然集体辞职！”
　　“唉！”
　　“安心，理所当然被制止了。”黄泉川爱穗捂着自己的脑袋，“但是就算是这样，那些风纪委员都是一副对人生失去自信的样子，整天消极无比，就算是最好的都花了半个月才恢复过来。”
　　“这样的话，不是应该直接出动警备员逮捕吗？”美琴问道。
　　“话是这样说没错，但是没有证据。”
　　“唉？”
　　“所有被恐吓的风纪委员，都否认了自己被恐吓的事情，详细问的话有什么也不说，就算带上录音笔也什么都听不到。根本就抓不到他的小辫子。这种情况，在终于惊动了警备厅之后，才有所改变。”
　　“那么是找到证据了吗？”
　　“......不，那些警备员们，全部变成了那家伙的挚友，还经常请他吃饭。”黄泉川爱穗的脸色越说越差，到最后直接一只脚踩在了路边座椅上，完全失去了理智。“连我新来的后辈都在和我说‘凤凰院先生其实是一个很好的人呢！’那个家伙究竟干了什么啊岂可修！”
　　“嘛......干了什么呢？”面对黄泉川爱穗的失态，美琴除了干笑还能怎么样呢。
　　“嘛，总之下一次我绝对会抓到这家伙的。记得绝对要小心刚才那个人啊。”黄泉川爱穗平静了一下情绪，也离开了。
　　“......那家伙究竟干了些什么事啊真是......啊！”美琴喃喃自语，突然间感觉自己腿上传来了奇怪的触感，不由惊叫起来。
　　“是呢！我也不知道自己究竟干了什么这个欧巴桑要这么咬着我不放啊......”不知道什么时候出现的莫傲蹲在美琴的双腿.之间，双手抓在美琴的腿上，透过双腿间的间隙看着黄泉川爱穗离开的方向。
　　“噫，果然又是安全裤，你这家伙就不能有点正常的品味吗？”莫傲的位置，一抬头就是美琴的裙下，不过没什么好看的就是了。“比如蓝白条什么的。”
　　然而就算没什么好看的，以美琴的性子现在也已经面红耳赤了，捂住自己的裙子跑到一边，转过身来一脸又委屈又愤怒的复杂表情看着莫傲。
　　“你这个.......hentai！！！！”
　　照例的雷光笼罩四野。


第十七章 凤凰院凶真α
　　“不不不不不不知羞耻，你这个八嘎！人渣！下三滥！hentai！”
　　“呀咧呀咧，哔哩哔哩你现在骂人的水平越来越高了。”莫傲保持着蹲在地上的姿势，刚才的电击对他半点作用也没有。
　　“你以为这是谁害的啊！还有为什么你会突然出现在......在......啊！！！！你这个hentai！”美琴面脸通红得说不出话，额头上电火花一闪一闪的。
　　莫傲轻松的闪开美琴再一次打过来的电击，站起来，也不说话。
　　他刚才其实一直都用【冥照】安安静静的站在一边，没有发动能力的美琴是发现不了他的，身为无能力者的黄泉川爱穗就更发现不了了。
　　至于黄泉川爱穗说的那些什么“恐吓”还有“迷惑”，其实事实上只不过是莫傲在用那些家伙练习嘴炮而已――出乎意料的反响不错呢！除了把一群迷途少年引上了“人生的正途”之外，还排解了那些迷茫在刚刚步入社会的境地中的小职员们的烦恼。实在是可喜可贺。
　　嗯，顺便他也有了稳定的饭票......大概吧。只是顺便而已。
　　然后在美琴的亲眼目睹之下，莫傲的头发开始疯狂的生长，手一揽穿上一件研究员样式的白大褂，从兜里掏出了一副大大的黑框眼镜戴上。摸摸下巴......似乎还少了什么的感觉。
　　接下来莫傲用食指点在自己的左眼的右边，沿着鼻梁斜着划了过去，跟着手指出现的是一道看上去已经受伤很久无法愈合的利器伤疤。
　　“你......你在干什么啊？！不对！你怎么做到的啊？！”美琴指着已经完全改头换面的莫傲。一脸三观受到10000点真是伤害的表情。
　　“只不过是一些必要手段罢了，没必要大惊小怪。”莫傲低沉着声音说道，和平时爽利的口气完全不同。“这是为了防止圣调理科的总帅用计去而复返，为了避免不可视境界线被魔界窥探到，这种程度的伪装是必须的。”
　　“......你......在说什么呢......”美琴表示完全听不懂这货在说什么。
　　“切，原来你也不过是这种程度吗？就算身为第五天魔王的电击master，到了如今的地步也只不过是沦为圣调理科的鹰犬而已，居然自愿遭受被放在袖子上的禁制封印。如此的自甘堕落，你所述求的东西，居然如此的肤浅吗？”
　　“唔噫！”美琴只觉得自己鸡皮疙瘩都起来了，这混蛋究竟怎么了？不同于平时那种恶劣到令人生气的感觉，这是一种仿佛把童年不堪入目的涂鸦，放到学园祭的比赛上任由众人围观的感觉――羞耻得想死啊！！！
　　如果不是这里并没有其他人的话，美琴现在肯定......
　　“喂！那边的在说什么呢？！”就在这个时候黄泉川爱穗的声音在美琴的后面响了起来。
　　“噫！！！！！！！！”美琴就好像被踩到了尾巴的猫一样哀鸣起来。转过身去大声地说。“不要这么突然出现啊！会吓死人的！”
　　“唉？抱歉抱歉。”毫无诚意的道了个歉，黄泉川爱穗看向莫傲。“说起来，就算是男女朋友，在工作的时候还是工作优先哦。”
　　“等！等一下！谁和这个家伙是男女朋友啊！我们之间才不是那种关系！”这一次美琴是彻彻底底被踩到了尾巴根了，跳起来炸毛道。
　　“嗨嗨嗨，总之没下班的时候不要太明目张胆哟！”黄泉川爱穗口头上答应着，实际上却根本没往心里去。“仔细一看的话，你男朋友还真眼熟呢！好像在哪里见过一样。”
　　黄泉川爱穗皱起了眉头，上上下下的打量着莫傲。所幸莫傲这一次的伪装比当初在拍卖场上的时候还要彻底，尤其是脸上大大的黑框眼镜还有那一道疤痕基本上将他脸部的样貌给颠覆了，再加上气质上的一些出入，虽然有一些即视感但是莫傲还是有信心蒙混过关。
　　“FUFUFUFUFU~没想到在这个世界上居然还有普通人能够接收到‘声呐’，有幸瞻仰到吾残留在亿万年时间轨迹上的气息吗？真是有趣，如此资质的家伙究竟有多久没见过了？一千年？还是一万年？时隔千万载，世界上居然还有如此有趣的存在啊！真是......”
　　“你给我闭嘴啦！”美琴毫不客气地一脚才在莫傲的脚上，如果现在附近有地缝的话她绝对要钻进去，当着别人的面用这种又中二又自恋的台词一本正经的胡说八道，这家伙的心究竟是有多大啊？！
　　不过，出乎意料的是本来应该能够很轻松躲开的莫傲并没有躲开，就这么结结实实的被美琴踩了个正着......然后就形象崩坏的捂着脚去喊疼了。
　　“嘛......你的男朋友似乎......很有意思呢......”黄泉川爱穗身上也是一片鸡皮疙瘩，
　　“都说了我们之间不是那种关系啦！这家伙啊！其实是......”美琴忍无可忍，心想干脆直接说实话算了，根本就解释不清......不对！我为什么要为这个家伙打掩护啊？！
　　然而就在这个时候，身后伸过来一只手不由分说的扣住了她的嘴。
　　“不行哦，契约者哟！禁忌的契约是不能寄由任何文字或者语言为载体呈现于世的，不可视境界线透露出来的神秘哪怕只有一点，都足以引起一座城市量级的存在之力絮乱崩塌。而且一旦被魔界追踪到的话，届时人间界甚至可能会成为战场，吾等绝对不能成为人类历史上穷凶极恶之罪人！撒，所以在契约执行完毕之前，请不要让我为难哟！”
　　“不要在最后用这么温柔的语气说这么糟糕的话啊！”美琴奋力挣开莫傲的手。
　　“真是的，现在的年轻人真是越来越让人搞不懂了。”黄泉川爱穗捂住自己的头无语望天，难道她真的是老了跟不上时代了？什么时候这些学生们这么会玩儿了？
　　“总之，工作的时候就要认真工作，不要忘了哦。”黄泉川向着美琴和莫傲随意的道别，顺着来时的路线回去了。
　　“终于走掉了，话说回来，你是什么时候变成风纪委员的啊？”
　　“你这家伙又是什么时候变回来的啊？！”美琴看着身边这个一眨眼就变回了原来的样子的莫傲整个人都不好了。
　　难道说刚才的都是我的幻觉吗？其实那个警备员根本就没有回来过？这个家伙也一直都是这个样子的？
　　“喂喂喂！别发呆啊！”莫傲随后弄出一把扫帚出来拿在手上。“真是，虽然你刚才想卖我，不过看在你总的来说还是帮了我的份上，我来帮你一起干吧。”
　　“毕竟我可是你的‘男朋友’呢~”
　　“......唉？”美琴看着眼前这个出乎意料的不讨人厌的家伙，这家伙不是应该是个超恶劣的混蛋吗？
　　“等一下！你你你你你你你这家伙是谁的男朋友啊？！八嘎！人渣！下三滥！hentai！”
　　“傲娇了呢？”
　　“无路赛无路赛无路赛！！！”
　　最后依旧是照例的雷光收尾，不同的是，这一次美琴脸上的红晕，是不是因为气愤就有待考证了......


第十八章 嘴炮是单纯的爱好
　　“这个，这个大森电器的位置是......位置是......”美琴手忙脚乱的寻找着自己身上的地图，一边向莫傲发出求助的目光。
　　【哎，这样也算是风纪委员吗？】莫傲微微叹了一口气，虽然早就知道了这个剧情，但是看见这种心比天高手比脚低的样子还是忍不住一阵无力。这就好像是看着一个不知道怎么当上世博志愿者的家伙，在世博当天面对外国友人当场查字典一样。放在外面绝对是能够成为小报新闻的节奏。
　　“大森电器的话，从这条路往下第二个路口转右走数百米就到了。”莫傲闭着眼睛想了一下说道。
　　Black sheep wall！开全图挂还不是简简单单。
　　“我知道了，谢谢你们了。”那个向美琴求助的人感谢道。
　　“嗯，不用客气。”莫傲笑道。
　　美琴微红着脸，目送着那个人离开，轻轻说道：“那个......凤凰院，谢谢你。”
　　“比起这个，你还是好好想想别人可能会找你帮什么忙。比如那个地图就放在随时能够拿到的地方，别又像这样手忙脚乱的。”莫傲摇摇头。“当然如果你能够从此放弃和我决斗的话那么感激不尽。”
　　“不行！你这家伙绝对要和我决斗！”美琴想都不想就反驳道。
　　“真是......你究竟哪儿来的这么大执念啊......”莫傲扶额望天。
　　这个时候，一只小狗叼着包从美琴的身旁窜过，向中央公园那里跑去。后面有一个人大声叫道：”那只狗叼走了我的包！”
　　“啊！”看到小狗飞奔远去，美琴下意识的便拉起莫傲的手，向它追去。
　　那只狗从冲进了灌木林里，密密麻麻的树木挡住了美琴与莫傲的视线，现在他们也不知道那条狗究竟在哪里了。
　　这时候后面那个人气喘吁吁的跑了过来，疲惫的说道：“那条狗就把一个小女孩的包抢去了。你是风纪委员吧？一起过来帮忙！”
　　“是，我会帮忙的......对吧？”后半句话是美琴对着莫傲说的，她有点尴尬的看着他，眼里闪现着祈求的目光。
　　“对！你简直就是天才！”莫傲白了美琴一眼。“我开始后悔帮你的忙了。”
　　“啊哈哈.....”美琴开始不自然的傻笑起来。“别这么说嘛！我会感谢你的，呐！”
　　“是是是，如果没有我的话你怎么办啊？”莫傲吊着死鱼眼开始感知狗的方位。
　　两个人跑进了公园里面，来到了中央的广场上面。
　　御坂美琴看了看四周，没有发现那只小狗的身影，不禁有点焦急，担心如果它跑出了公园怎么办。
　　“别担心别担心，放心交给我就好了。”莫傲看向了斜右方的一处灌木丛，从镰鼬反馈回来的信息来看那只狗就在那儿。。“已经找到了。”
　　莫傲带着美琴轻声轻脚的来到灌木附近，越过丛生的植物往另一边看，那只狗就在那儿。
　　这个时候那只狗也发现了附近有人，叼着粉色的包包转过头来看着美琴和莫傲，那只黑色斑点下的眼睛带着好奇的神色。
　　“就这样，不动，乖。”美琴发出微笑的看着这只狗，走上前去。
　　莫傲看着美琴的这个举动已经无语了，一巴掌糊了自己一脸，这种充满了童趣的举动也只有二次元天真少女做得出来了，就算你的动作再轻，哪里的野狗会乖乖让人接近它的啊！
　　果不其然，那只狗看到美琴走近，向一旁跑去。
　　“站住！”看见美琴紧张得就快要扑出去的样子，看不下去的莫傲出声了。
　　噗！
　　好吧，不是快要扑出去，而是美琴真的已经扑出去了。
　　不过因为小狗在莫傲说话之后就突然停了下来，于是美琴急忙收回向前的动作，但是由于当时太紧张，担心狗狗跑掉又是全力爆发，于是在惯性的作用下华丽的扑在了地上。
　　“好疼！”
　　“你是笨蛋吗？这么毛毛躁躁的。”莫傲摇着头走到小狗旁边蹲下。“乖乖的哦，把那个东西给我吧。”
　　“你才是笨蛋吧！怎么可能会听你的......”美琴看到莫傲的行为之后下意识的就冷嘲热讽反击，然而接下来发生的事情让她整个人都不好了――那只斑点狗居然真的十分听话的把粉红色背包叼到了莫傲手里！
　　“为什么会这么听话啊？！”美琴整个人都不好了，对眼前的这一幕完全接受不能。莫傲笑笑没有说话，只有他自己知道这只斑点狗之所以这么听话完全是因为害怕他――就算已经极力收敛了，但是随着言灵力量逸散出来的领域还是会对周遭的生物产生压迫感。
　　“不是从一开始就说过交给我就好了吗？你这个八嘎。”莫傲毫不留情的说道，看着狼狈站起来的美琴扔过去了一瓶治疗喷雾。“这个给你，外伤特效药。女孩子都需希望留疤的吧。”
　　“唉？”美琴这才注意到，刚才摔得那一下，手臂和额头都有一点被磕破了。
　　【这个家伙.......】拿着被扔过来的治疗喷雾，美琴突然觉得眼前的这个男人似乎没这么讨厌。
　　“顺带一提这个很贵的，给你这种完全没有女人味的安全裤用简直就是亏大了，给我把这一份恩情用刀子刻在骨头里，用永生永世来偿还明白吗？还有承惠五万日元。”
　　......美琴似乎感觉到，自己的大脑里，有一根什么东西断掉了......
　　“果然我就不应该对你这个彻头彻尾的混蛋抱有任何的期待啊！！！”
　　=============================日常作死是一种人生态度=============================
　　不管怎么样，最后还是靠着莫傲关键时刻临危受命，不畏艰险，敢入敌阵，费尽九牛二虎之力插了个七进七出之后，终于夺回了背包，并交回了失主处，避免了那个人的损失。
　　在对方千恩万谢之后，美琴有点飘飘然的跟着莫傲离开了那里，继续回到商店街帮助着行人。
　　又帮助一个人指出了正确的道路之后，美琴说道：“现在已经差不多下午一点了，我请你吃饭吧。”
　　“哈？谁要和你这种没有女人味的家伙一起吃饭啊！笨蛋是会传染的，谁知道你这个‘安全裤’会不会有什么‘安全裤细菌’什么的。”
　　“给我好好叫我的名字啊！混蛋！不去算了！”美琴一脚踩在莫傲的脚上，气呼呼的转头就走。
　　“去！怎么不去！”莫傲毫无节操的紧紧跟上。“早就听说lv5的补贴超多的，难得能傍大款不去不是亏大了吗？”
　　“你这家伙心里就不能想一些其他东西吗？！”
　　吵吵闹闹中，美琴带着莫傲来到了市中心一家自己常去的餐馆。
　　“唉！这家店我知道的！不过还是第一次踏进来啊！果然美琴你是一个土豪啊！”
　　“土豪是什么？”美琴拿着菜单，好奇的问道。
　　“土豪是代指乐善好施，热心助人，不计回报，一群喜欢烧钱，阿不，喜欢广交朋友的群体。”莫傲做出一幅正正经经的样子，拿起了菜单。
　　......然后熟练的点了一大堆很贵很有逼格的菜。
　　在《龙族》世界里面他可是过得很奢侈的，A级学员的待遇简直不要太好，虽然比不过路明非，但是他也是好好体会过了一把土豪的感觉的，这种程度的餐厅也已经吃了个遍了。
　　然后到这里就变成了Lv1，同样是学生，可以说是天与地的差距。
　　“喂喂喂！你这家伙给我住手！”美琴急急忙忙的抢过了莫傲手中的菜单，就算lv5的补贴不少，但是按照这个混蛋的点单来的话，她接下来的日子就只能喝西北风了！
　　“你真的第一次来吗？”美琴咬牙切齿的看着莫傲。转过头对旁边的服务员说。“麻烦吧刚才的全都划掉。”
　　“切，明明是你说请客感谢我的，结果感谢别人还要打折扣的吗？我今天算是见识了。”
　　“你这种吃法根本就是浪费钱好不好！”
　　“好吧好吧。”莫傲一脸不耐烦的样子摆摆手，也不玩了。
　　“3w日元应该可以的吧。”莫傲转头征求美琴的意见。“麻烦来一份高级学生套餐。”
　　“......”美琴已经无力的趴在桌子上了，她发现自己拿这个混蛋根本一点办法都没有。一个有节操的家伙永远都是玩不过一个没节操的家伙。
　　=============================节操这种东西其实连3千日元都不值=============================
　　夕阳西下，整个下午莫傲都陪着御坂美琴跑来跑去，中间美琴更是出错不断，但好在莫傲背地里运用各种各样的言灵救场，这才堪堪解决了那些麻烦。
　　美琴看到时间已经不早了，便向莫傲道别。
　　“感谢什么的就不用说了，如果真的要感谢的话......”莫傲在离开之前摸着下巴想了一下，然后右手锤左手狠狠地点了点头。“下一次就把安全裤换成蓝白条纹好了。”
　　“快混啦！你这个混蛋。”美琴红着脸踢了莫傲一脚，转身跑开了。
　　之后美琴到固法美伟那里报告了一天的行程。
　　“你是御坂美琴吧？今天真是谢谢你了。”固法美伟笑着对向她报告的美琴说道。
　　“唉唉？对不起！”美琴没想到对方早就知道自己的真实身份了，连忙道歉道。
　　“你做的很好呢，很多感谢信都发到了这里哦。”固法美伟笑着拿出一叠感谢信，递给了美琴。
　　美琴连忙接下。
　　“是感谢你和你男朋友的信，呵呵。如果你有兴趣加入风纪委员的话，我会向上头引荐你的。”
　　“唉？等等等一下那个家伙不是我男朋友啦！”美琴连忙说道，只可惜她此刻脸色通红，旁边经过的一些风纪委员们看到她的样子也忍不住发出了会心的微笑。
　　“嗨嗨！我知道的哟！”固法美伟也是掩着嘴笑着，像是哄小孩一样敷衍道。
　　“真的不是啦！”美琴此时已经不知所措了，今天她已经两次被误会和莫傲的关系了，还是被前辈和老师误会的！而且怎么解释都解释不清。
　　“总......总之，今天多谢关照，先告辞了！”美琴慌慌张张的鞠了个躬，然后带着一叠信件逃走了。


第十九章 第七迷雾
　　“呵~~呵欠~~”
　　下课的铃声响了！
　　“欧耶~放学了！”莫傲惬意的伸了个懒腰，随即往当麻的座位走去，果然，某刺猬头还在梦中享受人生呢。
　　“当麻，当麻，上条先生！”莫傲无奈的推了推当麻，“下课了！！！”
　　尼玛，某刺猬头继续当猪，翻了个身继续睡。
　　妈个鸡，莫傲掏掏耳朵，看来只能使出必杀技了――
　　“哇~~~！！！快看！那边的便利店商品全部半折！！！~~”
　　“纳尼！！！”当麻‘嗖’的一声站起来，“快点去啊！！！晚了就买不到了！！！”
　　“然而现实是......”莫傲翻了翻白眼，“可怜的上条先生依然挣扎在生死存亡的温饱线上，每天过着艰难的特价购物然而又功亏一篑，不得不依靠着朋友的救济才能保证能够吃饱，刚刚才把预算全部用完不说，昨天又因为停电而导致冰箱全军覆没......”
　　“求您务必不要再说下去了......”上条先生一边听着彻底清醒，然后为自己的遭遇悲痛到泪流满面。
　　“今天我和申屠要去第七迷雾买东西，可能会有点重，能请你帮忙吗？请吃饭哦。”已经习惯了上条先生日常卖惨，莫傲无视了他悲伤的样子，直接说道。
　　“请务必交给我吧！”上条先生瞬间复活，拍着胸脯信誓旦旦的说道。
　　=============================第七迷雾的分割线=============================
　　“我说啊凶真！你买这些东西是要干什么啊？”当麻提着两大个手提袋满头大汗的走在莫傲和申屠后面。“而且你们两的力气究竟是有多大啊？！你们手上的东西比我的重吧！”
　　“你说这些东西啊！这是用来构建【自机式魔构反击傀儡】的材料。大概有八体这么多吧。”
　　“......哈？”上条先生一脸茫然，这是在说什么为什么我完全听不懂。
　　“话说申屠，我拜托你帮我处理的那几样材料你弄好了吗？”
　　“已经弄好了，真是，叫我弄这么复杂的东西，我用废了五套材料才搞定的。”
　　“那个......你们是在说模型吗？”上条先生表示完全听不懂亚历山大。
　　“啧......你这么理解也行。”莫傲想了一会儿决定还是放弃和一个在科学侧长大的家伙解释炼金术的相关知识。
　　“模型需要弄这么多东西吗？而且这些面粉、木炭、荧光粉之类的东西是用来干什么的？”
　　“面粉是拿来吃的，木炭是拿来烧火的，荧光粉是拿来做化妆品的。请务必不要叫我一样样解释清楚。”（作者语：其实我想说骨灰）
　　这时候，一个人从后面轻轻地拉着莫傲的上衣。
　　莫傲奇怪的回头一看，是一个小萝莉。她开心的说道：“大哥哥，我们又见面了。”
　　“你是上次被狗抢走包包的小女孩？”
　　“嗯。”她很高兴的点了点头，似乎对莫傲能认出她感到非常的高兴。
　　“这次和你父母一起来吗？”莫傲摸了摸她的头问，她很幸福的闭着眼，温顺的点着头。
　　“别让他们等太久了，他们在哪里，我带你过去？”莫傲说道。
　　“好的，大哥哥。”
　　莫傲拉着小萝莉去寻找她的父母，他转过身对当麻说道：“呐，你们先回去吧。我帮她去找父母。申屠，我的份就交给你了。”
　　莫傲说着把自己手上的材料交给申屠。
　　“看不出来你真是一个热心的人啊。”当麻笑道。
　　“热心？你在看玩笑嘛？”莫傲吊着死鱼眼看着当麻道。然后用手指在嘴前画了一条弧线，欠扁的笑了起来。“这个是可爱小萝莉的专利哦。”
　　“你是hentai吗？！”
　　莫傲与小萝莉向楼梯下走去，这个时候一个带着眼睛一脸阴郁的高中生从楼梯上走了下来。看到了莫傲拉着的小萝莉，眼睛一亮，走了过来。
　　“这个小女孩很可爱呢，是你的妹妹吗？”那个人走过来问道。
　　【现在的宅男都是萝莉控吗？这种搭讪也太逊了吧。】莫傲有点郁闷的想到，然后摇了摇头，说道：“她不是我的妹妹。她迷路了，所以我帮她找她的家人。”
　　那个人沉默了一下，说道：“那个啊......实际上我有个不情之请，我有个朋友是风纪委员，她有事走开了，拜托我帮她拿着这个玩偶。但是我现在刚好也有事情，可以请你帮我把这个还给她吗？”
　　“拜托了！”那个人也不管莫傲答应不答应，直接将青蛙玩偶塞到小萝莉怀中，下了楼梯离开了这里。
　　“好可爱呢！”小萝莉开心的将脸贴在了青蛙玩偶上。
　　【青蛙玩偶啊......原来就是这货吗？】莫傲看着那个阴郁男，或者说介旅出矢想道。
　　不过莫傲现在也懒得管，既然要和超炮众打好关系，认真立好每一次flag是理所当然的。更何况......让一个阴郁男由成功的喜悦瞬间转化为绝望的感觉不是很赞吗？
　　这个时候，百货大厦的广播响了起来。
　　“非常抱歉的通知各位顾客，大厦即将开始紧急维修，请各位离开商场，谢谢你们的合作。”
　　“紧急维修啊，那我们走吧。”“刚刚进来就要离开，运气真背。”“试吃会我等了很久了，就这样结束了，我好不甘心啊！”
　　尽管抱怨声连连，但所有人还是遵守秩序的离开了。当麻和申屠也紧跟着众人走下了楼梯。
　　“大哥哥，那个看起来挺好玩的。”当莫傲正在想着今天的成果的时候，小萝莉拉着他的手跑到了儿童玩具区域。
　　“现在商场要关门了，下次再来看吧。”莫傲说道。
　　“啊，那大哥哥一定要答应我下次陪我过来看。”小萝莉失望的说道。
　　“好啊，大哥哥答应你。”莫傲微笑着说道。
　　莫傲拉着她开始下楼，因为刚才跑去看儿童玩具区域的时候，浪费了不少时间，现在整个商场也没有什么人了。
　　此时，一个戴着花环的少女从楼梯下跑了上来，看到了呆在商场里的莫傲和小萝莉，紧忙说道：“唉？凤凰院前辈为什么在这里？”
　　“不对，现在不是说这个的时候。这里要关闭了，请尽快离开。”
　　“别急别急，没事的啦。”莫傲拉着小萝莉的手，敷衍着初春，注意力却集中在小萝莉手里的布娃娃上面。
　　而就是在这个时候，小萝莉手中抱着的布娃娃开始膨胀了起来，慢慢变得越来越大。
　　初春此刻也发现了那个膨胀的布娃娃，一脸震惊的神色，紧张的叫道：“快离开那个布娃娃！危险！”
　　小萝莉奇怪的看向怀中的布娃娃，它已经扭曲到看不清楚脸部了。
　　初春跑了过来，夺走了小萝莉怀中的娃娃，扔了出去。但由于是女孩子力量过小的关系，布娃娃只被丢到了他们前方5米不到的地方。这个时候，布娃娃似乎已经膨胀到了极限，几乎要爆炸了一般。初春抱住了小女孩蹲了下来，将她掩护在自己的身体下面。
　　“可恶！”一个茶发少女少女从众人后方跑了过来，从兜里掏出了一枚硬币，准备使用自己的强悍的电击能力将硬币瞄准布娃娃加速射击出去。
　　但硬币却掠过了美琴的手指，掉到了地面......


第二十章 恶人自有恶人磨
　　来自二周目：恶人自有恶人mo
　　emmmmmmm......
　　以上！（溜了）
　　美琴呆呆的看着即将落到地上的硬币，自己竟然在这最紧要的关头失误了。她懊恼的看着即将膨胀爆炸的布娃娃，如果现在这里的人收到了伤害，那所有的责任都在于她！
　　话说居然自己第一时间把责任揽在自己身上，果然是个笨蛋呢！
　　“我说你们就这么无视我是不是不太好，明明都说了......”
　　轰！
　　爆炸声响起，美琴还有初春都下意识的闭上了眼睛。
　　“双手合十，闭上眼睛，你们是在许愿吗？”预料之内的爆炸冲击没有传来，耳边是莫傲戏谑的声音。
　　“唉？”女孩睁开眼睛，看见的却是背对爆炸，一脸好笑的看着她们的莫傲。
　　而在莫傲身后，仿佛有一层看不见的屏障隔绝了空间，那一边黑烟弥漫，完全看不清任何东西，然而从周遭四分五裂的衣架还有橱窗上不难看出这里经历了一场强烈的爆炸。
　　言灵・无尘之地。
　　“下一次记得不能随便拿陌生人的东西哟！”莫傲狠狠地揉乱了小萝莉的头发，笑着向着爆炸的方向走了过去。
　　“等，等一下！你要去哪里？”美琴最先从惊愕中回过神来，看着莫傲走向被爆炸炸毁的墙壁那边，下意识的问了出来。
　　“想知道吗？”莫傲没有回头，身形被黑烟吞没。“那就跟上来自己看吧。”
　　站在墙壁，或者说落地窗的边缘，莫傲在弥漫的黑烟中看着下方围观的人群，很轻松的捕捉到了一个熟悉的人影――那个叫青蛙玩偶塞过来的阴郁男。
　　此时那个阴郁男在人群中一脸【计划通行】的样子，准备撤退。
　　不过莫傲自然不会让他如愿，随后召出了洞爷湖，莫傲直接从楼上跳了下去！
　　从四楼自由落体到地面需要多久呢？不到两秒。
　　不到两秒的时间，是绝对不会有什么普通人能够在意识到天上有人在向自己坠落的同时，作出及时的反应的。
　　对于介旅出矢来说，世界就好像在一瞬间天翻地覆，等到视线再一次清晰的时候，在他眼前的是一柄没入了地面木刀。
　　而此时的他被踩在地上，就好像过去一次次被人踩在地上一样，背上的力道很重，重到他站不起来。
　　“你好啊，炸弹魔先生，或者说【量子加速】。你喜欢哪一个称呼呢？”
　　“你，你在说什么啊！平白无故的......”
　　“吵死了！”介旅出矢的话还没说完，就被莫傲踩住了头，把剩下的话全都咽了回去。“我没兴趣和你玩侦探游戏，还记得我吗？”
　　莫傲抓着介旅出矢的头发把他的头提起来，介旅出矢忍着疼痛艰难的看向莫傲，这是他才发现眼前的居然是刚才他送青蛙玩偶时站在旁边的男人。
　　难怪他一开始就认定自己是炸弹魔，他从炸弹爆炸的那一瞬间就已经暴露了。当然介旅出矢不知道的是，实际上他暴露得更早，“介旅出矢”是炸弹魔南中洲谁都知道，唯一的难处是不知道其具体长相，结果这货居然自己送上门来让人认脸，也只能说不作死就不会死了。
　　“可恶......都是你们，都是你们！都是你们这些风纪委员害的。在我受人欺负，遭人迫害的时候从来不会出现。现在我有力量了又跑出来镇压！没办法帮助我的风纪委员有什么意义！这样的风纪委员根本就不需要！”
　　噗！
　　介旅出矢刚说完，就被迎头的一拳狠狠地打在了脸上，整张脸都肿了起来。这个时候莫傲的声音才姗姗来迟的响起。
　　“我说啊！你是不是搞错了什么？”莫傲抓着介旅出矢的衣领将他提起来。“我可不是来和你讨论什么对错的，也不是来逮捕你的。”
　　“我只是单纯的看你不爽，过来揍你的！”莫傲说着又是一拳悍在介旅出矢的脸上。
　　接着莫傲蹲下身子，从介旅出矢的兜里他的钱包，将里面的前全部拿了出来。“什么啊！才这么点啊！”
　　“凤凰院前辈请住手！”这个时候莫傲的旁边传来了一个熟悉的声音。“那个......初春......风纪委员就要来了，还是把他交给风纪委员处置吧。”
　　“嗯？是泪子啊！”莫傲转过头，看见泪子之后笑了，这个笑让泪子感到不寒而栗。她感觉莫傲眯着的眼睛里完全没有一丝笑意。“这一件事情，还请你不・要・管・哦！”
　　“被欺负的时候没人帮你？那是当然的啊！你自己看看你这弱鸡的样子，受气包，被虐狂，谁看见了都会想欺负你的吧！”莫傲将手中那个介旅出矢的钱包摔在他脸上。
　　“有了力量又被镇压？真是笑死人了。你有什么力量？从头到尾都是弱者的你，居然在我面前说力量！”莫傲再一次踩着介旅出矢的头。“你以为自己成功了？你以为你赢了谁？风纪委员？”
　　“风纪委员是维和组织，一举一动都受着规矩的限制。在面对炸弹的时候不是你拘束着他们不能逃，而是他们不愿意逃，被爆炸波及受伤的时候，不是你的炸弹伤到了他们，而是他们自己送上去的！你把这叫做智谋？你把这叫做力量？”
　　“一旦风纪委员们丢下那些规矩会发生什么你知道吗？我来告诉你！你会像现在一样，就好像一条死狗被人提在手上！嘴上骂骂咧咧，实际上动都不敢动！明明有lv4的能力，心里想的却是‘只要我不反抗的话就可以少挨打’。你所谓的力量只敢在任何人都看不到的地方施展，你害怕任何的恶意，你害怕任何的暴力！你连站出来宣布自己复仇成功的勇气都没有！手上掌握着越来越强的能力，心里想的却是‘会不会还是不够强？如果不能放到对方的话我又会被毒打’。永远永远永远都只敢想下水道的老鼠一样畏缩在发霉的角落里，出来被人打一顿之后又回去啃咬那些不会反抗的物体。一辈子暗无天日，溺死在永远不可能实现的妄想之中！”
　　莫傲说着又是一脚踢在介旅出矢的肚子上，将其整个人踹飞出去，砸在墙壁上又掉下来。
　　“从刚才到现在，别说是反抗了，你连逃跑的意思都没有。你身上还有铝制品的吧，你的【量子加速】呢？你的力量呢？你现在该不会在想我的能力是什么吧？撒，是什么呢？能不能挡住【量子加速】呢？如果我挡下来了你就会面临更残暴的毒打，不敢对吧！你根本就不敢对吧！所以你有什么资格在那里‘力量力量’的叫着呢？你连被视为行凶犯人的资格都没有啊！你只不过是一只躲在阴暗的角落里蚕食周围的寄生虫而已！”
　　“可.....恶......你这家伙......”介旅出矢怨恨又恐惧的看着莫傲，紧咬牙关，握紧拳头，可就是没有其他动静。
　　莫傲看着介旅出矢的这个样子笑了，，把手伸进兜里炼成了一把铝制勺子假装掏了出来，递到介旅出矢的面前。
　　“喂！凤凰院你干什么？”这个时候美琴等人也终于从第七迷雾的楼层上下来了，一下来她们第一时间看见的就是莫傲将铝制品交给炸弹魔的场景，不由得惊呼起来。
　　“哎呀哎呀，接下来事情被打扰了可就不好了。”莫傲微微偏过头，左手打了一个响指，拔地而起的墙壁当即挡住了风纪委员们还有御坂美琴。
　　“撒，你还在等什么呢？用你的力量来反抗！反抗我，反抗暴力，反抗那些欺负你的人，做得到得话就来试试吧。”莫傲直接把铝制品塞到了介旅出矢的手上。
　　“对了我忘了说了，如果你依然什么都不做的话......”莫傲将插在地上的木刀拔出来，用手一抹将木刀变得锋利。“接下来可能会死哦！”
　　“你......你想干什么？！”
　　“还在废话！”莫傲没有给介旅出矢任何的反应时间，一刀挥出，切断了介旅出矢的发髻，在他的脸上留下了一道浅浅的伤口。
　　“喂！难道你真的想杀了我吗？不可以！你不能这样做！”介旅出矢终于崩溃了，这一次和以往任何一次都不一样，眼前的这个家伙完全没有要放过他的意思，无论他再怎么忍耐，收到的永远都是更加残暴的对待，而现在他就要死了！
　　他怎么能这样？他怎么敢这样？这家伙难道不怕坐牢吗？明明风纪委员就在旁边。
　　“怎么了？反抗啊！还是说就这么死了也没关系吗？”莫傲又一刀划破了介旅出矢胸前的衣服，在他的胸口上留下了一道长长的刀伤。“下一次是最后一次，我会瞄准你的心脏，一定要挡下来哦，如果你就这么死了我还是会感到有些伤脑筋的。”
　　会死！会死会死会死会死会死会死！这个男人真的会下手的！这么下去的话，真的会死的！
　　介旅出矢的心里还在做着斗争，但是莫傲却没有任何想要等他演内心戏的心思。刀光如期而至，目标是介旅出矢的心脏！
　　轰！


第二十一章 勇气的光辉
　　介旅出矢的心里还在做着斗争，但是莫傲却没有任何想要等他演内心戏的心思。刀光如期而至，目标是介旅出矢的心脏！
　　轰！
　　站在被炼成的高墙后的美琴等人被突如其来的爆炸吓了一跳，这一次的爆炸的威力比以往任何一次都要大，几乎是在声音响起的瞬间，整面高墙开始坍塌。
　　“怎么了？那边究竟发生什么了？”美琴一脸焦急，偏偏在这个时候黑子不在这边，如果有她这个空间能力者在的话她们也不会被一堵墙挡在这边。
　　唯一可以知道的就是炸弹魔肯定又一次发动了能力，想到这一点，美琴泪子还有初春都情不自禁为莫傲担心起来。
　　虽然有第七迷雾上面那一次爆炸安然无恙的先例在，但是这一次爆炸的威力比那一次更大，而且和远程操作不同，这一次是在这么近的距离直接爆破。谁知道莫傲还能不能像上一次那样平安无事。
　　终于爆炸的烟雾散开，美琴等人踩过炸裂的碎石，看见了爆炸中心的景象。
　　介旅出矢倒坐在地上，一只手撑着地面，满头大汗的喘息着，脸上充满了劫后余生的惊惧。
　　而莫傲则依然仿佛什么事都没有一样站在旁边，连衣服都没有丝毫破损，唯一看上去有些狼狈的地方，就是他手中的那把木刀洞爷湖已经变成焦炭了。
　　“呐，这不是干得挺漂亮的吗？”莫傲随手扔掉了报废的木刀摊摊手。
　　“在这个世界上，人的快乐往往都是建立在别人的痛苦之上的，有对比才有幸福。无论是那些社会败类不良人渣也好，平民学生模范好人也好，都会不自觉的从别人的不幸中获得优越、满足、还有幸福。差别无外乎是一方主动去制造不幸，另一方在一旁围观。这是人类的劣根性，任何人都无法改变也无法避免的。”
　　“所以在面对那些欺负你的人的时候，一味的妥协只会让他们变本加厉，他们得到了一个打不还口骂不还手的出气筒，一个完全没有代价的提款机，或者说一个能够让他们在自己失败的人生中感受到一点微不足道的优越感的救命稻草。怎么样都好，一旦尝到了甜头，他们就会像饥虎，像饿狼，像疯狗一样将你蚕食殆尽。只有无可救药的懦夫才会寄希望于有一天或许他们腻味了就会放了自己。今天他们打你出气，明天又可以从你这里得到一笔钱供他们挥霍，后天钱用完了继续来你这里拿，无休无止的欲（HX）望就好像深不见底的坑洞，永远都填不满的！”
　　“对待这种家伙，只有让他们一丁点甜头都得不到，甚至还会惹得一身骚才能将其赶走。一分钱都不给他们，被打了就打回去！就算赢不了，被狠狠地揍一顿，这群混蛋也绝对不会再来找你！因为你这里没有任何的利益，打你一顿反而会造成损失，得不到好处就不会再来，就是这么现实的东西。”
　　“你不也是这样的吗？肆无忌惮的袭击风纪委员，用别人的痛苦满足自身扭曲的快（HX）感。为什么要袭击风纪委员呢？真的是因为他们没有能够帮到你吗？难道不是因为只不过是单纯的想要为自己被欺负的怨气找一个宣泄口吗？不敢去反抗那些满怀恶意的不良少年，就把目标打在了心存善意的风纪委员身上。没错啊！你正在一点一点变成你所最鄙视最憎恨的那一类人。你和你所讨厌的那些人渣没什么两样！”
　　“就算风纪委员变得像你期望的那样了，每次你被欺负的时候都能够好像英雄一样及时赶到。但那完全没有用，那些家伙会把这归结为运气不好，不但下次还会来欺负你，甚至会把在风纪委员身上的郁闷宣泄到你身上。人能够依靠的只有自己，有怨抱怨有仇报仇，以牙还牙以眼还眼，用你的能力去反抗！能力不行就用手脚！手脚不行就用牙齿！让那些疯狗不但尝不到甜头反而被咬下一块肉来！只有这样才是不会被欺负的根本办法！”
　　“既然你毁掉了我的刀。作为代价，下一次遇到那种事情的时候，你给我像刚才那样，用自己的能力好好教训那些人一顿明白了吗？！”
　　“......”介旅出矢没有任何的反应，依然瘫坐在地上，低着头喘息着，看不出他在想什么。
　　莫傲见状有些失望，说到这个地步都没用吗？还是不知悔改。
　　虽然自己的方法过激了一点，但是面对这种家伙好言好语是没有效果的，风纪委员的好心都能被他扭曲到那种程度，一般人的好言好语又能有什么用呢？无非是给他更多的刺激而已。
　　重病还需下重药，刚才莫傲看上去下手很重，其实介旅出矢身上最多也就几块淤青而已。不然按照这种强度的打击，这个身体不过是普通人水平的能力者早就该休克了。
　　不过说到这个地步莫傲也无话可说了，没用的话只能说明他的嘴炮技能还有待提升吧，毕竟不能和把妹手比。
　　“凤凰院前辈，你没事吧。”看见这边没事了，泪子跑到莫傲面前担心道。
　　“放心吧，我没事。”莫傲摇摇头。“抱歉刚才对你有些过分了。”
　　“唉？”泪子愣了一下，显然没有想到莫傲居然会对她道歉。“没关系的没关系的，我完全没有在意的。”
　　另一边，初春也配合刚刚赶到的白井黑子将介旅出矢逮捕起来。
　　“......呜......”现场响起低沉的哭声，莫傲无奈的摇摇头。那个介旅出矢居然哭了，看起来完全还是那个懦弱的样子。
　　“那么这里就交给风纪委员，我们先走吧。”莫傲招呼着泪子说道。
　　莫傲带着泪子从被风纪委员逮捕的介旅出矢身边经过，连看都没看他一眼，这人已经没救了。一味的把依靠别人当做理所当然的话，就只能带着自卑活在获取的梦魇里。
　　“我......一定......会......”
　　就在莫傲快步走过的时候，他听见介旅出矢似乎在低着头呢语。这一下靠得近了，他才看清楚介旅出矢现在的脸。
　　那是一张很狼狈的脸，满是炸弹掀起的烟雾沾染上的烟尘，在眼泪的混合下变成好似滑稽可笑的涂鸦，鼻涕从他的鼻子里流出来，嘴大大的裂开......他是在哭号，无声的哭号。
　　莫傲突然间有些神经过敏――什么事情让他哭的那么伤心呢？
　　像他这样的人，就算哭也应该是将脸缩到一起，牙齿咬着嘴唇，拼命地将眼泪往肚子里咽，无论如何也不愿意发出声音。像他这样自卑的人，是绝对不会允许自己在公众场合这么招人显眼的哭号的，哪怕是无声的。
　　不止是莫傲，在场的所有人都感觉此时的介旅出矢的情况有些不太对。
　　但是也就这样了，虽然疑惑，但是莫傲并不打算在一个没救的家伙身上浪费时间，顿了一下之后继续向前走去。
　　就在这个时候，介旅出矢抬起头来，整张哭得像小孩子一样的脸暴露在所有人面前，他的嘴放出了声音，似乎是因为哭得太狠了，还有一些抽泣。
　　他向着莫傲咆哮。
　　“等我出来以后......我一定会......堂堂正正的站在你面前.......用拳头好好揍你一顿的！给我等着啊......你这个混蛋！”
　　莫傲呆住了，他停下了脚步，他死也想不到介旅出矢会在这个时候说出这样的话来。他的脸上泪痕混杂着烟尘滑稽可笑，哭得鼻涕都流出来了，抽泣导致说话都断断续续的，根本就是一个丧家犬的样子嘛！
　　但是这个丧家犬居然在向他放狠话！
　　莫名的，莫傲感到很开心。笑容情不自禁的爬到了他的脸上。没有回头，但是掷地有声的回应传了过来。
　　“做得到的话就来试试啊！混蛋！”


第二十二章 危险的黑子
　　“莫西莫西！泪子啊......诶？......初春感冒了？现在还好吧？”
　　早上，莫傲接到泪子的来电。
　　“嗯......听她说现在已经没有烧了，前辈，我们放学后和御坂前辈、白井同学一起去看望她吧？”电话那头的泪子问道。
　　“唉？！你们居然会叫我一起去啊！”莫傲有些惊讶。“我还以为在你们眼里我应该是一个很讨厌的家伙呢！”
　　“没有的事！”电话那头的泪子大声反驳道。“大家都知道的，前辈其实是一个好人......”
　　嘟，嘟，嘟......
　　“唉！为什么把电话挂掉了？！”泪子看着手机上通话结束的界面，感觉有些紧张，她是不是说错话了？
　　然而下一刻泪子的手机又响了起来，一条短信接了进来。
　　――“不要随便给别人发卡啊岂可修！......总之把地址发来我会去的。”
　　泪子看见这条短信有些无语的愣了一下，下一刻就忍不住笑了起来，这种反应还真是可爱呢！
　　=============================傲娇的分割线=============================
　　“叮叮咚咚~”
　　放学铃声响起。
　　“当麻还有申屠，一会儿我要去探望一个生病的朋友，你先回去吧，晚饭我会早点回来做的！”莫傲对当麻说道。
　　一旁的土御门元春听见，有色眼镜射出八卦的光芒，问道：“难道~傲娇的那位‘友人’是个漂亮的妹子？”
　　“我再说一遍不是傲娇是凤凰院凶真！”莫傲一拍桌子愤然抗议，随即转向申屠的方向说道：“笑什么笑！还不都是你害的！”
　　“啧啧啧！太甜了！太甜了！比阿尔卑斯还甜啊！别转移话题，傲娇你的那个朋友一定是一个可爱的女孩子吧。”土御门元春挪逾道。
　　“咦~~~~~~？真的吗~~~？”当麻瞬间不淡定了，“探......探病.......可爱的......女孩子......女孩子......”
　　随即，当麻以失意体前屈的姿势趴在地上，眼泪汪汪的看着莫傲道：“难道......你居然背叛我们了吗？你终于还是背叛了我等的教义吗？！凶真！！！”
　　“......滚！”莫傲一脸黑线地操起一本书扔过去，砸在上条先生陷入混乱的脑子上。
　　=============================最近用分割线似乎尤其的多=============================
　　“嗯.......~~话说起来，那个介旅出矢在书库里的记录居然只是一个lv2......幻想御手真的有这么神奇吗？”莫傲和美琴、黑子走在去初春家的路上，黑子此刻突然说道。
　　“你说那个虚空爆炸事件啊！”美琴回忆道。“不过，那个能力至少也有大能力者的水平了吧。你说的幻想御手是什么？”
　　“其实呢！因为某人的原因......”黑子说着瞥了莫傲一眼。“因为某人的原因，介旅出矢的反省态度良好。他把自己能力之所以能够快速提升的秘密说出来了。”
　　“唉！真的有这种方法吗？”美琴惊讶道。
　　“姐姐大人你还记得都市传说当中幻想御手吗？
　　“诶？就是那个据说能提升使用者能力的道具？”美琴惊讶道，旋即有些别扭的别过脸道：“对......对了，上次事情......谢谢你救了我......”
　　“纳......纳尼！！？”黑子在一旁震惊了，“救......救命恩人？姐姐大人的救命恩人......救命恩人......这种恶劣的男人......怎么会......”可怜的黑子在风中凌乱了......
　　“嘛！没什么啦~”听到美琴道谢，莫傲不在意地挠了挠头，说道：“真想感谢我的话......咦！你今天居然......”
　　“不准说！”美琴突然想被踩到尾巴的猫一样炸毛了，手足无措的捂住莫傲的嘴。“为什么你会知道啊？！”
　　“撒......为什么呢？”
　　“别用问句来回答问题啊！”
　　而黑子在一旁更加凌乱了！这种心有灵犀的默契，这种打情骂俏的氛围，这种私人之间的秘密......难道说，黑子......黑子已经被抛弃了吗？
　　“不要啊姐姐大人！”黑子惨叫着扑向美琴，抱住美琴死命的将脑袋往美琴胸口蹭着。“不要抛弃黑子啊！我最尊敬的姐姐大人......这份美妙的胸怀......黑子我......黑子我......”
　　“你给我差不多一点！”
　　哔哩哔哩哔哩哔哩~~~~
　　“啊！姐姐大人爱的鞭挞~！”黑子一本满足的被电焦倒地。
　　“呵......呵呵......”莫傲旁观者一脸黑线，时至今日终于知道hentai是什么样的了。
　　比起危险的黑子，队伍里的裸奔熊给人的感觉完全就人畜无害嘛！
　　=============================躺枪的乔天熊=============================
　　随即，几人已经到了约定地方，不过此刻泪子还没来，于是莫傲决定去路边买些冷饮。
　　“我去买刨冰，你们又要帮带的吗？”莫傲看着美琴和黑子说道。
　　“啊......？等等......这次我请客！”美琴抢先说道：“就算是感谢你救了我好了。”
　　“唉~~~？原来救你一命就值一杯刨冰啊！”莫傲歪着头戏谑道，旋即将视线转到美琴的裙子上。“嘛，不过你的感谢我确切的收到了。”
　　“你在看哪里啊hentai！”
　　然后，几人开始等待刨冰中，这时，一阵风吹过，吹动挂在店铺门口的风铃响了起来，黑子望着风铃不可思议的说道：“真是奇怪呢......一听见风铃的声音就会感到凉快呢......”
　　“哦......这就是所谓的共感觉性呢！”美琴闻言，微笑着说道。
　　“诶？”闻言，黑子转头看向美琴。
　　“就是用一种感觉的刺激......而同时引多种感觉的意思！”莫傲撑着头解释道。“真是，你们是怎么当上大能力者的啊？这些不是基本课程吗？”
　　“我,我当然知道的！一时想不起来罢了！”黑子被莫傲呛了一下，大声反驳道。
　　“黑子你平时听讲还真是不认真呢......”美琴无奈的说道。
　　“为什么连姐姐大人也......”
　　这时，老板端上来了三杯制好的刨冰：“你们的刨冰~~”
　　闻言，美琴一边翻着钱包找零钱一边道：“到这里黑子你和我们各付各的哦…”
　　“诶......？”黑子遄乓徽帕常“不是姐姐大人你提出请客的吗......”
　　“有什么问题吗？”
　　“......果然......黑子已经被抛弃了吗？姐姐大人......为什么啊姐姐大人？！”
　　“都说了不要突然扑过来啊！！！”
　　哔哩哔哩......
　　莫傲在一旁美美的吃了一大口刨冰，长长的叹了一口气：“可喜可贺呢！”


第二十三章 本周最热单曲の幻想御手
　　随即，三人在路边树荫下坐了下来。
　　这时，黑子吞下一口刨冰，突然被冰凉的刨冰刺激到了的黑子，宛若一只炸毛的猫咪一般抖动起来......
　　看见黑子的反应的美琴随即也尝了一口，“唔~~咪~~~~”美琴也被刺激到了，旋即做出和黑子一样的反应，口里更是出小猫一般的**。
　　“......”看见两人‘卖萌’一般的反应，莫傲愣住了......
　　“咦？你不吃吗？”美琴看着没动静的莫傲奇怪道。
　　“你多心了。”莫傲舀了一大口刨冰别过头去......犯规啊！
　　“咦~~你们都来啦？那是......刨冰？”泪子的声音突然响起。
　　莫傲抬头一看，只见泪子笑嘻嘻的看着自己手里的刨冰，问道：“咿嘻嘻~~没有我的吗？”
　　莫傲闻言，歪了歪头，将自己手里的刨冰递给泪子说道：“只有这个，要吃吗？”
　　“嗨~谢谢凤凰院前辈~”，接过莫傲递过来的刨冰，泪子立马勺了一口放进嘴巴，旋即也做出了像美琴和黑子一样可爱的反应。
　　莫傲在一边有些好笑的看着泪子的反应，三个女孩子都是这种萌萌的反应，这种景色也只有二次元的夏天才能看到了吧。
　　这时美琴看了看他，又看看了手中的刨冰，突然，她把手中的刨冰伸到莫傲眼前，别过头说：“好啦~看你一脸不情愿的样子。你吃我的吧！就当还......还你......还你帮助我的人情了......”
　　这就是所谓的教科书式的傲娇了。
　　“美琴你脸红什么？”闻言莫傲毫不客气地接过她手里的刨冰，眯着眼睛坏笑着，勺了一口放进嘴里，故作感慨道。“嗯，这边的比较好吃啊！”
　　“无......无路赛！八嘎！人渣！下三滥！hentai！”
　　“喂喂！干嘛突然骂我啊！”莫傲眯着眼睛笑着，看见莫傲这个样子美琴脸都红得快要滴出血了。
　　虽然迟钝了一点，但她总算还是理解到了自己刚才做了多大胆的事情......哪怕她的本意真的只是想稍微感谢莫傲一下而已。
　　“间接......间接......间接接吻！！？？竟然和姐姐大人间接接吻？？？”一旁的黑子立马石化了！“间接接吻啊！对啊......黑子居然没有想到这招......居然......居然被一头类人猿给抢先......”黑子泪流满面的想到
　　“这是黑子一生最大的失败啊！！！”随即神经质一般的趴在地上用脑袋“咚”“咚”“咚”的锤着地......
　　“她......应该没事吧？”莫傲满脸黑线指着一边以头抢地的黑子。如果可能他真想大声说一句“我不认识这货”！
　　看动漫还不觉得，如今亲身经历了他才知道，黑子的耻度和王阳老流氓有得一比......太TM丢人了......
　　“习惯就好......大概......”美琴尴尬的抹了一把冷汗......
　　=============================再次刷一发危险的黑子=============================
　　“锵~~~就是这样~~我们前来探望你啦！~”初春的房间里，泪子元气十足的声音响了起来。
　　“啊......谢谢你们......”初春此时躺在床上，整个身子都盖在被子里，只露出一颗小脑袋弱弱的答道。
　　“初春你太见外了啦~现在没烧了？”美琴笑道。
　　“嗯......烧倒是退了，只是整个人还没什么精神......”初春闻言也微笑道。
　　“嗯......37.8°啊......不是很严重，正好我这里有特效药。等会儿你把它吃掉吧，很有效的。”莫傲伸出手在初春额头上感觉了一下温度，完全不去看女孩那越来越红的脸说道。
　　就算只是额头，对于初春这样基本没怎么和男生接触过的女孩子来说也算是亲密接触了。
　　“骗人！这么摸一下就知道温度了吗？”泪子更惊讶莫傲辨别发烧温度的能力。
　　“这个啊......其实我骗了你们，我的能力其实是lv1的【触觉强化】。”
　　“唉？！真......真的吗？”泪子信以为真的惊讶起来。
　　“不对哦！这位凤凰院先生的能力可是在书库里记载得清清楚楚，是lv1的【分子重组】，佐天同学你别被他骗了啦！”黑子马上出来拆台。
　　“居然是骗人的吗？前辈好过分！”
　　“话说回来，你上次挡下虚空爆炸的那个能力很明显不是【分子重组】吧。”美琴这个时候突然醒悟过来，这家伙身上的疑点太多了！
　　“其实我的能力是lv1的【斥力操纵】......”
　　“还有挡住我电击之枪的能力！”美琴寸步不让的逼问道。
　　“对不起，我坦白，其实我的能力是lv1的【绝缘皮肤】。”
　　“啊啊啊啊啊~~~！！！你这家伙把我们当笨蛋吗？难不成你还想说你是传说中的多才能力者吗？！”面对莫傲完全甩节操的回答，美琴抓狂了。
　　“噫！居然被看穿了。”莫傲颤抖着退后两步，惊惧的看着美琴，一副天大的秘密被发现了的样子。“没错，我就是传说中的多才能力者，原石当中，所有能力者当中的唯一才能者。本来我还想好好隐藏这个秘密，没想到今天居然被你识破了。没办法，像我这样优秀的天才，就好像黑夜里的萤火虫无论怎么隐藏都无法掩盖自己的光辉。啊！人生啊，真是寂寞如雪......”
　　“够了！”美琴操起拖鞋摔在莫傲脸上，一脸被恶心到的表情，旁边的泪子和黑子也一样，仿佛第一天认识他一样惊惧的看着这边。
　　“别把我们当白痴，不想说就算了！”
　　=============================逗比永无止境=============================
　　吃饱喝足后，几人又谈及之前的虚空爆炸案件起来。
　　黑子撑着下巴苦恼的说道：“在‘书库’上记录的等级和破坏力不符的情况，其实之前也有过几起......”随即苦恼道：“这么说来......难道‘幻想御手’是真的？”
　　“是真的哦！”莫傲闻言严肃的说道：“我当初扫夜的时候，偶尔也会听说之类的事情。当时没怎么在意，不过现在看起来，这个幻想御手在那些小混混们的圈子里流传得很广呢！还经常聚众讨论来着，论坛之类的地方也经常看见相关的话题。”
　　“既然如此，那只要找到那些使用过‘幻想御手’的家伙们讨论过的留言板就行了！”闻言，黑子惊喜的说道。
　　“是这个留言板吗？”听到几人话语的初春，突然拿出笔记本电脑指着屏幕上的一个论坛网站问道。
　　几人立马凑过来一看，“就是这个！”黑子开心的说道：“初春~~你立功啦！”
　　“接下来只要找到那些人的聚会地点就行了！”黑子说道。
　　“虽然不知道那些人是谁，但是，聚会的地点的话......这里有哦......”初春喝着碗里的鸡汤，指着论坛上的一个地名说道：“好像常到这家餐馆吃饭的说......”
　　“哟西！我出去一趟~~初春，保重身体哦！”说完美琴就急急忙忙的跑出去了。
　　“诶？姐姐大人~姐姐大人？那是我的工作啦~姐姐大人~！”黑子立马追了上去。
　　“额......”泪子和初春面面相觑。
　　“嗯......似乎会很有意思的样子，我也过去看看好了。”莫傲灿烂的笑着，你以为他故意装傻不知道幻想御手是为了什么？
　　“泪子，拜托你在这里照顾初春吧。“
　　“嗯，好的。”泪子闻言点点头，很有元气的应了下来。


第二十四章 年度作死总冠军
　　“就是这里啊？”美琴看着眼前的餐厅说道，“走~~我们调查真相去！”说着往餐厅里走去。
　　旁边的黑子苦笑着摇了摇头，无奈的跟随着美琴走了进去。
　　而莫傲则是带着意味深长的笑容，秉持着喜闻乐见的态度跟了上去。
　　......
　　“想知道‘幻想御手’的事啊？”几个看上去就是不良的男人，盯着美琴问道。
　　“对~就是这样~~请务必告诉我~”美琴双手合十，对着眼前几个不良，柔柔弱弱的问道。
　　在旁边不远的座位，莫傲和黑子坐在一起偷偷关注着这边的情况，当看到美琴竟然那么一脸低声下气的模样，黑子的嘴巴立马不爽的撅了起来。
　　“都说了不想告诉你了，你很烦诶！去去去~~小孩子到了该睡觉的时间了！”一个不良满脸不爽的说道。
　　“......”美琴脸庞抽搐了几下。
　　黑子在一旁看到，喝着饮料暗道：“不妙了！姐姐大人即将爆的预兆......”
　　谁知，美琴突然换上了一副楚楚可怜的神情道：“人家才不是小孩子呢~~拜托了~~请告诉我吧~”
　　“噗......！！！”黑子口中的饮料喷了莫傲一脸。
　　“我倒是蛮喜欢你的......”这时，一个长发不良笑眯眯的道。
　　“真的吗~~”美琴一副小女生撒娇的模样，“那就请你告诉人家好不好嘛~~”
　　长发不良一脸的阴笑，俯下身来盯着美琴的裙角道：“天下可是没有免费的午餐哦！小妹妹！”
　　“你想要钱的话~~人家还有一点啦~”美琴一脸楚楚可怜的说道。
　　“哦~~有钱倒是不错，不过......这个时候还是应该这样......”长发不良阴笑道，旋即就想伸手往美琴搂去。
　　可是，美琴怎么可能被他搂住，只见美琴几个转身躲过他的手，脸上可怜兮兮的表情说道：“人家对那种事不太了解啦~~拜托啦~请告诉我嘛~~”
　　“砰砰砰......！！！”听到美琴的话语，黑子崩溃了，死命的用额头捶着桌子。
　　莫傲也扶着旁边锤着桌子，不是因为崩溃，而是他快要忍不住笑出来了。
　　“人家对家里人说谎了~~~嘤~”突然美琴换上一副要哭泣的神情，用手擦着‘眼泪’道：“人家~~人家能靠的~嘤~~只有【幻想御手】了~~所以~~嘤~请你告诉人家吧~~”旋即，美琴一脸娇羞的柔软表情问道：“真的~~不告诉人家嘛？”
　　看见美琴如此萌杀的表情，不良的脸红了......
　　“砰砰砰！！！”另一边的黑子更加剧烈的用头捶着桌子......
　　“噗！”莫傲终于还是忍不住了。“哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　“什么人？！”那群不良就好像惊弓之鸟一样吓得跳了起来。
　　毕竟幻想御手虽然流传有些广，但那都是在无能力者和低能力者之间的相互流传而已，大部分人都默契的遵守着保密的不成文规定，他们这种集会也是小众集会，没有人会堂而皇之的将这种事情张扬出去的。
　　在这种时候居然有人偷听，怎么能不让这群不良们警惕呢？
　　“喂！你这家伙突然间干什么啊？！”还没等莫傲还有那群不良们做出什么反应，距离莫傲最近的黑子首先一脚踩在了莫傲脚上，这个混蛋居然就这么暴露了！明明都快要成功了的。
　　“抱歉抱歉，我实在是忍不住了。噗哈哈哈哈哈哈哈......”
　　美琴在一边听着莫傲的狂笑，一张俏脸涨红了一个通透，她当然知道这个恶劣混蛋在笑什么，想想自己刚才的那个样子被这家伙看见了，简直就羞愤欲死啊！
　　“你这家伙......活得不赖烦了吧！”不良们发现偷听的似乎还不止一个，有些着急了，开始放狠话。
　　“这种人生负犬的台词就不要说了好吗？前段时间都已经听腻了。”莫傲好不容易忍住笑，双手插在兜里施施然的走了出来。他没有看那群不良，而是满脸笑容的看着还在脸红当中的美琴。
　　“虽然有些牵强附会，不过没想到美琴你还是有些女子力的嘛。nice！”
　　“nice你个鬼啊！你这样不就害我前功尽弃了吗？我到底为什么要这么低声下气的在这些恶心的败类面前扮乖乖女啊！”
　　“你说什么？！”旁边的不良听到美琴这么多顿时就上火了，。
　　“唉唉！别冲动啊！你看那边那个人，是不是......”
　　“......夜夜夜夜夜夜夜......夜之凶祓！”其中一个不良看着莫傲惊叫起来。
　　“唉？”莫傲愣住了，这是什么称号，为什么我身上又多了一个莫名其妙的称号？
　　“快跑啊！是夜之凶祓！”
　　“传说中用残暴的手段打倒对方而且还抢走所有钱财的夜之凶祓！”
　　“等！等我一下，不要抛下我啊！”
　　还没等莫傲反应过来，这群不良就一哄而散了。
　　“......啊咧？”莫傲摸摸鼻子，还以为要打一架呢，看上去当初作为妖刀使扫夜的时候做的有点太过火了，后遗症有些大。
　　“盯~~~~”莫傲回过头来，发现美琴和黑子都一脸怨念的盯着他。
　　可不是吗？好不容易找到的线索又断掉了。全都是这个混蛋恶劣男的错！
　　“那个......那个......其实我还是会给那些不良留下基本的医药费的。”莫傲伸出一根手指，脸色很认真。
　　“不要给我偷换重点啊混蛋！”美琴和黑子仿佛被按下了开关一样咆哮起来。
　　“你这个八嘎！好不容易才找到的线索，你倒是说说现在怎么办啊？！”美琴指着莫傲的鼻子气愤道。
　　“嘛，其实如果你们想要幻想御手的话，我这里就有啊！”莫傲怪笑着，从兜里拿出了一个mp3。
　　“......你这家伙啊......”美琴看着莫傲手中的mp3沉默了一下，然后额头上闪烁起电光。“都说了叫你别把我们当傻瓜啊！”
　　“你本来就是八嘎啊！你难道忘记我以前是干什么的吗？”莫傲完全无视了美琴身上哔哩哔哩的电火花，将手中的mp3一抛一抛的。“这个幻想御手本来就是那些不良进献给我的，你觉得他们敢用假货糊弄我吗？”
　　“......你的意思是......幻想御手，其实是一首歌？！”
　　“准确的说，是一段音频。”
　　“那你为什么不早点拿出来啊！害得我这么......这么......丢脸......”美琴说着说着脸又红了，为什么偏偏那个样子会被这个恶劣鬼看见啊！肯定会被狠狠的嘲笑的。
　　“因为这样才有趣啊！看着贫乳，脾气差，又没有女人味的安全裤天真的以为可以靠魅力迷倒那些不良们从而达到目的，我只能说你真的是比阿尔卑斯还要甜啊哔哩哔哩！”
　　“啊，不对，因为今天穿的不是安全裤所以应该叫......”
　　“给我闭嘴！说到底你为什么会知道啊啊啊啊啊啊？？？！！！”
　　最后是照例的雷光闪烁。


第二十五章 nicebody
　　“我再说一遍我没有用过幻想御手，也不要试图用这个作为借口找我决斗，说得好像你知道我原来的实力是什么样的一样。而且我一个原石用幻想御手来干嘛啊！我连计算公式是什么鬼都不知道好吗？”
　　莫傲用竞走的方式走在前面，头也不回的对后面小跑着追上来的美琴说道。
　　“不可能！你绝对用了！那天你挡下虚空爆炸的能力绝对不是lv1！”
　　“不是lv1又怎么样？最多lv2lv3lv4，我总不能是lv5吧！反正不是你对手干嘛要打。”
　　“既然这样的话你认认真真和我打一场不就什么事都没了吗？”
　　“才不要咧！输给完全没有女人味的国中安全裤说出去会被人鄙视到死的！”
　　“你・说・什・么！！！”
　　正当美琴想要发飙的时候，一个刺猬头突然就冒了出来，不由分说的抓住莫傲的手拉往一边。
　　“凶真你来得正好，过来帮一下忙。”
　　“唉？当麻你是从哪儿冒出来的！”莫傲愣了一下，他平时在自己身边都是有着时常开启的【言灵・皇帝】的，毕竟这东西是龙血的被动技能，血统早就暴走得不知道已经什么程度的他根本关不上这个言灵。
　　这也导致了平时他都要有意识的压制这个言灵的效果，总不能他往哪儿一站就是一副生而孤高闲人免近的冷艳形象吧。
　　刚才的一瞬间这个言灵的炼金领域突然被破坏掉了，吓得莫傲差点直接反击，没想到居然是上条当麻。
　　上条先生哟！你知不知道你刚才差点非自然休克一次啊！
　　“怎么......喂！别跑！”美琴也愣了一下，这突然冒出来的这个人看上去好眼熟啊......等下，那个混蛋这是要溜啊！
　　“我说啊当麻，你能不能先和我解释一下什么情况啊？”
　　“那边有一位女士找不到自己的车了，你帮我去帮她找一下。”
　　“哈？这种事情你自己来不就好了？”
　　“可是今天超市食材限量大减价！我实在是没时间。你也知道那一次停电之后我的预算已经不多了，下个月的补贴还要等一周多，难得的超实惠限时特卖，如果错过了......”
　　“停停停停！”莫傲连忙打断了当麻看上去越来越激动的演说。“你的决意我已经完全的感受到了，你放心安心的去吧，这里交给我就好了。”
　　“我就知道你最讲义气了凶真，那么就是这位女士，接下来就交给你了。”当麻把莫傲带到一个女人面前，然后加快速度跑掉了，这一路狂奔的样子，那什么【超实惠限时特卖】的威力还真强啊......
　　“好吧，看起来你的事情目前是我接手了。能具体说明一下情况吗？还有怎么称呼？”莫傲看着眼前的女人，白衬衫，褐色波浪，超重的黑眼圈......这不是木山春生吗？
　　“我是木山春生，真是的，连停车的停车场在哪儿都忘记了，麻烦你了。”
　　“喂！你这家伙别跑！”这个时候美琴也追了上来，看见莫傲身边的木山春生也愣了一下。“她是谁啊？”
　　“啊！这位女士找不到自己停车的停车场了。”莫傲简单的说明了一下情况。“所以你也过来帮忙。”
　　“唉？！为什么我也要帮忙啊？！”
　　“因为说到底这件事情还是你惹出来的，爱乱放电的电气老鼠！”
　　如果不是美琴追着他决斗就不会跑去他的宿舍附近，不去那儿的话就算她放电惩罚不良也不会造成宿舍区域停电，不停电的话当麻的储备粮就不会牺牲，不会牺牲自然也就不会出来赶什么【超实惠限时特卖】，也就不会遇上木山春生，最后也就不会找莫傲过来帮忙！
　　所以千错万错，果然还是这只哔哩哔哩的电气老鼠的错！
　　“这关我什么事啊？！”然而不知道其中复杂关系的美琴自然是觉得自己被诬陷了......话说这种乱七八糟的联系其实也和诬陷差不远了吧。于是她自然是心直口快的反驳起来。
　　“噫？原来学园都市的第三位lv5，常盘台的电击公主御坂美琴就是这种看见别人需要帮助也熟视无睹的自私鬼啊！”莫傲双手抱胸俯视着美琴，摇头叹息一副世风日下的样子。
　　“喂你不要乱说啊！我才没有......”
　　“话说回来真的好热啊......”美琴还在那边与莫傲斗嘴，然而这边的木山春生已经开始解扣子了。看着木山春生解扣子的动作莫傲顿感不妙，几乎就是同一个瞬间，他立马......
　　用心灵之石屏蔽了方圆十里......不！二十里的全部心灵力量！
　　妈蛋这一次说什么也绝对不能再让那群家伙像看耍猴一样看实况转播了！
　　什么？你说阻止？为什么要阻止？木山老师【毫无起伏的肢体】可是很有料的，明摆着送福利不要白不要。
　　莫傲表示自己的下限再创新低――要死要活的酒德麻衣都看了，更何况毫不在意的木山春生？
　　不过有“前科”的莫傲虽然姑且还能淡然处之，然而目前是一个名干干净净的纯洁国中生，同时还兼具“傲娇”这种敏感属性的美琴就感觉非常受不了了。
　　“你.....你在做些什么啊？！”居居居居然在大家上当众脱衣服，简简简简直不知羞耻！
　　“在太阳底下走了好一阵子了，浑身湿透了。”然而我们的【残念美人】木山春生完全没有自觉地就好像自己身处碧海金沙的阳光沙滩一样，抬头半掩着眼睛看着太阳。
　　“这个人究竟是怎么回事啊？”美琴求助一样的望向莫傲，然后她发现莫傲居然毫不掩饰的盯着木山春生连眼睛都不眨一下，还摸着下巴上下打量的样子。当即气急败坏道。“你这家伙！难道就准备这么看着吗？”
　　“唉？”莫傲似乎才回过神来一样，惊讶得看了看美琴，又看了看木山春生。
　　突然莫傲似乎了然了什么一样，眼睛迸发出明亮的神采，咧嘴做出了一个标准的牙膏广告式笑容，对着木山春生伸出了大拇指，元气满满的说道：“Nicebody！”
　　“Nicebody你妹啊！，你这个hentai！”美琴整个人都不好了，难道这里就只有我一个正常人吗？
　　“总之，你快点吧衣服穿上啦！”美琴红这两抢过木山春生手上的衣服，手忙脚乱的想将其套在木山春生身上。
　　“喂喂！你看那边。”
　　“有一位女性正在遭到袭击？！”
　　“那个女孩子在干什么？！”
　　“hentai吗？”
　　“好大胆，那是常盘台的校服吧。”
　　......
　　周围的议论声让美琴很快意识到自己做出了多么容易令人误解的举动。顿时，那张脸真的红得快要滴出血来了。
　　“啊！！！！我不管啦！”美琴悲愤的哀鸣了一声，将木山春生的一副塞到莫傲手里跑掉了。
　　“......”莫傲拿着衣服无语了一会儿，淡定的转过身来看向木山春生。“要穿吗？”
　　这位木山老师看了看衣服又看了看莫傲，眼神飘忽游移补丁，好像被热得神志不清，还没有搞清楚状况的样子。
　　然而下一刻莫傲就淡定不起来了。还不等木山春生说什么，一个让他头皮发麻的声音响了起来。
　　“你们......在干什么？”


第二十六章 你管这叫不坦率？
　　“你们......在干什么？”
　　一个轻描淡写的声音插入了莫傲和木山春生的对话中，谁都能够很清晰的听出这语气之中的微妙。
　　此时的场景非常的诡异，路人们都情不自禁停下脚步看向这便指指点点，并非是那种戳脊梁骨的非议，路人们绝大部分都是抱着好奇和自以为是的喜闻乐见来围观的。
　　这种情况很明显不会是一个只穿内衣的女人和一个手里拿着衬衫的男人造成的，这就是多出来的那个人造成的化学反应――多出来了一个漂亮的少女。
　　莫傲和木山春生的视线集中在少女的身上，她有一头华丽的金色长发，精致的面容，还有常盘台校服下的姣好身材。
　　莫傲死也想不到会在这个时候遇见的人――食蜂操祈！
　　“你为什么会在这里？”惊讶中的莫傲下意识的忽略了食蜂操祈的发问，将自己心中的疑惑说了出来。
　　“刚才在那边突然之间我的能力被屏蔽了，于是顺着感觉过来看看。为什么我的能力会突然被屏蔽呢？”食蜂操祈嘴上说着疑惑的问题，眼睛却死死的盯着莫傲不放，很明显她认为这件事情肯定和莫傲有关系。
　　围观的人还在增多，食蜂操祈有些厌弃的皱了皱眉头，周围这些人的目光让她感觉不适，如果不是她的能力现在有些失灵，她现在肯定已经将这些人全都肃清了。
　　莫傲也发现了食蜂操祈的不满，周围的人越来越多，细碎的议论声嘈杂得像是而变得苍蝇。这种被围观的感觉他都有些不舒服，更不用说心高气傲的食蜂操祈了。
　　想到这毕竟是自己的锅，莫傲还是调动心灵之石驱散了这些围观群众。
　　这下子食蜂操祈的眼神更严肃了，果然她猜得没错，她的能力突然失控真的就是莫傲搞的鬼。
　　“果然你也不是一般人呢。”食蜂操祈意味深长的看着莫傲，本来以为只不过是一个普通的原石能力者，现在看起来她这个“表哥”似乎也不是什么简单人物。
　　“我说啊......”正当莫傲无奈准备说些什么的时候，站在旁边的木山春生开口了。“这位先生，能帮我找我的车了吗？”
　　“你先给我把衣服穿上。”莫傲不客气的将手里的衣服递过去。
　　“为什么同样的暴露程度，泳装就行，内衣却不可以？”木山春生结果莫傲手里的衣服，疑惑的问道。
　　“问题在于没有人会在大街上穿泳装！”
　　最终好说歹说，木山春生总算是穿上了衣服，食蜂操祈就在一旁看着莫傲，一句话也不说。
　　“你跟上来干什么？”莫傲问清楚木山春生的车的样子之后，开启感知很轻松就找到了车子，准备带着木山春生过去，谁知道食蜂操祈也跟了过来。
　　“谁知道你这家伙会不会对那位女性打着什么不可告人的主意，像你这种精虫上脑的青春期，整天就想着那些事情。让你待在一个没有自觉的美女旁边谁知道你会干出什么事来？”
　　“我再说一遍既然你读不了心就不要用这种可笑的主观臆断来揣测别人的想法，而且别说得好像你很了解青春期男生一样。明明自己只是一个国中生而已，就不要去说这种只有更年期疑神疑鬼的欧巴桑才会说的话，妄自去评论什么青春期你还没这个资格。”
　　“哈？刚才那个目不转睛盯着女性酮体不放的人究竟是谁啊？”
　　“故作成熟。像你这样把看看异性的身体就和思想肮脏划等号，没有什么比这更能说明你的幼稚了。你觉得这种行为很污秽不堪吗？错！我告诉你这恰恰是最正常的反应，也是最正确的反应。被异性的身体吸引是人之常情，与其淫秽猥亵或者故作正经的偷看，只要当事人不在意，大大方方没什么能够指责的。”
　　“况且只不过是这种程度而已，会因为这种程度而感到羞耻本身就说明了你根本就是一个彻头彻尾的国中生！该不会你还和那种故作浮夸来吸引喜欢的人注意，偷偷地因为间接kiss脸红心跳，在喜欢的人后方偷偷注视他离开的背影，青涩傲娇的纯情少女一样吧？！”
　　“承认吧你就是一个中二少女而已，读了几个人渣的心就认为世界上没有好人，看了几只淫虫的思想就认为男人都是污秽的，受了一点挫折就认定了这个世界很肮脏，恋爱都没有谈过就扮什么御姐女王，大人的世界对于你这个国中生来说还远着呢！”
　　莫傲在前面走着，毫不犹豫的揭着食蜂操祈的伤疤，完全不去看食蜂操祈那越来越恼怒的眼神。
　　“ok，应该就是这里了，木山女士你看看这辆车是你的吗？”说话间，莫傲已经走到了木山春生的车子旁边。
　　“没错，就是这辆。真是感谢你们。”
　　“没关系，到是我们一路上吵吵闹闹让你看笑话了。那么我们就先走了。”
　　“没什么，我以前是当老师的，你们这个样子倒是让我想起了我的学生。”
　　“唉？”莫傲愣了一下，木山春生的学生不是小孩子吗？这哪里有相像的地方啊！
　　“那边的那个常盘台的。”木山春生做到车里，把手撑在车子的窗户沿上，对着食蜂操祈笑着说道。“你有一个好哥哥呢。”
　　“虽然不太坦率就是了。”说完就启动引擎走掉了，留下在原地愣住的莫傲和食蜂操祈。
　　最后这段话是什么鬼？你是从哪里得出这个结论的？从刚才到现在莫傲和食蜂操祈之间的氛围完全就用水深火热来形容都不为过好吗？
　　对于食蜂操祈来说这句话就更加刺耳了。恶劣、毒舌、装神秘、自大、不绅士，对妹妹一点都不知道谦让，居然把这样的混蛋叫做“好哥哥”？
　　“嘛，你也别这么看着我啦。”莫傲看着食蜂操祈眼中越发浓郁的厌弃无奈道。
　　“反正闲着也是闲着，要不要去咖啡屋？”


第二十七章 心理掌握
　　“所以说你这家伙肯定是故意的吧，明明知道我不能吃甜食故意的吧！”
　　咖啡屋里，莫傲和食蜂操祈坐在一个隔间里，食蜂操祈一拍桌子站了起来指着莫傲面前的草莓圣代说道。
　　“别急，等一下就好。”莫傲淡定的让食蜂操祈坐下，等另一份大份的甜点端上来。
　　“请慢用。”
　　“阿里卡多。”莫傲敷衍的回应道。然后在服务员退下之后，伸出手在盘子上点了一下。
　　炼成阵一闪而逝。
　　“好了，我把里面的糖分动了点手脚，卡路里很低的，请放心食用。”莫傲在食蜂操祈一脸“你TM在逗我”的表情中把盘子推到她面前。“顺带一提上一次的蛋糕也是这么弄的。”
　　“你做了什么？刚才那个闪光又是什么？”
　　“安心我不会下药的啦。”
　　“我有说下药吗？你这么急着否认干什么？”食蜂操祈拿出自己的小扇子掩嘴说道。
　　“......好吧我在里面下药了，不管是变胖的药还是春（HX）药，说到底你要吃吗？不吃的话我自己解决。”莫傲吃着自己的圣代歪着头狭隘的看着食蜂操祈。
　　“......”食蜂操祈沉默，拿起勺子舀起一勺放进嘴里，别过头去不看莫傲。
　　“好辣！”刚刚吃下去食蜂操祈就惨叫起来。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈......糖全部别我换成芥末了，八嘎八嘎八嘎。”莫傲毫不掩饰的狂笑起来。
　　“你~这~个~混蛋！”食蜂操祈头上爆出了个大大的井字，直接操起桌上的蛋糕向莫傲脸上拍了过去。
　　“抱歉抱歉。”莫傲毫无诚意的道歉着，那一盘蛋糕毫无凭借的停在他的面前，不受力的悬浮在空中，没有一点散落出来。莫傲从新用手抬着盘子的边缘，手里散发出光芒，将盘子推回了食蜂操祈面前。“都说了不要心急，这一次没问题了，请用。”
　　“你觉得我还会相信吗？”食蜂操祈愤怒的瞪着莫傲。
　　“你要不信我也没办法，只能自己吃了。或者你自己从新叫一盘？”莫傲好整以暇的将蛋糕端到自己面前。“先说好，我没有带买第三份的钱。”
　　“嗯~夏天吃冰激凌蛋糕果然赛高！”莫傲舀了一勺蛋糕送进嘴里，十分做作的眯着眼睛赞美起来。
　　旁边的食蜂操祈快气爆了，这个混蛋这个混蛋这个混蛋......
　　“这么看着我干什么？想吃吗？超低卡路里蛋糕，狂气炼金术师的特产哦~”莫傲舀起一勺蛋糕调转了一个方向，送到食蜂操祈面前。
　　“哈？你以为我是那种容易攻略的傲娇少女吗？这种伎俩......”
　　食蜂操祈一脸冷然，然而她还没说完，就被莫傲直接把勺子塞到嘴里打断了。
　　“不是我以为，你就是一个中二公主病的傲娇少女。想吃就给我坦率一点。”莫傲放开勺子将其留在食蜂操祈嘴里，拿起装着草莓圣代的杯子直接舔了一口。
　　“你，你，你......”食蜂操祈羞怒的将勺子吐出来，红着脸看着莫傲“你”了半天说不出话来。
　　这个勺子是刚才这家伙用过的啊！这样的话不就是间接kkkkkkkkiss了吗？！
　　“好啦，差不多该说有什么事了。你不会真的就是跟过来要我请你吃一盘蛋糕的吧？”莫傲向后靠在椅子上说道。
　　“哼！”食蜂操祈不说话，拿着勺子愤慨的消灭着蛋糕......唔......好吃......
　　“难道你要我亲自读你的心吗？”
　　“你！......”
　　“你可以试试我做不做得到哦。”莫傲眯起眼睛。
　　“......”食蜂操祈咬着牙看着莫傲，她从未有像现在这样无力过，自己最擅长的东西被别人完全压制。然而她却一点办法都没有。
　　这片空间内多有的精神力量都被莫傲用心灵之石镇压了，至少在使用者的等级超过心灵之石之前，是绝对无法动用精神力量的。不过萧女王这种资深A级肯定会有相应手段的就是了，至于食蜂操祈，她这种依靠外力才达到B级巅峰的家伙距离A级还远着呢！
　　学园都市的lv5的层次有些诡异，要说能力强度上，前五位都能达到A级，但是真正能够被评为A级也就只有【一方通行】而已，这些超能力者们的要么就是弱点太明显，要么就是本身的能力不完整。综合评定上是达不到A级的。
　　不过就算这样食蜂操祈也摆脱不了心灵之石的镇压，毕竟她的能力大部分在【外装代脑】上，这一点对她的制约太大了。
　　“喂！你最近总是和御坂美琴那群人混在一起干什么？”沉默了一会儿，食蜂操祈还是开口问了出来。
　　“原来你想问的是这个啊！”莫傲一脸恍然，也不去深究食蜂操祈为什么想知道，实话实说道。“不知道你有没有听说过幻想御手。最近这个东西引起的反响挺大的，我只不过是被卷进去，然后碰巧认识了美琴她们而已。”
　　“幻想御手？”
　　“据说是能够提升能力等级的好东西呢！我已经碰到好几个原本的lv1、lv2变成lv3、lv4的使用者了。”
　　“切！那些恶心的研究员们又研究出来的什么新玩意儿吗？反正肯定不是什么好东西。那群低等级也是，一提到能力等级就什么都不管了，主动送上门去给别人当小白鼠，根本就是一群笨蛋而已。”食蜂操祈厌恶的说道。
　　“站在lv5的角度上来说这句话未免也太没有说服力了。”莫傲好整以暇的看着一脸厌弃的食蜂操祈。“对于那些被束缚在【素养判定】里，死等着自己毫无变化的能力慢慢绝望的能力者来说，这个东西可是说成至宝也不为过呢！”
　　“结果提升能力为的也不过就是一己私欲罢了，全都是有了力量之后为所欲为的家伙。甚至有的脑子里想的东西肮脏得让我连甜食都吃不下。这些天发生的那些奇奇怪怪的事件就是那些所谓【幻想御手的使用者】做的对吧。难道我有说错吗？”
　　“完全正确，这个叫幻想御手的东西带来的大部分都是暴涨的欲（HX）望，嫉妒、自卑、贪婪、狂妄......最近风纪委员已经忙得不可开交了。”
　　“所以说说到底就是一群恶心的家伙罢了。这个学园都市就是一个被一群恶心的家伙建立起来，圈养另一群同样恶心的家伙来达成那些让人恶心的目的的地方。”
　　“原来你是这样看待学园都市的啊！那么......”
　　“......你怎么不去死呢？”


第二十八章 丑陋的学园都市
　　“......你怎么不去死呢？”
　　隔间里，食蜂操祈一脸愕然的看着莫傲，她完全没想到这个男人居然会说这种话！这已经算是......诅咒了吧？！
　　“按照你说的，这个学园都市就是一群恶心的家伙饲养着一群恶心的小白鼠做着一系列恶心的实验。”莫傲将腿搭在桌子上，歪着头看向食蜂操祈。“你也是小白鼠之一哦！”
　　“你该不会以为自己是lv5所以就是特殊的了吧？为什么你依然生活在这种恶心的地方呢？被圈养着进行一系列恶心的实验？这种命运也太悲哀了吧。作为lv5的你是无法离开学园都市的，外面已经没有你的容身之所，统括理事会也不会允许一个lv5就这么从自己手里逃跑。”
　　“所以啊！为什么不去死呢？”
　　“开......开什么玩笑？为什么我要为了这种恶心的事情去死啊？！就凭那些利欲熏心的研究员、心理扭曲的理事会、无知可悲的能力者？就凭这些东西根本就连让我多看一眼都不值得！”
　　“那么【才人工房】呢？”莫傲的话在食蜂操祈的耳朵里仿佛一道轰雷炸开。
　　“为什么......为什么你会知道？”
　　“撒~为什么我会知道呢？明明名义上是作为全世界少有的才能出众者被收容进去的，结果完全被作为小白鼠甚至连小白鼠都不如的素材呢！痛苦的开发，完全没有人道可言的实验，被作为工具一样使用，连唯一的朋友都被夺走了。能力也要受人制约。肮脏的世界，黑暗的城市，丑陋的人，真是悲哀的人生啊！承受这么多东西很痛苦对吧？很想死对吧？既然这个世界如此肮脏那就去死啊！死了就什么都不用承担了！这么讨厌的话为什么要继续在这里生活下去呢？到头来也不过是折磨不是吗？为什么你站在阳台上的时候不心血来潮就这么跳下去呢？！”
　　“你给我闭嘴！”食蜂操祈捂着脑袋咆哮着打断道。
　　“你懂什么？你明白什么？只不过是一个刚到学园都市的家伙而已，不要说得好像自己什么都清楚一样。连统括理事会究竟有哪些理事都不知道，你也好意思在这里对学园都市夸夸其谈？你甚至连理事长都不了解，现在你我的一举一动都在被整座城市监视着，知道这些之后你还敢这么自以为是的说这些话吗？说去死什么的，说可悲什么的，你根本什么都不知道！”
　　“还有不要说得好像你很了解我一样，我待在学园都市的理由，待在常盘台的理由，我在这里寻求的东西，不是你这种家伙能够理解的。这座城市的秘密，也不是你这种自以为是的家伙有资格窥探的。”
　　“说到底真正中二的人是你吧。自称什么狂气炼金术师，像不懂事的小孩子一样恶趣味，自以为懂了点东西就喜欢教育别人，实际上其实什么都不懂。你以为这座城市的黑暗是那种只要你动动嘴或者挥一下木刀就能解决的不良少年吗？又或者那种外面的普通人组成的黑（HX）道？”
　　“......”莫傲坐在自己的座位上，面前时食蜂操祈无限接近的脸，平时神采飞扬的闪耀星星瞳此时感觉就像是散发着昏暗的光。女孩紧紧皱着眉头，死死地盯着莫傲的眼睛。
　　“那个......这位客人，能请你小声点吗？”这时候旁边有一个弱弱的声音传了过来，是这家咖啡厅的服务员。
　　“......”食蜂操祈被这个展开弄得呆了一下。
　　“很抱歉我和我家妹妹给贵店添麻烦了，我们会安静的。”食蜂操祈还没反应过来，莫傲就先开口了。
　　服务员有些半信半疑的退下，莫傲笑着把视线转移到食蜂操祈身上。
　　“嘛，看你说的这么激动我就临时把隔音撤了一下，看上去效果不错，已经冷静下来了呢！”
　　“你......”食蜂操祈瞪大了眼睛，居然用这种方法打断她，这世界上怎么会有这么厚颜无耻的人。
　　“我倒是不排斥你说的这些啦！本来我知道的就不多，有些还是现编的......”
　　“编......编的？！”食蜂操祈整个人都不好了，刚才那股气势，刚才那些讨人厌的说辞......险些，把她逼得彻底失控的话，居然全部都是在一本正经的胡说八道吗？！
　　“也不能说编的，严格来说，应该叫做合理推测吧。”莫傲再次端起草莓圣代，用从一开始的小勺子舀了一口.....男生吃圣代果然一份是不够的啊！不是容易吃完就是不能敞开了吃。
　　“总之呢，既然你没有在某天上阳台看风景的时候一个心血来潮从那里跳下去，那么也就是说，在这座都市里，对你来说，还有这能够称之为‘希望’的东西对吧。”
　　“既然如此的话，我们来做一个交易吧。”
　　“交易？”食蜂操祈好一会儿才平复了自己的情绪，听见莫傲的话之后疑惑道。
　　“对，交易。”莫傲点点头。“我要你的一段记忆。”
　　“我拒绝！”食蜂操祈想都不想就拒绝道，作为一个精神特长能力者，对于记忆之类的东西是最敏感的。
　　“先别急着拒绝，我要的这部分记忆绝对不会让你感到困扰的。”莫傲摆摆手，放下了手中的圣代。“我要的是，从你拥有能力开始，直到现在，每一次使用读心能力，所读取到的全部内容。”
　　“......你要那些东西干什么？”食蜂操祈皱起眉头不明所以，莫傲提出的这个要求实在是莫名其妙。
　　“说的太详细大概你也听不明白，你只要知道我在修行中需要这些东西就好了。”
　　“修行？！”食蜂操祈更加一头雾水了，这都什么跟什么？
　　“啊！我在进行对‘人心’的修行，所以想从你的那些读心记忆里看看‘人心’究竟是什么样的。”莫傲都是很有耐心，虽然详细的东西解释不清楚，但是这些表面上的东西还是可以解释一下的。
　　“相对的，作为报酬，我帮你完善你的能力，并且在这个过程中，我可以将我的能力借给你。”莫傲用手指指了指自己的头。“你的能力一直都被制约着对吧，我帮你把能力解放出来。在此之前，你从我这里使我的能。”
　　“......这种事情你自己做不就好了。”食蜂操祈抿抿嘴唇，很明显有些心动了。魔禁世界里每一个lv5其实都活得束手束脚，如果真的可以解开束缚的话......
　　“嘛......好吧，说实话，我不会读心。”莫傲摸摸鼻子，有些尴尬。
　　没错他不会读心。虽然拥有心灵之石的他能够免疫大部分精神系能力，也能做到很多精神特长者才能做到的事情，到那时太精密的事情他是做不来的，比如读心......要是搜魂他倒是没问题。
　　“你.....不会读心？！”食蜂操祈呆了一下，随即心里就升起了无边的愤怒――刚才这家伙居然用读心乍她......而且她还上当了！
　　“啊哈哈......”莫傲傻笑。
　　“......算了。”食蜂操祈沉默了一会儿从新端坐起来。
　　“那些无关紧要的记忆给你也没关系，不过，我还要加一个条件......”


第二十九章 担负无垣的恶意
　　“啊！！！！！！那个混蛋丫头不要得寸进尺啊！！！”
　　学生宿舍里，莫傲掀起被子抓狂着坐了起来，捂着脑袋大叫。
　　他现在头很疼，非常疼！想都不用想就知道是食蜂操祈这个臭丫头又在用【心理掌握】的能力去碰御坂美琴的电磁屏障了......还是硬碰硬的那种！
　　这打得真是一手好算盘啊！既能恶心宿敌又能恶心某自己一直没办法的恶劣男，对于食蜂操祈来说恐怕没有比这更有意义的活动了吧。
　　莫傲只知道从昨天开始食蜂操祈那个丫头就基本上将自己的计算量完全放置了，所有的能力支出都是从他这边拿过去的，尤其是用能力去碰撞电磁屏障的时候，用的尤其欢快。
　　现在莫傲又发现了另一个弊端――妈蛋一旦计算量输出过大的话，他根本睡不着啊！！！
　　大早上的不能睡懒觉这能忍？！果然这个丫头是欠调（HX）教啊！
　　莫傲开始后悔昨天的和食蜂操祈的交易了。
　　=============================把时间拖回昨天=============================
　　“那些无关紧要的记忆给你也没关系，不过，我还要加一个条件......”
　　“什么？”
　　“以后你就是我的御用甜点师，要给我提供不会胖的甜点，还要随叫随到！”
　　“不可能！”莫傲毫不犹豫的拒绝了。“我也有自己的事情要忙啊！怎么可能给你随叫随到？”
　　“......”
　　“......”
　　食蜂操祈没有说话，坐在位置上吃一口蛋糕看一眼莫傲，循环往复。
　　“......就算超低卡路里也是卡路里啦，不可能让你随便吃的。”莫傲被食蜂操祈盯得别扭，不自觉的别过头去。“最多我偶尔抽空给你带一份，这是底线。”
　　“哼哼~”食蜂操祈还是没有说话，仰头发出胜利的哼声。到是能够很明显的看出来她现在很愉悦。
　　“这表示成交了？”
　　“还没完呢！你要怎么把你的能力借给我？”
　　“当然是用这个了。”莫傲从兜里掏出一个mp3，在食蜂操祈眼前晃了晃。
　　“这是什么？”女王大人直接从莫傲手里拿过了mp3，左看看右看看看不出个什么与众不同的东西来。
　　“幻想御手。”
　　“这个就是那个什么能提升能力的东西？”
　　“没错。幻想御手的原理是，利用共感觉性，将脑电波置入另一个人的脑子里，来达成计算力共享的目的。”
　　“这种东西！”食蜂操祈一瞬间就明白了这种东西的意义所在。
　　“没错，如果在这个系统之上设定一个终端的话，就能够随意调动所有被共享的计算量。这大概也就是幻想御手的最终目的了吧。不过现在这不重要。”
　　“我拜托了一个朋友将幻想御手改装，现在这个装置里面置入的是我的脑电波，当然我并没有设定终端。如果你相信我的话.......”莫傲将耳机一并递过去。“在解决隐患之前，就由我来代替你的【外装代脑】吧。”
　　“......”食蜂操祈没有多说什么挂上耳机，按下播放键。“你真的要知道那些东西吗？”
　　“人心啊！是这世界上最恶心的东西了！”食蜂操祈淡淡道，语气平淡得好像在评价一杯不怎么样的即溶咖啡。“阴暗、嫉妒、野望、扭曲、疯狂......这些人的心就像一根根黑色的丝，编制出了这座城市全部的黑暗。说这句话并没有任何看不起你或者其他的什么意思，但是这些东西即使是我也不愿意回忆起来的。你真的要看这些东西吗？”
　　“......说实话，我并没有很坚定要面对这种势力阴暗面的决心。”莫傲苦笑了一下，他经历轮回，到现在也算见过了很多东西，杀过人，甚至上过战场，见过很多很多血腥残忍至极的东西，但是像这样彻头彻尾的光明背后的阴暗面他是完全没有触及过的。
　　那是和鲜血、内脏、残肢、碎骨，这些东西完全不一样的负担，对于他来说，这些东西给他带来的压迫感甚至比用一百万条人命炼制贤者之石更强。
　　《龙族》世界里或许有，但是却被王阳队长一个人全部旦下了。
　　现在他要去接触了，接触一个，在木原家族手下成长起来的lv5的黑色记忆。
　　说句丢脸的话，他不敢......没错，面对A级，甚至S级也敢往上冲的他，不敢面对这些黑色记忆！他讨厌阴谋，讨厌虚伪，讨厌扭曲的心理，讨厌那些见不得光的丑陋。
　　就算嘴上说得再洒脱，他也是一个在法治和谐社会成长起来的少年，有些东西他是摆脱不了的。他相信世界很美好，他相信好人比坏人多，他相信一切终会有好结局。
　　所以他害怕，如果知道了某些东西，就会失去一些无法挽回的东西。
　　用御坂妹妹们举例，当你第一次看见御坂妹妹死在自己面前时，或许你会愤怒；第二次，或许会怒不可遏；第三次，或许会悲伤难抑；第十次，或许会绝望无力；那么第二十次呢？第两百次呢？两千次呢？！甚至......九千九百八十三次呢？
　　会习惯吗？会麻木吗？会变得无所谓吗？
　　莫傲......没有能够维护自我的自信......
　　“请给我看吧。”莫傲坚定的看着食蜂操祈。“我有一些，必须要证实的东西。”
　　“......那么，把你的这个镇压力量全部撤掉，防护完全放开，不要反抗我的力量，你敢吗？”食蜂操祈拿着扇子，定定的看着莫傲。
　　她倒也没说慌，莫傲的心灵之石一只屏蔽着外来的精神力量，在这种情况下就算她想给莫傲传输记忆都是不可能的。
　　但是如果真的放开了防护，谁知道这个食蜂女王不会会乘机干些什么呢？不说别的，就算是这位心理掌握心血来潮翻翻莫傲的记忆都是一个**烦。
　　“我知道了，就按你说的办吧。”莫傲撤掉了心灵之石的力量。
　　“你不担心我偷偷做什么手脚吗？”食蜂操祈从包包里拿出了她的遥控器，对准了莫傲。
　　“或许你非常不喜欢我，但无论如何我们是家人不是吗？”莫傲笑了，面对着那个遥控器不为所动。“所以我相信你。”
　　“......笨蛋。”食蜂操祈瞳孔一缩，抿抿嘴唇，对着莫傲按下了遥控器。“反正你现在后悔也晚了！。”
　　滴！


第三十章 禁书目录
　　“凶真！凶真！喂喂喂！凶真！大事不好了凶真！”
　　莫傲躺在床上，此时的他好不容易才从食蜂操祈的“欲求不满”中缓过神来，大概是玩够了，总之终于是稍微安分了点。让莫傲得以能够小补一觉。
　　但是这一份难得的安宁很快就被当麻打断了。
　　我们的不幸先生住在莫傲宿舍的右边，不怕死就可以直接从阳台过来的那种邻居。因为离得近的原因，有事情的时候也是直接在自己房间里大喊大叫，反正一个低级宿舍没有任何隔音效果，不存在听不到的可能。
　　当然这也造就了现在莫傲恨不得把当麻的右手折断塞进他嘴里的糟糕心情。
　　“如果你没有一个能够说服我的解释的话，我就过去把你的右手从你的嘴塞到支气管里！”
　　“不要用这么恐怖的话开玩笑啊！”隔壁传来的是当麻崩溃的悲鸣。“真的出大事了，总之你快过来这边一下。”
　　“真是......一大早的什么事啊？！”莫傲捂着脑袋爬起来，双手一合，身上出现了一身变装。现在这种程度的炼金术已经不需要经过大脑了。
　　虽然是决定要过去，然而处于人类的劣根性，不情不愿的莫傲还是磨磨唧唧了好半天，洗漱、叠被子，顺便还把速食的早餐放到微波炉定时加热，这才走了出去。
　　“究竟是什么事啊当......”莫傲抱怨着打开当麻的宿舍门，然后愣住了。
　　从他的视角望向房间内，第一眼看见的是白头发的上条当麻，随着房间内部人员的惨叫和挣扎，以及姿势的变动莫傲也看出了目前的情况。
　　硬是要形容这个微妙场景的话，大概就是某刺猬头的脑袋被某银发贫乳萝莉要得死死地咬着，而且虽然银发萝莉大部分都被上条先生还有那一头长长的银发挡住，但是莫傲还是能从偶尔暴露出来的走光看出来这只银发萝莉是全身赤裸的。
　　【嚯~原来已经到这个剧情了啊！】这下子莫傲彻底醒了，情不自禁露出了一个玩味的笑容。
　　至于其他的？莫傲表示这种幼女身材看着完全没感觉，倒不如说，在经历过酒德麻衣那种色.气满满的场景之后，就算是木山春生他也能淡定的当做单纯的福利，不会有什么太大的反应。
　　你看见大街上的内衣模特或者海滩上的泳装靓妹会发情吗？
　　会？你这只没有做手术的土狗。
　　总之现在莫傲的脑子里满满都只有“有趣有趣有趣有趣~”之类的恶趣味念头。
　　“嗯......请慢用。”莫傲低头摸着下巴想了一下措辞，抬起头来一本正经的对着当麻说道。
　　然后摔门关上。
　　“桥豆麻袋！不是你想的这样的。请务必不要出去乱说啊凶真！！！”
　　“切，结果你连我准备干什么都已经知道了吗？”追出来的当麻看着莫傲手里已经翻到通讯录页面的手机，上面选中的名字是【土御门元春】。
　　“如果被他们知道的话我一定会完蛋的！！！”上条先生哀嚎道。“你不会说的吧，凶真！”
　　“如果你觉得你能解释的清楚的话。”
　　=============================终于写到这里了（扶额）=============================
　　“总而言之，就是说这位自称是魔法师的修女小姐跳楼不成功掉到了你的阳台上，然后你为了测试她的这件铁处女是是否有魔法效力就用你的右手破坏了她的衣服。”
　　“太失礼了！【移动教会】才不是什么铁处女！”茵蒂克丝在旁边不满的看着莫傲。
　　“也就是说，你真的真的不是因为觉醒了什么奇怪的属性，又或者说出于长久以来一直压抑在内心之中的hentai之魂才对这位修女小姐的酮体产生非分之想的对吧？”
　　“虽然你的措辞很奇怪，但是大概就是这样。”当麻一脸黑线，旋即他感觉有些不对！“等等！为什么这好像说得我已开始就对这个家伙的酮体有非分之想一样？还有为什么你认定了我心里会有那什么hentai之魂啊？！！”
　　“哟！当麻没想到你的吐槽能力居然也不赖嘛！”莫傲一本正经的夸奖道。“但是这毫无意义！”
　　“现在我们应该讨论的是关于这位魔法师小姐的事情，而不是在这里对你难看的自我掩饰进行毫无意义的争论。”
　　“算了，你高兴就好......”上条先生已经放弃挣扎了。
　　“说起来我还没正式自我介绍呢，凤凰院先生，我叫茵蒂克丝~是英国清教的修女哦~”
　　“茵蒂克丝，目录吗？”
　　“嗯......是禁书的目录哦~我的魔法名是dedicatus545......意思就是......【守护知识而献身的羊羔】。”茵蒂克丝解释道。
　　“原来如此......一只迷途的修女魔法师？”莫傲在一边听着，摸着下巴道：“那么茵蒂克丝小姐为什么会倒在当麻家的阳台上呢？”
　　“才没有迷途！我对主的信仰可是很虔诚的！”茵蒂克丝炸毛道。
　　“啊！抱歉抱歉，。这只不过是这边一种开玩笑的方式而已，请不要太介意。请继续吧。”
　　“其实，我正在被追杀中。”茵蒂克丝神情凝重的用碧蓝色的眼睛看着莫傲道：“对方的目的，应该是我脑中的十万三千本魔导书！”
　　“诶~~！？凶真你就这么相信了吗？”旁边的当麻一脸蛋疼的表情道：“什么魔法师啦，十万三千本书什么的。这么荒唐的说辞你就一点都不觉得奇怪吗？”
　　“为什么要觉得奇怪？”和当麻那种不信任的神情不同，莫傲一脸理所当然的说道。这种自信程度甚至让当麻产生了难道自己不是身处学园都市而是在某个奇怪的大教堂的错觉。
　　“喂喂喂！这里可是学园都市啊！魔法那种不科学的东西，怎么可能存在嘛？！”当麻被莫傲的态度噎了一下，然而很快又反应过来。
　　“你觉得如果你去对学园都市外面的人说人类可以凭借科技获得超能力，他们会觉得这种事情科学吗？”莫傲伸出一根手指摇了摇。“不知道不等于没有，我就是一个用魔法的炼金术师哦~”
　　“咦~~？凤凰院先生也是魔法师吗？”闻言，茵蒂克丝带着惊讶的问道。
　　“凶真你是魔法师？？？！！！”当麻一脸三观崩坏的表情。“你肯定是在整我对吧，炼金术师什么的不是玩笑吗？”
　　“我什么时候说是玩笑了？从入学开始我一直就在强调我是炼金术师好吗？”莫傲撇撇嘴。
　　“魔法居然真的存在吗？！”
　　“你刚才不是已经把那个什么【移动教会】破坏过一次了吗？”
　　“说......说的是呢！啊哈哈哈......”
　　“你还能再迟钝一点......”莫傲对于这种男主脑子普遍不好的设定绝望了。“总之，先来谈谈那什么十万三全本魔道书的事情吧。呐，茵蒂克丝？那些书到底是怎么回事？某种能够随身携带物品的灵装吗？”
　　“不是的哦~”茵蒂克丝说道：“说起十万三千本，是由《象牙之书》、《所罗门之匙》、《死者之书》......这几本代表性的书，和其他全部的记载魔道学知识的书籍所构成的......而且，它们不是被我带在身上，而是......”茵蒂克丝指了指自己的脑袋。
　　“全部记在脑中！！？”当麻闻言惊讶的看着她说道：“看玩笑吧？怎么可能啊？”
　　“有可能的，如果是绝对记忆的能力的话。”
　　“绝对记忆？”
　　“只要看过的东西，无论多久都绝对不会忘记。用学园都市的说法的话，算是原石的一种吧。”
　　“是的哦~”茵蒂克丝骄傲的抬起了头，“只要是我看过的书籍，全都会一字不漏的全记在脑海中哦~”
　　“嚯~还真厉害呢！”莫傲撑着脑袋笑道。
　　“呐，茵蒂克丝，那些魔道书，可以给我看看吗？”


第三十一章 再会木山春生
　　“呐，茵蒂克丝，那些魔道书，可以给我看看吗？”
　　“不行哦。”茵蒂克丝毫不犹豫的拒绝了。“所有的魔道书，都不是普通人能够承受的。对于魔法师来说，如果不能承载其中的知识的话，程度轻的会烧坏脑子，严重的话甚至会有生命危险。”
　　“嗨嗨，我知道了。”莫傲兴致缺缺的摆摆手，就知道没有这么简单啊。
　　“总之......为了不连累你们，我需要立刻离开了！谢谢你们的款待~”这么说着，茵蒂克丝起身就想要离开。
　　“你现在就打算离开吗？”莫傲正坐起来，脸色严肃的说。“会被那些人逼到跳楼，就算按照你说的你是有信心才这么做的，但是这也说明你其实对那些追杀你的人一点办法都没有吧。”
　　“这种情况下，你自己一个人的话，太危险了。”
　　“可是......”茵蒂克丝刚想说什么。“这是魔法师的事情，你们学园都市也不好插手，对吧？”
　　“你别忘了，我是炼金术师哟。”莫傲闭着左眼，伸出一根手指。“我不受学园都市的制约，如果你向我寻求帮助，那么我就可以帮助你。”
　　“不止凶真，我也可以帮忙的哟！不要客气的说出来吧。”当麻在一旁热情道。
　　“......凤凰院先生......上条先生......”茵蒂克丝为难的低下了头。
　　“那么，即使我下地狱，你们也愿意陪着我吗？”茵蒂克丝露出淡淡的笑容。
　　那是一种多么艰辛无助的微笑，让当麻在一瞬间为之语塞。
　　在茵蒂克丝这句温柔的话背后，隐藏着这样的涵义：
　　别再陷进来了。
　　“......如果是在不久之前......”在当麻陷入挣扎之中的时候，莫傲开口了。“如果是在不久之前，我可以毫不犹豫的告诉你――‘下地狱也没关系，我会帮你’。”
　　“但是现在的我有无论如何都不能死的理由。所以......”
　　“嗯~没关系哟。”茵蒂克丝微笑着。“其实只要我能找到教会，得到教会的庇护的话，就没事了哟。”
　　“所以，再见了。上条先生，还有凤凰院先生。”茵蒂克丝露出了向日葵般的灿烂笑容。那如此完美的笑容，让人一句话都说不出口。
　　旁边一架清扫用机器人靠了过来，绕过茵蒂克丝，继续往前驶去。
　　“呀啊啊！”
　　完美的笑容在一瞬间消失，茵蒂克丝整个人向后倒，简直像是脚抽筋似的全身抖了一下。咚的一声，后脑杓狠狠地撞上了墙壁。
　　“――！有个奇怪的东西若无其事地冒了出来！？”茵蒂克丝含着眼泪尖叫，甚至连用手抚摸后脑杓都忘记了。
　　你自己才是最奇怪的东西咧！那玩意指是清洁用的机器人啦！
　　上条叹了一口气。
　　......
　　“呐，凶真，那个女孩......不会有事的吧？你看啊！这里是科学的大本营，魔法师什么的......”当麻勉强的笑着，向莫傲寻求着某样的证明。
　　“如果真的是这样，她就不会因为在跳楼的时候被砍中掉到你家阳台上了。”莫傲却毫不留情的打断了当麻的自我安慰。
　　“骗......骗人的吧。这样的话那个女孩不就......果然还是应该让她留在这里......”
　　“放心吧，她会回来的。”莫傲侧过头指了指当麻房间里床上的修女帽。“她会回来取走这个东西的。”
　　=============================没什么好注明的分割线=============================
　　“姐姐大人~姐姐大人~”在医院的等候室里，黑子摇晃着美琴，不停的喊道。此刻美琴正坐在座位上打着瞌睡，旁边的莫傲双手抱胸看着这一幕。
　　看见摇了半天没反应，黑子嘴角突然挂上一个猥琐的笑容，奸笑着说道：“既然姐姐大人醒不过来......黑子我就来个唤醒之吻吧~”随即撅着嘴巴想要向熟睡的美琴吻去......
　　“......”莫傲在一边看着，表情怪怪的。书上百合动漫百合跟眼前百合完全是两回事啊！
　　这违和感......
　　也许是被黑子的动静弄醒了，美琴迷迷糊糊的醒了过来，一睁眼就看见黑子的嘴唇凑了过来......
　　“碰！！！”
　　“嗷......”
　　美琴羞恼的站了起来说道：“黑子！你就不能用一个正常一点的方式叫醒我吗！”
　　黑子捂着头顶被捶出来的大包讪笑道：“姐姐大人不是还没醒嘛......”
　　“切。”莫傲看着已经醒来的美琴站起来。“哟！你醒了美琴。”
　　“诶？”看到莫傲居然在旁边，美琴愣了一下。“你这家伙！刚才‘切’了一下吧！”
　　“错觉吧。”莫傲摆摆双手。“不要在意这些细节。”
　　“话说回来，我听说介旅出矢昏迷了？”莫傲笑道，然后询问道。“检测的结果怎么样？是‘幻想御手’所致吗？”
　　听到莫傲谈起正事，美琴摸着下巴点了点头，说道：“据检测报告说是大脑受到震荡所致，而且短时间内估计醒不了......”
　　“果然啊！触及大脑的东西怎么能随便用呢？昏迷算是比较好的后果了吧。”
　　闻言，美琴惊讶的看着他：“你这家伙......早就知道会有后遗症了吗？那你为什么不早点说出来？！”
　　“我说出来，你们就有办法了？”莫傲横了美琴一眼。“反正你们肯定也只会大声叫着‘天哪噜’，一边对着周围问东问西吧。”
　　“你这家伙......”
　　“看来......你懂得真不少呢，少年。”就在美琴准备发飙的时候，一个慵懒的女声响起。
　　莫傲抬头一看，说话的是一个有着一头褐色卷的年轻女性，她身穿着白大褂，脸上挂着两个大大的黑眼圈，神情看上去疲倦不已。
　　“咦......木山前辈？”美琴、黑子惊讶的看着来人。“说起来你也认识的吧，我们上次遇到的木山春生，其是位对大脑领域很有研究的专家呢！”
　　“啊！是你啊！”莫傲看着木山春生道。
　　“嗯......”木山淡淡的应了一声，随即淡淡的说道。“上次和你在一起那个金发女孩，和好了吗？”
　　“金发！”
　　“女孩！”
　　还没等莫傲回话，站在旁边的黑子和美琴就先叫出声来了。
　　“看到了吧姐姐大人，所谓的男人就是这种毫无自觉的生物，果然还是和黑子......”黑子转身就抱住了美琴，用脸在美琴的胸.部上一蹭一蹭的。
　　“你不要给我乘机耍花招啊！”美琴毫不犹豫的将黑子电倒在地。
　　“怎么回事啊？！那天你不是和我在一起的吗？那个什么......什么金发女孩是怎么回事啊？！”
　　“纳尼？！！！！姐姐大人居然和这个类人猿私下......难道说，姐姐大人你要抛下黑子吗？姐姐大人！！”
　　“吵死了！你发什么疯啊‘酒精胖次’。”莫傲捂着额头，本来就没睡好还要在这里被吵来吵去的。“那个是我妹妹啦！你跑掉之后遇到的。有什么问题吗？”
　　“唉！是，是这样啊！是那个时候啊！啊哈哈......”美琴被莫傲这么一说，顿时想起来了那天的事情。也想起来了她把锅全部扔给莫傲自己跑掉的事情，打起哈哈敷衍道。
　　“这里也太热了吧......我们换个地方吧......”这个时候木山春生再一次怒秀存在感，边说着她一边扯开领子，然后竟然就这样在莫傲、美琴和黑子面前脱掉了外套......
　　“诶~~~？”美琴、黑子大惊。
　　“木山前辈~你在干什么呀~？快点穿好衣服啦......”美琴一边羞涩的说道，慌慌张张的帮木山春生把外套穿回去。
　　“可是......这里停电了，太热了啊......反正也没有人会对我这样缺乏起伏的肢体感兴趣吧。”木山倒是一脸淡淡的说道。
　　“不是啦！！！”美琴和黑子脸红的都要冒出蒸汽了。“不管怎么样也好......在外面就是不能随便脱衣服啦！”美琴无奈的道。
　　“嚯~缺乏起伏的肢体呢~~~”莫傲拖着长音把视线往木山春生还有美琴和黑子身上来回瞟着。
　　“此情此景，这边的两位小姐有什么想法吗？”莫傲咳嗽了两声，故作模样的整了整仪态，脸上挂着毫不掩饰的恶劣笑容，向着美琴和黑子采访道。
　　“你去死啊！”面对莫傲话里显而易见的挪逾，美琴理所当然恼羞成怒就是一跺脚，十分熟练的几道电击直接劈上某个恶劣男的头顶。
　　“还有你在往哪里看啊混蛋！这个时候你就不要添乱了，赶快给我转过去！！！”


第三十二章 要开始了
　　“那么，继续刚才的问题......”某家餐厅内，木山春生双手撑着下巴说道：“都是同样程度的暴露......为什么泳装可以，内衣就不行呢？”
　　“噗！”美琴一口饮料喷了出去。
　　“不，不是这个问题！”美琴、黑子一脸内伤的表情说道。
　　“啊！对了......‘幻想御手’。”木山春生一副恍然大悟的表情道：“那是一个怎么样的系统？形态呢？是怎么使用的？”
　　“这个......据我们目前了解，‘幻想御手’是一音频文件，通过反复听它，可以暂时性的获得高出自身的能力计算能力。”美琴闻言说道。
　　“哦？总之你们觉得昏迷的学生和这个有关，是这样想的对吧？”木山春生盯着美琴说道。
　　“是的！”黑子说道。
　　“那么，为什么要把这件事跟我说呢？”木山春生疑惑的问道。
　　闻言，黑子表情严肃的说道：“既然能够使能力扩大，我们希望作为专家的您能够帮忙研究一下‘幻想御手’，如果能够找到解决办法就最好了！”
　　“这样啊!”木山春生释然道：“作为大脑生理学学者，我倍感兴趣呢！”
　　这时，木山春生突然指着窗外说道：“话说回来，我一直对她们很是在意呢…话说你们认识吗？”
　　众人顺着她的手看去――只见初春和泪子正站在外面隔着玻璃望着这里，泪子更是整个人都贴在玻璃上，看上去滑稽无比......
　　“噗！”莫傲见泪子搞怪的样子，不由得被她逗笑了，对于这个元气十足又古灵精怪的少女，莫傲很是欣赏她的无节操。人生就是要这样无拘无束才有意思不是吗？
　　随即，初春和泪子也进了餐厅和莫傲他们坐在了一起，一进来，泪子就点了一大份冰淇淋大快朵颐起来......
　　“诶？在谈论‘幻想御手’的事件啊？”初春惊讶的说道，“怎么样，有进展了吗？”
　　“目前还不清楚具体情况，不过必须得把‘幻想御手’使用者都保护起来，因为他们随时都会有昏倒的可能......”黑子摸着下巴一脸严肃的说道。
　　“诶？这么严重？”闻言，连正在埋头大吃的泪子都惊讶的抬起了头，嘴上还粘着奶油......
　　莫傲看见她这幅模样，无奈的抽出一张纸巾，伸到她嘴边说道：“你是小孩子吗？吃东西像小猫一样，嘴上粘着奶油了哦。”随即，轻轻的帮她擦干净了嘴角。
　　“唉！？凤......凤凰院前辈......”泪子的脸立马红通一片，小声道。“那，那个......谢谢。”
　　“你......你们..你们在干什么呀......”一旁的美琴看着他们‘亲昵’的举动，突然脸红脖子粗的大喊道：“公......公众场合里，简直不，不知羞耻！”
　　“哦~~”黑子此刻也摸着下巴，眼里散着八卦的光芒，“原来凤凰院先生和泪子是那种关系吗~~？”
　　“......”泪子深深的低下了通红的脑袋......
　　“啊咧？”莫傲歪了歪头，一脸茫然的看向泪子。“似乎被发现了呢！泪子。”
　　“唉？......唉！！！！！！”这下子周围的人真的不淡定了。
　　“你在说什么啊前辈！”闻言泪子吓得双手挥舞起来，“不，不是这样的！”
　　“唉？居然这么决然的否定了，原来泪子这么讨厌我啊！”
　　“不是的！总之......那个......这个......”泪子已经彻底语无伦次了。
　　突然，她挥舞的双手碰到了桌上的饮料，旋即，饮料打了几个旋，全泼在一边的木山春生身上了......
　　泪子吓得立马站起来道歉道：“对......对不起！我不是故意的！”
　　“没事......”木山春生依旧一脸不在意的模样，“只不过打湿了裙子而已，只要脱掉就行了......”然后，就在几人目瞪口呆下，站起来脱起了裙子......
　　美琴立马被吓坏了，脸通红的阻止了她，其他几女也都脸红了。
　　“诶？看见我这缺乏起伏的肢体，没有男性会感兴趣吧？”木山春生一脸不明所以的道：“会产生非分之想的男性不存在吧？”
　　此言一出，所有人又集体转头盯住了在旁边大大方方的看着一点都没有避讳意思的莫傲。
　　“你们看着我干什么？难道要我用能力帮她弄干裙子吗？”
　　“你能做到吗？”美琴眼前一亮。“那么赶快把这条裙子......”
　　“我拒绝！”莫傲毫不犹豫的撇过头去不理美琴。“既然当事人没意见，我自然是选择比较乐意看见的一边咯。”
　　“你这家伙啊！！！！”美琴咬着牙恨不得咬死莫傲。
　　“所以说木山前辈你看还是会有这样满脑子白.浊的hentai存在哟！依黑子看还是快点把裙子穿上比较好哟！”黑子在木山春生旁边喜大普奔的黑着莫傲。
　　大概对于黑子来说为了她那来自姐姐大人身上的莫名危机感，吃饭睡觉袭美琴黑莫傲已经算是日常活动了吧。
　　“咦？对像我这样毫无起伏的肢体也会产生反应吗？”木山春生完全没自觉地看向莫傲问道。
　　“不，没反应。”莫傲摊摊手。“不过赏心悦目到是有的，木山前辈你的身材其实很好哦。”
　　“和某几个没长成的小女生比起来好太多了。”莫傲坏笑着瞟了旁边的女孩们一眼。“啊！泪子除外哦~”
　　“呀！”下一刻所有人都惊叫着捂住了自己的胸口。
　　“你你你你你你你你你你在说什么啊hentai！！”美琴的额头上发出电火花，显然她的耻度已经到达极限了，如果莫傲在说下去的话九成九是要爆发的。
　　“请不要说奇怪的话啊前辈！”泪子也是满脸羞红的抗议道。
　　“话说回来，你的口味应该是上一次那个金发女孩子吧，所以对我应该没兴趣才对。”木山春生再一次怒秀存在感。
　　“我再说一遍那个只是妹妹而已。”莫傲捂着额头无奈道。“说口味什么的......那个家伙才国中生而已啊！”
　　“而且你这样很明显没办法商量吧，还是把裙子穿上吧。”莫傲劝说道。“出于方便交流来考虑怎么样？”
　　“这样啊！说得也是呢，好麻烦啊......”木山春生一脸天然呆，不过还是被莫傲说服穿起衣服起来。
　　“等一下。”莫傲把木山春生手上的裙子抢了过来，用炼金术弄干递了回去。“呐，穿上吧。”
　　“真是方便的能力呢！”
　　“微不足道的lv1而已啦。”
　　“总之，请务必不要再这么做了！”黑子遄帕乘档溃骸坝凶盘厥馐群玫囊煨曰故谴嬖诘模就算没有，还是会有好这口的同性的......”
　　不得不说，黑子你吐得一手好槽啊！不过......你有资格这么说吗？
　　......
　　不知不觉，闲聊的时间过得很快，已经下午了，木山春生看了看天色，旋即起身告辞。
　　“和你们聊天真的很有意思呢！让我想起了我手持教鞭的时候......”木山春生一脸的感叹。
　　随即，几人也向木山鞠躬道：“非常感激你的帮助！”
　　于是木山春生挥了挥手离去了。
　　“那......我也先走了！”莫傲看了看天色，这个时间茵蒂克丝差不多也该回来了，必须赶快回去才行。


第三十三章 必要之恶
　　莫傲的宿舍楼下。
　　莫傲靠在大树下，翻着书阅读。但此刻，突然一股不和谐的感觉从心里冒了出来。
　　莫傲皱了皱眉头，刚才有什么东西想要侵入他的思想被他拦截了下来。
　　【“驱散闲人”吗......】
　　随后他眼角的余光看到了一个在林荫道中匆匆奔跑的穿着白色修女服的女孩。而她的背后，有两个人的身影。他们似乎在追赶着她。
　　“比想象中的要早一点，看起来提早一点回来果然是正确的选择呢！”莫傲从身后的大树上抽出一把木刀，追了上去。
　　刚才还热热闹闹的公园，现在已经完全寂静无声了。所有人似乎就在刚才自己产生离开的想法的两三分钟就全部离开了这里。
　　“这就是魔禁世界的魔法啊！也是意义不行的东西呢，不知道究竟是属于神秘侧力量还是科学侧力量呢？”
　　怀着强烈的好奇之心，莫傲抄着另一条路赶到了茵蒂克丝的前进路线上。乘着一个弯道在后面两人发现之前，将茵蒂克丝拉了过来。
　　刚一碰到她的肩膀，她就开始强烈的挣扎起来。
　　“放开我！！放开我！！”
　　“是我啦！”莫傲捂住她的嘴说道，见她不反抗了，才松开了手。
　　她转过头来，用眼睛睁得大大的望着莫傲，说道：“为什么你会在这里？不是说我自己没问题的吗？”
　　“你这样子可以点都没有没问题的样子啊！”莫傲敲了敲茵蒂克丝的额头。
　　“唔......”茵蒂克丝鼓起了脸，一副我很生气的样子。然而正当她准备说什么的时候，莫傲突然伸出手捂住了她的嘴。
　　下一瞬，莫傲和茵蒂克丝的身影在原地消失。
　　言灵・冥照！
　　紧接着，挣扎中的茵蒂克丝就不挣扎了，因为他们面前出现了一个腰别着长太刀的马尾辫女人。T恤被撕掉了半边在另一边扎成结，一边的牛仔裤被裁掉了留出修长的大腿。
　　色.气女圣人――神裂火炽。
　　“不在吗？”神裂轻声说道，似乎自言自语。
　　“不，就在这里。”跟在神裂身后，不良神父史提尔也走了出来，视线越过神裂落在莫傲隐去身形的方向。
　　“真是高明的伪装，用眼睛的话，完全看不出任何不对的地方。”史提尔象征性的赞了一句。“不过很可惜，我对人体的热量比较敏感。现身吧。”
　　“热量啊......真是失策了呢！明明冥照这么好用的能力在我这里就一直碰到能破解的家伙呢？”说着抱怨的话，莫傲老老实实解除了冥照，反正本来就没打算这么蒙混过去。
　　“你是谁？”史提尔冷漠的戒备道。
　　“在问别人名字的时候不是应该先报上自己的名字吗？”莫傲放开茵蒂克丝，手搭上了身后的木刀。
　　“小子，虽然不知道你是谁。但不想受伤的话，就离开这里。”不良神父史提尔咋舌，不耐烦地说道。
　　“了解，知道了，我立刻就走。”莫傲摊摊手，二话不说拉起茵蒂克丝的手就往公园外走去。
　　眼前突然出现了某个高挑的太刀少女，手里拿着刀横在莫傲面前，她冷冽的眼光宛如刀一样宛在莫傲身上，让人心里发紧。
　　“你离开的话可以，留下那个修女。”
　　她轻轻地将刀从刀梢里拔出，一丝寒光从刀身那里闪现，以莫傲的经验来看的话，这是一把千锤百炼的利刃。
　　小修女一个闪身，站到了莫傲面前，对她说：“我跟你们走，放过他吧。”
　　神裂听后正准备将刀放回了刀梢，然而就在一刹那......
　　“不要擅自就下定义放过谁啊！迷途修女。”莫傲将手按在茵蒂克丝的头上狠狠揉了揉。
　　“都说了才不是迷途修女！我对主的信仰是很虔诚的！”听见莫傲的话之后茵蒂克丝立马不满的鼓起脸。
　　“嗨嗨，虔诚的小修女。”莫傲敷衍了一下，问道。“呐，魔法侧的修女小姐玩过云霄飞车吗？”
　　“唉？那是什么？科学侧的灵装吗？”茵蒂克丝一脸茫然。
　　“没玩过吗？那可真是伤脑筋。”莫傲随口回应了一句，仰头张望了一下四周，不知道在寻找什么。
　　然后就仿佛确定了什么一般，面向一个方向定住了。
　　“喂！奉劝你别耍花招......”史提尔突然感觉有些不对劲，出声道。
　　“纳尼？”茵蒂克丝搞不清楚状况的歪了歪头。
　　“做好心理准备，别咬到舌头哦。”莫傲诡谲的笑了一下，提起茵蒂克丝的领子。用力将其往上方扔了出去。
　　“呀啊啊啊啊啊啊~~~~”果不其然，茵蒂克丝开始尖叫起来。
　　“你这家伙！”史提尔和神裂瞳孔收缩，史提尔取下烟头，神裂拔出太刀，危险的看着莫傲。
　　“啊啊啊啊啊！！！我说你啊！不要总是突然之间叫我干些奇怪的事情啊！”在三人的上方，茵蒂克丝升到最高点即将落下的地方，一个人影蹿了出来，接下了茵蒂克丝。
　　“干得漂亮！就这么带着修女小姐离开吧申屠，这里就交给我哦。”莫傲向着天上挥挥手。
　　“你这家伙，休想逃走！”史提尔看见申屠带着茵蒂克丝逃掉，当即就想追上去。
　　“桥豆麻袋哟！”莫傲右手拿着木刀横在史提尔和神裂面前。“你们就是修女小姐说的魔法师了吧，难得碰到，我可是还想好好和你们交流一下呢！”
　　“事到如今，如果你还不让开的话，想必受伤住院也不会有什么怨言吧！”史提尔阴沉着脸，嘴里的烟头都被咬变形了。
　　“咦？只不过是交流一下就会到受伤住院这种程度吗？好可怕啊！这还真是......”
　　轰！
　　莫傲闪开变成了火焰的烟头，掷出手中的木刀插.进了想要离开的神裂面前的墙壁里。
　　“这还真是抱歉啊！”
　　莫傲双手合十，从两边的墙壁上抽出了两把石刀。
　　“因为经常受伤的原因，如果只是住院这种程度的话，我已经习惯了哟！”


第三十四章 战斗不要节操可以轻松很多
　　“这是......超能力吗？”神裂看着莫傲手中的石刀，瞳孔收缩。“我们无意冒犯学园都市，还请阁下不要干涉我们这边的事情。”
　　“说什么学园都市的......我不过是区区一介炼金术师而已。不是什么能力者哟！”
　　“什么？！为什么学园都市会有魔法师？！”史提尔脸色变得更难看了，如果说能力者只是多管闲事的话，魔法师就有可能是有所图谋了。“难道说是为了十万三千本魔道书......”
　　“虽然我对那十万三千本魔道书很有兴趣，但我还不至于像你们一样用这种卑劣的手段得到。”莫傲横起两把石刀。“在这里与你们对持，只不过是单纯的因为看不惯你们追杀一个小女孩而已。”
　　“哦？既然如此......”史提尔闭上眼睛淡淡的开口道：“我们魔法师在战斗之前都要报上自己的魔法名......本来我想说出我的真实名字：史提尔・阿奴格史的，但是......这个时候我应该自称：【fortis931】吧，日语的话大概是译作【强者】。”
　　“强者？有意思，我的名字是凤凰院凶真！魔法名的话......似乎没有呢！”莫傲挠挠头，脸上露出感兴趣的神色道：“不过也没有以命相搏啦！”
　　“不用想也知道杀掉你们大概会很麻烦的，能不能请你们乖乖倒下呢？”随即，莫傲手持手中的两把石刀，猛地向史提尔冲去！
　　史提尔只是用不在乎的神色看着冲过来的莫傲，“真能说啊，少年......”随着他话音刚落，他把嘴里的烟头往外一丢，突然，燃烧的烟头在外面爆出一串巨大的火焰，化为一条火龙，凝聚在他手中。
　　“purisaz.naupiz.gebo！（赐予巨人痛苦的礼物）”将手中的火焰化为一条火焰长鞭，往莫傲甩去！
　　“火吗？”莫傲咧嘴一笑，直接将手中的石刀用尽全力掷了出去。错身弯下腰躲开火焰，在地上抽出另一把石刀，加快速度又冲了上去！
　　“什么？！”史提尔恐怕这辈子都没有和莫傲这样的“剑士”交过手，火焰虽然炽热，却还没到能够融化石头的程度，一时间被飞过来的石刀弄得手忙脚乱。
　　而这个时间里，莫傲已经来到史提尔近前。
　　“可恶，构筑世界的五大元素啊！化作那孕育生命的光芒，成为制裁罪恶之光......”
　　“太慢啦！”史提尔还没念完咒语，莫傲已经欺身来到史提尔一尺之处，双手挥刀斩下，一刀向着史提尔的脖子，一刀向着肋下。
　　锵！
　　莫傲猛地向后一跃，跳出三米之外后退了几步，手中的两把石刀已经断掉了。
　　在看对面，神裂站在史提尔的面前，手中的七天七刀出鞘。一脸戒备的看着莫傲。
　　“拥有这样的身手，却不愿意报上魔法名吗？”神裂手持七天七刀摆正架势，在莫傲的感知里，一条条钢琴丝分布在了他的四周。“如果可能的话，我也不想报上自己的魔法名，换了在其他的时候，真想和阁下好好切磋一下。可惜现在不得不让你倒下了......”
　　“Salvare000（对无法拯救之人伸出援手”）！！！”
　　就在神裂念出魔法名的瞬间，莫傲瞳孔一缩，将石刀向着旁边砍去。
　　细小而坚韧的钢琴丝切开地面，向着莫傲延伸，只在顷刻之间就来到他面前。
　　然而就在这个时候神裂瞪大了眼睛，本该被轻易切断的石刀居然安然无恙！非但如此，石刀在莫傲手中舞动起来，将周围的钢琴丝搅弄得一团乱。
　　“居然......这样接下了七闪！”神裂不可置信的看着莫傲，她经历过用魔法暴力排除钢琴丝的，用灵装硬接下钢琴丝的，或者是直接躲开的。唯独没有那样像这样用石头这种脆弱的东西接下来的。
　　莫傲手中的石刀和钢琴丝纠缠不清的缠在一起，但是说白了石刀还是石刀，虽然莫傲通过卸力的技巧将钢琴丝的力道化解，但是如果神裂反应过来的话，想要把石刀切割还是很简单的。
　　所以现在莫傲要做的事情就是把这些钢琴丝弄断。
　　“这......这是怎么回事啊？！”就在这个时候，一个不速之客插入了战场。
　　莫傲和神裂史提尔向旁边望去，那是我们走在回宿舍路上的上条先生。
　　“怎么可能？居然有普通人进入了【驱散闲人】的术式！”史提尔皱着眉头，他们虽然得到了在学园都市活动的许可，但是事情如果闹大了的话可就不好交代了。
　　“哟！当麻，你来得正好。这群人就是追杀茵蒂克丝的家伙哟！”莫傲轻巧的搅断钢琴丝，扔掉石刀笑着向当麻挥手打招呼道。
　　“纳尼？等一下！不对......啊！！！我已经混乱了啦！为什么这种时候你可以笑着给我打招呼啊！？”
　　“嘛，不要在意这些细节。当麻你来得正好，那边那个不良神父就交给你对付了哟！”莫傲摆摆手笑着说道。
　　“纳尼？喂！你说谁是不良神父啊？！”那边的史提尔听到莫傲的话噎了一下，当即对着莫傲咆哮起来。
　　“你等一下我还是没有弄清楚情况......你要我和追杀茵蒂克丝的魔法师战斗？开什么玩笑这种事情我怎么可能做得到啊？！”
　　“没办法啊！因为这边这个你是绝对对付不了的，所以只能拜托你应付另一个了咯。”莫傲一摊手无奈道。“你也不希望我因为腾不开手被这两个家伙其中之一逃掉去追茵蒂克丝吧。”
　　“所以拼上性命挡下那个条纹码肺痨神父吧。”
　　“条纹码......肺痨......神父......”史提尔此时已经气炸了，表情抽搐着扭曲起来，手上冒出火焰。“......Ash.To.Ash（尘归尘）！Dust.To.Dust（土归土）！”
　　“Squeamish.Bloody.Rood（吸血猎杀红十字）”
　　“不是早就告诉你了......”莫傲不怀好意的笑着，快速跑到当麻旁边，毫不犹豫的将其扔了过去。
　　“火焰这种东西对我没用吗？”
　　莫氏武术・最终奥义・表面兄弟の幻想杀手！
　　“哇啊！突然间你干什么啊凶真！！！！！！”上条先生惨叫着向着巨大的火焰十字飞去，下意识的用右手挡在了自己面前。
　　就在火焰与这支右手接触的刹那间，火焰的十字突兀的消失了。
　　“什么？！吸血猎杀红十字......”史提尔大惊，如果说莫傲是剑走偏锋的话避开了他的魔法，当麻就是用完全不可知的方法将他的魔法消除了，不由得他不大惊失色。
　　“那么那个家伙就交给你啦当麻。”莫傲高高的举起手挥了挥，像是日常里向友人道别。
　　“不要把我扔出去了才说这句话啊！！！”
　　“撒，那么碍事的家伙不在了，现在是一对一了。”莫傲笑眯眯的看着神裂，在其紧皱的眉头下再一次炼成了两把石刀。
　　“我想你应该会比较好说话吧，使用能够轻易致人死地的钢丝线，但是又故意打偏。这样的人真的会追杀一个小女孩吗？”
　　“感觉事情似乎没那么简单呢！介意好好聊聊吗？”


第三十五章 剑与魔法
　　“......我隶属于英国清教必要之恶教会，那个孩子，和我们是同一个教会的人。”神裂沉默了一下，说道。“所以，还请阁下不要插手我们的内部问题。”
　　“啧，不愿意说吗？”莫傲咋舌。“我倒是无所谓哦，反正我们只要拖住你们，就是胜利。”
　　“那可不一定。”神裂自信的说到。“史提尔是非常有天分的魔法师，在魔法侧同龄人里也是佼佼者，你那个同伴能够挡得住他吗？”
　　【呵呵，丫就是一长得太着急的14岁中二少年，在“同龄人”中当然是佼佼者了。】莫傲在内心吐着槽，对史提尔这种14岁大叔也是有些无语。
　　二次元果然非常不讲道理。
　　“而且，你认为你能挡得住我吗？”神裂持刀摆开架势肃穆道。
　　“我挡不挡得住我倒是没什么信心啦。不过如果是当麻的话，你倒是应该担心一下你那个同伴。”莫傲挠挠头说。“如果他只会魔法的话，那么他输定了。”
　　“那么我这边就速战速决吧！”神裂见无论如何都说不通，准备动手了。“我用七天七刀所发出的七闪斩击速度，可以在一瞬间杀人七次。有人称做瞬杀，当然说是必杀也不为过。”
　　“既然能够接下七闪，那么接下来我不会再留手了。七闪之后是奥义――唯闪！”
　　剑光闪耀，地面沿着光的流动裂开，仿佛一道无可阻挡的镭射，斩击把周围的柏油路面斩得粉碎。爆炸声从四面八方传来，细小的碎片如同子弹一样飞散。
　　这一剑有多快？莫傲不知道，但是可以肯定的是绝对超越了音速！因为镰鼬们还没有传讯返回莫傲的感知，剑光就已经来到了莫傲面前。
　　莫傲一动不动，仿佛完全没有反应过来一样，剑光从他身边划过，划破了他的脸还有几根头发，然后在他的身后大约五米之外的地方消散。
　　“又故意砍偏了。”莫傲摸了摸自己脸上那个不深不浅的伤口，没有多少血流出来。“不过这份控制力，令人赞叹。”
　　“这样你就该明白了吧，你是挡不住我的。在受伤之前，还是请你让开吧。”神裂收刀再度摆开架势，神色泠然。“不然的话，我就只能让你倒下了！”
　　“Salvare000......对无法拯救之人伸出援手吗？”莫傲没有正面回答神裂的意思，仿佛自言自语一样的说道。“你这家伙还真是个正义笨蛋啊！明明看上去这么色.气......”
　　“色！......色.气？！”神裂的脸色顿时就崩坏了。“你，你这家伙，在胡说什么呢？！”
　　“我又说错吗？”莫傲伸出食指，远远地指指点点着说道。“牛仔衣右边的袖子被剪掉，白色短T恤被撕烂，还故意绑起来勒紧了上围，牛仔裤又很低，把肚脐都露出来了，还把左脚的裤子剪掉了，光剪掉不说还剪得这么高......”
　　“又不是我愿意这么打扮的！这些是天草式术式的需求啦！”神裂红着脸咆哮道。
　　“嚯~”莫傲摸着下巴戏谑道。“也就是说虽然不是出于本意，但是并不否认色.气这一点对吧？”
　　“无......无路赛！总之，你这家伙快点让开。”
　　“不要！”
　　“既然如此的话......”神裂正准备稍微下重手让莫傲丧失行动能力，却发现莫傲已经消失在了自己眼前。
　　“可恶，刚才的那个术式吗？因为史提尔不在所以又用出来了。”神裂顿时警惕起来，毫不迟疑的斩出手中的令刀。
　　唯闪！
　　锵！锵！
　　“斩击变了......”莫傲在神裂的身现身，随后又退开。“拔刀式从竖斩变成了横扫，范围变大了，力道、速度和冲击却减弱了很多。刚才的是唯闪，现在的也是唯闪吗？”
　　“明明是不同的招式却以同一个名字命名，是因为其中的术式改变了对吧？根据不同的教义释放不同的剑，攻击敌人的弱点，不愧是称之为必杀的招式。”
　　“就算你能够看穿‘唯闪’的真相又怎么样呢？既然知道了唯闪的原理，你还认为自己能够挡得住我吗？无论你拥有怎样的力量，都会被唯闪击溃！”
　　“这种事情不试试怎么知道呢？”莫傲笑眯眯的说到，没有任何要闪开的意思。
　　“冥顽不灵！那么就请你在这里倒下吧！”神裂皱着眉头，茵蒂克丝的移动教会已经被破坏，也就是说她们已经没有远程追踪茵蒂克丝的手段了，再拖下去的话就真的赶不上了。
　　唯闪！
　　这一次的剑光是纯粹的攻杀教义，迅捷，精准，锐利！这一次的唯闪甚至比刚才第一次放出的唯闪更加恐怖，别说是镰鼬来不及捕捉，只不过是眨眼之间，剑光就已经来到了莫傲身前。
　　然而就在这个时候，在神裂不可置信的眼神中，莫傲不急不缓地向着左后方退了一步，唯闪以差之毫厘的姿态从他的身侧擦过，连衣角都没碰到。
　　“......躲开了！？”神裂瞳孔收缩，虽然还是有放水的成分，但是这一次的唯闪是真的奔着要让莫傲失去行动能力斩出的，斩击的速度甚至超越了三倍音速！
　　居然就这么被躲开了？！
　　“不要一副这样的表情嘛！只不过是躲开了一次不怎么样的剑招而已，至于这么惊讶吗？”莫傲咧嘴一笑，毫不在意的说道。
　　掌握着时间力量的人，神经的反应能力根本就不是普通人能够想象的！在适应了时间的流速差异之后，哪怕是没有使用时间能力的常规状态，神经反应的能力也远远超过了一般人。
　　昂热老流氓能把300多迈的崩盘飙车当成40迈兜风来开。同理，在莫傲的眼里，所谓的唯闪虽然迅猛，却还没到躲不开的程度。
　　“我刚才不躲开，并不是因为躲不开，只不过是因为没必要躲罢了。”莫傲提着刀轻松道。“上一次你这个正义笨蛋本来就没打算砍中我，所以没必要躲。但是这并不代表我躲不开。”
　　“速度再快，威力再大的剑术，打不中的话，也就没有任何意义了。更何况......你这根本就不是剑术！”莫傲看着神裂难看的脸色淡漠的说着。“拿着一把令刀，却只用魔法来战斗。所谓的七闪是钢丝，所谓的唯闪是术式，真是让人看不下去，你手中的刀在哭啊！”
　　“对付你这样的家伙，只要石头做的刀就够了！”莫傲提起两把石刀摆出架势。暗红色的脉络缓缓蔓延到石刀的刀身上。
　　直死之印・死化武装！
　　“我来告诉你，什么才是剑术。”
　　言灵・鬼胜・五倍限制解除！
　　莫傲蹬踏地面，整个人化作一道残影袭向神裂，速度比刚才的唯闪只快不慢。
　　石刀随着双手呈左下，右上的姿势展开，石头迅猛地划过空气，不怎么锋利的刀刃上好似闪着寒芒，刀尖指着的是神裂的胸膛和肺腑。
　　莫傲手中的石刀刀身笔直，没有任何的挥舞，然而双刀却组合呈现出一种诡异的角度。不带任何变化任何后手，光明正大的袭向神裂正面！


第三十六章 我流・龙牙！
　　莫傲的刀很诡异，两把刀的架势如果要用刺来定义的话，那是一种并不笔直，注定了力道会被分散的架势。如果是刺的话，那么必然要把所有的力量集中在刀尖上一点才对，莫傲并没有这么做。
　　然而如果不是刺的话，那应该是什么呢？不是斩，不是切，不是剜，不是剔......一切能够在剑道教科书上看见的姿势都不对！两把刀呈一种诡异的倾斜度，用一种貌似刺击的攻势刺向神裂。
　　本该因为无法集中力量而大大减弱的刺击，而且是用石刀会出来的，理论上来说应该毫无威胁的攻击，此刻却令神裂汗毛倒竖，冷汗从她的额头上流下来，那两把石刀在她眼里就像死神的镰刀。
　　躲不开！不能躲！
　　这两个念头几乎在瞬间占据了神裂的脑海，那两把石刀中间仿佛有一个漩涡，不，确切的说，是一个变幻莫测的次力场，无论做出什么举动都必定会被搅入那个力场之中，并不是无法逃离，而是那个力场不停地纠缠着你。
　　对莫傲来说，这是理所当然的，猎物怎么能够逃离狩猎者的口中呢？而且他的攻击也根本就不是刺！
　　刀在并不笔直的情况下，刀尖的力量会被分散，但是与此同时分散掉的力量会分布在刀刃上，但是对于莫傲来说他并不需要精准的刺穿某一个部位，所以他也不需要将力量集中在一点。
　　刺不中要害的话，扩大伤口就好了；会被躲开的话，增大攻击面就好了；敌人要逃跑的话，让他逃不掉就好了！
　　能做到这一点的，不是刺，不是斩，不是切，不是剔，不是剜......能做到这一点的，是搅！
　　正如当初他被芬里厄咬在嘴中的时候一样，就算能够反应过来，却无论如何都逃不掉，无论移动到哪里，龙首就追踪到哪里。当龙首闭合的时候，龙牙必将碾碎嘴中的猎物。
　　没错！莫傲手中的刀从一开始就不是任何一种常规的剑道动作，而是模拟凶龙猎杀的――咬！
　　用刀尖来洞穿，用刀刃来撕裂。完全为了猎杀而存在的剑术！
　　我流・龙牙！
　　莫傲手中的两柄刀就好像缓缓合上的龙首，，一点一点将神裂逼入绝境。
　　锵！锵！
　　两道铿锵之声响起，虽然逃不掉，但是却能够反应过来，神裂在千钧一发之际用手中的七天七刀挡下了莫傲的石刀。
　　咔！嘣！
　　然而就在下一刻，令神裂无论如何也不愿意相信的事情发生了――两把刀两道龙牙咬在令刀的刀身正中，只不过是区区石刀，却把七天七刀给......咬断了！
　　“怎么可能？！普通的石头居然......破坏了灵装？！”神裂爆退，手中的令刀断成两截，一节被她提在手中，而另一节则落到了莫傲手上。
　　“这样的话，看上去应该是我赢了吧。”莫傲双手的石刀瞬间崩坏化作齑粉，将另外半截七天七刀拿在手上说道。
　　“学园都市有这么强的魔法师，居然一点消息都没有传出去，你究竟是什么人？”
　　“说什么强大的魔法师，我只不过是区区一介炼金术师罢了，在魔法方面没什么值得称道的东西。”莫傲施施然道。
　　“你刚才......留手了吧？”神裂道。“从一开始，你连魔法名都没有报出来，根本就不想认真吗？”
　　“你不也一直没用全力吗？”莫傲笑了，这个正义笨蛋有资格说别人吗？“从一开始你的斩击就没有看正过一次，最后那一次也是避开了全部的要害。说什么魔法名就是杀戮之名，你这家伙完全就是一个异类啊！”
　　轰！就在这个时候，莫傲和神裂战斗的旁边，莫傲和当麻的宿舍楼上，某一层楼突然发生剧烈的爆炸，耀眼的白光闪耀夜空，轰鸣声在夜晚分外刺耳。
　　“看上去那边的战斗也差不多快结束了呢。”
　　“......你把那个女孩子，藏到哪里去了？”神裂低着头，拿着那把断裂的半截令刀盯着莫傲。
　　“喂喂！事到如今你还要想打吗？”莫傲皱起眉头。
　　“已经快没时间了，那个孩子的时间，已经快到了。”神裂咬着牙，将断裂的七天七刀回鞘，连着刀柄带着鞘用作剑势，再一次展开了莫傲已经经历了三次的【唯闪】术式。“回答我！那个孩子在哪里？”
　　“没有剑就用鞘吗？也是啊！反正也不是剑术。术式的话这要有媒介就够了吧。”莫傲单手提着右手的刀，左手握着另外半截七天七刀。“说实话真不想和你拼尽全力打一场。不过如果你什么都不愿意说的话，我是绝对不会吧茵蒂克丝交给你们的！”
　　“你这个什么都不懂的家伙......”神裂以鞘做刀。“不要把保护说得这么轻巧啊！”
　　唯闪！
　　啪......
　　斩击没有成功发动，在神裂完全没有反应过来的时间里，莫傲不知道什么时候已经来到了神裂的面前，一只手搭在神裂拔刀的手上，将还没有斩出的斩击术式压制在了发动之前。
　　“什么时候......”神裂瞪大了眼睛，莫傲的脸近在眼前，她看着莫傲的眼睛，黑色的瞳孔深处似乎闪烁着光华。
　　“抱歉，虽然有点胜之不武，但是还是请你先冷静一下吧。”
　　言灵・时间零！
　　听到莫傲的话之后神裂瞳孔猛地收缩，意识到不对的她下意识的想要启动【圣痕】。然而正当她才升起这个念头，便感觉脑后遭到了强烈的重击，失去了意识。
　　“呀咧呀咧，似乎有点做过火了......”莫傲接住倒下的神裂。“话说要不要带回去呢？虽然我自认已经下手很重了，不过以圣人的体质过不了多久就会醒的吧......”
　　“而且如果带回去的话......”莫傲突然一脸黑线的。“那帮家伙肯定又会瞎编一些奇怪的东西了吧......”
　　“凶真！”这个时候，当麻的声音从莫傲后方传来。“这样啊！你赢了啊！”
　　“你当时挺狼狈啊！狠狠地揍了那个混蛋魔术师一顿吗？”莫傲笑着重重地拍了当麻后背一下。
　　“噫！！！疼疼疼！不要这么用力啊混蛋！”当麻倒吸一口冷气，看起来的确是赢得很艰难啊！“那个，茵蒂克丝呢？”
　　“她在安全的地方，跟我来吧。”莫傲抱起昏迷的神裂，对当麻说道。
　　“去哪儿啊？还有那个家伙是......”
　　“去茵蒂克丝那里，这个是俘虏，我准备把她带回去问清楚，茵蒂克丝的事情，我感觉没那么简单。”莫傲说着抱着神裂转身，向着与宿舍完全相悖的方向走去。
　　“喂！等等我啊！凶真！”
　　莫傲不急不缓的走着，他突然改主意了，把神裂带回去，似乎并不是什么坏事。
　　PS・我赌五毛这里有本子！（迫真）
　　PS2・上面是单纯的玩梗，你们不要抱有任何奇怪的期待（面无表情）


第三十七章 容器【神子】
　　“于是你就把她带回来了？”
　　九能研究所地下一层，萧女王坐在椅子上，看着抱着神裂的莫傲和一路跟过来的当麻道。
　　“那么这个家伙呢？你把他带来干什么？”
　　“别这么说嘛！申屠应该已经把茵蒂克丝带过来了吧。”莫傲笑笑，如果不是因为抱着神裂的话，他还想挠挠头。
　　“天然小子的话，现在在那边的休息室。”萧女王兴趣寥寥的说道。“你现在要过去吗？”
　　“不，我的话暂时还不打算过去。秀吉麻烦你把这个家伙带过去吧。”莫傲瞥头示意了当麻一下，对着恰好在这里的楚离末道。
　　“不要叫我秀吉！你才是秀吉，你全家都是秀吉！”本来在旁边百无聊赖的楚离末仿佛被碰到了什么开关一样，炸毛的站起来反驳道。“而且我难得不用工作为什么还要帮这个家伙引路啊？！”
　　“那么你来帮我看住神裂？”莫傲半睁着眼睛耸耸肩。然后又看着旁边完全是闲得没事做的萧女王还有陈韵。“还是说你想让那边的两位来干这些事情？”
　　“唔......可恶.......”楚离末不甘心的呜咽一声，还是无奈的站起来带着当麻去找茵蒂克丝了。毕竟不可能让萧女王或者陈韵来做这种事情。
　　至于神裂......虽然可以确定不会死，但是如果对方醒过来了她也只能任由对方摆布吧。
　　等楚离末带着当麻走出了房间，萧女王又把视线转到了莫傲身上。
　　“那么莫小子你究竟想干什么呢？别告诉我你真的是想审问什么禁书目录的真相吧。”
　　“当然不是，我只是突然之间对圣人这种特殊的才能有点兴趣而已。”莫傲看着怀里的神裂说道。“想研究一下所谓的【圣痕】和【神子】体质是什么。”
　　“......你真是疯了。”萧女王皱起眉头，她对于现在莫傲这种把人当做研究材料的行为有些不满。“神裂可是重要的剧情人物，而且，如果她在这里出事的话，魔法侧那边......”
　　“放心吧，虽说是研究，但我不会做得很过火的。”莫傲笑了笑不以为意。“研究这种事情，除了我自己之外，我不会牺牲任何人。”
　　“对了，贤者之石那种的东西除外哦。不过，现在我也不需要再用活人来炼制贤者之石就是了。”莫傲转身。“没什么事情的话，我就先走了，汐静现在是在实验室吧？”
　　“小三无的话，的确从今天早上开始就一直待在第一实验室里。”在旁边一直看着的陈韵笑着说道。
　　“谢啦韵姐。”莫傲点点头，抱着神裂向着实验室的方向离开了。
　　......
　　“你也别神经过敏了。”陈韵喝着茶淡淡道。“小傲娇和队长毕竟不是同一个人，是不会走上相同的道路的。”
　　“......一群笨蛋。”
　　=============================汐静的实验室=============================
　　神裂低吟着醒来，睁开眼睛，看见的是不认识的天花板。
　　“这里是......”神裂喃喃道，却发现自己动不了。回过神来，神裂感觉到自己的手脚都被束缚在了一个试验台上。不知道什么材料做出来的铐锁，太过坚硬而令她一时无法挣脱。
　　稍微偏过头，她看见的是一个短发的清爽女孩子，这个女孩子正在认真的摆弄着一些她看不懂的仪器，上面闪动的那些超现实感的数据让她意识到自己身处科学侧。
　　“哟！你醒了。”
　　突然响起的声音令神裂回过神来，她很清楚的记得，这是在她昏迷之前的那个与她交战男人的声音。
　　“虽然早就有预料了，不过你醒过来的时间被我想象的早了好多啊！果然优先把你束缚起来是正确的选择。”莫傲蹲在试验台旁边，在地上写写画画。
　　“你这家伙，想干什么？”神裂直觉上感觉有些不对劲，就算是对待俘虏这个样子也太奇怪了，不，这个房间本身就很奇怪，根本就不像是关押俘虏的地方。
　　“没什么，对你本身来说不会有任何损失的，放心好了......嘛，终于完成了。”莫傲站起身来，将手中的剩下的贤者之石收回储物空间。
　　此刻，莫傲的脚下，是围绕着神裂所在的试验台正下方画成的一个炼成阵――由贤者之石作为笔墨画出来的炼成阵！
　　“真是......如果不是这个世界太麻烦，我也不需要用这种累死人的方式。”莫傲皱着眉头看着脚下的炼成阵。
　　魔禁世界越是到了后期就越来越不讲道理，魔神什么的一个接一个的出来，甚至说，究竟是否有“神”的存在也无法得知。要研究【圣痕】和【神子】的话，谁知道会不会被那些莫名其妙的存在关注到。
　　为了保险，莫傲也只能试着借用“门”的力量了。
　　利用贤者之石作为材料，神裂的身体为基础，进行人体炼成。
　　炼金术的真理是“人死不能复生”，但是再制造一个容器是被允许的。莫傲要把神裂火炽那名为【神子】的容器炼出来！
　　一个编制外的圣人，无论怎么样都不该引起那些莫名其妙的存在的关注了吧。为了做到这一点，莫傲甚至不惜冒着被亚雷斯塔关注的风险，将这件实验室内所有的滞空回线清除了。
　　话是这么说，不过对存活着的人进行再炼成这种事情，他也是头次干。有些意外什么的果然还是难免的......
　　“骗！骗人的吧！”莫傲一脸震惊地看着神裂，仿佛看见了什么完全无法理解的东西，那是只有完全摧毁个人三观的冲击性惊讶才能造成的表情。
　　这已经不是所谓的“神秘”所谓的“科学”能够解释的东西了，哪怕是接受力一向很强的莫傲也无法坦然接受这样的事实！
　　“居然......居然......”在神裂满头雾水的表情中，莫傲用手指颤抖的指着她，满脸都是不相信的表情。
　　“居然比酒德麻衣还大！明明才18岁，年龄比酒德麻衣要小，发育成这样未免也太犯规了吧！”
　　要炼成新的【神子】容器，理所当然要先了解原来的【神子】容器，也即是说神裂本身......所以三围什么的也在了解范围之内不是很正常的吗？
　　没错，这是很严肃的事情！是真理！你们不要想歪，这本来就只不过是寻求知识的必要流程而已。
　　“嗯？”汐静被莫傲这边的动静吸引了注意，看看莫傲看看神裂，然后又看了看自己的胸前。
　　“......？？？”汐静呆萌的歪了歪头。


第三十八章 神裂与“神裂”
　　“居然比酒德麻衣还大！明明才18岁，年龄比酒德麻衣要小，发育成这样未免也太犯规了吧！”
　　“纳......纳尼？”神裂愣了一下，明显没有反应过来，不过很快她就明白了莫傲在说什么，顿时脸就红了个通透。“你你你你在说什么啊？！八嘎！放开我！”
　　“这可做不到啊。”莫傲毫无反应的看着挣扎中的神裂。“你还是省些力气吧，我说过不会对你做什么就真的不会对你做什么，色.气女圣人。”
　　“色！色.气女圣人？！你这是什么称呼啊喂？！”
　　“你还是安静一点吧，很快就会结束了。”莫傲摆摆手对神裂的反应不以为意。“对了，反正你也没事做，不如好好踌躇一下等会儿要怎么说吧？”
　　“过会儿等你把整件事情解释清楚就放了你。”莫傲双手合十，咧嘴笑道。“撒，别眨眼哦，要开始了！”
　　“啊！对了，灵魂的信息。”莫傲用刀轻轻划过自己的手指，挤出了一滴鲜血。“毕竟不能直接炼出个神裂火炽来。”
　　“等等！你究竟想做什么？！”神裂有些惊慌，无论莫傲再怎么保证，说到底她还是无法相信一个陌生人吧。
　　莫傲蹲下身子却没有再搭理神裂，双手撑在地面上，启动了人体炼成。
　　与此同时，正在大厅的萧女王和陈韵双双站了起来。
　　“那个笨蛋！这么大动静是想干什么？！”
　　正当萧女王和陈韵想出手试着抑制住莫傲炼成的波动的时候，却发现炼成的所产生的能量场开始自动减弱了起来。不，与其说减弱，不如果是被削弱了，被某个东西隔离了起来。
　　“真是乱来啊！那个白痴。”萧女王揉着眉头一脸头疼的坐回位子。
　　“不是挺好吗？年轻人的冲劲。”陈韵不在意的笑笑，坐回座位继续喝茶。
　　把视角从新放回汐静的实验室，此时整个实验室都充斥着红色的电流，肆虐的电流在莫傲和神裂周围形成一个地上的半球，再半球范围外的视界，就仿佛有一个结界将所有的红色电流都阻挡了一样。
　　紧接着，在神裂看不见的视角，地面之上睁开了一只黑色的竖眼，密闭的实验室中开始起风，黑色的软体手臂从地面的炼成阵上伸展出来，抓住了莫傲和神裂的身体。
　　“这是......什么？从来没有见过的术式......你究竟做了什么？！”从神裂的脸部和右手开始，身体仿佛分裂成一张张不规则的细碎纸片一样分解。在神裂的眼里，莫傲也开始分解起来，而细碎的碎片全都被吸进脚下的竖眼。
　　“汐静，把仪器设定为自动操作，离远一点！”莫傲沉着脸说道，这次的炼成难度比他想象的要大得多，他有些压制不住炼成阵的范围了。“不要站在距离炼成阵三米以内的范围里。”
　　汐静对着点点头，设定好仪器之后迅速退开。
　　等到汐静退开之后，炼成阵内的红色电流彻底爆发，黑色的软体手掌也攀上了莫傲和神裂的全身，莫傲和神裂的身体也在红色电流下迅速分解，消失在了实验室内。
　　=============================我大钢炼还能再战五十万年！=============================
　　“哟！又跑到这里来了，笨蛋！”
　　回过神来时，莫傲面前出现的，依然是那个没有任何形态的空白人。
　　“撒，这一次来你又想获得什么东西呢？”
　　“什么都不要。”莫傲平平淡淡的说。“我这一次只是到这边来逛逛而已。”
　　“只是逛逛也需要过路费哟！由于你还带了一个客人过来，所以要交双份。”空白人裂开嘴呲着牙笑道。
　　“放心吧，我有带足够的过路费。”莫傲正眼都不看空白人一眼。
　　“等一下！，从一开始你们就在说什么啊？！”在门的前方，越过莫傲和空白人的地方，神裂一脸紧张的看着莫傲和空白人说道。“这里是什么地方？你这家伙究竟做了什么？”
　　“......神裂火炽......”莫傲看着神裂淡淡道。
　　“......”神裂突然瞪大了眼睛。“你为什么会知道我的名字？”
　　从开始到现在，神裂从来都没有对莫傲说过自己的名字！
　　“别去在意那些细节了，欢迎来到我的真理之门。”莫傲张开双手笑着对神裂说道。
　　“真理......之门？”神裂道。
　　“对，真理之门。”莫傲道。“炼金术师是寻求真理之人，而通往真理，联通炼金术师与真理本身的事物，便是真理之门。每一个人都拥有追求真理的权利，所以，每个人都拥有一扇自己的真理之门。”
　　“当然，绝大部分人毕生都无法看见就是了。”莫傲笑着。“而我的真理之门，正是我身后的这扇门！”
　　“真理......”神裂听着莫傲的话，情不自禁的往莫傲身后的门望去。
　　每个人的真理之门上的图案都是不一样的，一开始莫傲的真理之门上刻画的是圣经上的世界树，不过这一次门上的图案却变了――世界树的四周，出现了火焰。
　　圣经上的世界树自然是神裂十分熟悉的图案，然而四周的火焰就让她感到十分不解了。
　　“所以呢？你把我带到这里来干什么？！”沉默了一下之后，神裂还是把话题转向了一开始的方向。
　　“并不是我要带你来。”莫傲耸耸肩。“只不过是因为我要做的事情不得不把你拉过来而已。”
　　“至于我究竟想干什么嘛......”莫傲拖着长音，看向了旁边的空白人。
　　接下来发生的事情，颠覆了神裂的认知......
　　在神裂震惊和莫傲玩味的眼神中，空白人从双腿开始，一点一点的被填充上了人体的构成，自下而上，双腿，肱股，腰肢，小腹，胸.部，双手，脖颈......最后是头部。
　　最后，呈现在莫傲和神裂面前的，是另一个“神裂”！
　　“嚯~~~没想到你的目的居然是这个啊！”新出现的“神裂”，或者说披着神裂外皮的空白人露出了一个兴奋的笑容，显然它对莫傲的这个行为感到相当有趣。
　　名为【神子】的容器――神裂火炽！
　　“这个就是这一次的过路费了，应该够了吧。”
　　“居然用这种东西做过路费，你还真是恶趣味呢！”空白神裂毫不掩饰的保持着赤（HX）裸的样子站在莫傲面前，露出和神裂截然不同的表情，以神裂那女子力爆表的外表露出一个女王气十足的笑容。“好看吗？”
　　“超赞！”莫傲毫不犹豫的竖起大拇指。咧嘴笑露出一口白牙。
　　“那么，要不要考虑把这个身体带出去做成人造人呢？我猜应该会很有趣吧。”空白神裂贴近莫傲说道。“你特意炼成这么特殊的身体，不是为了放在这里用来观赏的吧。”
　　“喂！你在随便对别人的身体干什么啊？！”一旁的神裂看不下去了，居然用自己的样子做出如此不知羞耻的事情，这种事情......这种事情......
　　然而正当神裂想去碰空白神裂的时候，却被空白神裂闪开了。
　　“不行哦。”空白神裂巧笑嫣然。“你不是我的灵魂，所以不能碰我。”
　　“不是你的......灵魂......”神裂呆住了，今天之内发生的令她无法理解的事情太多了。
　　“虽然外表是你的外表，但是这具肉（HX）体，应该算是我的东西吧。”这个时候莫傲站到神裂面前隔开了神裂和空白神裂。“好了，我的事情已经办完了。该出去了，色.气女圣人。”


第三十九章 放弃从来都是逃避
　　“好了，我的事情已经办完了。该出去了，色.气女圣人。”
　　“给我等一下你这个家伙！”神裂三步并作两步来到莫傲面前，抓住了莫傲的领子，满脸都是惊怒。“那个家伙是谁？你对我做了什么？不是她的灵魂是什么意思？你的目的究竟是什么？”
　　“你这么多问题我怎么回答啊？！”莫傲举起双手作无奈状。“而且，就算我解释了，你八成也听不懂。不过到是有一点可以告诉你。”
　　莫傲指了指旁边的空白神裂说：“这个家伙，就是你们口中被称为【世界】的存在。”
　　“什么？”
　　“所以我说你听不懂吧。”莫傲无奈。“那个家伙的正体究竟是什么我也不知道，但如果要形容的话，这家伙就好像神明设定的管理员，世人通常称之为【世界】，亦或【宇宙】，亦或【一】，亦或【全】，亦或【神】，亦或【真理】。与此同时，它也是【我】。”
　　“当然果你希望的话，叫它【上帝】也不是不可以。”
　　“你这家伙，就算我如今只是败者之身，也不允许你侮辱我等的信仰！”神裂听着莫傲的话脸色大变，上帝作为清教的信仰，怎么可以被这种莫名其妙的东西侮辱！
　　“所以我才说一切的解释都是无用功，你要不信的话我也没办法。”莫傲无所谓的耸耸肩。“况且，我也没必要向你解释什么，别忘了你现在是我的俘虏。”
　　“好了，送我们出去吧。”莫傲转头对空白神裂说道。
　　“ok~那么欢迎下次再来哦~”空白神裂咧嘴崩坏的笑着，挥手道别。
　　“等等......”神裂还想说什么，但是无论是莫傲还是空白神裂都没有理会她的意思。
　　巨大的真理之门轰然开启，黑色的软体手掌再一次出现，缠上了莫傲和神裂。
　　“等等！你究竟对我的身体做了什么？把这具身体放在这里会发生什么事情？！”神裂挣扎着空白神裂，她凝视着这一具和自己完全一样的身体，眼中充满了渴望，她希望得到解答。
　　但是她的声嘶力竭并没有起到丝毫作用，以往强大的身体素质在这一刻似乎柔弱无比，身上那些黑色的软体手臂越缠越紧，将她缓慢的拉到真理之门的另一边。
　　轰！
　　真理之门重重关闭，空白神裂在门的这边开心地笑着，空白的世界再一次归于寂静......
　　=============================回到汐静的实验室=============================
　　黑色的竖眼再一次在汐静的实验室内睁开，环绕的风在密闭的空间内流动，地上本已经消失的炼成阵再一次出现，莫傲和神裂从中以一种碎片重组的姿态再一次出现在这个世界上。
　　“呼！说起来这还是我第二次到那边去呢！这感觉太糟糕了。”莫傲看着自己重组的身体，看着自己分解又重组的感觉实在是怪怪的。
　　砰！
　　一声枪声响起，在莫傲对面的汐静手里拿着一把样子非常后现代的手枪，对准了莫傲的后方。
　　转头望去，因为重组而脱离了束缚的神裂已经拿起了她的七天七刀，由于七天七刀已经断掉了，所以她就像上次对决时一样，收刀回鞘，连刀带鞘一并用作剑摆开架势严肃的看着莫傲。
　　“现在不是和我们冲突的时候吧。”莫傲没有任何准备反抗的意思，反而笑着转过身说道。“你现在应该在意的，不应该是茵蒂克丝那个孩子吗？”
　　“......那个孩子在哪里？”
　　“你先告诉我们，作为同一个教会的你们为什么要追杀茵蒂克丝？还有，‘快没时间了’是什么意思？”莫傲定定的看着神裂。“你和我们拖得越久，时间就越少了哦。”
　　......
　　“你既然是炼金术师的话，应该知道绝对记忆吧。”沉默了一会儿，神裂终于抿抿嘴唇开口道。
　　“......姑且算知道吧。”莫傲努力装出一副毫不知情的样子说道。
　　然后神裂继续说了下去，“那孩子就是拥有这种能力。她的脑中，记忆了十万三千本魔道书，每个魔道书都有着无与伦比破坏力的魔法。如果这些让恶势力的人夺走的话，后果不堪设想。我们，即使是牺牲自己的生命也会绝对保护她的，当时我们都有这种觉悟，但......但是......”
　　神裂的声音颤抖了起来，语气中带上了轻微的呜咽，她平复了一下努力着用平静的语调继续说着：“因为即使是每一片树叶，每一个尘埃都能记得的绝对记忆能力。大脑是有限的，如果不采取每一年都消除她记忆的手段，那孩子真的会崩坏的！你知道吗？她当时说绝对要记得我的时候，而第二天却看我像陌生人的时候！你知道那是什么感觉吗？！”
　　她的语调渐渐地平复下去，说道：“所以......为了不再体会到那种痛苦，就让她记恨我们吧......这样，谁也不会喜欢对方。”
　　“......你这家伙......果然除了色.气之外就一无是处啊！”莫傲双手环胸叹气道。
　　神裂脸色一寒，怒声道：“你这家伙什么意思！？”
　　“我问你啊！按照你说的情况，如果把茵蒂克丝交到你们手上，你们准备干什么？”莫傲放下手，板起脸争锋相对的正视着神裂的眼睛。
　　“为了救她......我们会......消除她的记忆......”神裂仿佛被莫傲的视线刺到一样，十分勉强的说道。
　　“那么下次呢？！”莫傲没有理会神裂越来越难看的脸色，逼问道。
　　“......”神裂脸色一白，没有回话。
　　“再下一次呢？！”神裂没回话，但是莫傲并不打算就这样放过她。“她成年之后呢？三十岁之后呢？年迈之后呢？还是说她根本就活不到那个时候呢？回答我啊！你们这群混蛋！”
　　“别说了！”神裂大声叫了出来。“我也想救那个孩子啊！但是我们有什么办法呢？她的脑子已经承受不了更多的东西了！”
　　“别和我说这些！”莫傲抓住神裂的领口逼近她的脸，直视着她的眼睛说道。“在那个孩子被删除记忆的时候，她的期望是什么？是妥协吗？是放弃吗？是心甘情愿的被你们删掉记忆吗？还是那个孩子死都不愿意忘记你们！说啊！”
　　“如果那个孩子宁愿死都不愿意放弃的话，你们这些家伙有什么资格在这里放弃啊！！！”
　　“......没用的......”神裂的语气软弱了下来，她低下头来，不敢再和莫傲对视，泪光在她的眼睛里闪动。“我们努力过了啊！我们以为我们可以拯救她！可是.....可是......每当期限临近的时候，我们只能眼睁睁的看着那个孩子痛苦。每一次，直到最后她都对我们笑着。我已经......无法在面对那个孩子的笑脸了......”
　　“......所以你们就放弃了吗？”莫傲放开神裂，任由她无力的软倒在地上。“没办法，尽力了，失败，不忍心......笑死人了！说白了，就是这些只不过是你们为了让自己充满罪恶感的内心好受一些所找的借口而已！”
　　“忽视掉那个孩子本身的意愿，自以为是的认为只要没有回忆就不会痛苦了，然后在微不足道的感情中自我满足――你看，这一次她终于没有那么痛苦了！”
　　“难看死了！”莫傲狠狠地说道。“我，无论如何都不会把那个孩子交给你们的。”
　　“你们做不到的事情，就由我们来达成！”


第四十章 世界第一的炼金术师
　　“你们做不到的事情，就由我们来达成！”
　　“没办法就去找！无论如何我都会找到拯救那个孩子的方法！一年不行就两年，两年不行就五年！接着十年！二十年！五十年！一时的妥协才不是让你们放弃的理由！既然已经拼上性命去保护她了，那么为什么不拼上性命去拯救她？！”
　　“说什么放弃啊！真是太可笑了。”
　　“我是绝对不会放弃的！”
　　“千年无法逃离宿命又怎么样？人死不能复生是真理又怎么样？人体炼成是禁忌又怎么样？什么宿命啊，真理啊，禁忌啊！我全部都打破给你看！”
　　“阿炼......”汐静从后方扯了扯莫傲的衣角，将莫傲从失控的状态下拉了出来。
　　莫傲回头看了看一脸默然的三无少女，长长的吁了一口气。笑着说：“放心吧，我没事。”
　　莫傲这边及时刹住了车，可是神裂那边却刹不住了。从莫傲失控说出的话中，她联想到了在那个诡异的所谓“真理之门”那里看到的东西，刹那间一个念头爬上了她的脑海，令她毛骨悚然。
　　“你这家伙，该不会是在研究复活死者的禁术......！”神裂脸色发白的站起来，不可置信的看着莫傲。
　　“......你觉得我做不到吗？”莫傲沉默了一会儿，并没有遮遮掩掩，反而笑起来看着神裂。
　　“这种事情当然......！”神裂下意识想要一口否认。开什么玩笑，生命是神的领域，是任何魔法师乃至魔神都不能触碰的禁忌。创造生命也好，复活死者也好，从古至今根本就没有听说过成功的案例！
　　但是话到嘴边神裂又迟疑了。她情不自禁的想起先前她去到的那个诡异的地方，还有那个诡异的，和她外表一模一样的肉（HX）体。如此匪夷所思的事情都从这个男人手里被具现出来，神裂甚至有些害怕继续想下去。
　　或许这个男人真的可以触摸到神明的禁忌呢？荒谬又令人惊恐的念头在神裂脑海一闪而过。
　　“好了，言归正传，我研究什么这和你们没关系。”莫傲说道。“顺带一提，你们这群笨蛋大概被人骗了。”
　　“刚才你们说那什么绝对记忆能力，还有什么十万三千本魔导书，茵蒂克丝的脑容量只剩下15％，只能承受一年的记忆什么的......这种说法，完全是无稽之谈！”莫傲大手一挥施施然道。
　　“你什么意思？”神裂定定的看着莫傲。
　　“你知道我的脑子里有多少东西吗？”莫傲没有正面回答神裂的话，反而眯起眼睛发问道。
　　没有等神裂回答，莫傲继续说道。
　　“作为一个炼金术师，博学是基础中的基础。对于正统的炼金术师来说，炼金术不仅仅是魔法，同时也是科学。所以同时拥有两方面的知识，也不是什么好奇怪的事情。”
　　“所以，炼金术的书籍从古至今囊括了科学侧与魔法侧的智慧结晶，其总数加起来，恐怕比之十万三千本魔道书也不逊多让了吧。”
　　“而拥有真理之门的我，拥有世界上从文明诞生开始的每一本炼金书籍的知识。正确的，错误的，猜测的，狂想的......”莫傲指着自己的脑袋说道。“甚至其中也包括了所有与炼金术有关的魔道书！”
　　“你的意思是......”神裂瞪大了眼睛。
　　“虽然这么说可能会很狂妄，但是我脑子里的知识，十万三千册连零头都不到。就算魔道书的信息量比一般的书籍信息量大得多。但是如果是更多千倍万倍的书籍，应该也是比不上的吧。”莫傲张开双手意气风发。“如果说十万三千本魔道书的内容会占据大脑的85％的话，那么知识储备超越了十万三千册魔道书不止一倍的我，不是早就该死掉了吗？”
　　“骗......骗人的吧！你凭什么说自己的支持储备比十万三千册更多？！而且如果不是因为这个的话，那么为什么那个孩子每年都会那么痛苦呢？”神裂有些慌乱的反驳道。
　　或许她已经相信了，毕竟她已经亲眼见证了莫傲的真理之门，那种东西称之为奇迹也不为过，然而潜意识中她还是难以接受这样的事实。
　　“......没有凭据。”面对神裂的质问，莫傲却只是摇摇头。“我没有任何证据能够证明自己的知识储备已经超越了十万三千册魔道书。”
　　“真要说的话，我所拥有的凭据，就只有‘自信’这一点了。”
　　“自信？”
　　“没错！炼金术是我所为之骄傲的东西，我自信的知识储备，绝对比那个什么十万三千册魔道书要多！”莫傲理直气壮地对神裂说道。
　　“开什么玩笑啊......我不可能就因为这种东西，赌上茵蒂克丝的生命！”神裂沉着脸说道，莫傲的理由实在是无法说服她。
　　“噗嗤......哈哈哈哈哈~~~”出乎神裂意料的，莫傲没有继续解释什么，也没有恼怒，反而是嗤笑了出来。
　　“这才不是什么好笑的事情！”神裂的脸色更难看了。
　　“说什么赌上茵蒂克丝的生命。什么时候？你有资格决定替那个孩子作出决定了？”莫傲嘲笑的看着神裂。“守护者的身份，监护人的资格，朋友间的羁绊，不是全部都已经被你自己亲手斩断了吗？”
　　“你是以什么身份站在我面前说这句话的？清教圣人吗？”
　　“......”神裂脸色发白，身体颤抖。果然老实人嘴炮起来就是没难度。
　　“当然，如果你们不配合的话，我这边也很难办的。开成公布的告诉你吧。”莫傲抱起手说道。“解救茵蒂克丝的方法，我已经大概有思路了。成功率的话，虽然我个人认为应该是百分之百，不过客观来看的话，只有七成。失败无风险，无非就是再一次删除记忆而已。”
　　“事先声明，无论你们的态度是什么，我们这边都会实行这个计划。”莫傲看着神裂的眼睛。“我在你面前暴露这么多东西，也不是为了让你看着好看的，我是在证明，我拥有创造奇迹的能力！”
　　“那么，你是选择继续在无能为力中让那个孩子痛苦呢？还是选择赌上我这边的可能性，去渴求奇迹的到来呢？”莫傲抓住神裂的手，整个人逼近神裂强势道。“回答我吧！神裂火炽！”
　　“......”神裂被莫傲的眼神看得心慌，不自然的避开了莫傲的视线。“......我有一个问题，无论如何，请你用确切的答案回答......”
　　“你真的......能够拯救那个孩子吗？”
　　“......”莫傲笑了，他放开神裂，自信得耀眼。“如果你愿意相信我的话，那么我就绝对能拯救那个孩子！”
　　“正式的自我介绍一下吧。”
　　“我的名字是凤凰院......呸！重来！”莫傲一摆手，用右手拇指指着自己大声宣告道。
　　“我叫莫傲！乃是天上天下，此世第一的炼金术师！”


第四十一章 泪子昏迷
　　次日，莫傲依然是百无聊赖，不过不是在宿舍，而是在九能研究所。
　　和需要苦逼补课的上条先生不同，莫傲虽然作为原石并且根本就不打算去理解什么计算公式，但是如果仅仅是将单纯的文本内容背下来还是轻轻松松的，轻松通过考试的他当然不需要干补课这种事情。
　　自从答应神裂解救茵蒂克丝之后就放神裂回去了，实现做好约定不会把莫傲的那些秘密暴露出去，按照神裂那种性格自然不会违约。然而莫傲现在之所以没事儿做，还是因为茵蒂克丝的那个约定。
　　名义上，莫傲给出的解释是要仔细观察一段时间，好好诊断一下茵蒂克丝的问题究竟出在哪里。然而南中洲谁都知道那是清教给茵蒂克丝下的术式，就在那只吃货修女的嘴里。
　　之所以要拖延时间，是因为南中洲众需要计算一下【树状图设计者】的运行轨道。【树状图设计者】的残骸也是他们的目标之一，而解除自动书记的地点被莫傲等人定在了九能研究所内部，地点与时间的改变与偏差需要南中洲自行纠正。否则的话能不能把树状图破坏掉就很成问题了。
　　关于这一项工作自然是交给科学妖孽汐静还有理科学霸赵芸来进行，莫傲只要在神裂那边拖延时间就行了。
　　作为容器【神子】的空白神裂被他放在了真理之门，已经构成了一次的东西莫傲当然已经把自己想知道的东西弄到手了，比如三围......啊呸！比如圣痕的秘密，还有圣人体质和凡人体质的不同之处什么的。
　　茵蒂克丝那边也已经提前通知上条先生让他做好准备，目测那个家伙上课九成九是没办法集中精神了，完全可以预见小萌老师被弄哭然后当麻被暴揍的情形。
　　其间，今天上午莫傲作为接待员接待了一位来到九能研究所的客人，从色.气程度上来看应该是结标淡希......好吧其实就算不从色.气程度来辨识，结标淡希的外貌特点还是很明显的。总之结标淡希过来之后萧女王出了一趟门，目前还没回来。
　　再然后，就是他现在趴在桌子上无聊ing了......
　　Looking!
　　The.blitz.loop.this.planet.to.search.way.
　　Only.my.RAILGUN.can.shoot.it.今すぐ
　　就在这个时候，莫傲的手机响了起来，铃声很应景的是《only.my.railgun》。
　　至于为什么选这首歌？当时是为了立flag了。提前做好准备迟早会起作用的。
　　“这个时候谁会打电话过来啦？”莫傲碎碎念着拿出手机，上面显示的名字是【佐天泪子】。
　　“泪子？这个时候打电话来干什么？”莫傲疑惑着，接通了电话。“莫西莫西......”
　　“怎么办啊？！前辈！”电话一接通，瞬间传来的是泪子惊慌的声音。
　　“泪子？发生什么事了？不要着急，慢慢告诉我。”莫傲正坐起来，也没心思无聊了，正色问道。
　　“昏迷了......”泪子的声音里带着不可置信。“明美突然昏迷了......”
　　“使用了幻想御手的人会昏迷......我不知道这样的事情......为什么会变成这样？我不是这样想的！”
　　“冷静点泪子。”莫傲听着已经明白是怎么回事了，“告诉我怎么回事，不要着急，慢慢说。”
　　“我得到幻想御手了，虽然听说持有者会被抓起来，但是又舍不得扔掉，就这样......明美她们说想得到幻想御手......不，不是的，其实只是自己一个人用会害怕而已。”
　　“你也用了那个东西吗？泪子。”
　　“嗯......怎么办啊前辈？我也会昏迷吗？就这样......再也醒不过来了吗？”
　　“......我问你，泪子，你后悔了吗？”莫傲沉默了一会儿说道。“为了得到能力使用幻想御手，你后悔了吗？”
　　“前辈......”泪子低吟的声音从电话的另一端传来，声音中隐隐有啜泣声传出来，不知道在想什么。“我，讨厌毫无力量的自己。”
　　“呐，前辈，无能力，是缺陷品吗？”泪子在电话那头自嘲的说道。“通过作弊而妄图得到力量才会得到报应的对吧？”
　　“向危险的东西出手，还把身边的人卷进来。但是......我却没有后悔呢。无论如何，我都没办法压抑住那种憧憬，......我这样的人，很糟糕吧？”
　　“很糟糕啊！自己一个人自以为是的作出决定，明明没有把握却不愿意和朋友商量，而且还把自己的朋友拖下水了。”莫傲淡漠的说道。“真是糟糕啊！”
　　“但是......无能力者，不是什么缺陷品。”莫傲继续说道。“为了憧憬而追逐希望的东西，也没有什么不对的。”
　　“错误已经成为事实，结果已经无法改变。一片好意也好，存有私心也好，现在都已经不重要了。”
　　“没有谁是完美的，做错了事情也不要紧。只要你真的不后悔的话，那么我告诉你，每一个坚定的向着自己的心前进的人，都能可以得到原谅。”
　　“使用了幻想御手也不一定是坏事。泪子很想要能力对吧，那么借着这个机会，不要因为害怕而停滞不前，去适应自己的能力，了解自己的能力，在昏迷之前，尽全力地去想着泪子希望的方向靠近吧！”
　　“其他的事情，就全部交给我吧。”莫傲说道。“泪子如果昏迷的话，就由我来把你叫醒。”
　　“明美也好，其他使用者也好，我都会全部唤醒的。”
　　“泪子是个很努力的孩子，所以只要继续向前就好，我会在后面支持你的。”
　　“......真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“那么我可以依赖前辈吗？”
　　“啊！如果有什么困难的话，请尽管依赖我吧。”
　　“不会骂我吗？”
　　“怎么可能啊？等事情结束之后，绝对要好好骂醒你这个八嘎！”
　　......
　　“诶嘿嘿，给前辈添麻烦了呢！”电话那一段的声音十分勉强的笑了一下。“那么接下来的事情，就拜托前辈了......”
　　......
　　......
　　“真是......居然会打给我，那个八嘎。”挂断了电话，莫傲皱着眉头自言自语。
　　这个剧情莫傲并没有忘记，泪子昏迷也算是他放之仍之的。幻想御手事件本来就会被解决，而泪子也需要经历一些事情才能成长，对于能力的执念之于泪子总归是一个隐患，有些事情光靠说是不行的，能在这一次事件中解决掉当然再好不过。
　　总之莫傲认为泪子昏迷对她其实并没有坏处，所以也并没有有意识的去传达“使用幻想御手会导致昏迷”这个事实。泪子如果因为蝴蝶效应没有使用幻想御手他不会说什么，如果使用了他也不会阻止，就是这么回事。
　　但是唯一让他没有想到的是，泪子居然会选择打电话给他。
　　“真是......这不是叫我想不认真都不行吗？本来还打算划水的......”莫傲将手机拿在手里，转身向着出口走去。“女王，韵姐，我出去一趟很快回来。”
　　说着从手机上翻出初春的号码，拨打了过去。
　　“莫西莫西，初春吗？现在你马上到泪子家里去......”
　　......
　　看着莫傲一改原先慵懒划水的样子走出门去，女王不由头疼的揉了揉自己的眉头。
　　“又一个......那个家伙......”
　　“啧啧啧......”然而陈韵却不赞同的摇了摇手指，眯着眼睛一脸狭隘。“不对哦，你难道不觉得，被攻略的其实是小傲娇吗？”
　　“这种事情，无论怎么样都是男方的错？！”萧女王横了陈韵一眼说道，随即又沉默了一下，继续道。“......不过，对于现在的莫小子来说，还不算坏事就是了。”
　　“嘛......这倒是......”陈韵猫着嘴愉悦的笑着，并不反驳。
　　“小傲娇还真是罪孽深重的男人呢......”


第四十二章 终端爆发
　　木山春生家中。
　　木山春生和初春对坐着，此刻，木山春生开口问道：“已经使用过‘幻想御手’的受害者全都昏迷了？”
　　“嗯......都怪我没用......”初春脸上写满了愧疚，这个傻孩子大概认为是她不够努力吧。
　　“呵呵，别太自责了......”木山春生笑道，旋即起身拍了拍初春肩膀道：“先休息一会儿，我去泡杯咖啡！”
　　“可是，现在不是这么悠闲的时候吧？”初春叹口气道。
　　“那可不行哦......就算最后找到犯人了，你最后却累趴下了，这岂不是顾此失彼吗？”木山春生看着初春淡淡的说道，随即，转身离去。
　　初春怔怔的看着木山春生的背影，她总觉得今天的木山前辈有点奇怪......
　　趁着木山春生出去的时机，初春打量了几下房间，突然，她看到一张夹在抽屉露出半张的报告单，上面竟然写着‘synesthesia（共感觉性）’的字眼。
　　好奇心驱使下，初春往抽屉走去......
　　=============================咔嘣！咔啦咔=============================
　　风纪委员177支部。
　　此刻，固法美伟正听着美琴等人的猜测，点点头道：“从医院已经得到了那些受害者脑中特定的脑波图了…接下来，只要被允许登陆‘书库’就行了。
　　闻言，美琴担心的问道：“要是找不到怎么办？”
　　“请放心。”固法美伟双手在键盘上敲击着，一边说道：“不要说接受能力开发的学生了，就算是就诊或者是接受过职业性测试的成年人的资料也会在其中。”
　　“不过......为什么那些受害者脑中要植入同一个人的脑波呢？”美琴疑惑的问道。
　　“如果把人的大脑比作计算机的话，单独的计算机不论怎么更换软件，性能都不会得到有效提升。但如果以‘幻想御手’为桥梁，连入网络的话，那计算能力就能得到大幅度提升......”
　　固法美伟说道：“如果将无意识扩散的‘AIM’力场比作网络的话，那植入脑海的脑波信号就能看做是使用网络的‘协议’了，这样......即使是原本能力值很弱小的低能力者，通过共享‘网络’的话，计算力也会大大提升！”
　　旋即又有些踌躇着说道：“不过......这也只是猜测而已。”
　　一旁，美琴听闻解释之后点点头道：“如果是这样的话，那些昏迷中的使用者，他们的大脑也还在无时无刻都被网络使用中......”
　　就在这时，只见固法美伟欣喜地说道：“结果出来了！脑电波吻合率99%！”旋即，一个身份证明弹了出来。
　　“是她！！？”
　　......
　　与此同时，木山春生家中。
　　初春手中拿着一本本研究手册，“全都是与共感觉性相关的论文......”初春睁大眼睛不敢相信的说道：“难道说......木山前辈......”
　　“这可不行啊......”突然，门打开了，木山春生低着头，阴沉着脸俯视着初春道：“怎么能随意翻阅别人的研究资料呢......”
　　......
　　177支部内，几女惊讶的看着屏幕上的身份证明，上面的人赫然就是――木山春生！
　　“为什么？木山春生她......”美琴不敢置信的说道，旋即说道：“不好！初春她......”
　　“初春怎么了？”固法美伟疑惑的问道。
　　不等美琴解释，黑子已经拿出了手机，拨打了初春的号码。
　　“你所拨打的用户不在服务区内......”
　　“不好！联系不上她！”黑子说道。“初春她......还在木山春生家里......”
　　闻言，固法美伟站起来说道：“去联络警备员将木山春生逮捕，告诉他们，嫌疑人手中可能有人质！”
　　“是！”黑子立马开始联络警备员。
　　=============================分隔线=============================
　　在一辆开往城区外面的跑车上，木山春生正一脸严峻的开着车，而初春此刻正双手被铐住，坐在旁边座位上。
　　“话说回来，我一直想问......”兴许是见初春一直不说话，木山春生淡淡的开口道：“你头上的花到底是怎么回事，和你的能力有关吗？”
　　“......”初春并没有回答她的问题，只是一脸严肃的问道：“比起这个，你为什么要散播‘幻想御手’？为什么要让人们昏迷？这样对你有什么好处？”
　　“还真是连珠炮呢......”木山春生淡淡的说道，旋即一声冷哼，木山春生此刻眼中视线焦点仿佛看向了别处，眼神充满仇恨，说道：“我对别人的能力一点兴趣也没有，我的目的可远不止这些。”
　　......
　　“什么！？木山春生挟持初春逃跑了？”美琴惊讶道问道，随即脸上出现愤怒的神情道：“我也要去追捕她！”
　　一边的固法美伟点头说道：“拜托了！如果有身为lv.5超能力者的你相助的话…”闻言，美琴点了点头。
　　“等等，姐姐大人！我也一同前去！”黑子此刻也想同行。
　　“不行！黑子你身为风纪委员还有其他要做的事情吧，所有你留在这里。”
　　......
　　“等你自由了之后使用这个，大家就能得到解放了。”高速行驶的跑车上，木山春生手里拿着一个U盘对着初春说道：“这是用于卸载‘幻想御手’的治疗程序！”
　　闻言，初春呆呆的接过U盘，随即，木山春生淡淡的说道：“不会有后遗症，不会牺牲任何人！”
　　“无法相信......”初春仍然不怎么相信，“即使你说它是安全的，可这种没有经过充分临床研究的东西......”
　　“真严格呢。”
　　突然,汽车上的微型电脑响起一阵警报。
　　木山春生淡淡的瞥了一眼道：“看来那群家伙的行动很快呢......不过无所谓了，现在所有有关‘幻想御手’的资料都已经销毁,唯一剩下的能唤醒那些人的。只有你手中的‘治疗程序’了，使不使用，取决于你！”
　　闻言，初春呆呆的看着手里的U盘说不出话。
　　这时，木山春生突然看见前方的道路堵满了警备员的车子和一群举着机枪的警备员。旋即，她立马刹住了车。
　　“啧，果然是一群上头下命令才行动迅速的家伙们呢！”木山春生趴在方向盘上嘲讽道。
　　“木山春生，我们以开发‘幻想御手’的嫌疑犯罪名将你逮捕！”一个黑色头发身材高挑的女性警备员，对着车内的木山春生喊道。
　　“初春，你知道吗，‘幻想御手’在将人的大脑计算力提高到和‘树形图设计者’相媲美的程度时，还会有一些很有意思的后遗症哦。想见识一下吗？”木山春生仿若毫不在乎的用淡淡的口吻对着初春说道。
　　紧接着，在初春震惊的眼神中，木山春生发出一道狂风向着警备员们袭击了过去。
　　“这是......能力？！”初春一脸担忧。
　　“就算是警备员的话，碰到lv3以上的能力者就没办法了吧。”木山春生说道。
　　然而就在下一刻，木山春生发出的风就被打散了，没等木山春生反应过来，身边的初春凭空消失，一道火焰袭向她的正面。
　　“明明这不是我的任务，为毛老娘要打头阵啊混蛋？！”
　　天空中，赵芸右手做枪瞄准了木山春生。


第四十三章 多才能力
　　面对着迎面而来的火焰，木山春生并没有慌乱，手中掀起一道水幕，将火焰彻底挡在水幕的另一边。
　　“警备员里居然也有能力者吗？”木山春生的脸色有些不好看，事态的发展实在是出乎她的预料。
　　哒哒哒哒哒哒......
　　另一方面，用海市蜃楼救下了初春的赵芸已经回到了警备员的队伍里。看见了木山春生能够使用能力的警备员们毫不犹豫的开枪了。
　　“dual.skill......”队伍中，黄泉川爱穗重重的皱起了眉头。木山春生的反抗力度远远超出了她的想像。
　　然而这只是开始而已，警备员的队伍并不是什么安全的地方，多才能力的木山春生用念动力举起警备员们的车子，警备员们被迫四散逃开。
　　从四散的队伍里脱离的赵芸没有后退，她避开念动力操纵的汽车，从侧面接近了木山春生。
　　就在她快要接近木山春生的时候，赵芸脚下的桥梁开始扭曲，被迫之下赵芸猛蹬了一下地面天上空中，迎接他的是被空间移动过来的铝罐。
　　多超能力让木山春生能够轻易地布置出环环相扣的必杀局面，但是令她惊讶的是赵芸居然就这么在空气中一踏，踩着看不见的波纹再一次跳跃起来。
　　轰轰轰轰！
　　虽然赵芸逃出了爆炸中心，然而木山春生还是引爆了铝罐，爆炸的冲击波及到赵芸将其逼退。
　　“你的能力，还真有意思呢？是什么能力呢？”逼退了赵芸之后，木山春生并没有追击，反而饶有兴致的问道。
　　“谁会告诉你啊？！”赵芸丝毫不给面子，抬起手就是几发【不可视同调光】。
　　“激光吗？”然而赵芸的攻击没有丝毫的作用，【不可视同调光】在接近木山春生的身体时徒然改变了行进的轨迹，擦着木山春生的衣服偏移了过去。
　　不过赵芸本来就没打算依靠这样的攻击解决掉木山春生。在这个时间内，赵芸已经欺身上前，比普通能力者强太多的身体素质让她迅速靠近了木山春生。就在这个时候，赵芸一记手刀劈了出去。
　　木山春生瞬间反应过来，在自己身上布上了一层气体装甲。然而令她没有想到的是，赵芸的手刀毫无阻碍的穿过了气体装甲，木山春生匆忙爆退，但是还是被划破了衣服。
　　站定之后的木山春生抬起头来，发现赵芸的四周不知道什么时候多出了几个悬浮在空中的方锥体，这些方锥体分布在赵芸身体周围，形成一条轨道。
　　下一刻，一枚硬币高高抛起。
　　电磁矩阵・磁轨重接炮！
　　......
　　可惜的是，赵芸的磁轨重接炮毕竟不如美琴的超电磁炮，就算赵芸超绝的计算能力辅助电磁矩阵弥补了精度的问题，然而能力上程度的不够还是导致了速度上的短板。
　　下一个瞬间，木山春生凭空出现在了赵芸的后方，赵芸瞳孔收缩，却来不及反应，只来得及在自己身后放上一层装甲就被轰了出去。
　　紧接着，在赵芸被击飞的轨迹上，木山春生再一次出现在了赵芸的前方，对着赵芸一道巨大的水柱压了过来。
　　嘶嘶嘶嘶嘶......然而水柱并没有命中赵芸，被击飞的赵芸被人一只手抱在了怀里，那人另一只手挡在水柱面前，水柱在其手中迅速蒸发，发出“嘶嘶”的响声。
　　“咳咳......空间的能力吗？”赵芸咳嗽了一下，颇为狼狈的看着来人。“和你这家伙一样讨厌的能力......”
　　“抱歉我稍微来晚了，这个时候你就别闹情绪了。”莫傲放下赵芸，面对着木山春生。
　　“居然是你啊，少年......”木山春生看着莫傲有些惊异。“没记错的话你只是个lv1吧？呆在这里的话会受伤的哦。”
　　“这就不劳你费心了。木山前辈。”莫傲淡淡的说道。
　　这个时候，美琴也从后方插入了战场，她跑到赵芸身边扶着她说道。“你没事吧？”
　　赵芸愣了一下，在她的意识里大概是无法适应美琴这种关心人的处事风格，不过她并没有拒绝美琴的搀扶，站定了身体说道。“我没事，木山春生依靠幻想御手能够使用受害者那一万个大脑的能力。你小心一点。”
　　“那你怎么办？”
　　“我没事，这点伤不算什么。”
　　“御坂美琴，学园都市仅有的7位lv.5中的NO.3......即便是你，也没有和我这样的能力者战斗过吧？”烟雾散去，木山春生的身影露了出来，转身对着美琴说道。此刻，木山春生的一只眼睛竟然变为了红色！
　　“就凭你，能阻止使用一万人大脑的我吗？”木山春生淡淡的说道。
　　“居然说‘能阻止吗’......”美琴见赵芸没事也就放下心来看着木山春生。旋即双腿发力，迅速的往木山春生冲去！“那不是当然的吗？！”
　　看着冲过来的美琴，木山春生不以为意，只见她手一张，美琴脚下突然露出一个空洞，原本存在那里的路面消失不见！美琴反应迅速的跃到一旁，但是，前冲的身体却是停了下来。
　　随即，木山春生手里射出一道由风系能力压缩的‘风弹’往美琴而去！
　　“碰！！！”烟尘四起，美琴毫发无伤的走了出来，看来是用电光箭击破了风弹。
　　“真让我吃惊呢，看来果真是多重能力！”美琴兴奋地说道，旋即一道闪电就往木山春生打去！
　　只见木山春生一挥手，一道由狂风构筑的屏障挡住了电击！然后她用手一指地面，“轰隆隆！”大桥立刻分离崩塌！
　　站立的大桥突然崩塌，美琴立刻重心不稳，但很快反应过来，用电磁力吸附在桥墩上。
　　旋即，木山春生也缓缓地降了下来，看着吸附在桥墩上的美琴调笑道：“怎么了？lv.5就这种实力？”
　　美琴被她话激的皱起了眉头，正要有所行动，突然，木山春生伸出手一指，美琴身后吸附的石块被拉扯了出来，往美琴压去！
　　美琴失去了站立点，重心不稳，眼看着就要被石头压中了，一旁的莫傲突然闪身扑上，将美琴搂在怀里，旋即一脚踢飞石头，然后稳稳的落在了地上。
　　“说实话，本来我只是打算在旁边看热闹的。”莫傲抱着美琴说道。
　　“不过既然被学妹拜托了，所以不能再继续看热闹了呢！”
　　“还是拜托你乖乖束手就擒吧！”


第四十四章 幻想暴走
　　“这不关你们的事，我不想把你们牵扯进来。”木山春生面对着莫傲还有美琴，木山春生并没有轻视莫傲而只关注美琴，她淡淡的说道：“等某件事结束了，我就会解放所有人，不会牺牲任何人。”
　　“开什么玩笑！”闻言美琴愤怒的挣脱莫傲的怀抱，厉声喝道：“那些昏倒的受害者算什么？把无辜的人牵扯进来，玩弄他人的内心，我怎么能不管啊！”
　　“哎呀哎呀......”木山春生以手扶额叹道：“即使有着lv.5的实力，也只是个不韵世事的大小姐吗？”
　　“哼！你有什么资格说我。”美琴不服气的说道。
　　“呵呵......你以为，看似一片祥和的学园都市，真的那么美好吗？这背地里的黑暗，可是你闻所未闻的呢…”木山春生嘲笑道，旋即手一抬，一堆易拉罐收集桶里的空罐子全都飞了起来，木山春生淡淡的说道：“这下看你怎么挡呢？”
　　美琴大惊失色的看着满天的易拉罐，“重力加速！？这样的话都打掉就行了！”旋即美琴身上爆发出无数的电流，往空中的罐子打去。
　　“轰轰轰！！！”电流触及的易拉罐全都炸为了飞灰。
　　“真不错呢。”木山春生赞赏道：“但是有些攻击是你挡不住的啊。”
　　只见她手中一个易拉罐突然消失了，旋即被她用空间能力移动到了美琴身后！
　　“不好！”美琴感受到背后的异常，转身一看，但是晚了，易拉罐已经压缩坍塌起来。
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸响起，尘土飞扬中，只见地上竖起了一道土堆。
　　“结束了吗？真是对不起呢......”木山春生淡淡的看了土堆一眼，旋即转身离去。
　　突然，两只手从背后环抱住了她的腰！
　　木山春生大吃一惊，转头一看，此刻尘土散去，只见美琴此时已经抓住了她的要，而莫傲站在土堆上淡然的看着她，他的面前插着一把奇怪的太刀，而无论是爆炸还是掀飞的尘土，全都被隔离在一个不可视的圆形之外。
　　炼金领域・无尘之地！
　　“你似乎忘了，【虚空爆炸】就是我逮捕的。”
　　“零距离的电击......即使是你也躲不开吧，木山春生！”环抱着木山春生的美琴淡淡的说道。
　　“！！！”木山春生大惊失色，顿时就构筑几道土鞭就往美琴打去！
　　“休想！”莫傲双手合十，手中闪烁起蓝色的电流，挡在了攻击之前。
　　而就在土鞭与莫傲的手掌接触的瞬间，木山春生的攻击顷刻间被完全瓦解。
　　木山春生还想继续攻击，然而美琴并不打算给她更多的机会了。美琴身上突然爆发出强大的电流，将木山春生笼罩起来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”被强大电流贯穿身躯的木山春生发出巨大的惨叫声！
　　随即，结束电击的美琴松开了手，失去意识的木山春生倒在了地上！
　　美琴松了一口气，说道：“结束了呢......”
　　“老师......”突然，一个小孩子的声音在美琴脑海中响起…
　　“老师......老师......”几个小孩子的身影在美琴的脑海闪过，她怔怔的看着木山春生，喃喃道：“这......这是......木山春生的记忆？”刚刚的电击将美琴和木山春生的脑波连接了起来，木山春生的记忆也随即被美琴看到了......
　　――曾在先进教育局木原研究所木原幻生手下从事研究工作，由于拥有教师执照而被木原幻生安排做教师，并在学生们的相处中改变了讨厌小孩子的态度。其学生为“遗弃儿童”，实为木原幻生“能力体结晶实验”的试验品。在实验失败后，由于学生们都陷入了昏迷当中，因而深受自责。
　　为了寻找让学生们恢复的方法和进行探究事故原因的模拟试验，申请使用“树形图设计者”23次却都遭驳回。为此开发“幻想御手”，借可以提升能力等级而去诱骗他人使用，以使用者大脑变成平行运算终端的一部分去取代“树形图设计者”的演算能力......
　　读取了木山春生所有记忆的美琴惊呆了，用颤抖的声音说道：“开......开什么玩笑啊！怎么可能......”
　　莫傲抽出净尘刀，开启无尘之地的唐刀之上没有一丝一号的污渍。他走到美琴身边，看到她失魂落魄的模样，随即问道：“没事吧，美琴？”
　　闻言，美琴叹了口气，将木山春生的经历讲述给了莫傲听。
　　“......”莫傲沉默，脑子里闪过食蜂操祈传给他的那些记忆，双拳不自觉的握紧――当真正有被害者出现在他面前的时候，本以为已经可以淡然处之的他还是忍不住愤怒起来。
　　倒不如说，正是因为这些黑色记忆，他能够更加深切的领会到木山春生身上的绝望......也让他更加愤怒。
　　“呵呵......你们也都知道了吧。那些披着冠冕堂皇的外衣的‘人体试验’！那些孩子，他们被当成用完就扔的小白鼠，沉睡至今！”木山春生脸庞狰狞的咆哮道。
　　“可......可是......”美琴怔怔的说道，“现在还有机会，不是么？只要通知警备员......”
　　“呵呵......你们这些生活在阳光中的孩子怎么会明白，那些警备员都只听命理事会！他们跟理事会都是一丘之貉！”木山春生失魂落魄的道：“完了......一切都完了......”
　　“......只要有【树形图设计者】就行了对吧？”看着慢慢陷入绝望的木山春生，莫傲说道。
　　“现在说这些又有什么用呢？”
　　“如果我说，再过段时间，我就能帮你得到树形图设计者呢？”
　　“什......么？”木山春生愣住了，她转头看着莫傲，眼中迸发出希望与不可置信的复杂光芒。“你说什么？”
　　“既然已经做到这个地步了，为什么不再坚持一下呢？对你来说，更大的绝望都已经经历过了吧？”莫傲看着木山春生的眼睛道。“更详细的事项我不能告诉你，但是如果你愿意在坚持一下的话，或许就能救回那些孩子。”
　　“要试试看吗？”
　　“好！”出乎莫傲预料的是，木山春生毫不犹豫的答应下来。“无论你们有什么目的，无论你们用什么手段，无论你们想利用我做什么都好！只要能够拯救那些孩子......只要能够拯救那些孩子......无论什么我都会做！”
　　“呃！”突然间，木山春生定住了，旋即她抱着头惨叫起来。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！......”
　　幻想御手的网络，暴走了。


第四十五章 除了恢复力之外一无是处的东西
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！......”
　　“怎么了？”美琴被她吓了一跳，问道。
　　木山春生瞪大眼睛，痛苦的说道：“网络......网络失控了......”旋即，失去意识倒在了地上。
　　突然，从倒在地上的木山春生身上突然冒出几根透明的触手，缓缓地凝聚在空中，凝聚为一个宛若胎儿一般的怪物！
　　旋即，“胎儿”睁开了它诡异恐怖的赤红色眼睛，瞪着美琴和莫傲！恐怖诡异的巨大瞳孔，配上头上形似天使光环一般的黄色光圈，显得诡异无比！
　　“呜吼！！！！！！~~”
　　突然，“胎儿”对着几人张开了巨大的怪嘴，发出一声巨大尖锐的嘶吼！
　　“那......那是什么！？”美琴看着怪物，脸色有些发白。
　　“大概......是那一万个大脑的具现吧。”莫傲带着一点感慨说道。“美琴，你带着初春离开这里。”
　　“这个东西，交给我来对付。”
　　“你在说什么啊？应该是你快点把初春带回去吧。”美琴愣了一下，顿时感觉完全跟不上莫傲的节奏，这个时候应该是他这个lv1赶快走吧。
　　“这个东西，没猜错的话，就是那一万个大脑的个人现实。幻想御手里参入了其他的东西，所以才导致了这一次暴走。如果我没猜错的话，这个东西的能源也是凭借那一万个使用者提供的。然而按照这个成长速度的话，靠那一万个已经昏迷的人是绝对不够的。”
　　“所以这个怪物应该会在抽取那一万个【个人现实】，同时继续寻找其他的能源。那么也就是说，必须有人阻止这个东西才行。”在莫傲和美琴的注视下，“胎儿”开始疯狂扭曲的生长。
　　“你的能力，不适合用来干这种事情吧。”
　　“哈？别说傻话了，你的话连木山春生都打不过......”
　　轰隆隆隆......
　　在美琴说话的期间，莫傲双手撑在地上，地面在蓝色的电流中升起，形变，升到空中自然地贴合子一起，形成了一个巨大的密闭牢笼。
　　“......你这家伙......果然绝对不是lv1吧！”美琴看着比一栋小平房还大的混凝土牢笼，怪异的看着莫傲说道。
　　“撒~谁知道呢？”
　　轰！
　　莫傲的话音刚刚落下，从他刚刚炼成的牢笼内就传来巨大的冲击声，牢笼的衔接缝隙之间开始有些崩裂，看上去这个混凝土牢笼也关不了这个幻想猛兽。
　　咔，咔，咔，咔，嘣！
　　很快，莫傲制造的牢笼就不堪重负的咔擦作响，到最后完全崩坏掉崩落下来。
　　然而，这时莫傲和美琴才发现，牢笼并不是被打破的，而是被――挤破的！
　　此刻的幻想猛兽已经变成了一头高十几米的巨型怪兽，在压破了莫傲炼成的牢笼之后，它的身体还在急速变大，感觉似乎还远远没有到极限。
　　“喂喂！这可有点过分了啊......”莫傲看着还在胀大的幻想猛兽苦笑道。他倒不是没有和大型生物打过，但是一想到这东西在解放那一万个大脑之前还拥有超速恢复的能力，莫傲就感到一阵头疼。
　　“真是的,没想到会诞生那种怪物呢......”不知何时站起来来到莫傲和美琴他们身边的木山春生自嘲道：“将它写成论文发表的话，一定会引起轰动吧！”
　　“木山老师，这东西到底是什么！？”美琴着急的问着木山春生道。
　　“姑且叫它【幻想猛兽】吧......它是由一万名昏迷者扩散的AIM力场混合他们的负面思绪聚合产生的怪物！”木山春生打量着咆哮的幻想猛兽说道。
　　“这种东西,怎么样才能消灭掉啊？！”美琴忧心忡忡地盯着漂浮在空中的幻想猛兽。
　　“呵！你们就这么相信我？”木山春生看着他们道。
　　闻言，莫傲盯着她的眼睛，随即，他露出笑容道：“当然！我相信一个主动把治疗装置递到风纪委员手里的人，是不会希望这个东西胡闹的！”
　　“真是一个......不招人喜欢的小鬼啊......”木山怔怔的看着笑着的莫傲，苦笑了起来，叹着气说道。“这怪物是由一万名昏迷者的脑波维持着再生，只要唤醒那些昏迷者，幻想猛兽就失去再生的能力了！”
　　“那么，现在就是要快点播放治疗程序。美琴你带着初春去找警备员，把这个东西在整个学园都市播放。”
　　“为什么是我去啊？！lv1就给我乖乖离战场远一点。”
　　“给我能动动你那流沙一样的大脑啊电气老鼠！！！现在不是比谁的能力等级高的时候，这个东西从刚才开始就在往核电站的方向前进！对于周围的所有东西全部忽视。我并不否认你的攻击力和破坏力，但是你有信心自己的能力一定能够挡得住这个东西吗？”
　　“我！......”美琴下意识的想要应下来，然而理智还是阻止了不经大脑的冲动。
　　“而且......这个家伙就是害得泪子昏迷的罪魁祸首吧。那个孩子......到最后还在依赖我......作为不称职的学长的请罪，这个东西的对手必须是我！”莫傲坚决的看着美琴的眼睛道。
　　美琴最后还是没能说什么，她的能力是电磁力，虽然拥有攻击力强大的超电磁炮，然而在阻拦的方面，她的确没什么比较好的手段。
　　“你这混蛋......”美琴抿着嘴唇，最后还是下定决心道。“给我听着，你这个混蛋如果失败的话。我绝对不会原谅你的！”
　　说着美琴狠狠的跺了跺脚，招呼着初春向着另一个警备防线区跑去。
　　“你是认真的吗？让lv5离开，却准备自己挡住这个怪物吗？”木山春生在一旁惊讶道。
　　“哈？你是不是搞错什么了？”莫傲嗤笑一声，双手合十，蓝色电流闪烁。“这种除了恢复力之外就一无是处的东西，我从一开始就没有放在眼里啊！”
　　紧接着，莫傲的双手按在地上，顷刻间无数地刺凸起，将幻想猛兽的巨大躯体洞穿得千疮百孔。
　　之后，莫傲的双手手背上又浮现出暗红色的剑印，邪异的纹路脉络沿着地面延伸到了洞穿幻想猛兽的地刺之上。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！！！
　　接二连三的爆裂声响起，插在幻想猛兽身上的地刺齐齐爆裂开来，石头的碎片四散，切割，绞碎了幻想猛兽的整个身体！
　　眨眼之间，幻想猛兽巨大的躯体就只剩下了十分之一！
　　“没用的！它的身躯中有一个核心！打碎那个核心才能消灭它！”木山春生对于莫傲突然爆发的实力并没有太大吃惊，或许像她这样活在黑暗中的人已经习惯了这种保留底牌的行为了吧。
　　不过，这份淡然，也就保持了一瞬间而已。
　　下一刻，在木山春生见鬼般的眼神中，莫傲双脚蹬地，凭借着一介手无寸铁之身。向着虽然被削减了体积，然而依旧巨大的幻想猛兽本体冲了过去！


第四十六章 个人现实
　　在木山春生见鬼般的眼神中，莫傲双脚蹬地，凭借着一介手无寸铁之身。向着虽然被削减了体积，然而依旧巨大的幻想猛兽本体冲了过去！
　　然而让木山春生更加不可置信的是，冲上去的莫傲面对幻想猛兽袭来的无数触手，仅仅是轻松地几次腾挪就全部躲开了。莫傲急速的想幻想猛兽的本体突进，大概到了距离还有五米的时候，莫傲突然抓住了幻想猛兽袭来的几条触手！
　　言灵・布都御魂！
　　紧接着，莫傲的手中一把巨剑从碎片开始一点点组合形成，莫傲左手抓着幻想猛兽的三条触手，右手迅捷的将这三条触手刺穿，连带着布都御魂一起镶进了地里。
　　另一边的方向，幻想猛兽再一次分出几条触手袭来，莫傲放开手中的布都御魂跳开，双手合十，又是一把布都御魂出现在他的手上。
　　嗤！嗤！嗤！嗤！
　　一连四次，莫傲不断地在幻想猛兽的四周周旋着，每次都抓住幻想猛兽袭来的触手，将其插在地面上动弹不得。
　　而幻想猛兽的恢复力再强，却对于五个方向同时传来的束缚力没办法，整个幻想猛兽已经分裂出了二十来条触手，全部都被莫傲用剑束缚在地面，原本依然在胀大的巨型怪物此时被带着向着触手的方向拉扯着，就像是被小孩子胡乱玩弄的橡皮泥。
　　不过幻想猛兽毕竟只不过是一个没有灵智的怪物，就算全身都不束缚也不会考虑其他的东西，只知道随着欲（HX）望继续向前，虽然莫傲特意将其好几条触手纠缠得像一条麻花一样加强触手的韧性，但是如果继续这样下去不管的话，恐怕幻想猛兽还是会自己把触手拉断从而脱身的。
　　莫傲长吁了一口气，看着幻想猛兽露出了一个大大的笑容。右手一招，一把普通的唐刀出现在他的手上，由虚幻到真实的投影渐渐加之其上，神圣的天羽羽斩在莫傲的手中凝结成型，但是这还不够，莫傲手背上的暗红色剑印亮起，邪异诡谲的暗红色脉络沿着天羽羽斩的剑身蔓延到了整把剑上。
　　死化武装・天羽羽斩！
　　没有任何技巧，莫傲提起剑，对着无法移动的幻想猛兽一剑挥下。而就是莫傲挥剑的瞬间，莫傲挥剑的轨迹上，所有的东西包括幻想猛兽在内全都被一分为二。
　　但是这一次幻想猛兽并没有马上回复，被斩下来的部分落到地上，伤口的边缘散发着暗红色的光，那团肉块在暗红脉络下渐渐腐朽，最终化为尘埃被风吹散。
　　“果然能够杀死吗？”莫傲继续躲开幻想猛兽伸过来的触手，换到另一个方位再次挥出一刀。“果然这个东西已经完全转化为实体了吗？明明本质是精神一样的东西，精神也能够‘杀死’吗？”
　　幻想猛兽的本质，是一万个大脑的个人现实聚合体。也就是说，其本质并非实际存在的物质，而是通过某种渠道而被具现的精神元素。
　　与此同时，这也是莫傲一直以来所追寻的东西――幻想元素实体化！
　　贤者之石的本质是灵魂，然而却需要用血液来炼成，虽然解释是血液中蕴含了大量的灵魂信息，但是莫傲却又发现了能够从龙骨十字中提取的贤者之石。所谓的血液只不过是储存灵魂媒介的一种而已，无论是血液炼制的贤者之石还是龙骨炼制的贤者之石，都是不纯粹的贤者之石。
　　不同之处在于，人类本身的力量并不强，所以由活人灵魂炼成的贤者之石虽然并不纯净，但是其中的构成还有能量都十分稳定；龙骨十字则完全相反，龙骨中本身所蕴含的能量太过于盈满，用龙骨炼成的贤者之石也十分不稳定，就物理纯度来说，龙骨贤者之石比活人贤者之石要纯粹，然而在能量方面，龙骨贤者之石就要比活人贤者之石稳定多。
　　莫傲一直在寻找炼制纯净贤者之石的方法，而要炼制纯净的贤者之石，不依靠任何媒介是最基础也最必要的条件，而达成这个条件的前提，就是幻想元素实体化！
　　灵魂贤者之石是幻想元素的结晶，这就是莫傲得出的答案。而现在，莫傲要做的就是，证明这个学园都市里那些所谓的【个人现实】，其实也就是人类的精神本身！如果莫傲的猜测是正确的。那么就说明在这个学园都市里，拥有将幻想元素实质化的技术！
　　如果真的有这种技术的话，莫傲是绝对不允许自己不知道的。无论何处的炼金术师都拥有一个共同点，那就是对于未知，尤其是自己正在追求的神秘有着近乎疯狂的执念与热情。
　　再次挥出一刀，斩断幻想猛兽触手的同时在地上划出最后一条纹路，莫傲的眼中迸发出热烈的光芒，如果南中洲队的成员出现在这里的话一定会知道，这就是莫傲每次陷入疯狂炼金术师模式里无法自拔时的样子。
　　在木山春生本来已经不在惊讶的表情中，幻想猛兽发出刺耳的尖叫，自一次胀大的身体中伸出了十多条触手，同时向着莫傲袭来。然而这一次莫傲既没有躲避也没有挥剑，他扔掉了手中的死化天羽羽斩。脸上露出了兴奋的笑容，看准触手的间隙一手抓住一根触手，借力一跳跳上另一颗比较粗的触手，顺着触手跑向了幻想猛兽。
　　在奔跑的同时，莫傲双手合十，暗红剑印隐去，蓝色的电流闪烁。
　　似乎就是眨眼之间，莫傲已经离到了幻想猛兽那对难看的带着血丝的狰狞眼珠处，纵身一跃闪过身后缠过来的触手，来到了幻想猛兽的正上方。
　　啪！
　　十分轻巧的，没有任何的攻击性质，莫傲闪烁着蓝色电光的双手轻轻搭上了幻想猛兽的躯。
　　之后发生的事情，木山春生大概这辈子都不会忘记。大地之上升起红色的电流，五把布都御魂周围浮现起环状的阵势，天空连带着空间徒然变得阴沉起来，四下的杂物瞬间被不知名的力量排斥到五米之外。刚才被莫傲斩出来的地上的剑痕下，似乎有什么东西似的冒出了幽然的红光。
　　以【无尘之地】的炼金领域为圆，以五把布都御魂为顶点，以地面上的剑痕为阵势，以幻想猛兽为核心。
　　以一万个大脑的个人现实为材料！
　　人体炼成！


第四十七章 幻想入侵
　　黑色的竖瞳在地面上睁开，其大小基本覆盖了整个巨型的炼成阵。红色的电流在空气中肆虐，幻想猛兽仿佛感觉到了什么一样，奋力的挣扎着。然而密集的黑色软体手臂迅速缠了上来，不过数分钟的时候，就缠绕上了幻想猛兽的全身。
　　幻想猛兽依然剧烈的嘶吼着，发出让人耳鸣的咆哮，但是却无济于事，在黑色的软体手臂之下毫无抵抗能力，渐渐地，幻想猛兽停止了胀大――并非是初春美琴她们已经使用了治疗软件，而是因为炼成阵的炼成速度已经和幻想猛兽成长的速度持平了。
　　那些难看恶心的肉块被积压在一块，然后渐渐腐朽，从被莫傲束缚住的五个顶点开始，幻想猛兽的身体渐渐地被分解，崩碎，同时它也解脱了莫傲的束缚，然而他却已经无法逃走了，黑色的软体手臂仿佛一层厚厚的茧，已经彻底包覆了幻想猛兽，一点一点的缠食，侵入。
　　在旁边观看的木山春生已经彻底看呆了，仅存的理性告诉她这绝对不是超能力，完全不科学完全无法理解的事情正在她的眼前发生，一万人的个人现实聚合体。居然毫无反抗之力的被拘禁了，而且还在被渐渐消灭！
　　难道说，那两个孩子已经赶到目的地并且使用了治疗软件了吗？
　　木山春生以为是治疗软件起了作用，然而这个想法，在下一刻就被打破了。
　　广播里传来阵阵的音频，从天空的广播飞艇上，从附近的高音喇叭上，从电视，从清扫机器人，从实时播放的节目里。
　　整个学园都市的听觉在这一刻都被这一段音频的占领，这是木山春生再熟悉不过的旋律，这是治疗软件。
　　但是如果现在这个才是治疗软件的话.......那么不是就代表那个男孩......用比幻想猛兽自身修复更加程度的毁灭将其抑制住了吗？
　　看看现在的幻想猛兽，因为治疗软件的播放，幻想猛兽的自我修复被彻底断绝！这个本来就已经赶不上莫傲的炼成速度的怪物在这一刻彻底崩溃！整个庞大的躯干全体就仿佛是被一个什么东西用很强的吸引力吸引一样，所有的肉块，包括那个婴儿一样的主题，全部都收束到一个很小的点内。
　　一个三棱柱形状的，好像是金属制品一样的东西暴露在空气中，那是幻想猛兽的核心――原著中被美琴一发超电磁炮毁掉的东西。
　　这是lv1的【分子重组】？开什么玩笑啊！？如果这都算lv1的话，那么这个世界上就没有lv5！
　　炼成结束，不知道什么时候莫傲回到地面上，地上的布都御魂已经全部消失，巨大的黑色竖瞳也完全不见，如果不是那悬浮在他面前的那个三棱柱幻想猛兽核心，木山春生甚至会感觉这个幻想御手的暴走事件会不会只是一场梦。
　　莫傲并没有着急去理会旁边的那个幻想猛兽核心，反而是拿起了自己手中的一颗小小的黑色水晶。
　　“果然，炼出来的东西......是贤者之石啊......”莫傲看着手中的这一小块黑色水晶喃喃道。“这么说的话，所谓的【个人现实】，的的确确是一个人的高浓度精神立场没错了，而幻想猛兽，就是在无数个力场中不断叠加，组合，分裂，重合，而遵循某个规律诞生的幻想物质。”
　　“换言之，精神与物质之间的转换果然是可行的。灵魂贤者之石的真面目，其实并不是灵魂，而是纯粹的意志，或者说幻想元素！”
　　“不过，为什么是黑色的呢？”莫傲有些不解的看着手中的【类贤者之石】，无论是灵魂造贤者之石，还是龙骨造贤者之石，都是红色的，然而这颗贤者之石却是黑色的，五颜六色不应该是元素贤者之石的专利吗？莫傲有些无法理解这种现象。
　　“嘛，算了，回头慢慢研究吧。”莫傲还是知道现在是什么情况，既然幻想猛兽已经被打败了，那么警备队什么的也改过来了吧。不过这些都不关他的事就是了。莫傲将黑色贤者之石握在手里，另一只手抓向幻想猛兽的核心。
　　他可不打算忙着毁掉这个东西，一块从【意志】中凝结而成的类金属，而且似乎还有生命，就这么毁掉的话未免也太暴殄天物了。
　　“唔！！！！”然而就在莫傲的手摸上幻想猛兽核心的瞬间，一阵悸动传到了他的身体里。左手手心里的黑色贤者之石，在和幻想猛兽核心共鸣！
　　莫傲第一时间蹲下，双手合十，然后撑在了幻想猛兽的核心上。几乎是蓝色电流闪烁起来的同时，从这块类金属物品上蔓延出来的肉块触手也收束尽数了回去。
　　“真是......居然还妄图想要挽回局面吗？”莫傲压制了核心的再度暴走之后并没有放松，核心复苏只不过是这次异变微不足道的一小部分而已。
　　左手的贤者之石还在鸣叫，庞杂繁多又无用的信息瞬间充斥了莫傲的大脑，如果说拥有心灵之石的莫傲的精神就像是三峡大坝的话，那么此时从黑色贤者之石中传来的冲击就仿佛是钱塘江的浪潮了。
　　“无能力者没有任何意义。”
　　“好羡慕啊！能力......”
　　“难道我这辈子都只能是一个lv1了吗？”
　　“可恶！那些能力者全部都是全部都是！一副什么嘴脸啊！”
　　“我想要能力，无论怎样都好！”
　　“达栽已经lv3了，为什么我还只是lv1呢？明明是一起.....”
　　“无能力者，是缺陷品吗？”
　　“为什么我没有能力呢？”
　　“能力者都去死吧！”
　　......
　　......
　　数之不尽，源源不绝，一万个大脑的怨念在此刻全部全力冲击着莫傲的精神。无数的怨念、诅咒、自怨自艾就仿佛苍蝇一样在他的脑中嗡嗡作响，然而偏偏每一个声音每一句话都听得十分清晰。
　　“......麻烦啊！偏偏是最近被食蜂那丫头抽取心灵力量的时候......”莫傲头疼的说道。他的左手紧握，黑色的贤者之石还在里面鸣叫，那里是怨恨的源头，但是这对他来说还没到需要扔掉这颗石头的程度。虽然他现在因为状态不好被这些怨恨冲击到了精神，但是只要有心灵之石在，就算莫傲什么都不做，任由这些怨念自有进攻，恐怕等到这些怨念自行消磨殆尽也无法攻破莫傲的精神。
　　当然就算攻不破这样的状态也是十分让人难受的，莫傲并不准备就这么干等着。
　　“如果是几天前我可能还会有些动摇，不过现在的话。一群负犬的哀嚎，全都给我安静一点！”莫傲调动起心灵之石的力量，黑色的魔眼杀中阵阵光芒闪过，瞬间莫傲耳边的声音就减弱了不少。但是这并非是解决了这些怨念，怨恨的源头是那块黑色的贤者之石，仅仅从脑子里灭杀一些可有可无的念头是没用的。
　　所以莫傲分出了一部分注意力，左手带着其中的黑色贤者之石一起合到了右手，蓝色的电光闪起，炼成！
　　令莫傲难受的是，因为同时进行两样高精度工作的关系，无论是哪边的进度都非常慢，一边头疼一边要集中精神炼成的感觉让他抓狂。
　　然而就在这个时候，一股外来的力量插入了莫傲脑中，辅助着莫傲开始清理那些侵入的怨念。
　　女王？莫傲第一反应是萧女王出手帮他了，但是旋即又觉得不对......萧女王的性格才不会管他，只要他的脑子不会被这些怨念冲垮掉她才不会出手。
　　没来得及细想，对于莫傲来说现在的当务之急是赶快把事情解决掉。有了另一股力量的帮助，莫傲终于能够分出大部分精力来应付黑色贤者之石的炼成。蓝色电光闪动，很快就将黑色贤者之石中的怨念全都清理完毕。
　　“呼......”莫傲长嘘一口气，脑海中的外来者也在他完工的时候退去了。
　　看着手中的贤者之石，此时已经从黑色变成了红色。
　　“又是红色的，这颗贤者之石里面的杂质不仅仅是怨念吗？”莫傲叹气，本来还以为纯粹的【意志】能够炼成纯粹的贤者之石，然而没想到那一万个大脑的个人现实并不能算是纯粹的【意志】――倒不如说是纯粹的怨念好些。
　　收起贤者之石，莫傲向着一个被木山春生摧毁成废墟的地方看去，散乱的障碍后，有一个背影渐渐走远，隐约用光芒耀眼，像是被反射的金色阳光。


第四十八章 似乎好久没逗比了
　　【幻想御手】事件就这样暂时告一段落，木山春生被赵芸带走去警备员那边交差去了，莫傲则是被回到了九能研究所。保释木山春生的事情还需要和队友商量一下，另外，某银发迷途小修女的事情也还需要去忙。
　　说起来需要忙的事情的话，还有另外一样事情也许要莫傲亲自跑一趟啊......
　　莫傲沉思着，再一次将幻想猛兽的核心从储物空间拿到手中。从刚才到现在，主神的提示并没有响起，也就是说莫傲此时还处于任务未完成的状态。
　　这一点不难理解，就算是刚才怨念贤者之石暴走的时候，这个东西都还想乘机掠夺莫傲的力量再次重生，也就是说幻想猛兽其实并没有被消灭掉，这要这个核心还在，幻想猛兽就有可能重生。所以莫傲的任务也没有完成。
　　不过此时这个核心被莫傲一直镇压着，除了偶尔会钻出来一颗恶心的肉芽然后又被迅速灭掉之外并没有什么异常的地方。
　　等回到九能研究所的时候，已经是傍晚了，莫傲刚刚来到地下一层，就看见茵蒂克丝在吃......不，在往自己嘴里倒东西。
　　然而与此同时还有的就是女王脸上准备发火的表情还有当麻万分尴尬随时准备土下座的样子。其实一下子看过去是看不到茵蒂克丝的，不过莫傲却能看见一大堆比他还要高的盘子，先不吐槽一个研究所哪儿来的这么多盘子，就说这个量除了茵蒂克丝之外大概也没谁。
　　莫傲仿佛看见了燃烧的经费......不过女王也不至于因为这种事情不耐烦啊......
　　“哈喽！凶真先生！”远远地茵蒂克丝偶然抬头看见了莫傲，露出了一个大大的笑容对他打招呼道。“呐呐，凶真先生这里还好多好人哦，自从逃亡以来我还是第一次吃饱。”
　　我去！茵蒂克丝居然吃饱了！莫傲下意识的望向那些堆积如山的盘子，然而这些盘子却突然之间全部消失了！
　　在旁边，一个奇怪的机器将盘子全部吞了进去，然后一个个洗干净的盘子又被吐了出来。接着又是一大堆食物从储物空间里被拿了出来，放在俩萝莉面前随意的让她们大吃特吃。
　　......从周围，尤其是当麻那个土包子居然没有惊讶的反应来看，这种换盘子的情况已经发生过多少次了我去？！
　　等等......为什么是俩萝莉啊！！！！！
　　莫傲这才发现，汐静也坐在茵蒂克丝的旁边，和茵蒂克丝一切以超快速的速度消灭一盘又一盘食物。只不过茵蒂克丝是直接往嘴里倒，而汐静则是以一种不科学的速度用筷子往自己嘴里送饭和菜，那个样子让莫傲想起了传说中能够保持仪态的同时迅速消灭一碗饭的saber。而且盘子堆积的速度相比茵蒂克丝那边似乎也不慢啊！
　　什么时候【三无】少女居然还有吃货属性了？
　　“你好，阿炼。”就在茵蒂克丝给莫傲打招呼之后，汐静也提起头来淡定的看着莫傲点了点头，轻声的打了个招呼。完全没有觉得自己此时的行为有多崩人设。
　　“你好......话说，汐静你平时都是吃这么多的吗？”汐静从急速进食瞬间切换成无口无面的三无萝莉，极动到极静的转变让莫傲感觉分外不适应，这种感觉就好像你本来在看一本少女风的LL百合本子，然而却惊讶的发现这些本子的脸部都被P成了暴走漫画。
　　这酸爽......
　　“因为被邀请了。”汐静摇了摇头，平静的看着莫傲做出了解释。
　　“呃......你的意思是......因为被茵蒂克丝邀请一起吃东西，所以才吃这么多？”莫傲瞬间明白女王的面瘫脸是怎么来的了，你这个糟糕的迷途吃货修女不要随便带坏我们家萝莉啊！
　　汐静点点头，然后继续吃东西。看样子在茵蒂克丝停下来之前她也是不准备停下来了。
　　“呼......哈......呼......哈......”莫傲连续做了好几次深呼吸，揉了揉自己的眉头。他天真的以为队长不在的话队伍里应该就不会那么逗比了。结果万万想不到居然是三无萝莉接受了队长的班子。果然南中洲其实是被诅咒的轮回队伍对吧？绝对逗比阿瓦达索命什么的......
　　我果然还是太年轻......
　　拍拍自己的脸清醒清醒，莫傲一脸平静的来到了茵蒂克丝身后。
　　“凶真，你也要来吃吗？当麻好讨厌才一下字就不吃了。”茵蒂克丝似乎还没有注意到危险的到来，满脸笑容的招呼着莫傲。
　　如果换做平时，看见这个笑容莫傲可能会稍微升起一点恻隐之心，毕竟茵蒂克丝的属性从一开始就设定是【吃货萝莉】，难得她吃得这么开心，反正他们南中洲对轮回世界的货币从来没概念，任由她吃个饱完全没问题。
　　但是啊......
　　“你这个八嘎不要随便带坏我们家孩子啊！！！！！”莫傲猛然伸出双拳顶住了茵蒂克丝的脑袋两边，用一百二十分的认真使出了【野原美伢秘传・天际钻头拳】！
　　本来南中洲就没几个正常人，要是这只三无萝莉也被你带逗比了这还能玩儿？你这完全是自寻死路啊！！！
　　“呜哇哇哇哇哇哇！！！”茵蒂克丝瞬间惨叫起来，不过莫傲到是觉得比起脑袋传来的疼痛感，真正让她尖叫的是从手中滑落的鸡腿。
　　“呜呜呜呜呜.....凶真是大坏蛋！”被从餐桌上架开的茵蒂克丝泪眼汪汪的捂着自己脑袋抱头蹲防，愤恨的看着莫傲，威严满如大小姐。
　　“汐静你也是，以后别跟着这家伙胡闹。”莫傲则完全无视了茵蒂克丝的怨念，转过头对汐静说道。“吃饭只要摄入正常的分量就够了，吃这么多你不会不舒服吗？”
　　“因为有内置的分解机器所以没问题。”汐静面无表情说道。
　　“就算是那样也不要随随便便就去完成别人拜托的事情。”莫傲扶额，这种没常识的孩子究竟是从哪儿来的？“那么玩笑和胡闹就到此为止。”
　　说着莫傲双手合十，一手撑在了一片狼藉的餐桌上。
　　“呜哇哇哇哇哇！！！！”在茵蒂克丝的惨叫声中，所有的食物和盘子连带着餐桌都变成了一堆钢材还有黑炭。“没了......你这个邪恶的异端！居然如此糟蹋主所赐下的珍贵的食物。”
　　茵蒂克丝鼓起脸看着莫傲一副我很生气的样子，莫傲感觉自己无论说什么，这个小修女都一定会在第一时间咬上来。
　　“现在不是吃饭的时候你给我差不多一点！”莫傲单手撑住飞咬过来的茵蒂克丝的额头，小修女未发育完全的手和腿完全够不到莫傲。
　　“总之，申屠，茵蒂克丝，还有当麻，你们过来一下。”


第四十九章 自动书记
　　莫傲带着上条先生等人走到了一个比较大型的试验用地，然后转过身来对着众人严肃地说道：“那么你们应该都知道了。茵蒂克丝的问题，虽然我肯定不是什么所谓的大脑的问题，但是具体原因还是好好确认一下比较好。”
　　“当麻，最近都是你在照顾茵蒂克丝吧，你又发现茵蒂克丝有什么不对的地方吗？”
　　“唉？！问我吗？”当麻似乎对自己突然之间被叫到倍感惊讶，右手手指愣愣的指着自己呆道。旋即反应过来说。“这几天都没什么问题啊，还是吃的很多，一副吃不饱的样子，完全不顾自己给别人填了多少麻烦，啊！”
　　上条先生显然是好了伤疤忘了疼的典型，完全忘记了茵蒂克丝就在旁边，然后理所当然的被茵蒂克丝施以咬杀之刑。
　　“好了你们两个别闹了。”莫傲揉揉眉头叫停了这对活宝，他也是感到对这俩货有些无奈，话说这既是感是从哪儿来的......我去这不就是当初他和赵芸的翻版吗？
　　然后莫傲有转头看向申屠说道：“申屠，三无和理科计算的东西已经算好了吗？”
　　“已经算好了，具体的方位是......你还是自己看吧。”申屠拿出一叠厚厚的报告A4纸递给莫傲。
　　莫傲没有任何多余的反应拿过那些报告纸，随意扫了几眼之后说道：“最后的结果是必须在地面吗？因为要把上方的整体崩塌算进去有些麻烦，也是，毕竟这里是地下，如果真的崩了那可不是什么小反应。而且不能保证在龙王的叹息的轨道上不会击中其他东西......”
　　“等会儿！你居然看懂了吗？”申屠一脸震惊的劈手夺过莫傲手中的报告纸，连忙从头翻了几页。
　　没错啊！还这么一堆看都看不懂乱七八糟的专业术语，以及一大堆看着就头晕眼花的公式。小傲娇不是科学学渣吗？他怎么可能看得懂这个？！
　　“看得懂啊！很难吗？”莫傲理所当然的点点头。这种事情很奇怪吗？
　　“......”申屠沉默了好一会儿，旋即扔掉手中的资料，劈手抽出了自己的铁碎牙。“我砍死你这学渣联盟的叛徒啊！！！”
　　“风・之......”
　　“风之你个大头鬼啦！”莫傲眼疾手快的接住那些资料，反手就是一纸卷糊了申屠一脸。“你给我自己好好看看这些资料的最后一页啊！”
　　莫傲将最后一页纸单独抽出来展开放在申屠面前，上面全部都是用简单易懂的措辞写出来的这些报告的最终结论。
　　没错！刚才莫傲其实就只是照着上面的内容念出来而已！
　　“......”申屠又一次陷入了沉默，然后默默地蹲到墙角画圈圈去了......
　　看上去是陷入了完全的自我厌弃状态呢！
　　“好了别去管那个笨蛋。”莫傲扶额可以无视了陷入逗比以及自我厌弃状态的申屠天然犬，装过头来整理了一下情绪，继续一本正经的对当麻等人解说道。
　　然而不管他再怎么正经，上条先生们脸上满满的黑线已经可以下面条了，龙须长寿面那种的。
　　“咳咳！总之，经过我们的研（jin）究（ji）审（zuo）查（bi），我们基本上能够确定茵蒂克丝的大脑被人动了手脚。从她是魔法侧的人这个方向考虑，这个手脚应该也是魔法一类的东西。而与大脑相关的自然应该就在大脑附近。当麻你最近照顾茵蒂克丝的时候真的没有发现她身上有没有什么奇怪的地方吗？”
　　“奇怪的地方......没有啊！如果茵蒂克丝身上有什么魔法的话，这几天怎么也应该被我的右手消除了吧。”当麻捂着脑袋苦恼道。
　　倒也的确，这几天这俩活宝完全取代了以前南中洲队内部的其他活跃活动，每天光是处理他们乱跑带来的麻烦，尤其是拥有幻象杀手的上条先生东摸西碰的，着实是弄得九能研究所内部鸡飞狗跳。毕竟虽然名义上是科学研究所，然而这里的异能之力可不少。
　　萧女王都已经不止一次找莫傲抗议过自己的精神感知范围内总是有一个小小的屏蔽圈实在是让她强迫症爆发了。
　　话说如今才知道原来萧女王是处女座吗......咳，跑题了。
　　听了当麻的话，莫傲摸摸自己的下巴看向茵蒂克丝，说道：“既然如此的话。如果我没猜错，距离大脑很近，有十分隐蔽的地方也只有那里了。”
　　“茵蒂克丝，麻烦你对着我把嘴巴张开好吗？”莫傲说道。
　　“喉咙！”莫傲这么一说当麻顿时也悟了，毕竟原著里就是他想到这里的，上条先生的脑子少见的灵活了不少，果然是茵蒂克丝在侧，女主光环加成吗？
　　茵蒂克丝也知道现在不是任性的时候，对着莫傲张开嘴。
　　“不够！张大一点，头稍微抬起来，过了！对！就这样。”莫傲隔空在旁边指指点点的指挥着。“好了，闭上吧。”
　　“怎么样？是在那里吗？”莫傲刚刚停下，当麻立即迫不及待的过来问道。
　　“......”莫傲没有回话，皱着眉头取出一张纸和一只笔。然后在上条先生见鬼一样的眼神中，用印刷机一样的速度在纸上复写出一个奇怪的符号。
　　“这个是......！”当麻瞬间瞪大了眼睛。
　　“这个恐怕就是茵蒂克丝脑袋里的‘拘束刑装’了。”莫傲停下笔说道。“当麻，我们后天，也就是最后期限的那一天，准备为茵蒂克丝解开解锁。你要做好准备。”
　　“我们需要你的右手！”
　　“我的右手吗？”上条先生愣住了。
　　他的右手，从来都是不幸的象征，因为它，他无法获得能力，只能作为一个无能力者苦逼的活着；因为它，他才会一直这么倒霉；因为它，他才会一直以来被人疏远，被当成灾星。
　　这样的右手，也可以拯救别人吗？
　　“没问题，凶真你尽管拿去用吧！”没想多久，不过一念之间，当麻握紧了自己的拳头，对着莫傲坚定地说道。
　　“就是这种气势！”莫傲笑着和当麻对了对拳。“好了你和茵蒂克丝先去休息吧。我这边还有些问题需要研究一下。”
　　“那个.....不太好吧，有没有什么我能够帮忙......”上条先生想想自己这几天在这里收到的照顾，有些不好意思的说道。
　　“让你的右手远离这里，这就是最大的帮助了谢谢。”莫傲毫不留情的打断了当麻的话。
　　“啊哈哈......”当麻也知道这几天因为自己的右手给别人填了多少麻烦，傻笑着带着茵蒂克丝离开了。
　　.......
　　.......
　　半晌，申屠从自我厌弃中走出来，他抬起头，看见的是看着纸张发呆的莫傲。
　　“喂喂！想什么呢？”申屠走上去看，莫傲手中的纸张正是他自己复写出来的那个怪异符号。
　　“别发呆了，你......”申屠正想说什么，旋即莫傲突然动了，把他的话噎在了喉咙里。
　　莫傲握着笔的那只手再一次动了起来，在纸张上填上了密密麻麻的，新的符号。很快，整张纸就被莫傲画满了。
　　“自动书记的术式吗......收起来吧，或许以后会有用呢。”莫傲自言自语道，然后把手中的纸张收了起来。
　　“发呆看什么呢，走啦！”
　　......
　　自动书记的术式......构造了一个全新的独立人格的高智能AI魔法.......就这么，看一遍就解析了？？？！！！
　　“我果然还是要砍了你这个叛徒！！！！”


第五十章 任务失败
　　“对了申屠。”走在前面的莫傲忽然转过头来。“我记得你这次会主神空间没有强化铁碎牙吧。”
　　“唉？突然问这个干什么？”申屠愣了一下，不过还是回答道。“我的奖励点不够啦，只是把血统升级之后就用完了。”
　　“原来如此，已经B级血统了吗？”莫傲点点头，然后看向了申屠的狗耳朵。
　　虽然无法了解到申屠究竟是什么种的狗妖，不过莫傲一向都是把这货当成成年哈士奇来看的，随着时间的推移，申屠在队伍里的定位也越来越明显――没错，他的定位是doge（雾）！
　　话虽这么说，但是申屠的耳朵却是白色的，嗯......或许是什么白毛狗子和哈士奇的杂种呢，谁也不能完全否认这种可能不是吗？
　　顺带一提巫喵的耳朵是黑色的。黑猫萝莉和杀手的身份很搭。
　　并没有看多久，收回目光，莫傲拿出了一个看上去像是金属制的三棱柱型物体，递给申屠。
　　“申屠，我们来交换任务吧。”莫傲笑着看着申屠。
　　“这个是......”
　　“这个是幻想猛兽的核心。”莫傲说道。“在我消灭幻想猛兽之后，主神并没有给出任务完成的提示，也就是说，这个核心才是幻想猛兽的本体，只有毁掉了这个核心才算是完成任务。”
　　“而且你这一次不是没有强化铁碎牙吗？这个幻想猛兽的核心本体应该算是一种能够聚集怨念的东西，就算是已经失去了怨念源头的现在，如果没有我的压制的话，这东西也会自发的去吸收周围的负能量。这种程度也算是一个妖怪了吧。”
　　“你不想杀杀看吗？”莫傲眯着眼睛诱惑道。申屠表示当初他被这一肚子坏水的坑货拐过去累死了半条命杀了整整一天的死侍，那个时候这货就是这个表情。
　　“傲娇你想干什么？！这个不是你的任务吗？如果任务失败的话......你难道是想......！”申屠说着，突然间似乎想到了什么，惊慌的看着莫傲。
　　“就是你想的那样哦！”莫傲脸上的笑容更浓了。“我的目的是A级任务。”
　　“我已经问过女王和韵姐了，主神所颁布的任务，其根本来说，就是完成一个与自身等级相对照的任务，A级完成A级，B级完成B级，失败一次加一级，然而对于具体需要完成哪一个任务本身并没有作出要求。”
　　“也就是说，如果你把这个东西毁掉的话，那么在那一刻你的任务就会处于完成状态。到时候你的任务就归我，而我也会拿到主神发布的A级任务。这就是我的目的。”
　　“你疯了！你难道认为自己能够独立完成一个A级任务吗？”申屠不可置信的看着莫傲，本来就知道这个家伙是个疯子，但是谁能想到这个家伙居然疯到了这个地步！。
　　“不，我很清醒。”莫傲却没有一丝一毫的动摇，反而很认真的说道。“一个B级任务，一份A级的奖励对我来说，是不够的。我需要更多。但是这个世界却无法开发支线剧情。”
　　“除了任务失败的情况之外，任务的总数永远是恒定不变的，也就是说，如果不这么做的话，我就只能去抢占别人的任务。但是这么做不行的。”莫傲再一次递出了手中的幻想猛兽核心。“所以帮帮我吧，和我交换任务。”
　　“这种事情......”申屠十分为难的皱起眉头，按照莫傲这么说理论上到是没有任何问题。
　　但是如果莫傲失败了呢？
　　如果莫傲无法完成A级任务，那么他这么做不就是害了队友吗？
　　“你干这件事情，女王和韵姐知道吗？”申屠皱着眉头想了一会儿，说道。
　　“知道。”
　　“她们居然允许你这么乱来？！”申屠当即不敢相信的跳了起来，萧女王和陈韵怎么可能会同意这种乱来的事情！要知道这种事情要是玩脱了后果就是小傲娇被抹杀啊！
　　自己导致自己任务失败然后被抹杀，这种事情太可笑了吧！
　　“因为她们知道她们是阻止不了我的。”面对震惊的申屠莫傲笑了，他带着洒脱的语气说着。“这是我的任务，幻想猛兽的核心也在我手上。我完全可以去找其他人，比如超电磁炮什么的把这个东西毁掉。那样的话我的任务照样会失败，只不过这个任务的奖励就浪费了而已。”
　　“你们是不可能阻止我的，倒不如干脆的答应下来还比较好。”莫傲总结道。
　　“......”申屠盯着莫傲看了一会儿，长长的叹了一口气败下阵来。“你都这样说了还让我说什么......”
　　申屠认命的接过了莫傲手中的幻想猛兽核心，核心一离开莫傲的手就开始不安分的震动鸣叫起来，申屠连忙调动妖力镇压住核心，这才安分下来。
　　“真是......这样的话我不就等于什么都没干白得了一份A级奖励吗？这种吃白食的感觉糟透了。”申屠碎碎念的抱怨着，手中却不含糊，抽出铁碎牙将手中的核心劈成了两半。
　　下一刻，主神的提示音也同时传到了莫傲和申屠的脑子里。
　　“叮！轮回者莫傲，B级任务――消灭幻想猛兽失败，惩罚任务发布，等级A，击败后方之水。”
　　“叮！轮回者申屠凯，完成B级任务――消灭幻想猛兽，奖励8000奖励点，A级支线剧情一个。”
　　正当申屠和莫傲感觉放松下来的时候，异变又发生了。
　　被斩断的幻想猛兽核心瞬间就黯淡了下去，作为炼金术师的莫傲知道，这是物质被【杀死】才会产生的现象。单纯的破坏物质是不会改变物质本身的性质的。只有将物质【杀死】，才会发生类似于【暗淡】、【腐朽】之类的视觉效果。
　　紧接着，申屠手中未解放状态的铁碎牙自动解放，从一把锈迹斑斑的太刀变成了，外形凶性十足的砍刀。刀身上隐隐有光芒正在散发。
　　嘭！
　　一声空气被挤压的爆破声响起，铁碎牙的刀身上突然间仿佛爆出了......不，不是仿佛，是真的爆发出了一堆好像触手血肉一样的东西，围绕着刀身蠕动着。
　　“居然......真的进化了！”申屠愣愣的看着铁碎牙，有些不可置信，这把刀居然真的因为“杀掉”幻想猛兽而进化了！
　　“这即视感好强啊......这不是【魔王的小锤】吗？”莫傲在旁边看着发生变化的铁碎牙，这不就是《滑头鬼之孙》里面那把【魔王的小锤】杀掉了很多妖怪之后的样子吗？“不过变得好恶心的样子，那上面的那些蠕动的东西是什么？”
　　“的确好恶心......不过这些东西......看上去有些像我在《潮与虎》里面杀掉的那些妖怪？”
　　“这么说，现在这把铁碎牙就真的想【魔王的小锤】一样，将你曾经杀掉的妖怪的力量化为己用了？”莫傲深思。“对了，幻想猛兽的能力是聚集怨念还有意志并且将其实体化。大概是你当初杀掉那些妖怪之后，那些妖怪的怨念就寄宿在你的铁碎牙上，所以当铁碎牙拥有幻想猛兽的能力之后，这些怨念就被吸收并且实体化了。”
　　“这种能力我一点也高兴不起来啊！”申屠对着莫傲咆哮道。这触手和肉块混在一起的东西，我绝对不承认这是铁碎牙啊！
　　“这种事情总是需要习惯的啦。最重要的是这个能力很强不是吗？你杀掉的东西越多，寄宿在刀上的怨念也就越多，然后这把刀也会越强......这么说来这把铁碎牙完全已经进化成一把魔刀了吧！啧啧啧......传说中的人道之剑已经彻底面目全非了呢！”
　　“我砍死你这个幸灾乐祸的混蛋啊！”申屠作势就要用那把全是触手和肉块的铁碎牙向着莫傲砍去。
　　“我去找汐静商量茵蒂克丝的事情了申屠你自己适应一下新能力吧拜拜。”然而莫傲看见势头不对一早就准备开溜了，用连珠炮的速度说完这句话之后瞬间消失在申屠眼前。
　　留下一条歇斯底里又欲哭无泪的丧家白毛狗子。


第五十一章 敌人之间
　　两天后，莫傲带着上条先生以及被萧女王弄睡着的茵蒂克丝来到了九能研究所地上一层，那个在计算中为了让龙王的叹息击碎【树形图设计者】的地方。
　　然而这里在莫傲等人还没有到来之前，就已经有人在等着了。
　　色.气女圣人和条纹码不良神父！
　　“哟！火织，今天也很漂亮哟！”莫傲十分热情的对着两人挥挥手，就好像彼此是认识了很久的挚友一样。
　　“突！突然之间你在胡说什么啊？！还有我什么时候允许你叫我名字了？！”本来正准备板着脸来一个严肃开场下马威的神裂一愣，顿时就红着脸气急败坏的对着莫傲大吼道。女子气爆满的身材以及剑道少女的气质两者带来的冷意不攻自破。
　　“怎么能这样？！明明......明明连我最重要的秘密都被你知道了......没想到，你居然是这样的人。”莫傲故作惊恐的退后两步，一脸被挚友背叛但是又强迫着自己接受的样子。“不过......没关系的。无论怎么样，我们都是朋友吧，呐？”
　　这就好像某被挚友ntr了依然要鼓起勇气坚强的活下去的太一......真是太感人了.......
　　“你这个混蛋不要在这里胡说八道啊！”然而很明显神裂并不认为这有什么感人的。她涨红着脸抽出了自己的令刀，当然这已经不是那把名为【七天七刀】的灵装了，而是另外临时用来代替的普通刀具。“而且明明就是你把我拉到那个奇怪的......”
　　啪！
　　神裂打开莫傲伸过来捂住她嘴巴的手，横眉冷对的看着莫傲。而莫傲则耸耸肩，这招还是第一次失利，果然圣人的神经反应能力不是盖的。不过他的目的也达到了，让神裂保持沉默。
　　“真是的，神裂，不过是开个玩笑而已别生气啦。那个是不能说的哦，如果你不希望我对她做什么奇怪的事情的话......”莫傲眯着眼睛脸上满是恶趣味的笑意。
　　“你！......寡......寡......寡廉鲜耻！”神裂又被莫傲狠狠噎了一下，她当然明白莫傲口中的“她”是指什么――那是指那个和她的样貌一模一样的身体啊！
　　一想到自己其实已经被这个家伙看光了，而且还.......还......还不知道会不会一些做什么奇怪的事情。神裂的耻度每时每刻都受到着强烈的冲击。
　　“对了，这个给你。”就在神裂红着脸纠结着究竟要不要开启圣痕杀人灭口的时候，莫傲突然间扔了一件东西过来。
　　“所以说不要总是突然之间做这种事啊！你这个......”神裂一时间没反应过来，不过圣人的反应能力还是让她不至于被扔过来的东西打中，有些狼狈的接下莫傲扔过来的东西，定睛一看，神裂又愣住了。
　　“这是......七天七刀！”神裂不可置信的看着手中连鞘带刀的七天七刀，将令刀缓缓地抽了出来，七天七刀完好无损，就好像根本没有被咬断过一样。
　　“你是怎么做到的，七天七刀明明已经......”
　　灵装的修复可不是像是普通铁匠一样回炉重铸一下就ok这么容易的，在修复只是还要保证其中的术式不受到损伤，但凡出现了一点问题整件灵装都将报废，变为只有材料本身意义的凡品。
　　“你忘了？我可是世界第一的炼金术师哦。这个就算是道歉的赔礼了。”
　　“......”听到莫傲这么说神裂反而脸红了，她拿着七天七刀有些不好意思的看着莫傲，很轻很轻的说了一句。“那个......谢......谢谢。”
　　这傻妹子似乎忘了她的刀本来就是莫傲砍断的......
　　“好了！别说废话了！今天就是最后的期限了，我们可不是来这里和你们过家家的。”这时候旁边的史提尔开口了，他说这话时恶狠狠地看着旁边打酱油的当麻，看起来对于那天晚上自己被打败的怨念很大啊！
　　“我们也没兴趣和一个看上去三十好几的条纹码不良神父过家家。”莫傲看都不看史提尔就是一句话噎了过去。
　　“你！”史提尔快气疯了，那边有个当麻先生持续拉仇恨不说，这边这个狐狸男也超级令人讨厌啊！感觉就像是在面对那个狐狸女一样，呸，不对，最大主教一点都不令人讨厌。
　　“言归正传，既然你们说今天是最后期限了。我们也告诉你们一个消息吧。”莫傲退后两步表示自己不想和某老化正太魔法师pk，如此说道。
　　“我们已经找到拯救茵蒂克丝的方法了！”
　　“你说什么？！”神裂还有史提尔都大叫起来。
　　“首先我告诉你们，你们这群八嘎都被耍了。所谓的脑容量不够根本就是无稽之谈。”
　　“茵蒂克丝之所以会以每年一次的周期而产生不适或者危险，是因为你们那个教会给她施加了‘拘锁’，在这里。”莫傲指了指自己的喉咙。
　　“至于解决方法的话......”莫傲拖着长音让开了身子，带出了身后的当麻说道。“那边的老烟枪应该见识过了吧，这位少年的右手。”
　　“老烟枪......”史提尔头上爆出一个大大的井，不自觉的把手中正在抽着的被捏变形的烟拿下来，死命的忍住没有发作。
　　“当麻的右手拥有抹除一切幻想之力的能力。所以解决方法很简单，用这只右手将那个术式给破坏掉。”
　　“等一下！你怎么能肯定那个术式是用来束缚那个孩子的，这种方法也太鲁莽了，而且要我相信这个家伙我可做不到。”史提尔凶恶的看着当麻，他对当麻的好感度已经固定在【敌视】了。
　　“你......是不是搞错什么了？”莫傲听见史提尔的话之后眯起眼睛。“我可从来没有说过要要征求你们方面的意见来着。”
　　“鲁莽？怎么肯定？不能相信？”
　　“什么都不知道的家伙就不要凭借自己笑掉大牙的主观臆断在人前喋喋不休，我有什么必要向你们证明什么吗？”
　　“我们是敌人，在今天结束之前，都是。在今天结束之后，或许还是。”
　　“我之所以叫你们来，不是为了让你们在旁边协助或者添乱，而是要让你们好好看着！”
　　“你们做不到的事情，我们做到了！”
　　“你们轻易就放弃的事情，并不是没有希望！”
　　“你们的自以为是，究竟给这个孩子带来了多少痛苦！”
　　“然后，给我带着这份心情，去给这个孩子道歉！忏悔！火鸡头混蛋！”


第五十二章 龙王的叹息
　　“你这个家伙，难道以为我们会就这么看着吗？”史提尔暴怒的看着莫傲，香烟已经拿在了手中，带着火星的火源蓄势待发。
　　“我既然敢让你们到这里来，就从来没有担心过你们能妨碍我们。”莫傲眯起眼睛露出危险的表情。
　　“真敢说啊！你这家伙......”
　　“住手！史提尔！”正当局势已经剑拔弩张的时候，神裂突然站出来阻止了想要动手的史提尔。“让他们......试试吧。”
　　“你在开玩笑吗神裂？！为了这种不知道有没有可能的事情，把茵蒂克丝交给这些人！”
　　“你还想让她继续痛苦下去吗？！”神裂大声打断了史提尔的话。旋即声音又弱了下去。“我明白的......我们努力过了，我们曾经很努力的想救这个孩子......是从什么时候开始我们就放弃了呢？”
　　“......可是......我无法相信这些科学侧的家伙，我一定能够找到救那个孩子的方法，才不需要这些科学侧的来指手画脚。”
　　“所以为了你的一己私欲你就想让茵蒂克丝继续痛苦下去吗？明明眼前就有一个拯救那个孩子的机会你却把它拒之门外！你还要等多久？一年？十年！”莫傲接着神裂的话，咄咄逼人的说道。
　　“科学这种无法理解的东西，这种完全不知道原理不知道可行性不知道能不能成功的东西，我怎么可能相信凭这种东西能够救那个孩子啊？！”
　　“所以你要继续因为你自己的无能将这个孩子的希望斩断吗？！”莫傲毫不退缩，争锋相对的看着怒目圆睁的史提尔。
　　“说什么希望什么的？你有什么证据能够证明你能够救下这个孩子啊！”
　　“......”莫傲这一次没有回话，他怜悯的看着咬牙切齿，一脸不甘心的史提尔。“我，没有必要对一个被嫉妒占据内心的家伙作出任何证明。”
　　莫傲的话就好像一支离弦的箭矢插.进了史提尔的内心，刹那间史提尔呆愣在原地。
　　是啊！他在嫉妒，哪怕事情还没有发生，但是他已经害怕了。
　　害怕能够拯救茵蒂克丝的人不是他......
　　莫傲没有去管突然间被打击到的史提尔，他淡然的走过史提尔身边，来到神裂的面前，认真的看着她的眼睛道。
　　“我知道你们不放心，也知道你们从来没有完全信任我。我也没有任何证据能够证明我有多大的把握能够拯救这个孩子。但是......”
　　“如果茵蒂克丝在这个过程中出了什么意外，这条命任你来取。”
　　......
　　......
　　全场一片寂静，神裂愣愣的看着莫傲，有些慌乱的避开他的眼睛。
　　或许在神裂看来，对于一个真的想要拯救茵蒂克丝的人，她们这样的怀疑，实在是太过分了。
　　“那么，既然没异议了，我们现在就开始吧。”莫傲率先打破了现场的沉寂，他转过身，留下沉默的神裂和史提尔在身后。
　　“当麻！还记得茵蒂克丝嘴巴里那个符文吗？用你的右手破坏它！”莫傲对当麻说道。
　　“明白了，只要破坏掉就行了吧！”旋即，当麻把指头伸进了茵蒂克丝嘴巴......
　　“呜啊！！！~~”突然，一道黑芒闪过，当麻顿时被弹飞了！
　　突然，茵蒂克丝全身散发着黑色的气息，缓缓的漂浮了起来！她转头向几人盯去，只见她原本碧色的眼睛，此刻布满了红色的纹络！
　　“茵蒂克丝！？”史提尔一急，旋即想用手去抓去，突然，茵蒂克丝身上冒出蓝色光芒！伸手抓向她的史提尔被弹飞到一旁！
　　“警报！第三章第二节！第一至第三结界确认全部被贯穿！”漂浮在空中的‘茵蒂克丝’用毫无感情的机械音说道。
　　“魔法......这怎么可能......”神裂和史提尔两人全都被这一幕惊呆了。
　　“再生准备......失败！已确认，再生不可能......为了保护十万三千本魔导书的【书库】，以迎击入侵者为优先！”‘茵蒂克丝’用毫无波动的话语冷冷道：“依照【书库】内十万三千本魔导书的情报......对贯穿防壁的术式进行逆运算......失败！未找到相符合魔术！”
　　这时，莫傲已经将被击飞的当麻拉了回来，开口对呆滞的当麻喊道：“快用你的右手触摸她！”
　　当麻反应了过来，立马冲上前，想用右手触摸茵蒂克丝......
　　但是，旁边的桌子书柜突然全部往当麻飞去，将他压在下面！
　　“成功读取执行对抗单体侵入者最有效魔术......现在开始发动【圣乔治领域】摧毁侵入者！”‘茵蒂克丝’冷冷说道，旋即从她身上冒出红色的魔法阵纹，然后，红色的阵纹冒出一圈圈红黑色的纹络。
　　“确认目前威胁最大敌人――上条当麻！”突然，从‘茵蒂克丝’身上冒出一层层湛蓝色的光晕，“【圣乔治领域】发动！”
　　一道巨大的蓝色光柱往倒地的当麻射去！
　　“当麻！退后！”莫傲看到光柱射向当麻，立马上前挡在了当麻身前！
　　“兰斯洛特！”
　　下一刻，一个巨大的黑影出现在了众人的视野中，暗红色的金属凶物无声的展现着它的凶狠，在它的前方，是【圣乔治领域】的炮击。然而在这炮击即将命中兰斯洛特的一瞬间，在机体的外围出现了一个由六棱形组成的防护盾，将炮击牢牢的挡在了外面。
　　Blaze.luminous（绝对守护领域）！
　　原著中蜃萋サ哪芰Γ此时却出现在死化兰斯洛特的身上，在汐静的科技支援之下，莫傲手中的机甲死侍数量不断增加，同时兰斯洛特也不断增强，蜃萋サDruid.syetm就是被汐静附加上去的能力之一。
　　光柱轰在盾牌上，便再也无法推进一步！莫傲站在兰斯洛特的身上，双手扶着兰斯洛特的机身，手背上暗红色剑印闪烁。
　　但是Blaze.luminous并没有完全挡住【圣乔治领域】的炮击，防护盾的颜色以肉眼可见的速度渐渐变淡。
　　“你们还傻站着干嘛！想办法让她失去平衡！”莫傲转头对看呆的神裂和史提尔大喊道。
　　“Salvare000！！！”反应过来的神裂大喝一声，立马拔出【七天七刀】，‘七闪’使出，茵蒂克丝脚下的地板瞬间被拆飞！
　　借由地形施展的魔法，由于地面被破坏，‘茵蒂克丝’也随即失去了平衡！往后仰倒！
　　“轰隆隆！！！”
　　随着茵蒂克丝的倒地，光柱射穿了房顶，并沿着房顶一路推移，旋即直直的往天空射去......
　　看到这一幕莫傲眼中闪过一抹光芒。
　　歪了......
　　当机立断，莫傲放弃操纵兰斯洛特，从兰斯洛特身上跳了下去。眼中光芒闪耀。
　　言灵・风王之瞳！
　　除了茵蒂克丝之外没有任何人能够感觉到，这个本该密闭的房间内掀起了一阵莫名的风，将茵蒂克丝的身体吹动了一点点。
　　......
　　大气层外围，一颗孤零零的学园都市的卫星安静的漂浮着，突然，一道巨大的光束射了过来！不偏不倚，正好射中了卫星君，可怜的卫星君就此阵亡。
　　......
　　把视线转移回这边，此时九能研究所房间的天花板已经被炮击轰成了废墟，被炮击打中的东西化作漫天的羽毛，缓缓的飞舞着向下飘落…
　　“这是【龙王的叹息】！每一片羽毛都等同于传说中【圣乔治之龙】的一击，不要去碰那些羽毛！”神裂大惊道。
　　这时，倒地的‘茵蒂克丝’再次站了起来，冷冷的开口道：“警告！发现新敌人......确认难易度模式......确认目前威胁最大敌人――凤凰院凶真！优先破坏威胁最大敌人――【圣乔治领域】发动！”
　　旋即，巨大的光柱再次向莫傲射去！


第五十三章 禁书目录结束
　　巨大的光柱再次向莫傲射去！
　　轰！
　　旁边的兰斯洛特自动移动到了莫傲身边，展开Blaze.luminous堪堪挡住了炮击，然而刚才那一下Blaze.luminous本身就已经到达极限了，仅仅之挡住了一瞬间，炮击就击穿了Blaze.luminous，眨眼之间又击穿了兰斯洛特的机体，向着莫傲袭来。
　　然而虽然只有一瞬间，这么一点时间却足够莫傲做出反应了。
　　言灵・王权！
　　莫傲当然不可能用【王权】来对付茵蒂克丝，凭她那普通人都不如的身体，支撑几十倍重力根本完全支撑不了，莫傲的目标是――茵蒂克丝脚下的地面。
　　轰！
　　突如其来的强烈引力令茵蒂克丝脚下的地面瞬间崩碎，地面的下方就是九能研究所的地下一层，莫傲连忙收回王权，好险没有将地面破坏掉。
　　与此同时，参差不齐的地面也令茵蒂克丝无法保持平衡，莫傲险之又险的避开最开始的炮击轨道，【圣乔治领域】的炮击仿佛一把粗大的激光刀撕裂了兰斯洛特的机身。
　　“咳咳......”莫傲狼狈倒在地上，转头对当麻说道：“快......当麻！用你的右手！！！”
　　闻言，当麻立马迅速冲到茵蒂克丝身边，旋即，他伸出右手摸在了茵蒂克丝头上！
　　终于，被当麻右手触碰后，‘茵蒂克丝’发出的攻击全部消失了。
　　“警告......最终章......第......零......【项圈】......致命的......破坏......再生不能......”结结巴巴的说出含糊不清的话，茵蒂克丝缓缓的倒在了地上，失去了意识。
　　......
　　当麻松了口气，转头对众人一笑。
　　但是，他似乎忘了头上漫天飘着的羽毛！
　　“危险！快趴下！”神裂看着那些当麻头顶上飞舞的羽毛，大喝道。
　　但是这样的警告明显已经来不及了，那些羽毛已经来到了当麻的头部边缘，莫傲刚刚因为躲避龙王的叹息距离有些远。眼看一片羽毛就要落到当麻的头顶。
　　就在这一瞬间，世界变慢了。除了莫傲之外的所有人，包括拥有幻想杀手的当麻在内，全部都变慢了。或者说，只有莫傲一个人变快了。
　　言灵・时间零！
　　时间零的原理是加速自身，以及被施展者允许的其他人的时间，在这一刻，这份力量之作用于莫傲本身，所以拥有幻想杀手的当麻并没有能够破解时间零带来的“减速”，同理莫傲就算想让当麻“加速”也是做不到的。
　　但是就算是这样时间也非常紧张，羽毛还在缓缓飘落，距离当麻的头发只有一点点了。
　　莫傲并没有跑上前去，这个时候跑上去没有任何作用，甚至他身上的炼金领域还有可能会因为当麻的右手被解除掉。他的右手一招，从自己的储物空间中取出了净尘刀。
　　反手提刀，莫傲躬身做了一个前斩的动作，净尘刀自莫傲身后而前划出一个半圆的轨迹，刀刃上闪烁着切割一切的寒芒。
　　炼金领域・无尘之地・二型！
　　言灵・审判！
　　空间之石・我流・荆棘！
　　顷刻之间，空间，凝固了......
　　自莫傲斩出的刀刃开始，无数道被【无尘之地】压缩而成的气斩几乎全都在同一时间产生，并且集体爆发出去。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！
　　刹那间，九能研究所内，这一个小小的房间就仿佛凭空开启了一个真空通道，暴虐的气流化作一道道锋利的刀片，向着莫傲的前方轰然爆发，带起震耳欲聋的气爆声。
　　然而这些气刃看似暴虐混乱，实际上却全都各自飞向了一片空中的龙王之羽。
　　莫傲斩出的【荆棘】远远不及【龙王的叹息】任何一片羽毛的力量，然而这些羽毛的性质是【攻击】，也就是说，哪怕这些羽毛每一片都拥有圣乔治之龙全力一击的力量，然而这也限制了每一片羽毛“只能做出一次攻击”。
　　原著中，如果说真的是一条龙从上方击中上条先生的话，那么肯定不仅仅是脑浆迸裂这么简单，整个人碾成肉饼都不嫌多，然而上条先生却仅仅是落了个脑残的下场，这就证明了，龙王之羽的力量是集中于他的“头部”这一个点爆发的，那么同理，莫傲不需要抵消掉这些龙王之羽，只需要让这些龙王之羽提前爆发出来就行了。
　　于是一条条气流“荆棘”缠上了一片片龙王之羽，在其对其他东西造成破坏之前，诱爆了所有的羽毛。
　　下一刻，时间恢复正常流动。
　　所有人都没有反应过来，漫天的龙王之羽仿佛就这么凭空消失了，六十倍的时间加速超越了在场左右人的反应神经，再加上莫傲开启【时间零】来得快去得也快，所以在现场的整体效果就像是一声莫名的巨响之后，所有的龙王之羽都消失了。
　　“咳咳！”然而就在这个时候，莫傲将净尘插在地上杵着刀柄半跪了下来咳嗽起来，嘴和鼻子里流出鲜红的血。
　　他刚才在普通状态下，前前后后不到五分钟的时间之内，分别使用了【风王之瞳】、【王权】、【时间零】、还有【审判】四个高危言灵，其中更有三个是禁忌言灵。再加上此时的Geass是处于被魔眼杀封印的状态，虽然这些言灵开启的时间都非常短，但是对于普通混血种状态下的莫傲来说已经和玩命没什么区别了。
　　“凶真！你没事吧。”当麻看见莫傲突然咳血，顿时大惊，想要上前来扶住莫傲。
　　“别过来！”莫傲却连忙叫住了当麻，整个人艰难的喘息着撑着净尘刀站了起来，手中拿出一块指甲大小的贤者之石。
　　双手合十，然后放在了自己的胸口。
　　“唔！”莫傲痛哼了一声，贤者之石能够直接炼成局部人体达到治疗伤势的效果，但是这个过程中的痛感绝对不是一般人受得了的。
　　红色的电流在莫傲的双手间闪烁，在贤者之石的力量下，莫傲很快就修复了因为超负荷使用言灵而出现损伤的内脏。从新站了起来。
　　“呼......”长长的呼出一口气，莫傲看着一脸担忧的看着这边的当麻，笑了出来。“放心吧。我没事了......”
　　“这样就结束了呢......”
　　这样就......结束了吗......
　　神裂和史提尔愣愣的看着一片狼藉的房间，最后视线转移到了已经从新归于平静的茵蒂克丝身上。
　　是啊！这样就结束了......
　　这个孩子，已经被拯救了......
　　“真难看啊！我......”史提尔突然笑了出来，叼着烟转身就走，没有任何的停留。
　　“史提尔！......十分抱歉，我们先告辞了。”神裂因为史提尔的动静也回过神来，连忙跟上了史提尔。
　　不过在离开之前，神裂又回头看了一眼莫傲，目光在莫傲手中那把“不知道什么时候出现”的净尘刀上停留了一下，神色若有所思......


第五十四章 道谢
　　“这次真是谢谢你们了......”神裂对着莫傲和当麻鞠躬道。
　　“关于这次情况......我们会如实向教会通报的......”神裂看着莫傲，随即开口道。
　　“嘛，这方面我倒是没什么发言权了。”莫傲摆摆手不在意的说道。“说起来史提尔呢？”
　　“史提尔的话，因为一些原因，他自己率先回去了。”
　　“这样啊！陷入自我厌恶了吗......”莫傲眯起眼睛露出了一个他经典的眯眼笑。旋即，他看着神裂半开玩笑的道：“你们清教知道了我破坏了他们设在茵蒂克丝身上的【项圈】后，不会派杀手过来要我的命吧？”
　　“这个......你放心......”神凝重的说道：“清教那方应该会选择静观其变吧......如果他们真的想对你不利，即便豁出这条命，我也会保护你的！”
　　“别！你来保护我的话太别扭了。”莫傲连连摆手，要一个女人保护像什么话。旋即他又狭隘的看着神裂，说道。“况且，我已经收过报酬了。”
　　“你你你你这家伙，给我说清楚你究竟想干什么？！”神裂顿时就脸红了，她把七天七刀提在手上，满脸羞红的瞪着莫傲。
　　那可是和她本身一模一样的身体啊！一想到有一巨和自己一模一样的的身体落在了别人手上，而且还是一个男人，神裂就感觉时时刻刻不自在。虽然平时的装束有些色.气，但这的的确确是因为术式的需求，就神裂本人来说，她是一个相当传统的日本女人。这种事情已经完全超越了她的耻度了。
　　“噗哈哈哈哈哈......”看着神裂这个样子莫傲反而忍不住笑了起来，比起板着脸一脸冷意严肃的圣人女教皇，现在的神裂给人的感觉要亲切多了。就像一个普通的少女一样。
　　“有，有什么好笑的？！”莫傲这一笑，神裂的反应更大了，羞怒的她将七天七刀横在莫傲面前，拇指将刀送出鲤口的间距。不过这个样子比起威胁来说，更应该说是娇羞。
　　“别在意别在意，我没想到你居然也会有这么可爱的样子。”笑够了的莫傲带着尚未收回的笑意揉揉自己的眼睛，完全无视神裂那个“你再笑我就拔刀砍了你”的神态，飒爽的说道。
　　“可......可爱......可爱什么的......你是在侮辱我吗？！”
　　“你究竟要怎样不自信才会觉得我在侮辱你啊？”莫傲苦笑着摇摇头，“从来没有人和你说过你很可爱吗？”
　　“开什么玩笑啊！我我我我我......”神裂此时已经完全失去的分寸，说话都开始颤抖不说，就算是拿着刀的手都开始有些发颤。
　　“好啦好啦，别这么看着我，不逗你就是了。”莫傲摆摆手，神裂这个样子再说下去大概真的就要爆发了，虽然他只是单纯的实话实说而已。“你也别瞎想，我不会对她做什么奇怪的事情的。”
　　这里的“她”，指的自然也就是目前身处莫傲的真理之门那里的名为【神子】的容器了。
　　“唔......”神裂缓了好一会儿，才恢复说话的能力，但是脸上的红晕还没有完全散去，她似乎还有一点不敢看莫傲，撇过头望着一边说道。“总之，在那边没有放出命令前，茵蒂克丝就托付给你们了......”
　　“关于这一点你大可放心。”莫傲偏过头看着打打闹闹中的当麻还有茵蒂克丝。“如果是那个笨蛋的话，肯定无论发生了什么都会豁出性命去保护那个孩子的吧。”
　　“作为那个笨蛋的朋友，我当然也是义不容辞的。”
　　“那么茵蒂克丝就拜托你们了。”神裂这个时候也恢复了过来，严肃地说道，正正经经的给莫傲鞠了一躬。“真是非常的感谢你们。”
　　“停停停，你也别在这里谢来谢去的了。”莫傲扶起一本正经的神裂。带着些许的无奈道。
　　“那么就此别过了。”莫傲摆摆手，转身欲走。然而转到一半的时候，就在神裂也准备离开的时候，莫傲顿住了。他转头看着神裂，露出一个灿烂的笑容。“最后说一句，你真的很可爱。哈哈哈哈哈......”
　　说完莫傲就带着当麻茵蒂克丝走进除了离开学园都市的车站，留下满脸通红呃跺着脚的圣人女教皇。
　　=============================常盘台校舍=============================
　　学园都市第七学区，常盘台......
　　站在比旁边的墙壁还要高上许多的大门前，看着眼前犹如站前检查的设施，莫傲不由得长叹一口气，这都是会享受的人啊！
　　他这个平头小百姓实在是不习惯这种阵势，要说起来在龙族住过的那个不知道多少星级的什么鬼酒店的豪华套房就已经他住过的最好的房间了。
　　而且当初他也仅仅是住而已，其他的什么地下娱乐设施啊，随便点餐无论点多少都不要钱啊之类的服务他都没有感受过。就是一土鳖单纯的土豪了一把而已。
　　抬头向着眼前的建筑望去，以莫傲的眼力，很快就看到了，在这栋建筑的二楼，那个露天的阳台那里，有一个金色长发的少女，正坐在一张桌子的前面！
　　金色的长发与丰满有致的完美身材，身穿常盘台的校服，手上和脚上，却是穿着带有蛛网图案蕾丝边的白色长手套和长袜，一个让人看了第一眼，就再也离不开眼睛的靓丽少女！
　　她紧闭着一双眼睛，坐在一张白色的圆形桌子前面，手中举着一杯茶，放在她诱人的嘴边，正在一点一点的喝着，动作十分的优雅，一看就知道是一个典型的大小姐！
　　美丽少女，红茶，露天阳台，蓝天白云，四个画面，组成了一副动人的场景！
　　常盘台女王――食蜂操祈！
　　莫傲已经不是第一次来这里了，这些天他偶尔就要接受食蜂操祈的任性要求，暂时化身她的御用点心师。
　　然而无论多少次，莫傲都不禁感慨，或许是他从一开始就完全脱离食蜂操祈掌控的原因，身在常盘台，在那些大小姐们身边的食蜂操祈，远比站在莫傲身边的食蜂操祈要耀眼得多。
　　她是常盘台的女王，这里是她的主场，所以她注定在这个舞台倾倒众生。
　　不过，即使这样的食蜂操祈拥有让人不得不感慨，也完全无法忽视的魅力，莫傲也对“女神”这种生物完全不感冒就是了。在他眼里，如果此时的食蜂操祈没有一直从他的大脑里抽取精神能力来完善她的个性的话，大概会可爱很多？
　　就在这时，少女轻柔的睁开闭着的眼睛，露出那对散发着炫目神采的星星瞳，神秘的气息为这里的气氛点上了亮眼的一笔。但同时也留下了从普通世界中脱出的些许违和感。
　　她看着眼前的一片虚空中说。
　　“你每次过来都必须要这么一副做贼的样子吗？”


第五十五章 天哪噜，剧情又失控啦！
　　“你每次过来都要这么一副做贼的样子吗？”金发少女食蜂操祈轻轻的皱起眉头，不满的抱怨了一句。
　　“不是你要求的不要让人知道我是你表哥吗？如果你是这么希望的话我倒是不介意直接走上来。”莫傲完全没有理会食蜂操祈的任性，解除了加持在自己身上的【冥照】，十分不礼貌的翘着腿坐到了食蜂操祈对面。
　　“你的意思是你觉得自己能够在不隐身的情况下，面对楼下至少20个lv4的情况下，就这么走上来吗？”食蜂操祈展开手中的扇子掩住自己的脸，挪逾的看着莫傲。在她看来莫傲虽然不弱，但是面对20个lv4的话肯定还是不够的。
　　“嗯......要保证她们不受伤的话的确有些麻烦。”莫傲倒是似乎完全没听出食蜂操祈语气中的挪逾一样，认认真真的思考了一下给出答案。
　　“......”食蜂操祈闻言手中的扇子不禁抖了一下，旋即她迅速合上扇子，脸上露出优雅的笑容。“这可不像一个lv1会说的话。”
　　“别装了，明明你都已经看到了。”莫傲无奈的放下脚，手撑着头趴在桌子上，劈手抢过了食蜂操祈手中的小扇子。“那个时候是你帮忙的吧，总之谢谢了。”
　　然后莫傲就这么展开食蜂操祈的小扇子一扇一扇的，一个大男人用这种扇子看上去十分滑稽。
　　“还给我......”食蜂操祈皱起了眉头，不满的说道。不过还没等她完全发作，目光就被莫傲手中的东西吸引了。
　　“呐，今天我给你带了两份，多的那份就当做是谢礼吧。”莫傲的手中正是其作为“御用甜点师”的作品，不过和平常被莫傲严格掌握的量，这一次出乎了食蜂操祈预料――莫傲拿来了两人份的甜食。
　　“唔......咳哼！”刹那间食蜂操祈露出了仿佛小孩子一样渴望的眼神，然而几乎就在瞬间被调整了回来，食蜂操祈继续一副优雅大小姐的样子，强迫着让自己的视线从甜食转移到莫傲身上。
　　但是她的情绪却完全瞒不过莫傲，并非是莫傲有多么灵敏的感官，也不是莫傲突然会读心了什么的。而是此时的食蜂操祈依然在毫不停息的抽取莫傲的精神力量。
　　不用想都知道，这个丫头是在操纵自己的情绪。虽然抽取的量很小，然而莫傲自己的力量自己还不知道吗？抽取得再少莫傲也能感觉到。
　　果然啊，这个丫头，就本性来说实际上是个呆萌的笨蛋呢！
　　“唉，想吃就吃咯。在我面前你还要保持着这个别扭的状态吗？”莫傲不禁长叹一口气，经过这些日子的相处，他算是明白眼前这位大小姐有多爱面子了，闹气别扭来能让人头疼死。
　　而且，没错，这个样子其实是一种状态，食蜂操祈用自己的能力营造出的状态，虽然本身来说食蜂操祈也可以说是一位十分优雅有魅力的大小姐，然而想要做到这种出尘绝世，完美无瑕的尊贵气场，还是要依靠她自己的能力进行调整。
　　在莫傲看来这简直就是自虐啊！这么活着不累吗？
　　“......”听了莫傲的话之后，食蜂操祈眉宇间浮现出挣扎之色，轻轻的咬咬嘴唇，还是不为所动。
　　“我说啊！你那些崇拜者们都不在，这儿就我一个人，你觉得在我面前这么伪装着有意思吗？反正对我没用。”莫傲苦笑着看着还在和自己闹别扭的食蜂操祈，如此说道。
　　“唔......”这下子食蜂操祈脸上的挣扎更浓了。终于，刹那间食蜂操祈身上高贵冷艳神圣不可侵犯的气质瞬间消失，我们的女王大人从莫傲手中抢过那两份甜食，直接拆开其中一份，用盒子里附带的铝制勺子舀起一口放到嘴里，露出了幸福的表情。
　　然而只不过是一瞬间，这个幸福的表情就消失了，食蜂操祈仿佛突然醒悟过来一样，一脸警惕的看着莫傲，然后什么也不说，好像赌气一样，鼓着脸不甘心的和手里的甜食奋斗去了。
　　莫傲对于食蜂操祈的态度并没有任何的不满，相反他现在满脸笑容的看着一边苦大仇深一边割舍不下的样子的食蜂操祈。就算没有了那份完美气质，食蜂操祈依然是食蜂操祈。倒不如说，没了那股女神气质之后，现在的食蜂操祈真的是很可爱，非常可爱。
　　“喂！”食蜂操祈抬起头，依旧是那一副赌气的表情，看着莫傲问道。“你的能力究竟是什么？别告诉我是什么lv1的【分子重组】，那天我已经看到了，你和那个怪物战斗的时候的样子。”
　　“......”说罢，食蜂操祈有顿了一下。“还有，那个时候地上的那只眼睛又是什么？”
　　“嗯？”莫傲愣了一下，“原来如此，你看到了‘门’打开的瞬间啊！”
　　门？对于莫傲的话，食蜂操祈完全无法理解，不过还没等她发问，就听莫傲继续说道。
　　“至于我的话，从一开始就已经告诉你了哦。”莫傲撑着头意味深长的笑着看着食蜂操祈。“我是一名炼金术师啊！”
　　没有给食蜂操祈质问的机会，莫傲拿过原本放在食蜂操祈面前的红茶，用食指沾着红茶在两人面前的桌子上画了一个炼成阵。
　　“这个世界上，除了科学的力量之外，还存在着魔法的力量。然而能力者不能使用魔法，魔法师不能开发能力。所以对于科学和魔法两者来说，彼此之间是绝对对立的。”
　　“不过，有一种人除外。”
　　莫傲一边解说者，一边双手合十，然后轻轻搭在了桌子上的炼成阵上。
　　“那就是炼金术师。”
　　“炼金术师探求世界的真理。追寻物质的奥秘。所以虽然没有超能力，但是他们身为魔法师的同时还是科学家。对这个世界的一切物质进行解析，探求本质。深度分解，然后重新组合。”
　　“而这，就是炼金术。”莫傲将手从桌子上的炼成阵上拿开，食蜂操祈顿时瞪大了眼睛。
　　此时的桌子上，木桌中央的凭空陷落，而在那个坑洞的正中，是一尊栩栩如生的木雕，雕刻着袖珍的木桌、木椅，以及红茶茶杯，甚至茶杯中红茶的波纹都细致无比的呈现出来。
　　当然也少不了，一位优雅的坐在桌前闭着眼睛品尝着红茶，身穿常盘台的校服，手上和脚上穿着带有蛛网图案蕾丝边的白色长手套和长袜的，美得出尘绝世的少女。
　　莫傲将木雕轻轻推到食蜂操祈面前，脸上的笑容好似春风化雨。
　　“送给你。”


第五十六章 剑道少女佐天泪子？
　　“面！面！面！面！......”
　　医院内部的小庭院里，泪子穿着病人服，手里拿着一根木枝，一次又一次的双手举过头顶，然后一次又一次的作劈砍状挥下来，口中哼哈着“面”这样的声音。
　　“我说......你在干什么啊......”在泪子的身后传来莫傲无奈的声音。“本来我还以为你这个八嘎不在病房里跑到哪里去了，没想到居然在这里玩树枝吗？”
　　“才不是玩树枝！”泪子转过身来大声的反驳道，然后又低下头，有些不好意思的说道。“我只是......只是在联系剑道而已啦。”
　　“呐呐，你看，前辈很强的吧。明明是lv1，但是却可以打败那些lv3、lv4的能力者。”泪子眼神飘忽，十分慌乱的解释着。“所以啊，我......前辈你觉得我可不可以变强呢？像前辈一样，不，只要有前辈的十分之一就好了......”
　　“所以你就在这里拿着一条树枝，‘面’啊‘面’的练习？”莫傲扶额，摇头失笑。“想学习剑道，这么练是完全没用的。而且你是从哪个电视剧里看见那些练习的家伙一直‘面’‘面’的喊的。”
　　“唉？！不是这样吗？”泪子一脸惊讶，然后就变得更慌了，用电视里面看来的知识丢人显眼什么的，实在太羞耻了。
　　“最起码，要练习剑道别用这种玩笑一样的东西。”莫傲将泪子刚才拿在手里的树枝接过来，这根树枝有点重量，姑且能够做到不会被风吹就飘的那种程度，这种东西也就小孩子过家家用来当“剑”玩玩了。
　　莫傲随手从储物空间里再取出一把木刀，递了过去说道：“试试这个。”
　　“哦。”泪子看着莫傲手中比较正规的制式木刀，对于“传说中的剑道”，她还是很好奇的。
　　“好重！”泪子结果莫傲手中的木刀，却感觉木刀比她想象中的要重好多。
　　“正规的木刀通常都是硬木制的，所以比较沉。这把刀的重量大概在1.4斤，也就是0.7kg左右。长度是107公分，是属于仿制真刀做成的作品。当然，真刀要比这个重得多。”莫傲在旁边解释道。
　　“骗人！这种木刀怎么可能用来联系呢？连挥动都很困难的吧。”泪子满脸都是不相信。她手中的这把刀对于她来说的确可以说是“沉重”了，这样的重量，如果是单手的话，挥动两下手臂就会开始发酸了吧。
　　“当然没有骗人，这把就是普通的练习用木刀，只不过对于完全的初学者而言，一般来说是用竹刀来练习的。”莫傲又拿出了一把竹刀说道。
　　“好轻。”泪子挥了挥手中的竹刀，感觉很轻松的样子。
　　“其实对你来说这把竹刀也不是很轻。一把练习用竹刀通常重量在0.4kg上下，最多不会超过0.5kg，只不过因为比木刀轻一些，所以对比之下你才会产生竹刀很轻的认识。”
　　“从一开始我就想问了，前辈，这些刀你究竟是从哪里拿出来的啊？”泪子一手拿着木刀一手拿着竹刀，然后又把注意力转到了莫傲身上。
　　“秘~密~”莫傲双手抱胸拖着长音一副“我就是不说”的样子。
　　“唉？前辈坏心眼。”泪子失望的说道，作为一个好奇心爆表的少女，这种事情不告诉她简直就让她心里像被猫挠一样。
　　“秘密就是秘密，说出来就没意义了。”莫傲一点心软都没有，直白的说明这事儿没门。
　　“唔......那么前辈，你可以教我剑道吗？”泪子失落了一会儿，然而也只是一会儿而已，很快她又一脸希冀的看着莫傲说道。
　　“你想跟我学剑道？”莫傲诧异的看了泪子一眼，居然有人想和他学剑......好像有点不对，居然有人想和他学耍剑......等会儿，貌似还是不对......居然有人想和他学习剑术......妈蛋已经无法直视了怎么破？！
　　“嗯嗯。”泪子不停点头。
　　“不行的不行的，我怎么可能教人呢。”莫傲失笑，连连摆手。像他这种作弊的家伙，叫他去教人还不如杀了他。他完全不知道怎么教啊！
　　要是换做以前，他还可以凭借自己广博的剑道知识直接搬运一套练习方法给泪子，让她试试也不是不可以，但是现在他为了修行把那些剑道知识全部都从脑子里删掉了。
　　“一定可以的！前辈这么厉害，为什么不行呢？”
　　“我的剑道全都是自己凭感觉在乱来，一些我流的胡乱挥砍而已，有时候连名字都是临时想的。怎么可能教人呢？不行的不行的，你随便去学校找个剑道社团都比找我教好得多。”
　　“不会的，在学园都市那些所谓的剑道高手连lv3都打不过的，前辈真的很厉害！”泪子双手握拳放在胸前，一脸激动地说道。“所以拜托前辈教我剑道吧！”
　　“......”莫傲沉默了一会儿，双手环胸想了想。“这样吧，我们先来做一个测试。”
　　“测试？”泪子疑惑的重复道。
　　“对，测试。”莫傲点头，他正经的看着泪子说道。“要知道，剑道的修行也是需要积年累月的，有时候甚至需要好几年才能小有成果。”
　　“所以，为了确保你对于剑道能够坚持下去，不是三分钟热度。同时也看看你对剑道有没有天赋，如果没有天赋的话我当然也不推荐你学习剑道。”
　　“这样啊！没问题！我绝对会通过的！”泪子见莫傲松口了，非常高兴的说道。斗志满满。
　　“是什么样的测试？我们现在就开始吧！”泪子迫不及待的说道。
　　“别急。”莫傲却摇了摇头，脸色从新板了起来。“你这个八嘎明明还在观察期就给我老老实实去病房里待着！测试什么的等你正式出院再说，现在给我去好好休息，等到测试的时候给我把最好的状态拿出来。不然到时候通不过不要哭鼻子。”
　　“哎嘿嘿......那个......”泪子谄笑着，想要转移话题。
　　“从现在开始你继续站在外面一分钟，测试的时候难度就提升一倍！”
　　“我马上回去休息！”泪子瞬间站直身子，搞怪的敬了个礼，笑着跑回了医院内。
　　泪子的笑声渐行渐远，很快消失在视线中过道的拐角。她看上去很开心。
　　但是莫傲不开心。
　　“剑道......也不是谁都能学有所成的东西啊！泪子......”


第五十七章 剑道小测试
　　“那么首先，恭喜你出院，泪子。”站在某中学附近的一个公园的角落，莫傲对着泪子说道。
　　“嗨嗨！佐天号又复活啦！”泪子非常元气的说道，这几天在医院里也算把她逼坏了。
　　“看见你精神这么好，那么我也可以放心了。那么今天我们开始进行剑道测试。”
　　“是！佐天泪子听从您的指示！”泪子听莫傲说道测试，立马让自己正经起来，有模有样的立正敬了个礼，不过她这个正经的样子是会让人觉得更活脱而已。
　　“噗！”莫傲本来想板起脸好好严肃对待，然而他发现这个样子实在是严肃不起来，还是忍不住笑了。“好了好了别耍宝了。你也别紧张，只是一个很简单的小测试而已。”
　　然后莫傲又从自己的储物空间里拿出了练习用的木刀和竹刀。
　　“唉~~~前辈你究竟是把这些东西放在哪里的？”泪子看见莫傲又一次从莫名其妙的地方拿出了两把刀，顿时好奇心再一次被引发出来。
　　“都说了是秘密。”莫傲如此说道，然后看着还想再问下去的泪子，一句话将其击毙。“还有现在是测试时间。”
　　“是！”提到测试泪子立马收心，看起来无论之后怎么样，现在泪子对于剑道的修行还是有着十成十的热情的。
　　“那么泪子，这一次我们测试的只有一个动作，那就是你之前练习的劈砍动作。我先来给你示范一下。”
　　泪子听到莫傲说她起自己之前胡乱练习的事情，不禁有些脸红，不过看见莫傲并没有多余的要嘲笑她的意思，也连忙收心认真的看着莫傲所做的示范。
　　莫傲将竹刀交到泪子的手中，双手握住那把练习用木刀。
　　“标准的劈砍动作，重点在于刀一定要稳，你要能够把力道集中在一条线上，主要依靠手肘和肩部发力。握刀时右手在前，当然左撇子则相反。劈砍是右手要举过脑后，而左手不超过后脑，劈砍是身体重心微微前倾，其目的是借助腰部的力量。要说起来的话所谓‘力从地起’。其实所有的力量都是从脚上出发的，不过这个对你来说太遥远我们先不提。”
　　“劈砍之后，手部一定要稳，双手握着刀柄落于大概下肋附近，刀身前倾，呈大约53°角。”
　　莫傲一边说着，一边向泪子展示了三次仿佛教科书一般标准，然而又死板的劈砍动作。
　　“我尽量用你能够理解的说法来解释，不过这些都只是理论而已，除了发力方法是必须遵守的，其他的都需要视具体情况而定。你来试试，泪子。用木刀。”
　　“诶？诶？我吗？”泪子看着莫傲，突然之间要她上手她有些不知所措。
　　莫傲将木刀递给泪子，结过竹刀，然后看着泪子有些生硬的按照莫傲刚才的样子进行了一次劈砍。
　　“不要太在意我的动作，无论标准不标准，你的动作必须要流畅，否则再标准的动作，像一个没上发条的木偶一样也就没意义了。”莫傲开口道，然后泪子又听从莫傲的话从新劈砍了一次。
　　“这次还不错，换这个试试。”莫傲不咸不淡的点评着，又把竹刀递了上去，拿回木刀。
　　于是泪子又用竹刀在做了一次劈砍动作。虽然她本人完全不明所以。
　　“嗯，现在泪子我问你。你觉得你用木刀的话，能够坚持劈砍练习多少下？”
　　“唉？那个......大概......一百下，不，可能几十下我就挥不动了吧。”泪子挠挠头有些不好意思的说道。
　　“那么，用竹刀劈砍一百下可以吗？”莫傲继续问道。
　　“竹刀的话......应该做得到吧......”泪子有些不确定道。
　　“好，那么现在我宣布测试内容。”莫傲点点头，将木刀收回，只留下一把竹刀在泪子手里。“用竹刀劈砍练习一千次，现在开始。”
　　“一！一千次！”泪子顿时瞪大了眼睛，满脸都是不可置信。“不行！不行的啦！我做不到这种事情的啦前辈！”
　　“这只是一个测试，我并没有要求你一定要合格。”然而莫傲却完全没有动摇的样子，板着脸严格的说道。
　　“可是......”
　　“要么放弃，要么开始，再多嘴就两千次！”
　　“......”泪子看着突然间变得冷漠无情的莫傲有些不知所措，她愣了一会，咬了咬牙说道。“是！前辈！”
　　公园里，木椅旁，莫傲坐在椅子上，少女在空地上一次又一次的重复劈砍的动作。
　　“手臂向上举！再向上！没力气吗？”
　　“挥刀的时候看着前方，不要东张西望！”
　　“我说了多少次了手臂要稳！把你的刀握紧！难道你的手也受伤了吗？需不需要回医院去看看？！”
　　莫傲不停地坐在木椅上喝骂着，同时纠正泪子的动作错误。语气十分严厉，没有一点留情的意思。
　　泪子刚开始挥刀的速度有些快，大概在一秒挥出一刀这样的速度，然而很快她就开始喘气起来，额头上浮现出一层细细的汗珠。
　　“继续！继续！不要停下来！手臂用力！这么轻飘飘的想偷懒吗？！”
　　这里是公园，渐渐地莫傲的骂声还有挥刀的泪子开始吸引来来往往的路人的视线。
　　“不要东张西望的，别人要看让他去看，做好你自己的事情，别管他们！”
　　......
　　时间一点一点流过，围观的人越来越多，泪子也开始体力不支，挥刀的手越来越慢，从一开始的一秒一刀，变成两秒一刀，三秒一刀。
　　“前辈......我忘了自己......做到......多少下了？”突然间泪子眼中的喘息着说道。
　　“继续！别去想那些东西，我会帮你数。调整呼吸，注意动作，不要说话，继续！”
　　......
　　“前辈......够了吗？”泪子感觉自己的手已经快要麻木了，如果可能的话她真的很想就这么停下来，然后再也不想动了。她只是一个普通的国中女生而已啊！这辈子也没有做过这么累的事情。
　　“继续！加油！还没到！继续！”
　　......
　　“前辈......够了吗？”泪子此时已经感觉自己似乎感觉不到自己的手了，只是机械的做着动作，背上身上已经完全被汗液浸湿，额头上更是汗如雨下，被浸湿刘海贴在额头上十分不舒服，然而她却没办法去理会。
　　“继续！加油！还差一点！还没到！”
　　......
　　“前辈......我的手会断掉的。”测试仍在继续，泪子这一次的声音里已经带上了哭腔。
　　“等它断掉再来告诉我，加油！继续！”然而无论如何，等到的都只有莫傲严厉的加油声。
　　“那个......我觉得还是让这个女孩停下吧。她都已经这么累了不是吗？”人群中有个学生看不下去了，站出来说道。
　　“如果想要放弃我不拦着，如果不准备放弃就给我继续！”莫傲没有理会那个站出来的学生，对着依然在进行劈砍动作练习的泪子说道。
　　......
　　“前辈......够了吗？”泪子的声音很弱，她的动作也越来越慢，越来越僵硬。隐约中似乎会感觉到她在哭。
　　“还差一点！最后一点！加油！继续！”
　　“我感觉我的手已经断掉了......”
　　“让它断！”莫傲不为所动。“只有最后一点了，继续！”
　　......
　　啪嗒！
　　竹刀杵地的声音响起，泪子瘫跪在地上大口的喘息着，汗水滴在地上，已经在地上沾湿了一大个圈。
　　“不行了......我已经再也没有力气了......”泪子带着哭腔说着，停下来之后身体更加瘫软无力，连站都站不起来了。
　　突然间，泪子撑着竹刀的手因为手臂麻木的原因无法控制的松开，整个人前倾向着地面倒去。
　　......
　　预料之中的撞击感并没有传来。莫傲不知道什么时候已经来到了泪子身边，泪子倒在的地方是莫傲的怀里。
　　“辛苦你了。”莫傲抱着泪子来到公园的椅子上坐下靠着。转过头对人群说道。“请大家都散了吧，没什么好看的。”
　　然后莫傲开始为泪子按摩手臂，这么高负荷的运动。如果不处理一下的话，会留下什么暗疾也说不定。
　　“你现在不能马上喝水，先好好休息一下，调整呼吸，手臂放松，交给我就好......”
　　“前辈......”泪子疲惫虚弱的看着莫傲，眼中透露出希冀的神采。“我，合格了吗？”
　　“......”莫傲沉默了一下，低着头咬着牙狠心道。“抱歉，泪子......”
　　“你没有学习剑道的天赋！”


第五十八章 你并不知道自己有多优秀
　　“抱歉......泪子......”
　　“你并没有学习剑道的天赋。”
　　......
　　该怎么去理解这句话呢？
　　明明都这么努力了不是吗？就像那些励志剧里的主角一样，不是坚持到最后就可以成功的吗？怎么会这样啊？！天赋什么的......才能什么的......
　　明明已经真的没有力气了，明明都已经拼尽全力去努力了......
　　“......是啊！......这样啊......”泪子带着隐而不发的哭腔，十分勉强的笑着，身体的虚弱在这一刻似乎感觉不到了，心里空荡荡的，感觉整个人都不是自己的。“从一开始就应该知道的，我只是一个普通人而已嘛......没有才能什么的......早就应该......习惯了......”
　　“别这种一脸世界末日的样子，我只是觉得相比剑道，你更适合做一个能力者而已。”莫傲伸手一个脑瓜崩弹在泪子额头上。
　　“好痛！”疼痛感将泪子从自怨自艾的消极状态中拉出来了一瞬间，然而很快泪子又继续消沉了下去。“你不用安慰我啦前辈，我只是一个普通人而已，根本没有才能这种东西的。大概一辈子就这样了吧......好痛！”
　　莫傲再一次收回弹出的手指。
　　“你才多大？就在这里说什么一辈子。听好了泪子，我不可能因为你努力了，你可怜，就把你引到一条完全不适合你的道路上。对于习武方面来说，你已经过了拉韧带之类的练习基本功的年纪，身体素质也不是很好。这样的你先不说入门，就是打基础也需要好几年。再加上你在剑道上的确不是很有天赋。或许你只要努力的话也能达到对战lv4的程度，但是那少则六七年，多则十几年。这条路不适合你，就是不适合你，因为一时的恻隐之心把你引上来只会造成更大的绝望，那才是不负责的行为。”
　　“我认为你更适合成为一名能力者，泪子。”
　　“不可能的啦，我只是一个lv0而已，能力者什么的......”
　　“你看到自己的能力了吧？泪子。”
　　“......什......么？”
　　“你看到自己的能力了吧？泪子。在使用幻想御手之后，你得到能力了吧？”
　　“对，但是......”
　　“这就够了！”莫傲打断泪子的话，认真地看着她。
　　“能力什么的，真的科学吗？个人现实什么的，完全没办法理解啊！我能做到这种事情吗？做不到的吧，我只是一个普通人......但是现在，你已经做到了吧。无论科不科学，你都已经获得过能力了，也已经找到自己的个人现实了。就算是借助外力，你也已经在那个特定的时间里超越了自己，事实证明佐天泪子是可以拥有能力的，借助幻想御手而达到的东西，就依靠自己的力量再一次让它达到好了。”
　　“泪子还记得那种感觉吧？那个时候，你认为自己能够做到，个人现实在你的身边，AIM了力场也可以感觉得到，大脑前所未有的清晰，然后你的脑海里浮现出公式，发动自己的能力！那种感觉，还记得吧。”
　　“佐天泪子，是可以拥有能力的。幻想御手已经证明了这一点。过去无法理解的东西，现在已经可以理解了吧。你已经为此付出了代价，所以这是你理所应得的东西。既然借助外力已经成功超越自己一次，那么就去试着依靠自己成功超越自己第二次。”
　　“而且，比起剑士，泪子其实更想成为能力者的吧。泪子的家人是这么期望的，泪子的朋友是这么祝福的，泪子你自己也是这么憧憬的，要成为能力者。”
　　“你可以为了剑道这么拼命，那么为什么不再重新试着好好努力一下呢？”
　　“所以，成为能力者吧，泪子。”
　　.......
　　“可是......我真的可以吗？”泪子不知所措的看着莫傲，正如莫傲所说，她曾经在幻想御手的帮助下获得了能力，本来完全无法理解的个人现实似乎也不是这么难理解了。本来很多想不通的东西似乎也并不是很难懂了。
　　但是......真的可以吗？她这样的普通人......没有天赋......没有才能......
　　泪子很害怕，害怕这一切只是自己的自作多情，害怕再一次失败。曾经获得能力的那种感觉其实是假的，是依靠幻想御手得到的，那不是‘佐天泪子’的能力，是从别人那里借来的。
　　“泪子，你还记得刚才的测试吗？我问你，你觉得自己能够挥动竹刀多少下，你说一百下。那么现在我再问你，你知道自己刚才挥了多少下吗？”
　　莫傲没有正面回答泪子的疑惑，反而把话题转向了刚才的剑道测试。
　　“那个......我觉得......应该有五百下了吧......”泪子有些不确定道，从那个剑道测试刚刚开始不久之后，她就已经没有心力去细数自己挥刀的次数了。但是在她的印象里，自己似乎数到了三百下左右，那么无论怎么样一半应该有吧。
　　“比这更多。”莫傲摇摇头，说道。
　　“那么......七百下吗？”泪子踌躇着再加了两百，不确定的看着莫傲。
　　“不止，比这更多。”莫傲还是摇头。
　　“该不会.....是九百多下吧？”泪子想起莫傲那个时候似乎对她说过“还有一点！还有最后一点”之类的话，但是她没有通过测试啊！应该没有满一千下，所以九百多下应该已经封顶了吧。泪子是这么认为的。
　　莫傲笑了起来，他放开泪子的手臂，现在肌肉应该已经放松了，只会出现一些酸痛问题。
　　莫傲扶着泪子在公园的椅子上做好，他则来到她的面前蹲下，平视着泪子的眼睛笑着说。
　　“答案是――两千七百八十三下！”
　　“......”突如其来的数字仿佛在泪子的脑海里爆炸了一样，她瞪大了眼睛张开嘴，认为是不是自己听错了。“骗......骗人的吧？！我怎么可能......”
　　“当然没有骗人。泪子，你挥刀练习持续了三个小时，那些围观的人都看在眼里。两千七百八十三下，一下我都没有漏掉。”
　　莫傲抓住泪子的双手，认真的看着呆愣状态下的泪子，用不容置疑的语气说道。
　　“泪子，你很优秀，非常的优秀。”
　　“比别人，比我，比你自己所想象的，都要优秀！”


第五十九章 常盘台的盛夏祭
　　早晨，美琴没精打采的缩在被窝里，只露出一个小脑袋，怨念的看着精神抖擞的黑子。
　　“姐姐大人~早晨了哟~”旋即，黑子拉开了窗帘，刺眼的阳光照的美琴不由得眯了眯眼。
　　“这一天，终于来临了......”黑子用仿佛朝圣一般的语气说道。
　　“什么日子啊？”然而美琴却完全不为所动，无精打采的问道。
　　“今天是姐姐大人大展身手的时候......”黑子做双手捧胸状道：“虽然，对姐姐大人来说，大展身手的机会如同家常便饭。但是，今天很特别。”
　　黑子脸颊染上红晕，双手捧着自己的脸作陶醉状，说道：“黑子可是为这一刻等待了两生两世呢~”
　　“大展身手吗？”美琴眼瞥向一边，没精打采的说道：“真是的，明明除了我还有更合适的人选......”说着，美琴卷着被子坐了起来。
　　“说到常盘台最引以为傲的人物~姐姐大人当然是众望所归的啦~”黑子双手捧着脸颊深情的望着美琴道。
　　“嘛，算了，既然决定了也没办法。”美琴无可奈何的道。
　　“这才是姐姐大人嘛~”黑子掀开美琴的被子，然后露出了那张经典的咸湿脸说道：“来~让黑子为姐姐大人更衣吧！”
　　说着，就想开扒美琴的衣服…
　　“碰！！！”
　　黑子被美琴一拳捶飞了！
　　“所以说你这个家伙已经坏掉了！！！”
　　=============================差点忘了盛夏祭的分割线=============================
　　“诶？~常盘台盛夏祭？”莫傲惊讶的问道。
　　“嗯！凶真前辈也过来吧~”泪子笑嘻嘻的说道。
　　“唉~~~可是我不想去啊！”莫傲没精打采ing。
　　然而他不想去，总会有人想去的......
　　旁边的当麻瞬间双眼放光，激动地不能自已道：“原来如此~常盘台一年一度对外开放的盛夏祭！！？”
　　“你这么激动干什么......看上去你很想去？”莫傲继续趴在桌子上，当麻的热情影响不到他一分一毫。
　　“那还用问嘛！那里可是有免费的大餐啊大餐”当麻一脸激昂，仿佛一个要到拉萨去朝圣的僧侣。“更重要的是......茵蒂克丝终于可以吃饱了！”
　　“这已经是我最后的钱包了！凶凶！”
　　“我......凶凶你一脸啊！不过......”莫傲顿时僵住了，还一会儿才反应过来，他长叹一口气，双手搭在当麻的肩上，认真的说道。
　　“一起去战斗吧！当麻！”
　　“诶~~~？当麻，有吃的吗？我去我去我去~~~”莫傲话音刚落，茵蒂克丝就眼睛冒星星流着口水飞扑过来抢话道。
　　“哈......哈哈......你也听到啦！”当麻勉强的笑着。同时小声的用泪流满面的声音说。“终于能够解决经济危机了！”
　　莫傲情不自禁抹了把冷汗......
　　=============================我不是炮姐控，真的=============================
　　“欢迎光临~~”
　　美琴穿着一身黑白搭的女仆装，头上带着白色的女仆头巾，正笑容满面的给进来参观的游人发着宣传手册。
　　“为什么一定要打扮成这样啊......”美琴看着衣着不满的嘟喃着。
　　这时，几个男生对美琴说道：“哇~你好可爱啊！可以照个相吗？”
　　“那个......”美琴留着冷汗干笑道：“非常抱歉......对住宿生拍照是不允许的！”
　　但是，几个男生已经无视她的话拿出手机拍了起来…
　　“咔擦”“咔擦”“咔擦”......
　　“......”美琴看着拿着照相机各个角度狂拍的黑子，脑门冒出一个个‘井’。
　　“不错！真不错~”黑子一边拿照相机狂拍，一边赞叹道。
　　“好什么好啊！”美琴吼道：“还有为什么你会在这里啊！？”
　　黑子一边躺在地上狂拍一边道：“请别误会~今天的黑子是盛夏祭的记录者呢！”黑子晾了晾手臂上的‘记录者’袖标，旋即遗憾的说道：“作为下一届的盛夏祭而拍取参考用的照片，可惜的是，姐姐大人还是在裙子里穿那么没品的东西呢......”黑子满脸遗憾的看着照片上的美琴的四角裤说道。
　　“哔哩哔哩......”
　　一阵电芒闪过，黑子手上的相机报废了。
　　美琴愤怒的扯着黑子的脸颊，拉出各种形状，狠狠地道：“我说黑子~~~为什么下一届的盛夏祭要参考我的照片呢？！”
　　“请原谅我......姐姐大人......”黑子的脸像面团一样各种变形。
　　“哟！这不是酒精胖次吗？”这时，莫傲的声音传了过来。
　　“不许说酒精胖次啊你个混蛋！”美琴看都不看一道电击之枪就向后甩去，会说“酒精胖次”这种话的家伙除了“凤凰院凶真”那个混蛋还能有谁呢？
　　之后，美琴和黑子这才转过身，只见莫傲、泪子和初春正微笑的望着她们，莫傲旁边还跟着当麻和茵蒂克丝。
　　“嘛嘛，你们还真是有活力啊！”莫傲摇摇头耸耸肩。然后一脸肃穆的看着美琴。“放心吧美琴，就算你去了那边的世界，我也不会看不起你的！”
　　“你・这・家・伙・啊！！！”美琴直接就爆发了。“不要说这种容易让人误会的话啊！”
　　然而美琴没有爆发成功，因为这时，一个黑发绑着发带，满脸笑容的女孩子对黑子道：“白井同学，准备午餐的工作你准备怎么办？”
　　“诶？糟糕！（我记得这里的发音是‘洗麻袋’？）我把这个忘了......”黑子满头大汗，旋即对几人介绍到：“这位是土御门舞夏~这次开放日的料理都是由她们学校的负责哦~”
　　“咦？你们不是元春哥哥的同学嘛！”看见莫傲和当麻，土御门舞夏高兴的打招呼道。
　　“嗯！舞夏你果然很厉害呢，难怪土御门他天天在我们面前提及你呢…”莫傲挠着头笑道。
　　“真的吗？哥哥天天都提到我......？”土御门舞夏两眼放光的问道。然后捧着脸娇羞道。“啊哈哈，怎么这样？真不好意思......”
　　“嗯嗯......”两人不停点头，对视一眼，彼此都流着冷汗用相互明白的眼神交流道：有其兄必有其妹呢......
　　一番寒暄，旋即黑子被舞夏拖着后领拖走了......
　　“那么，我代替她来带你们转转好了......”美琴叹气道。
　　“那么，去哪里转起呢？”几人拿着宣传手册，不停打量着，一边的茵蒂克丝早就流着口水，眼巴巴的盯着旁边橱窗里的糕点食物了。
　　泪子突然捻起旁边桌子上的展览用糕点尝了下，点点头道：“嗯~砂糖做的呢！”
　　初春一脸崩溃的看着泪子，喊道：“泪子你怎么能这样呢......这是展览用的啊......”
　　“没关系的吧~”泪子没心没肺的说道。
　　一边的茵蒂克丝已经拿着糕点不停往嘴里塞了，莫傲用手肘碰碰当麻说道：“你确定你最后的钱包还保得住吗？”
　　然而当麻此时已经在一旁表示生无可恋了。
　　“凶凶......我――不做人啦！！！”


第六十章 修罗场？天真
　　几人这时走到展览刺绣的房间了，初春激动地大喊道：“这里这里~这里一定要去！！！~~”
　　“喔~是刺绣啊~”泪子和莫傲惊叹的看着外面墙上的一幅幅刺绣。
　　“好难看呢......”茵蒂克丝不屑的咕咕嘴说道。
　　“快向所有参加刺绣的参赛者们道歉啦......”当麻叹口气道。
　　“什么呀......当麻你在瞧不起我吗？”茵蒂克丝插着腰鼓着脸颊问道。
　　美琴和泪子看着不服气的茵蒂克丝，好奇的问道：“茵蒂克丝酱也会刺绣嘛？”
　　“当然~”茵蒂克丝昂首挺胸得意的道：“在英国清教，大家的衣服啊，花纹啊什么的都是我帮忙缝制的呢！”
　　“喔~厉害~！”这下，当麻也不得不表示惊叹了。
　　“那…里面正好有刺绣的工具的，不如我们比比谁刺的好吧？”泪子笑眯眯的提议道。
　　几女纷纷同意，看到她们去刺绣了，于是莫傲只能说自己去附近逛逛了，旋即拉着当麻出去逛了。
　　“话是这么说......可是我们要去哪里？”当麻跟着莫傲走出来后挠挠头问道。其实他最想干的事情是去吃那些免费供应的食物，然而我们的上条先生实在有些拉不下脸。
　　“我的话当然是到处走走好好欣赏一下大小姐们的女仆装咯。”莫傲耸耸肩，完全没有任何羞耻感的爆出一句让当麻想要掩面逃跑的话。
　　“喂喂！你这么直白的说这种话没问题吗？”
　　“其实当麻你也想像茵蒂克丝去大吃特吃的吧。”莫傲眯起眼睛。“想想自己的钱包，一边是钱包，一边是颜面，你选哪边呢？”
　　“唔......”当麻一下子就噎住了，虚空中仿佛有一支箭笔直的穿过他的心脏。
　　“啊！岂可修！！！”然后在莫傲不怀好意的眼神中，当麻最终还是做出了决定。
　　面子？面子能吃吗？面子值几个钱？！凶凶我不要脸了！
　　“那就走咯......”莫傲笑着说道，但是下一刻他又停住了。
　　“怎么了凶真？你不是叫快点走的吗？”当麻看见莫傲突然停了下来感到很奇怪，停下来看向莫傲，却发现莫傲正愣愣的看着前方的一个人潮聚集的地方。
　　当麻顺着那边望去，在那个方向，一个漂亮得不像话的金发女孩子正在周围众星拱月般的簇拥下向他们的方向走过来。
　　然后......女孩看都不看他们两个愣在原地的家伙，直接从旁边走了过去，甚至连那些簇拥着她的人，也没有向这边看一眼。
　　“撕~~~”然而这个时候莫傲突然间捂住了自己的头，脚步踉跄了一下，有些站不稳的样子。
　　“凶真！你怎么了？没事吧？”当麻连忙想上去扶，但却被莫傲制止了。
　　“我没事，就是头有点痛。”莫傲苦笑，摇了摇头，就在刚才，他被抽了大量的精神力。
　　【我这是成出气筒了啊！这个丫头......】
　　刚才食蜂操祈看到他和当麻的时候，或者说是在看到当麻的时候，情绪瞬间失控，几乎是一瞬间就从莫傲这里抽过去了大量的精神力，用来稳定自己的情绪。莫傲纯粹躺枪。
　　“凶真，你认识刚才那个人吗？”当麻问道。
　　“不认识，只是觉得很漂亮，所以多看了一下而已。”莫傲否认道。食蜂操祈既然不想和他扯上关系，那么他自己也不会节外生枝。“你认识吗？”
　　“开什么玩笑啊！像那样的大小姐，怎么可能和我这种家伙扯上关系呢？”当麻自嘲又理所当然的笑着。
　　“嘛！别说这些了，接下来你准备去哪里？”莫傲揉着自己的太阳穴，那个笨蛋丫头还在抽他的计算量，看上去突然间看到上条先生对她的冲击有些大啊！
　　“我还没想好，凶真你呢？”
　　“我不是早就说了吗？我要去看大小姐们的女仆装，所以就在这里分开吧。拜拜~”莫傲笑着转过身挥挥手。
　　“诶？喂！......”当麻愣愣的想要叫住莫傲，然而莫傲没有理他，就这么走掉了。
　　“真是......这家伙还真是洒脱到任性啊......”
　　=============================是什么给了你们这里会有修罗场的错觉=============================
　　莫傲和当麻分开之后，并没有如他自己说的一样去欣赏什么大小姐们的女仆装。正相反，他是去当苦力的。
　　走到常盘台的礼堂的后台角落，在这里，一个金发的身影早就在等着了。
　　“你又乱来把那些家伙全部清场了吗？”莫傲看见这个样子当即就捂住了自己的脸，任性？论任性谁能比眼前这位更任性？
　　“说吧，突然之间又在发什么疯？我说你下次要抽大量也提前说一声啊！毫无准备的情况下被你这么阴一下很难受的。”
　　“当初我们的交易可没有提到我用你的能力的时候还需要通知你的的这一条。”食蜂操祈却不以为然，不满的瞪了他一眼，右手递过来一块蛋糕。
　　“你这一周已经超额了，在这么下去真的会变胖的！”莫傲却没有接过来，反而双手环胸义正言辞的说道。
　　“结果你叫我来礼堂这边究竟是要干什么，总不能是叫我来和你一起看表演的吧？”
　　“我为什么要和你一起做这种事情？”食蜂操祈想都不想就决然的反驳道。然后咬咬牙，又陷入了某种尴尬的境地。
　　“喂！我说......那个和你一起过来的那个家伙......你们很熟吗？”食蜂操祈有些别扭的说道，眼神飘忽，装作心不在焉的样子。
　　“你说当麻？”莫傲的眯起眼睛笑了起来。
　　“喜欢的人？”
　　“才不是！”食蜂操祈顿时像是被踩到了尾巴的猫一样炸了。
　　“嚯~”莫傲的笑容更加灿烂了，他透过后台的帷幕向着观众席望去，此时的当麻已经和超炮的众人们来到了观众席，以莫傲的视力还有洞察力和你轻松就找到了他的身影。
　　“嘛！反正我也管不着，不是就不是吧。没什其他事的话我就走了。”耸耸肩，莫傲转身离开。
　　“啊！对了。”才走了两步，莫傲又停下脚步微微转过头来，笑着说。“如果是那个家伙的话，你还要加油啊！”
　　“你什么意思？！......喂！”食蜂操祈被莫傲噎了一下，少女心事被揭穿的感觉让她又尴尬又羞涩。“喂！你这家伙不要乱闯啊！”
　　“放心吧！”莫傲没有回头，挥挥手不在意的说到。“我只是刚才看到某只笨蛋放电老鼠在后台很紧张的样子，去帮她一把而已。”


临时通知
　　今天到主校区去参加设计比赛，本来以为最迟晚上能回来，然而今天章程只有一半，剩下一半是明天的事情，所以要在这边过一夜。
　　emmmmmmmm，我没带笔记本，所以你们懂得。
　　手机码的通知，今天没有更新。
　　以上！！！


第六十一章 only my railgun
　　不知不觉，吃完了午饭的泪子、初春、当麻和茵蒂克丝几人随着土御门舞夏，去参观常盘台的盛夏祭表演舞台。
　　此刻，舞台上正在举办捐助爱心的拍卖会，正好此时在竞拍一套文具，观众稀稀拉拉的出价‘一千元’‘两千元’，突然，一个声音响了起来......
　　“我出一万元！”
　　“咦？是黑子？”初春和泪子不可置信的看着出价的黑子。此刻黑子高高的举着手，宛如得胜的英雄一般傲视着周围的竞拍者，随即迈着骄傲的步伐走上了台。
　　最终，黑子以一万元的价格获得了这套文具。
　　看着抱着文具在怀里蹭着的黑子，泪子眼角抽搐的问道：“一套文具而已，没必要值这么多吧？”
　　黑子得意洋洋的说道：“普通文具当然不值啦，但这个，可是姐姐大人捐助的文具套装！它就相当于姐姐大人的分身一样~~”旋即，黑子脸颊发红继续抱着文具蹭了起来......
　　众人满头大汗......
　　=============================嘴炮力所剩无几，希望不会崩掉=============================
　　“怎么办啊......这么多人呢。”美琴站在舞台后面，此刻满心紧张，因为，第一个就是她上场表演小提琴独奏。
　　“为什么要对我报这么大期待啊......呜~~~要死了啦！”少女表示压力很大。
　　“说的对啊！居然有人会对你这种完全没有女性应该有的魅力的酒精胖次抱有这种无法理喻的期待还真是让人不可置信到仿佛看见一辆云霄飞车迎面碾压过来一样。”
　　就在美琴自怨自艾的时候，突然之间从她的身后传来的声音让她整个人猛地僵住了。
　　不可能吧？不可能的不可能的不可能的......那个混蛋怎么可能出现在这里呢？错觉罢了，没错是错觉。要是被那个无限恶劣无限讨厌的混蛋看到她现在这个丢脸的样子的话绝对会被......
　　“还真是让人想不到啊！像你这种整天穿着酒精胖次四处挑衅不良少年大喊着‘决斗决斗’，而且经常性不管不顾其他人苦恼胡乱放电的哔哩哔哩电气老鼠，居然也会小提琴这种乐器吗？该不会是好像传说中的一之濑琴美一样的小提琴杀手吧？又或者说其实是手指划黑板，刹车划铁轨，扩音器破音这样的声音组成的大合奏呢？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！说到底你这家伙为什么会在这里啊？！”美琴瞬间抓狂，抱着自己的头转过身来，狠狠地瞪着莫傲崩溃道。
　　“为什么我不能在这里？不是一开始就见过面了吗？我在这里没什么好奇怪的吧。”
　　“不是说这个，你为什么会在后台啊？！这里应该不允许外人随便出入的吧。你这家伙究竟是怎么进来的啊？”
　　“这种问题就算你问我我也没办法回答你啊！不知道什么原因这里莫名其妙就没人了。至于我为什么在这里，当然是因为看到某个贫乳短腿国中妹貌似正在因为人生阅历的不足，所以觉得自己无法应付大场面而在后台这里紧张得瑟瑟发抖，然后实在看不下去才大发慈悲到这边来拉她一把。”
　　要说起来不知道什么原因没人这是骗人的，莫傲心知肚明，这是因为某个任性的有料长腿国中妹又一次使用自己能力清场了而已。甚至如果不是美琴对这个能力免疫的话，恐怕这个时候美琴也已经被清场了吧。
　　“你！你你你你这家伙说谁是贫......贫......”美琴此时的脸已经红到脖子根了，然而她的耻度让她根本无法说出“贫乳”这个词来，所以指责莫傲的话也就卡在一边说不出来。
　　“怎么啦~果然是国中生呢！词汇量已经匮乏到连自己想说什么都表达出来了吗？还是说是因为某种小女生微不足道的自尊心而想要逃避某种事实呢？撒，要不要我来帮你呢？”莫傲眯着眼睛笑得很贱，弯下腰靠近美琴的脸说道。
　　然后莫傲指着美琴的胸口，一字一句的说道：“来，和我一起念，hin~nyuu~，hin.nyuu。贫乳！”（作者语：作为一个日语渣从网上搜的罗马音，勿喷。）
　　“你这个......这个......这个......你这个该死的恶劣混蛋给我去死一万次啊啊啊啊啊！！！”
　　“喂喂喂！冷静点，这里可是后台啊！就算你不想弄出台大动静，但是随便电一下很有可能就会停电哦！到时候你就是整个常盘台的罪人了。哎呀，常盘台的任性电击公主，持架着自己lv5的优越身份欺负lv1，而且还因为自己的私念只顾一时之快毁掉了整个常盘台的盛夏祭，以至于常盘台颜面无存......啧啧啧，没想到你居然是这样的人啊！”
　　“不要说得好像我已经做了这些事情一样啊！”美琴听到莫傲的话之后刚刚才硬生生忍住了自己的怒火，然而下一刻又在转瞬之间被莫傲引爆，这么欠扁的家伙究竟是怎么长成这个样子的？！
　　“咦？原来还没开始吗？没关系啦！不要在意这些细节。我可是为了拯救那些即将丧生在你的死亡小提琴之下的二百三十万学园都市居民特意过来的。”
　　“你以为我的小提琴是核武器吗？不对！你这家伙究竟要侮辱我到什么程度啊？”美琴捂着自己的闹到疯狂忍耐，额头上的电火花一闪一闪的暴露了她已经快要到达极限的忍耐限度。
　　Looking!
　　The.blitz.loop.this.planet.to.search.way.
　　Only.my.RAILGUN.can.shoot.it.
　　......
　　就在美琴实在忍不住要不管不顾，就算这里是表演后台也要发飙的时候，莫傲的手机突然间响了起来。
　　一下子，场面陷入了诡异的尴尬......
　　身体中を
　　光の速さで
　　lけ巡った
　　_かな予感
　　掴め！望むものなら残さず
　　xける自分らしさで
　　信じてるよ
　　あの日の誓いを
　　歌词还在继续，结果最先还是莫傲先缓了过来，从兜里拿出电话，上面显示是【萧女王】的来电。
　　“啊！桥豆麻袋，我接个电话。”把即将发飙的美琴晾在一边，莫傲仿佛什么事情都没发生一样接起了电话
　　而美琴憋在原地，脸上白一阵红一阵的，感觉呼吸都开始错乱，就差岔气了。
　　“莫西莫西，突然之间找我有什么事情吗？.......哈？这种事情为什么要我去做啊？！......他们有事情我就没事了吗？......我忙着~~~......好吧我的确挺闲的......嗨嗨！我去就是了，什么时候？......了解，挂了。”
　　“你你你你你你你你......刚才那个莫名其妙的歌是是是是是什么啊？！”莫傲刚刚挂掉电话，美琴立即就爆发了，满脸通红的指着莫傲的鼻子结结巴巴道。
　　“啊？你说这个吗？”莫傲将手机调出刚才的《Only.My.Railgun》，按下了播放键，然后让美琴羞愤得想死的歌声旋律再次响起。
　　“所以说这种奇怪的歌你究竟是从什么地方弄来的啊！”美琴慌忙地从莫傲手中抢过手机，看着手机银幕上《Only.My.Railgun》这个名字，顿时头上腾的一下升起一团白色的蒸汽。
　　“等一下，这不是你这家伙的声音吗？”仔细听一下，美琴立刻反应过来，唱歌的分明就是眼前这个混蛋的声音啊！
　　“是啊？怎么了？”莫傲歪着头一脸理所当然。
　　“你居然问怎么了......”
　　“所以说，现在还紧张吗？”
　　“诶？”
　　美琴被莫傲一阵抢白弄得大脑短路。
　　“我是说，表演时间已经到了哟！不上台的话没问题吗？”莫傲眯着眼睛笑着，一脸吃定美琴的表情。
　　“......呜哇！！！你这个混蛋给我记着！”美琴扫了眼时间，然后彻底崩溃了，慌慌张张的整理了一下自己的仪容，拿上小提琴火急火燎，动作大开大合的往幕后跑去。
　　白瞎了这一身大小姐款式的淑女装束。
　　“喂！我的手机！”莫傲吐着槽，突然之间愣了一下，意识到了什么，旋即向着美琴跑开的方向吼道！
　　然而美琴依然毫不停留的消失在了莫傲的视线里。
　　“......算了，反正是从不良那里抢过来的。就结果来说也不错。”莫傲耸耸肩，离开了后台。


第六十二章 警备厅的人生导师
　　黄泉川爱穗狠狠地揉着自己的眉头，右手颤抖着几次想要去把旁边后辈手上的防爆盾抢过来，牙齿都快要咬碎了，紧紧的咬合力在牙齿之间发出令人牙酸的声音。
　　“不行啊！前辈，请您务必冷静一点！等一下！就算是空包弹也不能用枪啊！......麻醉弹也不行！！！”铁装缀里手忙脚乱的把周围能够被当做“凶器”使用的东西却不收起来，仿佛快哭了一样劝阻着黄泉川爱穗。
　　“铁装！你放开我！我今天绝对要把这个混蛋......这个混蛋......”
　　“不行啊前辈！这里是本部啊！无论如何都请前辈不要在这里乱来啊！”
　　正如铁装缀里所说，这里是警备员的本部，而此时，一大堆女性警备员都在黄泉川爱穗身边拼尽全力的阻止她发飙，至于原因的话，看看本部的门口就知道了。
　　“哟！中村，好久不见，今天你值班吗？”
　　“我只是恰巧回本部来办点事而已啦！你快点走吧，今天是黄泉川前辈值班啊！”
　　“放心好了我也只是来办点事而已，不会招惹那个更年期欧巴桑的。话又说回来啊，中村君，上次你和我说的那个女孩子怎么样了？”
　　“诶！啊......啊诺......一周前我听从你的建议向她告白了。然后......她说她同意和我交往一段时间。”
　　“咦！！！我说你小子这段时间怎么神神秘秘的，居然交上女朋友了啊！”旁边正坐在办公桌前的另一个警备员突然开口道。
　　“噢！是你啊谷口！真是，变得很精神了嘛！把胡子全都刮掉了我一下子都没认出来。”
　　“嘛，说来原来那副狼狈的样子还真是丢脸啊。不过，我最终还是决定听你的重新振作起来。等着瞧吧，让你大吃一惊哦！”
　　“你能走出来当然最好啦！喂！刚才听到了吧，中村这家伙交女朋友了哦。今晚一定要让这家伙请客啊！就去那家手艺很赞的拉面摊吧。”
　　“喂喂！你这家伙不要擅自做决定啊！......算了，正好最近发薪水了，今晚就请你们吃一顿吧。”
　　“哟！凤凰院君，你又来了吗？这次又是因为什么事情啊？哈哈哈哈......”
　　“凤凰院君，你还是快点走吧，不然组长真的要发飙了。”
　　“这不是凤凰院吗？上次真是帮大忙了，下次请你吃拉面！”
　　从警备员本部的门口开始，莫傲就仿佛逛自家后花园一样闲庭信步的慢慢走着，一路上和遇到的每一个警备员熟络的打着招呼。
　　一直到来到黄泉川爱穗的面前。
　　无视了铁装缀里不停向自己打着眼色的样子，莫傲看着恨不得一口咬死自己的黄泉川爱穗，十分无辜的笑了笑。
　　“别这样看着我啊！黄泉川老师。”不自然的挠了挠自己的脸，莫傲实在是不好意思去看黄泉川爱穗现在那副苦大仇深的样子。“按照说好的，我来领人了。”
　　“......切！这一次就放过你，下一次......”盯着莫傲看了还一会儿，一直到莫傲都被盯得发毛了，才开口道。
　　“是是是！下一次一定会抓到我的小辫子，然后捉拿归案......叹！你要怎么才肯相信我真的只是正当防卫呢？还有我到核发电站那里去真的不是去捣乱的。”
　　“你还是快点走吧！木山春生在那边。”看不下去的赵芸捂着额头走出来，将莫傲整个人掰着转过去，推着他去找木山春生了。
　　“喂喂喂！不要推我啊！我自己会走的。哦呀！好久不见了，木山老师。”
　　“哟！又见面了，少年。顺便一说我们一周前才见过面。”此时站在莫傲面前的，正是因为幻想御手事件而被逮捕的木山春生。“还有，阿里卡多。”
　　“你完全不需要向我道谢啦！我只是被别人叫过来领人的，保释你出来的可不是我。”莫傲耸耸肩说道。然后又碎碎念道。“说起来女王那个家伙究竟是怎么办到的？在原著里也就是冥士追魂那家伙敢这么做了吧。”
　　“那么田中，野口，我先走了，回头一起喝酒啊！”莫傲对着负责看守木山春生的那两个警备员打了声招呼，然后带着木山春生离开了。
　　而就在莫傲离开的瞬间，黄泉川爱穗也安静了下来，完全自暴自弃的咆哮道：“啊啊啊啊啊啊！！！这里已经完全沦为那个家伙的后花园了吗？”
　　“那个......前辈，其实我觉得你对凤凰院君的偏见真的有些大了啦。”铁装缀里生硬的笑着，暗地里松了一口气。
　　“别被那个混蛋骗了！”然而就在这个时候，黄泉川爱穗和刚刚回来的赵芸就好像开启了什么开关一样异口同声道。
　　“那个家伙，根本就是一个彻头彻尾的人渣！”*2
　　=============================吾乃狂气的嘴炮达人：凤凰院・凶真！=============================
　　“那么按照约定，我现在就是那个......无能研究所的成员了吗？”除了警备厅之后，在前往九能研究所的路上
　　“是九能研究所......从一开始我就想说了，这什么破名字！”莫傲扶额。这名字究竟是怎么决定出来的，无论是无能还是⑨能，说出来都感觉违和感爆表啊！
　　嗡~~~！
　　突然间，一阵让人耳鸣的声音凭空出现，莫傲和木山春生走着的街道开始震颤，地面随之开裂，路上的行人一个个淬不及防的摔倒在地上。
　　莫傲连忙扶住同样站不稳的木山春生，这才没有让这位残念美女也摔在地上。
　　所幸这一次震动来得快去得也快，很快这样的地震现象就停止了，莫傲也放开了木山春生。
　　“这个是......地震？”木山春生有些惊讶的说到。
　　“不，是杂乱开放。”莫傲摇摇头。
　　“因为空气中的AIM力场逸散，并且联动其他的AIM力场，呈发散式扩张共鸣状态，然后在特定情况下构成个人现实从而产生地震等灾害现象的杂乱开放？”
　　“......其实你不用解释得这么专业的。”莫傲被一连串不明觉厉的专业术语噎了好一会儿，最终得出了这么一个结论。
　　“总之，我们先到地方再说吧。”带着无可奈何的心情，莫傲总结道，然后继续走向九能研究所。


第六十三章 黑妻棉流
　　“总之，现在的情况大概就是这样，这几天杂乱开放现象十分频发，而且无能力者武装组织也有些不安分。如果可能的话，还是少出门比较好。”莫傲对着木山春生说道。
　　“至于那些孩子们，我们已经在申请把他们调过来我们研究所了。”
　　“......谢谢。”
　　“谢谢什么的现在说还太早了。”莫傲笑着说道。“留着等到那些孩子醒过来的时候再说吧。”
　　“好了，我们到了。”再一次来到那个从表面上看去鸟不生蛋的犄角旮旯，莫傲习惯性的将旁边电线杆子上的小广告清理掉，然后打开了九能研究所地上一层的大门。
　　“诶？原来你们的研究所是这种类型的啊！”木山春生有些意外的感叹道。不过她也算是见过了很多学园都市的黑幕，对于这一类研究所也是见过的，所以并没有表示惊讶。
　　“这里的人都有自己的秘密，希望木山老师不要见怪就好。”莫傲带着木山春生进入前往地下一层的电梯，如此说道。
　　“你也是吗？”木山春生并没有对此表示什么意外，反而是一脸平淡的向着莫傲问道。
　　“诶？”莫傲愣了一下，显然没想到木山春生会突然这么问。不过很快他就回过神来吗，笑着说道。“啊！我大概是这里秘密最多的一个了。”
　　“是吗......果然你不仅不是普通的lv1，而且似乎比我想象的更加不简单呢！”
　　“如果你不介意的话真是帮大忙了。”
　　叮！
　　电梯停了下来，自动门缓缓打开。地下一层到了。
　　“啊！差点忘了。”莫傲在出电梯门之前说道。“欢迎成为九能研究所的一员。”
　　=============================妖刀使再现=============================
　　【前辈！怎么办啊？！这么下去的话任务真的会被抢走的。】楚离末的声音在精神链接中传来。【明明已经很认真了，但是无论如何都找不到那些家伙的大本营，那个假黑妻也是完全不知踪迹。这样下去等到剧情自己发展到那个地方任务肯定会失败的。】
　　【就算你这么说......】莫傲有些无可奈何，顺便随手一木刀放到旁边偷袭过来的不良，继续说道。【我这边也暂时没有线索啊！要我在两天之内扫荡整个第七学区的‘Strange’也太为难人了吧！】
　　【其实如果前辈你不一路教训不良并且搜刮钱包的话说这句话会更有说服力的。】楚离末的声音里充满了崩溃。【明明只要和研究所里说一声就根本不担心没钱用，为什么还要干这种事情啊？！】
　　【不不不，有C你的说法不太对。】莫傲否定道。【我分明是在亲切和蔼的教育这些不良们，为了他们能够形象生动的体会到自己的行为究竟给别人带来了多大的困扰，我不惜损伤自己的形象，让他们切身的体会一次这种糟糕的感觉。这是我真切的希望他们有朝一日能够改邪归正的证明啊！】
　　【不管怎么想都只是前辈你的恶趣味......我的任务啊......】
　　“喂！我再问一次，你们的boss，那个黑妻棉流，在哪里？”放倒周边最后一个不良，莫傲杵着木刀躬下身子，亲（bu）切（huai）和（hao）蔼（yi）的看着这些哀嚎着的不良们。
　　“我说！我知道，黑妻老大他在第二学区的南边，第三学区分界那里，请务必原谅我们的冒犯。”某个脸已经肿的不成人形的不良含着泪说道。就在刚才莫傲刚刚把他的钱包扒空。
　　【喂！有C，听到没？你现在在哪里？假黑妻现在在第三学区分界那边。】
　　【收到！固法前辈她们刚刚出发，我抄近路马上就到。】
　　“嘛，这样也算是结束了。”莫傲收刀，打算离开。
　　“能够等一下吗？”突然间一个声音传了过来。“刚才说的那个地点，可以再详细一点吗？”
　　“哈？你这家伙谁啊？”莫傲停住脚步转过身来，面前的是一个穿着黑色皮夹克，手上拿着一盒牛奶的天然卷。
　　【黑妻棉流吗......嘛！就再帮有C一个忙好了，那边她一个人应该能搞定的吧。】
　　“你这家伙，也是不良吗？”莫傲歪着头问道。
　　“不良吗......我姑且也算是一个......”
　　嘭！
　　黑妻棉流猛然后退一步，左手张开挡在面前，接住了不知道什么时候突进到了自己面前的莫傲的肘击。
　　“既然是不良的话，那就先来打一架吧！”莫傲看见自己的肘击被接住，退后了两步说道。“撒，希望你能比较经打。”
　　然后不等黑妻棉流说些什么，莫傲反身一记踢击踢向了黑妻棉流的头部。
　　黑妻棉流左手撑住右手，用右手的小臂挡住莫傲的踢击，用力一撑将莫傲逼退。脸上的玩世不恭终于消失。
　　“看上去我似乎惹上了一个不小的麻烦啊！”黑妻棉流脱掉自己的皮夹克，露出了背上的蜘蛛纹身。
　　“听说无能力者武装组织――大蜘蛛的首领黑妻棉流的背上有一个蜘蛛纹身，不会就是你吧？”莫傲问道。
　　“黑妻棉流啊......曾经倒是有人这么叫我。”
　　“听上去我更加得和你好好打一架了。”莫傲再次突进到黑妻棉流的面前，跳起来凌空一记鞭腿踢出。
　　黑妻迅速俯身，躲开了莫傲的鞭腿，然后不退反进，靠到了莫傲的近前，对着莫傲的侧腰一拳轰出。
　　“不好意思，还是请你在这里躺一会儿吧。”黑妻并没有准备留手，他从一开始就是奔着让莫傲失去行动能力来的。
　　然而令他万万没想到的是，莫傲的左手从身后探出，柔韧得不像是人类，以一种近乎扭曲的角度接住了黑妻的拳头。
　　嘭！
　　两人一招之后再次分开，这一次黑妻彻底认真起来了，眼睛锐利的盯着莫傲。
　　“你，很久都没用拳头打过架了吧？”黑妻突然说道。“先说好我也很久没认真打过架了。等一下赢了别说我胜之不武。”
　　“哈？真敢说啊你这家伙！”莫傲愣了一下，他的确很久都没有用拳头和腿战斗过了，这一点居然被黑妻看出来，让他十分意外。
　　不过，虽然他现在只是普通状态，连龙血都依然被压制着安静不动，但是他也并不认为自己会输。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　两人再一次互相冲上去，拳对拳，脚对脚的肉搏起来，
　　【说起来......有多久没有这么打过架了？】莫傲突然有些恍惚，上一次这样子用拳脚打架，似乎还是在叛逆世界回归时，和他老爸切磋的时候。
　　已经过了这么久了......
　　“这种时候居然还敢走神吗？”黑妻抓住莫傲一瞬间的恍惚，一拳憾在了莫傲的脸上。
　　“唔......”莫傲被这一拳打得后退了两步，同时也从恍惚中回过神来。感觉着脸上的痛感，街头打架的熟悉感越来越深切。
　　“切！别以为得手一次就了不起啦。”
　　“再来！”


第六十四章 男人的友情都是打出来的
　　第七学区Strange，某个空地上，莫傲和黑妻各自呈大字状毫无形象的倒在地上，身上到处都是伤口，虽然不严重，却显得狼狈不已。
　　“没想到居然有人能和我打成这样，你这个家伙，还真是厉害啊！”黑妻哈哈大笑着说道。
　　“我这边才是，第一次看见这么抗揍的，你真的是那个黑妻？不会是某个能力者吧？”莫傲到是不嫌累，单从体力来说他差不多已经是永动机一样的存在了，但是......他打腻了。
　　虽然没有用全力，但是遇到这种无论打多少次都打不倒的家伙，打起来实在是没意思。
　　莫傲觉得，对面也是一样的想法吧。
　　“不打了不打了！真是，碰到一个怎么打也打不倒的家伙真是没劲。”黑妻再一次恢复了那一副没干劲的样子，慢慢的从地上爬起来，捡起自己的皮夹克穿上。
　　“这样的身体素质，说不是能力者谁信啊？！”莫傲也施施然站了起来，拍拍身上的土说道。
　　这个家伙可是和身为混血种的他打了个旗鼓相当啊！虽然莫傲只用了肉体力量，但是这不也证明了对面的肉体力量能够媲美拥有龙血的他吗？
　　魔禁还真是盛产肉搏系的怪物啊！
　　“你这家伙，早点解释清楚不就好了吗？弄得这么累。”莫傲站起来抱怨道。
　　“喂喂！究竟是谁一见面就开打的，而且我一开始这么说的话你会相信吗？”
　　“不信。就算相信也先打了再说。”
　　“你这个混蛋。”黑妻无可奈何的叹了口气。“真是......话说回来啊！你找黑妻棉流有什么目的吗？”
　　“这个嘛......其实也没什么见不得人的，我找那位‘无能力者武装集团的首领黑妻棉流’，其实是为了他手上一套设备的相关信息。”莫傲想了想，干脆直接说了出来。
　　“设备？”黑妻不明所以。
　　“没错，既然你最近一直到在关注‘大蜘蛛’，那么应该也知道他们最近一直在袭击能力者的事情吧？”
　　“当然啦，确切的说，就是因为这件事情，我才会下定决心要亲手毁灭‘大蜘蛛’。”黑妻棉流说道。
　　“问题就在这里。一群无能力者，就算是武装集团，也不敢说能够战胜自己遇到的每一个能力者。而‘大蜘蛛’之所以敢做这种事情，就是因为他们手中的一套设备――一套专门为了对付能力者而开发出来的设备。”
　　莫傲伸出一根手指严肃地说明道。
　　“能力下降。是一种能够扰乱能力者的个人现实，从而导致能力者无法使用能力的设备。”
　　“那么，你的目的就是这个‘能力下降’？”黑妻皱起眉头，有些严肃的看着莫傲。
　　“当然不是。”然而莫傲并没有在意黑妻的警惕，摇摇头说道。“我的目的，是为‘大蜘蛛’提供这个设备的家伙。”
　　“为‘大蜘蛛’提供这个设备的家伙？！”
　　“你不会真的以为凭借‘大蜘蛛’本身能够拥有这种程度的设备吧？”莫傲笑了。“这种完全针对能力者而开发的东西，如果真的是由普通的无能力者自发组织掌握的话，用好了甚至可以颠覆学园都市的格局。那些高层们怎么可能放任这种东西存在。如果不是有人故意施为，早在第一起能力者袭击的时候，‘大蜘蛛’就被连根拔起了！”
　　“你的意思是，‘大蜘蛛’之所以发展成如今这个样子，完全是被人利用了吗？！”黑妻的脸色随着莫傲的说明越变越黑，‘大蜘蛛’毕竟是他亲手创建的阻止，如果是因为被人利用才变成这个样子的他怎么能不生气。
　　“不！‘大蜘蛛’被利用的部分仅仅只是袭击能力者而已。现在统领‘大蜘蛛’的那个‘黑妻’，从他行事的风格来看，这家伙本来就是一个野心家，‘能力下降’只不过是让他提前暴露出自己的野望而已，在他的领导下，‘大蜘蛛’变成这个样子只不过是迟早的事情而已。”
　　“......说到底，无论如何，现在的‘大蜘蛛’已经不成样子了。果然我还是要亲手将他毁掉。”黑妻握紧了拳头坚定道。
　　“那么现在你打算怎么办呢？”莫傲说道。“继续追上去吗？”
　　“不了！今天和你这个家伙打了一架浪费了这么多时间，现在那个‘黑妻’早就不知道跑到哪里去了。”黑妻大大的伸了一个懒腰，真个人再一次无精打采起来。“好无力啊！果然没有武藏野的牛奶完全提不起劲啊！”
　　“既然如此的话，那么我就先......”莫傲估摸着有C那边大概也差不多了，就决定就此告辞。
　　“既然如此的话，我请你喝武藏野牛奶吧！”黑妻突然间露出一个笑容对莫傲说道。
　　“......哈~~~？？？！！！”莫傲顿时被黑妻神奇的神经回路整懵逼了，你这是什么逻辑？
　　“我跟你说啊，武藏野牛奶可是赛高的！看你这幅瘦弱的样子，一看见知道肯定没有好好补充营养。”
　　我......我......我弄死你你信吗？！
　　莫傲其实不瘦弱，真不瘦弱，正相反他的身材其实挺好的，什么型男什么衣服架子，这些形容词完全可以放他身上。
　　然而，有一点不得不承认......黑妻的身材比他好......
　　比起莫傲来说，黑妻的身材比他更加壮硕，已经有了那么一点“虎背熊腰”的趋势，整体感觉虽然不是猛男，但是十分爷们儿。
　　莫傲会说黑妻这种身材其实是他最羡慕的吗......
　　天生这样怪我咯？锻炼不出肌肉怪我咯？光涨力气不长肌肉怪我咯？
　　你丫的居然敢这么嘲讽咱，这简直是自寻死路啊！！！
　　“你・这・家・伙......”莫傲咬着牙握紧拳头头上直冒青筋。
　　他眉头紧皱，狠狠地瞪着黑妻，半晌，才吐出一句话来。
　　“那个......那什么武藏野牛奶真的有用吗？”
　　“哈哈哈......放心吧，武藏野牛奶可是赛高的！”黑妻大笑着一把揽住莫傲的肩膀，带着他向着Strange的出口走去。
　　......
　　莫傲对于黑妻自来熟的粗神经有些无可奈何，任由他带着自己去买那个什么武藏野牛奶。
　　【算了，试试看能不能帮你吧。】
　　【有C，蛇谷次雄抓到了吗？】莫傲连接上精神通讯说道。
　　【刚刚把他放倒，现在已经抓到了哦，前辈。】
　　【任务呢？完成了吗？】
　　【那个，我看看......已经显示完成了。】
　　【那么......把那个家伙放了吧。】
　　【......】
　　【......诶？！】


第六十五章 我不管啦我要推剧情
　　“所以说啊......”莫傲抬起头将手中的武藏牌野牛奶一口喝光。“说到底为什么最后是我付钱啊！！！”
　　“嘛！别这么说嘛，你刚才不是赚了些外快吗？赚外快的家伙请客是惯例哦。”黑妻同样狠狠地拿着另一盒武藏牌野牛奶灌了一口，哈哈大笑着说道。
　　“我可不记得我这边有过这个惯例，而且别告诉我你以前喝的那些不是外快买的！”
　　“我拿得很少的，别把我和你比啊......嘛，虽然以前也和你一样就是了。”
　　“在我的印象里，能把吃白食说得这么理直气壮地你是第一个。”
　　“毕竟不良也要吃饭嘛！”
　　“这就是你光明正大在我这里吃白食的理由？”
　　“这是作为前辈不良对于后辈的提携。”
　　“你还真是不良出了新境界啊！但是很抱歉我对当不良没兴趣。如果要我去创造‘大蜘蛛’这种没什么水准的集团我可受不了。要说起来的话，我更倾向于赏金猎人吧。”
　　“这样啊！你更倾向于做暗部吗？......”黑妻再灌了一口武藏牌野牛奶总结道。“也是，总比不良要好多了。”
　　“不不不，你没明白我的意思，赏金猎人可以只接想接的活计，但是暗部不行。我的不会看别人的脸色做事。”
　　“听上去更像是黑（HX）道头子的发言呢！”
　　“承蒙夸奖，不过谨谢不敏。”莫傲撇撇嘴，黑（HX）道什么的他才没兴趣。
　　至少他完全不想当他什么时候想去法国的天体海滩卖卖防晒霜的时候还被其他的什么东西缠着碍手碍脚，就算给他配置一个三无百变御姐女忍者随从这事儿也没商量。
　　......不过去天体海滩卖防晒霜是个好想法啊！
　　“说到底你究竟打算怎么办呢？那个无能力者武装集团......说起来，这个叫大蜘蛛的组织只有你这家伙一个人有蜘蛛纹身吧，为什么叫大蜘蛛呢？”
　　“......所以大蜘蛛其实只是我实现自我的地方罢了，我曾经把自己的一切寄存在那里。但是现在都已经名存实亡了。”黑妻扔掉手中空掉的牛奶盒子说道。“其实啊！假黑妻什么的，无能力者武装集团什么的，我都不怎么在意。”
　　“我只是希望，大蜘蛛能由我自己亲手终结，而不是警备员。”
　　“所以啊！！！我对你怎么看那个无能力者武装集团一点兴趣都没有！”莫傲扶额，你能不耍帅吗？能不装逼吗？我又不是固法美伟你帅个什么鬼啊！“我只想知道你打算怎么办。”
　　“这还有说吗？”
　　“当然是打过去啦！”
　　=============================这些都是喜闻乐见的剧情=============================
　　“谁能告诉我为什么这个家伙也会在这里啊？！”站在乱战的中央，美琴一脸崩溃的指着蹲在旁边全程看戏的莫傲。
　　“话不能这么说，我也很无聊啊！但是那边那个家伙叫我不准出手，所以我就只能看着啦！好无聊好无聊啊！”莫傲蹲在地上撑着自己的头呈“poi”状，像小孩子一样完全烦躁的抱怨道。
　　“说到底为什么你会和黑妻一起过来啊！为什么你这家伙会和黑妻走在一起啊？！你不是才来学园都市一个月吗？不可能会认识黑妻才对的吧。”
　　“完全正确哦！我是昨天才认识这家伙的。不过虽然这家伙出乎意料的对我胃口，然而我们之间也并非朋友就是了。”莫傲的视线转向了旁边的【能力下降】，“我和他之间，是交易关系。”
　　从原著中来，这个测试版的【能力下降】装置虽然就性能上来说并没有什么卵用，然而这上面却装有将数据传回终端的信息传输器，莫傲的目的就是这个数据链接，说不定可以从这里找到那个木原家的欧巴桑的大本营。
　　木山春生成为九能研究所的研究员的前提是辅助她拯救那些因为能力暴走而陷入昏迷的孩子们，不过相比原著中在那里去和那个木原家的欧巴桑慢慢撕逼，南中洲队的队员们一致认为，还是简单直接一点比较好。
　　申请？谈判？别开玩笑了，先不说对方那边会不会放人，但是这个过程实在是太麻烦了。
　　直接抢要快得多。
　　对于这方面的事情，据女王说她已经打点好了相关的关系，这件事就仅限于他们和对面的对决，只要不胡乱牵扯到其他势力的东西，就不会引来的三方的介入。
　　不过就算准备是有一些简单直接又和蔼亲切的手段，不知道对方的大本营在哪里也全部都是空谈，所以目前的首要目的还是弄清楚对方的据点。
　　用赵芸和汐静在，只要把这个【能力下降】弄到手，通过其中传输数据的信号发射器，肯定能够反过来追溯到对方的据点。
　　“都说了你这家伙别把我们当笨蛋啊！这算是什么交易？”美琴说道。
　　“不，这就是交易哦！我答应不会影响他亲自覆灭大蜘蛛；相应的，大蜘蛛被毁灭之后剩下来的的东西任我处置。这是和大蜘蛛首领黑妻棉流的交易啊！你们这种没长大的小女孩无法理解的啦！”
　　“而且，有一点完全有必要告知凤凰院先生哦，那边的那个【能力下降】装置，最后是要作为行凶器具收缴的，所以你们这个私下的所谓的交易也是不可能成立的。”站在旁边的黑子冷嘲热讽道。
　　“诶？【能力下降】？那是什么？”莫傲一脸茫然的看着黑子说道。
　　“就是那个......诶？！”黑子不耐烦的看着莫傲装傻，随手指向了原本装载着【能力下降】的那辆车的方向。
　　但是，她却突然间发现【能力下降】不知道在什么时候已经消失了。
　　“你这家伙！究竟做了什么？”黑子和美琴齐刷刷的看向莫傲。
　　“你们在说什么啊？我明明一直蹲在这里什么都没做来着......啊！！！好无聊好无聊啊！！！”
　　“你这家伙！......”美琴额头暴起一个井字，她百分百确定绝对是这个恶劣混蛋偷偷做了什么，但是偏偏她们拿这个家伙没办法。
　　另一边，黑妻一拳轰到了‘假黑妻’蛇谷的脸上，打得这货面部骨骼塌陷，倒在地上又弹起来。
　　......所以说这不科学的身体素质真的不是能力者吗？
　　“前辈......”黑妻转过身来，固法美伟看着他。
　　“好啦好啦！按照说好的，东西我就收下了。先走了哟！”莫傲站起来，左右手各自抓住美琴和黑子的后领，拖着这俩不懂事的国中生就要退下。
　　“喂！你这家伙突然之间干什么啊！？”by挣扎的黑子。
　　“放开我啊你这个混蛋！”by准备放电的皮卡丘。
　　“你们这两个不懂事的国中妹给我乖乖退下，这种时候不要打扰那两个人，这种事情还要我教吗？！”
　　“至少放开我们让我们自己走啊！！！很痛啊你这个混蛋！！”


第六十六章 烟火大会
　　轰隆隆~~~！！！
　　不轻不重的震动中，家具与家具之间摇摆不定的发出乒乒乓乓的响声，。
　　下一刻，一个不可视的领域笼罩了整个房间，虽然震动仍然没有停止，但是所有颤动着的器具都停止了颤动。
　　言灵・王权・一点五倍重力。
　　“啊啊啊啊啊！！！”莫傲猛然从床上坐起来，用手弄乱自己的头发抓狂着。“我已经受够杂乱开放了，木山老师你能休息一会儿吗！！！”
　　Looking!
　　The.blitz.loop.this.planet.to.search.way.
　　Only.my.RAILGUN.can.shoot.it.
　　“喂！”莫傲拿出手机不耐烦的接通。“喂！谁啊？！说话.....啊，拿错了，这是队伍内线......”
　　“莫西莫西！您好，这里是凤凰院，我暂时有事无法接听您的电话，请您在听到滴声之后......”
　　“前辈你不要玩了！”泪子无可奈何的声音从手机的另一边传来。
　　“这不就没意思了。嘛，找我什么事？......烟火大会？我不是说过了这种没意思的聚会就不要叫我......等会儿！烟火大会是吗？我去！时间？地点？”
　　“诶？怎么突然之间......”泪子被莫傲突然之间转变的态度吓到了。她本来已经做好了莫傲不会来的心理准备了，因为类似的聚会这位懒散颓废的前辈已经毫不犹豫的拒绝过好多次了。
　　“还有啊！前辈，你究竟是不是学园都市的居民啊？居然连烟火大会都不知道吗？”
　　“啊哈哈......”莫傲有些不好意思的笑了笑。他这几天里也算是与世隔绝了，和泪子这个超级现充比不了啊。
　　“为什么前辈突然之间又想去了呢？前辈应该对烟火什么的没兴趣的吧？”泪子继续说道。
　　“这个嘛......呐，泪子，烟火大会那天应该是要穿和服对吧？也就是说我要先准备一团和服？”莫傲沉默了一会儿，并没有回答泪子的问题。
　　“对啊！前辈你没有和服吗？......”泪子正说着，突然之间又顿了一下。“前辈，你该不会是，想要看漂亮女孩子穿和服的样子才准备过来的吧？”
　　“啊哈哈......嘛，这也是理由只一个，不过要说起来的话，我倒是对泪子的和服挺期待的就是了。”
　　“突！突然之间胡说什么啊？！前辈H！”
　　嘟嘟嘟......
　　泪子匆匆忙忙的说完之后挂断了电话。
　　“......这有什么H的......”莫傲在电话这一头不明所以，只能说女孩子的心你猜不透吧。
　　至于为什么要去那个烟火大会，其主要原因还是因为这场烟火大会上，会遇到那个木原家族的欧巴桑。
　　昏迷的孩子们，已经被申屠和汐静在莫傲把【能力下降】带回去的时候，通过信息传输通道的反入侵找到了对面的据点，并且把孩子们全部抢了回来。
　　不过，泰瑞斯缇娜当时并不在那个研究所里，据留守的研究员说，貌似是去实验改进版的【能力下降】了。
　　如果说仅仅只是没有教训到那个欧巴桑的话到是无关紧要，最重要的是，治疗那些孩子们还需要这家伙手上的‘最初样本’，也就是能力体结晶的最初版。
　　不过，莫傲也不能确定，这一次的烟火大会还会不会遇到泰瑞斯缇娜。毕竟从原著的剧情来看，这个欧巴桑之所以会去烟火大会，是因为冥士追魂优先将孩子们弄到了自己手里，然后泰瑞斯缇娜无奈之下才放下身段做出一副好人样子的伪装来接近超炮众，想要将孩子们顺理成章的弄到手里。
　　然而这一次孩子们的去向是“完全未知的”，在不知道孩子们的下落的情况下，不知道泰瑞斯缇娜那个家伙究竟还会不会出现。
　　不过，不管怎么样总要去看看就是了。
　　=============================烟火大会的分割线=============================
　　“这里哟~~莫傲前辈~”泪子大声打着招呼。
　　莫傲走了过去，只见美琴、黑子、初春也都来了，几女都穿着各色的和服。
　　“诶~~~？！前辈你根本没有穿和服吗？”泪子看见莫傲依然是那副休闲装的样子，顿时不满道。
　　“这个嘛.....我有去试试和服啦，不过，果然我还是穿不惯这种东西来着......”莫傲一脸无所谓的说到，不过他是真的穿不惯和服这种东西，碍手碍脚的。
　　要知道就算是练功服他都会觉得碍手碍脚，更别说和服这种一看就知道很麻烦的东西。
　　“说起来，你们的和服都挺好看哟！”和几女打过招呼后，莫傲看着几女的和服夸赞道。
　　“哼！你这家伙，偶尔也会说一些正常人会说的话的嘛！”这是傲娇的美琴的声音，她撇过头不去看莫傲哼哼道。
　　“仅限和服而已。”莫傲看着美琴这个样子，悠哉悠哉的来了一句。
　　美琴头上暴起一个井字，果然从一开始就不应该指望这家伙能说出什么好听的话来。
　　“说起来，这位同学没见过呢，是美琴你们朋友吗？”莫傲看着站在初春旁边的黑发女生说道。
　　“你......你好！”看见莫傲问及她，黑发女生一脸害羞表情道：“我叫春上衿衣！请多多指教！”
　　“春上同学啊！你好！我的名字是凤凰院凶真，请多指教。”莫傲也微笑的打招呼道。
　　“对了，我记得那边有卖和服的地方，我们去帮前辈挑一件和服吧。”泪子突然提议道。
　　“哈？不行不行，饶了我吧，和服穿着好别扭的。”莫傲连连摆手，和服什么的还是饶了他吧。
　　“这怎么可以呢？烟火大会就应该穿和服才对啊！正好那边有卖，我们一起去吧。”
　　......
　　......
　　最终，莫傲只能无可奈何的被套上一件蓝色的和服。没什么其他任何花纹，就是这么单纯的蓝色和服。具体来说的话，很像《滑头鬼之孙》里面陆良陆生日常在家中穿的那种和服。
　　这已经是莫傲能够接受的最低限度了。
　　随即，众人看到不远处正好有夜市，立马就跑去吃东西了。
　　众人随即开始逛起了夜市，初春带着春上衿衣在玩捞金鱼，至于泪子则在和黑子比赛吃东西......
　　这群家伙还真是欢脱啊！
　　本质上根本就是一个完完全全的中国人的莫傲，完全无法理解烟火大会在日本人眼里的地位。
　　对于日本来说，烟火大会大概就类似乎春节端午一类的日子了。
　　这时，美琴呆呆的看着一个摊位上挂着的呱太面具，一边的黑子看到美琴的反应不由摇头叹气。
　　“~老板，麻烦吧这个，这个，这个，这个，这个，还有这个面具拿给我！”这时，正好走过来的莫傲开口道。一口气就买下了六个面具。
　　那个呱太面具赫然就在其中。
　　“你买这么多面具干什么？”美琴被莫傲手中的呱太面具吸引了目光，旋即又醒悟过来装作不在意的说道。
　　“既然是烟火大会，当然要带着面具才好玩啊！”莫傲面对美琴的傲娇不在意的笑了笑。“来，各位，选一个自己喜欢的吧。”
　　“这是你的。”莫傲直接将那个呱太面具塞到了美琴手里。自己拿着一个白面狐狸脸面具带上。
　　“诶？你！......”美琴被莫傲的举动吓了一跳。
　　“既......既然......既然你专程买来送给我，我姑且就收下吧。”美琴红着脸嘴硬道，然而手上却紧紧抓着那个呱太面具不愿意放手。“才，才不是因为我喜欢这个面具什么的，听到没有。”
　　“是是是......”莫傲完全无视了美琴的教科书式傲娇，将手中的面具分发给其他人。
　　“什么嘛......莫名其妙的家伙......”美琴嘀嘀咕咕的说着，看了看手中的呱太面具，脸红了一下，还是将其戴在了脸上。


第六十七章 泰瑞斯缇娜
　　这时，一起逛着的众人突然发现旁边停了几辆货车，上面印有‘MAR’的标志。
　　“那些车是怎么回事？”泪子疑惑的指着那些车问道。
　　“是先进状况救助队的车吧…”黑子摸着下巴道：“托最近莫名的‘乱杂开放’事件的缘故，受伤者也越来越多呢！”
　　“‘乱杂开放’？”泪子疑惑的问道：“那最近的传说是真的咯？”
　　“嗯......”莫傲接话道：“‘乱杂开放’是由PSRK症的多处发生所引起的。而PSRK是指能力者暂时失去自我约束，在无自觉情况使自身能力失控现象，而且会与周围能力者散发的AIM力场相融合，就会引发地震之类的现象。这就是‘乱杂开放’了......”
　　说起来，这件事跟莫傲他们也有关，因为每次木山春生试图唤醒那些，当初因为木原幻生的实验，而陷入昏迷孩子们时，就会导致大规模的能力暴走，这就是‘乱杂开放’的由来。不过，对于那些因为‘乱杂开放’而受伤的伤者，莫傲只能在心里表示他们运气差了。
　　几女似乎对此兴趣缺缺，突然，泪子提议去看烟花，于是众人立马纷纷附和。
　　随即，众人来到了一处高台上，观赏起烟花来。
　　“哇~~好漂亮，好厉害~~”看着天空五颜六色的烟花，初春两眼放光高兴的喊道。
　　“嘻嘻~我推荐的地方不错吧？”泪子得意的笑道。
　　看了一会儿烟花后，突然，春上衿衣忽然有些魂不守舍起来，她忽然无意识的一边往外走，一边喃喃道：“在哪呢......到底在哪呢......”
　　“怎么了，春上同学？”初春担心的跟了过去，随即泪子和莫傲也担心的跟着过去。
　　“你在找什么人吗，春上同学？”看着四处张望的春上衿衣，莫傲好奇的问道。
　　“我的朋友…我能听到我的朋友在呼唤我…但是…我就是找不到她在哪里..”春上衿衣失神的喃喃道。
　　闻言，莫傲皱了皱眉头的问道：“你......你能感受到其他能力者散发的AIM力场内的想法吗？”
　　“我不知道......但是......”正当春上想说些什么，突然，地面开始震动了起来！
　　轰隆隆~~~~！！！！
　　伴随着震动，周围的地面都裂开了。这时，美琴、黑子和初春所站的地方突然崩塌下去了，黑子反应及时，立马一手一个把美琴和初春传送到了安全地带。
　　另一边，莫傲他们旁边的路灯因为震动倒了下去，正好泪子因为震动摔倒在地上，于是路灯直直的往她的方向倒去，看着倒下的路灯，泪子愣愣的失去了反应能力，而旁边的初春甚至吓得闭上了眼睛......
　　等了一会儿，没有感受到痛楚，泪子旋即睁开了眼睛，只见莫傲站在她身前单手支撑着倒下的路灯。
　　“凤凰院前辈好厉害~”泪子笑着夸赞道。
　　“嘛......这没什么......”莫傲旋即随手把路灯柱往旁边一扔，拍拍手无所谓道。
　　“真不错呢少年，竟然有这么大的臂力！”这时，一个女人的声音在几人身后响起，莫傲转头一看，只见一个坐在一架颜色异常恶心的机甲里，带着眼镜的女性，正惊讶的看着他。
　　“你们没事吧？”这时，美琴她们也跑了过来。
　　“没事哟~”莫傲微笑着应了一句，旋即将视线转向了那个坐在机甲里的女性说道：“我叫凤凰院，你是救助队的人吗？”
　　这一个，就是那个木原幻生的孙女，泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩了吧。
　　对于这位女性的品味，莫傲实在不敢恭维，先不说其本人脸上厚厚的妆和夸张的口红，但就她坐的机甲的颜色，竟是由红的白的凑在一起涂得乱七八糟，即便是莫傲，也有种被恶心到的感觉。
　　不是没见过浓妆，但是实在是没见过这么重口的浓妆。
　　还有这个哔了狗的机甲，和我的兰斯洛特比起来差远了！
　　真让人不想接近......
　　“呵呵，我叫泰瑞斯缇娜！”戴着眼镜涂着厚厚口红的女性淡淡的回了一句，便拿出了通讯机，对着通讯机说道：“这里没人受伤......嗯......准备好对外公布的说辞吧！”
　　这时黑子问道：“这是‘乱杂开放’吧？”
　　“嗯！是‘杂乱开放’......”泰瑞斯缇娜惊讶的看着黑子，开口道：“请问你是？”
　　黑子自我介绍道：“我是风纪委员177支部的白井黑子,谢谢你们的帮忙了！”
　　“哦？说起来......177支部真是人才辈出啊，连‘乱杂开放’的事情都一清二楚！”泰瑞斯缇娜淡淡的说道。
　　“不，这其实是......”黑子刚想解释，莫傲突然开口向泰瑞斯缇娜问道：“听你的口气，你好像对‘乱杂开放’很有研究？”
　　“嗯......是很了解。为什么这么问？”泰瑞斯缇娜淡淡的问道。
　　“没什么。对了，我一个朋友身体不舒服，能顺便坐你们的车去医院吗？”莫傲开口道，他指的是刚才就一脸不舒服的春上衿衣。
　　“嗯......这个当然，那再会了！”说着，泰瑞斯缇娜便转身离去了。
　　莫傲眯着眼睛看着泰瑞斯缇娜离开的背影，嘴角勾起了一抹计划通行的笑容。就在刚才，他已经在春上矜衣身上做了【标记】。
　　【想通过春上矜衣寻找突破口吗？可惜，在情报上从一开始你就已经惨败了。】
　　=============================九能研究所=============================
　　莫傲站在木山春生的旁边，这个家伙已经好几天没合眼了。
　　“有什么进展了吗？”
　　“很慢......果然，没有‘最初样本’的话......”木山春生十分憔悴的说道。这几天她除了几乎每时每刻都待在实验室里，没有合过一次眼，原本就已经很深的黑眼圈也更加严重了。
　　“我说，你还是去休息一下吧。”莫傲说道。“那个什么‘最初样本’，我会交到你手里的。”
　　“你找到那个东西了吗？！”木山春生听见莫傲的话后激动地抓住他的肩膀说道。
　　“别激动，你现在要做的事情是休息。”莫傲不动声色的挣开木山春生的手。“今天的收货不错，不出意料的话，用不了多久就能拿到‘最初样本’了。”
　　“去休息吧。到时候还需要你出场呢。等‘最初样本’到手之后也需要你来解析，别在那之前累倒了。”
　　“说起来我也很好奇啊！”莫傲眯起眼睛。“究竟是什么东西呢？能力体结晶......”


第六十八章 闯入
　　晚上，曾经的【先进教育局】――【木原研究所】围墙外面。
　　莫傲和木山春生站在这个研究所的外面，【镰鼬】们在所有人看不见的视界里飞舞，将这个研究所的一切信息传给莫傲。
　　“果然啊......哪怕是这个【木原】......”莫傲长叹了一口气。“都比【九能】这个操蛋的名字好得多啊！”
　　“......为什么当初要取【无能】这样的名字呢？”木山春生和莫傲一起盯着那块【木原研究所】的牌子看了好久，转过头来面无表情道。
　　“都说了不是【无能】是【九能】！”莫傲下意识的反驳了一句，这哔了狗的日语谐音真是够了。“我怎么知道女王为什么会决定这个名字？难道说队长的逗比真的会传染吗？”
　　“队长？”
　　“不，请不要在意这个细节。”莫傲意识到自己失言，及时住口。“总之，一切都像计划中的一样，他们已经在准备转移了，现在来刚刚好。”
　　“泰瑞斯缇娜也在，【最初样本】一定在她身上。”
　　“可是我们要怎么进去呢？”木山春生说道。“他们怎么想也不会欢迎我们的吧。”
　　“你在说什么木山春生。”莫傲笑了一下。“我们可不是来做客的啊！”
　　莫傲说完，不理会木山春生的反应，走上前去，来到木原研究所的门前。露出了一个危险的笑容。
　　“兰斯洛特！”
　　漆黑的凶物凭空出现在莫傲的身后，发出可怖的嘶吼，就算是木山春生也被这个浑身上下都透露着不祥的气息的怪物吓到了，情不自禁的后退了几步。
　　“毁了这里！”
　　“吼~~”兰斯洛特发出一声刺耳的嘶吼，手中的巨型机枪提了起来，对准【木原研究所】毫不犹豫的剧烈开火！
　　轰！
　　顷刻之间，研究所的大门和前庭就被毁得支离破碎。
　　“好了，我们进去吧。”莫傲对着身后的木山春生说道。
　　“你......”木山春生惊愕的看着脸色如常的莫傲。“你一点都不担心弄出这么大动静招惹来其他人吗？”
　　“放心吧，因为某个任性的大小姐的原因，我最近对于肃清闲人这种事情很擅长。”
　　“而且......里面不是还有人吗？”
　　“哈？”这次换莫傲惊讶的转过头看着木山春生了。“你居然还会担心那些人的死活吗？”
　　“......那里面，或许也有无辜的人吧。”
　　“......或许你说的是正确的吧。”莫傲转身走向研究所。“但是，就算只是帮凶，既然能够为了一己之私，能够牺牲其他人的性命。那么有朝一日为了自己的行为付出自己的性命，也不应该有什么怨言吧。”
　　“再说，你不是为了救那些孩子什么都愿意做吗？快跟上来吧。”
　　=============================能力体结晶=============================
　　轰！
　　泰瑞斯缇娜坐在那个难看的驱动铠里，脸色发青的看着最后的屏障被爆炸摧毁。
　　他的周围此时围满了驾驶着驱动铠的研究员，全都整装待发紧张万分的看着爆炸的方向。
　　“果然啊。”烟尘中传出玩世不恭的声音。“我的兰斯洛特比这些烂萝卜臭青菜一样的机甲好太多太多了。”
　　在所有人如临大敌的眼神中，莫傲从烟尘中淡淡的走了出来。
　　“是你！”泰瑞斯缇娜认出了莫傲就是那个在烟火大会上的家伙，当时这个看上去和超电磁炮关系很好的家伙分外惹眼。“你是什么人？为什么要和我们做对？”
　　轰！
　　还没等莫傲回话，又是一声巨响，兰斯洛特带着木山春生进一步打破了墙上的大洞，走了进来。
　　“这是......”泰瑞斯缇娜看着兰斯洛特脸色更加难看了，旋即她又看见了站在兰斯洛特肩上的木山春生。“怎么会是你？！”
　　“看上去你们认识啊！这样应该就不用我多做说明了。”莫傲看着驱动铠里的泰瑞斯缇娜笑着说道。“那么，我们的目的你应该也明白了吧。”
　　“原来如此。这么说来，那些小鬼们，就是你们抢走的对吧。”泰瑞斯缇娜笑了，她狰狞的看着莫傲和木山春生，那一次袭击可算是让她郁闷了好几天，后来怎么找到找不到主使，这几天她的心情真是糟透了。
　　没想到这种时候这些家伙居然自己冒出来了。
　　“哈哈哈哈哈哈啊~~~没想到你们居然会自己送上门来。”
　　“嗯？”莫傲看着这个欧巴桑的样子有些不明所以，这家伙的心是有多大？这就觉得吃定他们了？
　　嗡~~~！！！
　　令人感到刺耳的声音响起，转瞬间充斥了整个研究所。
　　轰隆隆隆~~~！
　　房间内另一半的大门轰然打开，一架比现在在场的所有驱动铠大了好几倍的巨型驱动铠出现在莫傲的视线中。
　　“能力下降......还有一辆大型废铁。这就是你的依仗吗？”莫傲失望的说道，本来还以为会有什么有意思的底牌，结果全是这么一些废物。
　　“兰斯洛特。”木山春生刚从兰斯洛特身上下来，莫傲就指令兰斯洛特冲了出去。
　　兰斯洛特真正的战斗力，从来不是枪械。而是强大的机动性还有近乎全能的战斗配备。所以兰斯洛特才被称为向导兵器。
　　轰轰轰轰轰！！！
　　狭小的空间完全无法限制住兰斯洛特的移动，兰斯洛特手中的剑将所有的驱动铠连带着墙壁，设备，天花板，还有其中的人，所有挡在兰斯洛特面前的东西，全部都被切开。
　　“怎么可能？我从来没有听说过这种东西？”泰瑞斯缇娜失态的大叫起来，这种程度的机甲怎么可能存在？！如果存在的话，她怎么可能不知道？！木原家怎么可能不知道这种程度的机甲存在？！
　　“为什么？为什么能力下降对你这家伙没有用？！你不是能力者吗？”泰瑞斯缇娜看着莫傲咆哮起来。
　　“因为我是原石啊！”莫傲满脸笑意，并不打算向这个欧巴桑解释什么。
　　“撒~能不能请你把【最初样本】交出来呢？”在场的驱动铠已经只剩下了泰瑞斯缇娜架势的一机，兰斯洛特回到了莫傲的背后。
　　“请务必好好考虑再回答。”莫傲无视泰瑞斯缇娜越来越难看的脸色，眼睛死死地盯着她，眼中露出危险的的光芒。
　　“如果你不想变得和地上那些家伙一样的话。”
　　轰！
　　就在这个时候，异变突起。一记不知道从什么地方发出的炮击毫不留情的轰到了兰斯洛特身上。
　　房间外传来压抑着愤怒的声音。
　　“就是你们吗？杂乱开放的犯人！”


第六十九章 战斗的理由
　　“就是你们吗？杂乱开放的犯人！”
　　一个蒙着脸，带着鸭舌帽，穿着一身便装的国中生从烟雾中走了进来。
　　“没想到居然是你！凤凰院凶真！”
　　“......”被叫到的莫傲眯起了眼睛，他看着来人说道。“你为什么会来这里，哔哩哔哩？”
　　“都说了不要这么叫我！”这种劣拙的变装，除了美琴还能有谁呢？“为什么你能认得出来啊？！”
　　“这种劣拙万分的变装，又认识我，而且还一副正义笨蛋的样子，除了某只喜欢乱来的电气老鼠我实在是想不到其他人了。”莫傲伸出一只手指对着美琴指指点点说。“我猜那边那个欧巴桑故意引你过来的吧。”
　　“告诉我，凤凰院凶真。杂乱开放，还有这里的事情，都是你搞的鬼吗？”美琴见自己既然被发现了，也懒得隐藏身份，身上爆发出一阵电流，肃穆的看着莫傲。
　　“......对。都是我干的。”
　　“......”听到莫傲的回答之后，美琴瞳孔猛地一缩，咬了咬牙，继续说道。“这里的这些人，也是你杀掉的吗？”
　　“......对。有什么问题吗？”
　　“你居然问有什么问题吗？！”美琴不可置信的看着莫傲，这是杀人啊？！杀了人还能这么平平淡淡的吗？世界上怎么会有这种人呢？
　　“你明明可以不用杀掉他们的吧？！虽然不知道你究竟有多强，但是你完全可以对付这些家伙的吧......”美琴紧紧的咬着牙，拳头紧紧地握着，愤恨的看着莫傲。“为什么你要杀了他们啊？！”
　　“为什么杀他们......”莫傲拖着长音挠挠自己的头。“就算你这么问我，我也不知道怎么回答你啊？”
　　和平常同样的态度，和平常同样的话语，连挠头的小动作都是和平常一样的，但是此时这些举动却让美琴变得怒不可遏！
　　明明杀掉了这么多人......明明有这么多人被杀掉了......为什么你还能这么平淡呢？为什么你一点都不为所动呢？为什么你可以这么淡漠人命呢？
　　“人的生命对你来说，就不过如此吗？！”美琴这个时候看着莫傲的眼神已经只有完全的失望了。
　　“这个嘛......也要看这个人的价值如何吧......”
　　“够了！”
　　一道电击之枪从莫傲的身边擦过。落在莫傲身后的那些电子仪器上，爆出一团电火花。
　　“没想到你这家伙居然是这种人......你这样和那些草菅人命的家伙有什么区别？！”
　　“嗯？那么，你现在想干什么呢？”
　　“当然是，阻止你！”美琴坚定地说道，额头上爆发出剧烈的电光，一道电击之枪向着莫傲打了过去。
　　这一次，美琴一点都没有留手了，也没有打偏，不偏不倚的袭向了莫傲的正面。
　　“兰斯洛特。”莫傲连躲的想法都没有，兰斯洛特挡到了莫傲的身前，
　　Blaze.luminous（绝对守护领域）展开，轻而易举的将电击之枪挡在了外面。
　　“这是！......”美琴被突然动起来的兰斯洛特吓到了一下。然后她看见莫傲没有再看她，反而向着泰瑞斯缇娜走了过去。“等一下！你这家伙想做什么？”
　　美琴紧张的看着莫傲，她不知道莫傲想干什么，想要把那个女人也杀掉吗？
　　哔哩哔哩！哔哩哔哩！
　　又是几道电击之枪打在Blaze.luminous上，但是却完全无法打破Blaze.luminous的防御。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　“可恶！这究竟是什么东西啊？！”
　　美琴见电击之枪无效，又利用电磁力将周围的巨大金属吸过来砸在Blaze.luminous上，但是依旧没用。
　　不去管美琴的动作，莫傲此时已经来到了泰瑞斯缇娜的面前。
　　“看上起被你摆了一道啊！不过，你觉得超电磁炮能够保得住你吗？”无视泰瑞斯缇娜满是愤恨的眼神，莫傲说道。
　　砰！
　　莫傲抬起手随意的接住了泰瑞斯缇娜砸下来的驱动铠手臂，反手一撕，将驱动铠的整只手臂全部撕扯了下来。
　　“你觉得这种玩具对我有用吗？”
　　莫傲双手合十，右手按在泰瑞斯缇娜面前的驱动铠硬化玻璃上，分解力爆发，然后在重组之前停住，瞬间就把那个硬化玻璃破坏得支离破碎。然后，莫傲的手毫无阻碍的抓住了泰瑞斯缇娜的脖子。
　　“最后一次机会，把【最初样本】交出来。”
　　“你这家伙......究竟是什么人......”泰瑞斯缇娜被莫傲勒得有些喘不过气，不甘心的看着莫傲说道。
　　“......你知道的吧，我的能力是分子重组，虽然有些偏差，不过本质上差别不大。”莫傲见泰瑞斯缇娜完全没有要说的打算，如此说道。“所以，只分解，不重组，也是做得到的。”
　　“那么，人体破坏，也是做得到的。你想试试吗？”
　　“不......不要杀我......”泰瑞斯缇娜被莫傲冷冷的盯着打了个冷战，这个家伙和那些正义笨蛋不一样，这家伙就像那些杀人不眨眼的暗部一样，真的会杀了她的！
　　“我告诉你【最初样本】在哪里，不要杀我。”
　　最初的样本就在这个房间的中央操作系统的暗格里，泰瑞斯缇娜将密码说出来之后，莫傲就叫木山春生过去将其拿到了手里。
　　轰！
　　一枚硬币从莫傲的后方轻易打破了Blaze.luminous，袭向了依旧掐住泰瑞斯缇娜脖子的莫傲。
　　不过经过Blaze.luminous的阻拦，莫傲在硬币撞到Blaze.luminous的时候就已经知道了攻击的到来。
　　下一刻，莫傲放开了泰瑞斯缇娜，平白无故消失在原地，躲开了那一枚硬币。
　　言灵・时间零！
　　硬币带着电光穿过了莫傲原本戴着的地方。
　　“超电磁炮......你想杀了我吗？”莫傲站到了木山春生的旁边，看着另一边刚刚弹出了一枚硬币的美琴说道。
　　“我才不会做像你一样的事情！”美琴严肃的盯着莫傲，她刚才并没有瞄准莫傲的要害，不过她也算是下重手了，刚才那一下如果命中的话，莫傲肯定会丧失行动能力的吧......普通状态下。
　　“你是因为什么理由才站在我的对面的呢？”莫傲正对着美琴，毫不躲闪的看着她的眼睛。“你不知道我杀掉的那些人做过什么，也不知道我为什么要杀他们，就单纯因为我杀了人这一点，就自以为正义的站在我的对面。”
　　“你没有想过如果你救下他们会发生什么，也没有想过我杀掉他们会导致什么，你现在战斗的理由，全部都是你自己的自以为是罢了。”
　　“因为看到了自己面前的弱势者，就天真地认为帮助弱者就是正确的。明明什么都不知道，却想当然的将自己划定在正义的定义里。说到底，你现在所坚持的东西，全部都只不过是居高临下的自我满足而已。”
　　“而且，你在这里打倒我，又有什么意义呢？将我捉拿归案吗？”莫傲收起兰斯洛特，带着木山春生毫无防备的从美琴身边走过。
　　“我......”美琴一时间哑口无言，因为......她真的什么都没有想，只是为了......为了什么呢......
　　究竟是为什么才这么愤怒？才会毫不犹豫的出手的呢？连超电磁炮都使用了。
　　“看吧，你连这个都没有考虑过。”
　　莫傲没有再理会美琴，和木山春生一起消失在美琴的视线里。


第七十章 能力体结晶
　　冥士追魂的医院里，莫傲站在门外，看着面前紧闭的大门，在那里面，木山春生、冥士追魂、汐静还有赵芸正在进行【最初样本】的逆向推导，寻找唤醒孩子们的方法。
　　昨天莫傲和木山春生离开【木原研究所】之后，赵芸带队逮捕了泰瑞斯缇娜，不过任务并没有完成。
　　她的任务是【解决杂乱开放事件】，这件事件的根源并不在于泰瑞斯缇娜，而是在于木山春生......硬是要计较的话，让木山春生不再进行唤醒孩子们的实验，也算是解决了杂乱开放了。
　　杀掉木山春生或者帮助她完成实验，这就是完成任务的方法。
　　下一刻，门开了。冥士追魂、赵芸和汐静从房间里走了出来。
　　“......如何了？”莫傲问道。
　　“完成了。”赵芸整理了一下自己的鬓角，随意的说到。
　　至于完成了什么，就只有南中洲的人才知道了。
　　“木山春生呢？”
　　“让她好好和那些孩子们待一会儿吧。”冥士追魂锤着自己的后腰一副很累的样子。“真是来了一群不得了的病人呢！”
　　“非常感谢你，医生。”
　　“我只是做了一个医生该做的事情而已。”冥士追魂悠哉悠哉的离开众人的视线。
　　......
　　“这一次我的任务，多亏了汐静提供的资料。”赵芸沉默了好一会儿，别扭的看着莫傲说道。“但是据汐静说，这些资料，是你拿出来的。”
　　“没什么，适逢其会罢了。”莫傲不在意的说到。“毕竟我们这些人当中，只有我恰好对贤者之石有些研究。”
　　“贤者之石？！”
　　“啊！从第一眼看见我就知道了。”莫傲转过头看向窗外。“那个所谓的能力体结晶，是贤者之石。”
　　用个人现实制造出来的红色晶体，听上去很有即视感不是吗？
　　“那种东西，如果真的种到人的身体里去，并且成功的话，制造lv6不太可能。但是制造伪lv6的话应该没什么问题吧。”
　　“木原幻生，还真是一个天才啊！在不伤及自己孙女性命的情况下提炼出了贤者之石的种子，然后通过集结其他能力者的个人现实令其成型。这个过程中居然一个人都没有死......”
　　“用科学的手段塑形凝炼贤者之石，用科学的手段分解还原贤者之石。学园都市，还真是一点都不能小看啊！”
　　“那个东西真的能制造出伪lv6吗？失控的超电磁炮那个层次？”赵芸惊讶道。
　　“都说了，前提是成功。如果这些二货真的就这么用这个不稳定的半成品种到春上矜衣的身体里的话，那么后果只能是学园都市在暴走的个人现实引起的杂乱开放中灰飞烟灭。”
　　“嘛，不过她肯定不会成功就是了。”莫傲最终总结道，别的不说，亚雷斯塔是绝对不会允许这种事情发生的。
　　为了lv6而存在的学园都市？别开玩笑了，学园都市是为了亚雷斯塔的野心而存在的。
　　“对了，那些孩子已经没事了的话，那么春上矜衣呢？”莫傲问道。
　　“那个女孩子的话，现在她的朋友在陪她。”赵芸顿了一下，继续说道。
　　“超电磁炮也在......”
　　=============================不在状态啊怎么破=============================
　　“怎么自己一个人呆在这种地方？”莫傲走在春上矜衣的病房的途中，发现美琴并没有在病房里，而是一个人待在外面的座椅上发呆。
　　“没什......你来这里干什么？！”美琴下意识的回应道，旋即反应过来，满脸敌视的看着莫傲。
　　“为什么还是这么看着我呢？事情的经过你应该已经知道了吧。”莫傲举起双手做投降状，满脸笑意的看着美琴，就和平常一样。
　　“......嗯，我已经知道了......”美琴如此说着，但是眼中对于莫傲的敌视依然没有丝毫减少。“木山春生和孩子们的事情，杂乱开放的真相，最初的样本，春上同学的危险，还有当年的那场事故......这些东西他们都全部和我说了......”
　　“所以，我并没有做什么过分的事情不是吗？”
　　“你居然说没什么过分的......”美琴瞪大了眼睛，眼中的怒火彻底爆发了。
　　“那些人呢？！那些被你杀掉的人呢？！你杀掉了这么多人，居然还敢说自己不过分吗？！”
　　“船本・，专研深度脑开发，曾经参与【才人工坊】计划、【能力体结晶】计划等，并且多次担任项目主任，我不和你说因为他的命令死了多少人，那些孩子之所以会昏迷，里面有他一份。”
　　“先仓・谷流，专研个人现实AIM力场，曾经参与【黑暗五月】计划、【能力体结晶】计划等，担任科研组组长，我同样不和你说死在他的发明实验下的有多少人，让那些孩子能力暴走的装置，就是他的作品。”
　　“三船谷・寻人，专研人脑计算量化及计算公式，曾经参与【黑暗五月】计划......”
　　“荀川・三郎......”
　　“土肥原・建次......”
　　“上流・仁式......”
　　“花季・末蛤......”
　　一个又一个名字从莫傲的嘴里被报出来，每报出一个名字，美琴的气势就会削弱一分，直到最后，一开始站在道德制高点的愤怒质问的形势荡然无存，只剩下美琴自己的倔强和坚持，她依旧死死地盯着莫傲。
　　“上述全员，就是我这次杀掉的家伙。我并不觉得我有什么过分的，你有什么意见吗？”
　　“就算......就算这样，这些人里面可能也有无辜的人，可能也有良心没有完全泯灭的人啊！怎么可以这么随意的就夺去他们的性命呢？！”
　　“无辜？良心？啊！我不否认这一点，或许真的有这样的人吧。甚至可能还有一些是生活所迫，或者说因为什么把柄在别人手上，不得不这么做。这些都有可能。”莫傲点点头，十分认同美琴的话。“但是，那又怎么样呢？”
　　“既然这样的话，就说明他们也可以做一个好人啊！他们也不是自己愿意这样做的对吧。他们本性还是善良的不是吗？为什么你连一个机会都不给他们啊？！”
　　“......”美琴这句话说完，莫傲突然沉默了起来，他看着美琴坚定又正义的眼神，实在忍不住笑了出来“噗哈哈哈......”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~”完全不顾这里是医院，莫傲在美琴越来越羞愤的眼神中放声狂笑起来。
　　“被迫？本性？善良？机会？哈哈哈~~~~哈哈哈哈哈哈哈~~~~~”莫傲越笑越大声，美琴的脸在这笑声中越来越红，眼神越来越愤怒。
　　就在美琴即将被莫傲莫名其妙的笑逼得爆发的时候，莫傲却抢先爆发了。
　　他在瞬间停止了狂笑，咬着牙脸上带着凶狠盯着美琴，嘴里传出一声仿佛炸雷一样的喝骂。
　　“凭什么！！！”


第七十一章 善良
　　“凭什么！！！”
　　仿佛是用尽全身力气吼出来的声音，在安静的医院中，就好像一道炸响的雷突然爆开。对美琴来说，这个暴雷就是在自己的耳边炸响。
　　“你是站在什么位置上说出这句话的？你以为自己是谁？凭什么给他们机会？凭什么给他们原谅？”
　　“你能够代表那些被他们害死的所有人原谅他们吗？你无法代表那些人的意志，凭什么去原谅他们？！”
　　“苦衷？被迫？这些算什么？无论出于什么理由，因为一己之私而侵害了其他人的生命，那就应该做好自己有朝一日也会被杀掉的觉悟。除了那些被杀掉的人之外，没有任何人有资格去原谅他们，包括你！”
　　“为什么你会认为他们能够得到原谅得到救赎呢？真是太可笑了不是吗？”
　　“真是抱歉，我不小心杀了一个人怎么办？没关系，我觉得你还有良心，所以我原谅你。”
　　“这样就能洗脱罪孽了吗？”
　　“我好后悔，这些年我杀了这么多人，但那是因为我没得选，现在我想做一个好人。对，就是这样，这要及时醒悟，还是可以做一个好人的啊！”
　　“这样就可以挽回错误了吗？”
　　“对不起！我的家人在他们手上，都是他们逼我的，这些都不是我想做的！没关系哦，已经过去了，现在你已经解脱了，请继续做一个好人吧。”
　　“这样就可以心安理得的将可恶的过去抛之脑后吗？”
　　“开什么玩笑？？？！！！”
　　“从一开始，你就自以为是的自我标榜着正义，亦或说善良。你居高临下的看着那些人，他们弱得生死随你掌握，你觉得他们不该死，所以你让他们活着。为什么他们不该死？因为你认为不应该随便夺去别人的生命。为什么他们可以不死？因为你认为他们是可以得到救赎的。为什么他们这次不死就一定会得到救赎呢？因为你认为！一切都是因为你认为！”
　　“我早就说过，你只不过是居高临下的施以怜悯，沉寂于肤浅的自我陶醉。你的正义，你的善良，全都只不过是自己的自以为是。你根本就没有一个能够贯彻的基准点，看见这边可怜就怜悯这边，看见那边弱势就帮助那边。你以为自己是正确的，实际上完全没有想过为自己的行为负责！一厢情愿的认为自己是为别人好，一厢情愿的以为自己做了正确的事，一厢情愿的自己的行为会导致好的结果。没错！就像你昨天去救泰瑞斯缇娜一样！”
　　“你认为那些人能够原谅，你以为他们会改邪归正，你觉得一切都会变好，善良会扩散善良，感动会传递感动。”
　　“给我醒醒吧！你这个晨间剧女主角！”
　　“我来告诉你！如果那些人没有改邪归正，那么他们会害死更多的人。作为违法实验犯罪的从犯，判刑多久？二十年？无期？他们出来之后还有多少个二十年？一个？两个？活得久一点的有三个！这些时间足够他们害死多少人？可能性？这也是可能性！凭什么一切都会变好？！完全没有考虑过这些的你，用什么去承担变坏的后果？！”
　　“一生多行恶事，什么时候想做好人了就可以做好人吗？世界上没那么便宜的事情。如果有人犯了错，就必须为其付出代价，该断手的断手，该断脚的断脚。杀人就为其偿命，这才是真正的公正！除了神明和受害人之外，没有谁有资格原谅别人的罪孽。然而你不是神，你只要做好你的【超电磁炮】就够了！”
　　美琴眼神闪烁地看着莫傲，从来没有人用这种“大义”来压迫她，让她没办法反驳一句话。莫傲的每一句话都像是一把刀子，一刀一刀将她的坚持削得一点都不剩。
　　因为他居然是对的！
　　“......那么，你呢......”美琴带着颤抖的声音说道。“你呢？！如果说我没有资格原谅那些人的话，那么你有什么资格杀了他们呢？！”
　　“我从没说过我有资格审判任何人，杀人者偿命，在我身上一样适用。从我第一次提起刀开始，我就已经做好有朝一日会死在别人手里的觉悟了！”
　　“你从一开始就不应该踏入这边的世界，从木山春生那里看到的记忆就是你能够承受的极限了。你以为这座城市的黑暗只不过仅此而已吗？不，那远比你想象中要漆黑得多！你应该待在你的常盘台，那里有爱戴你的学妹，友好风趣的朋友，还有严厉可敬的老师，有一个很讨人厌的常盘台女王，每个人为了提升能力而努力学习。那里才是你的世界，明白吗【超电磁炮】？！”
　　“......怎么可能这样啊......”美琴低着头，拳头紧紧地握着，用仿佛自言自语的声音呢喃着。旋即，她抬起头，自暴自弃一般的对着莫傲吼道。“难道我就只能这样看着吗？！就这么看着什么都不做吗？！”
　　“我们不是神，没用能够绝对明辨是非的能力，如果没有为自己的行为背负一切的觉悟的话，还不如就这样装作什么都不知道！”
　　“你想做什么？！你能做什么？！你能保证自己所做的事情一定是正确的吗？就像这一次来阻止我和木山春生一样，成为害死那些孩子的帮凶吗？！会不会在你不知道的时候，你已经做了和那些草菅人命的家伙一样的事情了呢？！”
　　“那我应该怎么办啊？！......”美琴依然站在莫傲的面前，但是此时的她已经完全失去了刚开始的强势与气场，眼睛里弥蒙着水雾，倔强的不肯低头。
　　“如果是这样的话你告诉我究竟应该怎么办啊？！”
　　“......”莫傲顿了一下，神色肃穆的看着面前趋近崩溃的美琴，没有一丝留情的说道。
　　“自己去想啊！笨蛋晨间剧！”


第七十二章 姬神秋沙
　　莫傲、当麻和茵蒂克丝在大街上走着。
　　距离杂乱开放事件已经过去了一周，对莫傲来说，这一周也是闲得可以。除了重温苦逼的高中生活，就是前排围观不幸先生对着茵蒂克丝花样作死。
　　至于美琴那边，自从上次对峙过后，莫傲就再也没见过她了。就算偶尔和泪子她们一起聚会，美琴也会以各种理由避开。
　　“竟然要3600元......”当麻欲哭无泪的看着手里的复习参考书，哭丧着脸道：“为什么我每次补考都没过呢？不然也不用买这个了......”
　　闻言，莫傲一脸鄙夷的看着当麻，吐槽道：“如果你每次作业都不抄我的，能自己独立完成的话，也就不会去上小萌老师的补习课了，也就更不用买这东西了！”
　　听见好友无情的吐槽，当麻不禁泪流满面......
　　“喔~~~~”
　　茵蒂克丝发出意味深长的声音盯着旁边的广告牌。
　　“嗯？”莫傲顺着她的目光一看，“326冰欺凌，真好吃，快乐无比时尚的冰欺凌......”
　　莫傲顿时感受到了一阵令人胃疼的违和感，扶额道：“我能吐槽这广告词吗？不对......我该吐槽的不是这个......”
　　莫傲旋即无奈的对茵蒂克丝说道：“你刚刚不是吃了好几个吗？吃太多冰激凌会吃坏肚子哦。”
　　“我只字未提‘好热’、‘难受’、‘在等着’什么的哦~”茵蒂克丝一脸气鼓鼓的说道。
　　“这样啊......”莫傲装作什么都没听懂一样看着茵蒂克丝道。“既然如此我们就快走吧。”
　　“嗯！！？？”茵蒂克丝一脸‘凶狠’的瞪着莫傲。
　　“就算你这么看着我......”莫傲义正言辞的拒绝！
　　“嘤~嘤~当麻，凶真欺负我......”茵蒂克丝用衣袖抹着‘眼泪’，向着当麻‘委屈’的‘哭泣’道。
　　“......”莫傲双手抱胸无语的看着卖萌的茵蒂克丝。
　　“啊哈哈......反正天气也热......走路也累到了，不如......”某刺猬头一脸贱笑的煽风点火。
　　当麻你的节操呢？还有你看不出来这是演的吗？你的心是有多大啊！
　　“如果某两个吃白食的家伙愿意自己付账的话，我倒是没什么问题。”莫傲揉揉自己抽搐的眉头说道。
　　“别这样啊！凶真！我昨天银行卡刚刚被吞掉了！现在再加上这个家伙，我真的会死的！！！”当麻立即就崩了，毫不犹豫的甩节操表示跪舔。
　　“哟~~~你们真是悠闲啊喵~~”某个熟悉的声音响起。
　　莫傲和当麻转头一看，只见远处走来一个黄毛和一个蓝毛，正是土御门元春和某蓝发耳环。
　　“诶！？”当麻惊奇的看着来着两个人，“你们怎么会结伴出来逛街？”
　　“难道......你们是......”莫傲狭隘的笑着，用夹杂着纯粹恶意的笑容看着两人。
　　“奥义――友情的铁拳！！！”这是某黄毛的叫声！
　　“嗷~~~！！！”这是某刺猬头的惨叫。
　　土御门元春微笑着拍了拍捂着肚子痛呼的当麻，说道：“饭可以乱吃，话可不能乱说喵，阿上！再说了我只是个妹控而已，不搞基喵！”
　　“你这家伙......”当麻翻了翻白眼，“也不用下手这么狠吧！”
　　“独自背叛了吾等的阿上你......可是没脸说这话呢喵！”土御门有色眼镜折射出一道精光，旋即他悄悄在当麻耳边问道：“阿上~你和这位可爱的小姐都发展到什么地步了？”
　　“你在说什么啊！我只把这个家伙当做妹妹而已啦，你以为谁都是妹控吗，你个hentai！”当麻被土御门的话羞得脸红脖子粗，慌张的解释道。同时伸出手指着茵蒂克丝。
　　闻言，茵蒂克丝一口把当麻的手咬进了嘴里！
　　“......”
　　“腐阔哒！！！”
　　=============================我说过我不控炮姐的对吧=============================
　　茵蒂克丝此刻一脸岔怨的看着眼前挂着‘今天停业’招牌的冰激凌店。
　　莫傲一边苦笑着看着停业的店铺，而当麻则在一边吹着被咬痛的手掌。
　　“啊呀呀~~没想到关门了呢，不如我们去那家麦当劳店吃东西吧！”土御门元春眼睛发着精光指着不远处的快餐店。
　　“好吧......那就吃汉堡好了！”不等莫傲回答，茵蒂克丝就双手抱胸，一副‘本小姐恩准了’的表情抢先答道！
　　莫傲转过头看了看一脸奸计得逞的土御门，不怀好意的笑了。
　　“说起来......我记得上次在常盘台盛夏祭遇到舞夏了呢！”
　　“纳尼？！”土御门顿时跳脚，一脸紧张的看着莫傲，等待着他的后续发言。
　　“我们和她提起你的哟，土御门......哎呀，说起来真没想到那个孩子是那种反应呢......”
　　“什么反应？！”土御门见莫傲居然吊胃口下意识的就冲上去抓住了莫傲的领子。
　　“这个嘛......咳咳，说起来今天我没带钱包。”
　　“我请了！”
　　“成交！”
　　=============================尔等可识得此阵=============================
　　“谢谢啦~土御门，没想到你这家伙好不错嘛！”“你是个好人啊，土御门~”当麻和某黄毛、蓝毛端着食物笑的无比灿烂。
　　“岂可修......你们这群混蛋......”土御门已经被他们的厚脸皮折服了。这群家伙完全没有不好意思要省钱的意思啊！
　　“找个地方坐吧，当麻~”茵蒂克丝一脸满足的端着三人份的食物，一边拉着莫傲道。
　　随即几人走到了二楼，不过放眼望去，都满满的坐满了人。突然，莫傲的视线被一个靠着窗户趴在桌上的女孩子吸引了。
　　说吸引太牵强，因为眼前这个趴在桌子上，有着及腰黑发，身穿红白巫女服装的少女想不惹人注目都难！
　　姬神秋沙。
　　这么经典的场景莫傲一瞬间认出了这个少女。
　　“那个......这位同学，能让让吗？我们没位置坐了~”当麻走上前去带着微笑问道。
　　“吃......”谜之音从趴着的少女那儿发出。
　　“吃？你饿了吗？”当麻奇怪的问道。
　　“吃撑到了......”趴着的少女有气无力的回道。
　　......
　　......
　　啪！
　　当麻等人集体捂脸。
　　“啥？赤城到了！”下意识口胡的莫傲给了自己一耳光。


第七十三章 清教的求援
　　“你这家伙......究竟怎么才回吃撑到了啊？！”
　　“100元一个的汉堡......”
　　“嗯......”
　　“因为有许多免费券......”
　　“嗯？”
　　“就一口气点了30个......”
　　“......”
　　“你全吃完了！！？”当麻一脸惊悚的表情。
　　不理会此刻的冷场，茵蒂克丝没心没肺的坐在少女对面，开始吃喝起来。
　　“那么......你需要帮助吗？”当麻留着冷汗问道：“要不要我呼叫救护车？”
　　“没问题的......”趴着的少女回答道，“但是......回家的车费600元......”
　　“额......所以呢？”当麻预感到了什么。
　　“全部财产......500元。”少女回答道。
　　“......”当麻瞬间全明白了，他抹了抹冷汗，干笑道：“那是不是有了车费你就会马上回家呢？”
　　闻言，趴着的少女‘嗖’的一声直起身来，露出一张精致清纯，但是毫无表情的脸蛋盯着他。
　　“喔~~美女啊！！！”土御门and蓝发耳环几人立马露出痴汉神情，蓝发耳环甚至拿出了手机开始拍起来。穿着巫女服的黑发少女并不理会，只是怔怔的盯着当麻。
　　姬神秋沙突然抬头向当麻问道：“可以借我100日元吗？”
　　“为什么问我借啊？”当麻问道。
　　“喂！阿上，好机会哦，这可是美女啊喵！”旁边的土御门开始煽风点火。
　　“嗯？”姬神秋沙转过头看向土御门。“看在我是美女的份上，借我一百元。”
　　“哇！往我这边来了！”
　　咔嚓。
　　蓝发耳环十分闷骚的拿出手机拍了张照。然后姬神秋沙的注意力又转移到了蓝发耳环身上。
　　“借我一百元。”
　　“怎么开始问我借了？！”
　　“因为你拍了我，所以借我一百元。”
　　“哦~~？这个城市的巫女还卖相啊？”在旁边看了半天，就是不能开始吃东西的茵蒂克丝顿时不爽了。
　　闻言，黑发少女转头看着茵蒂克丝，面无表情回答道：“我不是......巫女，我是......魔法师！”
　　“......”当麻瞬间感觉自己走进了北极......
　　茵蒂克丝仿佛被黑发少女玩笑一般的态度惹火了，拍着桌子喊道：“你这样也叫魔法师吗！？至少也把你的魔法名、专业、体系、和结社名字报出来啊笨蛋，就算你要吹牛，至少也要自称是东洋占星术师吧！”
　　当麻几人顿时被茵蒂克丝认真的神情吓到了。闻言，少女竟然真的点了点头道：“那就占星术师好了！”
　　“咿！！！~~~~”茵蒂克丝咬牙跺着脚，气的似乎要暴走了！
　　莫傲叹了口气，把手按在暴怒的茵蒂克丝头上，无奈的对穿着巫女服的‘魔法师’少女道：“那么......‘魔法师’小姐，能不能请让下呢，我和我的朋友还等着吃东西呢......”
　　姬神秋沙刚要说什么，这时，几个穿着西装，面无表情的男子突然走了过来，莫傲几人旋即疑惑的看着逼近的几个男子。
　　姬神秋沙一看见他们，随即站起来点点头说道：“我知道了，现在就回去......”
　　然后，姬神秋沙在脸上毫无表情的几个男子的陪同下，走出了快餐店......
　　莫傲看着走出去的姬神秋沙和他身边的几个男子，感觉非常不对劲，他刚才感觉的到，那几个男子的眼神，完全没有感情的波动，仿佛就像木偶！就好像......
　　被人洗脑了！
　　莫傲眯着眼睛抿抿嘴，把视线转向了离开的少女的背影。
　　吸血鬼杀手啊......
　　“那个......我去上个厕所，你们等我一会儿~”莫傲干笑几声，借口想尿遁。
　　闻言，当麻几人奇怪的看着他，不过茵蒂克丝正埋头大吃，头也没抬。
　　莫傲转身下了二楼。
　　“诶！？这里有厕所啊......”当麻挠了挠头，不过被土御门狠狠的踢了一脚，土御门拉过当麻悄悄的道：“阿上你是笨蛋喵？傲娇明显是想尾随刚才那位可爱的巫女小姐啊~”
　　“额？”当麻留着冷汗看了看土御门。“不会吧？凶真怎么会......”
　　然而旋即想想莫傲那种专程跑到常盘台盛夏祭去看女仆装的个性......
　　上条先生选择周杰伦。
　　=============================或忠信而死节兮，亦或谩而poi=============================
　　“啧......晚了么？”跟随了一段时间后，没想到那个穿着巫女服的黑发少女，已经和那些面无表情的男子上了电车，莫傲很遗憾的被关在了电车外面。
　　“算了算了......”莫傲叹了口气，“啧，这下只能看看那个红毛会不会来找当麻了。”
　　摇了摇头，莫傲准备返回去。
　　“嗯？”莫傲一转身，就看见车站椅子上坐着个穿着长袍，嘴里叼着根烟的红发神父。
　　“又见面了，混蛋！”史提尔抽着烟并不打算给莫傲好脸色看。
　　“不良神父......你认识艹艹吗？”莫傲有些斟酌的说着。
　　“哈？你在说什么？！”
　　“没什么，不必在意这些细节。找我什么事？”
　　随即发现，在他身边还跟了个红色头发，上半身缠着裹胸布，下半身是超短裙的女生。
　　“哼！如果可能的话我也不想来找你......这次是被亚雷斯塔叫过来的，具体事情我们见到亚雷斯塔就清楚了！”史提尔抽了口烟，回答道。
　　“亚雷斯塔！？学园都市统括理事会理事长？”莫傲顿时瞳孔收缩，虽然早就知道亚雷斯塔那边已经和萧女王有过接触了，不过一下子要他自己去见亚雷斯塔，他还是有些虚。
　　那可是布局妖孽，莫傲自认玩智商是绝对玩不过这货的，所以对于和亚雷斯塔会面，他还是有些排斥的。
　　这时，缠着裹胸布的红发女生对莫傲开口道：“凤凰院先生，这次行动理事长也要求你过去！”
　　亚雷斯塔的引路人......


第七十四章 亚雷斯塔
　　结标淡希，亚雷斯塔的引路人，正体是裹胸布（大雾）。
　　没有察觉莫傲微妙的态度，缠着胸.部的红发裹胸布对着莫傲开口道：“凤凰院凶真先生，这次行动理事长也要求你过去！”
　　莫傲沉吟了片刻，点点头道：“我知道了，那么......现在就去见理事长么？”
　　“嗯！请两位把手放在我的身上！”缠着胸.部的裹胸布点点头道。
　　【空间转移吗？说起来我还从来没体验过这种感觉呢......】莫傲停顿了一下，随即和史提尔一起把手搭在了缠着胸.部的红发裹胸布的手上。
　　紧接着，一阵模糊的感觉传到脑子里，莫傲只感觉自己的身体陷入了某种胶着的状态中，十分难受。
　　这种状态只存在了一瞬间，下一刻，场景已经完全变换。
　　还来不及细细的体会一下那种空间胶着的感觉，莫傲已经身处在一处漆黑的房间。
　　他打量了下周围，并没有看到门窗什么的，周围昏暗的墙面布满了粗大的线路管，而房间的正中央，一个巨大的，装满类似福尔（HX）马林液的玻璃管内，一个有着银色头发，身穿绿色手术衣的男人正倒立着浸泡在玻璃管内，正是学园都市的理事长大人亚雷斯塔・克劳利。
　　或者说上世纪最伟大的魔法师――爱德华・亚历山大！
　　旁边的史提尔惊讶的张着嘴看着倒立着的亚雷斯塔，而莫傲只是诧异的打量了眼，这种生存方式......以莫傲而言是无法理解的。
　　旋即他微笑着开口道：“初次会面呢，理事长！没想到会是这种情形和你见面。”
　　“的确......你是第一次看见我，不过......倒是和你的研究所的那位说起过你，凤凰院凶真！”亚雷斯塔嘴角勾起幅度，用听不出男女的混合电子音回答道：“从资料上来看，你只是一个lv1的原石。但是无论是在对持幻想猛兽的时候还是在禁书目录事件当中，却都表现出了远超资料中的力量。”
　　说到这里，亚雷斯塔打量一会儿莫傲的反应，开口道：“不仅击败了史提尔・马格努斯，更是能与身为‘圣人’的神裂火织分庭抗礼！我很早就想见见你了呢”
　　“嘛，适逢其会罢了，那边这位红头发的是【幻想杀手】打败的，与我无关。至于神裂，从头到尾也没有认真出手过。”莫傲笑的很灿烂，随即开口道：“能否容我好奇一下，理事长既然不能自主行动，那么您是怎么搞到这么详细的情报的？”
　　莫傲只是带着玩笑的口吻开口，他没指望亚雷斯塔会回答。但是，亚雷斯塔沉吟一阵后，竟然真的开口道：“在这学园都市，平均分布着约五千万个纳米级机器，名为‘滞空回路’，几乎每个街道发生的事，都能在第一时间传输到我这里。”
　　“......”莫傲这下真的惊讶了，这货居然真的说了！
　　不过想想也就释然了，大概是亚雷斯塔已经知道了萧女王的精神能力，滞空回线这种东西在高精神的感知力下完全无所遁形吧。所以早就已经被知道的情报说出来也没关系。
　　随即，亚雷斯塔看着史提尔开口道：“我想你已经知道了，我把你从英国叫过来的理由了吧？”
　　“当然，亚雷斯塔总理事长！”史提尔开口道：“是‘吸血杀手’吧？”
　　“虽然不知道是否存在，但是具有将‘某种生物’杀死的少女被囚禁了。这次的问题，是本不应该踏入这座城市的魔法师的问题！这次有点麻烦了呢......”亚雷斯塔开口道。
　　“魔法师？”史提尔还没明白亚雷斯塔指的什么意思。
　　“原来如此......身为魔法师的入侵者，因为某些原因，并不能被学园都市的能力者打倒吗？”莫傲眯着眼睛笑着问道。
　　“就是如此！”亚雷斯塔露出一个近乎微不可查的笑容着看着莫傲，“如果科学侧的能力者打倒了魔法师，那么，魔法侧就会借口科学侧的实力超过了魔法侧......科学侧和魔法侧的平衡就会被打破！那么结果......”
　　“OK，我明白了！”莫傲点了点头，开口道：“那么......叫史提尔他回来，就是因为身为魔法师的他，打倒同样为魔法师的入侵者是没问题的，但是......你叫我来是干什么？貌似我也是科学阵营的吧？”
　　“没问题的......”亚雷斯塔微笑着说道，然后向史提尔示意道：“虽然你名义上是lv1，但是现在几乎所有人都知道凤凰院君其实是一名炼金术师。关于魔法师进入学园都市的事情我已经和那一位有所商议。而且就在刚才，这边这位必要之恶教会的魔法师阁下还带来了清教的批文。”
　　“切！”视线被转移到史提尔这边，只见他啐了一口，满脸一副不爽的样子说道。“根据最大主教的批文，从今天开始，只要你这家伙愿意的话，就是你属于英国清教的魔法师了。”
　　“哈？你们没搞错吧！”莫傲瞬间就懵逼了，让他加入清教？这是什么展开？
　　“不管怎么说，现在禁书目录的监护权是在你和【幻想杀手】身上，最大主教的意思是，希望你能在清教挂个名，本来你就是魔法师，这样对于外界也比较好交代。”
　　“......又是这种没意思的公关流程吗？我们可是敌人诶！”
　　“如果可能的话我现在就想把你这个混蛋烧成灰！但是最大主教的命令就是这样，你自己考虑一下吧。”史提尔没好气的拿出最大主教的亲笔文书交给莫傲。
　　“......我考虑一下吧。”莫傲想了想，倒也没有把话说死......他身上可还背着一个和神之右席作对的任务呢，可以说是要把罗马正教得罪死，有个清教做后盾应该总归是好事？
　　“好了好了，言归正传。那么就是说，要让我辅助史提尔打败入侵的魔法师，并解救名为‘吸血杀手’的少女么？可否有入侵的魔法师的情报呢？”莫傲收起手中的文书，有些伤脑筋的挠挠头。
　　面前有个亚雷斯塔不说，另一边还有一个狐狸女，智商战什么的最恶心了。
　　“关于这个问题，具体你可以询问史提尔，如果你觉得没把握的话，我可以派出‘幻想杀手’上条当麻......说起来，你如果知道了那位魔法师的能力，你一定会感兴趣的......”亚雷斯塔笑的意味深长。
　　“当麻......”莫傲一怔，旋即拒绝道：“算了吧，这种事情不需要那个笨蛋参与进来。”
　　亚雷斯塔嘴角勾起了一抹弧度......然后莫傲又回过头来说了一句。
　　“对了，我多带一个人没问题吧。”


第七十五章 三g塾
　　三g塾前方的街道对面，莫傲和史提尔还有汐静站在路口处，看着这栋看上去十分普通的建筑。
　　“你这家伙啊！你以为我们是来观光的吗？你带着一个小孩子是什么意思啊？！”史提尔对莫傲大概永远不可能有什么好态度，对于莫傲把汐静带过来的态度很不满。
　　“所以我最讨厌自以为是的中二少年了，我们这边的这位在某种程度上来说比你要强得多哦。”莫傲瞥了史提尔一眼。
　　至少在智商上，汐静完爆这个老面十四岁少年不知道多少条街。
　　“你说什么......!!!”史提尔听见莫傲的话之后又想要爆发。
　　“现在是内讧的时候吗？重要的是......那个叫做奥雷欧斯的家伙，是炼金术师对吧。”莫傲眯着眼睛看着前方的三g塾。
　　“没错，而且据说，这个家伙完成了【黄金炼成】。同为【炼金术师】，你不可能不知道黄金炼成吧？”
　　“当然知道......从一开始我就感觉到不对劲了......”莫傲看着三g塾露出了兴奋的目光。
　　这个建筑的四周，充斥着数之不尽的幻想元素，甚至已经有种开始同化周围的物质元素的趋势了，只要有外力推一把的话这片区域就可以被完全从【人间】独立出来，成为完全的幻想之地。
　　如果真的变成那样，莫傲现在甚至能够像灼眼中的【吞噬都市】一样，对整栋建筑进行炼成。不过不是炼成【存在之力】，而是炼成【贤者之石】。
　　联系到【黄金炼成】的具体效果，这不正是他一直以来寻求的“幻想元素实体化”吗？！
　　“不吃不喝不睡也要两百年才能念完的咒文吗......”莫傲喃喃自语，对于黄金炼成他是非常的感兴趣。
　　“没错！虽然不知道奥雷欧斯那个家伙是怎么做到的，不过他的确完成了黄金炼成。”史提尔脸色难看的说道，毕竟对面是传说中的魔法，而且此前罗马正教的十三骑士团刚刚在这里全灭。
　　不过很明显他理解错了莫傲的意思就是了。
　　莫傲现在考虑的是有没有可能用言灵来实现这所谓的【两百年的咒文】。
　　“嘛，这么站着什么用都没有。”莫傲转过头去看着汐静。“汐静，你真的没问题吗？”
　　汐静的任务是解除【奥雷欧斯的黄金炼成】，从这个角度来说的话，直接杀掉奥雷欧斯是最简单也最快捷的方法。就算莫傲对【黄金炼成】感兴趣，只要以后有机会去看看【黄金炼成】的咒文就行了。
　　反正那个【两百年咒文】因为基本上没有人能够完成的原因，并不是什么秘密咒文。
　　但是汐静却没有选择这个方法。汐静想要将【黄金炼成】局限起来，制作成一个【道具产生器】。
　　莫傲完全想象不到这样应该怎么做，【黄金炼成】是神秘系的能力啊！科学系的手段要怎么把这个东西拘束起来呢？
　　“只要阿炼帮我的话，就没问题。”汐静还是那一副面无表情的样子，理所当然的说道。也不知道她究竟哪里来的信心。
　　“好吧，需要我做什么？”莫傲虽然不知道汐静准备做什么，不过应该不会有什么问题，大不了如果不成功的话最后把奥雷欧斯杀掉就好了。
　　“请帮我抓住【黄金炼成】的施术者。”
　　“这样就可以了吗？那么你准备做什么？”莫傲双手一合，在地上抽出两把石刀。
　　“我要去布置一些东西。”汐静对着莫傲点点头，然后不管莫傲他们自己走进了三g塾。
　　“喂！你这家伙，不要擅自行动啊！”史提尔看着莫傲还有汐静在这边自说自话，他也完全都听不懂，但是看见汐静完全没有防备的走进三g塾，他还是忍不住开口了。
　　“她不是去找奥雷欧斯。”莫傲挡住了想要阻止汐静的史提尔。“她或许有方法解除黄金炼成，我们做我们该做的的事情就行了，走吧。”
　　和汐静分头行动，莫傲和史提尔也纷纷走进了三g塾。
　　“幻想元素太过于浓郁，已经形成了镜面空间了吗？而且还在同化物质空间......魔法倒是很厉害，可惜使用者太次了。”
　　“你在说些什么啊！”史提尔皱眉道。
　　“从现在的情况看，恐怕这些处在外面世界的学生，都是奥雷欧斯用于施法用的‘道具’！”随即，史提尔指了指倒在一根柱子旁边的，穿着骑士铠甲的尸体说道：“小心这些学生呢，奥雷欧斯可以通过这些学生的耳目，知晓我们的行动呢！”
　　莫傲看了看倒在血泊中的骑士的尸体，皱起了眉头。
　　“在这种地方的话，恐怕【冥照】也没有用。或者说......”就在两人刚刚走了几层楼时，莫傲感觉有些不对劲。这个镜面空间的整体就是【黄金炼成】的产物，他们走进别人的魔法里，还希望不会被发现吗？
　　“等等！恐怕我们已经被发现了！”
　　话音刚落，只见走道里，之前对他们视若无睹的学生们，此刻宛若木偶一般，双目失神的盯着他们。
　　“炽天之翼为光辉......光辉为揭露罪恶的纯白......”所有的学生嘴里吟诵起来，“纯白为净化的证明......”
　　“这是什么......？”莫傲皱眉问道。
　　“【格里高利圣歌队】！没想到奥雷欧斯仅通过这些‘复制品’就发动了，需要三千三百三十三个信徒才能用出的【格里高利圣歌队】术式！”史提尔大惊失色道。
　　随着他的话音刚落，所有的学生已经念完了咒文，随即，从所有学生的额头飘出了一个个蓝色的光球，向两人射来！
　　“糟了！”莫傲和史提尔开始向着楼梯上退去。这可不是什么‘幻想之物’，这些是实打实的魔法！
　　接着，史提尔说道：“这个术式，有一个关键的‘核心’，只要击毁它，自然就破坏了这术式！”
　　“不用这么麻烦，还有一个方法。”莫傲停下了脚步，转身正对着着那些光球，随手挥刀将那些光球打散。旋即面对着那些又想要念咒的学生们，毫不留情的展开炼金领域。
　　言灵・王权！
　　毫无抵抗能力的，所有的学生都被【王权】的领域压迫得动弹不得。本来就因为身为能力者使用魔法而导致身体崩坏的学生们，在重力的压迫下伤势彻底爆发，眼鼻口耳都开始流出鲜血。
　　“走！”看都不看那些身体崩溃的学生们，莫傲转身对着史提尔说道。
　　“......”史提尔对于莫傲的冷血表示太过出乎意料，不禁陷入了惊愕之中。“你果然是个彻头彻尾的混蛋！”
　　冷静下来骂了一声，不过身处必要之恶教会的史提尔也不是那种正义笨蛋，很快就调整好情绪跟了上去。


第七十六章 吸血鬼杀手
　　再一次放到一批学生，莫傲将因为魔法被打碎得只剩下刀柄的石刀扔掉，从旁边的墙上从新抽出了两把。
　　“一直这样下去也不是办法，果然还是要找到【核心】才行，这边就交给你了，没问题吧？！”史提尔躲开袭来的蓝色光球说道。
　　“嘛......说的也是，这么干很麻烦啊！那么就交给你了，那个【核心】。”莫傲一边挥刀将周围残留的蓝色光球打散，一边说道。
　　“那就请你好好做好‘稻草人’的工作吧！”史提尔在前面的楼道口向着另一个方向跑去。
　　“真敢说啊！这个混蛋。”莫傲再一次扔掉手中的断刀，向着另一个相反的方向走去。
　　哒，哒，哒......
　　在莫傲继续前进的过程中，这个时候前方出现了清晰的脚步声，莫傲停下脚步，提起手中的刀准备再一次释放炼金领域。
　　“......”下一刻，莫傲停下了脚步，站在他面前的并不是什么念着咒文的学生，而是一个穿着巫女服的少女。
　　姬神秋沙！
　　“是你啊......不出意外的话，你就是这次他们要解救的目标了吧？”莫傲看着姬神秋沙说道。“那个所谓的，被囚禁的【吸血鬼杀手】。”
　　“你也是来抓我的吗？”姬神秋沙看着莫傲淡淡道。
　　“不，确切的说，我是来救你的。”莫傲说道。“不过看上去，你似乎不需要我们来救。”
　　“请回吧。”姬神秋沙伸出手示意莫傲身后的方向。“我并非是被囚禁在这里，而是出于本身的意志呆在这里的。”
　　“那还真是不好意思，刚才在这里的那位的话，的确是单纯的来这里解救你的。”莫傲耸耸肩说道。“但是我的话，找那位叫做奥雷欧斯的家伙还有些事情。”
　　“所以，让开吧。”
　　然而，姬神秋沙并没有听从莫傲的话让开的意思。反而展开了双手挡在了莫傲面前。
　　“......虽然不怎么在乎那些学生的死活，但是我还是姑且问一下吧。”莫傲看着挡在自己面前的姬神秋沙说道。“你，是奥雷欧斯的帮凶吗？”
　　“奥雷欧斯告诉我，他有必须要实现的事情；奥雷欧斯说，他有必须要拯救的人。所以，他让我帮助他。”姬神秋沙并没有要让开的意思。
　　“让你帮他做什么？杀死吸血鬼吗？你就这么相信他？”
　　“奥雷欧斯说过，他不会杀死吸血鬼。他只是需要吸血鬼的力量。”姬神秋沙坚定地站在莫傲面前。“我们约定了，不是为了杀戮，是为了拯救而使用这个力量。”
　　“你知道......吸血鬼是什么生物吗？”
　　“吸血鬼？在我的印象里，应该就是一群自以为比人类更高贵的人类吧。”莫傲摇摇头有些嘲讽道。吸血鬼这种东西，认真点说的话其实和混血种没什么区别。“只不过是食欲方面有些扭曲罢了。”
　　似乎很是讶异莫傲的回答，姬神看了他一会儿，旋即落寞道：“对......就是那么一群人类，却要因我而死......”
　　闭上眼睛，姬神开始讲述道：“我出生在京都附近的山村里，十年前......吸血鬼袭击了山村，村民都变成了吸血鬼，但是......我的血液，却是致命的美食！父亲吸了我的血液，死了，母亲吸了我的血液，也死了，大家......都死了......”
　　姬神留着眼泪道：“都是我......都是因为我！如果我不出去的话，就不会有人因我而死了！”
　　“所以......你选择了逃避吗？”莫傲看着她的眼睛，问道。
　　“因为，我不想再有无辜人牺牲了......”姬神摇着头道。
　　“无稽之谈！”莫傲连怜悯她的兴致都没有，干脆利落的打断道。“你刚才说，因为你的血太香了，所以才会吸引吸血鬼来吸你的血对吧？”
　　“那么，那些被你杀掉的，或者说被你的血液杀掉的吸血鬼，吸到血了吗？”
　　“......嗯......”姬神秋沙不明白莫傲这么发问究竟有什么含义，不过还是老老实实点头。
　　“既然如此，那些家伙，也应该满足了吧。”莫傲说道。“无论谁都好，都必须为自己的行为负责。既然选择了遵从欲望去吸食美味的毒药，那么在已经得到了自己追求的东西后，死也应该无憾了吧。”
　　“说实话，我很想不通为什么你会认为是自己杀掉了那些吸血鬼。就因为【吸血鬼杀手】的体质吗？”莫傲放下刀，看着姬神秋沙的眼睛道。“在我看来，那些因为吸食你的血液而死的东西，和那种因为一时冲动而自寻短见的白痴们没有任何区别。有人割腕自杀那么凶手是水果刀吗？有人跳楼的话那么应该把建筑师抓起来吗？有人跳海的话那么就去找大自然问罪吧。说到底，你就是一个自己没事找事的八嘎而已。”
　　“不，不是这样的！都是因为我的原因，都是因为我父亲母亲才......”
　　“你接下来是不是想说，如果没有你的体质的话，这一切就不会发生了？”莫傲再一次打断了姬神秋沙的话。“如果我掌握的资料没错的话，你的村子被毁灭的那个事件，发生在差不多三年前对吧？”
　　“你的体质，应该是从你出生那一刻起就存在的。如果说，这个惨案是因为你的体质才发生的，既然如此，为什么一开始的十几年都没有发生任何事情，偏偏在那个时候发生了呢？”
　　“因为那个时候来了一只吸血鬼！或者说，一群吸血鬼！”
　　“我们假设一下，假设你没有所谓的【吸血鬼杀手】的能力。一个被吸血鬼发现的人类村庄，地带偏远，居民全部都是普通人。最后会发生什么呢？”
　　没有等姬神秋沙回答，莫傲接着说道。
　　“要么，村民全部变成吸血鬼，被魔法师们发现，全数歼灭。”
　　“要么，村民被吸血鬼们养成血奴，被作为食物毫无尊严的活着，被吸血鬼们养殖起来。”
　　“或者你觉得比起现在你所身处的未来里，我所假设的这两个结局要更好呢？”
　　“从一开始，这件事情就没有你什么事。硬要说的话，你算是【被害者】中的一员，罪魁祸首，是那些吸血鬼。为什么你会觉得是自己杀了人呢？那些村民也就算了，那些吸血鬼的死亡居然也会给你带来罪恶感吗？我真是无法理解这种思想是怎么形成的......”
　　“你是说......那些吸血鬼本来就该死吗？”
　　“当然了！在那些吸血鬼伸出獠牙之前，在任何一个村民被咬之前，杀掉他们，这才是阻止一切发生的方法。从一开始你的罪恶感，还有自我厌恶根本就完全是......”
　　轰！
　　十分突兀的，在莫傲和姬神秋沙惊异的眼神中，数道红光从天而降，透过旁边的楼道口映入两人的眼中，紧接着轰击在三g塾的建筑之上！
　　格里高利圣歌队！


第七十七章 狂气の炼金
　　在莫傲和姬神秋沙惊异的眼神中，数道红光从天而降，透过旁边的楼道口映入两人的眼中，紧接着轰击在三g塾的建筑之上！
　　罗马正教第十三骑士团所掌握的，召集三千三百三十三个信徒才能发动的大魔法。
　　格里高利圣歌队！
　　莫傲想起来了，在原著的这个时候，史提尔和当麻纷纷被删掉记忆送出了三g塾，这个时间的间隙里，罗马正教第十三骑士团的残党发动了格里高利圣歌队。
　　但是他在三g塾内部拖延的时间太多，在奥雷欧斯来找他之前，这个格里高利圣歌队大魔法反而先被发动了。
　　接下来，莫傲和姬神秋沙所在的地面开始倾斜，整栋大楼开始坍塌，莫傲抓住站不稳的姬神秋沙。躲开上方崩溃的落石，翻身从楼道口翻到了走廊上。
　　没等莫傲和姬神秋沙做出进一步的反应，大楼的崩塌突然间猛地停顿了下来。紧接着，四周仿佛像是时间倒转一样开始缓缓恢复原状。
　　“......周围的幻想元素越来越浓郁了，同化物质元素的速度也加快了......越是使用，消耗就越大吧......”莫傲转过身站在姬神秋沙面前，看着走廊的对面说道。“你的大脑还撑得住吗？奥雷欧斯！”
　　叮！
　　钢针掉落的声音响起，走廊的尽头，身穿白西装的奥雷欧斯缓缓地出现在莫傲和姬神秋沙的视线中。
　　“令人赞叹的感知力。”绅士，或者说矫情得让莫傲很不舒服的语调从奥雷欧斯的嘴里传出来。“不过，还是请你自行离开吧，你们是无法阻止完成了【黄金炼成】的我的。”
　　“听起来，史提尔已经离场了对吧？”莫傲歪歪头，扔掉了手中的石刀。
　　“你说那个清教的魔法师的话，我已经送他离开了。”奥雷欧斯一脸从容，一副吃定莫傲的样子。“你们的另一位同伴，我也会马上请她离开。”
　　“......”听上去，汐静还没有遭遇奥雷欧斯，只不过也不知道她在做什么。
　　“......真是太棒了！”莫傲看着奥雷欧斯突然笑了起来。
　　“嗯？”奥雷欧斯被莫傲的反应弄得一阵错愕。见识到刚才【黄金炼成】全灭【格里高利圣歌队】的威力之后，居然是这种反应吗？
　　“史提尔不在这里的话，正合我意。毕竟有些东西不适合让他看见呢！”莫傲看着奥雷欧斯，笑了。
　　“你该不会认为，你能够阻止完成了【黄金炼成】的我吧？”奥雷欧斯皱着眉头说道，中二无比的说道。“没有任何事情，能够难得住完成了【黄金炼成】的我！”
　　“是吗？【黄金炼成】真的什么都能够做到吗？”莫傲毫无防备的站在奥雷欧斯面前。“如果我没有猜错的话，这里周围所有的幻想元素，全部都是以你为中心发散开来的。”
　　“换句话说，这个黄金炼成的每一个细节，都是由你的大脑分散到那些学生身上，进而利用那些学生念出那非常长的【两百年咒文】，这才完成的。想必，你在催眠这些学生的期间，完全没有休息过吧。”
　　“因为你使用的催眠方式非常危险，而且一旦中断的话，就必须从头再来。不过也对，如果只是单纯的催眠大量的人来帮助自己念咒语就行得通的话，完成【黄金炼成】也轮不到你了。”
　　“让我来猜一猜，刚才你扔掉的那根钢针，不仅仅用来刺激自己集中精神，更是你利用痛觉来刺激自己清醒的手段吧。如果不这样的话，以你现在的精神状态，早就已经崩溃了。你的精神支撑着【黄金炼成】，同时你也在使用【黄金炼成】的特性维护着自己的精神。”
　　“你现在正处于一个作弊的临界循环状态，稍有失误的话，就会彻底崩溃。”莫傲脸上的笑容越来越浓。“果然啊！【黄金炼成】的确很厉害，但是使用者太次了！”
　　“什么？！”奥雷欧斯听着莫傲的话脸色顿时难看了起来，因为莫傲说得丝毫不差。“为什么你会知道？！”
　　“哼！你就尽管嫉妒吧，作为炼金术师，我已经完成了至高的炼金大奇迹【黄金炼成】！这是你们这些庸才炼金术师一辈子都无法完成的伟大成就！”奥雷欧斯恨恨的看着莫傲。
　　“嫉妒？噗哈哈哈哈哈......你还真敢说啊！”莫傲忍不住大笑起来。“我需要去嫉妒一个不完整的残缺术式吗？”
　　“这个【黄金炼成】的基准点是你的大脑，这些幻想元素......换个你听得懂的说法吧。这些被实现的想法，也是从你的脑子里出发的。所以说啊！你这个家伙......”莫傲伸出手指着奥雷欧斯说道。“没办法做到自己不能相信的事情吧！”
　　“对于一个炼金术师来说，知识的储备量不够可是致命伤。更何况，你们这些迫于魔法侧和科学侧的分界，知识储备完全变得畸形，根本就是残疾的炼金术师！”
　　“无法做到自己无法相信的事情，这样也算‘奇迹’吗？”莫傲面对着脸色难看的奥雷欧斯，淡然的笑着，抽出了净尘刀拿在手中。
　　“喂！完成了【黄金炼成】的炼金术师，同为炼金术师的话，你应该听说过【尼伯龙根】吧？”
　　“【尼伯龙根】？由传说中的龙族打造的炼金大奇迹！充斥着死的物质的龙之藏宝地，传说那里的所有物质都是‘死’的，是每一个炼金术师梦寐以求的传说之地。我当然知道。”奥雷欧斯皱了皱眉头，对于莫傲的问题有些奇怪。“不过，这些已经没有意义了，完成了【黄金炼成】的我，已经不再需要去追求所谓的‘死’的物质了！”
　　“......真敢说啊......”
　　莫傲将净尘刀插在地上，手背上的直死之印亮起暗红色的光芒，刀身上紫色的空间之石闪烁着幽幽的光芒，直死之印和空间之石的光交汇在一起，辉映着古意的刀铭。
　　下一刻，以净尘刀为中心，不详与腐朽的气息开始蔓延开来，空气中弥漫起水腥味和铁锈味，站在莫傲身后的姬神秋沙第一时间被这股诡异的气息笼罩了起来，不寒而栗的感觉瞬间席卷了她的全身，让她情不自禁的颤抖起来。
　　就仿佛是被天敌盯上的猎物一样，有什么和她的生命完全相悖的东西正在展开。
　　那是世界上所有的“生”的物质的死敌，侵蚀一切“生”的“死”！无穷无尽的“死”！
　　“【黄金炼成】的施术者啊！......”
　　“欢迎来到我的死者之国！”
　　尼伯龙根！


第七十八章 奇迹VS奇迹
　　如果“死”是有形的东西的话，此时奥雷欧斯和姬神秋沙就能看见，以净尘刀为中心，就仿佛有一个汹涌的喷发井，疯狂席卷而出的“死”在沸反盈天。宛若满月时的浪潮四散开来，几乎在瞬间就笼罩了整个三g塾。
　　在莫傲目之所及之处，走廊开始荒废，木头开始腐朽，金属旋扭起违和的卷曲，玻璃上蔓延起不规则的裂痕。令人不安的感觉越来越浓郁，黑暗中传出令人毛骨悚然的低鸣。
　　“你做了什么？！”奥雷欧斯惊愕的看着天翻地覆的四周，抽出一根钢针插.进了自己的脖子。说道。“三g塾全体，恢复到三分钟之前！”
　　命令下达的瞬间，【黄金炼成】开始生效，然而令奥雷欧斯无法保持冷静的是，黄金炼成虽然的确生效了，然而却只生效了一半！
　　以净尘刀为分界点，奥雷欧斯这边的“死”渐渐回转，全部回到了另一边，本来已经“死”去的物质开始复苏，确确实实的变回了三分钟前的状态。
　　但是莫傲的这一边，黄金炼成却完全没有生效，不详充斥了这边的每一个角落，黄金炼成的力量完全被隔离在净尘刀的另一边。正相反，被奥雷欧斯那边你想排斥过来的“死”毫无保留的重叠到了这边。空气中弥漫着浓郁的“死”，仿佛每一次呼吸都会被侵蚀一样。
　　“黄金炼成居然被压制了......不可能！你究竟是什么人？”
　　“凤凰院凶真......”莫傲歪头眯眼笑。“是兴趣使然的炼金术师。”
　　“可恶！你这家伙！是在羞辱我吗？！”奥雷欧斯再次拿出一根钢针插入自己的脖子。开口道。“压死！”
　　下一刻，莫傲的正上方就出现了一辆白色汽车，不偏不倚的向着莫傲压了过来。
　　“啧，黄金炼成被你这么用，被其他的炼金术师看见了会想杀了你的吧。”莫傲什么能力都没用，就这么抬起手，举过头顶，稳稳地撑住了掉下来的汽车。这种东西......只能说奥雷欧斯脑子里的世界实在是太没意思了吧。
　　紧接着，莫傲的撑住汽车的手的手背上亮起暗红色的剑印，诡谲的脉络从其上蔓延到汽车的全体，车身的金属卷曲形成扭曲的片翼和倒刺，闪烁着令人恐怖的寒光。
　　然后纹路的蔓延还在继续，引擎开始轰鸣，驱动轴疯狂的旋转起来，莫傲将汽车往前一扔，汽车平稳的落在地上，在疯狂咆哮着的引擎声中向着奥雷斯特冲撞了过去！
　　直死之印・死化武装！
　　“居然！......不准接近我！”奥雷欧斯被突然之间向着自己冲过来的汽车吓到了一下，连忙插了自己一下。
　　不知名的力量扭曲了汽车行驶的轨迹，死化的汽车从奥雷欧斯的身边驶过，没有碰到他一丝一毫。
　　“可恶......这究竟是什么东西？！”奥雷欧斯严阵以待的看着莫傲，他的信心完全来自于黄金炼成，连续两次的失利已经让他的神经非常紧绷了。
　　“这就是这个世界上所有炼金术师都梦寐以求的尼伯龙根啊！”莫傲抬起手，身边的一切都在腐朽，死亡，衰退。姬神秋沙倒在他的身后，看着那挥手间“杀掉”万物的背影，宛若神魔。
　　“既然你能够完成【黄金炼成】的话，那么为什么不能有人能够完成【尼伯龙根】呢？！”莫傲站在“死”的这边，对峙这奥雷斯特的那边。“真是让人期待不是吗？炼金大奇迹【黄金炼成】和炼金大奇迹【尼伯龙根】。放眼历史也从未有过的传奇之战！”
　　“不可能！怎么可能呢？！”奥雷欧斯不可置信的对莫傲咆哮着。“尼伯龙根......尼伯龙根那是传说之中的龙才能够掌握的力量，怎么可能被人类掌握呢？！”
　　“没有咒语，没有符文，没有魔法阵，任何有关如何完成【尼伯龙根】的信息都没有流传下来，那是只存在于理论上的东西，你怎么可能能够完成这种东西？！”
　　“真是难看，现在看来彻底陷入嫉妒之中的反而是你吧！”莫傲冷笑着看着完全失态的奥雷欧斯。
　　“开什么玩笑？！我怎么可能嫉妒你这种家伙？我可是完成了【黄金炼成】的炼金术师！”奥雷欧斯拿出一根钢针往自己脖子上一插。“我的手上出现手枪，填充魔弹，数量为一发，性质为穿透，以超越人体动态视力的速度发射。”
　　砰！
　　枪声响起，莫傲百无聊赖的偏了偏头，子弹擦着莫傲的鬓角打在了空处。
　　超越人体动态视力的速度？这速度弱爆了好吗？！
　　“躲开了吗？那么尝尝这个。重复指令，具现十把手枪，填充魔弹，数量为十发，性质为穿透，以人体动态视力三倍的速度，全弹发射！”
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！......
　　奥雷欧斯的左右手中各自出现了五把左轮式手枪，他将这些枪的枪口对准莫傲，毫不留情的发射出子弹！
　　然而这一次莫傲连躲开的意思都没有，子弹穿过尼伯龙根的领域，在“死”的侵蚀之下迅速腐朽，有的在空中四分五裂，有的带着原本的动能打在莫傲身上，被反作用力打成粉尘。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！......
　　子弹落地的声音，子弹击打在莫傲身上的声音响起，却和预想之中的硬性碰撞的声音完全不同。
　　坚硬也好，惯性也好，穿透也好，一切“生”时的性质，在“死”时没有任何意义，完全丧失了性质的子弹打在身上，无法给莫傲带来任何伤害。
　　“模式切换，射击切换斩击，数量一百发，性质为切割，以人体动态视力是被的速度，全弹发射！”
　　然而依旧没有任何作用，所有的被发射出的斩击之剑撞击在莫傲的前方，被【无尘之地】阻挡在外，撞得支离破碎。
　　“没用的！”莫傲进一步展开【无尘之地】，堆积在脚边的子弹以及断剑碎片和粉末被排开。“你能创造什么，我能就杀死什么。【黄金炼成】和【尼伯龙根】某种意义上来说算是同一个等级的东西，更何况你这家伙是作弊完成的......嘛，不过我也好不到哪里去就是了。”
　　“说到底，你这家伙的知识储备真是太次了。拿着【黄金炼成】来玩五毛特效真的是看不下去了。”莫傲一巴掌糊在自己额头上，他是真的看不下去了。
　　明明又这么牛逼的bug技能，你丫一不具现狂霸酷炫的宝具，二不具现特效满点的黑科技，就弄了一辆土得像南瓜壳子一样的汽车，还有乱七八糟的一堆不灵光的蹦壳子左轮枪，以及用来当拍摄道具都嫌不结实的长剑。
　　我知道你的脑子已经超负荷了，但是省经费也不是这么省的啊！
　　“你......你究竟是怎么做到的？尼伯龙根不应该是人类能够掌握的力量，甚至哪怕是圣人也无法掌握这个力量。”奥雷欧斯此刻满头大汗，他颤抖着再一次用钢针刺激自己的大脑，艰难的看着莫傲说道。
　　“撒......谁告诉你......”莫傲却完全不在意的看着奥雷欧斯，玩味的笑了起来。
　　“我是人类的呢？”


第七十九章 怕龙的炼金术师
　　......
　　寂静。无论是奥雷欧斯还是姬神秋沙，都因为莫傲语气平平淡淡的一句话陷入了诡异的沉默中。
　　应该怎样去理解这句话呢？
　　不是人类还能是什么？明明从头到脚都是人类，这家伙该不会想说自己是龙吧？
　　可是......明明是这么理所当然的选项，明明是这么荒诞不羁的猜测......为什么会觉得猜测才是正确的呢？
　　人类依靠天赋和努力获得了本应只有龙才能掌握的力量，或者说眼前这个家伙根本就不是人类，哪一边比较可信呢？哪一边比较贴近现实呢？
　　可是哪一边都让人无法置信啊！人类怎么可能掌握龙的力量！这是数千年来无数的魔法师，无数的炼金术师，无数的圣人，无数的天纵之才都没有做到的事情。
　　尼伯龙根是只存在于传说中的东西，别说是再现了，只要能够找到入口和进入的方法就已经住够掀起整个炼金术文明的大变革，魔法的格局将会天翻地覆。
　　在世人无一能够发现尼伯龙根的如今，在世人无人能够进入尼伯龙根的如今，居然有人类说自己能够再现唯有龙类才能实现的炼金大奇迹吗？
　　可是如果这不是真的，那么那片不祥的区域是什么？那些腐朽的物质是什么？
　　如果这片仿佛梦魇一般的不详区域真的是传说中的死者之国，那么眼前的这个少年真的是人类吗？
　　一个年轻得不像话的人类，能够做到那么多炼金圣人倾尽毕生之力也望不到门槛的事情吗？
　　看着眼前莫傲脸上至始至终平平淡淡的笑容，奥雷欧斯突然感觉毛骨悚然。
　　自己真的能够打败这种怪物吗？
　　“不行！不能这么想！”奥雷欧斯猛然间醒悟过来，惊出了一头冷汗，连忙插自己一下压压惊。
　　“看起来你似乎也没有其他招数了。”莫傲拍了拍手说道。“那么就这么结束吧，我玩腻了。”
　　“这边的巫女小姐，就拜托你休息一下吧。接下来的东西，不太适合被人观赏。”莫傲微微偏过自己的身体，看着正处于惊疑不定状态的姬神秋沙，调动心灵之石的力量让她睡了过去。
　　锵！锵！锵！锵！......
　　下一刹那，数之不尽的金铁交击之声从莫傲身后的黑暗中传出来，这是金属与混凝土互相碰撞发出来的声音。
　　奥雷欧斯的视角，莫傲身后的空气诡异的扭曲起来，黑色的气息肆意的弥漫，一双有一双鲜红的眼睛在莫傲的身后的黑暗中睁开，虚空中传出阵阵的低吟。
　　“......这是......什么......”奥雷欧斯愣愣的看着，有些迟疑的开口道。
　　“是‘死者’啊！”莫傲说道。“传说中的死者之国，所拥有的不仅仅是无穷无尽的‘死’的物质，还有无穷无尽的‘死者’组成的死侍，作为宝藏的护卫啊！”
　　莫傲的身后，难以计数的漆黑人形缓缓浮现，狰狞的铠甲散发着蒸腾的气息，暗红的纹路闪烁着昏暗的光芒，扭曲的金属舒张成可怖的倒刺，这是一支仅仅为了杀戮，为了制造死亡而存在的军队。
　　正是利用直死之印打造的钢铁死侍部队。
　　在龙族世界的时候，对手全都是龙，死侍这种东西根本没有任何作用，但是现在不一样了，面对黄金炼成被压制的奥雷欧斯，莫傲根本没有自己动手的必要。
　　“怪......物......”
　　如果说刚才还是不愿意相信并且留有一丝侥幸的话，此时的奥雷欧斯就已经彻底处于崩溃边缘了，面前这个家伙是怪物！绝对是怪物！只要怪物才能驱使其他的怪物！
　　是啊！眼前的人这么年轻，人类怎么可能在这么年轻的年龄里取得如此的成就呢？
　　他是怪物！
　　“怎么了？【黄金炼成】的施术者。”莫傲高高的举起手，用一种俯视的姿态看着奥雷欧斯。“你的钢针呢？现在的精神状态不用没关系吗？”
　　“不能想......不能想......不可以这么想......”奥雷欧斯颤抖着拿出自己的钢针，插在自己的脖子上。
　　“这样吗？真无趣......”莫傲收起笑容，举起的手高高挥下。“碾碎他！”
　　“滚开......滚开！你们这群怪物！”不可视的力量从奥雷欧斯的面前发出，以迅雷之势轰击在了听从莫傲命令迈出步伐的钢铁死侍身上。
　　但是钢铁死侍们完全没有丝毫被动摇的样子，不可视的力量并没有消失，一股排斥的力量处于作用在钢铁死侍的身上，却起不到半点作用。
　　“你该不会是以为能够让人类滚开的力量，就可以让这些家伙滚开吧。无法理解的东西就无法生效。果然啊......”
　　“魔法是好魔法，但是施术者太次了！”
　　钢铁死侍带着铿锵的步伐向着奥雷欧斯，逼迫得绿毛炼金术师不断后退。
　　“别过来！别......别过来！”手忙脚乱的拿出一把钢针，然而手却颤抖得太厉害，所有的钢针都散落到了地上。
　　嘭！
　　“这就崩溃了，这家伙的心理是究竟是有多脆弱啊！”钢铁死侍将被敲晕的奥雷欧斯带到莫傲面前。
　　至于碾碎什么的，当然是吓唬这个家伙的啦，如果真的要下死手的话直接全弹发射就可以了。要知道他身边这些钢铁死侍的本体可是钢铁侠的马克系列战衣啊！而且有些还是经过汐静强化的版本。
　　把莫傲现有的全部钢铁死侍拿出来，这火力能够毁灭一座小镇，地毯覆盖式轰炸的那种。
　　话说莫傲现在很有成为幕后大boss的潜质啊！手里一批军队，如果想的话都能占山为王了。然后平时做做好事，帮助一下周边居民，等到土耳其打飞机开启凛冽严冬副本的时候还能合法玩一下恐怖袭击，赞！
　　不过仔细想想还是算了，玩脱了的话会GG的。
　　转过身抽出插在地上的净尘刀，尼伯龙根还有四周的钢铁死侍从新没入渐渐消失的黑暗中，不祥的气息汹汹退去，一如来时的迅猛。
　　黄金炼成的幻想元素从新笼罩了这一半的区域，但是没有了奥雷欧斯的黄金炼成已经不会再起什么作用了。
　　黄金炼成的核心是奥雷欧斯，其发动条件是奥雷欧斯的想法，不过，虽然它的核心是奥雷欧斯，但是并不会因为奥雷欧斯的昏迷就消失掉。只要奥雷欧斯本身还在黄金炼成的范围内，黄金炼成就会一直维持下去。
　　当然这并不代表奥雷欧斯可以再黄金炼成中睡觉，谁知道丫睡着的时候会想些啥，一觉起来恐怕世界的画风都变了。
　　“不管怎么样把这家伙活捉就行了吧，接下来就是......啊，来了，时间刚刚好。”
　　莫傲不理会就这么被扔在地上的奥雷欧斯还有昏睡的姬神秋沙转过头，在那里，汐......
　　“卧槽怎么是你？！”


第八十章 逆国土炼成
　　莫傲吊着死鱼眼看着眼前的红毛老面不良神父，没错就是这货，浪费他表情的家伙。
　　“你不是应该已经被这个绿毛弄出去了吗？为什么会出现在这里？”莫傲双手抱着自己的后脑说道。“还有，你从什么时候开始在这儿的？”
　　“从你开始介绍【尼伯龙根】的时候开始。”史提尔这一次没有为了莫傲的态度着急上火，反而这个时候他一脸的肃穆，长长的抽了口烟，微弱的火星在昏暗的环境中照亮他的脸。
　　“还有你说自己不是人的那一段，印象深刻。”
　　“讲道理，我什么时候说过自己不是人了？”莫傲吊着死鱼眼摆摆手，一脸“你果然还是肤浅至极”的表情。“我是人类哦，如假包换的人类。”
　　“我只是问他谁告诉他我是人类的，鬼晓得这绿毛发什么神经把自己搞懵逼了。”
　　“你这家伙......果然还是很令人讨厌......”史提尔头上爆出一个井字，几次深呼吸，姑且还是抑制住了情绪。“还有个问题，当然你可以不回答。”
　　“刚才那个......真的是传说中的【尼伯龙根】吗？”
　　“当然不是。”莫傲想都不想就反驳了史提尔。“那种东西怎么可能由人类再现嘛！这家伙已经被【黄金炼成】折磨得脑残了也就算了，你也相信这种随口胡扯事情吗？”
　　“可是，你明明压制了黄金炼成......”
　　“那不是压制。”莫傲撇过头一脸不爽的说到，这么说的话不就好像自己示弱了一样吗。“我只不过是拥有‘杀死’物质的能力而已。距离传说中的死者之国还差得远呢！”
　　“只不过，因为黄金炼成本身并不具备什么攻击性，而作为使用者的奥雷欧斯又水平太次，所以我才能抵挡住黄金炼成，不过就算如此，也仅仅只是挡住而已，正如我所说的，他奈何不了我，但是相对的我也奈何不了他。”
　　“在黄金炼成的领域里，能够打败他的大概也只有他自己了。”莫傲一摊手。“然而谁叫他的黄金炼成也是作弊来的呢？本来就已经到达极限的精神状态就是不经吓，一下子就崩溃了。”
　　“......就算这样，能够拥有‘杀死’物质的手段，也足够你在炼金这一项里傲视其他炼金术师了。”史提尔叹了口气，眼前这个家伙居然是这种程度的炼金术师，要知道杀死物质可是这么长远的时间以来没有一个炼金术师能够掌握的能力，至少记载内的炼金术师没有。
　　“傲视其他炼金术师？我为什么要做这么无聊的事情？”莫傲歪着头，在那群小学生级别的炼金术师面前作威作福？还有什么比这种事情更无聊的吗？
　　“嘛，那是你的事情，事已至此，现在......”
　　“可以请你让开一下吗？”史提尔的身后传来一个清脆的声音，史提尔惊慌的转过身去，看见的是那个一开始和莫傲一起过来的短发女孩。
　　“你......”
　　“终于来了。”莫傲看着平平淡淡的走过来的汐静说道。“布置完成了？”
　　“嗯。”汐静点点头，继续向着莫傲的位置走来。这个时候莫傲和史提尔才发现，汐静的身后还有一个大型的装载装置，被搭载在上面的，是一个看上去貌似养生仓一样的东西。
　　“请把黄金炼成的施术者放到这里面。”汐静对着莫傲说道，完全看都不看倒在地上的所谓的【黄金炼成施术者】一眼，仿佛把这个人根本就只当做一个工具，一个材料一样。
　　“之后呢？”莫傲老老实实的遵照汐静的吩咐把奥雷欧斯弄进了那个养生仓一样的东西里。
　　他已经知道和三无交流的基本法了，只要按照她的节奏来就行了，急是急不来的，因为三无永远不会着急，你一个人干着急的后果只会是浪费更多的时间，因为那种状态下你无法理解三无的想法，三无就更不会来理解你的想法了。
　　所以只要不是什么触及原则非要提前问个清清楚楚的东西，就只需要按照她的节奏慢慢来就好，反正到了最后她什么都会交代清楚的。
　　“之后的话，要到‘中心’去。”汐静和莫傲说了一声，然后就带着那个养生仓继续向前走去。
　　“哈？‘中心’什么的，究竟要干什么啊？......”莫傲挠挠头，转头看向史提尔。“接下来的事情，就是我们内部的事情了。你的任务是【吸血鬼杀手】对吧？地上那位小姐就拜托你送到医院去一下吧。”
　　“罗马正教的叛徒，和清教的魔法师没有任何关系吧？”
　　“不要自说自话的擅自做决定啊你这家伙，喂！......喂！！”史提尔听着莫傲的话，立即出言反驳，然而无论是莫傲还是汐静，都没有要继续理会他的意思，就这么向着所谓的“中心”走去。
　　“真是的，好好听人说话啊......”史提尔叫了半天却没有半点作用，只能头疼的看向依旧处于昏迷状态的姬神秋沙。“算了，还是先把【吸血鬼杀手】带出去再说吧。”
　　画面转到另一边莫傲和汐静的位置，莫傲跟着汐静缓缓的走着，莫傲不知道汐静所说的那个什么“中心”在哪里，也就只能乖乖地跟着。不过汐静一脸淡然慢慢地走，完全不担心时间的样子还是让他有些烦躁。
　　知道怎么对付三无是一回事，习惯了对付三无是一回事，但是说到底莫傲还是个闲不下来的人，忍耐也是有限度的。
　　“到了。”正道莫傲双手环胸手指不停地敲着手臂准备开口的时候，汐静却已经停了下来。
　　“这里不是......三g塾的中庭吗？”莫傲环顾四周，这里就是三g塾的中庭啊。如果说这里就是所谓的“中心”的话，那么......
　　“汐静，这个‘中心’所引起的范围，该不会是整个三g塾吧？”
　　“是的，我在三g塾的周围进行了相关的布置。”
　　“你布置的是什么？能让我看看吗？”
　　“当然可以。”汐静挥手调出一块全息投影的电子面板，其上窗口迅速闪灭，最后弹出了一副图案的窗口滞留在银幕上。
　　一个看上去好像魔法阵一样的图案。
　　“这......这不是逆国土炼成阵吗？？？！！！”


第八十一章 惊变
　　事先声明，本章一切的炼金术知识全部都是我自己鬼扯的，因为无论网上还是书籍都找不到任何资料，就是这样。
　　以上！
　　此时呈现在莫傲面前，以电子银幕显示出来的，是整个三g塾的鸟瞰图，建筑被做了透视，透视到了莫傲和汐静所在的楼层，也就是第一层。以两人所在的中庭为中心，那里有一个不知道什么材料画出来的圆，圆的中心是一轮弯月。
　　而以这个圆为出发点，周边又有五个圆，每个圆里分别画着【太阳】、【知识】、【羊羔】、【守恒】、【循环】五个象征图案，连接其图案分出一条轨迹，各自连接到五方，分别与【星星】、【方正】、【阶级】、【不朽】、【虚无】五个图案连接，在最外的五个顶点，又分别由【火】和【山羊】，【土】和【轮子】，【水】和【三角】，【金】和【人类】，【木】和【十字】构成边缘，以【秩序】、【环】、【边缘】、【审判】、【宇宙】为顶点核心。
　　这是为了逆转国土炼成阵而存在的，结合了炼金术还有炼丹术的炼成阵。
　　这个阵势在莫傲的脑子里早就根深蒂固了，当初为了研究炼丹术，《钢炼》里出现的每一个炼成阵都被他拿来反反复复专研过，这个结合了炼金术和炼丹术的对国土炼成用大阵势更是被他翻来覆去研究了好几遍。
　　不过到了最后还是研究不出个什么东西就是了，想要远程炼成就必须画炼成阵，工序比一般的炼金术复杂得多，本来有意思进一步研究，不过嘛......自从他去过真理之门后这事情就被无限期搁置了。
　　毕竟有了贤者之石这个超规格的东西之后，区区远程炼成什么的已经不重要了。或者说只要莫傲想的话就做得到。
　　“你怎么知道这个东西的？”莫傲看着不可思议的看着汐静，你能想象一个科学家在你面前布置了一个大炼成阵的感觉吗？这种事情简直就像是妮娜（划掉）......爱因斯坦告诉你感冒只要跳一次大神就能痊愈一样。
　　“从你给我的资料我进行了研究，在里面发现了这个东西。”汐静目不转睛的盯着自己眼前的其他电子银幕，双手手指在光学键盘上化作残影。完全看不懂的数据在莫傲眼前飞速往上。
　　“......所以呢？你叫我帮你做什么？”莫傲重新把视线转到逆国土炼成阵上。“还有，你用来画这个炼成阵的材料是什么？”
　　“是人类的灵魂。”汐静平平淡淡的说道。“用你的说法的话，是贤者之石。”
　　“你说......什么？你怎么会有这个东西？！”莫傲震惊的看向汐静，开什么玩笑，他可以肯定自己没有将任何贤者之石交给汐静，也没有将龙骨交给她，她一个科学系的怎么可能拥有贤者之石？！
　　“通过上一次的实验的数据作为依据，我从其他渠道了解到，人类可以用作贤者之石的材料。于是我回到了《龙族II悼亡者之瞳》世界，对于如何将人类制成贤者之石进行了实验。最终得到了得到的成果。虽然按照阿炼你给出的资料，这样的贤者之石纯度并不高，但是已经能够使用了。”
　　“放心吧，考虑到你们的想法，我并没有将‘合法公民’作为实验材料。”汐静仿佛在做一个普普通通的科学报告一样，语气毫无起伏。
　　“你用凝炼龙骨的方式......凝炼人类吗......”莫傲突然感觉毛骨悚然......他突然意识到一件事情――眼前这个女孩子，真的是一个三无，没有表情，寡言少语......
　　也没有心！
　　他也明白了为什么汐静要布置逆国土炼成阵。
　　逆国土炼成阵......是一种只能用贤者之石作为材料的炼成阵！其效果是，将贤者之石还原成灵魂，并且让贤者之石中的灵魂回归其本来所在的地方，也就是说，灵魂回归本体。
　　然而【黄金炼成】是什么呢？黄金炼成，是将施术者的意志无限扩张，化作最基础的幻想元素，构筑出一个超越现实空间的领域。换句话说，【黄金炼成】，就是一大堆浓郁的幻想元素的聚合体！
　　贤者之石......同样是幻想元素的聚合体......
　　“你是想用逆国土炼成阵将整个【黄金炼成】压缩在奥雷欧斯体内，然后直接从他的体内取出来吗？！”莫傲瞪大了眼睛，他为自己领会到的这个想法感到无比的震惊。
　　无比天才的想法......也无比疯狂......
　　“嗯。”汐静点点头认可了莫傲的想法。“从前段时间得到的，关于【能力体结晶】的资料中，我得到了更加高效更加整体的提取方法，用这个方法的话，应该可以将【黄金炼成】取出来。”
　　之后，莫傲看着汐静将那个看上去像养生仓一样的东西放到了正中心的那个【月亮】图案上。这个养生仓一样的东西他也知道了，这不就是那些昏迷的孩子沉睡时候用的那个装置吗？
　　“阿炼，请帮我启动这个炼成阵。”布置好一切之后，汐静转过头来，定定的看着莫傲。
　　“......”莫傲复杂的看着汐静，那双看着自己的眼睛里没有任何杂质也没有任何波动......那双眼睛里只有一样东西，那东西他看不懂......
　　“只要启动这个炼成阵就行了对吧？”莫傲没有说什么多余的话，就算汐静的三观再扭曲，就算这个女孩子再奇怪，她都是自己的队友。既然她要用自己的方式完成任务，他没必要为了一个奥雷欧斯阻止她。
　　更何况，你要去扭转一个三无的观念，是很困难的。
　　莫傲走到了炼成阵的中心，也就是那个养生仓的前方，双手合十，按在了脚下的【月亮】上。
　　嗡！
　　红色的闪电沿着用贤者之石为颜料的轨迹缓缓升起，贤者之石飞速的消耗着，喷涌而出的力量迅速笼罩了整个三g塾，仿佛一个囚牢一般，将奥雷欧斯散发出去的幻想元素全部局限了起来。
　　红色的雷电化作一条条绳索，或者说轨道，所有的幻想元素被红色的线聚集到一起，顺应着轨道流淌到中心的【月亮】上。最后被灌输到那个装置里。
　　不和谐的感觉从三g塾消失，失去了幻想元素支撑的镜面空间也砰然破碎，表和里的界限消失，红色的光蔓延到了现实，引起了三g塾外大批行人的驻足。
　　元素流淌带动的风席卷着中庭，最后集中在莫傲的身侧，汹涌的涌向它们的主人――奥雷欧斯。
　　“那么，剩下的你就自己......”莫傲收回手，站起身来，转身看向汐静。
　　辏辏辏
　　微笑道近乎无法听见的电流声传到莫傲的耳朵里，一个不太好的预感从他的心里升起，他猛地回过神来，看见的是划过眼前的热浪红光！还有跟着装置一起化为灰烬的奥雷欧斯！
　　“叮！轮回者汐静，任务失败......”


第八十二章 疑云
　　几乎没有任何思考的，莫傲取下了自己的魔眼杀，暴血展开【时间零】的领域，顺着炮击的方向飞奔了过去。
　　空气中热浪的辛辣感在时间的领域中被无限延长，顺应着残留在空气中的扭曲感，莫傲来到了三g塾之外，紧接着瞧准方向，向着三g塾反面的一栋高楼跃去。
　　叮！
　　时间恢复正常的流动，菱形物落地的声音响起，莫傲脸色如冰的站在这栋楼的第四层，咬着牙抑制住情绪，弯下腰捡起了地上的几个菱形物。
　　赵芸的电磁矩阵！
　　刚才的炮击，是赵芸的磁轨重接炮！
　　【女王，告诉我现在赵芸的位置！】莫傲立即连上精神链接，对萧女王说道。
　　【......】精神链接的对面是一阵沉默。
　　【女王！告诉我现在赵芸在哪里！】莫傲急切的再次问道。
　　【......你现在不能去找她......】
　　【告诉我她在哪里？！】
　　【我不会告诉你。】
　　【回答我！】
　　【你给我冷静一点！！！】
　　......
　　【你已经知道发生了什么对吧？......】莫傲阴沉着脸，手中紧紧地握着被遗留下来的电磁矩阵。【发生这种事情，你叫我怎么冷静？！】
　　【你现在找到赵芸想要干什么？】
　　【我想干什么？当然是......当然是问清楚她为什么要这么做？！】
　　【那么如果她不说呢？！】
　　【我......】
　　【你过去的话除了打架之外解决不了任何事情。】萧女王说道。【这件事情我们会处理，你做好自己该做的事情就行了。】
　　【该做的事情？呵......我该做什么？】莫傲自嘲的冷笑着。【三次了......已经三次了！第一次她杀了克洛维斯，第二次阻止我救科尔森，这一次抢了汐静的任务......】
　　【难道每一次都让我干看着吗？！】莫傲一拳锤在旁边的墙壁上。【告诉我她在哪里！无论如何，我都要亲自去寻求一个答案！】
　　【不行！】萧女王完全没有在意莫傲的复杂情绪，无论多少次都决断的拒绝道。【赵芸背叛了同伴。】
　　【现在王阳不在，这件事情，暂时由我来处理。赵芸那边，等到王阳归队之后再下定论。】萧女王说完之后，就单方面断掉了精神链接。
　　【喂！女王！......萧萍！】楼层的边缘被莫傲掰下一块来，精神链接那边并没有任何回应传过来。
　　真是......那个混蛋究竟在做什么啊？！
　　这种时候分离队伍不是找死吗？四位资深者之间的关系根本没有能够耍小心思的余地。如果说同为A级的话还有可能玩些阴谋诡计什么的，一个B级她能刷什么花招？
　　为了一份A级任务的奖励和整个队伍决裂？开什么玩笑？！
　　赵芸那个家伙绝对不可能做出这么无脑的事情来.......可是，如果不是为了奖励，还能为了什么呢？
　　无论如何，赵芸抢了汐静的任务是事实，而且虽然不知道她怎么做到的，不过从她居然能够在莫傲使用了【时间零】的情况下逃走，说明这根本就是早有预谋的事情。
　　或者说......是针对汐静......可是她们之间无冤无仇的，哪怕是在队伍内都没有多少交集。关于这一点莫傲有绝对的发言权，因为在南中洲里和汐静接触最多的人，绝对是他。
　　无论如何都想不明白，莫傲多么想直接到赵芸面前去质问她，可是冷静下来扪心自问，正如女王所说......现在的他如果见到赵芸的话，绝对会打起来的。
　　无奈之下，莫傲只能带着赵芸遗留的电磁矩阵回到三g塾。
　　回到三g塾的中庭，莫傲看见的是神色一如既往平平淡淡的汐静，她依然在操作眼前的光学银幕，仿佛刚才什么事情都没有发生一样。然而旁边一边狼藉的地面还有空气中血肉被烧焦的气味不断提醒着莫傲，这一切并不是没有发生。
　　“你在.......做什么？”莫傲看着依然处于忙碌状态的汐静，有些不明所以。
　　“虽然实验失败了，但是还是捕捉到了一部分黄金炼成的具现，我正在把数据写入系统，并且尝试着将残留的部分聚一起来。”汐静的身边数之不尽的仪器设施一样一样的具现，完成了一项工作之后又立即消失，需要的时候又被具现，俨然一个尽然有序的个人兵工厂。
　　“实......实验？”莫傲愣住了，现在还关心你的实验？现在是考虑这些的时候吗？他感觉很荒诞，一时间完全无法理解这个女孩的思维回路。“你的任务应该失败了吧？”
　　“是的，任务已经失败了。主神刚刚颁布了A级的惩罚任务――解救【修斯・风斩】。”
　　“修斯风斩......风斩冰华吗？”莫傲捂着头，这可不好玩啊！【修斯・风斩】是亚雷斯塔为了掌握【虚数学区・五行机关】特别塑造的人格。
　　虽然不知道这个“解救”究竟是什么意思，但是绝对不会是什么好差事就是了，一个不好得罪亚雷斯塔基本上是必然的。
　　而且......【虚数学区・五行机关】这种东西，严格意义上来讲的话，其实已经可以和【黄金炼成】以及【尼伯龙根】划为一个等级了。
　　【魔法禁制】的能力一点也不比【杀死物质】和【幻想具现】的能力差。
　　要解救风斩冰华，必定要对付五行机关，然而究竟要怎么对付这东西目前莫傲和汐静也是一头雾水。
　　A级任务本来就不是这么简单的，莫傲敢去碰A级任务完全就是因为他本质上就是个赌徒，当然也有一定的自信成分，毕竟经过王阳的认证，三度暴血状态下的他还是看看可以媲美一个劣质A级的。再加上贤者之石的话，完成A级任务也不是没有可能。
　　这个时候，一直盯着光学银幕的汐静转过身来，身后的装置还有仪器全都自动分解收束，变成一个个压缩过的小零件被汐静收回储物空间。
　　“完成了吗？”莫傲问道，眼睛看着汐静手中多出来的一颗红色的珠子。
　　“嗯。虽然并没有解构全部的【黄金炼成】，不过已经再现出了【黄金炼成】转换机制。这个就是从奥雷欧斯身上剥离的转换能力。”
　　“你剥离了【黄金炼成】将幻想物质转换为实物的功能？！”听到汐静的话之后，莫傲声音顿时高了八度。看向那个红色小球的眼神已经全都是是不可置信。
　　这家伙是一个科学家啊！
　　【黄金炼成】明明是炼金术的领域好吗？！
　　突然间，莫傲想起了一件事――当初汐静作为新人进入的时候，醒过来的时间比他早！
　　或许，有机会能够完成A级任务的B级轮回者，从一开始就不仅仅是他一个吧......


第八十三章 把你的身体给我吧
　　九能研究所，地上一层。
　　“所以说到底发生了什么？你难道想就这么敷衍过去吗？”
　　莫傲坐在沙发上，头撇到一边，史提尔在他的面前咆哮。
　　“不是已经说了吗？”莫傲心烦地皱着眉头，语气中透着浓浓的不耐烦。“我把那个绿毛杀掉了，有问题吗？”
　　“这种说辞是在敷衍谁啊？！你不是明明已经把奥雷欧斯打败了吗？既然那个时候没有杀掉他，那么为什么后来又杀掉了？究竟发生了什么事情？”
　　“为了黄金炼成啊！”莫傲依然别过头没有看史提尔，嘴里胡乱的编造着敷衍的话。“为了将已经成型的黄金炼成从那个绿毛的身上剥离出来，我把他杀掉了，有问题吗？”
　　“反正只不过是一个罗马正教的叛徒而已，无主的魔法师。该不会，无主魔法师与无主魔法师之间杀戮，清教的必要之恶教会也要多管闲事吧？”
　　“你......”史提尔被莫傲狠狠地噎了一下，但是也无法反驳。
　　奥雷欧斯是罗马正教的叛徒，从立场上来说，他这个清教魔法师是没有任何资格管的。被其他的魔法师杀掉，在魔法的世界里本身也是无可厚非的事情。
　　魔法侧一直保留着【魔法名】的规矩，那就说明，其实魔法侧的杀戮一直都没有停止过，在生死搏杀的时候报上魔法名，其实说到底也就是合法杀戮的一个信号而已。就和中国近代打擂台之前签的生死状是一个性质的东西。
　　但是奥雷欧斯说到底也是曾经陪伴茵蒂克丝的人之一，叛教三年说到底也是为了茵蒂克丝，这样的人就这么被杀掉了......
　　“......你说剥离了黄金炼成？！”
　　“是啊！有意见吗？”莫傲终于转过头来，他伸出手，对着史提尔，炼金领域展开。
　　言灵・天羽羽斩！
　　凭空出现的剑搭在史提尔肩上，吓得史提尔连忙后退了两步。
　　“突然之间你干什么啊？！......而且你这是......黄金炼成？！”史提尔脸色难看，无论谁突然被人用剑搭在脖子附近都不会觉得好过。
　　“奥雷欧斯是不可能引起什么骚动的，你的上司们真正在乎的大概也之后黄金炼成吧？”莫傲收回手中的天羽羽斩，本来就只是拿出来唬人的，效果到了就行。
　　“黄金炼成在我这里，你这么上报就行了。”
　　“......这次的事件，我会全部如实上报的。”史提尔沉默了一阵，最后一脸不爽的转过身，点上一支烟说道。
　　莫傲皱了皱眉眉头，这句话的意思就是说......莫傲展开尼伯龙根的事情也要被上报到清教。
　　如果真如史提尔所说，他在三g塾近乎围观了全程，那么九成九莫傲编的那些鬼话还是会被怀疑的，尤其是在报告给最大主教萝拉之后。
　　因为三g塾处于黄金炼成当中，那片区域并没有亚雷斯塔的滞空回线这个原因，莫傲才没有太大顾忌的动用了未完成状态的【尼伯龙根】，毕竟黄金炼成本身还是非常bug的，就算奥雷欧斯本身的水平很次，但是如果他想的话，莫傲也伤不到他，反而对付黄金炼成的时候会很麻烦。
　　结果避开了亚雷斯塔，却还是要被萝拉盯上吗？
　　“对了，史提尔。”莫傲想了想，叫住了准备离开的史提尔。
　　“！”史提尔愣了一下，不可思议的看着莫傲......刚才这货居然没有给他乱起那些奇怪的外号！而是好好的叫了他的名字！
　　“关于那个一开始说的，加入清教的事情，我答应了。”莫傲取出一开始史提尔交给他的那张批文，向着史提尔扔了过去。
　　“不过我没有魔法名，也不懂那玩意儿怎么弄，你们帮我想吧。反正登记什么的也是要你们认证的吧？不如就交给你们算了。”莫傲说完干脆利落的转过身。“别取什么奇怪的魔法名啊。”
　　=============================貌似再一次写崩的分割线=============================
　　九能研究所，地下一层。
　　某个房间里，姬神秋沙躺坐在床上，看上去还是那一副天然呆的迷糊样子。
　　“看上去你似乎没事。”门把手转动的声音响起，莫傲从门外走了进来。
　　姬神秋沙一看见莫傲就激动地坐直了身子，迫切的看着莫傲说到：“那个人......奥雷欧斯呢？他怎么样了？”
　　“死了。”莫傲淡淡的坐到了一边的椅子上，翘着腿枕着手说道。“我杀的。”
　　“......！！！”姬神秋沙瞳孔剧烈收缩，下意识的抬起头来对着莫傲激动道。“怎么会......为什么？！”
　　“哈？什么为什么？”莫傲放下手撑着头，有些不耐烦的看着姬神秋沙。
　　“为什么要杀掉他？！”姬神秋沙看上去有些失控。
　　“我......我又害死别人了吗？......如果不是我的话，你们也不会......”
　　“你是不是有点太自作多情了，笨蛋巫女。”莫傲打断了姬神秋沙的话。“你以为自己是谁？别人都要为你而死吗？”
　　“已经和你说了多少遍了，人为自己的行为买单是在正常不过的事情了，为了自己的欲望而死的家伙，都是死有余辜。想要吸你血的吸血鬼们也好，那个恶心人的绿毛也好，都是一样的。”
　　“更何况，你该不会真的相信这个绿毛真的会像他说的一样，不会对那些吸血鬼干什么吧？”莫傲坐正了身子，手肘撑在膝盖上。“那个家伙的目的，是为了将某人变成吸血鬼来拯救她。但是啊......”
　　“吸血鬼的性质你应该再熟悉不过了吧。被吸血鬼变成了吸血鬼的家伙，会作为吸血鬼的下辈，追究起来的话，就和奴隶差不多。那家伙为了拯救那个人叛教三年，也努力了三年。你觉得他能够容忍那个人变成某只吸血鬼的奴隶吗？”
　　“那些吸血鬼会死的哦。绝~对~”
　　“怎么这样......”姬神秋沙无法接受的抱住了自己的头。“结果，我的体质，还是只能带来杀戮吗？”
　　“啧。”莫傲一巴掌糊在自己脸上，所以说这种标准的日轻式角色真的很令人讨厌啊！尤其是成长环境本来就被扭曲了的家伙，姬神秋沙在奥雷欧斯身边呆了好几年，此前也是一直生活在乡村里。与其说是死板，倒不如说是封建啊！
　　“无路赛......”
　　“一直体质，体质，体质的，实在是看不下去了。”莫傲从椅子上站起来，走到姬神秋沙的病床前，居高临下的俯视着她。
　　“这具身体既然你不想要的话，那么就给我好了。”


第八十四章 新成就get√
　　“真是.......我究竟在做什么啊？！”捂着自己的额头，莫傲给床上完全赤裸着陷入沉睡状态的姬神秋沙盖上被子。至于那身巫女服，已经彻底碎掉了。
　　或者说，和姬神秋沙以前的身体一起，被分解掉了。
　　将手中已经大缩水的贤者之石，晃晃脑袋将其收回储物空间。
　　和神裂那一次不一样，神裂那一次只要完完全全复制神裂的身体就好。但是姬神秋沙这一次是要重新制造一个不存在【吸血鬼杀手】能力的身体。
　　不过也幸好姬神秋沙的【吸血鬼杀手】是作为【原石】的能力，如果是通过学园都市开发出来的个人现实而产生的能力的话，就算换身体也没有任何作用。
　　最棘手的是，必须要确保新身体和灵魂之间的适性。为了达成这一点，莫傲还耗费了大量的贤者之石从真理之门交换了相关的知识。最终的成果，就是现在的“姬神秋沙”――灵魂还是原来的灵魂，但是身体却完全不一样了。
　　至于原来的身体，和作为【神子】的容器的“神裂火炽”一样，“姬神秋沙”也被作为【吸血鬼杀手】的容器被留在了真理之门。
　　不过，虽然会非常累，但是莫傲对于这种事情还是挺乐于见到的。毕竟，将各种各样的漂亮女孩......咳咳，将各种各样的【能力】的容器收集起来，不是很棒很有意思的一件事吗？
　　把【能力】用【容器】储存起来，然后以此作为凭借进行研究。在未来只要莫傲想的话，迟早有一天能够重现这些能力。
　　“唔！！！”本来躺在沙发上休息的莫傲突然从沙发上摔了下来。
　　“食・蜂・操・祈！”莫傲捂着自己的头咬牙切齿道。就在刚才，他能够清晰的感觉到，食蜂操祈又在用他的大脑撞击美琴的电磁屏障了。
　　“哟！少年，看上去你似乎很狼狈的样子。”路过的木山春生看着倒在地上的莫傲，平平淡淡的说道。
　　“是木山老师啊！”莫傲狼狈的站起来，看上去这一次食蜂操祈只是恶心一下美琴而已，那一次碰撞之后暂时没有其他的后续，姑且让他松了口气。“今天的研究结束了吗？”
　　“还没有......”木山春生从旁边的冰箱里拿出了一罐啤酒，坐到了莫傲的旁边。“你们啊......真是太会为难人了，虽然脑域方面的确是我擅长的方面，但是要我具现个人现实什么的......”
　　“命题这种东西，要么是对的要么是错的，如果不可能的话，最后给出一个不可能的结论就行了。比起这个......研究中喝酒没关系吗？”莫傲看向木山春生。
　　“一点点的话没关系。”木山春生拿着罐装啤酒说道。
　　“......说起来啊！木山老师，当初的幻想御手网络，如果说不使用治疗程序，也不消除终端的话。有没有什么其他方法能够瓦解这个网络呢？”莫傲坐正了身子，咬着指甲，思考着说道。
　　“诶~？幻想御手吗？我都快忘了这回事儿了......”木山春生慵懒的伸展着身体，但是手中的啤酒却没有放下，过于大幅度的动作倾倒了其手中的啤酒罐，一部分的啤酒晃落出来，洒在了分明舒张的美好肢体上。
　　“呀咧呀咧，真是糟糕......”木山春生伸完了懒腰，这才意识到自己的身上被啤酒淋湿了。然后理所当然的，木山春生完全忽视了莫傲的存在，若不旁人的脱起了衣服。
　　“我说你啊！”莫傲看着木山春生这个样子顿时无奈了，不过到是没有什么要阻止的意思。“你的学生们可是还在这里的哦，就不怕他们看见吗？再怎么说你也是他们的老师吧。”
　　“没关系，现在那些小鬼应该都在做复健，不会到这边来的。”木山春生脱掉了外套，然后继续脱裙子。
　　“喂！等一下！你给我差不多一点。”这下莫傲不淡定了，你脱外套脱丝袜这边都不说什么，你要脱裙子这就有点过火了！最重要的是，从木山老师的文胸完全能够猜到，胖次肯定也是黑色蕾丝，这尺度未免太大了。“为什么连裙子也要脱掉啊？！”
　　“因为裙子上也沾到了.....难道你很在意吗？像我这样毫无起伏的曲线。”木山春生一脸天然的看着莫傲，似乎还没意识到自己做错了什么。
　　“究竟是怎样的经历才会让你觉得自己的身材毫无起伏啊......”莫傲一巴掌糊自己脸上，果然没自觉是一件很恐怖的事情啊。
　　正襟危坐的转过身，莫傲拿出了万分的严肃认真，双手搭在木山春生肩上，眼睛正视着她的眼睛，用绝对不容置疑的语气说道：“木山老师，你的身材很好，非常好！请务必领会到这一点。”
　　“是......是吗？”木山春生被莫傲突然地大动作吓得愣了一下，大脑有些短路。
　　嘭！
　　“木山老师~~”休息室的门突然被推开，元气的少女跟着元气的声音出现在门口。“春上同学他......”
　　枝先理绊站在门口元气的喊着，旋即少女的声音戛然而止，枝先理绊就这么保持着僵硬的笑容石化在了门口。
　　此时门内的情况是，莫傲和木山春生两人的视线相对，各自深深的望着对方，莫傲稍微前倾着身体，双手搭在木山春生的肩上，而木山春生则身体微微后倾，一副逆来顺受的样子，一只手撑在沙发上，另一只手还停留在裙子的拉链上。
　　“啊！枝先啊......”木山春生转头看向门口，语气平淡。“有什么事吗？”
　　“那，那那那那那那那个......打，打扰了，十分抱歉！”
　　嘭！
　　少女眼睛瞬间办成了圈圈眼，面红似火的摔门溃逃。
　　“......”
　　“我刚才说什么来着？”莫傲放开木山春生，双手抱着自己的头陷入了抓狂状态。
　　不用想也知道，在南中洲内部，他的“战绩”又要被添上一笔了......妈个鸡明明他啥都没干啊！
　　所有说咱不是早就说了会被那些小鬼看见吗？？！！
　　“你还是把衣服穿上吧。”莫傲迅速的用炼金术将木山春生的一副弄干净，然后扔给她说道。
　　“继续刚才的话题，幻想御手的网络，除了消除终端，已经使用治疗程序之外，还有其他的方式能够瓦解吗？”整理了一下自己的情绪，毕竟还是正事比较重要，莫傲严肃起来问道。
　　“幻想御手网络吗......如果不使用治疗程序也不消除终端的话，大概只有一个办法了吧......”木山春生并没有因为刚才的事情而产生什么太大的反应，听从莫傲的话穿上衣服，思考着说道。
　　“只要把每一个发信点，嗯，也就是每一个幻想御手的使用者消灭掉，就可以了。”
　　“消灭掉每一个发信点？”莫傲喃喃的重复着木山春生给出的方法，捂着自己的额头倒在沙发上。用没人能够听得到的声音自暴自弃道。
　　“消灭掉学园都市的每一个能力者？怎么可能啊？！”


第八十五章 去赚外快吧
　　“嗨嗨！前辈！这边这边！”第七学区的街道上，隔着远远地，泪子向着自己的对面大幅的挥着手。
　　在泪子的对面，莫傲穿着某中学的校服，手里拿着一份草莓圣代，一边吃着一边懒懒散散的缓缓走来。
　　“真是难得你居然会单独叫我出来呢......”莫傲半闭着眼睛一副没干劲的样子，舀了一口圣代放进嘴里，有些含糊不清的说道。
　　“诶？！前辈居然自己一个人享用美味的圣代，没有我的份吗？”泪子一蹦一蹦的跳到莫傲的面前。
　　“没有！我这一周的预算已经不支持我请客了。”莫傲面不改色的忽视掉了一脸希冀的泪子，继续正大光明的在泪子充满了幽怨的眼神中吃着圣代。“所以，为什么要单独叫我出来呢？初春她们呢？”
　　“呼呼呼~”泪子贼贼的笑了一下，退后两步，特意的摆弄了一个自以为很有范的pass，然后不知道从什么地方拿出了三个信封，展示在莫傲面前。
　　“锵锵！”
　　......
　　......
　　“......所以呢？”莫傲等了半天没等到下文，于是继续舀起一口圣代懒散道。
　　“难道前辈没听说过吗？最近有人在冷僻的角落到处散播这种的储蓄卡，里面的金额大概在几千到几万哟！”泪子挥了挥手手中的信封说道。“所以说，我们一起去找这种储蓄卡吧前辈！”
　　“......说到底，你还是没有告诉我为什么要叫上我而不叫初春他们？”莫傲吊着死鱼眼看着泪子，一脸“你别想转移话题”的表情。
　　“嘛......”泪子见转移话题失败，有些尴尬的挠挠自己的脑袋，打着哈哈道。“诶嘿嘿，呐，这种事情，毕竟不方便叫上风纪委员啦！对吧？”
　　“嚯~原来你也知道这种失物是需要上交风纪委员的吗？”莫傲狭隘的笑了起来，带着戏谑的看着泪子。
　　“不过到是很有趣就是了。”莫傲随手远远地将手里吃完后剩下来的圣代被子精准的扔到了旁边的垃圾桶里。“上交风纪委员？别开玩笑了，如果我找到的话就是我的东西了！”
　　“唉？”泪子被莫傲突然之间的态度弄得愣住了，等她回过神来，莫傲已经转身向着角落处走去了。
　　“姆~等等我啊前辈！”泪子不满的抱怨着，快步的赶上莫傲。
　　=============================已经卡文卡到死的分割线=============================
　　“啊！姐姐大人等一下嘛！”第七学区另一边的街区，黑子快步的跟上悠哉悠哉的走在前面的美琴。
　　“唔......给我闭嘴！hentai！”美琴皱着眉头咬了咬嘴唇，愤慨的转过身看着黑子说道。
　　“啊哈哈，黑子只是想感受一下人体的温暖而已啦......”黑子尴尬的玩着手指，打着哈哈道。
　　“那也不要动不动就钻到别人床上啊！”美琴双手叉腰居高临下的看着黑子。
　　“哼！”不满的哼了一声，美琴自顾自的转身继续走。
　　“呃......话，话说回来，姐姐大人，今天是要去哪里？”黑子右手握着左手故作乖巧的样子，意图转移视线将功补过。
　　美琴也没有真生气，毕竟这种事情已经习惯了......
　　已经习惯了呢......总感觉有种莫名的忧伤。
　　美琴回过头来说道：“9月初不是有个【广域社会参观】活动吗？”
　　“啊......所以？”
　　“所以我想为此准备一些旅行用的小东西。”美琴带着期盼的口吻说道。
　　“唉......”黑子听后长长的叹了一口气，无力的自言自语道。“又要去采购那些微妙的儿童用品吗？”
　　“明明房间里都已经堆满了各种制造商不明的周边套装了......”
　　“你有说什么吗？”以美琴对黑子的了解，就算听不到也大概能够猜到黑子在说什么。
　　“没有！没什么！”黑子立即否认道。她现在可是戴罪之身。“那么今天就是购物约会对吧！”
　　“呼......你不用跟来也没关系啦。”美琴无可奈何的说道。
　　“别这样啦！”黑子怎么可能放弃这种和美琴独处的机会。“那个......还有其他什么想买的东西吗？”
　　“用来迎击侵入床上的痴汉的道具之类的。”美琴竖起食指若有所指道。
　　“呃......还在生气吗？”黑子沮丧道。
　　“完全没有哦！”美琴继续不理黑子向前走。
　　“别这样嘛！我可是能帮上很多忙的哟！”黑子从来不会因为这点打击就放弃，瞬间复活说道。“比如说这边。”
　　黑子来到一个小巷子的入口处作“欢迎光临”状说道：“要去购物中心的话，这条路绝对是捷径。”
　　“撒撒，请吧，姐姐大人。”黑子一脸讨好的说道。
　　“这倒是没什么问题。”美琴一脸不信任的说道。“但是把我带到这种没人的地方，突然就抱过来的话......”
　　“我可不会轻饶你的哦。”
　　“呵......呵呵，黑子怎，怎么可能会做那样的事......”
　　......
　　“好窄......”美琴走在小道上说道。“话说还真亏你会知道这种小道。”
　　“因为工作需要嘛，这个城市的地图我已经滴水不漏的记住了。”黑子理所当然的说道。
　　正说着，黑子发现对面有一个男生走了过来。于是主动让出位置让他先过。
　　“啊！抱歉。”那个男生见状有些不好意思的说道。
　　“没什么，请吧。”
　　“道路宽度窄的话，这种时候就很不方便呢！”同样让开道路的美琴说道。
　　“嘛，但是这种事情很少发生啦。”黑子笑着说。
　　然而就好像和她做对一样，黑子刚刚说完，对面就又走来了一个男生。
　　“我说......这里是众所周知的捷径吗？”再一次让开道路的美琴疑惑道。
　　“并不是那样的。”黑子也是一脸茫然。“真是奇怪啊......”
　　正当她们准备继续前进的时候，一个差不多两人宽的眼睛胖宅一边擦着汗出现在了她们的对面......
　　“嗯......”黑子只能一脸黑线的带着美琴用空间移动转移到了那个胖子后面。“为什么就今天这么多......啊！！”
　　然而就在落地的瞬间，黑子踩在了一个空掉的易拉罐上，于是帅气又利落的滑倒了。
　　“等......没事吧！”美琴看着抱着头痛呼的黑子道。
　　“咦？”倒在地上的黑子却突然间似乎发现了什么一样，把手伸进了旁边的缝隙里。“这里好像有什么东西。”
　　旋即，黑子从缝隙中拿出了一个信封。
　　“收信人和寄信人都没写......”
　　“诶！被别人抢先啦！”然而就在这个时候，对面又有人过来了，一个熟悉的声音传到两人的耳朵里。
　　转头一看，有些失落的泪子站在这条小道的入口处，眼睛不甘心的盯着黑子手中的信封。
　　“啊！是白井同学和御坂同学啊！”这个时候，泪子才发现了眼前的人是自己的朋友，于是当即元气的笑着打招呼。
　　“泪子？为什么泪子会......”
　　“我说啊！还真是难为你能够凭借嗅觉找到这些东西啊！”正当美琴准备像泪子打招呼的时候，另一个声音的出现让她的脸色难看了起来。
　　对面小道的入口处，一个男生的身影姗姗来迟的出现在泪子身后。
　　“你为什么在这里？！凤凰院凶真！”


第八十六章 御坂妹妹
　　巷子口，局面一时间诡异的僵持了起来，泪子和黑子都诧异于美琴过激的反应。有些不知所措的看着美琴。
　　反倒是作为当事人的莫傲，面对着美琴的敌视只是笑了笑，并不解释什么，转过头对着泪子说道：“嘛，我们去别的地方找吧，泪子。”
　　“诶？前辈......御坂同学......”泪子突然就慌了，虽然知道最近一段时间莫傲和美琴之间在闹矛盾，然而她完全没想到两人之间的矛盾居然大到了这种地步。
　　这已经不是小打小闹的程度了，这根本就是要绝交的感觉啊！
　　“走吧。”然而莫傲这边却没有过多的理会泪子的担心，莫傲说完之后就直接迈开步子，向着另一边走去。
　　“诶？！等一下啊前辈。”泪子下意识就想要跟上去，旋即顿了一下，回过头来看着美琴和黑子带着歉意的鞠了个躬，然后追了上去。“抱歉了白井同学还有御坂同学，我们先走了。”
　　“前辈，你和御坂同学最近究竟是怎么回事啊？”莫傲的步伐并不快，所以泪子很快跟上了莫傲。但是此时的泪子已经没有心思去想什么储蓄卡的事情了，自己的两个朋友此时正陷入友情危机，这种事情怎么可能忽视得了啊！
　　“没什么？一点无关紧要的事情罢了。”莫傲随口敷衍道。然后指着另外一边的冷僻角落说道。“下面去那里吧。”
　　“等一下啊！前辈。”泪子快步小跑上来拦住了莫傲。“果然前辈是在转移话题吧。”
　　“......泪子，没事的，一点小矛盾罢了。过段时间自然就没事了。”
　　“为什么要瞒着大家呢？！如果有什么为难的事情可以大家一起想办法啊！我们也可以帮忙的。”
　　“可是现在不是我这边的问题啊！是美琴那边单方面的不想看见我而已，如果想知道原因的话，就去问她吧。”莫傲耸耸肩，这话还真的没错。
　　就他本人来说，和美琴其实并没有什么矛盾，只不过是美琴那边因为亲眼目睹了莫傲杀人，然后又因为莫傲的一通说教而陷入了自我矛盾，不想面对莫傲而已。
　　“嘛，别想这么多了。既然她现在不想看见我，那么就先按照她的意思来吧。过段时间就好了。”莫傲伸出一根手指竖在泪子的眼前，示意噤声。“既然要走这个方向，我们就往相反的方向去吧，接下来走这边。”
　　“哦，哦......诶？这个方向......”泪子无可奈何的回应道，下意识的跟着莫傲迈开了步子，然而没走几步又停了下来。
　　“嗯？这条路怎么了吗？”莫傲看见泪子又停了下来，于是也止住步伐疑惑的看着泪子。
　　“我刚才过来的时候，明明看见御坂同学是在那边的啊。”泪子指了指她和莫傲的反方向，“而且还向着哪个方向走了，怎么会这么快就出现在这里？”
　　“你说你刚才过来的时候在其他地方见过美琴？”莫傲反应了一秒，突然之间意识到泪子在说什么，双手抓住她的双肩激动道。
　　居然忘记了，这个储蓄卡，在冷僻的地方散发储蓄卡的布束祗信，这个事件，是绝对能力者计划的开端啊！
　　“呀！”泪子被莫傲的反应吓了一跳。流着冷汗说道。“刚才我过来和前辈会和的时候，在那边的百货商场又看见御坂同学，本来还想和她打招呼来着，不过御坂学姐没有理我......果然是认错人了吧，啊哈哈......”
　　泪子摸着脑袋尴尬道，毕竟认错人这种事情的确是令人很尴尬，尤其是特别打招呼还被无视的情况下。
　　“百货商场吗......”莫傲向着泪子一开始指着的方向望了过去，微微皱着眉头，脑子里飞速的回忆着绝对能力者事件的细节。从泪子所说的情报来看，她遇到的那个“御坂美琴”十有八九其实就是sisters。
　　“现在的时间是九月末，算起来的话，貌似也就是这段时间了。”莫傲低着头咬着自己的指甲，小声的自语道。
　　“诶？前辈你说什么？”旁边的泪子回过头来疑惑的看着莫傲。
　　“没什么。”莫傲抬起头，回过神来，对着泪子说道。“抱歉了泪子，我恐怕今天不能再陪你找储蓄卡了。”
　　“嗯？发生什么事情了吗？前辈？”
　　“嗯，突然之间有件事情需要去处理一下而已。”莫傲笑了笑，将自己刚才找到的那些储蓄卡塞到了泪子手里。“这些麻烦帮我保管一下吧。”
　　说着，莫傲就没有理会泪子的反应，转身离开。
　　而就在其身的刹那，莫傲本来懒懒散散的笑着的表情瞬间就变了，他深深地皱起眉头，开启了【镰鼬领域】，向着百货商场的方向走去。
　　=============================啊啊啊啊我的高数啊=============================
　　时间：晚上20点47分
　　地点：某处废弃的几座工厂的巷子里
　　御坂9963号面无表情的看着站在她面前的男子，身着黑白条纹的衬衫，紧身长裤，苍白的头发遮住了双眼，看不清他的表情，但是，他的身材却异常的干瘦。
　　“现在时间是20点48分，距离第9963次试验开始，还剩11分40秒......”御坂9963号面无表情的陈述道：“请你移动至指定地点。”
　　闻言，苍白头发的男子不屑的‘啧’了一声，“还是这么麻烦啊......我说，你们都被我杀了快一万次了，就没有什么想说的么？”
　　御坂9963号奇怪的看着他，“御坂无法理解你所说的话......do,御坂9963号奇怪的询问道。”
　　“啧......我是不理解，你们为什么舍得豁出自己的生命......”一方通行将双手插在裤袋，嘴角裂开一个夸张的幅度：“我啊！最看重自己的性命了......所以，我才要无止尽的追求力量啊！为此，就算杀死成千上万个你们，我也能笑着接受啊！”
　　御坂面无表情的看着他，疑惑的开口道：“御坂无法理解你的部分言行......你的实力已经是最强，所以，你没有理由再去追求力量。do，御坂9963号疑惑的问道”
　　“哈？‘最强’？这算什么？”一方通行脸上露出狰狞的笑意，猩红的瞳孔都有些扭曲：“我所最求的，可是真正的‘无敌’啊那种让别人一听到我，就害怕的发抖的‘无敌’啊！哈哈哈哈~！”
　　等到一方通行狂笑了一阵，御坂9963号依旧毫无起伏的盯着他，然后淡淡的开口道：“距离9963次实验开始，还剩2分30秒......请你做好准备”
　　“嘁......真是无聊！”一方通行脸撇到一边：“果然，人偶就是人偶，依然你这么急着找死的话我也没意见。”


第八十七章 残心
　　“不错嘛，竟然能想到用点解消耗空气中的氧气，想让我窒息？呵呵呵呵，果然，被杀了那么多次或多或少还是有点长进的，但是怎么还是那没天真呢？”白发红瞳少年像看蝼蚁一般的表情看着眼前拿着枪支的少女，他随手向旁边的集装箱一插。手臂立即插入了钢铁外皮做的集装箱内，然后集装箱整个铁壁迅速扭曲，然后被一方通行无所谓的一扔，被丢到了几十米之远。
　　集装箱里面有数十袋小麦粉，一方通行仅仅是塌了一脚，无数袋小麦粉就破袋而出，撒的满天都是。
　　“你知道空气中有过多不纯的物质，比如这样的小麦粉，如果有一点点火星会怎么样？”他舔了舔嘴唇，残忍的笑着。
　　“！”御坂觉察到危险，手拿着枪急忙后退，接着，就是一片火光汹涌的袭了过来，爆炸产生的热风直接将她甩了出去，重重的跌倒在地面之上。由于和地面摩擦的关系，皮肤也划破不断地流着血。她晃晃悠悠的站了起来，枪也不顾，朝外面跑去。
　　“哼，最近似乎突然变得胆小了啊？原来不都是很干脆的死么？怎么现在开始逃跑了？”白发少年仿佛溜冰似的，脚也不见得在移动，就像滑行一般的来到了御坂妹妹的前方，堵住了她逃生的通道。至于刚才的火焰爆炸，即使他位于爆炸点中心，他也是毫发无伤，甚至连衣服都没有起任何皱纹。
　　“嘛！不过尽管逃吧！能逃多远就能活多久哦。这可是赌上性命的的逃生游戏啊！”
　　一方通行说着一脚踏在地上，巨大的力道踏碎了地面，碎石在反作用力之下悬空升起，笔直的向着御坂逃跑的背影击打了过去。
　　一块足球大小的石头不偏不倚的正中御坂的背脊，将御坂打飞了出去。
　　“喂喂！现在可没有时间给你睡觉啊！差不多感觉累了吗？还是说......你已经放弃了吗？”
　　实力相差真的太大了。
　　遍体鳞伤的御坂倒在地上，身上无数的伤口渗透出血液染红了地面。
　　“御坂......虽然......无法正确掌握目标的能力......”御坂挣扎着，十分艰难的自语着。“但是......从至今为止的实验结果来看，可以推测你周围环绕着想防护罩一样的力量。从目标脚踏实地的步行方式来看......你的下方......至少脚底部分应该是没有展开能力的......”
　　“可以判断，瞄准那一点发动奇袭......是最有效的方式......”
　　御坂挣扎着站起来，在她的后方，一方通行的脚下，是一枚触发式高爆地雷。
　　“你在那儿嘀嘀咕咕写什么啊？！”一方通行一副百无聊赖的样子懒懒散散的走着。“再不逃的话我就结束实验了啊！”
　　“并不是......逃亡......而是依照计划，成功将目标引诱至目的地，do，御坂要求订正。”御坂转过头，额头上发出一道微弱的电火花，出发了一方通行脚下的高爆地雷。
　　轰！下一刻，爆炸的火光照亮了一方通行的脸。
　　“目标......完全......沉默......”御坂喘息着看着爆炸的烟尘中央，做出最后的汇报。然而就在下一瞬间，御坂顿住了。
　　一方通行安然无恙的从烟尘中走出，连衣服都没破。红色的眼睛嘲弄的看着御坂，说道：“真遗憾......”
　　“你的想法......完全是错误的！”一方通行一脚将御坂踢倒，右手抓住了她的左脚。
　　徒然用力，将其连带着膝盖的位置，生生撕扯了下来！
　　御坂忍着疼痛，回头再次发出一道电击。然而却原封不动的被反弹回来，反而将自己电得抽搐不已。
　　“这样就不能玩追逐游戏了呢！”一方通行病态的笑着。“虽然这样丢着你不管你也会死，但是就这么等着你死也太无聊了。”
　　然而一方通行并没有马上动手，倒在地上的御坂，艰难的拖着重伤，而且被电流电得麻木的身体，在地上缓慢的爬行着。
　　“诶？你还要逃啊！还是说你还有什么绝招吗？”一方通行收起了笑容，带着些厌烦的说道。“我已经玩够了！我来结束实验吧。”
　　“嗯？”正准备迈步走向御坂的一方通行，突然间停了下来，发出疑惑的声音。
　　不知道什么时候，一双脚出现在御坂爬行的前方。
　　御坂同样感到疑惑，造理来说，实验是不应该有其他人会来的。
　　“......御坂，你想活下去吗？”御坂拖着重伤的身体抬起头，映入眼帘的是一个......普通学生？
　　“这位......先生，请立即离开......实验现场，无关人员......不应该出现在这里......”御坂的声音间间断断，她此时的伤势放在正常人身上恐怕已经休克了，然而她还是挣扎着说着。“请.......马上......离开......”
　　“御坂，你想活下去吗？”来者却没有丝毫要听从御坂的劝说离开的意思，而是再一次问了同样的问题。
　　“哈？你这家伙有是谁啊？实验的新项目吗？”另一边的一方通行此时已经从最开始的疑惑中脱离了出来，皱着眉头看着眼前这个不速之客，心情不爽的说道。
　　“该不会，是偶然路过这里，结果居然来救这个家伙的正义笨蛋吧？”
　　“......嘛，随你怎么认为吧。”来者憋了一方通行一眼，无所谓的说道。
　　“请问你是实验的现关人员吗？ZXC741ASD852QWE963,do，御坂试图向眼前的人对照密码。”
　　“御坂，你想活下去吗？”然而来者依然只是重复着一开始的问题。
　　“对方并未对照正确密码......判断,对方并不是实验相关人员，请马上,离开实验现场......”
　　“......这样啊......”终于，来者好像放弃了一样，将视线从御坂的身上移开，无视了旁边的一方通行，转身准备离开。
　　“喂！你这家伙......”然而这个时候，一方通行开口不爽的说道。“突然之间插手到别人的实验里，就想这么简简单单的离开吗？”
　　来者闻言止住了离开的脚步，微微测过身体，看着一方通行说道：“别着急......我们还会再见面的......”
　　“你是为了这个家伙来的吧？这么放着不管没关系吗？”一方通行看着依然倒在地上的御坂说道。
　　“......”来者深深地看了御坂一眼，然后将视线转向了一方通行，说道。
　　“没关系，请随意。”
　　说着，来者的身影突兀的消失在了两人的视野中。


第八十八章 布束祗信
　　长点上机学院，对于这所在学园都市排名第一的学院来说，站在学园都市顶端的七位lv5中的No.1――一方通行就是他们最大的骄傲，然而这所学院为了一方通行所提供的便利，也并不仅仅是不用上课这么简单而已。
　　在绝对能力者计划当中，从长点上机出身的研究人员至少占据了三分之一。不要小看这三分之一，另外的三分之二中，绝大部分都是统括理事会的人。
　　在一方通行的绝对能力进化之路上，长点上机为其付出的心力，绝对是倾家荡产级别的！
　　而就在这些“鼎力相助”之中，就包含了一个直属量产型能力者计划，在大脑以及个人现实领域顶尖的天才学生――布束祗信。
　　长点上机是一所严谨的治学之所，与其说是学校，倒不如说是一个大型的军事化的培训班，每一个人都顺应着固有的轨迹行动，学者进行研究，能力者开发能力，废物滚出去！
　　本该是充满着活力和青春汗水的地方人来人往不做停留，仿佛社会的缩影，这才是真正的小社会，每一个学生组成齿轮，支撑着这个严谨的机器运转着。
　　站在校门口的莫傲从未想到这世界上还会有这样的学校――这就是在一方通行不出场的情况下，还能在大霸星祭，面对拥有超电磁炮的常盘台队伍依然能够获得优胜的学校！
　　这是最具学园都市风格的学校，却也是世界上最能够称之为地狱的学校。
　　当教育之所彻底成为了当权者的工具，还有什么地方比这里更恐怖呢？！
　　当莫傲走进这里的时候，并没有引起任何人的注意，没有人有多余的精力将注意力放在一个看上去懒懒散散的人身上。穿越人流，来到砖红色涂漆的教学楼，这是和三g塾完全不一样感觉的地方。如果说三g塾给人感觉还是一个好好学习天天向上的学府的话，这里就是一个逼迫学生去学习，去进步的那么一个地方了。
　　在这么一个地方想找一个人也颇为容易，你只需要知道那个人这个时间应该在做什么，那么那个人就一定会在那里，不会发生“错过”、“今天没来”、“刚好走开”之类的事情。
　　高效而又精准。
　　步行上过楼梯，穿越走廊，尽头处是一扇黑色的木门，门口站着一个少女。那是一个蓝色头发有一些天然卷的少女，面无表情，迷瞪着眼睛，微微的弓着身体，背后靠着墙壁，眉宇之间尽是毫不掩饰的疲态。
　　在这么一个地方露出疲惫的样子是相当违和的，严谨如机械的地方就连休息时间也应该被严格的掌控着，确保着“零件”们最佳的机能，一切为了效率的核心并不是“压榨”而是“高效利用”，休息也是应该被严格控制的一环。这并非是硬性要求，而是所有人之间不约而同的共识。
　　眼前的少女理所应当也应该是这样的，然而她偏偏就是露出了疲惫的神态，这说明她做了在计划中不该做的事情，在原有的工作量中添加了更多的工作量，这才导致了本来行走在临界状态的计划表崩溃，她消耗了比一天本该消耗的精力更多的精力。
　　这就是莫傲要找的人了――布束祗信，脑域研究的天才。
　　这个时候的布束祗信，应该是是刚刚和美琴接触，正处于罪恶感爆发，刚刚开始破坏实验的状态中。
　　换句话说，她的疲惫时理所当然的。她要散布储蓄卡，收集人类情感，还要随时关注美琴的行动，并且想办法混进实验内部的机构。要做这么多事情，就算原先的她再怎么游刃有余，也会受不了的。
　　“看上去你现在的状态并不是很好？”走廊很安静，莫傲的脚步声在空旷的过道上十分清晰，然而这些并不能引起眼前女孩的注意，莫傲只能开口道。
　　布束祗信这才从自己的世界中脱离出来，微微的抬起头转向莫傲的方向，眼中露出了疑惑的神色，因为莫傲的穿着实在太显眼了。或者说，实在是......太神经了。
　　莫傲此时身上穿着一身大白袍，脸上是一副遮住了半张脸的大黑框，嗯，只有大黑框，没镜片。背后背着一个迷彩双肩包，手里提着一个印着南小鸟圣诞特辑cos的福袋，就是穿着红色圣诞服装的小鸟cos。
　　没错，我们的红衣少年豪歌。
　　其上两边还有一副对联，上书：
　　“天若有情天亦老，我为长者续一秒！”
　　横批：暴力膜蛤。
　　......
　　这TM哪里跑出来的神经病。（扶额）
　　你面前突然出现一个神经病你是什么反应？以己度人的话，当然是假装四处看风景，无视掉。
　　所以布束祗信也是这么做的，这只无口少女凝视了莫傲一下，然后仿佛没看到一样重新低下头。
　　“虽然看上去你并不是在等我，不过我还是说一下。”莫傲也清楚自己现在这个样子实在是让人不想接近，但是没办法......那帮混蛋设定的接头条件就是这些东西啊啊啊啊啊！！！
　　“我是九能研究所的人，按照约定......你撇过头干什么这些接头条件是你们定的吧！”莫傲强忍着暴走的冲动将手中的福袋摔在了地上。
　　说到底为什么这种羞耻play一样的接头要让他来干啊？！
　　鸟cos乃妹啊！豪歌乃妹啊！我该庆幸魔禁里的人不认识这俩货吗？！而且天知道这边的武汉会不会有一个叫做.爱丽丝伪娘团的神奇组织。
　　还有那幅对联，暴力膜蛤不怕被续吗？！你以为在学园都市就能独善其身了吗？出了事儿分分钟快递上门拖走续一秒你信不信啊？！
　　如果不是这些奇奇怪怪的条件，他需要变成“凤凰院凶真”......不对，他现在就是凤凰院凶真。他需要变成“世界线欧米伽凤凰院凶真”的样子吗？
　　“总之，这些乱七八糟的东西就是用来证明身份的，现在应该已经没用了吧。”莫傲揉着眉头将手中的福袋毁掉。这玩意儿他受够了！
　　“那么，我是九能研究所调过来协助你的，名字是凤凰院凶真，以后请多指教。”


第八十九章 开房也要遵守基本...原则啊！
　　“你带着女孩子都是来这种地方的吗？”布束祗信看着近在咫尺的莫傲的脸，眉宇间露出有些厌弃的神色。
　　“这里好办事不是吗？”莫傲倒是一脸随意，女孩厌弃的脸现在离得很近，近到根本就连女孩的脸都看不见，眼前只有布束祗信带着不满的紫水晶一样的眼睛。
　　两人现在就平躺在一起，所在的空间也极其有限，两人之间就只隔着一个拳头的距离，布束砥信根本就不敢动弹，因为只要动一下就难免与对方发生肢体接触。
　　他们此时正在一家胶囊旅馆里，一个房间只比棺材大一点的那种地方。或者换一个比方，就是纳粹（太阳）集中营里面的床位差不多的地方。不过比起纳粹（太阳）集中营那种一个棺材里塞四五个人的程度，这里只有莫傲和布束砥信应该算是很好的情况了。
　　当然这并不能成为说服女孩接受这般窘境的理由。
　　“如果是你的话，应该知道吧？”看着女孩至始至终没有任何变化的厌弃眼神，莫傲有些无奈的叹了口气，解释道。“在这个都市的每一个角落，都有着理事长亚雷斯塔的监视工具――滞空回线。”
　　“你！......”布束砥信听着莫傲的话顿时瞪大了眼睛。
　　“放心吧，现在在这个空间之内，所有的滞空回线都已经排除了。”莫傲看着女孩眼中的惊讶，轻轻地笑了。“所以现在你想说什么都没关系，心情不好的话骂那个倒吊男一两句也完全没问题。”
　　“倒吊......你这家伙真是......”布束砥信只惊讶了一瞬间，旋即就对莫傲的说辞无语了，虽然她并没有见过那位传说中的理事长，但是不用想就知道“倒吊男”不会是什么好称呼，眼前这个家伙还真是什么都敢说啊。
　　“那么，有什么一定要选择这种地方的理由吗？”布束砥信有些不自然的挣扎了一下，但是由于周围的空间根本就没有能够动弹的余地，所以这种行为只能让她更加不舒服。
　　“正是因为没有理由才选这种地方啊。”莫傲眯起眼睛笑着说道。“虽说我能够将一定范围内的滞空回线全部排斥开，但是对于监视者来说，监视范围内出现一块完全的‘黑暗区域’反而要更加显眼吧。”
　　“所以这边的不对劲被理事长发现是肯定的事情，所以我们需要一个应付过去的理由。”说到这里，莫傲顿了一下，带着完完全全的恶劣笑容对上了布束砥信的眼神。
　　“我觉得，如果是为了和心仪的漂亮女孩亲热一下的话，这种程度的任性，理事长大人应该能够理解吧。”
　　“......”布束砥信默默地别过头。“无聊，谁会相信这种理由。”
　　“相不相信什么的并不重要。重要的是理由是存在的。”莫傲看着布束砥信的反应满意的收回了恶劣的笑容，说道。“虽然很讨厌这种心照不宣的表面功夫，但是不得不说有这种不成文的规则在的话，在很多事情上都会轻松很多。”
　　“不想全面开战的话就必须给对方最基本的尊重，以保持对方的颜面。对于让理事长保持这种程度的重视，我们九能研究所还是做得到的。”
　　“你们居然是这样的组织吗？”莫傲的话令布束砥信不由侧目。“不过这和我也没有关系，不过如果是这样的理由的话，为什么要选这种胶囊旅馆呢？情人旅馆什么的不是更符合条件吗？”
　　布束砥信皱着眉头瞟了瞟周围的情况，这种好像棺材一样的空间实在是让人不舒服到了极点。
　　“因为我没钱啊。”这次莫傲倒是没有做什么多余的表情，十分白烂的说道。
　　“......哈？”
　　“因为我没钱去那些情人旅馆这么高档的地方啊！你还想要什么理由？”莫傲一脸理所当然，没钱当然不能乱玩。开房也要遵守基本法啊！
　　这下子布束砥信彻底无语了，这个家伙真是......太糟糕了！
　　“好吧，所以你把我叫到这里来，不惜和学园都市的最高层领导人发生摩擦也要隐瞒的事情是什么呢？很重要？”最终决定不去纠结那些有的没的，布束砥信将话题引向正题。
　　“嗯，很重要。”眨了眨眼睛，莫傲觉得也玩够了，既然布束砥信开始说正事了，他也整了整情绪摆出一副严肃的样子。“不惜暴露我能够屏蔽滞空回线，并且引起亚雷斯塔的注意，比这些更加重要的事情。”
　　“我没记错的话，你的计划是要将到目前为止收集到的情感信息，输入sisters们的网络，对吧？”
　　“是这样？为了达成这一点，我需要有一个人为我吸引对方的注意，本来如果所料不错的话，我会在超电磁炮行动的同时执行这项计划。不过，就算是这样，也有很大的风险会失败。”
　　“所以你需要一个人协助你对吧？那么接下来是这边的计划，以及，绝对不能让学园都市的理事们知道的内容。”莫傲小幅度的点点头，表示自己理解。“这一点，还请你务必保密。”
　　接下来，莫傲挣扎着忍受着极其狭小的空间，将手伸进了自己的口袋里。
　　“喂！......你这家伙......别乱动啊！等一下！那里是......”
　　“别乱动的是你才对啊！这种情况下你那边越动越麻烦好吧。”莫傲分出一只手抓着布束砥信抗拒的手，额头抵住女孩的额头，压制住了布束砥信的动作后，才从口袋里拿出一开始准备好的东西――一个移动硬盘。
　　“这是我们准备的东西，里面除了你一开始收集的那些情感信息之外，还附带了一个系统。用来侵入御坂网络的系统。”
　　“侵入......御坂网络？”布束砥信愣住了，御坂网络还需要侵入吗？御坂网络是没有防护系统的，只要将情感信息写入，之后被写入的个体就会作为发信点一样的东西，将这些信息共享到整个御坂网络。
　　“没错，侵入。你得情报中有一个重大遗漏。御坂网络，并不是没有任何防护的系统。”莫傲说道。“御坂20001号，被称为【最后之作】，她是御坂网络的中枢，管理着御坂网络全体。有她在的话，普普通通的写入信息是行不通的。”
　　如果【最后之作】不希望被写入的话......
　　莫傲在心里补完了后面的话，毕竟原著中，布束砥信是成功了的。唯一的解释只能是【最后之作】的意志通过了那些信息。
　　“所以，在这其中，需要加入相应的对策。另一方面也是因为......”
　　“你的计划，绝对不可以成功！”


第九十章 多管闲事的笨蛋
　　“比起成功潜入，成功写入，不被发现。失败不是更好的选项吗？”莫傲看着布束砥信愕然的表情笑了起来。“一旦sisters们出了什么事的话，那帮研究员们肯定会采取各种各样的措施。所以失败不就好了吗？”
　　“当着那帮研究人员的面，失败就好了。”
　　“你的意思是，伪装出失败的样子吗？”布束砥信愣愣的说道。
　　“正解！”莫傲赞同道。“我们放置的这个系统，能够在侵入御坂网络的同时，伪装出写入失败的样子。这样就能够避免后续的那些麻烦了。对方也不会对这方面产生怀疑。”
　　“......你对这个系统就这么自信吗？”布束砥信沉默了一会儿说道。“你们要如何判断，失败反应是伪装的还是真实的呢？”
　　“这么嘛，就是禁止事项了。”莫傲拖着长音神秘道。“你只管按照自己的计划来，我会负责保护你的安全。”
　　“然后我们就在众目睽睽之下‘失败’吧。”
　　莫傲为什么有信心？他当然有信心，因为原著里就是这样的。虽然屏幕上显示的是写入失败，然而实际上是成功的，被写入的个体御坂19090，在最后的时候向布束砥信道谢，说是她赋予了她们“心”。
　　至于另一个附带的系统......倒也不能说是骗人的，那个系统如果成功置入的话，的确是拥有伪装的能力，不过，那只是这个系统冰山一角的功能而已。
　　所以说莫傲才绝对不能让亚雷斯塔发现他现在在做什么，御坂网络是亚雷斯塔将AIM力场散布到全世界的重要计划的核心，如果让这个倒吊男知道他居然在御坂网络里动手脚，这可就不是几句场面话能够解决得了的事情了。
　　而关于【最后之作】的防御，莫傲倒是丝毫不担心。
　　因为他准备的那个系统，不是学园都市的科学能够防御的东西。
　　“既然你这么说，那么就这么办吧。”最后，布束砥信如此说道。“对了，那个系统叫什么？”
　　“诶？叫什么？”莫傲完全愣住了，这个系统不是汐静编写的也不是赵芸编写的，更加不是木山春生编写的。这是他编写的系统，他没有给这个东西取名字啊！
　　当然，他完全不懂什么电脑程序，但是那不代表他不能编写程序。
　　他懂【语言】。
　　计算机的【语言】，也是【语言】。
　　他只要按照破译的内容，将自己想要的内容写上去就行了，至于那些公式还是什么的分别代表什么意思，他完全不知道。说白了，他这种行为就好像开着翻译机写中文，然后翻译成英文作文一样。
　　至于他写了什么......
　　“这个系统的话......就叫它......”
　　“就叫【自动书记】吧。”
　　=============================我去这脑洞是不是太大了（扶额）=============================
　　常盘台，食蜂操祈的宿舍。
　　“喂！你这家伙给我从床上下来，女孩子的床是能随便上的吗？！”食蜂操祈坐在旁边的桌子旁，手里拿着遥控器对着赖在她床上不起来的莫傲不停的按着。
　　“可是我很累啊！每次过来都要费好大的力气躲开你的那些崇拜者，然后还要用炼金术帮你处理蛋糕，最后还要被一个任性的大小姐用我自己的计算力来攻击自己的脑袋。”莫傲非但没有听从食蜂操祈的话从床上起来，反而像个小孩子一样在床上滚来滚去。
　　“啊！头好疼，完全不想动啊！”
　　“给我起来啊！你这个混蛋！”
　　“既然都是混蛋了怎么可能听你的乖乖起来啊！八~嘎~”莫傲趴在床上稍微抬起头看着食蜂操祈，戏谑的笑着说道。“说起来你的床挺香的，诶？......这是什么？”
　　“唔咿！！！你这家伙给我住手！”
　　本来一直淡定的按着遥控器的食蜂操祈突然之间就爆发出了本来完全不该在她身上出现的速度，飞快的来到床边劈手抢过了莫傲手里的东西。
　　“诶？”莫傲这个时候才反应过来，刚才那个速度......是食蜂操祈的速度？！什么时候这个彻头彻尾的脱力系女王大人也有这样的身体素质了？
　　他连究竟是什么东西都没看清楚。
　　不过很快莫傲就大概猜到是什么东西了。此时的食蜂操祈满脸通红的站在他面前，右手死死地藏在自己身后，眼睛里充满了羞愤的神色，那个样子看上去恨不得要把莫傲塞到地缝里。
　　虽然还是不知道食蜂操祈藏在身后的，被莫傲无意中拿起来的东西是什么，不过莫傲觉得，最好还是不要深究比较好......吧。
　　说起来，从那个手感来看的话......
　　“你这家伙在回味什么啊？！hentai！”食蜂操祈看着莫傲愤然将另一只手上的遥控器直接当成武器扔了出去，砸到了莫傲的脸上。
　　“好痛！”食蜂操祈站在床前，而莫傲趴在床上，两人之间的距离不足半米，这种距离就算是食蜂操祈也能扔得准，而且莫傲也躲不开。至少常规状态躲不开。
　　莫傲拿着被扔过来的遥控器，又看了看食蜂操祈通红羞愤的脸，突然笑了。
　　“噫！你这家伙笑什么？！好恶心！”食蜂操祈看着莫傲的笑容，突然感觉一阵汗毛倒竖，这个笑容给她的感觉很不妙，就感觉好像......全身上下都被看穿了一样。
　　“没什么。”莫傲摊摊手，作无所谓了状，轻描淡写的将遥控器扔了回去。“只不过你居然会让这个遥控器离开自己的手中，有些惊讶而已。”
　　“我！......还不是因为你这个混蛋对我的能力免疫，这个遥控器对你根本就没用！”
　　“嗨嗨嗨，我知道了，你不用特意解释的。”莫傲从床上坐起来，看着食蜂操祈说道。“休息得也差不多了，我也该走了。”
　　紧接着，莫傲从储物空间里拿出了一个盒子递给食蜂操祈，盒子里装着的全部都是蛋糕。
　　“这是未来半个月的份，作了特殊处理，不会变质，放得太久的话口感或许会有一些影响，不过也不会变得难吃就是了。”莫傲将盒子交到食蜂操祈手上。“还有就是，最近一段时间内，没有什么重要的事情的话，还请不要用我的计算量来发动能力了。”
　　“......多管闲事的笨蛋......”
　　“......”莫傲沉默了一会儿，开启【冥照】消失在了食蜂操祈的房间。
　　“嘛，既然你都知道的话，能帮忙那么就感激不尽了。”


第九十一章 大声的告诉我：
　　“......御坂，你想活下去吗？”
　　“我说你这家伙啊！都已经这么多次了还没腻吗？这种无聊的事情。”
　　夜晚的河堤旁，莫傲站在桥下的阴影中，身边时血泊中的御坂妹妹。
　　一方通行站在桥外，这里没有路灯，月光照在他的身上，映出了一张臭着的十分不耐烦的脸。
　　“每次都听着同一张脸说同一句话，就算是本大爷也会厌烦啊！差不多该结束了吧，这场闹剧......”
　　轰！
　　就在一方通行话音落下的刹那，莫傲和御坂妹妹所在的方位上方的桥整个全部坍塌，陷落的石块顷刻间就掩埋了莫傲和御坂妹妹的身影。
　　“切......”看见这个场景，一方通行反而更加不爽了。
　　“不是都说了吗......”就好像印证一方通行的不爽一样，莫傲的声音从上方传来。一方通行抬头望去，莫傲此时毫发无损，连一角都没有伤到。悬空稳稳地站在空气中，刚才的塌陷没有对他造成一分一毫的影响。
　　“别着急啊！重复杀一张脸都受得了，却受不了重复听一句话吗？”莫傲站在空中，看着一方通行轻轻的笑着。“是因为我问的是你最想问的那个问题吗？”
　　“什么！......”一方通行被莫傲噎了一下，然后脸色更加难看了“你这家伙！”
　　一方通行一脚踏在地上，已经崩塌成碎块的桥身以急速弹升，仿佛炮弹一样向着莫傲轰去。
　　然而莫傲再一次凭空在一方通行眼前消失了，炮弹一样的桥身打在了空处。
　　“我们还会再见面的......”
　　“爆炸炸不死，重物砸不死，那些人偶的电击也无效，拥有类似隐身和快速移动的能力，现在看起来还能飞吗......究竟是什么能力啊？！那个混蛋。”
　　=============================大声告诉我：一方娘不娘？！=============================
　　九能研究所，地下一层，陈韵的研究室。
　　整个房间被各种各样的培养槽充斥着，营养液被周期性地充入空气，冒出一串串气泡。
　　而陈韵则站在一个270度的环形实验桌中间，桌上摆满了装着各种颜色不明液体的试管，有的还在冒着气泡。然而这些都不怎么显眼，真正夺人眼球的是，在陈韵的正前方的桌面上，摆放着一个半径大约二十厘米的大锅。
　　锅里不知道盛放着什么东西，其中的液体看上去有些粘稠，并且不断地变换着颜色，陈韵用手指在最上方的液体中搅拌着，手上闪烁着术式的光芒。
　　忽视那些现代化的装置的话，感觉就像是中世纪的魔女在炼制魔药。
　　“别坐着不动，过来帮忙。”陈韵头也不回的说道，专注的搅动着锅里的液体。
　　“呃......就算韵姐你这么说，我也不知道我能做什么啊！”从刚才就一直站在旁边的莫傲表示自己的尴尬症没救了。
　　陈韵的任务是补完御坂妹妹们的基因，莫傲也是出于好奇心才过来看看的，结果一过来就看到了这令人毛骨悚然的一幕。虽然没有什么这只动物粘液或者那只动物皮下组织之类的奇怪素材，但是这种诡异的气息，还有那个锅里散发着的幽暗的光......
　　莫傲觉得如果这个时候有只老鼠爬上他的脚面他一点都不会觉得奇怪。
　　“去把那边那个五号试管给我拿过来，暗紫色的那个......不是紫色那个！旁边旁边！仔细看看，虽然都是五号但是分类不同，别拿错了！”
　　“是是是！那个啊......韵姐，这究竟是什么啊？！”莫傲有些迟疑的看着搅动着大锅中的液体的陈韵，心说如果再披上一件黑色的斗篷就完美了。
　　“你在想什么失礼的事情吗？小傲娇......”就在莫傲刚刚升起这个念头的时候，陈韵突然间转过头来，眯着眼睛灿烂的笑着，危险的看着莫傲，好像在说“没有一个能让我满意的解释的话你就准备变成材料吧”！
　　“那......那个......错觉吧。嗯......还有什么我能帮忙的吗？”莫傲脸色一僵，这绝对是犯规吧！心灵特长的萧女王都突破不了心灵之石的力量，你是怎么读心的？！
　　“把这个喝下去。”陈韵拿出一个装着纯黑色液体，还冒着诡异气泡的试管递给莫傲。
　　“哦.......等会儿！”莫傲下意识的答应下来，随后一身冷汗的停了下来。“喝这个！我吗？”
　　莫傲仔细的看看陈韵手中的试管，总感觉那个试管上方的空气都已经扭曲了，黑色的气体在上方的空气中凝聚出了一只骨傲天的样子。
　　会死的吧！绝对会死的吧！这TM是骨傲天级别的剧毒啊！（强行分级）
　　“那个......请容我先问一下，这个东西喝下去有什么效果？”莫傲留着冷汗退后两步。
　　“别担心，毕竟是我自己开发的东西，死不了我就能把你就回来，快喝吧。”陈韵一脸理所当然的说。
　　【这样说的话反而更担心了啊！】莫傲在心里咆哮。饶了我吧，我下次绝对不胡乱好奇了，掌握了圣牧能力的暗牧真是太可怕了啊！
　　“放心吧，只不过是疫苗而已，死不了的。”陈韵此时已经停下了搅动那口锅里的东西，整个人都转向了莫傲的方向，手里拿着那个诡异的试管，脸上挂着柔情似水的笑容，用不容置疑的口吻说道。
　　“疫......疫苗？！用喝的？”
　　“如果你直接注射我也没意见。”陈韵如此说着，仿佛就等着莫傲这么说一样，笑容更加迷人了，另一只手几乎就是同时拿出了一把注射器。“正好直接注射的效果更明显。”
　　“等下！免了！我喝！”莫傲连忙摆手止住了陈韵要用注射器汲取黑色液体的举动，将那个试管接了过来。
　　看着手中的试管，还有那扭曲的空气，莫傲艰难的咽了口唾沫，带着最后的挣扎看向陈韵：“那个......真的要喝？”
　　“没办法，因为队长不在，所以只能让你来了。如果队长在的话只要叫他cos成春原阳平就好了。”陈韵也露出了苦恼的表情，然而这也表示了莫傲绝对逃不掉的。
　　从这话里莫傲听出了浓浓的黑历史......妈蛋，这种试药行为已经不止一次两次了吗？
　　然而结果又是你坑我啊！混蛋队长！
　　话说要cos成春原阳平才受得了的药都是些什么鬼啊！？
　　“那个......全部都要喝吗？”莫傲最后挣扎道。
　　“对哦。”
　　看着陈韵灿烂的笑容，莫傲艰难的咽了口唾沫，一咬牙一闭眼，一口气将那支试管里的黑色液体全部喝了下去。
　　“感觉怎么样？”陈韵凑过来问道。
　　“唔......感觉像黑芝麻糊，有点甜......呃！！！”莫傲一开始没什么感觉，然而没过几秒，他就感觉自己的身体好像烧起来了一样。
　　“吼！啊啊啊啊！！！！！”
　　怪物般的吼声从莫傲的嘴里爆发出来。


第九十二章 此世最强牧师
　　“吼~~~！！！”
　　陈韵的实验室内，莫傲痛苦的弓着身体，有些站不稳的踉跄了一下，嘴里爆发出怪物的嘶吼。
　　他感觉现在好像有人把他全身的血液都点燃了一样，形象一点的说，就好像暴走的血统在这一刻完全失控，身体里那些硝化(HX)甘油一样的血液开始排斥他的身体，在他的身体里剧烈反应，爆炸！
　　紧接着，莫傲的身体开始以肉眼可见的速度龙化了起来，乌青的鳞片蔓延上了莫傲的脖子，双手，又从脖子的部位蔓延上了脸上，他的牙齿开始变得锋利，头发开始疯狂生长，身体的表面散发出白色的蒸汽。
　　莫傲挣扎着用已经龙化的手指将自己眼睛里的魔眼杀破坏掉，隐形眼镜的碎片从他的眼睛里散落，有些留在了眼睛里，却无法对眼睛造成一丝一毫的伤害。紧接着，这些玻璃就被莫傲身体升腾的温度融化，像眼泪一样流淌了出来，同时一起流淌出来的还有鲜红的血液！
　　失去了魔眼杀，莫傲的黄金瞳和Geass【龙帝】同时爆发，然而平时用来压制血统的【龙帝】此时仿佛彻底失去了作用，莫傲的血统还在继续暴走，身体向着更深的程度龙化着。
　　黄金瞳前所未有的明亮，如果此时有普通人和莫傲对视的话绝对会被他的视线刺伤眼睛，但是这并不是什么好现象，黄金瞳越是明亮，代表着莫傲的龙化程度越深。
　　现在支撑着莫傲的理智的东西，就只有他身体里的心灵之石了。
　　就在莫傲觉得自己快要彻底失控的时候，陈韵终于有所行动了。
　　只见陈韵一挥手，一道绿色的光芒就降临到了莫傲身上，然后没有任何停顿的，又是一道暗紫色的光芒降临到了莫傲身上。
　　然而，莫傲感觉更差了......那两道光芒似乎让他进一步的失去了对自己身体的掌控能力。
　　接下来，陈韵一根手指点在了莫傲的额头，白光一闪而逝，彻底剥夺了莫傲对自己身体的控制权。与此同时，另一只手拿出了一个装着透明液体的试管，灌进了莫傲的嘴里。随后将莫傲的脑袋一抬，另一只手打在莫傲的胸膛，直接让他把那些液体咽了下去。
　　随后陈韵手中一闪，几百根金针就插满了莫傲全身。那些金针细得就像牛毛，几乎就在瞬间被莫傲身体的高温融化，彻底融入了莫傲的身体里。
　　“居然自己融化了，倒是省了我一番功夫。”陈韵长长的呼出一口气。“这样应该就没事了。”
　　说着陈韵又抛下莫傲自己去摆弄她的“魔女炼药锅”去了。
　　莫傲被陈韵扶到了旁边的椅子上，然而此时他根本就动不了，虽然不知道陈韵对他做了什么，但是这一刻他是真的切实明白了A级和B级的差距。
　　虽然其中有毫无防备的原因，但他居然这么简单就被一个牧师放倒了......
　　莫傲依然不好受，如果说刚才他感觉自己的身体是在燃烧，爆裂的话，现在就好像有人用一大堆碎冰块来强行灭火一样，两种极端的感受在身体里碰撞，偏偏他还十分清醒。
　　不过唯一的安慰是，那种血统失控的感觉渐渐消失了，【龙帝】逐渐的重新将血统纳入了掌控中，虽然依然是过去的那种轻度暴走状态，但是至少不会发生龙化。身体表面的鳞片也渐渐隐去，十来分钟的时间，莫傲从龙化状态中完全退了出来。
　　又过了一会儿，莫傲渐渐恢复了对身体的掌控，从半瘫痪状态中脱离，坐了起来。
　　“呼......”心有余悸的深呼一口气，莫傲发誓自己再也不敢乱吃东西了......还有――珍爱生命，远离陈韵！
　　试药这种光荣的任务还是继续交给队长大人吧！
　　“韵姐，刚才那个究竟是什么？”莫傲缓了好一会儿才感觉好受一些，现在他还是虚弱状态。
　　“那个啊！是我最近才开发出来的，引发基因全面崩溃的咒毒。”陈韵面前的魔药锅中的液体此时只剩下一点点了，她一边回答莫傲的话一边缓缓地将最终停留在纯黑色的液体倾倒进试管里。
　　看着那个试管中装着的纯黑色液体，莫傲不由得打了个寒颤，刚才的那种感觉实在太恐怖了！就算知道陈韵完全有能力保他没事儿，那种感觉他也绝对不想在经历一次了！
　　引起基因全面崩溃的......咒毒......
　　“不过刚才的只不过是疫苗而已啦，放心，不会有什么后遗症的。”陈韵收起手中的试管，转过来看着莫傲笑颜如花。
　　“那个......咒毒是什么？”莫傲有些迟疑的问道，这东西给他带来的的阴影有些大......
　　“所谓咒毒，简单来说就是以病毒形式存在的诅咒。”陈韵耐心的解释道。“我的任务不是补完御坂妹妹的基因吗？这种科学概念上的东西用咒术来治疗的话是很麻烦的，而且我也支撑不了连续治疗差不多一万个御坂妹妹。所以我只好试试开发咒毒了。”
　　“不过开发治疗型的咒毒也是很困难的事情，所以我就先开发能够引发基因全面崩溃的咒毒，然后再顺着这种咒毒逆向开发补完基因效果的咒毒。现在看上去基因崩溃的咒毒已经开发完成了。接下来就是逆向开发，把祝福塑造成病毒可比把诅咒弄成病毒要难多了。”
　　“估计想完全完成的话至少需要一个月。”
　　“啊哈哈......”莫傲冒着冷汗傻笑着，他现在越来越想快点离开这里了，刚才他被人下了基因全面崩溃的剧毒啊！！！
　　难怪血统就好像完全暴走了一样，如果不治疗的话，最后就算不会像普通人一样全身崩溃，也会变成死侍吧。
　　刚才那个只不过是疫苗啊！疫苗是什么？疫苗就是被剥夺了自我复制能力，只有刚开始会引起不适，然后就会全部死亡的病毒。只不过是这种程度就让他差点死了，那么完成体的咒毒是什么样的？！
　　最重要的是根本无法想象陈韵的手上有多少种她自己开发的咒毒......
　　暗牧懂科学真的是分分钟毁灭世界的节奏啊！
　　“真是，如果王阳在就好了。让他cos成八意永琳应该能节省很多时间吧......”陈韵碎碎念着，然后又拿出一堆奇奇怪怪的东西开始研究起来。“就算继承不了壶中天的能力，药师的能力应该可以保留60％左右......”
　　“嘛......那么韵姐你忙，我就不打扰了。”莫傲一点点的退后，然后留下这句话逃也似的闪到了门外。
　　“诶？这就走了......”陈韵抬起头看着莫傲消失在门外，有些遗憾又有些苦恼的摸了摸自己的脸。“我很可怕吗？本来还想试试上次弄出来的APTX-4869呢......”


第九十三章 无意之恶
　　如果这个世界上有一天出现了你得克隆人，你会怎么办呢？
　　“如果克隆人出现在自己面前，果然还是会感到害怕，希望她消失吧......”
　　对于御坂美琴来说，克隆这种东西的印象，大多存在于那些大片性质的科幻电影。
　　【策划制作出足以取代本人的狠角色】，这是她对于克隆的第一反应。某种大阴谋的产物，学园都市的某个地方有人想要凭借取代【超电磁炮】来达成某种不可告人的目的――她一开始是这么认为的。
　　所以当御坂9982号出现在她面前的时候，她的步调彻底被打乱了。
　　“我说......你要什么时候才回去啊？！”美琴疲惫的站在御坂9982号的身后，本来打算跟着这个家伙直到找到其背后的幕后黑手，然而谁知道都已经天黑了御坂9982号还是没有要回去的意思。
　　“我忘记说了，御坂接下来要前往进行试验，不会回设施。”御坂9982号后回头来一脸淡然的说道。
　　“哈？！”美琴诧异的抬起头来。
　　“姐姐大人想一直跟着也无所谓，但是不会遇见御坂的制造者的。”
　　“呃......为什么现在才......”美琴顿时颓废了起来，这种事情为什么现在才说啊？！
　　“因为你没有问我。”御坂9982号理直气壮的说道。
　　“！”美琴的脸上爆出一个井字，御坂9982号施施然的语气是让人感觉有些欠扁。
　　【怎么办呢？果然还是去解读刚才的密码来搜寻情报更快吧。我有带PDA来吧......】美琴一边想着，从兜里拿出自己的PDA，然而她的兜里除了PDA之外还有刚才玩扭蛋机拿到的呱太徽章。拿出PDA的动作让这个徽章也被一起带了出来，掉到了地上。
　　“那是什么？”御坂9982号看着呱太徽章好奇道。
　　“咿呀，只是在扭蛋机里转到的奖品......噢！”美琴似乎突然之间想到了什么，拿着呱太徽章蹲下，别在了御坂9982号的衣角。
　　“这样比照镜子更客观易懂诶！”美琴打量着御坂9982号说道。“这样看别在这挺不错的嘛......”
　　“不不不，没那回事。”御坂9982号露出嫌弃之色。“do，御坂对于御坂素体的幼稚品味感到愕然。”
　　“你！你说什么？！”美琴闻言顿时涨红了脸。“当......当然是开个玩笑而已啦。”
　　居然被自己的复制人否定了自己的爱好，还有比这更悲剧的事情吗？
　　“我只是试着别上去看看而已.....”美琴一边试图辩解，一边伸出手想要将呱太徽章拿回来。
　　啪！
　　美琴的手被打开了。
　　“诶？”美琴愣了一下，抬头看了看御坂9982号，依旧是那一副面无表情的样子，仿佛什么都没发生一样。
　　美琴再一次试着伸出手......
　　啪！
　　理所当然的又一次被打开了。
　　这下美琴开始不高兴了，板起脸，瞄准，出手！
　　啪啪啪啪啪啪啪......
　　击打声不绝于耳，美琴的每一次抢夺都被御坂9982号精准的打了回来。
　　“喂！你干什么啊？！”美琴吊着通红的双手愤慨道。
　　“我认为从别在御坂身上开始，这枚徽章就已经归御坂所有了。姐姐大人的行为是强行夺取。do，御坂这么控诉着。”
　　“这是什么歪理啊？！”
　　“这不是歪理，而且这是......从姐姐大人那里得到的第一份礼物。”
　　......
　　美琴听见御坂9982号的话之后再一次愣住了，讨要的话再也说不出来。
　　“就没有更好点的东西了吗？do，御坂将这句真心话藏在心里叹息着。”然而紧接着，御坂9982号撇过头用不大却完全足够美琴听见的音量说道。
　　“还是给我还来！”美琴瞬间炸毛，把我刚才的感触还来啊！
　　“哈......”美琴长长的呼出一口气“算了，今天就到此为止，我先走了。”
　　说着美琴转身准备离开，带着满满的无力感。
　　御坂9982号定定的看着美琴，美琴回过头来说道：“嗯？还有什么事吗？”
　　“不......撒哟啦啦，姐姐大人。”
　　=============================果然有些台词不用日语不行啊=============================
　　“真实的，那算什么嘛？”美琴走在回去的路上抱怨道。“我的步调还真是完全被打乱了啊！”
　　“一起跟猫玩耍，一起吃冰激凌，互相抢着扭蛋徽章......这样简直就像是......”美琴喃喃自语着，然而突然间醒悟过来，狠狠地甩甩头。“总之要先逮住那个制造者。”
　　美琴拿出自己的手机，拨出了初春的号码。
　　“嗨，莫西莫西。”电话的那头传来初春的声音。
　　“初春同学，不好意思这么晚了打扰你。虽然很唐突，你知道【ZXC741.ASD852.QWE963’】是指什么吗？”
　　“诶？这个排列......好像在哪儿......”初春将手机夹在肩膀上，用比记录着美琴报出来的密码说道。“这个代码，跟安全等级A级以上的情报密码很类似啊！”
　　“虽然我也曾想要尝试破解......”
　　“谢谢，帮大忙了。”初春还没说完，美琴就急冲冲的挂断了电话。
　　美琴冲进电话亭内，拿出自己的PDA连上网络，顺着御坂9982号报出的密码点开了【绝对能力者进化计划】。
　　“什么啊？！这是......”
　　“运用sisters的level6进化法。虽然学园都市内存在7名level5能力者，经由Tree.Diagram（树状图设计者）的预测演算得知――能够到达前所未有的level6之人只有一位......”
　　“如果对这位实验者进行普通的【课程】教育，到达level6需要250年的岁月，我们将这种方式保留，讨论借由实战来促进能力的成长。准备好特定的战场，按照剧本进行战斗。以此操作成长的方向性。”
　　“根据演算的结果，只要准备128种战场，并杀死Railgun（超电磁炮）128次。就能进化level6。但是，由于不可能有复数的超电磁炮，决定流用过去的【超电磁炮量产计划】的sisters来代替。”
　　“通过投入大量的武装妹妹们来填补性能上的差距。”
　　......
　　通过与两万名妹妹们的战斗剧本，达到进化为【绝对能力者】的目的......
　　“......骗人的吧......”
　　“要杀掉我什么的......用两万个复制体代替什么的......恶作剧也要有个限度啊......”
　　美琴不可置信的呢喃着，恍然间，某个声音突然从脑海里冒了出来。
　　――“你从一开始就不应该踏足这边的世界......”
　　――“会不会在你不知道的时候，你已经做出了和那些草菅人命的家伙一样的事情了呢？”
　　嘭！
　　咬着牙低沉着脸，美琴粗暴的推开电话亭的门，飞奔了出去！


第九十四章 黎明
　　绝对能力者进化计划――第9982次实验场地。
　　一方通行抬起头看向站在仓库上方，正如每一次实验的末尾一样，那个讨人厌的家伙永远都会在那些人偶濒死的时候准时出现。
　　“这种事情你也该腻味了吧？！真是的......乖乖的让我杀掉不好吗？你也好，那个人偶也好......”一方通行皱着眉头，一脚踢飞了地上的一块碎石，碎石仿佛子弹一样飞向莫傲的额头。“每一次都像老鼠一样逃跑，看着很让人恶心啊！”
　　嘭！
　　出乎一方通行预料的，本以为自己的攻击会如同以前一样被那个不知名的混蛋轻松闪开。然而事实却是，一方通行踢出去的那块石头不偏不倚的砸到了莫傲的额头上――莫傲根本就没躲！
　　“无路赛......”鲜血从莫傲的头上流淌下来，漫过他的左眼，覆盖了小半张脸。莫傲满脸鲜血的看着一方通行，眼睛里闪烁着愤怒的火光。
　　莫傲低沉着脸，已经有多少次了？这样的场景？每一次每一次每一次，都是一样的回答一样的反应。
　　期望一次次落空的感觉非常不好，虽然心里清楚现在御坂妹妹们的状态能够给与他想要的回应的概率无限接近于零，但是他也希望某一刻能够听到自己想听到的答案――他可不是为了看着御坂妹妹们被杀才一次次的出现在试验现场的啊！
　　无端的，莫傲突然间开始有些理解一方通行了。
　　希望她反抗，希望她求饶，哪怕再怎么无稽的理由都好！
　　只要你希望的话，我就放过你！
　　只要你希望的话，我就会救你！
　　但是这些御坂妹妹还是毫不犹豫的去送死，满口都是实验！实验！！实验！！！
　　就算一方通行放过她又能怎么样呢？她大概会说“如果不杀掉我的话，实验会出现不可预知的偏差，还请不要犹豫的出手。”
　　就算莫傲出手拯救她又能怎么样呢？她大概会说“无关人员还请不要干涉实验，请您马上离开实验现场，不然让我们为难。”
　　这样的话不是太悲哀了吗？如果听到这样的回应的话，就好像自己一直以来所坚持的东西被肆无忌惮的嘲笑，践踏一样。就感觉自己所希望的心情就会完全破灭掉一样。
　　“呐，御坂，你想活下去吗？”莫傲拖着自己的身体来到御坂9982面前，他看着眼前残破的身体，他的眼睛被自己的鲜血覆盖，看上去分外狼狈。
　　“......”
　　预料之中的回应没有传来，本来已经等待着听到那一串已经听到恶心的密码，本来已经准备听到那种他最恶心的官方说辞场面话，然而这些都没有，莫傲瞪大了眼睛，看着眼前的御坂妹妹。
　　她的身体已经到达极限了，失血过多导致她的皮肤都开始有些发白，衣服四处可见被血液染红的痕迹，但是就算这样她也挣扎的蠕动着，颤抖着伸出自己的手，那只手臂伤痕累累，遍布的刮痕就像是已经用过了很多次的复写纸。这只手挣扎着伸向前方......
　　莫傲看见了，在御坂9982的前方，在她的手挣扎着的轨迹上，有一个呱太徽章。但是她拿不到，那枚徽章静静地躺在恰好差一点的地方，无论御坂9982如何努力伸长自己的手臂都拿不到。
　　“......姐姐大人......”
　　莫傲瞪大了眼睛，原来，剧情已经到这里了吗？自己面前的这个御坂妹妹的编号，是9982......原著中第一个和美琴接触的sisters的编号。
　　本来已经开始黯淡的心情重新明亮起来，莫傲伸出自己的手，捡起了那一枚呱太徽章，轻轻放到了御坂9982的手里。
　　“......谢谢......”御坂虚弱又讶异的看了莫傲一眼，紧紧地握住了自己手中的呱太徽章。
　　“御坂，你想活下去吗？”带着微末的期盼的心情，莫傲认真的看着御坂9982号，再一次问出了一直以来重复着的问题。
　　......
　　......
　　“......这个问题对御坂来说是无意义的。”沉默了一会儿，御坂9982丝毫不躲避，或者说完全没有必要躲避莫傲的眼睛，就这么正对着他的实现说道。
　　“御坂是为了推动【绝对能力者进化计划】而被制造出来，只要按下按钮就能批量生产，仅价值18万日元的实验动物。”御坂9982的语气没有任何的起伏，就好像在说太阳是东升西落一样，阐述着一个不可置疑的既定事实。
　　“do，御坂斟酌着用词，试图劝说眼前的奇怪的人不要再妨碍实验进行。”
　　......
　　微风在吹拂，仿佛整个世界都在无声的嘲笑，在御坂一如既往严肃认真的表情里，莫傲感觉自己的期望是如此的滑稽可笑。
　　“哈哈哈哈哈哈~~~！！！”
　　爆笑声突兀的响起，一方通行在莫傲的身后肆无忌惮的狂笑起来，仿佛看见了天底下最好笑的事情。
　　“对啊！就是这样啊！原来你这家伙也会露出这么有趣的表情啊！”一方通行用手捂着自己的脸，整个身体不住地颤抖，笑声止不住的从嘴里传出来。“撒！你明白了吧！这些人偶就是这种东西啊！”
　　“居然有人回去救实验中的小白鼠吗？真是笑死人了。”一方通行放下手，面露笑容，看着毫无反应的莫傲。“撒，反正你也问完了吧？既然如此，我就结束掉今天的实验吧。”
　　一方通行一跺脚，能力发动，旁边一个大型仓库箱被整个举了起来，然后在一方通行的掌控下移动到了御坂9982的正上方。
　　轰！
　　毫不迟疑的，一方通行收回了自己的能力，大型仓库箱直接在空中呈自由落体的趋势落了下来，避开莫傲的位置，不偏不倚的砸在了御坂9982身上。
　　仿佛是一方通行故意的一样，刹那间飞溅的鲜血溅了莫傲一身，他的正面几乎全部被御坂妹妹的血染红。
　　在他的面前，御坂9982的半截手臂还露在仓库箱的外面，紧紧地握着那个呱太徽章。
　　莫傲依然蹲在地上，仿佛失去了所有的反应能力一样。
　　他轻轻的伸出手，将御坂9982的手掰开，将那个呱太徽章握在了自己手里。
　　“呵......呵呵......”轻笑声突兀的从他的嘴里传了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈~~~！！！”迅速的，莫傲的笑声越来越大，从轻笑变成了狂笑，笑得比刚才一方通行更加夸张。
　　“啧！已经疯掉了吗？这家伙。”一方通行看着狂笑中的莫傲撇撇嘴，既然这样就疯掉了，未免太让人感到无趣了。他还想看看这家伙在他面前求饶的样子呢。
　　“我明白了......原来关键在这里......”莫傲缓缓地站起身来，手中握着呱太徽章，脸上止不住的笑意。“sisters......不，御坂妹妹们，已经开始转变了。”
　　“喂！你这家伙，嘀嘀咕咕的说些什么啊？！”
　　“不，没什么。”莫傲看着手中的呱太徽章，收起了笑容，皱起了眉头。
　　“麻烦来了......”
　　哔哩哔哩......


第九十五章 斩破【反射】！
　　哔哩哔哩......
　　空气中传来电光的闪烁声，若干道电击之枪穿越空间，轰在了一方通行身上！
　　“啊啊啊啊啊~~~！！！”一方通行带着困扰之色转过头，入目的是带着愤怒嘶吼着跑过来的美琴。
　　电光仿佛忠诚的士兵一般在美琴的身周环绕成圈，地下的铁砂受到招引飞扬而起，黑色的砂铁汇聚起来，仿佛铺天盖地的龙卷。
　　“哎~厉害厉害。”一方通行十分感兴趣的看着眼前的一幕。“这是什么？新招数吗？”
　　嗡~~~！！！
　　没有回答一方通行的问题，美琴操控着覆盖了天空的铁砂向着一方通行轰然砸下。细碎的砂石之间发出剧烈震动的嗡鸣，那是所有的铁砂彼此在高频的震荡着。
　　被铁砂包覆着的一方通行就仿佛身处在一个原子级的绞肉机里一样，每一粒砂铁都仿佛一把无比锋利的刀子。铁砂风暴肆虐，仿佛要将其中的一方通行碾碎！
　　“哦？用磁力来操纵砂铁吗？”然而接下来美琴愣住了，在砂铁之中的一方通行毫发无伤，所有的铁砂都好像被什么东西挡在了外面，碰不到一方通信分毫。“真是有趣的用法啊！”
　　嗡！
　　“不过，只要知道原理就没什么大不了的。”
　　一方通行的四周突然爆发，所有的铁砂都飞散了出去，一方通行的身影显露出来，连衣角都安然无恙。
　　“接下那招......居然毫发无伤......”美琴不可置信的喃喃道。“到底......”
　　美琴不自觉的看向御坂9982的尸体的方向，断手和断腿血腥无比又毫无保留的映入她的眼帘。仿佛在向她展示这个世界的残酷。
　　美琴瞳孔收缩，身体不由自主的颤抖起来，鲜血和残肢断臂在脑海里挥散不去，就好像那张和自己一样的脸在诅咒自己。
　　“啊啊啊啊啊啊~~~！！！”接近失控的美琴不禁尖叫起来，浑身的电流再次爆发，蓝色的电光蔓延到了周遭所有的金属器物上，刚才战斗中散落在地上的钢材被强劲的电磁力举到天际。
　　随后钢材转向向着下方的一方通行如雨般坠落。
　　“啊？这个力量......呵！”一方通行咧嘴笑了起来。
　　砰！砰！
　　“发生了......什么......”钢材还没有碰到一方通行就被弹飞了出去，美琴瞪大了眼睛狼狈的躲开，整个人陷入了当机状态。
　　“能够接下来我刚才那个攻击的能力者......”
　　“咿嘿！是吗是吗！跟预定的不一样，我还以为是怎么回事。你......是【素体】吗？！”一方通行猛地睁大了眼睛，仿佛发现了猎物的凶兽。
　　“复制人都是【素体】的替代品，也就是说只要跟你打，这个没劲的作业也会一下就缩短吧。”一方通行步步紧逼着向前，而美琴则愕然的后退着。“我也差不多厌倦了啊！拜托你了......【素体】！”
　　“......可恶！”美琴握紧了拳头，咬咬牙拿出了一枚硬币对准一方通行。
　　“嗯？”一方通行疑惑的看着美琴。
　　“为什么......为什么要参加这种计划？！”
　　“哈？干嘛啊？突然之间......”
　　“回答我！你有那么强大的力量，不可能是被迫参加的吧！你协助这种疯狂的计划的理由是什么？！难道你跟那个孩子有什么仇恨吗？！”美琴歇斯底里的质问道。
　　“理由？理由啊......那当然是......为了得到绝对的力量！”一方通行伸出手虚握住天上的月亮。“什么level5，什么学园都市最强，不是那种无聊的东西！我想得到连向我挑战都不被允许的绝对性力量！想要成为【无敌】！你也是level5的话应该能理解的吧。”
　　“......那算......什么啊？”美琴沉默着低下了头，周身的电光越发剧烈起来。“绝对的力量？无敌？就为了......就为了这种理由！你居然......”
　　“你就因为这种理由而杀了她吗？！”
　　咆哮中，橙色的电光席卷着风，势如破竹的向着一方通行轰去。
　　轰！
　　然而不过眨眼的瞬间，超电磁炮就被反弹了回来，洞穿了美琴身后不远处的钢材。
　　“说得真难听啊！不要把人说得像杀人犯一样啊！我的对手不过是一些按个按钮就能制造出来的仿制品啊！”一方通行理所当然的说道。“只不过消耗这种东西就能得到绝对的力量，对啊！就能得到你还有那边那个讨厌鬼都不敢再站在我面前的力量啊！”
　　“撒，刚才的就是你的绝招了吧。”一方通行迈开步子不急不缓的走向了美琴。“那么，轮到我了哦，看你这样子也不能让人有多大期待啊！”
　　“不过稍微也让我玩得开心点啊！下三滥......”
　　乒！
　　一方通行瞳孔猛地收缩起来，以让人完全反应不过来的速度，莫傲不知道什么时候来到了他的正前方，手中提着不知道什么出现的野太刀，砍在了他的脖子上！
　　而就在太刀触碰到他的脖子的一瞬间，整把太刀的刀身彻底崩碎，化作若干节废铁散落在地上。
　　“你这家伙......终于也忍不住了吗？！”一方通行从愣神中反应过来，露出了无比兴奋的笑容，这个像老鼠一样左躲右闪的讨厌鬼终于忍不住了吗？！“可惜啊！没用的！像你刚才这样的玩具......”
　　一方通行张狂的笑着，然而突然间他愣住了......他愣愣的用手触摸自己的脖子，触摸那刚才被太刀砍中的地方。
　　“看起来你好像很吃惊啊！”在一方通行惊异的眼神中，莫傲咧嘴笑了起来。
　　“下三滥......”
　　“这是......血......”一方通行不可置信的看着自己的手，鲜红的色彩染红了指尖，在病态苍白的皮肤上分外刺目，那是他的血，从脖子的伤口流出来的血！
　　“你这家伙......这怎么可能？！你怎么做到的？！”一方通行激动又警惕的看着莫傲，不可置信的质问道。
　　虽然伤口很浅，虽然只有一点，但是他确确实实受伤了！有人突破了他的【反射】！
　　刚才的刀在碰到他的时候就碎掉了，他的能力肯定没有失效，如果不是这样他刚才已经被斩首了。但是这究竟是怎么做到的？这个家伙究竟是怎么突破他的【反射】的！
　　“撒~怎么做到的呢......”莫傲带着意味深长的笑意，退到了依然处于当机状态的美琴身边。
　　“下次见面再告诉你吧......”
　　一如以往每一次的末尾，莫傲开启【冥照】，带着美琴突兀的消失在了一方通行面前。


第九十六章 决斗
　　“放开我！”
　　哔哩哔哩~~~！！！
　　仓库的另一个角落，一无所有的地方，剧烈的电光毫无预兆的爆发出来。
　　紧接着，两个人形凭空出现又分开，彼此站定了之后看着对方。
　　“你也任性够了吧？事到如今你还想干什么？”莫傲揉了揉刚才被电击击中的左手，美琴出手并不重，只是让他的手有些麻痹使不出力气来而已。
　　“当然是回去打倒那个混蛋！”美琴一脸愤怒地说道，说着脚边电光闪动，想要往回奔去。
　　空！
　　一道刀光在美琴的眼前亮起，强行止住了她的步伐。在她面前的地面上一道长长的划痕紧紧地贴在她的鞋子前沿......只要她稍微向前一点就会被砍到。
　　“......让开......”美琴阴沉着脸盯着莫傲，语气前所未有的严肃认真。
　　此前每一次美琴的电击都没有效果，所以她美琴不知道莫傲有多强，但是这一次她也不打算继续玩闹留手了。美琴从兜里掏出一枚硬币，对准了莫傲。
　　“别来碍事！”美琴眼中闪烁着凶狠的光芒，仿佛失去了幼兽的狮子。
　　“......我说过的吧......”莫傲当然不会就这么让开，他左手提着一把刚刚拿出来的制式唐刀，不闪不避的挡在美琴的面前。“你只要乖乖的呆在你的常盘台就好了！”
　　“......”美琴听见莫傲的话之后只感觉好像心中的愤怒都在这一刻被引爆了一样，她的身体开始微微的颤抖，手中的硬币高高的弹了起来。“事到如今......”
　　“你叫我怎么放着那些孩子不管啊！”
　　轰！
　　橙色的炮击穿越了莫傲的身影，划过天际，带起的风吹起了莫傲满是血污的头发。
　　“三倍音速......果然很快啊！”莫傲感叹着说道。“如果是瞄准我的心脏的话，或许就不能彻底躲开了吧。”
　　在莫傲右手靠近肩膀处的衣袖那里的布料，此时已经完全消失了，残缺的衣袂在风中摆动，边缘还有着烧焦的痕迹。
　　“让开......否则的话......”美琴低着头，刘海遮住了她的眼睛，她冷漠着声音，再一次掏出了一枚硬币，对准了莫傲。“下一次，我就不会再打偏了。”
　　“你不是那个家伙的对手。”
　　“让开！”
　　“你去了又能做什么？！”
　　“我叫你让开！”
　　“你给我冷静一点啊！笨蛋！”莫傲和美琴的声音越来越大，到最后已经近乎咆哮。而就在莫傲吼出这句话的时候，一股强烈的即视感涌上心头。
　　――【我不会告诉你赵芸在哪里，你给我冷静一点！！！】
　　【......真是难看啊......我......】莫傲不由得在心里自嘲了起来，然而眼神却更加坚定了。
　　“你不是一直想和我决斗吗......”莫傲横刀挡在美琴面前。“想过去的话，打倒我！”
　　“......我现在没心情和你开玩笑......”美琴的语气越来越低沉。“你这家伙什么都不明白。一想到那些孩子不知道什么时候就会因为这个混蛋的实验死去，就会被那个混蛋杀掉......”
　　“你却想让我当做什么都没看到吗？！”
　　轰！
　　美琴和莫傲之间的距离不足五米，超电磁炮连眨眼的时间都不用就瞬息而至。以莫傲的反应能力虽然能够躲开，但是想要完全躲开是不可能的。超电磁炮的速度是三倍音速，就算使用【时间零】放慢60倍，炮击的速度还是达到了十七米每秒的高速，在五米之内这么近的距离里，莫傲根本来不及规避。
　　不过躲不开的话就不躲了！
　　在时间上莫傲来不及躲开电磁炮，但是用手挡住电磁炮的轨迹还是绰绰有余的，莫傲左手横刀挡在电磁炮的轨迹上，然而顷刻间，那把普普通通的制式唐刀还没碰到硬币就变成了铁水，电磁炮毫无阻碍的融化了刀身和刀柄，硬币不偏不倚的轰击在了莫傲挡住电磁炮的手上。
　　美琴万万没想到莫傲这一次居然不闪不避，顿时愣了一下，然而接下来的事情却让她更加不可置信。
　　就在硬币接触到莫傲左手手心的刹那，与电磁炮周遭作为磁场十分雷同的蓝色电弧升腾而起，与美琴的电磁场暴力的碰撞在一起。
　　嘶~~~~
　　仿佛烧红的烙铁浸入水中的声音，超电磁炮在嘶嘶声中消失在了莫傲的手心里。莫傲的左手表面显示出明显的烧伤痕迹，但是无可否认的是，除此之外，莫傲并没有受到任何伤害！
　　换言之，超电磁炮，被硬生生接下来了！
　　“......什么嘛......原来你也这么强吗......”美琴此刻已经接近了崩溃的边缘，自己的绝招居然在这么短的时间里被两个人接了下来，这样的自己居然以前还认为自己很强吗？
　　美琴露出一个仿佛哭出来一样的笑容：“什么嘛......这样的话我不是太可笑了吗？”
　　“我刚才只不过是把硬币分解掉了而已。”莫傲放下烧伤的左手，他虽然单手接下了超电磁炮，但是他的手可不是幻想杀手，他刚才只不过是用炼金术的分解能力将硬币破坏掉了而已。
　　“说白了，刚才你用的炮弹只是一枚硬币，把炮弹本体破坏掉，炮击自然就没有威力了。”莫傲说道。“不过如果你要使用比较大型的金属做炮弹的话，我大概就接不住了吧。”
　　“为什么......”美琴却仿佛没有听到莫傲在说什么一样，低着头看不清表情，电流在她的身边席卷肆虐。“你给我让开啊！”
　　哔哩哔哩！！！！
　　蓝色的电光自下而上，仿佛洞穿云霄的雷殛，美琴电力全开，头发和衣服无风自动，明明没有操纵磁力，然而周遭的金属制品全都开始颤动起来，仿佛天上天下都在战栗。
　　轰！
　　下一刻，所有的电光汇成一束，就好像平日里的电击之枪一样，向着莫傲悍然飞射了过去。
　　~~~
　　电流肆虐的声音不绝于耳，美琴大口的喘息着，刚才的那一下用掉了她剩下的全部电气。她这时才抬起头来，入目的是......一个悬浮在空中的水龙卷！还有毫发无伤的莫傲！
　　言灵・涡！
　　这就是一直以来美琴的电击全都无效的秘密了，level5等级的电击莫傲硬接不来，但是他可以想办法将这些电击引开――用水！
　　【涡】的能力如果用好了甚至能够将电击使的电流反导回去，虽然对于美琴来说莫傲现在还做不到这一点，但是将电流引到其他地方还是做得到的。
　　“为什么啊......”
　　“你明明这么强不是吗......”美琴带着哭腔歇斯底里的对着莫傲咆哮道。“为什么不去拯救那些孩子啊？？？！！！”
　　“......你问我......为什么不拯救她们？”
　　滴答......
　　美琴猛然抬起头来，她看见了――莫傲从刚开始就一直没有用过的右手！
　　这只手从一直无力地垂着，在其内侧，不停地有鲜血流淌下来，在指尖汇聚成血滴，滴落到地面上......
　　刚才莫傲斩破一方通行【反弹】的那一刀，可不是随随便便就能斩出来的......
　　“别把拯救说得这么轻松啊......”
　　“超电磁炮！！！”


第九十七章 无法承担之物
　　“别把拯救说得这么轻松啊......”
　　“超电磁炮！！！”
　　“光凭着一时冲动就想拯救谁吗？别让人笑掉大牙了！就凭你能拯救谁！？”
　　“什么都没想就跑过来，什么都没想就冲出去，什么都没想就想救人？你只不过是去送死而已！”
　　“那个家伙是一方通行！学园都市七个level5中的No.1，你引以为豪的超电磁炮伤不了他分毫，是什么给你自信这么轻松的把拯救挂在嘴边上？！就算你能从一方通行手里救人，那么然后呢？一方通行的身后是整个学园都市，为了达成进化出level6的目的，那些人能够不择一切手段！”
　　“你能救多少个？一个？两个？十个？你救走了一个就会又出现第20001个，救走了两个就会出现第20002个。你想救什么？！18万日元一个的量产型实验动物吗？！”
　　“你这个混蛋怎么可以这么说她们！？”美琴听着【实验动物】瞳孔猛地收缩，对着莫傲咆哮起来。“果然你这家伙也和那些人是一样的吗？你也觉得那些孩子只不过是可有可无的东西吗？！”
　　“难道不是吗？”莫傲冷漠的看着激动地美琴，毫不犹豫的说出了令她难以置信的话。“连心都没有的家伙，没有拯救的必要！”
　　啪！
　　“......混蛋！”美琴浑身都颤抖着，右手伸出，忍不住给了莫傲一个耳光。“对你来说生命究竟是什么啊？！”
　　“无论如何我都要去救她们，就算只有我一个人......我也要去救她们！”美琴咬着嘴唇，倔强地站在莫傲面前，迈开步子想要绕过他的身影。
　　“一厢情愿！”莫傲没有阻拦，只是放大声音叫住了美琴。“说了多少次你还是不明白，你以为自己在做的事情就是正确的吗？少给我自以为是了！”
　　“根本没有任何人对你的行为抱有期待，包括那些御坂妹妹！没有任何人希望你拯救谁，没有任何人希望被拯救，你对她们伸出援手她们会让你走开，你挡在她们面前她们会把你推开，你把屠刀从她们身边拿走她们会自己开枪破坏自己的心脏！你能够拯救谁？你谁都救不了！那些御坂妹妹都是为了死亡才出生在这个世界上的，对于她们来说顺应着自己的宿命去死就是全部的意义！除此之外她们没有任何活着的理由！没有谁能够救得了一个自我毁灭的人！”
　　“生命是虚假的，记忆是填充的，宿命是一早就决定好的。从一开始就她们就没有期望过会有谁去拯救谁，你的所作所为只不过是单纯的自我满足的任性而已！”
　　“你以为她们很可怜？你以为她们需要你的拯救？大错特错！我来告诉你她们的期望是什么――她们的期望是让你滚！滚回你的光明！滚回你的常盘台！滚回你电击公主的生活去！”
　　“怎么可能回得去啊......”美琴捂着自己的脸，不知道什么时候跪坐在了地上，眼泪止不住的滴落。“那些孩子......她们叫我‘姐姐’啊......身为她们的姐姐，看见这样的事情......你叫我怎么若无其事的回去啊？！”
　　“所以你哪怕违背她们本身的意志也要妨碍她们吗？哪怕她们不想被拯救也要救她们吗？你要为了自己的任性剥夺她们存在的意义吗？！”
　　“没有任何眷念的人生有什么意思？你把她们救出来了又能怎么样？那就等同事剥夺了她们生存的意义！她们存在得意义就是为了推动【绝对能力进化计划】，剥夺了这个意义，你能够给她们新的生存意义吗？！”
　　“你从来没有想过之后应该怎么做？把那些妹妹就出来之后，谁来养她们，你吗？！你怎么承担得起两万人的衣食住行？用你level5的那点补贴吗？”
　　“她们要怎么生活？躲在角落里暗无天日生怕别人看见吗？！你能够提供一个能够让近万个相貌完全一样的人生存的环境吗？你能够保证把她们救出来之后她们就能好好活下去了吗？！你想让她们永远活在其他人另类的眼神里吗？！”
　　“她们活着的意义是什么？让你看着好玩吗？她们能够做什么？她们应该做什么？她们活在这个世界上究竟是为了什么？不会在某天心血来潮就自杀玩玩的理由，你给得了吗？！”
　　“你想给她们未来，但是这个未来你承担得起吗？！”
　　“一时的恻隐之心，单方面的同情，你以为自己的心意就一定能带来好的结果吗？就好像被喂养的雁再也不会南飞；习惯了饲养的野兽会丧失捕猎能力；你喂了路边的野猫一口牛奶，之后它依然要为了食物和同类厮杀。你的所作所为就好像将妹妹们带到天堂，然后又任由她们跌回地狱！这样带来的最终结果只不过是更加的残忍而已！”
　　“没有照顾野猫一生的觉悟就不要去同情它！没有做好无法自拔的准备就不要去打乱别人的生活！没有承担起那些未来的觉悟的话，对不要随随便便给她们希望啊！”
　　“这些你都没想过，我不明白啊！为什么你能这么轻轻松松的就把拯救二字挂在自己嘴边呢？说白了还是高高在上的任性罢了，一厢情愿的以为自己是为了别人好，一厢情愿的以为自己做了正确的事情，一厢情愿的以为自己能到达好的结局。”
　　“醒醒吧！现实才不是那些欧巴桑们看的晨间八点档，任何东西都不是到达那一句‘end’之后就可以完美到底！故事结局之后还要面对更多的东西，展现在外面的故事只不过是人生的一小段而已，未来想要面对的事情是这的数十倍数百倍！别给我太想当然啦！”
　　“拯救这两个字之上所承担的东西，所寄托的东西，所蕴含的东西，这份重量，不是你这种仅仅为了自我满足就肆无忌惮胡闹的家伙能够承担的！”
　　“反正没有任何人对你现在的行为抱有任何的期待，你只要乖乖的给我回去做你的常盘台电击公主就行了！”
　　“别过来这边碍事！笨蛋晨间剧！”
　　=============================只能放在后面的PS=============================
　　PS・最后一句台词的日语是“邪魔にならない！バカな朝。　保总感觉用中文没有日语有感觉......可能是因为我师承李狗嗨（）


第九十八章 不该出现的通讯
　　“哟！看上去你好像很闲啊！少年。”木山春生看正百无聊赖的躺在沙发上的莫傲，施施然的走到冰箱处拿了一听啤酒。“你要吗？”
　　“免了，我不喝酒。”莫傲不耐烦的摆摆手。“你怎么这就出来了？完成了？”
　　“咿呀~我毕竟只是脑域方面的学者，基因方面能帮忙的地方有限，所以就先出来了。”木山春生坐到莫傲旁边的沙发上，仰头痛快的喝了一口啤酒，继续说道。“话说那个女孩子还真是厉害呢！如果我没记错的话，当初关于能力体结晶的解析她也出了很大力吧。”
　　“没想到在基因学方面也这么擅长，那个医生都一直赞不绝口呢。”
　　“你说汐静吗？那孩子的确很厉害啊......就各方面来说......”莫傲听着木山春生的话稍微有精神了些，感慨道。
　　“话说回来，你们不是还有一个研究人员吗？另一个女孩子，是叫赵芸来着吧。中国的名字叫起来感觉有些别扭呢......”木山春生顿了一下，喝口啤酒继续道。“最近都没有看见她了呢？发生什么事了吗？”
　　“......”半睁着眼睛的莫傲猛地睁开双眼，眉头情不自禁的皱了起来。沉默了一下，调整好情绪又闭上眼睛说道。“谁知道呢？或许回家了吧。”
　　据萧女王所说，赵芸在抢掉汐静任务的那一天晚上之后就离开了学园都市，虽然不知道她是怎么做到的，不过到目前为止赵芸这个人就好像人间蒸发一样，而这边搜索能力最强的萧女王根本就走不开。而且就算萧女王有意去找赵芸也不知道赵芸在哪里就是了。
　　这段时间里警备厅也有人过来了好几次，赵芸的突然消失并没有留下任何讯息，为此黄泉川爱穗还找了莫傲好几次麻烦。
　　赵芸留在学园都市的痕迹，就只有被抛下的电磁矩阵而已。
　　哒！哒！哒！哒！哒......
　　清澈的脚步声响起，吸引了莫傲和木山春生的注意，回头看去，布束砥信一边拿着手机一边走了出来。
　　“......是......是的......没错，那么就拜托您了。”布束砥信对着电话的那一头说着敬语，随后挂掉电话，继续向着莫傲和木山春生的方向走来。
　　“没想到你居然也会对别人用敬语啊！寿命中断。”莫傲躺在沙发上仰着头倒着看布束砥信走过来说道。
　　“寿命中断？”木山春生听着这个奇怪的称呼疑惑的重复了一遍，带着怪异的眼神看着布束砥信。
　　寿命中断，是布束砥信在散步储蓄卡的时候，又一次被几个不良缠上，然后在解决那几个不良的时候胡编的“超能力”的名字，具体效果是非常离谱的“只要肢体接触过就能随意控制对方的生死”。然而正体只不过是麻醉针而已。
　　会被这玩意儿吓到的家伙也真是够蠢了。
　　不过布束砥信没有理会莫傲，径直走到了莫傲躺着的沙发前，抬起脚就对着莫傲的下身踩了下去！
　　“卧槽！你想干什么？！”莫傲瞬间从沙发上弹了起来，连带着沙发一起向后翻倒在地，不过姑且是躲开了布束砥信的要害攻击。
　　“......啊！抱歉，脚滑了一下。”布束砥信看着炸毛的莫傲，停顿了三秒，然后仿佛才反应过来一样说道，语气毫无诚意。
　　“谁会脚滑踩到沙发上面去啊？！你这家伙分明就是故意的吧！！！”莫傲爬起来对着布束砥信咆哮道。
　　“不要用那个称呼叫我。”布束砥信却仿佛什么都没发生过一样，理所当然的站在莫傲面前说道。“否则就让你寿命中断......无论是这一代还是下一代。”
　　啪！莫傲额头上不由自主的暴起青筋。
　　“你不会认为‘后辈要尊敬前辈’这一条在这里也适用吧？！三年级生。”
　　“果然是没受过教育吗，没教养的一年级生。”
　　“唔......”听到布束砥信这么说，莫傲的火气更大了，明明他都已经是十八快要十九的人了，高中什么的早就毕业了好吗？
　　如果在这边主神的设定本来就安排他是一年级生也就算了。然而这个一年级生的设定是因为要让他和上条当麻一个班，由女王特地在办理转学手续的时候特地决定的。
　　他居然被一个比他小的女孩子用辈分压了！所以说日本这种长者为尊的思想......其实也挺好的，至少比“长者”要好得多，不会被莫名其妙的续掉......
　　“啧！”甩甩脑袋把奇怪的想法都甩出去。莫傲没好气的说道。“你跑出来就是为了和我吵架的吗？”
　　“我没兴趣和小孩子怄气。”布束砥信完全没有要和解的意思，毒舌丝毫不饶人。
　　“刚才理事那边传讯过来了。”布束砥信淡淡的说道。“明天，我要去【绝对能力】的相关研究所辅助sisters们的调理。”
　　“这样啊......”莫傲从地上爬起来，把沙发也搬起来说道。“也就是说，那个八嘎已经做到这个程度了吗？”
　　“嗯，截止到昨天为止，超电磁炮不停地破坏与【绝对能力】相关的研究所。现在的剩余数量，仅有两处。”布束砥信说道。“明天超电磁炮会继续破坏剩余的研究所，到时候，趁着超电磁炮吸引注意力，你和我到另一家研究所去。”
　　“你作为我的助手。”布束砥信带着一丝得意的意味看着莫傲。
　　“切！真敢说啊。”莫傲重新坐到沙发上，右手撑在膝盖上，手掌撑着脑袋，眯着眼睛看着布束砥信。
　　sister's noise 探しAける
　　彷徨う心の场所を
　　重ね合った この想いは谁にも菠护胜いら
　　......
　　正当莫傲准备继续说什么的时候，突然间他的手机响了起来。
　　他身上随时备着两个手机，一个是外用的，那个手机现在已经被美琴强制拿走了；而剩下的这个，是南中洲内部的号码，只有南中洲的队员才知道这个号码。
　　这个时候谁会打电话给他？
　　看都不看直接接通，莫傲把手机放到耳边：“莫西莫西，谁这么有闲心啊？！”
　　然而就在下一刻，莫傲整个人仿佛被雷殛劈中了一样，完全陷入了惊愕之中，手机从手中脱落，掉在地上。
　　“呀！听上去你还很有精神嘛！......”这是手机掉落之前另一头传来的声音，带着玩味的语气。
　　“混蛋傲娇！”
　　莫傲不可置信的往地上的手机看去，掉落在地上的手机正面朝上，银幕上依然处于通话状态，在联系人的那里写着本来应该不可能出现的代号――
　　理科！


第九十九章 理科带来的讯息
　　怎么回事啊......这个家伙究竟想干什么啊？！
　　居然这种时候发通讯回来，难道她就不怕暴露位置吗？难道她不知道现在南中洲都在找她吗？
　　“怎么了？少年？”旁边的木山春生开口问道，还有一边的布束砥信也露出疑惑的神色。
　　布束砥信或许还好，木山春生认识莫傲已经有一段时间了，她从来没有看见莫傲这么失态过，就算是当初幻想猛兽出现的时候，他也只不过是露出感兴趣的好奇神色而已。
　　“不，没什么。”随口敷衍了一句，莫傲面沉如水地重新拿起了手机，放到耳边。
　　“你究竟想干什么？这么肆无忌惮的暴露行踪，不怕我过去抓你吗？！”
　　“暴露行踪？你说错了哦傲娇，你们那边剩下的有能力追踪电子信号的只有汐静吧。但是其他人还好，唯独那个孩子是抓不到我的。”电话的那头传来赵芸意味深长的声音。
　　“什么意思......”莫傲瞳孔收缩，他似乎一直以来都忽略了一个问题。“难道说......你认识那个孩子吗？！你在现实之中认识那个孩子吗？！”
　　汐静很神秘，一直以来都非常神秘，懂得很多，好多东西都一学就会，在科学方面有超乎想象的天赋，还有什么都漠不关心的性格，这种性格在现实中不是太奇怪了吗？究竟是怎样的环境才能育成这样的性格呢？
　　赵芸也是，从一开始就莫名其妙懂得很多，枪什么的用得很熟练，比其他被灌输了枪械使用方式的新人都要熟练，冷静，自制，拥有远超其他人的危机感......还有那个什么漫展时候突然出现说出来的【军事机密】。
　　南中洲从来不计较队员现实中的身份，或者说只要本人不愿意说的话，就不会强迫对方。南中洲奉行的更多是性格上的合拍。但是现在莫傲却感觉，他们似乎忽视了某些很重要的东西。
　　“认识......吗？确切的说，应该算我认识她，但是她不认识我吧。”赵芸苦笑着说道。
　　“你和她在现实中有仇吗？！”
　　“没有。”
　　“你和她或者她相关的人之间有什么恩怨吗？”
　　“没有。”
　　“为什么要抢走她的任务？！那点奖励对你来说吸引力有这么大吗？！”
　　“怎么可能？我也是B级啊！那点奖励我拿来干什么？A级要靠自己突破对吧？队长和我说过的。”
　　“那么究竟为什么？为什么要做这种事？！”
　　“......我现在不想说这些事情......”
　　“回答我！”
　　“不想说就是不想说，我这次打电话回来可不是让你质问我的。”赵芸不容反驳的拒绝了莫傲的发问。“听好了，混蛋傲娇，我这次是来给你一个很重要的情报的。”
　　“很重要的......情报？”
　　“没错，很重要哦。”赵芸笑着，在那一头笑得很开心。“混蛋傲娇，你还记得队长在进入这个世界之前说过什么吧？”
　　“进入之前？你想说什么？”
　　“啧！嘛，不吊你胃口了。”赵芸颇为不满的咋舌道，旋即顿了一下，还是严肃起来说道。“反正按照你的性格，现在这个时间肯定会跑去插手【绝对能力者进化计划】吧......”
　　“如果我的计算没错的话，现在这个时间段差不多是御坂美琴到处去破坏研究所的时候了。”赵芸的声音越来越严肃，到了最后已经是充满了警告的意味了。“混蛋傲娇，你们要小心【Item】的第五位成员！”
　　“【Item】的第五位成员？！滨面仕上？”莫傲愣了一下，【Item】不是只有四个成员吗？如果非要说的话，也就只有后来的“杂役”滨面仕上了。但是那个家伙需要他们小心吗？
　　“怎么可能？不是那个‘杂役’。是正式的第五人哦。”赵芸无奈的说道。
　　“第五人？蝴蝶效应吗？还是说主神改变了剧情......”
　　“都不是！！！”赵芸在那一头实在是听不下去了，大声打断了莫傲的猜测。“你还敢不敢再迟钝一点啊？！混蛋傲娇。”
　　“是新人啊！新人！新人加入了【Item】！”
　　“新人......你是说！......”
　　“对哦！正如队长所说，这一次的新人，质量很高呢......”赵芸充满了感慨着说道。“而且，质量越高越麻烦啊......”
　　“......你怎么知道的？”莫傲沉思了一下，问道。
　　“在街上逛街的时候偶然看见的而已。”赵芸轻描淡写的说道。
　　“......那个新人，也是你认识的家伙吗？”莫傲沉默了一下，最后只能想到这一个可能了。
　　“不~是~”赵芸想都不想就否定了。“那个家伙我不认识。我连他的名字都不知道”
　　“那么你是怎么知道这个人会是新人的？”
　　“因为我见过那个人，在现实世界的......【军事机密】里......”
　　“军事......机密？”
　　“那个新人可不简单啊！不过我也不知道他究竟有些什么本事就是了。”赵芸十分不负责任的说道。
　　“诶？这句话是什么意思啊喂？！不是说那个什么【军事机密】里有那个家伙的记录吗？”莫傲被赵芸狠狠噎了一下，本来还以为能有什么有用的情报，结果只不过知道了新人在哪里吗？
　　“知道了新人在【Item】还不够吗？”赵芸没好气的说道。“别太贪心啊！混蛋傲娇。就算是【军事机密】里的记录，也就记录了这家伙的长相和代号而已。其他的资料都是空白啊。”
　　“而且，现在不知道他有没有接受能力开发，如果开发的能力的话，也不知道是什么能力，有多少等级......就算我能告诉你其他信息，估计也没什么用处吧。”
　　“我只能告诉你们，那个家伙是和汐静差不多一个等级的新人，因为是新人就小看他的话，会吃亏的哦。”
　　......
　　赵芸那边的附近突然出现一阵杂音。
　　“啧，看起来那个孩子已经在找我了。那么就这样吧，我的电磁矩阵记得帮我收好啊！混蛋傲娇。”
　　“等......等等！”莫傲愣了一下，说话说到一半，这么不清不楚的就完了吗？
　　嘟嘟嘟......
　　然而没有理会莫傲的阻挠，赵芸干脆利落的单方面挂断了电话。
　　“可恶！”莫傲恨恨的说道，不过也只能无可奈何。
　　“和汐静差不多等级的新人吗......”


第一百章 暗部【Item】
　　驶往某研究所的的货车内。
　　在车厢里，四个身高长相衣着各异的女生正一脸沉闷的对坐着车厢上的对讲机正传来声音，四位女生正安安静静的听着
　　听完了委托方的内容后，一位明显是领头的，有着高挑的修长身材，及腰的蓬松茶色头发，长相颇为成熟的女生开口道：“也就是说，是电系能力者吗？”
　　对讲机传来声音道：“据说可能性很高！对方完全是通过线路进行恐怖行动的侦测，并且完全躲过了保安系统！”
　　这时，坐在领头的成熟女生的旁边，一位个子娇鞋身着紧身卫衣和紧身短裤，外貌看上去十一二岁，有着可爱的五官，棕色及肩短发的女生开口问道：“既然已经锁定了犯人，那为什么不由我们展开超~主动的袭击呢？”看得出来，这位个子娇小的的可爱女生，有着很喜欢‘超’字加入句式的口癖
　　“上方的要求是――‘只有目标侵入设施时才出手，不要追究侵入者的身份’”对讲机传来声音回道
　　“那算什么呀？最后还是搞不清楚对方的身份嘛！”说话的是坐在领头的成熟女生对面，一位带着贝雷帽，有着金色长发蓝色瞳孔雪白肌肤，穿着超短裙，长长的丝袜将修长的腿部包裹了起来，外貌看上去十二三岁的女生而坐在她旁边的，是一位有着黑色短发，阴郁的脸庞，脸色异常苍白的女生
　　对讲机那边无奈的道：“这也是没办法的，像这种对象是有隐情的，不方便透露......”
　　完毕，就单方面断掉了通讯。
　　闻言，几名女生也只能更加沉闷了。
　　“喂！小子，这件事情你怎么看？”麦野沈利皱着眉头转向了货车的车头方向。
　　“这种麻烦事别问我啊~”货车车头的方向的边缘，一个小屏幕降了下来，显示出在车头开车的一个少年。“果然还是应该问元芳吧！”
　　“元芳又是谁啊？！结果还是成天说一些别人听不懂的话呢！”芙兰达叹了口气说道，显然不是第一次听到少年胡言乱语了。
　　“少说废话，快点给我想！”麦野沈利咬着牙眉头一挑一挑的，不耐烦的说道，对于这个家伙的颓废还有跳脱性格她也是颇为头疼。
　　“可是我在开车啊！开车的时候不是应该专心吗？我没空去想这些东西啊！”屏幕另一端的的少年头也不回的说道，就好像真的在专心致志的开车一样，丝毫没有因为开口回应而产生影响，仿佛一个轻车熟路的老司机。
　　“果然无论什么时候都超想着要偷懒呢！这家伙。”整个张脸都掩盖在紧身卫衣的绢旗最爱淡淡的说道。
　　“那就给我找个地方停车！好好分析情报。”麦野沈利完全不给少年辩解的余地，双手环胸手指敲打着自己的手臂说道。
　　“诶？别这样啊前辈！”少年小小的悲呼了一声，然后仿佛放弃了一样，挂挡放满了货车行驶的速度。“其实吧......我不是很赞成接着一次的任务呢！”
　　“就算是偷懒也不能拒绝委托哦！因为没有委托的话我们就没有酬金，没有酬金的话怎么去买自己喜欢的东西呢！各种各样可爱的玩偶啊！”芙兰达在旁边深情并茂的说道。“结果像你这样的家伙是不会明白的吧。”
　　“我可不是为了偷懒才这么说的啊前辈！”荧幕那边的少年抱怨着说道。“这次的任务很奇怪啊！”
　　“从对方给出的情报来看的话，侵入者一开始借由外部通讯网络入侵的，并且在一晚上的时间之内，毁掉了七成的研究所。”少年懒懒散散的说道。“总觉得这个能力不像是普通的level4呢！......”
　　“不像普通的level4？......”一边一直安静着的泷壶理后喃喃的重复了一下少年的话。“话说回来，那个侵入者的能力似乎是电气系......来着。”
　　“电气系的......超强的能力者吗？”绢旗最爱一如既往的带着口癖，不由自主的瞪大了眼睛。“难道你说的是和麦野一样的level5？！”
　　“学园都市的电气系level5？那个不是传说中的No.3吗？”芙兰达夸张的叫起来。“结果，我们这一次的对手居然是排名比麦野还高的那个【超电磁炮】吗？！”
　　“嗯？你刚才说什么？芙兰~达！”麦野沈利眉头一挑，额头爆出明显的青筋，握紧了拳头，似笑非笑的看着芙兰达说道。“能不能请你说清・楚・一・点呢？！”
　　“咿！！！！等！等一下！”芙兰达就好像一只极度紧张的猫一样，被吓得浑身汗毛倒竖。她僵硬的笑着转过来面对着麦野沈利，十分不自然的灿笑着。“那......那个......虽......虽然排名上那个家伙不知道用了什么手段在前面，但是结果肯......肯定是麦野比较强的。”
　　“嗯？”
　　“我错了！！！请务必原谅我！！！”麦野沈利冷哼了一声，旋即芙兰达立马停下了辩解，干脆利落的抱头蹲防求饶着说道。
　　“咪哈哈哈哈芙兰达前辈还是这么胆小呢！”屏幕那边的少年毫不掩饰的嘲笑起来。
　　“无！无路赛！区区一个后辈而已，结果......”芙兰达听到少年的嘲笑声立即站起来炸毛道。
　　“我有说过原谅你了吗？”然而没等芙兰达说完，麦野沈利横了她一眼，冷冷的说了一声。
　　“唔......请务必原谅我！！！”瞬间一个激灵醒悟过来，芙兰达再一次恢复了抱头蹲防状态。
　　“切！”麦野沈利没好气的别过头去，用手撑着头......咧嘴露出了兴奋的笑容。“话说回来，侵入者是那个【超电磁炮】吗？......”
　　蹲在地上的芙兰达双手抱着贝雷帽，偷偷地抬头看向麦野沈利，貌似现在她的心情还不错？
　　【呼！得救了......】芙兰达在心里长长的呼出一口气。
　　“对了！雇主那边不是说侵入者有可能入侵的地点有两个吗？既然这样的话，那么由我来单独守在其中一个地点，另一个就由你们守住。如果发现【超电磁炮】的话，就马上通知我。”
　　“诶~~~麦野你怎么可以独占报酬呢！不可......”这一下芙兰达再次炸毛了，【Item】的规矩里如果单独完成委托的话，就可以了独占报酬，如果麦野沈利亲自出手的话，这次任务肯定会被独占的！芙兰达最无法忍受的就是没有报酬了！
　　“你们也没办法对付level5吧，有什么・异・议・吗？”麦野沈利看着炸毛着站起来的芙兰达，危险的看着她一字一句的说道。就差直接说一句“有异议的话就杀了你”了！
　　“我没意见哦，反正我没多少战斗力来着。”屏幕那边的少年率先表态道。
　　“我的话超无所谓。”绢旗最爱叹了口气，看麦野沈利这个样子就知道这件事情已经定下来了。
　　“那个......我也......没意见......”泷壶理后用超小的声音说道。
　　“你呢？！芙兰~达。”麦野沈利满意的转头看向了最后还没有表态的芙兰达。
　　“没！没意见！”芙兰达一脸冷汗，毫无节操的改口道。
　　【结果，这一次的报酬不是完全没指望了吗？！！】这是来自芙兰达心灵深处的悲鸣。


第一百零一章 我的尴尬症又犯了
　　地点：某制药公司神经应用分析所，也是另一所参与实验的研究所。
　　“哎呀哎呀......幸会幸会，您是......？”一位穿着白大褂，长相肥胖的研究员伸出手满脸堆笑地问道。脸上薄皮儿大馅儿十八个褶儿。
　　而他询问的对象，是一位穿着白大褂，有着暗紫色短发的高中女生，女孩淡淡的道：“我是担任贵公司‘学习装置’监修的布束砥信！”随即，布束砥信伸出手和他握了握
　　这时，跟在布束砥信身边，也穿着白大褂，留着一头黑色长发，脸上带着大黑框眼睛的莫傲突然间动了起来。
　　他踏步转身，白大褂的衣角在惯性之下发出招展之声，高高扬起。左手平肩横了起来，右手从外面穿过左手，两手修长的五指张开，右手中指推了推眼睛，镜片在过道四周充斥着的镁光灯下反射着耀眼的光。
　　“哼！”莫傲的嘴角高高扬起，浮现出一个“在座的各位都是垃圾”的表情。低沉着声音自我介绍道：“游离于世界线之外，穿梭于千千万万愚钝视线之间，此身未尝动摇，纵横轮回，掌握Reading Steiner，以改革世界的支配构造为最终目标！无论何时何地，遵循着命运石之门的指引，抵达真理的彼岸！我辈即是――超脱于平行世界，凌驾于时间空间之上的观测者――凤凰院・凶真！！！”
　　......
　　“......”*2
　　一时间布束砥信和那个肥猪研究员非常同步的苍白化了，黑线占据了他们的背景，面前仿佛一万头草泥马呼啸而过――这尼玛什么玩意儿？！
　　令人别扭的姿势，莫名其妙的台词，还有你现在在干啥？这个姿势可以放下来了吧？你保持着这坑爹的硬直搞毛啊？！
　　一时间莫傲周围仿佛放出了一道天然的排斥力场，从每一个分子每一个原子每一个介质都散发出“完全不想接近这家伙”的感觉。
　　最先反应过来的是布束砥信，她不可置信的看着莫傲，深深地吸了一口气，突然之间发生的这种神展开让她一向机智的大脑有些短路，然而这并不影响她迅速构思到一个简单粗暴的处理方式。
　　布束砥信退后两步，做了一次深呼吸，右脚踏出，随后左脚站定，回身旋转360°，一个漂亮的回旋踢附带着装备了高跟鞋尖鞋头伤害加深buff，不偏不倚的踹在了莫傲的肚子上！
　　“唔哦......”莫傲刚刚叫出声来，后面的声音就被布束砥信打断了，她一手按在莫傲的后脑，顺着因为疼痛弓起来的身体，将其整个人都按下去成九十度鞠躬状。
　　“抱歉，我的这位助手的性格上有点问题，请不要在意就好。”布束砥信依旧带着那一张淡定脸，说着不声不响的用左手又给挣扎中的莫傲肚子上再来了一拳！
　　莫傲号沉没......
　　“等等！”莫傲弓着身体一手捂着肚子一手抓住了布束砥信的手。“不愧是.......九阳神拳，噗！......”
　　布束砥信反手抓住莫傲伸过来的手，扣手，转身，过肩摔！
　　噗！
　　然而知道将手里的东西摔到地上，布束砥信才发现莫傲不知道什么时候不见了，被摔到地上的只不过是一件白大褂而已。
　　“FUFUFUFU~鱼唇的凡人，区区凡骨也想触碰我吗？面对悲风吧！”莫傲不知道从什么地方拿出了一把神光棒高高举过头顶。“巴拉拉小魔仙，变身――”
　　紧接着莫傲依然按下神光棒，神光棒顶端展开，爆发出足以剥夺视觉的强光......
　　光线很快散去，呈现在布束砥信和胖子研究员面前的是......穿上了白大褂的莫傲......
　　结果你只是乘着别人被光闪到看不见把地上的白大褂捡起来穿上了吧！(sF□′)s喋擤ォ
　　“哼！”面对布束砥信还有胖子已经彻底三观崩溃的表情，莫傲得意的推了一下眼镜，在镜片的反光中用反派boss“最后的装逼”buff那样的语气说道。“感受到差距了吗？没错！这就是特技的力量！如果是现在的话，你们应该稍微能够体会到了吧......”
　　“氪氪氪！大力出奇迹！啊！！！”
　　嘶~~~
　　布束砥信拿着一瓶防狼喷雾肆无忌惮的照着莫傲的正脸不停地喷着，就算莫傲惨叫着捂起脸蹲在地上，布束砥信也跟着蹲下身子，手里的防狼喷雾毫不动摇的往莫傲脸上喷。
　　嘶~~~嘶嘶，嘶，......
　　最后整瓶喷雾都喷完了，布束砥信才面无表情的站起来，仿佛什么事情都没发生一样转头看向那个胖子。
　　“你什么都没看见，对吧？”
　　“啊......那个......”
　　“刚才什么都没发生，对吧！”
　　“那个.....地上那位......”
　　“什么事都没有，待会儿这个家伙会自己追上来的。”
　　“啊哈哈......那么请走这边吧。”
　　理智告诉这位胖子研究员某些事情还是不要深究比较好。不仅仅是因为那个莫名其妙的危机感，更是因为，眼前的这个看上去只不过是高中生的女孩子是比他更加资深的研究者啊！
　　这位肥胖的研究员有些谄媚的的对布束砥信说道：“啊诺......我听闻过你的事情呢......听说你以前参与过【量产型能力者计划】，没想到如此年轻呢！”
　　布束砥信淡淡的点了点头，随即，两人边走边谈起来。
　　肥胖的研究员指了指楼下正在忙碌的工作人员，尴尬的笑道：“很不巧，因为发生了些事情。今晚......不，接下来几小时，研究所内的研究数据全部要移往他处呢。”
　　“是吗？”布束砥信不着痕迹的点点头，不出意料的话，超电磁炮已经开始在另一处破坏。她们也要快一点了。
　　......
　　“吱~~~！”
　　刀刃划过墙壁，带出一串串的火花
　　只见莫傲搂着布束砥信，用刀插在墙壁上缓冲下落的势头，缓缓地往地下的研究所降去。
　　“你这家伙，下手还真重啊......”莫傲和布束砥信一边下落一边抱怨着，这家伙居然喷了一整瓶防狼喷雾，虽然有【无尘之地】在所以根本没碰到他就是了。
　　“是你不按照一开始说好的来。”布束砥信不满的说道。
　　“嘛，不过总之我成功单独行动了就是好的。外围的人员已经全部解决掉了，虽然我自认弄得很干净，但是里面的人应该过不了多久就会发现。加快速度吧。”
　　不一会儿，两人就到了地面，随即，莫傲松开了布束砥信布束砥信打量了下周围，点了点头道：“果然不出所料，因为突然的袭击，他们无暇顾及内部人员的举动，而且为了转送设备，内部的防卫也变得松懈！”
　　布束砥信转头盯着莫傲，凝重的说道：“调整中的‘sisters’的移送......应该最后才会......”
　　莫傲也对她点了点头，说道：“事不宜迟，现在就......”
　　莫傲说道一半顿住了，在他们下落的地点的周围，有很多不合时宜的东西出现在了他们眼前。
　　堆积成山的布娃娃......
　　“Lucky~~~结果还是我先遇到了呢！”


第一百零二章 遭遇战
　　“Lucky~~~结果还是我先遇到了呢！”
　　楼道的拐角处，某带着贝雷帽的金发萝莉一脸愉悦的走了出来。
　　“呐呐，你就是那个侵入的电击使吗？”芙兰达看着莫傲和布束砥信，故作可爱的的说道。“不过为什么会有两个人呢？你们当中谁是电击使呢？”
　　“嘛，为什么不试着猜猜看呢？”莫傲张开手挡在布束砥信面前，听到芙兰达的话之后。拍了拍手一副随意的样子说道，然而话刚说完，莫傲的手上就闪烁起了蓝色的电光。
　　“咦？！你就是那个电击......”芙兰达夸张的大叫道，然而紧接着她就没空卖萌了，因为在莫傲手里的电光中，莫傲面前的金属地板开始塌陷，而从塌陷的正中却冒出了一只巨大的手掌，向着淬不及防的芙兰达抓去。
　　“哇啊啊啊！！！这是什么东西啊？！”芙兰达被突如其来的变化吓了一跳，本来她并没有放松警惕心，随时注意着莫傲的一举一动，但是不是说好了电击使吗？这只看上去很恶心的手是怎么回事啊？！
　　芙兰达不由分说的投掷出了自己手中的引燃器，引燃器射在天花板上，提前放置在那儿的引线被瞬间点燃，通风口的护栏被切割得四分五裂，一大堆玩偶从芙兰达前方的天花板上掉了下来，在金属手臂到达她面前之前全部引爆。
　　轰！
　　伴随着爆炸掀起的是弥漫的烟尘，大量的烟尘在莫傲和芙兰达之间爆开，遮挡了两人的视线。
　　就算是莫傲也无法在烟尘中保持太高的可视范围，毫不迟疑的，莫傲开启了【镰鼬领域】。几乎就在开启【镰鼬】的同时，两道微不可查的声音就传进了莫傲的耳朵里。
　　哒！哒！
　　莫傲抽出一把唐刀，闪身来到布束砥信的左侧，挥手将手中的唐刀投掷了出去。
　　f！f！
　　金铁交击的声音响起，两枚狙击枪的子弹在还没抵达目标的轨迹上被一分为二，唐刀劈开子弹之后，去势却并没有减退，依然想着子弹飞来的方向飞去。
　　镰鼬传回来唐刀刺入金属的声音，却没有刺入血肉的声音，暗中狙击的那个人应该已经转移了。
　　莫傲不由皱起了眉头，现在的情况和原著的差距实在是有些大。非但应该在另一个地方埋伏美琴的芙兰达出现在他面前，而且暗地里还有一个放冷枪的家伙，虽然说这种程度的阻碍对他来说不是很大，但是因为暗地里那个家伙的存在，他完全不能放心让布束砥信自己去操作学习装置。
　　原著中【Item】里根本就没有什么用枪的角色，想必这个家伙应该就是这一次的新人了吧。从刚才开枪转移之后莫傲就没有再听到他的声音，大概是在散热口或者大型计算器之类杂音比较大的东西附近。
　　身手很老道啊！这个家伙，不知道在现实世界里是干什么的。
　　狙击行动在瞬息之间到来又在瞬息之间结束，甚至连布束砥信都没有反应过来刚才她自己被两颗子弹分别瞄准了头部和心脏。
　　这个时候空气中的烟尘也散得差不多了，芙兰达的身影渐渐显现。然而还没等芙兰达的轮廓完全显现出来，莫傲的耳边就传来了引线燃烧的嘶嘶声。与之一同响起的还有芙兰达清脆的笑声。
　　三条燃烧的引线各自顺应着早就定好的纹路燃烧，转眼间将莫傲脚下的地板切割得四分五裂，被破坏的地板有些掀起有些塌陷，从地板下方的夹缝中，一个个塞满了炸弹的布娃娃映入莫傲的视线之内。
　　不由分说的，莫傲抱起布束砥信，开启【无尘之地】之后不躲不避的向着芙兰达突进。
　　“哇啊啊啊！你这家伙不怕被炸死吗？”芙兰达被莫傲的举动吓了一跳，连连后退了三步，双手交叉在胸前，像一个被逼无助的可怜少女。
　　“结果当然是骗你的，八~嘎！”装不过三秒，芙兰达还没等莫傲做出进一步反映就瞬间原形毕露，一手掀起衣摆，右手熟练的抄起了衣服里侧的一枚手雷状的东西，用牙咬掉了拉环扔在了地上。
　　轰！
　　芙兰达扔在地上的东西爆发出剧烈的光，与之同时爆发的是莫傲身边一个个玩偶的剧烈爆炸！
　　“震撼弹的感觉怎么样啊？！结果只不过是一个只知道往前冲的无谋笨蛋呢！”芙兰达得意洋洋的说道，这次的任务真是太简单了，这样的人究竟是怎么侵入其他研究所的啊！
　　“别放松，目标还没有沉默。”耳机里传来少年的通讯，芙兰达得意的笑声戛然而止。就在这个瞬间，一个人影从爆炸的烟尘中冲了出来，在芙兰达反应过来之前抓住了她的手臂！
　　芙兰达愣了一瞬间，旋即她发现眼前这个家伙身上根本一点伤都没有，刚才那么剧烈的爆炸连他的衣角都没伤到！
　　莫傲反手擒拿住芙兰，达旋即芙兰达就感觉一股不可抵抗的力量从手臂传来，她不由自主的被带着向前倾倒，紧接着那个人转身就是一记回旋踢重重的憾在了芙兰达的背上，将她整个踢飞了出去。
　　哒！啪！
　　狙击枪的声音就算加了消声器也逃不脱莫傲的【镰鼬领域】，暗地里的狙击手再一次出手，这一次的目标是攻击中的莫傲，然而对于莫傲来说踢击类的技巧摆脱硬直根本就是再简单不过的事情。莫傲顺着自己的惯性，让身体继续偏转，悬空的右脚放弃落地，左脚脚尖借势再度发力，多转了半圈转过身来，莫傲伸出正被青色蔓延而上的手，抓住了袭来的子弹。
　　言灵・青铜御座！
　　【青铜御座】强化肌肉的能力接住一枚子弹绝对是绰绰有余的，然而刚刚抓住那一枚子弹，莫傲就不由皱了皱眉眉头，出乎预料的疼痛感在手掌中升起，莫傲张开手掌，掌心里躺着一枚变形变得扁平的子弹。
　　这不是他太过用力捏变形而导致的――这枚子弹的子弹头没有包覆金属，而是把铅心露出来了！换言之，这是达姆弹！
　　铅这种金属由于硬度不够，做成狙击枪的子弹的话，会在射中目标的瞬间开始扩张或者破裂，从而增大创伤面，造成人体的眼中损伤。
　　举例来说，如果达姆弹命中一个人正面眉心，那么那个人的眉心就会出现一个普普通通的弹孔，但是，这个人的整个后脑，基本上都会被爆掉。
　　达姆弹造成的创伤面极大，哪怕只是击中四肢都有20％的死亡率，就算不死也必须截肢。
　　广义上的达姆弹有很多种，不过铅心裸露的达姆弹是最容易制作，也最容易普及的一种子弹。
　　简单的说，这是真正意义上的制式杀人子弹。从被发明不到两年的时间就被国际禁止的凶器！
　　扔掉手中的子弹，莫傲不由得眯起了眼睛。这种不择手段的风格......
　　看起来他们这位未来的同伴，还真是个彻头彻尾的危险人员啊！


第一百零三章 来自【Item】的围攻
　　“啊！疼疼疼......”芙兰达从地上爬起来，莫傲那一脚可是一点都不轻，她感觉自己的脊椎快断掉了。“结果还是被那个后辈救了吗？可恶啊......还没完呢！你就给我等着......诶？”
　　芙兰达站起来正准备向莫傲放几句话狠话，结果却发现莫傲拉着布束砥信直接背着她的向前方向跑掉了。
　　“居......居然逃了？！卑鄙小人！”芙兰达狠狠地一跺脚，手中再次拿起了引燃器。“结果才不会让你们逃掉呢！”
　　挥手再次引燃了地上的引线，引线带着嘶嘶声快速度向着莫傲的方向追去，转眼之间就追上了莫傲，拆除建筑用得引线划开了地板，露出了地下的一个个玩偶。
　　然而同样的招数莫傲当然不会不防备，就在引线燃烧到脚边的时候，莫傲突然将拉着布束砥信的手往怀里一带，用公主抱抱起了布束砥信，旋即整个人翻转着跳了起来。
　　言灵・王权・反向二倍重力！
　　偏转的瞬间，莫傲恰好抱着布束砥信翻转了180度，【王权】生效的目标只有他和布束砥信，然后他就带着布束砥信踩在了天花板上，继续奔跑了起来。
　　“纳尼？！”这下子一直在莫傲身后的芙兰达整个人都不好了，居然还能这样吗？“结果这家伙的能力究竟是什么啊？！”
　　只有两倍重力并且只作用两个人的【王权】对于莫傲来说并没有多大的负担，就这么带着布束砥信继续前进着，但是很明显有人不会让他这么轻松。
　　哒哒哒哒哒哒......
　　守在莫傲的前进的方向，两把芝加哥打字机发射出完全足以覆盖两个人的弹幕。电光火石之间，莫傲的视线穿越一颗颗子弹，看见了开枪的人。
　　那是一个看上去只有十六七岁的少年，手里拿着两把芝加哥打字机，腰上还别着两把，肩上挎着无数的弹夹，腰带上缠着各式的手雷，背上还背着一把rpg，所有莫傲能想到的能够装备武器的地方，往那里看去都绝对会有准备好的武装。
　　一个武装到了牙齿的精英单兵。
　　不但如此，莫傲还发现了很多怪异的地方。明明是亚洲人种，但是皮肤的颜色却白得不正常，虽然不至于像一方通行那样病态的惨白，但是对于一个亚洲人，尤其是男孩子来说，实在是白得不正常。
　　还有就是，这个男生留着一头长直发，并不是传统意义上的黑长直，虽然是长直却给人一种缭乱的感觉，头发并没有被束起来，只是随意的被身上的那些装备压着，额前的头发垂下来，掩盖住了他的一部分脸。那张脸上面无表情，眼睛里满是淡漠，却死死地盯着莫傲。
　　对了！额前！莫傲知道是哪里违和了！短发也好长发也好，但是只有额头那里，是无论如何都会修一下的，有的会修成刘海，有的会把头发分开，但是这个家伙的头发好像从出生开始就没有剪掉任何一点一样，无论是额头还是鬓角，全部都没有修剪过，全部都是长发的一部分。
　　奇怪归奇怪，弹幕当前莫傲并没有多少时间自己思考，瞬息间撤销掉【王权】，莫傲放开了布束砥信让她自由落体，双手合十按在了天花板上，一道金属板瞬间升起，并且在升起的时候向着少年的方向偏转，舒张，将整个弹道可能划过的地方全部挡了下来。另一方面莫傲的脚下，天花板同样升起了一个金属柱子，在莫傲的脚下，推动着他飞快的下降，在中途绕出一个半圆状的弧线，绕到布束砥信下落的的轨迹前方，将其接住然后继续向前。
　　莫傲脚下的金属就像是爆发的浪潮，莫傲踏着这道浪转瞬间突进来到了少年的面前。少年后退着向着莫傲扫射，然而子弹却全都被莫傲随手抽出的刀挥舞着挡了下来。
　　下一瞬，芝加哥打字机子弹在这一刻用尽，少年毫不犹豫的扔掉了手里的枪，双手一手伸向腰间的另一把枪，另一只手伸到腰后。
　　锵！
　　没有任何犹豫的，莫傲掷出了手中的刀，穿过了少年右手还没碰到的腰间的枪，带着整把枪插`进了后面的墙上。
　　铛！
　　什么东西掉在地上的声音响起，莫傲看见少年的嘴里咬着一颗拉环，左手拉下了早就准备好的眼镜，下一个刹那，光芒爆发。
　　【又是震撼弹？！】距离太过靠近，莫傲只来得及将布束砥信扔出去，硬生生的吃了这一记震撼弹。虽然不至于被眩晕，然而还是眼前一黑，脑袋好像要裂开一样疼痛，视线闪闪烁烁的模糊起来。
　　模糊中，莫傲能够清晰地听到自己的左侧有什么人正在快速接近，下意识的伸手挡在左边，紧接着左手上一股巨力传来，莫傲整个人都被打飞了出去。
　　轰！
　　莫傲被打飞印在了墙上，被击中的左手还有些发麻，视线稍微恢复了一些，在莫傲的感知中那个将他大飞的人继续接近，视线里出现了一个褐色的兜帽，看不清兜帽下的脸。
　　但是不用猜莫傲都能知道这个装束的人在【Item】里就只有绢旗最爱，双手合十爆发出蓝色的电光，莫傲伸出手挡在了绢旗最爱拳头的轨迹上，包覆着【氮气装甲】的拳头落到闪烁着蓝色电流的手上，炼金术爆发，氮气被莫傲分解重组为新的物质，突破了【氮气装甲】，将绢旗最爱的拳头抓在了手里。
　　“什！......”绢旗最爱显然是想不到居然会发生这样的事情，居然在击中的刹那消除了她的氮气，然而还没等她做出更多的反应，莫傲就抓着她的手将她扔了出去！
　　眼角瞟到一旁的布束砥信，刚才那一下似乎让她伤到了脚，现在在原地动弹不得，另一边的少年也暂时放弃了针对莫傲，而是拿上了一把手枪指着布束砥信。
　　再度炼金在布束砥信的前方炼出了一道金属墙壁，莫傲双腿一蹬来到布束砥信的身边，抱住她又瞬间离开原地。
　　轰！
　　“啊！！！结果又被躲开了，那个家伙就像一只老鼠一样！”剧烈的爆炸从莫傲和布束砥信刚才站着的地方爆发，芙兰达恼火的声音从爆炸的另一端传来。
　　莫傲抱着布束砥信来到了对面的入口处，将布束砥信放了下来，说道：“你的脚没事吧？”
　　“走路的话应该没有多大问题。”布束砥信忍着疼痛说道。
　　“这里我来挡着，你先去执行计划。”莫傲挡在布束砥信面前，前方一开始被踢飞的芙兰达，绢旗最爱，还有那个第五人少年此刻已经全部重新整备就绪，戒备的站在莫傲面前。
　　“你自己小心。”布束砥信也知到这样下去不是办法，当即也不矫情，穿过了身后的那道门，继续向着御坂妹妹安置的实验室前进。
　　布束砥信前脚离开，莫傲双手合十，撑在地上，厚厚的金属墙壁拔地而起，将身后的入口完全封死。
　　面对着【Item】的三人，莫傲扭了扭脖子，从旁边抽出了一把刀说道。
　　“撒~让我们开始下半场吧。”


第一百零四章 我流・璇玑！
　　“哔哔哔哔......”
　　布束砥信双手不停地敲击着键盘，一个又一个窗口在屏幕上闪灭，庞大的数据流以肉眼几乎看不清的速度从下方滚动到上方，不一会儿，布束砥信惊喜的说道：“好了......希望这样行得通吧！”
　　随即，她将莫傲交给她的，储存着为‘妹妹们’收集的人类感情资料还有【自动书记】的U盘插在了主机上......
　　读条在银幕上出现，这并不是写入情感的进度条，而是【自动书记】侵入的进度条。
　　只要【自动书记】安装成功，那么那些情感也会成功写入。不过就算真的安装失败也没关系，
　　“快点......再快点......”布束砥信紧张的用手指敲打着操作台的边缘，被封死的门外还在隐隐约约传来爆炸和剧烈撞击的声音，不知道后面还有没有其他增援，必须快一点才行。
　　“快点......快点......”布束砥信死死地盯着屏幕上的读条，突然之间想到了什么一样，露出了恍然之色。“最后之作......御坂网络......”
　　“如果说那个最后之作是御坂网络的中枢的话......那么这样应该行得通......”脑子里这样想着，布束砥信再一次将自己的手放到了控制台上，手指在键盘上飞舞起来。
　　“虽然不是很擅长电子入侵......但是应该能有点帮助吧.......”
　　=============================话说某个叫【绢旗】的大神让我把绢旗做成惹不起（我好方）=============================
　　莫傲提着刀看着面前的三人，芙兰达，绢旗最爱，还有不知名的第五人少年。
　　【泷壶理后不在吗？是在美琴那边吗？还是说只是单纯的没有现身呢？“能力追迹”对我并没有作用，现在的泷壶理后的话，就算在场也不会有任何威胁。】莫傲审视着现场的情况，在心中分析道。
　　【至于面前这三个人，本来绢旗最爱和芙兰达的能力并不能很好的配合起来，但是多了那个新人的话......真是麻烦啊......】
　　【不过，既然能力追迹对我没用的话......】脑海中的念头瞬息而过，莫傲看着对面的三人，挑了挑眉头，咧开嘴笑了起来。
　　言灵・冥照！
　　接下来，就在对面三人戒备有震惊的眼神中，莫傲突兀的消失在了她们眼前。
　　“不......不会吧！消失了！”芙兰达不敢相信的揉了揉眼睛，确定自己不是眼花了。“那个家伙的能力不是物质操作系的吗？不对不对，刚才明明还有电气系的能力，结果怎么又隐身了？！那个家伙还是一个大气系能力者吗？”
　　“理论上来说，多才能力者是不可能存在的。肯定是什么不一样的超应用吧。”绢旗最爱此时已经放下了自己的兜帽，全身都包覆在【氮气装甲】之下。
　　砰！砰！砰！
　　第五人少年没有说话，他突然之间对着芙兰达左边的位置开了三枪，不过什么都没有命中，同时另一只手操起一把芝加哥打字机对着那个方向扫射着。同时开口道：“前辈，把通讯打开，泷壶前辈能感知到那个侵入者的位置。”
　　“......！”这下子惊讶的轮到莫傲了，虽然没有命中，但是他刚才的确就在那个地方，【冥照】的隐藏在光学上是完美的，如果说有什么东西能够探查到【冥照】的领域之内的东西的话，大概只有超声波和热感应了。
　　但是在场的三人都没有佩戴热成像的辅助系统，超声波更是无稽之谈，难道说泷壶理后在其他地方操作着热感应的设施吗？
　　如果说是热成像的话，那么就......
　　言灵・君焰！
　　剧烈的热浪从莫傲站立着的地方为出发点荡开，高温的火焰瞬间爆发出来，足以融化金属的热量在整个空间内蔓延开来，几乎瞬间空间内的温度就达到了警报的界限，天花板上的消防系统发出刺耳的警报，花洒开始喷出大量的水滴，然而却杯水车薪。
　　消防系统的水很快就喷不出来了，在高温下水还在管道里就被蒸发，火焰席卷了空间的每一个角落，仿佛囚牢一般将三人围了起来。
　　“好烫好烫好烫！”芙兰达手忙脚乱的扔掉了自己手上的引燃器，金属制品在高温的包围下变得非常烫手，芙兰达张开双手用嘴不停地吹着，疼得眼泪都出来了。
　　少年手中的枪械在高温下变得烫手，但是他已经没有松手，手掌的灼伤已经清晰可见，但是少年还是一脸沉着冷静的表情，眼睛一横，对着另一边的火焰扣下了扳机，芝加哥打字机疯狂的扫射起来。
　　哒哒哒哒哒哒锵锵锵哒哒哒哒哒哒......
　　子弹出膛的声音和金属碰撞的声音交织在一起，少年知道自己命中了，泷壶理后传来的方向是正确的！
　　“好热，这是超高温啊！已经不是燃烧弹能够达到的温度了。”绢旗最爱有些喘着气说道，在火焰之中的氧气已经开始稀薄了。
　　轰轰轰轰！！！！！
　　紧接着，接连不断的爆炸轰然爆发，芙兰达埋伏在这个地方的炸弹全部都在君焰的高温下纷纷爆炸！烟尘和爆炸的冲击令三人应接不暇。
　　“这样下去不行，必须从这里冲出去。”少年按照这泷壶理后的指引不停地捕捉着【冥照】领域之下的莫傲，手中的芝加哥打字机被打空，但是此时这把枪已经被黏在他的手上了，金属和有些焦掉的皮肉纠缠在一起，让他不敢把这把枪从手中扯下来，如果强行扯下来的话，他这只手大概暂时就废掉了。
　　嘶嘶嘶~~~
　　绢旗最爱流着汗拿出了几个瓶子，打开之后分别向着四周扔了过去。那些瓶子冒出大量的白色烟雾。
　　那是绢旗最爱随身携带着的液氮，虽然本来是用来发动能力用的，不过现在情况紧急，也能用来灭火。
　　“得救啦！”芙兰达感受着周围下降的温度长呼了一口气，不过现场的空气还是很令人不好受就是了。
　　莫傲倒是没有阻止绢旗最爱灭火，再怎么说这个有潜质的新人也不能就这么下死手，而且普通状态下他要维持高位言灵的话还是很费力的。更何况，他们的目的本来就是冲着“失败”来的。
　　他比较在意的是泷壶理后......
　　【就算是在君焰之中也能发现我的位置吗......】莫傲在冥照中皱起了眉头，【这么说来就不是热感应了，但是我并不是能力者，没有个人现实更没有AIM力场，泷壶理后究竟是怎么发现我的呢？......】
　　不管怎么样？把芙兰达埋伏在这里的炸弹全部清理了，也算不是无意义了。
　　干脆直接解开了【冥照】，莫傲的身影再次出现在三人面前。提着刀摆开架势，既然没办法靠冥照拖延时间的话，就先和这些家伙纠缠一下吧。
　　我流・璇玑！


第一百零五章 继续打
　　零落的火焰四散在金属上摇曳着，突然间一个黑影砸了下来，巨大的力量将金属砸得变形，其上的火焰也被瞬间扑灭。
　　“咳咳咳......”被砸过来的人是绢旗最爱，她狼狈的爬起来，嘴角的血迹表示她现在的状态并不好，事实上如果不是有着【氮气装甲】的防御的话，就不只是吐点血能够揭过的事情了。
　　“那家伙真是超强啊！学园都市真的有这样的能力者吗？”绢旗最爱再次拿出一罐液氮，这东西只剩下最后两瓶了，其他的大部分都在刚才被用来灭火了。
　　虽然现在莫傲是用剑在战斗，但是偶尔还是会腾出手来使用炼金术消除掉绢旗最爱的【氮气装甲】，所以绢旗最爱只能一边战斗一边不断地补充氮气。
　　此时的莫傲正压着第五人少年打，明明身处弹幕之中，但是那把刀就好像一个自动抵挡攻击的防护盾一样，在莫傲的手中仿佛飞舞的纸片，将靠近他的子弹全部要么切开要么击飞。
　　莫傲不断地前进着，顶着弹幕向着少年靠近，手中的刀被少年右手的大口径手枪击中脱手而出，却又在锵锵声中连续几次碰撞到周围的弹幕，旋转540度之后被莫傲反手握着，转身展开面前的弹幕迅速又突进了一段距离。
　　这种事情已经不止发生一次两次了，每一次她们攻击的时候莫傲都好像承受不住攻击一样被打得东倒西歪，武器也被打飞过好几次，但是每一次这个家伙都能在转眼之间调整好状态，继续进攻。
　　人被打飞了，随手勾住一棵柱子，身体一张，转了180度又用比飞出去还快的速度飞了回来，刀被打飞了，也总是在几次莫名其妙的撞击之下回到他的身边被一把握住。
　　感觉好像自己的每次攻击都会成为那个家伙的助力，最终自己只能迎来仿佛堤坝崩溃喷发而出的浪潮一样的攻击。绢旗最爱刚才就是因为攻击莫傲被他反手擒拿顺着力道扔出来的。
　　我流・璇玑！
　　这是莫傲自己开发的剑术中少有的非攻击剑术，并不是说这一招剑术不具备攻击性――这是一个反击架势！
　　绢旗最爱感觉莫傲是在依靠她们的攻击化为自己的助力，其实这么说是错误的。莫傲从头到尾做的只有一件事，那就是一次又一次摆开【璇玑】的架势，然后一次又一次的被攻击而已。
　　所谓反击，其实说白了就是破招，其中的奥妙，最具代表性的就是传说中的独孤九剑了。
　　不过比起独孤九剑这种专门钻破绽的剑法，虽然都有需要洞悉对方攻击的特质，璇玑的性质却是重置和连贯。简单地说，这个架势就是永远保持最佳的反击架势，防御之后的反击时间把用来重置自己的架势，然后继续洞悉对手后面的攻击，继续防御，继续重新摆开架势，一直到......
　　莫傲认为的，最佳的进攻时机到来――
　　砰砰砰！
　　第五人少年的神经此时已经绷紧到极限了，手里一只手拿着已经有些过热的芝加哥打字机，他已经一次又一次的不知道换了多少个弹夹了，但是完全没有伤到眼前这个家伙一分一毫，当莫傲只针对他一个人的时候他根本就毫无放抗之力。
　　他只能眼睁睁的看着莫傲慢慢缩短他们之间的距离，连用手雷的机会都没有。
　　“26、27、28、29......”莫傲侧身用刀挡住面前的一发子弹，于此同时手中的刀再一次脱手，莫傲欺身上前，后方的左手握住了脱飞出去的刀柄。
　　“30！”左手前劈，芝加哥打字机的枪口发射的最新一发子弹在刚刚离膛就被一分为二。
　　芝加哥打字机M1式，弹夹上限30发，刚才就是最后一发子弹，这个距离已经完全没有留给少年换弹夹的余地了。
　　唐刀继续向前，此时的莫傲已经来到了距离少年十分近的地方，如果这一刀砍下去的话，绝对会命中第五人少年的胸膛。
　　锵！
　　“唔！......”紧急之下，少年只好用手中的芝加哥打字机挡住了莫傲的刀，但是前面说过这把枪已经和他的手的血肉黏在一起了，枪和刀的碰撞让他的手掌的表皮被撕裂，血液顺着枪托滴落下来。
　　这个一直沉着冷静的少年头次发出沉闷的痛呼。
　　然而这并不代表他就挡住了莫傲的攻击，砍中芝加哥打字机的同时，莫傲再次松开了握刀的手，顺势在刀柄上推了一下，以枪身为杠杆，整把刀开始偏转，刀柄转到了少年的面前，而刀身正对着莫傲。
　　但是莫傲既然敢这么做自然不会给少年反击的机会，与刀一起偏转的还有莫傲刻意失重，左脚继续踏前一步，这下莫傲和少年之间的距离连一把刀都不到了，转身一周，莫傲的右脚高高抬起，向着偏转中的刀背，仿佛战斧一样下劈！
　　砰！
　　然而出乎莫傲预料的，芝加哥打字机的枪声再次响起，本该已经空掉的芝加哥打字机发射出第31发子弹，莫傲连忙侧身，子弹擦着莫傲的脸颊划过，本该劈在刀背上的踏击也改踏为踢，向着偏下方踢在了少年挡在身前的双手上。
　　少年整个人被莫傲踢飞了出去，空中的刀旋转着插在地上。
　　少年狠狠地撞到了墙上，捂着胸口咳出一口血，看着莫傲惊异的眼神，咧嘴笑了，因为芝加哥打字机是黏在手上的原因，虽然受到重击，但是枪并没有脱手而出。
　　随后，少年在莫傲眉头紧皱的表情中，提起手中并没有换弹夹的芝加哥打字机，继续发射出第32发、33发、34发，甚至更多的子弹。
　　【被改造过了吗？没想到我也犯了经验主义的错误啊......】
　　莫傲一脚踢起插在地上的唐刀，右手顺势抓住刀柄，干脆利落的挡下了最开始的几发子弹，正准备继续进攻，然而旁边突然响起剧烈的轰击声吸引了他的注意。
　　轰！轰！轰！轰！......


第一百零六章 诡异的AIM力场
　　莫傲这边的那个研究所的监控室内。
　　泷壶理后一个人站在诸多显示屏之前，这些显示屏上显示的全部都是莫傲还有【Item】三人战斗的场景，其他的显示屏全部都被调到后台。
　　还在先是的全部都是莫傲等人的战斗场景，其中大部分因为莫傲刚才的【君焰】被毁掉了，现在能够监视到现场的监视器非常少，距离现场有点远，而且基本上都不是什么好视角。
　　而此时的泷壶理后脱离的撑在操作台的边缘，满头大汗的喘息着，她的双眼空洞的望着虚无，心跳的速度不断加快，身体摇摇晃晃的甚至都快站不稳的样子。
　　这并不是【体晶】带给她的负担，从刚才到现在泷壶理后都在用能力追踪莫傲，为了给同伴们提供准确的信息也服用了【体晶】。但是现在她的这个状态并非是【体晶】的后遗症。
　　“好可怕......好可怕......”泷壶理后的嘴里不停地呢喃着，身体不由自主的颤抖，双腿发软的跪坐到了地上。
　　“那是......什么啊？！......从来没有见过的【个人现实】......好可怕......”
　　那个侵入者――那个和【Item】中的三个同伴战斗者的那个男人，他身上的【个人现实】是泷壶理后从来都没有感受过的，仅仅是用能力接触到那个AIM力场，心里就不由自主的升起一种心悸的感觉。
　　好像接触到了什么十分不好的东西，有什么不祥的东西像是快要溢出来了，好像有什么东西挣扎着抓住你一样，好像有什么东西把自己整个人全部都压迫着一样，好像无尽的黑暗要把自己吞噬了一样。
　　“好可怕......”泷壶用双手捂住了自己的头，手掌张开，遮住了大半张脸，眼泪不由自主的流淌了下来。“好可怕......”
　　“......救救我......”
　　=============================得入暴雪门，无悔游人生=============================
　　轰！轰！轰！轰！......
　　侧过头看向声音的来源，在莫傲的十点钟方向，绢旗最爱不知道什么时候已经来到了，莫傲刚才炼成的金属门之前，拳头上包覆着【氮气装甲】一圈又一圈的击打着金属门。
　　“休想！”毫不犹豫的，莫傲停止了对第五人少年的追击，双腿一曲向着绢旗最爱袭去。
　　铛！
　　一个手雷仿佛早就预料到莫傲的行动一般，在莫傲面前高高弹起，莫傲连减速的时间都没有，手雷没有任何延迟的爆发，很明显是算好了时间被扔过来的。
　　但是预料之中的爆炸没有出现，地上的手雷冒出大量的厌恶，笼罩了莫傲的身影。
　　烟雾弹？
　　没等莫傲继续反应，厌恶中一个人影直直的向着他冲了过来，一只脚踢向他的脖颈，鞋子的顶端是弹出一把锋利的匕首。与此同时还有两个引燃器被扔向他的双眼。
　　“结果别以为人家只会用炸弹哟！”莫傲闪过头躲开了那两个引燃器，单手架住了芙兰达踢过来的腿。
　　然而芙兰达的反应也很快，整个人跳起来，另一只脚踢向了莫傲的下巴，莫傲闪开，芙兰达收回了夹带着匕首的右脚，落地继续攻向莫傲。
　　刚才电光火石的突进使得莫傲和芙兰达之间的距离非常近，再加上芙兰达在鞋子上装刀片的攻击，莫傲手中拿着刀反而有些束手束脚，芙兰达就是看准了这一点，不停地和莫傲近身颤抖，一点挥刀的空间都不给莫傲留着，一次又一次的用刀片鞋踢向莫傲的各个要害。
　　这个算盘打得不错，不过前提是莫傲只会用刀才行。
　　论腿功，莫傲要是连一个小女孩都打不过的话，就真的没脸说自己是莫家人了！
　　松手让唐刀自然滑落，莫傲双手挡在了自己的左边，芙兰达的小腿被莫傲严严实实的挡了下来，刀片鞋的刀片距离莫傲的太阳穴只有一点点的距离，但是就是这一点距离却无论如何都无法前进一点。
　　芙兰达到底是暗部，战斗素养不说优秀，但是至少是合格的，莫傲弃刀肉搏也在她的预料之中，虽然左边被挡住了，但是这也代表着右边没有防御，右脚还没收回，左脚就跟着跳了起来，用尽全力向着莫傲的右边踢去。
　　然而让她万万没想到的是，她的攻击居然被挡住了！左边的依然被双手挡着，而右边却也被挡了下来――被一只脚！莫傲就这么抬腿挡住了她的踢击，右腿高高抬起，就像那些体操队队员一样呈一字马站立着。
　　这家伙真的是男人吗？身体的柔韧性居然比她还强！
　　不过芙兰达已经没有时间感叹了，她的攻击被挡了下来，她能够清楚地看见莫傲脸上浮现的笑容。
　　“三脚猫的功夫就别浮空！”莫傲双手改挡为抓，抓住芙兰达的小腿，转身旋转着跳了起来，被抓着的芙兰达同样被迫跟着莫傲在空中旋转起来。
　　旋转的下一瞬，莫傲就松开了芙兰达，自己在旋转到360度的时候落到地上，看着依然处于浮空状态的芙兰达，借着离心力转身一记鞭腿毫不留情的轰在了女孩的身上。
　　芙兰达被毫无悬念的踢飞，狠狠地撞在了从刚才就一直在旁边迫于莫傲和芙兰达的距离太近无法开枪的第五人少年身上。两个人被巨大的力量打得翻滚在地上。
　　没时间查看自己的战果，莫傲从新冲进了烟雾弹的烟雾之中，穿越烟雾看见的是已经被砸开的金属门，莫傲毫不犹豫的冲进去。
　　然而在进入控制室之后，莫傲看见的是被绢旗最爱掐着脖子奋力防抗的布束砥信。
　　还有显示银幕上刺眼的红色警报――
　　“warning（警告）非上位个体20001号密码......”
　　“warning（警告）非上位个体20001号密码......”
　　“warning（警告）非上位个体20001号密码......”
　　绢旗最爱扫了一眼荧幕，有看向莫傲，说道：“虽然我不太懂，但是看样子你们的计划真是超失败了呢！”
　　虽然讽刺着莫傲，但是绢旗最爱却不敢有一点点的放松，一只手抓着布束砥信，而另一只手却无声无息的拿出了自己的最后一罐液氮。
　　她可没有忘记刚才莫傲手中的那个蓝色电流，在接触到的瞬间就将氮气消除的能力。
　　“没错没错！结果你这家伙还是束手就擒吧，否则麦野过来之后恐怕你的性命就保不了了哦。”说话间，芙兰达和第五人少年也穿过被破坏的金属门进入了控制室，站在莫傲的身后和绢旗最爱呈包围的样子对莫傲威胁道。
　　“失败了吗......”在三人戒备的眼神中，莫傲笑了。
　　“也就是说，不用再继续拖时间了对吧？”


第一百零七章 诅咒的洪流
　　“你这家伙，结果还打算反抗吗？”芙兰达揉着自己的腿说道，刚才那一下现在还在痛呢！“居然对淑女下这么重的手，我自满的腿曲线啊！”
　　“自满的腿曲线吗，的确很不错啊......”莫傲听见芙兰达的话之后转头看了过去，眯着眼睛歪头笑着说道。“要不要砍下来收藏起来呢~”
　　“咿！”芙兰达的表情顿时僵在了脸上，突然觉得身上汗毛倒竖，不由自主的后退了几步，颤抖着声音逞强道。“骗.....骗人的吧......你是hentai吗？”
　　莫傲当然是骗人玩的，原著里芙兰达的设定就是很胆小，不吓她吓谁？不过要说起收藏的话......他就算要收藏也不会只收藏一双腿啊~
　　最重要的是他并不是萝莉控，不过芙兰达的话应该可以算是比萝莉更小吧......总之莫傲并不是年下系的就是了。
　　“喂喂！绢旗，百里，你们听到没？这家伙是hentai啊！！！”芙兰达连口癖都忘记了，指着莫傲口齿不清的说道。
　　“只是因为你超胆小的原因而已吧。”绢旗最爱不为所动的说道。
　　“对对，芙兰达前辈实在是太胆小了。”被叫做“百里”的少年附和道。
　　“纳，纳尼？只不过是区区百里罢了，结果绢旗为什么你也.....”
　　“别恼了芙兰达......那边要来了......”绢旗最爱从一开始视线就没有离开莫傲的身上，耳朵上的耳机已经接通了泷壶理后那边的通讯，就算莫傲像刚才那样突然隐身，也绝对会在第一时间反应过来。
　　“虽然这么说可能没用。”莫傲看着掐着布束砥信脖子的绢旗最爱说道。“能不能请你把你手上的那个家伙还给我呢？”
　　“......走......”正当绢旗最爱准备说什么的时候，被掐住脖子的布束砥信艰难的发出了声音。“别管我......快走......”
　　“呐呐，你听到没有，那个女人再叫你逃走呢！”芙兰达听见布束砥信的话之后大笑起来。“结果你最好听她的话哟！否则等麦野来了你就死定了！”
　　“暗部【Item】的首领......是学园都市七位level5......第四位......”布束砥信双手抓着绢旗最爱的手，但是却分毫都奈何不了掐着自己脖子的双手。“快走......”
　　“嗯？你这家伙，知道我们【Item】吗？”布束砥信的话吸引了绢旗最爱的注意。“嘛，反正也是这种实验的参与者，知道我们也超没什么好在意的吧。”
　　“啧......”莫傲用没有拿刀的手挠了挠头，“不要自说自话的牺牲自己啊！笨蛋女人。”
　　“虽然不知道能不能打得赢level5，但是逃跑的话，我觉得应该问题不大。”莫傲将手伸进自己的兜里，拿出了一枚一寸长的红色石头。“虽然带着一个人逃跑的话会怎么样我也不知道就是了。”
　　看着莫傲突然拿出了一个不明所以的东西，【Item】三人组都纷纷警惕起来，面前这个男人的能力太诡异，谁知道他又要玩什么花招。
　　站在莫傲面前的绢旗最爱，还有站在其后方的芙兰达和百里少年全都戒备了起来。百里少年换好弹夹拿出了另一把枪，芙兰达再一次拿出了自己的引燃器，刚才那个过道的炸弹已经被清理干净了，但是这个房间里却还有能用的炸弹。
　　“......快逃！”
　　【Item】三人组突然间愣住了，同样是叫人逃跑，但是这一次并不是布束砥信说的，这一句“快逃”，是通讯那一边的泷壶理后说的！
　　“快逃！快逃！快逃！......”通讯中不断传来泷壶理后夹带着恐惧的声音，就算隔着通讯，在场的三人也能感觉到泷壶理后那个恐惧的样子――害怕得快要崩溃的样子。
　　“快逃！快逃！快逃！......”
　　“泷壶！超冷静一点，发生什么事了？”绢旗最爱从来没有见过泷壶理后被吓成这种样子，惊异的在通讯中问道。
　　“快逃！快逃！快逃！......”然而泷壶理后却仿佛完全没听见一样，依然不断地重复着这句话。
　　“把话说清楚啊！这么不清不楚的。结果为什么要叫我们逃走啊？！”芙兰达有些不高兴的说道，突然之间就变得莫名其妙了，现在明明是她们占优势啊！
　　最重要的是，撤退的话，不就没有报酬了吗？她们的任务可是打退侵入者守护这个研究所啊！
　　“泷壶，你是不是超感知到什么了？”绢旗最爱下意识的看向了莫傲，不知道为什么，她觉得泷壶理后会发生这种变化，绝对和莫傲有关系。
　　“快逃！快逃！......从刚才开始，有很可怕的东西要出现了......快逃！”
　　“很可怕的东西？”就算是通讯，但是莫傲的【镰鼬领域】可是从刚才开始就一直没关掉呢！通讯那边的声音照样被莫傲捕捉到耳朵里，泷壶理后说的那个“可怕的东西”让他很在意。
　　在指尖把玩着红色石头，莫傲突然间好像想到了什么一样，突然间恍然的说道：“对了！原来是这个啊！”
　　“泷壶理后感知到的AIM力场，并不是什么能力者的AIM力场，而是贤者之石散发出来的气息啊！”莫傲看着手中的贤者之石自言自语道。
　　贤者之石和【个人现实】某种意义上来说本来就是同样的东西，既然如此的话能够追踪AIM力场的泷壶理后追踪到贤者之石的气息也就不奇怪了。
　　“能够感觉到贤者之石吗？”莫傲这下子真的感兴趣了，红石在指尖旋转，歪头眯眼笑。“那个女孩子的感知里，贤者之石是什么样的呢？”
　　画面转到泷壶理后这边，此时的泷壶理后整个人都跪倒在了地上，双手抱着头缩成一团，眼泪滴答滴答的滴落在地上，一副恐惧到了极点的样子。
　　在她的感知里，莫傲的那个位置就好像被非常浓郁狂躁的气息笼罩了一样，“个人现实”杂乱不堪，非但没有普通的个人现实那种好像领域或者说电磁场一样的感觉，反而好像是一大堆什么活着的东西在缠绕盘旋。就像是有什么东西想要挣扎但是无论如何都挣扎不开一样。
　　那些东西剧烈的震颤着，不安分的躁动着，毫无规律的飞窜着，就好像......在哀嚎一样......所以......
　　“快逃啊！”
　　那个东西......是地狱啊！
　　“聊天聊完了吗？”莫傲停下了把玩贤者之石，抬起手，曲指一弹，仿佛弹硬币一样将其弹起。
　　然后莫傲张开嘴，用牙齿咬住了掉下来的贤者之石。
　　另一个的房间里的泷壶理后只感觉自己的心脏猛地顿了一下，瞳孔剧烈的收缩起来。
　　“来了......”
　　下一刻，红色的电流席卷了整个房间！


第一百零八章 操纵万物的力量
　　红色的电流铺天盖地，有转瞬间被莫傲收回，只有他的身上还有一点电弧在闪烁。然而就算如此，刚才那一下也把在场的三个人吓到了。
　　那种仿佛要覆盖掉整个空间的红色电流，这样的程度，恐怕level5的电击使也不过如此了吧，她们还以为莫傲开大了，结果谁知道那些电流居然一点都不电人。
　　刚才那一下也是莫傲失误，他用贤者之石玩过人体炼成，甚至辅助汐静施展过逆国土炼成，但是像这样用贤者之石进行炼金术的战斗还是第一次。以前都是大功率在使用贤者之石，两三秒钟几千人就没了的那种。结果用到普通炼金术的时候就有些失控了。
　　“什么啊！看起来厉害，结果只不过是绣花枕头吗？”芙兰达确定了刚在那个红色电流却是没有对自己照成伤害之后，马上又硬气起来了。
　　“芙兰达！百里！小心！”就在芙兰达刚刚有些放松的时候，绢旗最爱突然间大声的叫起来。百里少年和芙兰达看不到，但是她这个位置却能看到，在芙兰达和百里少年的正后方，地板就好像活过来了一样，飞快的“生长”出仿佛荆棘一样的铁刺，携带着红色的电流，像是中世纪骑兵的枪击一样袭向二人的后心。
　　“你还有心思担心别人吗？”莫傲的声音让绢旗最爱愣了一下。
　　下一刻，绢旗最爱发现在她和布束砥信之间的这个狭小的空间内，也有金属的枝条仿佛缠绕一样卷了上来，尖端不断伸长，或者一支支致命的尖刺，刺向了她的【氮气装甲】。
　　“可恶！”绢旗最爱立即带着布束砥信退后，然而就在退后的下一瞬，绢旗最爱的身后就传来了被击中的冲击感――不知道什么时候，她的身后也出现了仿佛灌木丛一样密集的金属荆棘。
　　但是这么击中的攻击绢旗最爱从来都是不会害怕的，停止住后退的脚步，向左转身好不留情的就是一记肘击。
　　包覆着【氮气装甲】的肘击轻而易举的就将这些金属打碎，但是就在绢旗最爱刚刚准备松一口气的时候，脚下又升起了一个金属的巨大手掌，将绢旗最爱狠狠地握在了手中。而另一边同样出现了一个金属手臂，打开了绢旗最爱的手的同时将布束砥信抓到了手中。
　　“没事吧？”莫傲看着脱离束缚大口调整着呼吸的布束砥信笑道。
　　“恶劣的家伙......我可没听说过这样的level1......”
　　“承蒙夸奖。”
　　“怎么会突然变得这么强？！刚才那个红色的石头是类似【体晶】一类的东西吗？！”百里少年狼狈的闪躲着源源不绝的金属刺的攻击，他可没有【氮气装甲】这么方便的能力，身上满是红色的刮痕和伤口，衣服也变得破破烂烂的。
　　“喂喂！这个家伙究竟是怎么做到的？这个可不是电磁力吧！”芙兰达和百里少年同样是无能力者，对于莫傲源源不绝的攻击同样是没有什么有效的办法，身上的炸弹早就在刚才的君焰之中为了避免别引爆扔掉了，现在只剩下烟雾弹闪光弹震撼弹这一类的东西。这种东西根本就没办法应付这些“活过来”的金属啊！
　　“结果那个家伙不是站在原地根本就没动吗？”芙兰达狼狈的在地上翻滚了一段距离，左手的引燃器迅速划在地上，设置好的引线被点燃，安放在地下的玩偶炸弹在她的周围爆炸，将追过来的那些金属炸得四分五裂。
　　另一边的莫傲，此时将被救回来的布束砥信抱在怀里，至始至终连动都没动一下。红色的电流在他的身边闪烁，来不及等她们多观察一会儿，各种金属所组成的攻击又从各个方向袭来。
　　金属柱子，金属突刺，金属手臂，金属刀剑，脚下的地板突然陷落，身边的仪器突然扭曲，自己的攻击全部都被突然升起的金属屏障挡住。
　　谁叫这里的东西基本上都是同样的合金材质制造的呢？只需要站在地板上，就可以了联系到整个房间，甚至房间之外的东西。
　　唯一的安慰就是，在发动攻击之前，会发生变化的地方都会闪烁起红色电流，虽然这个时间非常短非常快，但是总算是留给了她们一点反应的时间......不至于直接被刺穿的时间。
　　这种感觉真的很可怕，好像全世界都在与你为敌一样，没有任何一个地方是安全的，所有的东西都有可能突然间变成致命的武器，你狼狈的躲避着，甚至不知道这样的噩梦什么时候才能结束。
　　就连自保都必须倾尽全力才做得到，从根本上就完完全全被压制了！
　　轰！
　　“啊~~！！”绢旗最爱猛地发力挣脱了金属手臂的钳制，迎面向着莫傲就是一记下压踢击。
　　【把氮气和计算量集中在突破上了吗？】莫傲敏锐的看见，绢旗最爱的手中液氮罐子，罐子的开口被打开，其中的白色.气体散发出来，聚集在绢旗最爱的腿上。【不过这样的话防御力就......嘛，算了......】
　　哐！
　　就在绢旗最爱的踢击临近的时候，莫傲和她之间飞快的升起了一道金属屏障，严严实实的挡住了绢旗最爱的踢击。【氮气装甲】轰击在金属上，发出响亮的撞击声。
　　差不多五厘米厚的金属板被踢得眼中凹陷，另一端的凸起甚至已经快要接触到了莫傲的鼻尖，然而绢旗最爱的力量到此为止了，她的攻击再无法更进一步。
　　然而绢旗最爱并没有感到可惜或者是其他什么，她收回踢出去的腿，另一只脚踏在金属板上，发力迅速拉开了与莫傲的距离。
　　哔哩哔哩......
　　电流闪烁的声音传入莫傲的耳中，撤掉防御用的金属板，被遮挡的视野回归，莫傲看见的是，已经撤退到了房间外的百里少年和芙兰达。还有快速撤退的绢旗最爱。
　　似乎是感受到莫傲的视线，芙兰达依旧是那副学不乖的样子笑了起来。
　　“结果别以为我只会用玩偶炸弹哦。”手里拿着引燃器，带着火花扔到了旁边闪烁着电火花的电路板里。
　　砰！......砰！砰！砰！砰！砰！砰！......
　　同一时间，莫傲所在的房间里的各种仪器就开始发生爆炸，与此同时，天花板上，地板上，墙壁上，所有能够点燃的引线全部都被点燃了，就仿佛是无数把刀在切割这个房间一样。
　　下一刻，所有燃起引线的地方，仿佛被拆开的礼物盒一样，数十甚至上百个玩偶从其中掉了下来。
　　“把整个房间能够爆炸的东西全部当成炸弹了......”莫傲察觉到对方的目的，自言自语着笑了起来。“不管伤不伤得到我先把我们的目标摧毁掉吗？”
　　“那么还真是不错呢......这次失败......”
　　轰！
　　在【Item】三人组戒备的目光中，莫傲和布束砥信被火海淹没。


第一百零九章 冥士追魂才是大boss啊！
　　“果然......截止到现在，研究所的数量突然暴增至十几所了！那群家伙果然开始行动了......”布束砥信呆呆的看着电脑屏幕，皱着眉头说道。
　　“安心吧，种子已经种下了，接下来的事情就交给我吧。”在旁边的莫傲站到布束砥信的旁边说道。
　　“......植入，成功了吗？”布束砥信转过头来认真的看着莫傲说道。
　　“啊！【自动书记】的数据已经能够传回来了。的确是写入成功了没错。”莫傲点点头，自动书记直接透过类似幻想御手网络的东西连接到他的脑子里，虽然无法让他进入御坂网络，但是随时随地监控御坂网络还是做得到的。
　　“......你一定会救她们的，对吧？”布束砥信带着一丝希冀地看着莫傲。
　　“......我只会救人。”莫傲避开了布束砥信的眼神，看着屏幕决绝的说道。“没有未来的家伙，救下来也没用。”
　　说完就转身离开了这个房间。
　　“......不坦率的家伙......”布束砥信看着莫傲的背影喃喃道。“明明这么拼命......”
　　=============================你们对膜法一・无・所・知！=============================
　　刚刚离开房间，莫傲就在门外遇到了冥士追魂。这是陈韵找来协助开发基因补完技术的，一开始接触到陈韵的时候这位医生可是结结实实的惊讶了一番。
　　不过就算是从来都没有接触过的东西，冥士追魂还是很快跟上了进度，无论是南中洲的谁，也不得不说叹服这个呱太医生真的很厉害啊。
　　冥土追魂看见莫傲之后叹了口气，无奈道：“我到现在才知道，你们一心想阻止的，原来是这个......”
　　“啊！蛤蟆医生！”莫傲仿佛突然之间才发现冥士追魂一样说道。
　　“不是蛤蟆！”
　　“那么呱太！”
　　“也不是呱太！”冥士追魂一脸无奈的反驳道。“真是，一如那两位女士说的那样恶劣啊！”
　　“嘛，开个玩笑。”莫傲顺了顺自己的头发，也收起了玩世不恭的样子。“那么，关于那些赞助商的事情，有办法吗？医生。”
　　“不过......”冥土追魂淡淡的说道：“凭我的能力和人脉，想要让那些赞助商撤走也不是不可以......但是，这需要时间！”
　　“时间吗？”闻言，莫傲咬了咬牙，无奈的摇了摇头，“现在也只好如此了！那么，拜托你了医生！”
　　“呵呵......这些不算什么，我只是一个医生而已，能做的也就只有这些，重要的是你们那边的努力。”冥土追魂无所谓了的微笑道。
　　“无论如何都非常感谢你，医生。”莫傲由衷的说道。
　　要说魔禁里，哪一个角色最值得尊敬，那么毫无以为就是冥士追魂了。就好像《射雕》里的洪七公一样，这是一位德行无可挑剔的长者。
　　不过也正如洪七公有贪吃的缺点，这位医生对护士服同样存在着某种不科学的执念......
　　“对了，虽然由我这么说的话可能有些过界，但是医生你过去究竟是什么人呢？”莫傲看着冥士追魂说道。“从我们所知道的情报来看，当年是您救了濒死的理事长，并且为他续命建造了学园都市。为什么您要选择呆在学园都市呢？”
　　“呀咧呀咧，没想到你们连这些都知道了。”冥士追魂并没有对莫傲所说的话产生过大的反应，只是平平淡淡的仿佛只不过是被猜到了昨天的菜单而已。
　　“不过，过去的事情，我也记不太清楚了。我本来只不过是待在中国安安分分的过我的日子而已，虽然为那个家伙续命不是我的本意，但是既然学园都市因为我而建立，我也想去亲眼看看最终会有什么结果。大概就是这样吧。”冥士追魂脸上挂着老样子的和善笑容说道。
　　“而且还因为这里当时只有这里的护士服最和您心意对吧？”
　　“噗！咳咳咳咳......”冥士追魂被莫傲突然之间的话狠狠地呛到了，弯着身子剧烈的咳嗽起来。“这种事情绝对没有，咳咳......”
　　“说起来，我听说，你似乎是主张不会救‘人偶’对吧？”冥士追魂突然间对莫傲说道。“虽然我并不好评论什么，不过我看得出来，其实你自己也很迷茫。”
　　“究竟什么，才能定义为‘人偶’呢？自己正在做的事情，究竟是正确的，还是说只不过是自己任性的逃避呢？”冥士追魂神在在的说着。“大概就是这样的感觉吧。”
　　“......医生，你觉得我究竟有没有做错呢？”莫傲沉默了一会儿，然后正视着冥士追魂沉重地说道。
　　“啊哈哈，不要这么严肃啦。我已经说过我不好评论什么了。但是......”冥士追魂笑了笑摆摆手，示意莫傲放轻松。“作为一个医生，我并没有什么‘心’，或者‘无心’之类的概念。对我而言，为患者的生命和健康拼尽权利，就是所有了。”
　　“对你来说，最重要的究竟是什么呢？”
　　......
　　莫傲站在冥士追魂面前，很久很久都没有动静。
　　“......谢谢你，医生。”莫傲恭恭敬敬的给冥士追魂鞠了一躬。
　　“哦呵呵，看上去是想明白了呢。”冥士追魂将手背到背后，看到莫傲这个样子他放心了很多。
　　“虽然还有些不清不楚的，但是大概有些感觉了。”莫傲保持着鞠躬的样子，并没有直起身子。
　　“嘛嘛，能帮上忙就太好了。”冥士追魂不在意的说道。“看着你们这些家伙活跃的样子，就感觉自己也年轻了不少呢！”
　　冥士追魂悠哉悠哉的绕过莫傲向前走开。
　　“医生。”莫傲站起了身子，看着冥士追魂离开的背影说道。“我可以问一下您的名字吗？”
　　“一直以来都是叫你医生，或者冥士追魂什么的，您的名字是什么呢？”
　　“这个嘛......早就忘记了......”冥士追魂转头看着莫傲，挠挠头说道。“不过我倒是还记得，当初我还在中国的时候......”
　　“姓江。”


第一百一十章 感觉小傲娇越来越像boss了
　　“你说什么？？？！！！”麦野沈利站在芙兰达面前大声咆哮道，可以看出她的心情貌似非常不好。
　　大概是因为一对一的战斗中没有从美琴那里占到便宜的原因吧。
　　“对方除了那个No.3之外，还有其他的level5？！”麦野沈利沉着脸。“物质操作系的level5？这种事情根本没听说过！”
　　“这不能怪我啊麦野！我们四个人都拼命战斗了哦，我还送给那个家伙一次超大的爆炸，结果那个家伙还是逃掉了。”芙兰达抱着自己的贝雷帽说道。
　　“虽然至始至终都不知道对方的具体能力是什么，但是从最后对方所表现的能力强度来看，的确是level5的能力者，但是，此前对方还使用了一种红色的药，所以也有可能是药物辅助达到的level5。但是无论如何，对方拥有两个level5的战力是可以肯定的。”百里少年说道。
　　“不过，也有对方是多才能力素质的可能。”百里少年仰躺在座位上，头枕着手懒散道。“毕竟对方使用了隐身、火焰、物质操作、超感知、甚至可能有肉体强化系或者念动力系的能力......”
　　“其中，隐身能力大概在lv3，火焰能力至少是lv4，感知能力lv4，如果把那个肉体能力算作肉体强化系的话，应该也有lv4，最后......”百里少年伸出一只手掰着手指点着数。
　　“还有能够在外力辅助下达到lv5的物质操作。啊啊啊啊啊啊！！！结果，这不是怪物一样吗？”芙兰达抓狂着说道。
　　“总之是个超麻烦的家伙呢！通常来说，level4当中大概没有谁是他的对手吧。”绢旗最爱说道。“说起来，泷壶，超那个时候你究竟怎么了？”
　　“泷壶？”
　　“咿！那个......对不起。”泷壶理后此时的脸色非常难看，一开始根本没有反应过来，仿佛惊醒一样，僵硬的回应道。
　　“泷壶......你超没事吧？”绢旗最爱看着泷壶理后这副魂不守舍的样子皱起了眉头。看上去泷壶理后的心理阴影比想象中的还要大啊。
　　“我没事，对不起。”泷壶理后强颜欢笑了一下，坐在座位上满头都是冷汗。
　　“你究竟感觉到了什么？”麦野沈利皱着眉头问道，根本就无法想象，不就是AIM扩散力场吗？怎么会把泷壶理后吓成这个样子？
　　“......”被麦野沈利这么一问泷壶理后的身体顿时震了一下，显然回想起贤者之石的力场对她来说依然有负担。
　　“......我也不知道，那个东西，和迄今为止所有能力者的AIM扩散力场都不一样......”泷壶理后心有余悸的说道。“那个人的AIM扩散力场，感觉很奇怪......”
　　“虽然感觉很扭曲又很杂乱，但是......似乎又非常残缺的样子。”泷壶理后回忆着先前感知到的东西说道。“就好像......”
　　“就好像残缺的多才能力者。”一个声音突兀的在【Item】的货车内响起。“对吧？”
　　“什么人？！”麦野沈利瞳孔一缩，大声的喊道。
　　“别紧张别紧张，我只是打个招呼而已。”本应没有任何人的空气中，莫傲的身影出现在货车内。
　　莫傲双手略微举过头顶做投降状，半闭着眼睛歪着头挂着笑，就这么毫不戒备出现在【Item】的五人面前。
　　嘭！
　　泷壶理后在莫傲出现的瞬间身体一震，忍不住向后退去，但是她的后方什么都没有，从椅子上摔了下来。
　　“诶？”莫傲脸上的笑容瞬间僵在了脸上，这算什么反应，他长得很凶恶吗？“喂喂！别这样啊！我有这么可怕吗？”
　　莫傲举着双手看了看自己的穿着，就是普普通通的休闲装，他的相貌不说帅，但事故且也算是耐看型的吧，在学园都市一抓一大把，怎么也算不上可怕吧。
　　“说起来我们是第一次见面吧，上次没看见这位小姐呢？”莫傲看着一脸惊恐的泷壶理后说道，然后又转向麦野沈利。“这边这位也没见过呢，不过大名鼎鼎的No.4倒是有听说过的。”
　　“......没有？......”倒在地上的泷壶理后突然愣住了。“没有......为什么没有？！”
　　预想之中的恐怖感觉并没有出现，泷壶理后不可置信的抬起头看向莫傲，别说是那个恐怖的AIM扩散力场了，就连一般能力者身上散发的普通AIM扩散力场都没有，什么都没有，就好像......
　　无能力者一样！
　　“怎么可能？！”泷壶理后喃喃自语道，看着莫傲陷入了疑惑之中。
　　“你就是那个奇怪的能力者吗？你来这里想干什么？”麦野沈利站起来说道。从芙兰达她们带回来的情报来看，她也不敢小看这个家伙。
　　“都说了别紧张啦。”莫傲举着手继续保持投降状。“我不是来打架的，放心好了。”
　　“我们之间的利益冲突仅仅是那个研究所的委托对吧？现在你们的任务已经结束了吧，所以已经没有理由战斗了。大家放松下来心平气和的聊聊怎么样？”
　　“哈？谁会和差点杀掉自己的家伙好言好语啊！而且这个hentai还说过要砍掉我的腿吧！结果你这个八嘎居然敢一个人跑来自投罗网，麦野快点干掉他！”芙兰达跳起来指着莫傲的鼻子说道。
　　“给我安静一点。”麦野沈利呵斥道。
　　“嗨......”芙兰达败退。
　　“你还没说你是来干什么的？”麦野沈利看向莫傲说道。
　　“麦野！”泷壶理后突然开口叫住了麦野沈利。“小心，这个家伙很古怪。”
　　“在我的感觉里，这家伙没有能力。”泷壶理后用手撑着身体站了起来。
　　“你说什么？！”麦野沈利被噎了一下，一开始把这家伙的AIM扩散力场说得这么玄乎，还说什么多带能力的素质，结果现在又说这家伙是无能力者？
　　“都说了我没有恶意，我的能力是什么你们很在意吗？”莫傲叹了口气，还能不能好好说话了。“okok，那边的少年，先把你手里的枪放下怎么样？”
　　“我也不想招惹没必要的敌人啊！你们作为暗部，多一事不如少一事对吧？看在我昨天留手的情面上，姑且冷静下来怎么样？”
　　“有什么事情快点说。”麦野沈利不耐烦的说道。“和level5打一场我还是挺有兴趣的。”
　　“可惜我不是什么level5哟~我只不过是区区一介level1的原石而已。”莫傲摊摊手，摇着头说道。
　　“那么，言归正传吧......”
　　“我这次来，是想要雇佣你们。”


第一百一十一章 我要你们......
　　“雇佣？”麦野沈利、芙兰达还有绢旗最爱惊讶的叫了出来。
　　“没错~我以我们九能研究所的名义，雇佣你们暗部【Item】，接受吗？”莫傲耸耸肩，重复道。
　　“你这家伙，在开玩笑吗？结果你该不会忘记了，就是因为你的原因还得我们这次的任务报酬少了好多！”芙兰达指着莫傲的鼻子说道。
　　“呀，不要这么记仇嘛！毕竟当时形势所迫，你们毕竟没什么实际损失对不对？”莫傲故作轻松满脸堆笑的说道。“如果说是为了报酬什么的，价钱的话我们可以慢慢商量嘛！”
　　“谁说没有实际损失？我们被你打出来的那些伤很痛的，结果你随随便便就想揭过吗？还有谁会接受那个什么‘无能’的委托啊！”
　　“不是无能是九能......算了无能就无能吧，我已经懒得解释了......”莫傲一巴掌糊自己脸上，这已经是第几次了？结果只有他一直在纠结自家研究所的名字吗？
　　“如果是考虑这方面的话，我们可以提供专人帮你们治疗伤势哦，而且因为这个任务周期很长的原因，所以任务期间的食宿以及日常消费也可以全部报销，当然，虽然钱不是问题，但是请不要招惹到一些不必要的麻烦。”莫傲笑着拍拍手，一脸商人的笑容。
　　“撒撒，你们觉得怎么样？要接受我的雇佣吗？待遇从优哦。”
　　“......你想让我们干什么？既然开出这么优厚的条件，肯定不是什么简单的事情吧。”麦野沈利有些意动的说道，既然这个家伙敢说这样的话，那么听听委托也无妨。
　　“放心好了，要较真说起来的话，其实要做的事情很简单，不过嘛......”莫傲看麦野沈利的态度似乎是准备接下来了，于是也稍微收起了玩笑的意思，眯着眼睛说道。
　　紧接着，无形的炼金领域展开，【无尘之地】在货车内有限的空间里掀起一道微风，荡开了货车内的空气，进而向外扩散。
　　“你做了什么？”麦野沈利皱起了眉头，虽然【无尘之地】足够隐蔽，也并没有作用在【Item】的任何一个人身上，但是她能感觉到刚才有些不太对劲。不过无法知道具体发生了什么。
　　“诶？发生上么了吗麦野？结果那家伙什么都没做啊。”芙兰达惊异的看着麦野沈利，一向胆小的她第一时间对麦野沈利的话做出了反应，面前这个男人可是有够诡异，谁知道会不会突然阴她们一下。
　　“别紧张，这不是针对你们的。”莫傲笑着摆摆手，示意【Item】放轻松。“学园都市的理事长亚雷斯塔・克劳利，一直使用纳米机器【滞空回线】监视着这座城市，我刚才只不过是把这些东西从这片空间中排除掉而已。不过你们是暗部的话应该是知道这个......”
　　“你是说，结果我们一直都被那个什么理事长监视着吗？？！！”芙兰达大声的惊叫出来。
　　“给我安静一点，芙兰达！”麦野沈利不耐烦了，外人当前还一惊一乍的，嫌不够丢脸吗？
　　“噫！对不起，我知道错了。”芙兰达一个激灵闪到了后方，站在绢旗最爱身边不说话了。
　　“真是个超笨蛋。”绢旗最爱淡淡的说道。“果然还是超胆小呢！”
　　“无路赛。”芙兰达对着绢旗最爱做了个鬼脸，但是也不敢再大呼小叫了。
　　“看上去你们并不知道这件事情啊！”莫傲耸耸肩，不在意的说道。“不过没关系，反正不是什么大不了的秘密。那位理事长大人也不会闲着没事干偷窥小姑娘洗澡或者说换衣服什么的，这一点尽管放心。”
　　“......一般来说他只看男的。”稍微顿了一下，莫傲一脸坏笑的补充道。
　　“噫！”【Item】五人集体打了个寒颤，就算莫傲说不回偷窥，但是知道有这么一个家伙随时随地都有可能在盯着自己，也是非常膈应的一件事情。
　　正所谓不做亏心事不怕鬼敲门，谁没有点见不得人的事情，听到莫傲的话之后，除了百里少年之外的死人情不自禁的就去回想自己那些私密的事情，然而越去想整个人就越发不好了。
　　“你这家伙，故意的吧！”麦野沈利沉着脸瞪着莫傲，知道自己时时刻刻被监视着的这种感觉不是能够轻易习惯的。至少莫傲本身直到现在都没有习惯。
　　不过虽然没有习惯，但是他姑且是有点免疫力了，毕竟某个无节操的队伍里经常性通过精神链接玩实况转播，一不小心就得中招。这和【滞空回线】的性质一样恶劣，不，比【滞空回线】更恶劣！
　　等会儿！......
　　莫傲突然间后背发凉，连忙调动心灵之石屏蔽了周围的心灵力量。
　　妈个鸡差点把这个忘了......
　　不动声色的松了口气，莫傲脸上的笑容更加灿烂了，实况转播突然中断的感觉一定很棒吧。
　　“总之，接下来的事情我不想让我们伟大的理事长大人知道。”莫傲无视了【Item】众人的眼神，继续解说道。“嘛，虽然话是这么说，不过理事长迟早会知道的吧。不过，知道的越晚越好。所以这只不过是例行的保密措施而已，不用放在心上。”
　　“你这家伙，想和整个学园都市做对吗？”麦野沈利脸色沉了下来，她可不是白痴，无论是什么，要瞒着学院理事长的事情绝对不是什么好事。她可不打算被人当枪使。
　　“不对不对不对，怎么可能？”莫傲灿笑着连连摆手否认道。“这种事情可不能乱说啊！”
　　“虽然我的确是瞒着理事长在做一些小动作，不过这种事情其实无关紧要啦。我们可不想和那位撕破脸皮啊！如果硬是要说的话，我们的行为就好像在一场无关紧要的日常测验里作弊一样，虽然违反了规矩，但是其实没什么可深究的。”
　　“......那么，究竟是什么委托？”麦野沈利沉默了一会，如此说道。
　　“这算是委托达成了？”
　　“先说来听听。”
　　“好吧，其实也没什么大不了的。”莫傲摊摊手，带着一些无可奈何的说道。
　　“我要你们，帮我画一个圆......”


第一百一十二章 于是乎我吃标题了
　　“画圆？”
　　“没错，画一个圆。”莫傲点点头说道。“不过，不会很简单就是了。”
　　“说起来，学园都市是个很有趣的地方呢。一开始我还不知道，查过资料之后，我发现，学园都市一共有二十三个学区，而这二十三个学区所占据的地域，本身就是一个巨大的圆。”莫傲咧嘴露出了一个感兴趣的笑容。“但是，虽然如此，这个圆却不能直接用。”
　　“虽然地域上看上去是圆，但是实际上边缘是残缺的，我需要你们帮我把这个区域连接起来。”莫傲从兜里拿出一支投影笔，按下按钮，在【Item】五人的面前投影出学园都市的地图来。
　　“也就是说，你们的任务是在第二、三、十、十一、十二、十三、十四、十七、十九、二十、二十一、二十三学区，这十二个学区的最外边缘，画出一个圆来。具体来说，四个要求。”
　　“第一，必须是一个严谨的圆，别给我随便乱画；第二，绘制的颜料请严格按照我的要求来；第三，请务必在九月三十日之前完成；第四......”莫傲扫视着【Item】的五人，眼神徒然锐利起来。“虽然这件事情迟早会被别人察觉，但是我不希望有一丝一毫的信息是从你们这里传出去的。”
　　“无论是报酬也好，待遇也好，或者说其他什么。如果有任何要求或者不满，请尽管提出来。但是......”莫傲眯着眼睛危险的盯着【Item】的五人。“一旦接受了这个委托，中途不允许放弃。”
　　“怎么样？接受吗？”
　　“这算是威胁吗？”麦野沈利皱起了眉头，莫傲的语气让她很不爽。
　　“怎么可能？我们之间不存在威胁关系。不过既然是雇佣的话，还是把双方的前提都说清楚比较好，你也不希望之后发生不愉快的事情吧。”莫傲把语气放松，笑着摆摆手，好像刚才故意把话题带向严肃走向的人不是他一样。
　　“因为这件事情很重要，所以我们这边也必须认真办事儿啊！其实我们研究所一般来说还是很随性的，只要把任务的部分做好，其他时间你们是绝对自由的。”莫傲笑着轻松地说道。“啊！因为事情很重要的原因，所以最基本的拘束还是要有的，希望你们理解。这次的报酬绝对能让你们满意，所以包括你们的中介人在内，都请保密。”
　　“......嘛，还不错......”麦野沈利玩弄着自己的鬓角，沉吟了一会儿说道。
　　“那么雇佣达成？”
　　“还有最后一个问题。”麦野沈利一甩头发上前几步，看着莫傲说道。“level5【超电磁炮】，她和你们是什么关系？”
　　“诶？”莫傲愣了一下，怎么突然之间扯到美琴了？不过马上他就释然了。“这样啊！你已经知道昨天的雇佣你们的人究竟在干什么了，这可不是被雇佣的家伙该做的事情啊！”
　　“你还会在乎这个吗？”麦野沈利双手抱胸理所当然的说道。“昨天我在另一个研究所遇到的，毫无疑问就是【超电磁炮】。而且，这个实验本身也和【超电磁炮】息息相关。你们既然会插手这个实验，肯定是有原因的吧？”
　　“你们和【超电磁炮】，是一伙的吗？”
　　“不是。”莫傲失笑着否认道，也难怪别人会这么想。“我们插手这个实验和御坂美琴并没有关系，只不过是计划需要而已，至于具体原因，就不详细解释了。”
　　“昨天我们的行动，御坂美琴本人也并不知情。”莫傲解释道。“这件事情很重要吗？”
　　“不，没什么。”麦野沈利转过头说道。“那么，这个委托我们就接下来了。没问题吧？”
　　“诶？结果为什么我们要帮这个hentai做事啊？！”芙兰达第一个不满的叫了出来。
　　“我没问题，听起来这个任务除了保密事项之外其他都挺轻松的，能轻轻松松的再好不过了。”百里少年打了个呵欠悠哉悠哉的说道。
　　“超没意见，反正都要工作，有一个报酬超高超轻松的任务当然是超优先的。”绢旗最爱说道。
　　“那个......我也......没问题。”泷壶理后弱弱的说道。她此时的状态比刚才好多了，不过看着莫傲的目光还是躲躲闪闪的。
　　“咿~~~？？？骗人的吧？结果你们真的要接受这个家伙的委托吗？”芙兰达不可置信的看向另外几个人。“啊啊啊啊，结果只有我一个人反对吗？我不管啦！”
　　“看起来全员通过，那么我就来交代一些注意事项吧。”莫傲从怀里掏出一只笔。“这是特制的黑色颜料，为了避免画出来的圆因为各种各样的意外被抹除，请用这个来画，顺带，具体的地点我都会标记出来，按照那个要求画就行了。”
　　“还有就是，最重要的的一点。”莫傲又拿出了另外一支笔。“这是......”
　　“啊啊啊啊！！！！”重物落地的声音突然传来，泷壶理后的惊叫在众人的耳边突然响起。
　　只见泷壶理后跌倒在地上，一脸惊恐的看着莫傲，剧烈的喘息着说不出话来。
　　出现了！那种感觉......又出现了！
　　“嗯？怎么了？”莫傲有些不明所以的看着泷壶理后，这个女孩子究竟在害怕他什么？刚刚见面的时候就是这样，现在又突然被吓到了。他并没有做什么奇怪的事情啊！
　　“难道说......你在害怕这个？”莫傲看着手中的笔，这支笔的颜料是用贤者之石制成的。泷壶理后害怕的，应该就是贤者之石。
　　不纯的贤者之石的气息是非常狂乱的，如果用学园都市的方式来形容的话，大概就是一直处于暴走状态下，极度压缩的，数万人的【个人现实】集合在一起的这种感觉。
　　抛开那种极度扭曲崩坏的感觉，就算只是贤者之石这种存在本身，给人的感觉就好像随时都会崩坏的炸弹一样，如果能够引爆，那么整个学园都市都会被爆炸波及。
　　会害怕这种东西，也不奇怪。
　　莫傲向着泷壶理后走去，但是才迈开步子就被麦野沈利拦住了。
　　“你想干什么？”
　　“别紧张，再怎么说我们的交易都已经达成了。我不会对你们怎么样的。”莫傲轻描淡写的推开了麦野沈利的手，来到了泷壶理后面前。
　　莫傲伸出一只手指抵在了泷壶理后的额头上。
　　“我想想......应该是这么用的吧，我记得女王有用过类似的应用。”心灵之石过了这么久，已经被莫傲消化得差不多了，莫傲对于心灵之石的力量也越来越得心应手，以前用不了的一些操作比较复杂的应用也能够使用了。
　　平复了泷壶理后的情绪，莫傲将红笔，也就是贤者之石做颜料的那支笔拿到泷壶理后的眼前。
　　“你是在害怕这个东西吧。”莫傲笑着说道。“真奇怪呐，暗部也会害怕这个东西吗？”
　　“嘛，就当成订金好了......”
　　在泷壶理后不知所措的眼神中，莫傲露出一个意味深长的笑容，拿出一枚贤者之石放在手心，猛地刺进了泷壶理后的胸口。


第一百一十三章 和我签订契约，成为马猴烧酒（雾）
　　在泷壶理后不知所措的眼神中，莫傲露出一个意味深长的笑容，拿出一枚贤者之石放在手心，猛地刺进了泷壶理后的胸口。
　　“！”在一旁围观的其他四人瞬间集体陷入了错愕之中。
　　“炼成！”
　　鲜血顺着莫傲的手溅到了莫傲的衣服，然而莫傲却毫不在意，继续将手深入到泷壶理后的身体里，随后在其体内爆发出红色的电流。
　　泷壶理后眼神有些空洞的看着莫傲，无论如何她都想不到眼前的这个男人居然会突然之间出手“杀她”。震惊之中甚至连身体的痛处都被忽略了。
　　“你这家伙！”麦野沈利最早回过神来，毫不犹豫的就抬起手用【原子崩坏】对准了莫傲。
　　“等一下麦野！”百里少年叫住了麦野沈利。“仔细看看，那个家伙不是要伤害泷壶。”
　　麦野沈利将视线从百里少年的身上移开，再次看向莫傲。而此时的莫傲已经将手抽了出来，拿出一张纸巾擦拭着手上的血迹。
　　再看泷壶理后的胸口，哪里有什么伤口，胸口的衣服破开了一个口子，露出白玉一般的肌肤。如果不是破损的衣服还有破口附近的一丝血迹，麦野沈利甚至要怀疑自己刚才是不是出现幻觉了。
　　顺带一提由于泷壶理后平时的穿衣习惯是“方便”，所以在衣服破掉一个口子之后，能够看见十分有料的曲线。
　　“感觉怎么样？”莫傲笑着问道。
　　“我......”泷壶理后愣愣的用手摸了摸自己刚才被洞穿的胸膛，那里本该有一个碗大的伤口，血肉和骨头全都被刺穿，从那个伤口甚至能够看见胸膛里的心脏。本该是一个这样的伤口的。
　　但是现在那里却什么都没有，甚至连新生的皮肤都没有和周围的皮肤显示出颜色的差别，那个恐怖的伤口，在莫傲将手抽出来的那一刹那，就已经完全愈合了。
　　“感觉......身体，好像变得很轻松......”泷壶理后喃喃地说道。“好像有什么不一样了。”
　　“不是变得不一样了，是变得和原来一样了。”莫傲在一旁纠正道。
　　泷壶理后应声疑惑的看向了莫傲，旁边的其他的【Item】也注视着莫傲，等待着他的解释。
　　“不用这么看着我，我只是把你的身体治疗了一下而已。”莫傲轻描淡写的说道。“你的身体因为那个什么【体晶】的东西，已经很糟糕了不是吗？所以我就帮你治疗了一下，权当定金吧。”
　　“你......治好了泷壶？”麦野沈利审视的看着莫傲，眼中满满都是毫不掩饰的不信任。
　　作为同一个组织的人，麦野沈利当然知道泷壶理后的身体情况，每次泷壶理后使用【体晶】都会为她的身体带来超大的负担，甚至如果使用过度还有可能会整个人都崩溃掉。虽然去过很多次医院，但是无论是医院还是那些无能的研究员都说无能为力。
　　如果这个问题能够这么简单就解决掉的话她们早就把泷壶理后治好了，不然也不至于直到现在这样变成一个病怏怏的脱力系。要知道泷壶理后的体术可是不输给【Item】的任何一个人的，只不过因为【体晶】的副作用，以至于她的身体无法支撑她使用这些格斗技能。
　　“你们不信的话我也没办法。”莫傲耸耸肩，白烂的说道。“不过虽然现在临时治好了，不过如果继续使用那玩意儿的话，还是会崩溃的。”
　　“你对我做了什么？”泷壶理后深深地看着莫傲，不知道在思考着什么。她能够感觉到，自己的身体里有一个气息，就是她十分害怕的那种气息，这个气息非常非常的微小，如果换在平时她在不服用【体晶】的情况下是绝对感觉不到的。但是因为这一次是在她的体内，所以她能够隐约感觉到自己身体里的气息。
　　“想知道吗？”莫傲低头贴近泷壶理后的脸，眯着眼睛露出一个大大的笑容。“那么就和我签订契约吧......”
　　“喂！”这个时候一边的麦野沈利看不下去了，她脸色不善的看着莫傲说道。“你这家伙，想当着我的面挖我的人吗？”
　　“嘛，抱歉抱歉。”莫傲后退拉开了和泷壶理后之间的距离，挂着毫无诚意的笑容道歉道。“下次我会注意在你不在场的时候说的。”
　　“这个玩笑可一点都不好笑。”麦野沈利额头上爆出一个井字，这个家伙根本就完全没把她放在眼里啊！
　　“谁说这是玩笑呢？”莫傲面对麦野沈利的怒容也稍微收敛了自己的笑容，十分淡然的看着麦野沈利。“我可是真的很心动呢！这个女孩子......”
　　“......超人渣的发言。”在一旁全程围观的绢旗最爱吐槽道。
　　“结果我早就说过这家伙是个hentai的不是吗？”从一开始就对莫傲没好感的芙兰达就更加不会为莫傲说什么好话了，紧跟着绢旗最爱来了一记补刀。
　　不过这种程度的语言攻击对于莫傲来说早就不痛不痒了。
　　“【能力追踪】泷壶理后，这个女孩拥有成为【第八人】的潜质。也就是说，她是学院都市第八位level5的候选人。”莫傲看着泷壶理后说道。“而且，并非是一般的level5，因为能力的特殊性，level程度的泷壶理后能够做到的事情超乎想象，凭借她针对AIM这种性质的能力，甚至有可能制造出传说中的多才能力者。如果允许的话，她甚至能够帮助别人掌握能力。”
　　“这种素质对于学园都市来说，简直像是神赐的圣女那样的存在。但是......”莫傲顿了一下，笑得更加灿烂了。
　　“但是泷壶理后的素养判定是level4，无法成为level5的她最终只能被学园都市放弃，靠着那个所谓的【体晶】使用能力。”
　　“说到底你们没有能够帮助她成长的能力，学园都市也没有。”
　　“结果你该不会想说你能够让泷壶成为level5吧，说大话也要有个限度。”芙兰达在旁边对着莫傲做鬼脸，显然在她眼里莫傲就是一个吹牛不打草稿的家伙。
　　“成为level5什么的，我可不敢狂妄的下什么定论，不过，至少我们能够治疗泷壶理后被【体晶】伤害的身体。至于level5......”莫傲瞥了芙兰达一眼，不禁失笑着说道。
　　“哪个研究所不是为了打造level5而存在的？不，确切的说，学园都市的绝大部分研究所，都是为了创造level6而存在的。”
　　“我可以保证，如果泷壶理后来我们这边的话，我们可以尽全力协助她达到level5，帮助她成为......学园都市的女王！”
　　“所以，要不要成为我们研究所的能力者呢？泷壶理后。”


第一百一十四章 关于新人的处置
　　“诶？诶！那个......我......”泷壶理后被这么多人围观着不由得有些紧张了起来，虽然看上去还是那种一脸淡然的脱力系表情，但是从越来越小的声音还是能够听出她现在情绪的起伏。
　　“我说你这家伙啊！别以为接受了委托我就不会对你出手了。”麦野沈利此时已经到达崩溃的边缘了，怒极反笑的看着莫傲，莫傲完全相信只要再刺激她一下，无论之后会发生什么这个女人都会先给他来一发原子崩坏再说吧。
　　“好啦好啦！为了我的人身安全这个话题还是到此打住吧。”莫傲举起双手做投降状。“不过如果身体又出什么问题的话可以来找我，委托期间免费治疗。委托之后也可以，不过要收费哦。”
　　“那种吓人的治疗还是超打住吧。”绢旗最爱瞥了莫傲一眼说道，对于这个挖角的家伙她也没有好感。
　　“被敌视了呢！”莫傲笑着退后两步，躲到了百里少年后面，防止有原子崩坏啊！或者氮气装甲啊！亦或是人偶炸弹啊！什么的突然打过来。
　　“那么，今天就到此为止吧。研究所的地址在这里，如果需要任何报销或者帮助的话就到这里来吧。我也差不多该告辞了。”莫傲上前将一张纸条交给麦野沈利，然后伸出手作打招呼状说道。
　　“对了，我似乎忘记自我介绍了。我的名字是凤凰院凶真，到了研究所如果我不在的话，你们直接找一个叫萧萍的人就行了。”
　　“说起来其他几个人的名字我都知道了。少年你的名字我还不知道呢！”莫傲转过身看向百里少年。“我记得芙兰达曾经叫你百里，中国人？”
　　“百里凌，出生在中国，但是国籍是日本。”百里凌无聊的打了个呵欠，十分随意的说道。
　　“这样啊......真少见呢！”
　　旋即莫傲缓缓地向着货车的出口走去，在经过百里少年的时候顿了一下，用只有彼此之间才能听到的声音说道：“我还以为你应该是无籍人士呢！对了，手表不错。”
　　百里凌瞬间僵住了，颓废慵懒的样子一扫为空，愣愣的转过头看向莫傲离开的方向。
　　主神手表，除了同队的轮回者之外别人是看不到的，哪怕是团战中，敌对的轮回者都看不到主神手表。
　　虽然这个主神貌似不怎么管事儿，但是基本工作还是做得很到位的，轮回手表的信息不能让外人看见，不然别的不说，随便来一个能够玩真名咒杀的轮回者就基本上玩完了。
　　同理，任务世界原住民也是看不到主神手表的，百里凌问过【Item】的成员们，但是她们都是表示他的手上什么都没有。
　　但是现在居然有其他人能够看到他手中的那块手表！
　　只见莫傲没有回头的伸出右手在空中挥了挥手，主神手表在百里凌的眼中分外刺眼。
　　=============================我再次使用那个坏掉的a键键盘，果然很想死=============================
　　“呀！莫小子你回来了。”萧女王十分敷衍的打了个招呼，然后转过头去不管莫傲。
　　“欢迎回来。”在一旁的汐静也象征性的对着莫傲点了点头，然后继续在计算机上计算那么看不懂的公式。
　　“怎么了？这么一副没干劲的样子。”莫傲做到沙发上，随后开了一罐【哈根达斯味特辣关东煮】喝了起来。
　　“难道是因为我把现场直播掐断了所以闲得没事做？”
　　“讲道理小傲娇，我们是在侦查新人的情况。你这么做属于不顾大局。”萧女王说道。
　　“韵姐呢？”
　　“她说既然没电视看还是回去工作吧。所以现在在实验室。”萧女王毫不掩饰的推翻了自己刚才的冠冕堂皇。“好了不说这个了，那么你觉得怎么样呢？那个新人。”
　　“怎么说呢？不知道剧情的家伙，忽悠起来很简单啊。”莫傲灌了一口手中的学园都市特产神奇饮料，咂着嘴说道。“嘛嘛，不过从普通人的角度来说的确很厉害啦！给他足够的装备的话，兴许能单挑一个营呢！就算是我当初C级的时候，不暴血也没他这么厉害吧。”
　　“作为现实世界的【军事机密】，的确够格了。”莫傲总结着说道。
　　“不过，这家伙除了战斗的时候看上去到是超级懒散的，也看不出什么好恶来，不好说究竟是什么样的人。”
　　“那就先继续观察着，如果不符合我们队伍理念的话，就别管他了。”萧女王直接下了定论。
　　“不管他随他被抹杀吗？还真是残酷呢......嘛，不过其实我差不多也是这么想的就是了。”莫傲咧嘴笑了笑，也没往心里去。他本来就不是那种会去在乎不认识的人的死活的人。
　　不然他也不会成为一个用人魂炼制贤者之石的炼金术师。
　　没必要当成人的人；
　　姑且看作是人类的人；
　　需要区分男女看待的人；
　　然后是重要的人和不怎么重要的人。
　　这就是莫傲看待其他人的态度。
　　“说起来基因补完的装置已经快完成了，你那边怎么样了？”萧女王问道。
　　“御坂妹妹那边的话，差不多也快到了决战的时候了，不过关键还是要看御坂妹妹本身。”莫傲有些不自觉的转过头，辩解似的说道。
　　“又是你的‘人心’论点吗？一直拖延到现在，要是上条当麻乱入的话，任务可能会失败哦。”
　　“放心吧，我会注意的。”
　　“话又说回来，莫小子你有信心打败一方通行吗？”
　　“......没有......”莫傲脸色低沉了起来。
　　“上次交过手之后，我完全没有能打败那个家伙的把握。”
　　“哈？！”萧女王惊讶得坐直了身子，不可思议的看着莫傲。“你居然会认输吗？既然这样你准备怎么解救御坂妹妹。”
　　“谁说我认输了？”莫傲啐了一口，理所当然的说道。“没把握代表的只是我不知道战况究竟会怎么样而已，就算赢不了，我也有其他方法可以把御坂妹妹弄到手。更何况......”
　　“打架这种事情，不到最后谁说的清楚呢？”


第一百一十五章 御坂10030
　　从自动贩卖机里买了一罐【熊猫烧香牌洛天依吸毒同款东鹏特饮】，莫傲重重的坐到了旁边的木椅上，随意的灌了一口。
　　刚刚他去查了一下目前实验的进度，毕竟有段时间没去管那些事情了，得知道后面的实验地点，才方便插手啊。
　　莫傲和一方通行说过下一次见面就是会告诉他，自己是怎么打破他的【反射】的，换言之在莫傲的计划里，所谓的“下一次见面”就是决战的时候了。
　　不过虽然狠话放出去了，但是说白了莫傲并没有能够打败一方通行的信心，现在正超级苦恼中啊。
　　莫傲默默地喝着只有学园都市才会出现的神奇饮料，同时思考着对付一方通行的办法。
　　这段时间他还把原著好好研究了几遍，这个时候的一方通行还没有黑翼和白翼，在原著之中，能够击败现在一方通行的，大概可以分为三种方法：
　　第一种方法参照木原数多，通过对一方通行能力演算模式的分析，把握时机在接触时将力量转为反方向，让一方通行自己打中自己。
　　第二种方法是垣根帝督的方法，利用一方通行潜意识中对“有害”“无害”的过滤机制，也就是钻漏洞规避掉一方通行的【反射】。
　　第三种方法是直接用一方通行无法控制的方式攻击。参照例子好比艾华斯。
　　但是这三种方法没有任何一种是莫傲现在能够使用的。
　　第一种方法，以莫傲现在的水平，把力道反向当然是轻轻松松，但是如果不知道一方通行的计算公式，不知道他会在什么时候发动反射，反向什么的只是无稽之谈而已。莫傲虽然从食蜂操祈的记忆中知道了很多东西，但是其中关于【黑暗五月计划】的内容少之又少，并没有什么参考性。
　　就算是参考了一方通行防御公式而产生的【氮气装甲】绢旗最爱，所拥有的公式也只不过是残缺的而已。更可况距离【黑暗五月】已经过去了这么久，谁知道一方通行的公式会发生什么变化。
　　至于第二种方法，莫傲现在对于幻想元素的应用距离想垣根帝督那样随心所欲的创造物质还差得很远，硬是要说的话，他现在依然只是和红A一样的复制者，还没办法成为创造者。如果要创造的话，需要向打造净尘一样花费很多时间。不，严格来说那个也不算创造，说是打造更合适！
　　第三种就更别提了，莫傲所掌握的，不属于矢量的力量只有两种，一种是【死】，但是单单依靠直死之印的力量是没办法用于生物的，【死】的力量没办法作用到一方通行身上。第二种是分解力，但是如果他的手没办法碰到一方通行，那么炼金术也就无法启动，无法发动炼金术的话分解力当然也没办法作用在一方通行身上，
　　说到底只有B级层次的莫傲无论什么都还只是半吊子，当前能够破掉一方通行【反射】的方法，只有一个......一个笨蛋方法......
　　而且依靠这个方法能不能打败一方通行还是未知数，虽然上次证实了能够破防，但是他的手也很久都不能动。
　　如果是让萧女王或者陈韵来办的话，大概会轻松很多吧。陈韵那些防不胜防的咒毒暂且不提，萧女王的精神能力根本就是所有能力者的克星，至少，没有黑翼和白翼的一方通行在萧女王面前根本就没有还手之力。
　　但是这样不就没意义了吗？
　　自己是因为什么才一而再再而三的任由御坂妹妹们被杀的？所谓“没有人心就没有拯救的价值”说白了不就是他一个人的任性吗？如果说不是由他来终结的话，迄今为止做的一切还有什么意义呢？
　　萧女王和陈韵也是考虑到了这一点，才允许他胡来的吧。
　　“啊！是那个奇怪的先生。do，御坂十分惊讶的看着突然出现在面前的人，并且试图不引起对方注意悄悄离开。”
　　望着天空思考着的莫傲视线转下，站在他面前的是，是一个面无表情的御坂妹妹。
　　“安心吧，这一次不是来妨碍实验的。”莫傲平静地看着眼前的御坂妹妹说道。“我只是单纯的过来和你聊聊而已。”
　　莫傲选择这个地方并非只是随便找个地方发呆而已，今天要进行的是第10030次实验，实验地点是――莫傲身后的那片小园林。
　　“现在距离实验开始还有段时间吧，陪我坐会儿吧。”莫傲翘着腿靠在木椅上，十分随意的拍了拍旁边的位置说道。
　　“实验场所已经实行清场了，还请奇怪的先生离开现场。do，虽然十分想远离眼前的男人，但是出于职责御坂还是认真地说道。”
　　“怎么说都已经见过这么多次了，居然还用‘奇怪的先生’这种称呼叫我吗？”莫傲有些无奈的笑着说道。“我的名字是莫傲，至少给我记住这个啊！”
　　“.....猫......中文ねこ的发音吗？噗嘿~明明是男孩子却有这样的名字。御坂努力的忍住笑声说道。”御坂10030僵硬的咧了咧嘴，显得非常刻意的带着嘲笑的表情说道。
　　“这笑话好冷......”莫傲无奈的叹了口气。“话说，你很喜欢猫吗？”
　　“小猫......无论正着读还是反着读都是小猫（发音是ko.ne.ko）......咕嘿嘿，小猫......”
　　“貌似陷入奇怪的幻想中了呢！真是......不是主角的话交流起来就这么难吗？”莫傲看着明显心不在焉的御坂10030，与其说心不在焉，倒不如说是单纯的不想和莫傲交流吧。
　　他们彼此是无法互相理解的存在，这一点已经证实过很多次了。或许御坂妹妹也对一次又一次的劝阻厌烦了吧。
　　“虽然大概知道答案，但是我还是问一下吧。御坂......”莫傲转过头定定的看着御坂10030。
　　“呐，你想活下去吗？”
　　......
　　“......你为什么对这个问题如此执着呢？do，御坂看着猫先生，并且表达出自己一直以来的困惑。”
　　“为什么想要救御坂呢？”


第一百一十六章 价值
　　“为什么想要救御坂呢？”
　　“御坂只是为了实验而被制造出来的实验动物，只需要十八万日元，一个按钮就能批量制造的实验动物......为什么......”
　　“够了！”莫傲皱着眉头叫停了御坂10030.“已经说了无数次的理由就不要再重复了。你问我为什么想救你.....”
　　“那么，你为什么想救那只猫呢？”莫傲抬起头来盯着御坂10030的眼睛说道。
　　“御坂9982的那个时候，你们遇见美琴的时候，那只猫，为什么想救它呢？”
　　“为什么......猫先生会知道？do，御坂对此表示惊讶，并怀疑眼前的男人其实是跟踪狂。”御坂面无表情的后退了几步。“难道说，猫先生一直在跟踪御坂吗？还是说，一直在跟踪姐姐大人吗？do，御坂认为自己发现了某个惊人的真相，想要远离眼前的家伙。”
　　“如果你继续转移话题的话，那么我也没有必要回答你的问题了。”莫傲一反常态的对于御坂10030的吐槽无动于衷，依然定定的盯着御坂10030，正色地说道。
　　“......御坂并没有救那只猫，帮助猫崽猫落地之后，就将它放生了。do，御坂对于猫先生的较真表示无奈，但是还是对于猫先生错误的认知提出订正。”
　　“所以，御坂认为猫先生没必要一直坚持救御坂，御坂们非常感谢猫先生为御坂们所做的一切。do，御坂向猫先生解释着说道，并对猫先生表示由衷的感谢。”
　　“知道这个时候都还想叫我放弃吗？......喂！为什么不救那只猫呢？”
　　“因为御坂没办法照顾它。do，御坂认为猫先生应该很清楚原因，但是对于猫先生的挣扎兴致缺缺的解释道。”
　　“虽说如此，但是那只猫脱离危险了对吧？之后那只猫会继续生存下去，流浪、夺食、和同类战斗......因为是野猫，所以放生了也没关系，虽然生活会很艰难，但是依然能够活下去。”
　　“但是我想救的是家猫啊！从出生开始就被饲养，不懂得自己捕食；一直生活在温暖的窝里，受不了多变的气候。无论被主人嫌弃也好，虐待也好，至少在还被需要的时候，家猫是可以一直生存下去的。”
　　“但是一旦被主人抛弃的话，失去了生存条件的家猫就会死掉。不巧的是，我和你一样，迟早要离开的，没有一直照顾她们的能力，所以我不能收养她们，也不敢随随便便就像她们伸出援手。让她们多活一秒会不会让她们多痛苦一秒呢？就算我买来牛奶让她活过了今晚又能怎么样呢？明天晚上又会被饿死了......”
　　“所以，我希望，至少能够教会她们，被其他猫抓的时候要懂得反抗，饿了就要找东西吃，冷了就要找能取暖的地方藏着......大概就这样吧。”
　　“没有意义。”御坂10030毫不动摇的说着。“实验的执行者――一方通行，是学园都市仅有的七位level5中的No.1。理论上来说学园都市不存在能够打败一方通行的人，这样的行为只会让猫先生自己处于危险之中，请及早放弃。do，御坂耐心的劝说道。”
　　“能不能打败一方通行这是我要考虑的事情，想从这方面说服我的话还是放弃吧。”
　　“另外，猫先生提出的假设并不成立，御坂是为了施行【绝对能力者进化计划】而制造出来的，每一次试验完成，御坂就完成了自己的使命，并不存在被抛弃的说法。do，御坂很困难的听懂了猫先生的拐弯抹角，并对其中的错误要求订正。”
　　“使命？”莫傲愕然的看着御坂10030。“你把这当做使命？”
　　“这种别人强加在自己身上的使命，管他去死啊！”
　　“只有自身认可的东西才能称之为使命！决定自己人生的使命的只能是自己！就算是做救世主也必须是当事人自愿才行，为什么无论如何都要遵从这种荒唐的使命呢？！”
　　“因为从御坂一出生就被告知，御坂是为了计划而生的，从一开始，御坂就注定了要和一方通行对战，成为level6进化的阶梯。从御坂懂事开始，就被告知这件事情是御坂的使命。御坂也从未对此有过怀疑。御坂认为猫先生把死亡的概念夸大了，对于御坂来说，一个编号的死亡没有任何影响，御坂网络连接着所有御坂们的大脑，对于御坂来说死亡大概就是换了一个身体，猫先生没必要为了这种事情苦恼。do，御坂试着分析脑子里的知识，为了提高说服力所以用比较哲学的辞藻解释道。”
　　“实验时限快要到了，御坂现在要去就位。do，御坂向猫先生道别说道，并且由衷的希望猫先生不要再跑到实验现场扰乱实验。”御坂10030向着莫傲鞠了个躬，转头就向着身后的小园林跑了过去。
　　......
　　莫傲一口把手中放置了好久的饮料喝完，远远地将罐子扔到垃圾桶里，整个人泄气的倒在了靠椅上。
　　“因为从出生开始就被灌输这样的想法，所以并不认为自己是错的吗？......”莫傲望着天空喃喃道。
　　“是啊！这个世界上有谁是错的呢？大家都认为自己是对的。如果说从一开始就出生在一个扭曲的环境中，那么对她来说扭曲才是正确的，别人自以为正确的，在她们看来反而是扭曲的。”
　　“如果说硬是要扭转对方的行为的话，那么就是强制要求对方犯错，谁会理所当然的遵从别人的要求去做‘错事’呢？”
　　“如果说真的按照别人的要求去做‘错事’的话，那么只能说明这个人值得为止犯错吧。就好像卖身葬父的孝儿，大义灭请的正义伙伴，一起吸毒的明星好朋友。”
　　“看起来我不值得这些孩子为我‘犯错’啊......真是，虽然早就预料到会是这样的结果，但是明明这么努力了，却依然只是一个【路人甲】吗？”
　　莫傲伸出手，实验开始时间在傍晚，此时夕阳西下，天边落日余晖照射过来，被莫傲的手挡住。
　　从个人空间里拿出一把被绳子拴起来的钥匙，莫傲映照着燃烧的天空盯着吊着钥匙的坠子，有些出神。
　　“谁会为我犯错呢？......”
　　翻手将钥匙坠子收了起来，莫傲甩甩头，从椅子上站了起来，迈步向着回程的路走去。
　　“谁会为了我这种家伙犯错啊！像个笨蛋一样......”


第一百一十七章 上条当麻VS凤凰院凶真（上）
　　“这是......怎么回事啊......”
　　上条当麻的面前，是一片血海。
　　血海的范围之大，让人不禁怀疑一个人的身体里，真的能容纳得下这么多血吗?不只是地面，就连两侧的墙壁上，一直到上条眼睛高度的位置都被染成鲜红色。似乎人体内所有的血液都被挤出来了。
　　红色范围的中心点，躺着一名少女。
　　从短袖上衣及裙子中延伸出来的手脚，上面有无数的撕裂伤痕。虽然看不见，但是想来衣服里面的情况也是相同的。她的制服已经完全被染红，无法看出原本的颜色。但是明明全身都被撕裂，衣服却没有一丝一毫破损。
　　简直像是以极细的钢丝插.进全身的血管，然后将钢丝用力扯起一般――身体沿着血管从内侧被撕裂。皮开肉绽的手腕让人联想到青蛙的解剖图。被撕裂的少女已经没有“脸”了。原本脸的位置如同开了一条花，像水煮蛋的蛋壳被剥开，只剩下暗红色的洞孔、粉红色的一条条肌肉、以及一堆堆的黄色脂肪。
　　（懂了：当初看到这一段的时候我正在吃东西，所以我决定和你们分享一下。）
　　“呜......呕......”
　　一瞬间，再也忍耐不住的上条，忍不住弯下了身体。口中一股酸味扩散开来，胃袋里所有的东西都在一瞬间从嘴里喷出。
　　看着这个短短十分钟前还跟自己有说有笑的人的脸，难以接受如此荒谬的事实的上条，脑中的理性几乎要荡然无存。
　　伴随着恶心的声音，呕吐物滴落在地面上，跟血海混在一起，构成了一幅奇妙的图案。
　　这时候，上条终于察觉到一件事。血还没有完全干。血液凝固的时间大约是十五分钟―─这么说来，做出这件事的人可能还在附近。
　　做出这件事的人。
　　自己脑中想到的这个字眼，让上条脸色发白。没错，这怎么看都不像是意外或自杀。脑中一片晕眩。唯一剩下的可能性，实在是不想将它转换为明确的字眼。
　　就在这时，从巷道的深处发出了哒哒的脚步声。
　　“!?”
　　凶手？
　　以常理来推断，这个时候会出现在现场的人无疑就是凶手了。但是眼前的血海，已经超越常理的范畴了。上条的双脚自然地往后退。除了因为害怕眼前的黑暗深处之外，更因为上条无法想像自己有办法跨过“这样的”御坂妹妹。
　　一步......两步......逐渐退后的上条，察觉到口袋中好像有种坚硬的触感。是手机。上条这时想到打手机来求救。但是在这样的状况下，在救兵赶到之前，会不会危险已经先行来临?就算要求救，也得先离开这里再说。
　　正当上条转身，颤抖着想要跑掉的时候，他的身后传来一个熟悉的声音。
　　“为什么你会在这里？当麻。”
　　“......”上条脸色很差，他缓慢而僵硬的转过头，映入眼帘的是熟悉的校服，和他身上穿着的一模一样。“凶真......为什么会在这里？”
　　“这是我问你的问题吧。你平常这个时候不是应该买完东西回家了吗？”出现在上条眼前的，就是莫傲。
　　在上条无法理解的眼神中，莫傲熟若无睹的迈开脚步踩在了面前的血海之上，汇聚的血泊四溅，冷色调的休闲鞋染上血迹，但是莫傲却仿佛完全没有感觉一样，就好像平常时候散步那样，闲庭信步的穿过了上条甚至不敢直视的血海。
　　“......为什么......这么平静？......”上条瞳孔收缩，不可置信的看着莫傲。“死人了啊！有人被杀了！你没看见吗？！就在你的面前！低头就能看见！有人！一个女孩子！......”
　　“我看见的哟！”莫傲叹着气走到上条面前，语重心长的说道。“冷静点啊！当麻。”
　　“冷静......你在说什么啊？遇到这种事情......救护车......对！救护车！”上条语无伦次的抓住莫傲的衣领，情绪激动。他松开莫傲的衣领，手忙脚乱的从兜里掏出手机。医院的号码是多少？一一九？一一七？还是一七七？脑子里一团乱麻，根本想不起来。
　　“放弃吧，人已经死了。叫救护车没用。”莫傲阻止了上条。
　　上条愣住了，他定定的看着莫傲，脑海中突然闪过了可怕的想法。
　　“你为什么在这里？凶真......”
　　“别乱想，不是我杀的。”莫傲一看上条看着自己的眼神越来越恐惧的样子，就知道他究竟在想什么。
　　“......”听到莫傲这么说，上条稍微安心了一些，不过立马又把心提了起来。“......你是不是知道什么？凶真。”
　　“当然知道啊！我这次就是来回收这个的。”莫傲说道。
　　“你说......什么？！”上条再一次愣住了。“回收？什么？御坂妹吗？”
　　“可恶......这到底是怎么回事啊？！”上条猛地抬起头来对着莫傲大喊。“难道......是魔法师吗？难道说......”
　　“不是。”莫傲摇摇头否定道。“这件事情和魔法侧没关系。”
　　“骗人的吧......”上条逃避的后退了几步。“学园都市里发生这样的事情......”
　　“学园都市本来就不是什么良善的地方，这座都市分为三个层次运作着。第一层是所谓能力者们的开发地，为了探究能力的潜力与奥秘而运行的学园都市；第二层则是为了所谓的level6无所不用其极，除了追求【绝对能力】别的什么都不管的疯子研究所；至于第三层......你没必要知道。”
　　“总之，这座都市里出现一些为了追求更高层次的能力而产生的不人道实验，是很正常的事情。而且......”莫傲双手揣在兜里，不急不缓的说道。“这些事情，学园都市的高层都是知道的。也就是说，是默许的。”
　　“骗人的......吧......”上条有些站不稳的踉跄了一下，太多冲击性的事实让他精神恍惚。
　　“其实就算刚才你打了电话，救护车也不回来，来的人会是早就安排好的。就算我不来回收尸体，实验的相关人员也会迅速过来回收。现场会被清理，监视器拍到的东西全都会被删除得干干净净，整件事情都会被隐藏在黑暗里，没有任何人知道。”
　　“正是如此。让上条目睹了现场是御坂们的失误。do，御坂十分干脆的承认了错误，并且开始反省。”
　　有一个熟悉的声线从身后传来，上条僵硬的转过头......
　　“原计划预定作业结束后就回你那边的，do，御坂先谢罪说。”
　　“对于丢下黑猫不管这件事我道歉，do，御坂通告说。”
　　“但是我不想把动物卷进这样的争斗中，do，御坂辩解说。”
　　“看来因为本实验的关系，让你产生无谓的顾虑，so，御坂道歉说。”
　　“不过不用担心，”
　　“在这里的御坂全部都是御坂。”
　　两个、三个、四个、五个六个七个八个九个十个――脚步声不断增加。
　　“......这是......什么啊?”
　　上条看着不断涌出的“御坂们”不禁往后退了一步。咚的一声，背部好像撞到了什么。回头一看，身后也有很多相同长相的“御坂”正面无表情地看着上条。
　　“什么啊.......这是......怎么回事啊......???!!!”


第一百一十八章 上条当麻VS凤凰院凶真（下）
　　“【绝对能力者进化计划】，其意义是让学园都市七位level5中的No.1――一方通行杀死20000个超电磁炮克隆体，从而达到进化为level6的目的。”莫傲淡淡的说道。“也就说，无论是刚才和你相处的御坂10032也好，或者被杀掉的御坂10031也好，都只是这个实验的一部分......”
　　“......迟早会被杀掉的一部分。”
　　“10032......这个编号是什么？......”上条惊异的瞪大了眼睛，他大概明白这个编号代表什么，但是他还是带着逃避的看着莫傲，希望听到自己猜错的答案。
　　“这不是显而易见的吗？这个编号就是试验编号，也代表着实验的进度和流程。今天是编号10031次实验，也就是说......”
　　“已经死掉了......10031个御坂妹......”上条眼神空洞的接过了莫傲的话，脑海里不禁再次闪烁起了刚才的“血海”。
　　那地狱一般的场景，被此时的莫傲挡在身后，但是上条的视线仿佛能够穿越莫傲的身体抵达后方那样，四周的墙面都是红的，低头还能看见莫傲脚边没有被遮住的红色紫色，这样的场景......还有10030个吗？
　　“呜......呕......”情不自禁的，上条再次弯下了腰，但是似乎是刚才已经把肚子里的东西全都吐出来了，现在只能是干呕而已。
　　“能不能请两位先生让开呢？这样会妨碍到我们的回收工作。do，虽然不好意思打断对话，但是出于公事公办御坂还是站出来说道。”御坂10032的声音从上条身后传来，将他从不堪的情景中拉了回来。
　　“这可不行，我这次就是为了回收这个才过来的，现场我会帮你们处理干净的，你们可以回去了。”莫傲如此说道。
　　“也就是说，猫先生要再一次干扰实验吗？do，御坂判断道，并希望得到证实。”
　　“对，可以这么理解。”莫傲一拍手，赞同的说道。“当然你们可以不同意，不过我会当没听见。”
　　说罢莫傲微微偏过身子，伸出手对着地上的“物体”，【无尘之地】蓄势待发，准备连带着血迹什么全部一起收到储物空间内。
　　“住手！......”突然间，上条冲过来挡在了莫傲面前。“你想干什么？！”
　　“回收这个......”
　　“不要把她说得好像物品一样！”上条咆哮着打断了莫傲的话。“回答我，你也和这个实验有关系吗？凶真！”
　　“不，严格来说，我是这个实验的破坏者。”莫傲摇摇头否决定了上条的话。“因为克隆后迅速催生的原因，御坂妹妹们的基因是残缺的，我还有我的研究所正在开发补完基因的药物。现在已经到达最后阶段，为此，我们需要基因样本进行最后的补完实验。”
　　“所以让开，当麻，我是在拯救她们。”
　　......
　　上条咬着牙狠狠地盯着莫傲，完全不为所动的挡在“御坂10031”的前方。
　　他深深的看了莫傲好一会儿，才开口说道：“......凶真，你说你是来回收‘她’的......也就是说啊.....你从一开始就知道御坂妹会死了对吧？！你从一开始就在现场目睹了她被杀掉对吧！”
　　上条的声音渐渐上扬，他直勾勾的盯着莫傲的眼睛，对视的视线中莫傲能够清晰地看见逐渐汇聚的怒火。
　　“你不是说要拯救她们吗？为什么不站出来？！如果是你的话完全可以救下来的吧！”
　　“......呵呵......”莫傲笑了，对于上条的愤怒莫傲不以为意，悠然的说道。“巧了，御坂美琴也问过我同样的问题，嘛，就是那个放电妹，你应该也见过的。”
　　“哔哩哔哩......也知道这个实验吗？”上条瞪大了眼睛，作为当事人，那个放电妹居然陷入了这么残酷的事件当中吗？
　　“对，她知道的很清楚。至少比你清楚。”莫傲饱含深意的看着上条，说道。“当她第一次亲眼目睹‘妹妹们’死亡的时候，冲出去想和一方通行拼命，但是被我阻止了。那个时候她也问了同样的问题。”
　　“我是这么回答她的......”莫傲正色着毫不躲避的直视着上条的眼神，掷地有声的说道。
　　“没有心的家伙，没有拯救的必要！”
　　“这些御坂妹妹打心底里把自己当成是实验动物，连要活下去的欲望都没有。这样的家伙救下来了又能怎么样，没有目的的行尸走肉只不过是延迟死亡而已，不珍惜自己的生命说不定什么时候就莫名其妙的死掉了，既然如此有什么理由要去救一群注定自杀的家伙。”
　　“就因为这种理由......你就对这些女孩子见死不救吗？！”上条瞳孔放大，心中的怒火越烧越旺，他仿佛第一次认识眼前的好友。“你把生命当成什么了？！”
　　“这个问题你不应该问我？！连自己都不珍惜的生命，难道还应该希望别人来替她们珍惜吗？！”上条气势凛然，但是莫傲毫不示弱，同样提高音量回应道。
　　“难道你就准备一直这样眼睁睁的看着她们被杀掉吗？”
　　“至少在听到她们亲口向我求救之前，我绝对不会救一个自己找死的家伙！”
　　“我不理解啊！心什么的东西我不懂，为了这种东西，如果这些女孩子直到最后都没有向你求救呢？！你打算就这样看着她们全部被杀掉吗？！”
　　“有什么不可以？！如果说她们对这个世界毫无眷念，那么只能代表她们来到这个世界是错误的！既然如此及早离开有什么不对，不喜欢吃的菜就不吃，不喜欢看的风景就不看，不喜欢听的话就不听。如果说这个世界没有任何东西能够吸引她们活着的话，那么为什么要留在这个世界受苦？！”
　　“那么希望她们活下来的人呢？放电妹呢？！那些希望她们活下来的人们怎么办？！”
　　“所以说你希望因为自己的任性而成为她们痛苦的枷锁吗？哪怕身为克隆人，顶着这么多完全一样的容貌，遭人非议，无法正常的生活，你以为这里是《神奇宝贝》吗？她们的未来应该怎么生存？如果连活着的理由都没有的话，她们要怎么在那样的未来里生存下去啊？！”
　　“人无论做什么事情都是有理由的，就算说不出口，就算无法言明，也一定是有理由的！活着也需要活着的理由，如果连这样的理由都没有的话，那么死去不是理所当然的吗？不堪疾病折磨选择安乐死的人，生无可恋选择自杀的人，甚至出生就被抛弃，不曾被任何人期望着而死去的婴儿。没有活着的理由就去死啊！如果没有直面现实所带来的痛苦也无法撼动的执念的话，没有超越这份痛苦的执念的话，谁TM会选择活下来啊！”
　　......
　　莫傲丝毫不让的与上条争锋相对，两人都握紧了拳头，咬着牙锐利的对视着。
　　上条此刻心里的恐惧也好恶心也好不安也好，已经全部都被怒火烧得干干净净了。这样的理由，这样荒谬的理由......一方通行也好，眼前的好友也好，就是因为这种理由，导致了一万多个御坂妹的死亡吗？！
　　“别开玩笑了......这种理由......这样的拯救......”
　　“我才不承认！”上条重重的一挥手，伸长了脖子咆哮道。
　　“心什么的活着的理由什么的，等到救出来之后再考虑就好了。活着的理由这种东西，只要活着迟早有一天会找到的吧！只要有期望着她们活下来的人存在的话，只要这个世界还有被人寄托在她们身上的眷念的话，活着的理由这种东西，绝对会找到的！”
　　“如果死掉的话那么就什么都没有了不是吗？未来什么的，希望什么的，全部都没有了。既然如此才一定要活着啊！如果连未来都被放弃了，那么再去担心未来还有什么意义？未来的事情交给未来再去想，谁知道未来是什么样子的。如果有问题的话在一个个的解决好了！”
　　“再怎么黑暗的未来，都一定会有光明存在，所以为了能够抵达光明的所在，一定要努力活下去啊！因为痛苦就畏惧不前未免太奇怪了吧？说到底我们都没有资格为她们选择不是吗？活的未来还是死的未来，也必须建立在有未来的前提上，既然如此就等到将她们救出来之后让她们自己选择吧。而我会拼尽全力的让她们找到活着的希望！”
　　“如果说你不救的话，那么我来救！”
　　“畏惧不前？你是想说我逃避吗......或许是这样吧。但是啊......”莫傲笑了。“你这和逃避又有什么区别？！”
　　“未来的事情未来再说？不是所有的事情都有解决的方法的，就算有也不一定就是你办得到的。这么多人的衣食住行怎么解决？她们未来又怎么生活？把这些问题扔到未来，不也是逃避的行为吗？！如果做不到的话，只能带来更多的痛苦。你能为你自己的任性负责吗？”
　　“就算是这样，我也愿意相信未来的可能性。什么都不做就放弃的话不是从一开始就认命了吗？与其一边杞人忧天一边畏惧不前，不如先把眼前的东西牢牢抓在手里。只要活下去就有更多的时间解决其他的问题，把一切都赌在最开始根本就不可理喻！”
　　“生命中会经历无数的事情，即便过程再怎么痛苦，也一定有通向幸福的道路。正是因为相信这个可能性我们才会拼搏着活下来，既然如此为什么不带着这份可能性去相信她们呢？！我相信她们绝对能够找到无论再怎么辛苦，再怎么疼痛也可以幸福的活着的理由！”
　　“大言不惭！一旦失败了就是万劫不复，难道你希望看到她们在无尽的恶意选择死亡的结局吗？！”
　　“如果害怕这个的话，不就连光明的可能性也一起抹杀了吗？！”
　　“......”
　　沉默了半晌，莫傲和上条同时开口道：
　　“当麻，别来碍事......”“凶真，无论如何......”
　　“我会用我的方式来拯救她们！”*2


第一百一十九章 来自新年的第一份祝福
　　来自二周目：新年是当年的新年，考虑了一下，不打算改标题。
　　以上！
　　上条和莫傲争锋相对的对视着，场面陷入了诡谲的寂静。两人彼此之间互不相让僵持不下，如果就这么放着不管的话还不知道会这么对峙多久。
　　但是现场并非只有莫傲和上条，很快就有人打破了这份寂静。
　　“已经耽误了很多时间，为了避免实验现场被人发现而引起不必要的恐慌，御坂希望能够尽快回收10031。do，御坂试图提醒猫先生和上条先生，并对于两位的阻碍表示愤慨。”
　　“......”莫傲和上条身上的气势同时一滞，也从争锋相对的状态中脱离了出来。这时两人才想起自己所在的地点距离街道并不远，像刚才那么大声的争执很有可能已经引起了别人的注意了。
　　“呵呵呵，真是......果然是你会说的话呢！我也不意外就是了。”莫傲不再板着脸，轻笑了起来，右手打了个响指，【无尘之地】领域展开，同时开启个人空间将御坂10031的尸体连带着地上的血液全都收了进去。
　　不过有些地方的血迹是【无尘之地】操作不了的，莫傲将炼金领域压制在了上条右手以下的空间，所以其上的高度的那些墙壁上沾着的血迹【无尘之地】是控制不了的。
　　不过这也难不住莫傲就是了，虽然有些浪费，但是展开【吸血镰】还是可以精准的将这些血迹消除掉。
　　没花多少时间干脆利落的做完这些事，莫傲再次转过头来看着御坂妹妹们，拍拍手笑着说道：“好啦，你们可以回去了，喜欢怎么汇报怎么汇报，这方面我不管。”
　　“那么我们就回去了。再次对先前的不告而别向上条先生道歉。do，御坂礼貌地说道，并且对于猫先生意料之中的搅局表示无奈。”
　　御坂们全都各自消失在黑暗中之后，莫傲迎面走到和上条并肩站立的地方。上条此时依然是一脸纠结，显然对于莫傲的处事方式还是无法接受。
　　“当麻，你说心什么的你不懂，既然如此你是永远都无法理解我的。”
　　“或许心这种东西真的没什么了不起，但是对于我来说，这是最重要的东西。”莫傲平视前方，眼神锐利。“所以，我不会让你来搅局的，当麻。”
　　“凶真！.......”
　　“现在一切都已经安排好了，没有意外的话，明天我就会去和一方通行决斗，彻底捣毁这个实验。”莫傲没有给上条说话的机会，接着说道。“当然，说得这么好听，其实也必须建立在我能够打败一方通行的前提下。”
　　“当麻，能知道你的想法我很开心。或许你才是真正正确的，但是我已经回不了头了。”莫傲迈开步伐，没有再看上条一眼，自顾自又施施然的向着巷子的出口走去。
　　“所以，现在别来插手......”
　　“因为如果我失败的话，之后就只能拜托你了......”
　　=============================被长者淹没，不知所措=============================
　　回到九能研究所地上一层的门口，莫傲本该直接把卷铁门拉起来......没错不需要钥匙，地上一层的九能研究所就是个废墟，上次茵蒂克丝捅的那个大篓子都没修过，不明情况的人过来肯定就是一部鬼屋历险记的节奏。
　　不过今天莫傲愣住了，他没有拉开卷铁门，反而是走到了旁边的电线杆子前。
　　一如既往的是一张掉了一个角迎风招展的小广告单子,然而自从九能研究所在这里落户之后，这颗电线杆子就不归学园都市管了，没错这也是萧女王和亚雷斯塔的交易之一。
　　总之在九能研究所范围内，平时的那些什么清洁机器人啊什么的是不会过来的，所以这个电线杆子永远都会有一张小广告，这是由萧女王独断决定的暗号设置方式。
　　现在莫傲眼前的这张小广告，上面写着――
　　老中医，祖传宫廷太医手艺，攻克了XX、XXX、XXXX等疑难杂症。精通108种技术，其中包括配药、针灸、按摩、手术、调.教、正骨、点穴等传承技艺。N吧N吧N吧N吧......
　　......门诊地址：隔壁王乡隔壁王村隔壁王屯隔壁王小学12-450办公室。
　　当然如果说只是这么个广告单那么没什么不对的，主要是在萧女王设置的暗号中，【老中医】广告单代表的是“疑难杂症”，也就是说研究所现在碰上麻烦事了。
　　至于其他的还有代表“目前没人”的【千里寻源】；
　　代表“敌人来袭”的【重金求子】；
　　代表“暂时不要回来”的【刻章办（HX）证】；
　　代表“重要人物来访”的【补习班招生简章】；
　　代表“迅速集合”的【寻狗启事】；
　　......等等一系列。
　　顺带一提没什么事情的时候，平时贴的是【无痛人流】。
　　说到底两口子不愧是两口子......
　　总而言之，现在研究所貌似遇到麻烦了，但是莫傲怎么也想不到这个时候研究所会遇到什么麻烦。或者说，这个时候萧女王.平时没事待机，虽然有时候会出去逛逛，但是陈韵为了研发基因补完装置是一直待在研究所的。这种情况下还有什么事情能够称为麻烦，就这一点来说莫傲实在是有些难以理解。
　　不过既然从外面看上去研究所没什么动静，那就说明这事虽然麻烦但是问题儿不大，所以莫傲也不怎么着急。
　　按照平时的流程，手一捞将锈迹斑斑的卷铁门退了上去，走进去关上门再次变得漆黑一片......等会儿为什么开灯了！
　　按理来说九能研究所地上一层任何时候都是处于废弃状态才对，别说开灯了，地下的电源根本就不给上面供电好吗？！但是这一次莫傲惊讶的发现研究所里居然开灯了！
　　“你回来了......”一个幽怨的声音在莫傲旁边荡开来，阴沉的感觉令莫傲不由鸡皮疙瘩都起来了。莫傲连忙跳开几步的距离，转过头定睛一看！
　　从电视机里钻出了一只doge！
　　“谁是doge啊混蛋！”随后那只doge瞬间就炸毛了，头上的狗耳朵的毛都竖了起来。
　　紧接着莫傲发现，不止是doge，就连汐静、布束砥信、木山春生都上到了地上一层来。
　　“噫！”这么不对劲的场景令莫傲升起了十分不好的预感，他不由分说的一把揽过doge的肩膀，小声的问道。“喂！申屠，究竟发生什么事了？”
　　“你不知道？装什么呢？！你这家伙藏得够深啊！”然而申屠一巴掌拍开了莫傲的手，一脸没好气的说道。
　　“......蛤？”莫傲瞬间陷入了短路状态。等会儿我是不是少看了一集，为毛现在的展开我完全看不明白？！
　　“总之，这件事情你自己解决吧。咱祝福你。”申屠意味深长的拍了拍莫傲的肩膀，像是在看一个即将去玩《女装山脉》的失足少年。
　　“祝福？你什么意思......等会儿你换团服干啥？！把火把给我放下！还有那是我的团服！”
　　七手八脚将明显陷入不正常状态的申屠制服，莫傲一脸日了poi的表情，无奈道：“究竟发生了什么事情你给我说清楚啊？！”
　　“......”申屠伸出一根手指，作挥斥方遒起手式，然而又突然顿住，憋了半天，最后才说道。“总之，你自己下去看看就知道了。我去换广告单。”
　　说完申屠也不管莫傲怎么反应，拿出一张【无痛人流】广告单向外面走去。
　　走到门外电线杆子前，申屠伸手将那张【老中医】揭了下来，然后将【无痛人流】贴了上去――
　　无痛人流，国际人流标准，权威专家手术，引进现金纳米微创技术，N吧N吧N吧N吧......
　　......联系电话：E7BFABBDC974D23FC52421B26CC35E0CB34C03B7


第一百二十章 出来混迟早要还的
　　申屠神神秘秘的就跑掉了，无奈之下莫傲看向在场的其他人......
　　汐静完全无视了这边，布束砥信也没有要理会莫傲的意思，只有木山春生注意到了了莫傲的视线之后，一脸天然的露出了一个疑惑的表情。
　　“嗯？少年，你还不快去见你的妹妹吗？”
　　......蛤？
　　莫傲一时间没反应过来，妹妹？什么妹妹？
　　第一时间莫傲想到的是莫默，但是瞬间就反应过来了，莫默怎么可能在魔禁世界。在魔禁世界里他能够称之为“妹妹”的就只有......不会吧......
　　刹那间莫傲什么都明白了，这些家伙突然之间全部都是这么奇怪的反应，他根本就没有把他和食蜂操祈的关系告诉南中洲的同伴，因为反正那种关系也没什么好说的不是吗？
　　几次和食蜂接触的时候也都屏蔽了萧女王的实况转播，所以对于南中洲的成员来说，食蜂操祈也就仅仅是level5当中的No.5而已。
　　学园都市的No.5突然之间跑过来，无论怎么想萧女王和陈韵都不可能淡然处之吧？就算缺陷再怎么大食蜂操祈也是A级程度的能力者。
　　再联想到这位常盘台女王糟糕的性格......
　　莫傲连回应木山春生的话都来不及说进向着地下一层冲了下去，妈个鸡那个任性大小姐可不要和萧女王对上啊！虽然同为精神特长者，然而萧女王可是资深A级，别的不说就说战斗经验都要完爆食蜂几条街。
　　真的要是对上的话，就算是莫傲拥有心灵之石估计也要跪，精神能力才不仅仅是入侵精神这么单调的能力。
　　如果再加上某位性格别具一格的黑白姐姐......画面不要太美......
　　凭借感知找到食蜂操祈，她此时正和萧女王待在会客厅，陈韵则是依然和冥士追魂待在实验室，算是不幸中的万幸吧。
　　推开会客厅的门，萧女王和食蜂同时转过头来看着突然之间闯入的莫傲。然后......莫傲愣住了。
　　无论是争锋相对也好，或者食蜂被打压也好，反正那些带着火药味的场景一个都没有出现。萧女王和食蜂围着桌子相对而坐，各自面前泡着一杯红茶，在九能研究所充当临时服务员的姬神秋沙一身妹抖装抱着......那个啥盛放杯子的板子叫什么玩意儿来着，总之就这么安安静静的站在旁边。
　　再看萧女王和食蜂操祈，此时这两位齐刷刷的散发着大家闺秀的feel，坐姿端庄，仪态典雅，脸上挂着淑女般的浅笑。让莫傲情不自禁想起了某个叫做王熙凤的家伙。
　　有道是：一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉。身量苗条，体格风骚。粉面含春威不露，朱唇未启笑先闻。（这是我背下来的，不是复制粘贴。所以错了别打脸。）
　　好吧这么说貌似有点作，不过面对着这么作的场景，描述的辞藻作一点有错吗？说到底现在对莫傲来说就是空气的每一处都散发着矫情的酸臭味儿，看着眼前这俩货脸上的淑女笑，就感觉一股寒气仿若醍醐灌顶，从头到脚都是鸡皮疙瘩。
　　不祥的预感......
　　然而就在莫傲对于环境的突然转换而感到不适应的这一小段时间，萧女王和食蜂的注意力已经完全转移到了他身上。
　　“回来了吗？凤凰院君，食蜂同学已经等了很久了呢。”萧女王双腿并拢端坐着，下身不动，上身偏过30°，手上不急不缓的放下端着的红茶，不知道从什么地方拿出了一把扇子，把玩着说道。
　　“噫！”这么一句话弄得莫傲整个人都不好了，他居然会在萧女王嘴里听到“凤凰院君”这样的称呼，女王大人你这个样子咱很不适应啊！打个商量我退出去换个方式开门行不行？
　　“哪里的话？是我不请自来的问题，不仅如此事先也没有通知表哥，发生这种情况也是难免的。”食蜂也是巧笑嫣然，手上带着蛛网手套，拿着她标配装备的小扇子，十分有礼貌地说道。
　　“招待不周的地方还请不要见怪就好。”萧女王有转过头去和食蜂打太极。
　　喂喂！萧女王你够了吧，食蜂操祈什么德性你不知道吗？这个样子不累吗？那边的姬神你也别愣着！快把红茶撤了，拿两瓶小埋牌可乐来压压惊。
　　总之莫傲现在心里有十万头草泥马奔腾不息，然而现场的这种对话和他的电波相差太远，反而令他不知道说什么好。
　　踌躇半天，莫傲看着萧女王和食蜂依旧在比拼淑女力，心里感觉这么下去恐怕没完了。不管怎么样，总之必须打破这个局面才行。于是莫傲挂上自以为很自然的笑容，身处右手作打招呼状，说道：
　　“哟！吃了没？”
　　......
　　......
　　萧女王和食蜂的笑容瞬间僵在了脸上，身上的气质一滞，差点直接破功。不用猜也知道她们此时心里饲养的草泥马数量绝对不比莫傲少。
　　此时的场面陷入十分安静的诡异氛围，不过这种氛围也就持续了数秒。作为王阳老流氓的那口子，这种情况萧女王也不是第一次面对了，连男伴当众女装这种事情都经历过，这算个U！比起尚且嫩稚的食蜂，萧女王完全称得上是人情练达之人。
　　很快萧女王就端正了情绪，从新整理好状态，直接无视掉了莫傲的插科打诨，笑意满满的开口说道：“凤凰院君，没想到你还有一个这么漂亮的表妹啊！怎么从来没听你说起过呢？”
　　莫傲嘴角抽搐着强颜欢笑，心里明白这是萧女王准备找他算账的意思，毕竟这种事情居然没和队伍里说，结果现在人家还找上门来了，每个交代怎么也说不过去。
　　天可怜见，鬼才晓得这位大小姐会突然跑过来，按道理来说，这位大小姐应该是完全不想和莫傲扯上关系才对，更别提当着别人的面叫莫傲“表哥”了。
　　这丫头绝对在萧女王身上吃苦头了，绝对！
　　“啊哈哈！这个嘛......那个......因为各种各样的原因......”莫傲打着哈哈想方设法的敷衍道。
　　“是我不让表哥将我们的关系告诉别人的。”这个时候一旁的食蜂说话了。
　　此话一出莫傲一脸惊恐的看着食蜂。不是不敢相信食蜂居然会为他说话，而是这个时候说这些根本就是添乱啊！
　　如果说对面是魔禁世界的本土人物也就算了，这种说法还说得过去，然而南中洲的每一个人都是熟知剧情的存在啊！因为一个本土人物的原因就隐瞒队伍不将情况上报？这完全是奔着作死去的吧。
　　如果不是清楚食蜂不知道这一点，莫傲甚至怀疑这丫头是不是故意整他的了。
　　“毕竟食蜂身为level5，身边还是有诸多不便，如果波及到表哥的话就不好了。而且......”
　　“嘛，难得你居然会过来，一定是有很重要的事情对吧。那个萧女~~~士！啊哈哈，那个啥我们有事就先告辞了。”莫傲觉得这么下去自己绝对会死的很惨，忙里忙慌的上去准备带着食蜂先逃离现场。
　　一着急差点直接把“萧女王”这个称呼叫了出来，好险一个大喘气圆了过去，莫傲打着哈哈拉着食蜂也不管手里传来的挣扎，就这么走掉了。


第一百二十一章 五星卡【食蜂操祈】？
　　把食蜂操祈拉到了另一边一个没人的房间，放开紧紧撰着对方的手，反手将门狠狠的关上，转过身来气急败坏的看着食蜂操祈。
　　这个时候他也没必要装模作样了，食蜂这一次简直就是胡闹，不是什么事情都可以随她任性的。
　　“你来干什么？！”莫傲面对着食蜂完全不以为意的样子，压抑着情绪皱着眉头说道。
　　“不是我要来的。”
　　“谁指使你来的？！”
　　“命，不公平的命，指使我来的。”
　　等会儿串场了，这是《雷雨》，咳咳......把片场切换过来。
　　食蜂操祈依然是那一副淑女气爆满的样子，满脸温柔的笑着，带着白色蛛网手套的手轻轻掩住嘴笑了起来，依然用那种礼貌的语调说道：“啊拉啊拉，表哥你为什么要生气呢？食蜂只不过是想来见见表哥罢了。”
　　“给我说话正常点。”莫傲眉头一挑，眯着眼睛说道。“不然以后甜点没有了。”
　　“......切。”食蜂默默地一点一点合上了手里的小扇子，没好气的白了莫傲一眼，向着莫傲伸出右手摊开，理直气壮的说道。“拿来。”
　　“什么？”莫傲看了一眼食蜂伸出来的手，不明所以的回应道。
　　“甜点啊甜点~拿来。”
　　“......”莫傲一巴掌糊自己脸上，掩面说道。“你该不会，就是因为这个才专程跑到这里来的吧？”
　　“......”食蜂操祈没有说话，不过从她一脸理所当然的表情上看，莫傲说的大概八九不离十。
　　“上次我不是已经把一个月的量一次性给你了吗？”莫傲无力的站在食蜂面前。“别告诉我你全吃完了。”
　　“哼！”食蜂依然没有回应莫傲，哼了一声撇过头去。
　　“果然全吃完了啊......”莫傲扶额，然后看着别扭状态的食蜂操祈，走到了她的跟前。
　　然后，突然之间伸手抓住了她的肩膀，一把将她举了起来。。
　　“呀！”食蜂被莫傲突然之间的动作吓得惊叫出声，紧接着就奋力挣扎了起来。“突然之间......你干什么？！放开我！”
　　以食蜂这种运动白痴的体质，莫傲当然不可能会被她挣脱，无视了食蜂操祈的挣扎，莫傲淡淡的开口说道：“55.3kg。”
　　“诶？”食蜂一下就愣住了，本来不停挣扎着挥舞乱踢乱打的手臂和脚都停顿了下来。
　　“虽然不知道你原来的体重是多少......”虽然食蜂操祈没有继续挣扎，但是莫傲还是将其放了下来。“不过看你这个反应，大概也没差了。”
　　“我早就说过了超低卡路里也是卡路里，一口气吃太多的话会胖是理所当然的吧！”莫傲伸出手一记弹额头弹在食蜂操祈的脑门上。“尤其是你这种易胖体质的八嘎给我记清楚这一点啊！”
　　“好痛。”食蜂轻叫了一声捂住自己的额头，但是却没有丝毫生气的意味。倒不如说比起生气她现在更关心另一件事情。“骗人的吧？你这家伙只是随便说一个数字骗我的吧。”
　　“给我面对现实死丫头，如果你希望的话我还能报得更准确一点，55.37kg，不要小看炼金术师对材料的掌握能力啊！”莫傲伸出手指，食蜂操祈不自觉的后退了一步，手捂着自己的额头警惕的看着莫傲。
　　看着食蜂操祈这个样子莫傲忍不住失笑了一下，收回手摸着下巴狭隘的看着食蜂说道：“那么，我给你的那些甜点是几天前吃完的？”
　　“......”食蜂操祈抿了抿嘴，撇过头去闭口不言。
　　“别想混过去，呐，说吧，你把那一个月份量的甜点吃完用了多久？”莫傲完全没有要放过食蜂的意思，歪着头眯眼笑道。
　　“......那么点东西，一周就吃完了。”食蜂操祈脸上不由得附上了两朵红云，然而依旧不肯服软，赌气着说道。
　　“一周啊......”这下子莫傲也无奈了，一早就该想到的，常盘台女王怎么可能是那种乖乖听话的人呢。“那么，我如果没记错的话现在才过去了半个月......不过对你来说的话，应该说已经过去一周了对吧？”
　　“把我给的那份甜点吃完之后，这一周的时间你不可能完全不吃的吧。加上正常卡路里的甜点，会变成这样怪得了谁？”莫傲不停地说着，与之相对的是食蜂的脸色也越来越差。看上去莫傲说的似乎完全正确。
　　“唔......吵死了吵死了吵死了！”食蜂操祈恼羞成怒的暴走道。“这种事情都斤斤计较你是不是男人啊！”
　　“不管你怎么说也无法改变自己变胖的事实。”莫傲双手抱胸一脸不可置疑的说道。“综上，这段时间你不要想吃甜食了。我也不会给你提供低卡路里的甜食。”
　　“你，给我乖乖减肥。”莫傲总结着说道。
　　“啊！！！你这家伙比我那些跟班还烦啊！！！”食蜂操祈抓狂着跺脚，谁叫她拿莫傲完全没办法呢？如果可以的话她多想将这个混蛋洗脑成自己的御用甜点师。但是无论是她的【心理掌控】还是她自身的魅力，以往无往不利的东西到了这里都毫无作用。这种情况怎么能让她不抓狂呢？
　　“说到底我的体重问题和你这家伙完全没关系吧！”食蜂操祈用手指指着莫傲的鼻子理直气壮的说到。
　　“哈？”莫傲歪了歪头拖着长音说道。“如果你非要这么说的话也不是不行，那么以后你的甜食也就不归我管了对吧。只要你说是的话那么我也就懒得管你了。”莫傲吊起死鱼眼盯着食蜂说道。
　　“谁稀罕......”食蜂操祈下意识的还嘴说道，然而说道一半又顿住了，支支吾吾噎了一会儿，自暴自弃的转过头去。“哼！”
　　“嘛，生气了呢......”莫傲挠挠头，一脸伤脑筋的说道。“说起来，你这个情况也不是没有解决的办法。”
　　“......”食蜂僵了一下，表面上还是不以为意的样子，但是稍微偏过来的头还是暴露了她的想法。
　　看着食蜂操祈的这个反应莫傲默然的笑了起来，歪着头眯着眼睛，说道。
　　“呐，如果有一个无论怎么吃都不会胖的身体，你想要吗？”


第一百二十二章 任性的大小姐
　　“我说你，想跟到什么时候？”
　　夜幕下，莫傲一边检查着储物空间里的东西，一边带着一些不耐烦的向着身后的食蜂操祈说道。
　　“你还没和我说清楚呢！你说的那个换身体究竟是怎么回事？”食蜂操祈双手抱胸跟在莫傲后面不紧不慢的走着，皱着眉头问道。
　　“那个啊！你不是都已经拒绝了吗？”莫傲稍微转过身，侧着头看着食蜂操祈说道。“只不过是心血来潮而已，仔细考虑一下我也不想对你使用那种手段。”
　　“所以说你究竟是什么意思啊？！”食蜂操祈在后面好奇心爆炸得抓狂。
　　虽然因为直觉，对莫傲的一点恶感，还有一些莫名其妙的原因，她拒绝了那个所谓的“吃不胖的体质”，但是这种体质一直就是她梦寐以求的体质啊！说不心动肯定是骗人的。
　　所以无论如何她都想弄清楚莫傲说的究竟是怎么回事。
　　“秘~密~”莫傲叹了口气无奈的说道。他说那句话真的只是心血来潮而已，就算食蜂操祈不拒绝......不，不如说，还好她拒绝了，事实上莫傲在说出口的一瞬间就后悔了。
　　最近，他似乎......越来越依赖贤者之石了......
　　每一次使用贤者之石的时候，那种操控万物创造万物的感觉，对于炼金术师来说是致命的诱惑，就算一个普普通通的炼金术师，拥有贤者之石的话也能够变得非常强。就好像《钢炼》中的红莲炼金术师，要说强度的话，这个家伙排到B级都勉强，但是使用了贤者之石之后，就拥有了单枪匹马毁灭一座城池的能力。
　　贤者之石，用多了会上瘾的.......
　　“总而言之关于这件事情我没什么好说的，你跟到这里差不多也该跟够了吧。给我回去！”
　　“不要，看你这么紧张的样子，不会是要做什么见不得人的事情吧？”食蜂操祈被莫傲一而再再而三的拒绝也不爽了，看着莫傲不怀好意的揣测着。
　　“......”莫傲没有说话，突兀的停了下来。
　　跟在莫傲身后的食蜂也连忙停了下来，差点就撞了上去。气急败坏之下她不岔的抱怨道：“你这家伙突然之间又干什么啊？！”
　　“我可没和你开玩笑，现在不是能够让你随意任性的时候。回去！”莫傲转过头来，皱着眉头严肃地说道。
　　“谁会听你的啊！这种语气。”食蜂操祈想都不想就回口道。
　　“你知不知道我要去干什么？！”
　　“不就是御坂美琴那个家伙的克隆体的那些事情吗？你这半个月所谓的‘有事’说的就是这个吧。”食蜂操祈用手荡了一下自己的头发，兴致寥寥的说道。
　　“你！......”莫傲愣了一下，不过瞬间又回过神来，恍然道。“嘛，你知道这件事情也不是什么值得惊讶的事情。”
　　食蜂操祈的第一个朋友――多莉，本来就是御坂美琴军用克隆体的最初之作。虽然最初之作早就死了，但是有了这么个因缘，食蜂操祈会去调查关于御坂妹妹们的事情也在情理之中，的确不是什么值得惊讶的事情。
　　“既然你知道的话我也懒得拐弯抹角了，我要去找一方通行决斗，即便这样你也要过来吗？”
　　“和一方通行决斗？你这家伙不想活了吗？”这下即便是食蜂操祈也出乎意料了。
　　level5彼此之间不一定见过面，对于彼此的能力也不怎么了解。但是御坂美琴这个No.3食蜂操祈是非常了解的。就战斗力而言，食蜂操祈非常明白一个御坂美琴所代表的破坏力。
　　一个人媲美一支军队，御坂美琴的话绝对拥有独自毁灭一座城市的能力。
　　No.3尚且如此，更不要说No.1了。
　　“你这家伙，为了那个暴力女居然要做到这个程度吗？”食蜂操祈面沉如水，这算什么？在自己面前豁出性命去帮助自己的宿敌？！
　　“不是为了御坂美琴。”莫傲轻轻地摇摇头，顿了一下，继续说道。“是为了我自己。”
　　“切，我和你说这些干什么？”莫傲失笑了一下，不以为意的转过身。“现在明白了吧，别跟过来，到时候我可没空照顾你。”
　　“谁要你照顾了......”食蜂看着头也不回继续向前走的莫傲嘀咕了一声，然后继续跟了上去。
　　“不是叫你别跟上来吗？”
　　“才不是跟着你呢！我只是想去看看那些御坂美琴的克隆体是什么样的而已。”
　　“......啧，随你便吧，别碍事就行了......”
　　=============================越来越难写了=============================
　　黑夜里，天空的颜色仿佛深暗的大海。
　　距离城市中心颇为遥远的铁桥上没有路灯，与眼下的黑色河川连接在一起，形成一片深黑色的区块。
　　天上的上弦月散发出微不足道的光，在这片黑暗中无法弥补任何东西，只留下一道微亮的仿佛嘲笑一样的弧弯。
　　御坂美琴独自一人，两手放在护栏上，茫然地凝视着远处街上的灯火。
　　少女的周围散发着蓝白色的火花。
　　这是雷电的力量，关于雷电这样的字眼，或许给人可怕疼痛的印象，但是对于御坂美琴来说，这是温柔的力量。
　　本该被用来带给【肌肉萎缩症】的患者们希望的曙光的力量。
　　“为什么......”美琴以颤抖的嘴唇轻轻说道。
　　......为什么会是这样的结果呢?
　　本该用来对抗疾病的力量，最终铸成了一万多个御坂妹妹的死亡，为什么本来美好的期盼会变成这样呢？
　　理由很简单。全都是因为年幼的美琴一时大意，将DNA情报提供出来。如今已经没有人知道，是当初那个穿着白色实验衣的男人从一开始就说谎骗她，又或者是原本健全的研究在中途变了质。
　　从前，有个梦想着要帮助他人的少女。但是，少女的梦想，却造成了两万人将被杀死的事实。
　　“......”所以，她无论如何都希望能够阻止这件事发生。
　　就算牺牲自己的生命，也必须停止这个疯狂的“实验”！
　　赌命从来都不能称得上是一件很帅气的事。美琴也并不希望失去生命。事实上，她正在发抖q指尖逐渐失去血色，变得冰冷。后脑杓仿佛围绕着一大片的杂音，完全没办法冷静思考。
　　如果可以的话，真的很想大声呼救，无论谁都好，任何人都好，谁来救救我啊！？
　　但是，那却是绝对无法容许的行为。
　　或许真的就像是那个家伙说的那样，自己从一开始就不应该进入这边的世界吧？结果也只是把事情弄得一团糟，像个小丑一样。到了最后，只能想出送死这种笨办法。
　　如果让那个家伙知道自己的打算的话，大概又会狠狠地骂自己一顿吧。
　　那个喜欢骂人的恶劣混蛋......
　　“啊拉，这不是御坂同学吗？贵安哟~”


第一百二十三章 心做し
　　本章的BGM是《心做し》，搜索【心做】应该就能搜到，后面那个平假名没多大影响。歌手推荐【まじ娘】，不过你们喜欢其他的也随意。
　　以上！
　　“啊拉，这不是御坂同学吗？贵安哟~”
　　异常熟悉的声线在耳边响起，美琴的大脑一边空白，怎么可能呢？这个声音怎么可能出现在这里呢？唯独这个时候，她尤其不想看到这个家伙。
　　“这么晚了还一个人在外面游荡，难道又是故意夜游找小混混的麻烦吗？果然是粗俗的家伙呢！”
　　食蜂操祈！
　　哒哒的脚步身渐渐接近，美琴愣然的抬起头。
　　然而已经到了嘴边的话再一次停滞了，无论如何也想象不到的场景出现在眼前。就好像世界在开玩笑一样......
　　凤凰院凶真......
　　自己这个时候最不想见的两个人，居然同时出现在自己面前。唯独不想让这两个人看见自己现在这么难看的样子，连这么微小的愿望都不能让她实现吗？
　　终于完全转过头来，正视着眼前的两个人，这个时候的御坂美琴，又是那个平常那个活泼、臭屁、任性的御坂美琴了。
　　“哼，我要在哪里做什么事情是我的自由吧?而且你这家伙有资格说我吗？大晚上的和一个男人逛街的大小姐。”
　　演技很好，就像她在白井黑子这些超炮众面前一样好，似乎真的什么都没发生过一样，不过也就骗骗不知情的人了。无论是莫傲还是食蜂操祈都能够轻易猜到她此时的心情。
　　一个是明了剧情的轮回者，一个是多年敌对的宿敌，两个人对御坂美琴的了解完全可以说仅次于白井黑子了。
　　“话说回来啊！为什么你会认识这个女人啊？！可别怪我没告诉你，你旁边那个女人可是level5【心灵掌控】，喜欢操控人心的恶劣家伙。”
　　“当着别人的面说人坏话是不是太失礼了，御坂同学。人家哪里有你说的这么坏啦。”食蜂操祈拿着小扇子掩着嘴说道。“而且我可不是偷偷跑出来的，我可是经过了正规申请出来。和某些不守规矩的家伙可不同。”
　　“这都能吵起来，你是小孩子吗？”莫傲一巴掌按在了食蜂的头上，将她的脑袋按了下去。然后看着美琴说道。“演得不错，看上去我家妹妹在场所以你很不自在啊......”
　　“妹......妹？”御坂美琴看了看莫傲又看了看食蜂。
　　“不过没必要，关于御坂妹妹们的实验她也知道，所以你没必要刻意表现出这个样子。”
　　“你把这件事情......告诉她了吗？”一瞬间，美琴的“日常”完全被粉碎。
　　美琴的脸僵硬得好似故障了一样，想必连她自己也不知道，现在脸上是什么样的表情。
　　“是啊......所以你们才一起来看我的笑话来了吗？”
　　“就像你说的那样，我什么都没好好考虑就知道蛮干，研究机构的器材不是一台都价值好几亿吗?只要用我的能力，透过网路将这些器材全部搞坏就行了。这么一来，失去机能的研究机构只好关闭，计划将被永久冻结了......”
　　原本如同哼着歌一般，说得很愉快的美琴，在这时突然顿了一下。
　　“......原本我以为是这样的，真是太天真了。”
　　“毁掉一两个研究机构真的很简单。但是，‘实验’却被其他研究机构接手进行。不管摧毁几间研究机构，不管捣蛋多少次，‘实验’还是不断被承接下来。看来在这些伟大的研究人员眼中，前所未达的level6相当具有吸引力。”少女的声音，真的充满了疲累。
　　宛如活了千年，看尽人间的黑暗面，对人生已经抱持一种达观的绝望感。
　　“......那些孩子们，还若无其事地称自己是实验动物呢。”
　　美琴不禁脱口而出。
　　“实验动物......就像那些白老鼠一样，受到都是怎么样的待遇呢?”美琴紧咬着牙齿说道:“我曾经因为在意而去查了一下，那种待遇是这样的。没有麻醉，活生生地用锯子在头盖骨上开个洞，将药直接打进脑袋里来纪录反应数据。为了知道打进几毫升才会痛苦得吐血而死，每天都像写图画观察日记一样做纪录。如果材料不够，就把公的跟母的放在笼子里交配。等到实验结束，剩下的白老鼠全部都会被丢进焚化炉里。”
　　美琴的喉咙抖了一下，似乎是在克制呕吐的冲动。
　　“那些孩子们很清楚实验动物的下场。即使如此，却依然若无其事地称呼自己为‘实验动物’。”
　　这样的事情叫人如何能够接受?美琴咬着嘴唇说道。
　　但是，即使无法接受，却没有办法阻止。美琴紧咬着的嘴唇渗出了红色的鲜血。
　　“你是对的，你说的全部都是对的！那些孩子根本不想要任何人的拯救，所以的想法都只不过是我的自作多情而已。我想救她们的心情根本就是让她们苦恼的任性。就算闷着头自作主张的去破坏实验，最后也完全失败了。”
　　“真是......太难看了，像个笨蛋一样......”
　　“想笑就笑吧。你也好，那个女人也好吗，想笑就笑吧！看见我这个样子你们满意了吗？笑啊！”
　　“反正，现在都已经无所谓了......”
　　反正今天之后，什么都无所谓了......
　　“你想干什么？”莫傲一脸淡漠的说道。
　　“......我要做什么，你和无关吧。”御坂美琴强颜微笑道。“不管怎么样，既然是我闯出来的祸，我就应该负起责任，靠我的力量把那些孩子们救出来。”
　　“都已经到这一步了，笨蛋也好，不自量力也好，都无所谓了吧。只要继续就好了。”
　　“所以，你就准备自己去送死来阻止实验吗？”莫傲闭上了眼睛，带着微不可查的无奈说道。
　　“！”美琴顺间瞪大了眼睛，震惊无比的看着莫傲。“你......你在说什么啊？我怎么可能......怎么可能......”
　　“......”准备狡辩的美琴说到一半就说不下去了，她皱着眉头咬着嘴唇，一脸不甘心。
　　“为什么你又知道？......为什么你又知道啊？！”美琴不甘心的说道。“每一次都是这样，明明只要过了今天就什么事都没有了，为什么你这家伙要突然出现呢？！”
　　“是啊！我只能想到这样的办法了！你想骂我的话也随你便好了，骂我笨蛋也好骂我白痴也好，你说的一点都没错你满意了吧！我就是天真任性，一厢情愿，自我满足。就算是不被任何人期望的行为也要去送死！但是没办法啊！因为除此之外，我真的一点办法都没有了！”
　　美琴在莫傲的面前自暴自弃的咆哮着。她咬着牙低下头，莫傲和食蜂看不见她的表情。
　　“......”沉默着，空气中传来一声微不可查的叹息。
　　“辛苦你了......”
　　“！”低着头的美琴突然间睁大了眼睛，她不知所措的抬起头来，不可置信的看着莫傲。“什么......啊......”
　　“你在说什么啊......不是应该骂我吗......”美琴满脸愕然，喃喃地说道。
　　“你所做的一切，并不是没有意义的。”莫傲面对着不知所措的美琴，语重心长说道。“辛苦你了，美琴。”
　　“......”
　　“......别这样啊......混蛋......”美琴站不稳的退后了两步，眼圈开始泛红了起来。“你在说什么啊混蛋！骂我啊！这样子......太奇怪了吧......你不是最讨厌我这样的家伙了吗？骂我啊！”
　　“本来决定一个人坚持下去了......把什么都舍弃掉，就算会死，就算没有人理解，我也决定要一个人坚持下去的......明明都已经这样下定决心了......”
　　“所以别这样啊！骂我啊！”
　　“如果你这个混蛋这么说的话......那么我这样的心情究竟算什么啊......这样的话不就连所谓的决心都变得可笑了吗？”
　　“你就这么想看我丢脸的样子吗？混蛋，混蛋！”
　　一步也动不了，想逃也逃不掉。早已应该生锈的泪腺，流下了透明的锈液。泪水顺着脸颊滑落，在下颚汇聚成滴，止不住的滴落在地上，印出斑驳的水迹。
　　少女最脆弱的一面，毫无保留的暴露在莫傲的眼前。
　　“混蛋......”


第一百二十四章 人心啊
　　黑夜，虽着时间越来越晚，空气也越来越带有寒意。虽然是盛暑时节，仍然有种用冰冷刀面贴在脸颊上的冰凉感。
　　编号10032号的御坂妹妹以机械般的准确步伐，穿过繁华闹区，向着宁静的工业区一角前进。
　　一座座整齐排列的街灯下，御坂妹妹走在无人的街道，心中复习着接下来将要开始的“实验”内容。
　　实验地点的绝对座标为X-228561、Y-568714，开始时间为日本标准时间晚上八时三十分整。使用编号10032号。实验目的为“‘反射’无法发挥作用时的应对战术”。
　　仔细规划着自己丧命过程的御坂妹妹，脸上并没有悲伤的表情。没有恐惧、没有憎恨、甚至也没有所谓的放弃希望。
　　什么都没有，如此而已。在他人眼中，她就像个呆呆走向悬崖边的发条人偶。
　　然而御坂妹妹并非是一个不懂生命宝贵的思想异常者。如果眼前有个濒临死亡的人，御坂妹妹会立刻检视所有可能选项，做出最适当的拯救行动。
　　但是，御坂妹妹没办法将这样的逻辑观念用在自己身上。
　　因为她的肉体是只要准备好材料，按一颗按钮就可以自动制造的；她的心中空无一物，知识是以洗脑装置如硬碟复写般强行输入脑中，御坂妹妹的生命，单价十八万元。跟一台高性能的电脑没两样。而且只要制造技术继续提升，成本还可以压得更低。到时候，就跟堆在架子上的拍卖品没什么不同了。
　　【……所以，有件事情让御坂实在不能理解，御坂心想。】
　　那个一直都在阻止实验的少年，为什么要这么做呢？
　　为什么无法接受事实?御坂妹妹面无表情地思考着。
　　为何无法接受“两万个‘妹妹’依照作业程序停止心跳”这件事?
　　既然无法理解，从一开始就不应该去思考这个问题。御坂妹妹做出结论。
　　子非鱼，安知鱼之乐？但是那有什么关系?
　　问题是，既然如此……
　　御坂妹妹又为什么会想起少年的脸?
　　如果真的是毫无意义的事，根本不会想起来。就好像一个礼拜前车站月台地坂上的口香糖渣的形状及颜色，根本没有理由记住。
　　现在重要的应该是将本次“实验”的情报在脑中分析整合才对。如果实验失败，将为许多人带来困扰。在这样的情况下，怎么还会不专心，想到那个跟“实验”毫无关系的少年身上?
　　“……”
　　御坂妹妹不明白。
　　于是，御坂妹妹做出结论。既然无法明白，从一开始就不应该去思考这个问题。
　　连如此微不足道的事情q御坂妹妹也想不明白。
　　什么都不明白的少女，独自往将要杀死自己的刑场走去。
　　精准的脚步声，听起来就像是限时炸弹上秒针的声音。
　　====================实验开始======================
　　“喂!不拚命逃的话，你真的会没命哦!”
　　一方通行喊着，并伸出手来在御坂妹妹脸颊上轻轻抚摸了一下……明明是如此轻柔的动作，御坂妹妹的脖子却发出了可怕的声响。她的世界开始旋转，整个身体像是竹蜻蜓一般在空中翻滚，然后跌在碎石地面上。
　　即使如此，对一方通行来说却已是手下留情。
　　如果一方通行真的想要杀人，在被他的皮肤碰触到的瞬间，对手的肉体就会爆炸。
　　“来，问你一个问题!你已经被杀几次了?”
　　如同已经坏掉般大笑的一方通行，宛如是片覆盖世界的黑暗。
　　咧嘴而笑的一方通行，占据了御坂妹妹所有视野。
　　快要流下口水的血盆大口不断在嘶喊着什么。
　　接下来，是一方通行的拿手好戏。即使御坂妹妹蜷着身体防御，鞋尖依然从防御的缝隙刺入。沉重的拳头打在御扳妹妹弯曲的背上。每一击都已手下留情，虽然不会致命，但却逐渐损害肉体。御坂妹妹宛如被丢进了大铁桶中，然后有人拿着金属球棒从铁桶外敲打一般，陷入剧烈疼痛的漩涡之中。
　　“呜q……啊……！”
　　甚至连缩起身子都有困难的御坂妹妹，输给了踢在腹部那一脚的强大力量，整个人仰天滚倒。由于额头上有伤痕，血流进眼睛里，让她一只眼睛看不见。模糊的视线中，御坂妹妹看见一方通行呼吸急促。从咧嘴大笑的嘴角流下口水，一方通行伸手擦掉。
　　即使受到如此残酷对待，御坂妹妹依然不憎恨一方通行。并非想恨也恨不了，而是御坂妹妹根本不认为自己的生命有那么大的价值。单价十八万元的御坂妹妹，在“实验”中结束生命，之后尸体就像解剖过的青蛙一样被处分回收。
　　就这么简单。
　　应该就这么简单才对。
　　但是，此时一方通行似乎察觉到什么，突然停止了动作。他慢慢地转过头去，越过肩膀看着身后的某样东西。
　　什么……?
　　仰天躺着的御坂妹妹不知道一方通行看到了什么。因为她的视线，刚好被一方通行的身体挡住。但是，一方通行当场愣住不动了。似乎他甚至忘了，这是场能让他从“最强”升华为“无敌”的重要“实验”
　　“……又是你这个家伙啊！最近没有出来恶心人了，我还以为你已经逃走了呢！”愣住的一方通行笑了起来。
　　有人来了吗？不可以，和实验毫无关系的一般民众，必须离场。御坂妹妹在脑中朦胧地想着。但是，好一阵子一方通行都没有做出任何的动作。
　　于是御坂妹妹在碎石上爬动，沿着一方通行的视线前端望去。
　　派车场的外围附近――堆积如山的金属货柜的缝隙处，站了一个人――一个跟实验毫无关系的一般民众。
　　“嘛，关于恶心人这一点，你这些天倒是一直在恶心人啊！”
　　莫傲缓缓地向着一方通行走去，毫无防备的穿越了一方通行的身边，来到了御坂的面前。
　　“喂喂！你这滚蛋该不会还打算问那个没意思的问题吧？”一方通行吊着眼睛盯着莫傲的说道。“难得好久不见了，如果你还想因为这种无聊的原因逃走的话，我可不会答应！”
　　“放心吧，这一次无论结果怎么样，我都会砍了你。”莫傲没有去看一方通行，头也不回地说道。
　　“......”完全没想到莫傲这一次居然这么强硬的一方通行有些反应不过来的愣了一下，然而旋即他就捂着脸夸张的大笑了起来。“你这家伙认真的吗？砍了我？哈哈哈哈哈哈哈，哦摩西罗伊，好啊，你想问就问吧。”
　　“等你问完了，我就杀了你！”
　　莫傲没有例会一方通行，来到御坂的面前蹲了下来。
　　莫傲蹲在御坂的面前，女孩遍体鳞伤，身上满是血污，看上去凄惨无比。但是她却仿佛感觉不到痛处一样，只是用疑惑的眼神看着莫傲。
　　“为......为什么......”御坂无力的倒在地上，呢语着说道，她连抬头看着莫傲的力气都没有了。“不是说过，不要再来干扰试验了。我无法理解你的行为，御坂是只要具备必要器材和药品，按下按钮就能自动生产的东西。人造的身体加上虚假的心，单价十八万元，库存多达9968个。就为了我这种东西......”
　　“说什么单价十八万元，重复了这么多次也不知道换点新的吗？”莫傲说道。“给我听好了御坂，价值这种东西是相对而言的，就算我拿出一亿，十亿，一百亿，一千亿元，要买下9968个库存以及御坂妹妹的制造权，那些研究员都不会卖的。因为你们是制造出level6的契机，虽然材料只有十八万元，但是就这一点上，你对他们来说，是无价的。”
　　“这么算起来的话，那只被你救下来的猫崽猫，对它来说，你也是无价的。还有你们的姐姐大人，对她来说，和你们在一起的记忆，一起逛街的回忆，同样是无价的。”
　　“既然已经在这个世界存在过，那么无论付出多少东西，那些痕迹都不可能抹除了。”
　　“对于实验高层而言，御坂的价值就是被一方通行杀掉，所以这和御坂所做的事情并不矛盾。而且动物不会评定价值。do，御坂对这种不现实的说法提出订正。”
　　“另外......‘不要用这张脸出现在我的面前’......姐姐大人，曾经这么说过。”御坂忍受着疼痛说道。“所以你说的‘无价’，并不成立。do，御坂反驳道。”
　　“那么，对你来说，那些记忆，价值多少呢？”莫傲对于御坂的反驳并不意外，淡然的继续说道。“如果我想要将那些记忆，你和你的姐姐大人，逛街，相处，所有的，关于你姐姐大人的记忆，从御坂网络里完全删除，我需要付出什么呢？”
　　“......”
　　“舍不得吗？但是如果你死掉了，剩下的那9968个库存全部死掉了，这些记忆不就消失了吗？即便如此，也没关系吗？”
　　“抬起头来看看吧，御坂。”
　　御坂10032不明白，不明白自己现在究竟是怎样的心情，不明白自己应该做出怎样的反应，或许是失血过多的原因吧，连最基本的思考能力都丧失了，可是连接着御坂网络的自己是不应该出现这种情况的。
　　脑子里一片混乱的御坂，下意识的顺从莫傲的话抬起头，刹那间她愣住了，在派车场诸多集装箱的尽头，她看见了她的姐姐大人正站在那里看着她。
　　那是什么表情？......
　　“你们的姐姐大人为了你们，哭了哟。”仿佛看穿了御坂10032心里的疑问，莫傲如此说道。“你们对她来说，是无价的。”
　　“......姐姐......大人......”御坂喃喃的自语道。
　　闭上眼睛沉默一秒，莫傲再次睁开，没有理会御坂现在的状态，用公事公办的语气说道。
　　“截止到今天正午十二时为止，御坂10032及其剩余9968个御坂妹妹，于世界199个国家的各国户籍已经全部登录完毕。换言之，你们现在不再是见不得光的黑暗实验中的实验动物，而是分别隶属于199个国家的各国合法公民。”
　　“从现在开始，你们不用再去管那些所谓的‘实验高层’的想法，也不用再去想这个实验会怎么样。现在的你们并不从属于任何集团，甚至个体。同时，由于你们并没有与这个实验的相关事项签署任何的合同，这个实验所做的一切，已经构成违法行径。”
　　“所以接下来，给我仅仅代表你自己，以及御坂网络里其他9968个御坂回答我的问题！”
　　“御坂，你们想活下去吗？！”
　　......
　　御坂沉默着，她艰难的看着莫傲，又偏过头看了看美琴，接着似乎是丧失了所有力气一样低着头伏在了地上。
　　“御坂......我不明白......”
　　“我不明白这样的心情......也不明白恐惧是怎样的感觉......身体是人造的，心是虚假的......”
　　“但是......”
　　“御坂不想让姐姐大人伤心......”
　　“所以......”
　　“求求你......救救我......”
　　“御坂......御坂......想继续看着姐姐大人......所以拜托你......我想要，活下去！”
　　......
　　“......嘶~~~”长长的吸了一口气，莫傲站了起来，露出一个大大的笑容。双手合十。“回答正确！”
　　人体炼成!
　　贤者之石本来就拥有治疗肉体伤势的能力，御坂10032受伤虽然重，但是说白了也只是身体上的伤势，红色的电流在御坂10032的身体表面闪烁蔓延，几乎瞬间就将御坂10032的伤势全部治愈。
　　“你先到你的姐姐大人身边去吧。”莫傲对站起来的御坂说道。“剩下的事情，交给我来解决。”
　　“你看上去倒是很高兴嘛！”莫傲转过头看向一方通行，只见一方通行一脸似笑非笑，带着嘲弄的语气说道。“我什么时候允许你这家伙擅自中断试验了？啊！”
　　“结果为了这么无聊的事情让我等了这么久，想必你这家伙已经做好觉悟了吧！”一方通行露出兴奋的表情张狂道。“请务必要让我尽兴啊！”
　　“无聊吗？撒，反正你这家伙大概不会懂的吧。”莫傲转过头去，看着御坂10032去到御坂美琴的身边，然后把视线转向了一旁，略有深意的看着旁边一脸淡然的食蜂操祈。
　　食蜂操祈看见莫傲突然之间看向自己愣了一下，有些不明所以。然而没等她做出什么反应，紧接着她就完全陷入了愕然之中。
　　她看见莫傲对着这边露出了一个如沐春风的笑容......
　　“人心啊！是这个世界上，最美好的东西了！”


第一百二十五章 谁告诉你们要虐一方？
　　“废话已经说够了吧，这次你可别再逃掉了。”一方通行一跺脚，地上散落的石块升起悬浮在他的身侧。
　　“呀~这可不好说啊！如果打不过的话我是肯定要逃的。”莫傲挠挠头有些苦恼的说道，顺手从旁边的集装箱抽了一把铝合金刀。“毕竟是下克上，逃了也没什么好丢脸的吧。”
　　“是吗？那么我就在你逃掉之前干掉你。”一方通行双手插在兜里，嘴角咧开露出张狂的笑容，右腿一踢，沙尘带着石块飞速的袭向莫傲，同时遮蔽了他的视线。
　　咔！
　　莫傲动都没动，身边的集装箱因为却掉了一大块开始坍塌，金属皮，还有其中装着仪器的箱子倾倒下来，石块还没有来到莫傲面前就被铁皮箱子淹没，还有一部分压向了一方通行。
　　“切！尽耍些无聊的伎俩。”一方通行皱着眉头不爽的说道，不过也没躲开，任由大量的铁皮箱子把自己淹没，随后的瞬间，那些铁皮箱子就由内而外被向着四周弹飞。
　　“这种东西，给我认真一点啊混蛋！”一方通行抬起脚揣在堆砌在地上的铁皮箱子上，矢量操纵发动，所有的铁皮箱子代替了石块，齐齐的向着前方的空间仿佛炮弹一样暴射而出。
　　然而莫傲却露出了一个笑容，眼前的这些铁皮箱子还有石头之类乱七八糟的东西遮挡了他的视线，但是也同样遮挡了一方通行的视线，而且，他不需要用视线来感知事物。
　　言灵・镰鼬！
　　确定了一方通行在弹幕后方的位置之后，莫傲提起刀双腿一蹬直接向着那个方向冲了过去。
　　从一方通行的视角来看，一堆铁皮箱子中，一个角突然完全被切割开来，莫傲从不过一人宽的缺口中毫厘不差的穿越了过来，被切下来的铁皮箱反向以更快的速度向着一方通行轰击了过来，旋即又毫无作用的在一方通行面前停滞了下来，以更大的力道被反射向着莫傲飞来。
　　早就料到这种情况的莫傲没有丝毫的慌乱，翻身踩在了飞回来的铁皮箱子上，借力一蹬，已经有所减弱的速度再度爆发至极速，刀锋自上而下，连带着向前的轨迹在空中划出一条弧线。
　　但是预料到敌方攻势的不仅仅只有莫傲，一方通行在反射掉铁皮箱子之后就开始后退，险之又险的让开了莫傲的斩击，另一只手向着莫傲握着刀的手臂伸去，嘴角勾起了得手的笑容。
　　“反应不错。”莫傲偏过身体，用刀身碰到了一方通行伸过来的手，巨大的力道作用在刀上，右手的刀瞬间折断。同时莫傲也接着刀身上传来的反射力道，调整转身，左手暴露在一方通行眼睛里，手上是一把和右手一样的铝合金刀。
　　“但是动作太慢了！”一方通行此前是预料到了莫傲的攻势，再加上超人的反应力才能够躲开莫傲的刀，这第二刀的距离太过于贴近，一方通行根本就闪不开。
　　刚才从铁皮箱子上抽出来的刀吗？
　　一方通行只来得及想清楚这一层，就被莫傲斩到右手飞了出去。
　　站稳了身体，莫傲看着左手上已经变成了“（”形状的刀，有些无奈的叹了口气，说道：“我讨厌铝合金......”
　　“恐怕连伤口都没有吧。”虽然是猜测的用词，可是却是肯定的语气。
　　莫傲看向一方通行被打飞的方向，只见一方通行从一个被撞破的集装箱里走了出来，左手抓着右手的手臂，那里是刚才被砍到的地方――虽然没有砍出伤口，但是就算是单纯的被抽了一下也是很疼的呢。
　　“你这家伙......究竟是怎么做到的？”一方通行忍着疼痛扭曲着表情说道。“你是怎么突破我的【反射】的？！”
　　“撒，怎么做到的呢？”莫傲歪头眯眼笑。“都被我砍了两刀了，你还没看出来吗？果然计算量不等于智商呢。”
　　“不过没关系，机会还多的是，再砍几刀让你体味一下吧。”
　　“......真嚣张啊！混蛋......”一方通行疼得流冷汗，整张脸皱成一团，左手的疼痛不是那种被痛击的疼痛，比起那种仿佛要贯穿骨头的直击，莫傲的那一刀更应该说是仅仅攻击表面的扇击，就像是平平的砸在了水面上一样，是一种火辣、麻痹神经的刺痛。
　　“虽然不知道你是怎么做到的，但是同样的方法你以为我会随你心意的放任下去吗？”一方通行伸出手，碰了身后的集装箱一下。
　　接着，大量集装箱撞击地面。无数的碎石都被卷上了天空，砂尘遮蔽了莫傲的视线。宛如要把砂尘挥散一般，大量的集装箱任意翻滚，莫傲轻松地闪开向他倾倒的部分。集装箱的动作就好像在巨大碗里跳动的骰子，又好像是拥有意志的生物，令人完全无法预测。
　　集装箱的动作终于完全停止。但是卷起的砂尘依然遮蔽莫傲的视线。不，这不是砂尘。看来集装箱里装的似乎是面粉之类的东西。白色的粉末形成像雾一样的白烟，让莫傲的视线变得模糊。
　　宛如三百六十度围绕着莫傲的白色窗帘。
　　一方通行随时有可能从任何角度突破白雾袭击过来。就好像被蒙上眼睛之后丢进潜伏着猛兽的栅栏里一样，充满着令人神经绷紧的紧张感。
　　从白色窗帘前方传来说话声，似乎是在故意暴露自己的位置。
　　“呵，看来集装箱里面似乎是面粉。今天刚好完全没有风，这样应该是挺危险的状态吧?”
　　“举个例子来说好了，平常不是偶而会听说矿坑发生爆炸事故吗?那可不是火药不小心被引爆哦。”一方通行笑得很开心的声音继续说道:“原因是在矿坑中切削岩石的时候，细微的岩石粉末会逐渐弥漫在空气之中。就像现在这样。”
　　“......呵，用这招来对付我吗？”莫傲笑了，这的确是是个好办法，如果空气中有粉末的话，只要一点火，氧气的燃烧速度会变得非常快，整个空间都会变成一个大炸弹。
　　如果用刀的话，像刚才那样的劈砍或者其他的举动都容易与其他物体擦出火花，届时这个被面粉遍布的空间就会发生爆炸。
　　貌似原著里类似的办法曾被芙兰达用来对付美琴。
　　说起来启动炼金术时发出来的电火花会不会把这东西引爆呢？莫傲不自觉的忽视掉有可能随时发动袭击的一方通行，陷入了某种纠结的思考中。
　　如果使用炼金术练掉这些面粉，究竟是面粉先消失，还是电火花先点燃爆炸呢？
　　嘛，试试不就知道了。
　　莫傲嘴角勾起了一抹不怀好意的笑容，双手合十，炼金术发动。
　　轰！
　　“什么？！”万万没想到莫傲居然会主动引起这片空间的爆炸，一方通行陷入了短暂的惊愕中。
　　然而就在这个时间间隙当中，一方通行突兀的发现，莫傲已经飞速的来到了他的面前，穿越爆炸的烟尘映入了他的视线。爆炸的烟尘遮挡了莫傲的视线也遮挡了他的视线，当莫傲接近到能够让他在烟尘中捕捉到其身影时，两者的距离已经非常近了！
　　在一方通行的眼睛里，不知道什么时候莫傲的手中又出现了一把刀，这把刀给他的感觉和以往都要不同，刀上的锋芒闪烁着丝丝的寒意，刀身铭刻着古意的铭文――净尘浮世秽梦亡染！
　　忽然间他的脑海中闪过一个念头――这把刀也许不会再像前两次那样被自己的【反射】摧毁了......
　　必须躲开！
　　下一刻，鲜血飞溅，红色在一方通行的视线里蔓延开来，他没能完全躲开莫傲的刀。他不可置信的看向自己的右手方向，红色就是从哪里爆发开来的。本该是右臂的地方，此时......空无一物。
　　眼前这个男人把他的整条右臂，砍了下来！


第一百二十六章 我流・三生
　　空气中血液绽开，莫傲得手之后，抓住了一方通行被砍下来的右臂，然而在接下来正准备退后的时候，被一方通行的另一只手碰到了胸口。
　　嘭！
　　空气中仿佛传来这样的碰撞声，莫傲就好像被一辆大型卡车撞到了一样，以比冲过来的时候更快的速度倒飞了回去。
　　轰！轰！轰！
　　巨大的力道带着莫傲撞穿了两个集装箱，直到撞入了第三个集装箱，才在集装箱的内里停了下来。集装箱另一边的铁皮整体凸出来了一大块。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”这个时候，一方通行才放声痛呼了出来，他捂着自己右臂的伤口咆哮着。“混蛋！你居然敢！......”
　　“呼~哈~”莫傲喘息着从集装箱里走出来，虽然刚才的爆炸伤不了他，但是粉尘爆炸的意义是燃烧空气，虽然在户外不至于创造出一片真空，但是在爆炸范围内气压还是会非常大，当然这些都无法对莫傲造成有效的物理伤害。但是大气压导致的呼吸困难是免不了的。
　　再加上刚才胸口受到的重击，那一下几乎把他肺部的空气全部挤出去了，这种窒息感就算是莫傲这种非人级别的身体也有些受不了。不管怎么样他本质上还是人。
　　不过换个方面来说，身体里复杂的骨骼结构，也让他不用为了断掉的肋骨操心，断掉少数几根骨头，还可以通过调整其他骨骼的位置来固定，真不知道是应该庆幸哪边比较好。
　　烟尘散开，刚才在旁边为了躲避爆炸而退后的美琴和食蜂都已经看呆了，美琴还好，至少和莫傲决斗过一次，对于莫傲的实力姑且有些了解。但是食蜂却是实打实的第一次看见莫傲的战斗。
　　以前这个家伙虽然总是神神秘秘，看上去能够做到很多奇怪的事情，但是那都只不过是在“能力方便”的范围里，就算是上一次目击【幻想猛兽】，看不懂人体炼成的食蜂也并没有理解莫傲干了什么，估计只是理解为【幻想猛兽】看上去很厉害实际上却是个绣花枕头吧。毕竟莫傲在资料上只是一个level1而已。
　　但是这个时候莫傲展现在她面前的东西，是真正能够震撼人心的东西――名为“强大”的东西！
　　居然把那个No.1的一方通行的右手臂......砍下来了？！
　　莫傲调整了一下呼吸，把手中刚才抢过来的一方通行的右臂扔向了美琴。
　　“诶！”美琴本来扶着御坂妹妹远远地靠着集装箱站在一边，看见莫傲扔过来了什么东西一时没反应过来，手忙脚乱的接住，然后反应过来手里的是什么之后又惊叫起来。“你这家伙突然之间干什么啊？！”
　　“这个东西暂时交给你们保管，别被抢回去了。”莫傲头也不回的说道。
　　“突然间这种事情......喂！”美琴还想辩解，然而莫傲已经没打算理会这边了。
　　看着手中的断臂，美琴心里十分纠结......会不会有点残忍了？这是美琴的想法。
　　虽说要非常想打败一方通行，但是斩断手臂这样的事情......换成美琴的话，她更想一击必杀吧。就算极怒状态下，也不想折磨对手，或者说，能够决心杀掉对方对美琴来说已经是极限了吧。
　　“用矢量操纵止血了吗？”莫傲看着一方通行没有继续喷血的右臂巨大伤口说道。“看上去你并没有像表面这样生气啊。”
　　“你这滚蛋......究竟是怎么做到的？”一方通行狠狠的咬着牙，就算止血了但是还是很痛的，尤其是对他这种没受过多少伤的人来说。
　　“你是怎么在这么短的时间里，砍了三刀的？！”
　　“......终于看出来了吗？”莫傲沉默了一会儿无奈的说道。“嘛，不过有一点说错了。”
　　“不是在短时间内砍了三刀......而是在同一时间内砍了三刀。”
　　不是一秒钟内，也不是一微秒内，不是一刹那也不是一瞬间，如果时间有一个不可再分的最小单位的话，那么在这一单位的时间内，对同一个地方砍三刀，这就是莫傲斩破【反射】的秘密。
　　第一刀被反射，第二刀抵消反射，第三刀斩破反射！
　　一方通行的计算量再高，反应速度再快，也不可能在不可再分的同一时间进行两次反射，除非他能够超越时间，或者像莫傲这样操纵空间！
　　我流・三生！应该算是【秘剑・燕返】的改版吧。
　　正如他自己说的，一个笨蛋办法而已。
　　力的作用是相互的，斩出去的力还有被弹回来的力，也就是说，无论莫傲用多大的力道砍一方通行，自身都要承受相应四倍的力道，而且在使用【多次元折叠现象】这种技巧的时候，莫傲的注意力已经不允许他进行卸力或者说减弱第一二次斩击力道之类的处理了，也就是说他只能毫无防备的承认自己攻击的四倍力。
　　这种程度的伤对莫傲来说当然是家常便饭，但是......受了这种程度的伤，还能不能保持【我流・三生】的精度，莫傲对此一点信心都没有。如果失去了精度，很有可能非但无法斩破【反射】，反而被自己的攻击弄伤。
　　不过这一点一方通行并不知道，他知道的只有“眼前这个男人能够突破他的【反射】”这个事实而已。
　　莫傲轻轻的皱了皱眉头，鲜血顺着他右手的内侧流淌下来，流淌到净尘刀上，顺着刀身滴落到地上，所幸莫傲并没有甩掉刀身上刚才砍一方通行残留的血液，所以没有人看出来。
　　和上一次相比，【三生】的应用已经熟练很多了，但是刚才用了两次【三生】，他的手还是有些超负荷。尤其是第二次还是用全力砍下去的。如果使用【鬼胜】的话，哪怕只是解除【两倍限制】，他的手大概也会断掉吧。毕竟仅仅是这样作用在他手上的力就会等同于解除【八倍限制】的状态。
　　莫傲需要一点时间调整手臂还有恢复伤势，一方通行也不敢轻举妄动，对付御坂妹妹们的哪那些方法，通过当初那数十次干扰实验已经让一方通行了解到这些方法都是对莫傲无效的。远远地操纵矢量投掷钢材或者其他东西是没用的。
　　要对付这个家伙，只能在他攻击的时候零距离反击，否则都会被躲开。当然，无差别攻击大概也可以，但是如果强度不够的话，就会像刚才的粉尘爆炸那样被莫傲反过来利用。
　　真是......这家伙的速度简直快得不像人类。
　　还有那种更加不像人类的剑技......
　　“真是太好了......”一方通行兴奋又危险的笑了起来。
　　“这样才有打倒的价值啊！”
　　==========来自二周目==========
　　关于当初有很多人纠结一方被一拳打晕，断了之手反而很硬气的问题。
　　钝击头部，和斩击肢体是不一样的，谢谢。
　　以上！


第一百二十七章 轮回者的战斗方式
　　“真是太好了......”一方通行兴奋又危险的笑了起来。
　　“这样才有打倒的价值啊！”
　　“......这话也是我想说的。”莫傲有些意外一方通行的情绪没有像原著被上条打伤的时候那么激烈，不过这个时候去纠结这种事情已经没意义了。“如果堂堂学园都市的No.1只不过这样就受不了了的话，砍起来就没意思了！”
　　“不过虽然你看穿了我的刀，但是如果还没想到应对的方法的话，可别怪我啊！”莫傲提起刀用刀尖指着一方通行说道。“下一刀，可不会砍到手上了。”
　　并不打算给一方通行更多的反应时间，莫傲双腿蹬地，空气中传来突破音障的气爆声。没有留有一点余地，莫傲全速突进来到了一方通行的面前，仿佛空间能力者的瞬间移动一般，眨眼间从原地出现在了一方通行前方不足一步的距离内。
　　这个时候莫傲本来握在右手里的净尘已经交到了左手上，右手还没有完全恢复，莫傲决定用左手来使用剑技，虽然不是惯用手，但是对于莫傲来说左手的掌控力并不比右手差多少。
　　净尘刀之上的紫色宝石亮起，在正常人肉眼不可见的另外两个次元里，协同这个次元的刀同时挥出三刀，目标只有一个――一方通行的脖子！
　　我流・三生！
　　并没有发生什么意料之外的情形，从一方通行的脖子处裂开了一个红色的口子，大量的鲜血从中喷发出来。
　　但是莫傲却完全没有高兴的样子都没有，他不可置信的看着似乎已经濒临绝境的一方通行，单脚落到地上的刹那，就调整身体转向准备爆退。
　　因为他砍歪了！
　　如果完全按照原来的轨迹的话，一方通行会直接被他斩首，左手全力的力道和净尘刀的锋利度，再加上莫傲在净尘刀上附上的【撕裂】属性，在刚才的那一刀下是不存在“砍出小伤口”这种情况的可能性的！
　　莫傲已经最快做出了反应，但是身为level5中No.1的一方通行反应也不慢，就在快要被砍到的刹那，他就已经反应过来了，这一刀快得躲不开，但是他也没想过要躲！
　　在净尘刀砍中一方通行的刹那，一方通行就向前弯下了身子，几乎与莫傲退后的举动完全同步的，死死地咬着莫傲的身影，一同蹿了出去！
　　在矢量操纵的能力下，一方通行的速度丝毫不比爆退的莫傲慢，一方通行完全不去管还在流血的脖颈，伸出手抓住了莫傲的右脚。
　　“嘻嘻嘻嘻......抓到你了！”一方通行疯狂的笑着，矢量操纵发动。疯狂的矢量以莫傲的腿为起点，向着莫傲的体内爆发。
　　嘭！嘭！
　　一方通行预料之中的场景并没有出现，按照他的预料，莫傲的腿应该会变成一堆血肉模糊的不明物体，甚至莫傲整个人都应该变成一堆血肉模糊的糊状物，然而现实却只是仿佛在内部放置了炸弹一样炸开了几块血肉而已。
　　血肉连同着裤子的布料一起炸开，露出森森的白骨，然而莫傲却连痛呼的声音都没有发出来。一方通行抓着莫傲的右腿的力道很大，或者说矢量很大，莫傲一时间挣脱不开。
　　一方通行还在惊疑之中，当然莫傲并不准备给他第二次发动能力的机会，挣脱不开的话，就把敌人和腿一起砍了！
　　反手再次斩出一记【三生】，刀的轨迹从一方通行的左肩一直到右腰，他的整个身体，还有莫傲右腿膝盖以下的部分，都会在莫傲这一刀之下一分为二。
　　噗！
　　和刚才一样的，净尘刀砍到了一方通行的肩上，被砍中的地方迸溅出鲜红的血花，但是......没有能够继续砍下去！
　　又砍歪了！
　　“既然已经知道了你耍的小把戏，你以为这种伎俩还会......”一方通行的话没能说完，莫傲根本就没有听他在说什么。
　　净尘刀即便砍歪了，然而在那个瞬间，紫色的光芒依旧没有熄灭，莫傲整个身体旋转起来，被一方通行抓在手中的右腿从小腿处被扭成令人牙酸的麻花状。莫傲的左腿不偏不倚的踢在了一方通行的脸上。
　　一方通行后面的话全部被噎在喉咙里，整个人都踢飞了出去！
　　“呼......哈......”落到地上，扶住旁边的集装箱还有净尘刀站立着，莫傲喘息着看向了一方通行被踢飞的方向。
　　刚才他因为担心左腿断掉或者骨折之类的，并没有用太大的力气，恐怕一方通行并没有重伤，至少因为头部受到重击而昏迷这种情况应该不会出现。
　　“不好意思，你的小把戏似乎比我的更烂呐。”莫傲露出了一个得意的笑容。
　　刚才之所以会砍歪，其实原因很简单，只是一方通行把【反射】掉的矢量的方向改变了而已。
　　虽然不是什么大不了的操作，但是对于追求精度的【三生】来说，如果第二刀没能完全抵消掉第一刀的力道的话，那么第三刀必定会被第一刀被偏转的方向影响，砍歪也是难免的事情。
　　刚才那两刀，虽然砍到了一方通行，但是估计伤口都非常浅，至少，脖子没伤到动脉，肩膀没伤到肌腱。
　　不过只要知道是往哪个方向偏转的就行了，只要知道【反射】的方向，莫傲就能调整【三生】的方向，就像刚才的那一脚一样，继续打破【反射】。
　　不过麻烦的地方在于，由于不知道一方通行会把方向改成哪边，所以必须先用【三生】探知到具体的方向，然后用第二次【三生】来实行攻击。所幸的是力道偏转之后，莫傲也不需要完全承受自己的力道，使用【三生】的负荷也相对小了很多。
　　与此同时，站在远处的美琴，脸色非常不好，看着右腿连骨头都暴露出来了的伤口，还有脚踝处光是看着就让人不敢想象内里已经变成了什么样子的麻花状布料，再想想莫傲刚才那种完全不在意伤势的战斗方式。除了震惊之外，心里还延伸出了一种名为恐惧的情绪。
　　这种人，这种完全不把伤当伤，不把命当命的战斗方式......太恐怖了！
　　明明知道眼前这个男人是在为了自己，或者说御坂妹妹们战斗，但是战栗的感觉还是无法自抑的从美琴的心里升起。不仅是美琴，一旁的食蜂操祈也是这样。残肢断臂她见过不少，但是拖着残肢断臂却仿佛什么都没发生一样，就好像同时咬住对方的喉咙，单纯的用生命去赌对方先死一样。这种感觉，凶狠得让人不安。
　　“......呸！”一方通行再次出现在莫傲的视线，其右边的脸有些红肿，嘴角流着血，眼神凶狠的盯着莫傲，对这地上吐了一口血沫。用手背按着被踢的地方，说道。“你这混蛋......疯了吗......”
　　莫傲裂开嘴笑了起来，但是并没有回话，这种战斗方式也是他能够和A级对战的资本之一啊！
　　在轮回者这个群体中特有的――不要命的打法！
　　左手依旧拿着净尘，右手从地上抽出一把石刀，旋即在一方通行警惕的眼神中，石刀上包覆起幽然的光辉，一层恍若梦幻的神圣外衣将石刀包裹了起来。
　　言灵・天羽羽斩！
　　单腿难免让莫傲的行动能力受到了束缚，但是这种一条腿的日子他也不是没经历过，当初踢飞中庭之蛇的那一次，右腿的伤势比现在要严重得多，相对来说这一次伤势对他的影响不是很大。
　　一方通行看见莫傲的样子，脸色一沉，明显是猜到了他的打算，用脚在地上一踏，飞沙碎石仿佛子弹一样向着莫傲飞射而去。
　　就算知道是无用功，但是只要能够干扰莫傲，为一方通行争取哪怕一微秒的反应时间就算成功了。只要能够在莫傲挥刀之前改变反射的方向就好――这是一场反应能力的争锋！
　　莫傲轻描淡写的挥舞起手中的双刀，腿脚的不便致使他只能用武器将这些东西挡下来，不过即便如此这并不能阻挡他的步伐，一如方才瞬间移动一般的极速，在【刹那】的辅助下，莫傲只需要放弃一部分防御就可以以一方通行反应不过来的速度来到他的面前。
　　天羽羽斩雷霆般劈下。
　　这一次命中的是一方通行的左肩，一如莫傲预料的那样，天羽羽斩再一次砍偏了，一方通行左边的衣服也被染红，整个人仿佛从血泊中捞起来的一样。
　　但是这只是假象而已，砍中肩膀的这一刀根本没有砍多深，一方通行在莫傲挥出第一刀的时候反应了过来，硬接下第一刀【三生】的时机为他提供了脱离的时机，没有任何犹豫的，甚至没有想要反击的想法，一方通行向着莫傲左手相反的方向全力逃了出去！
　　净尘刀挥空了......
　　情况对莫傲诸多不利，反应能力的较量，还是一方通行占了上......
　　眼神追踪着一方通行的位置，莫傲看着一方通行爆退了好一段距离才停了下来。此时的一方通行用仅存的左手拉住自己的胸前的衣服，死死的咬着牙瞪着莫傲，眼神中的恨意都快溢出来了。
　　再仔细一看，一方通行胸前正中，从领口开始一直到下摆，仅穿着的一件T恤被一分为二的切开了，一方通行拉着领口部分的衣服，下摆露出病态苍白的肌肤。
　　“......”莫傲稍微愣了一下，这种反应......
　　“你是......女的？”


第一百二十八章 这是一场势均力敌的战斗
　　真标题――这是一场两败俱伤的战斗
　　“你......这个......混蛋......”一方通行涨红着脸，当然莫傲从中看不出半点娇羞的意味，有的只是，想把莫傲烧成灰烬的怒火。
　　“绝对要杀了你！”
　　“......噗哈哈哈哈~~~~”听着一方通行话，莫傲突然间大笑起来。一方通行脑门上爆出了血管，显然被莫傲这个样子气得不清。
　　“嘛嘛，别误会，我不是针对你啊。我只是想清楚了一些事情而已。”莫傲笑够了之后稍微缓了缓下来说道。
　　“虽然刚开始挺惊讶的，不过仔细想想，其实怎么样都无所谓。”莫傲提着手中的刀摆开架势。“既然已经走到了这一步，无论你是男是女，我都要砍了你！”
　　“如果不是这样的话那我的就伤脑筋了。”一方通行狠狠的说道。“杀掉这样的废物一点成就感都没有。”
　　“真敢说啊......”莫傲反手提着两把刀，撑在地上保持着自己身体的平衡。“那么做好觉悟吧，下一刀绝对不会挥空了！”
　　言灵・五阶刹那・三十二倍速！
　　我流・三生！
　　一方通行瞬间瞪大了眼睛，莫傲的速度她已经见识过很多次了，她清楚地知道自己的反应能力只能勉强跟得上这种非人的速度。换做平时无论对手多快对她来说都毫无意义，但是现在她只能打起十二万分的认真来面对。
　　看多少次都令人惊叹，快到level5都只能勉强跟上的速度的确值得自傲了，毕竟超能力者就是脑力、反应能力这方面达到了A级的特长者，即便是借助了时间的力量，然而这也代表了莫傲已经拥有了威胁到A级的能力。
　　第一刀挥出，是右手的天羽羽斩！一方通行此时的精神无限集中，第一时间捕捉到了莫傲的出刀。但是这只是开始而已，第一刀只是试探，这一点无论是莫傲还是一方通行都心知肚明。
　　等第一刀试探除了一方通行的反射反向之后，第二刀才是必杀，深知这一点的一方通行并不打算躲开第一刀，用第一刀斩出的时间来争取第二刀的时机，这是一早就决定好的计划。
　　但是莫傲同样清楚一方通行的打算，如果说有什么办法能够让一方通行第一刀都不敢硬接的话，那么就只能攻击已经受过伤，并且连浅浅的伤口都已经无法承受的地方了。
　　一方通行脖子上一开始被莫傲砍出来的伤口！
　　在一方通行偏转反射之下造成的伤口很浅，浅到就像大概一周就能完全痊愈的那种无所谓的皮外伤。但是如果这个地方是脖子的话就不一样了，浅浅的伤口再加深一点的话，很有可能就会伤到动脉，甚至更多的东西！
　　意识到这一点的一方通行连忙躲闪，但是本来就来不及的情况下，反应的这一刹那过去后就更加来不及了，一方通行只能稍微偏过伤口，天羽羽斩的刀锋擦着脖子砍在了一方通行的肩上，同样是一道很浅的伤口，但是莫傲的目的已经达到了。
　　分出精力匆忙闪避第一刀的一方通行，已经来不及躲开第二刀了！
　　不过虽然躲不开，但是一方通行还是在第二刀挥出的时候反应了过来，伸出仅剩的左手挡在了净尘刀的轨迹上。
　　然而这一点用都没有，净尘之上加持着【锋利】和【撕裂】的符文，一方通行的手根本起不了多少阻挡的作用，闪烁着寒芒的刀斩在一方通行张开的手掌上，血光乍现，然后撕裂了手心的血肉，继续前进！
　　这样下去一方通行的手除了被斩断没有第二种可能，但是一方通行需要的只是一瞬间的反应时间，用挡的挡不住莫傲的刀这种事情她早就知道了，在净尘展开她的手掌的时候，她也握住了自己的手，将净尘刀的刀身死死地握在了手里，矢量操纵发动！
　　......
　　一方通行预料之中的事情并没有发生，她的能力居然还折不断一把刀？！
　　但是即便如此，加持在净尘之上的矢量却让已经使用了很多次【三生】，手早就超负荷了的莫傲握不住净尘刀。净尘脱手被一方通行拿刀了手上，或者说镶在了她手上更合适。
　　然而莫傲并没有就此放弃攻击。净尘刀脱手之后，莫傲顺势将手弯了起来，借着举刀下劈的气势，用手肘狠狠地撞在了一方通行伸出来的手肘上！
　　言灵・鬼胜・二倍限制解除！
　　咔！
　　“啊啊啊啊啊！！！”令人牙酸的声音响起，紧随其后的是一方通行的惨叫声。
　　嗤！
　　手被攻击到的一方通行当然没有力量在握住净尘刀，失去了束缚的净尘刀自然落下，插在了地上。
　　这个时候莫傲也已经和一方通行拉开了距离，右手忍着痛握住左手靠近手肘的手臂。
　　很明显就能够看得出来，此时无论是莫傲还是一方通行，双方的左手都已经从手肘处扭曲成了一个令人心里发寒的角度，手肘之下的部分则是无力的垂着。
　　莫傲比一方通行耐打，骨头也比她硬，但是在【二倍鬼胜】八倍反弹的情况下，也支撑不住。不过这养虽然废掉了自己的一只手，但是另一边一方通行却是双手都没办法用了。
　　远距离扔集装箱或者石头什么的，对莫傲是完全没用的。没办法用手施加零距离矢量操作的话，一方通行对于莫傲来说只不过是一个跑得很快懂得反击的精英野怪而已。
　　当然一方通行也能用矢量控制断掉的左手，毕竟她的左手并不像右手那样彻底被莫傲夺走了。但是莫傲并不认为一方通行能够做得到这一步。
　　这种疯狂的战斗方式换了他自己倒是有可能用出来，但是一方通行是绝对用不出来的。
　　学园都市里成长起来level5，这些所谓的A级超能力者，全部都是温室里的花朵。他们连评级都是学园都市利用【树状图分析者】评出来的，彼此之间甚至根本没有见过面。
　　哪怕是天天见面并且争锋相对的御坂美琴和食蜂操祈，也从来没有认真的对战过。换句话说，这些家伙从来都没有和同级的家伙战斗的经验，更别说和什么“强大的敌人”对抗了。
　　但是莫傲不一样，从第一次面对灭霸的时候他就已经领悟到了，越级战斗是不可能的，B级永远无法战胜A级，能够战胜A级的只有A级的能力，或者A级的武器。所以在和比自己强大的敌人战斗的时候，就只能付出比对方多得多的东西。
　　就像现在这样，手也好脚也好，如果能够换来胜利的话，那就尽管拿去吧！对敌人残忍，对自己就要更加残忍！
　　也正是因为这样，他才赢了......
　　莫傲此时大口的喘息着扶着集装箱站着，他废掉了左手和右脚，身体也很累了，现在只能这样勉强的站着，一阵风吹过，感觉都有些站不稳，好像会被吹倒一样。
　　等一下！
　　风！
　　莫傲猛然瞪大了眼睛，抬起头看向了一方通行的方向。
　　“呵......呵哈哈哈哈......哈哈哈哈哈哈~~~！！！”疯狂的笑声传入了在场三人的耳朵里。


第一百二十九章 无力者的悲哀（上）
　　一方通行的能力是可以藉由触摸来改变所有东西的“方向”。动能、热能、电能……不论什么能量，只要有“方向性”，所有的力量都可以被他自由操纵，其实就是如此单纯的能力。
　　既然如此，同样的道理，
　　只要身体还能够接触到在大气中流动的“风的方向”
　　就可以把世界上的风所产生的巨大动能，全部掌握在手中――!
　　“呵哈哈哈哈哈哈哈~~~！！！”
　　双手都不能用也没关系，只要她的身体还能够接触到空气，就可以操纵其中的矢量。
　　刚才的粉尘爆炸被未知的手段挡了下来，但是这些东西说白了都只是能力的一种而已，既然是能力就肯定有其中的界限，既然如此只要加强威力就好了，
　　把目之所及的一切，还有视线之外的东西，全部都毁灭的威力！
　　轰!伴随巨大声响，风的流动形成漩涡。
　　莫傲此时面沉如水，他看着一方通行弄出来的逐渐成型的电浆效应，一时间不知道该做什么。
　　一方通行的想法是正确的，莫傲这种“进攻就是最好的防御”主义的疯子，防御手段说到底就只有【无尘之地】，或许还可以加上死化兰斯洛特的【绝对守护领域】。但是这些手段都没办法挡下电浆炮。
　　【绝对守护领域】就不说了，【无尘之地】的本质其实只是斥力而已，类似天道佩恩的【神罗天征】，不过因为有强度的限制，所以效果上是远远比不上的。
　　这招他挡不下来的！
　　留给他的道路只有两条――逃跑或者打断。
　　如果逃跑的话，拥有时间能力的他哪怕是带上旁边围观的三个累赘都逃得掉，甚至不会很困难。但是那样的话这场战斗还有什么意义呢？如果这一次不能打败一方通行的话，后面就只能交给萧女王她们处理了。
　　事关陈韵的任务，莫傲只能在不超过底线的程度里干涉一下，这已经是非常任性的行为了。
　　所以怎么可以逃呢？！
　　莫傲看向了食蜂还有美琴的方向，这个时候要怎么解释呢？只是用说的的话根本说不清楚，或者说没时间让他说清楚。
　　而且这两个笨蛋一个两个都是任性得出了名的，唯一一个不任性的御坂妹妹根本没有行动能力，莫傲完全不觉得半清不楚的解释能够让她们乖乖的离开现场，甚至有可能就算解释清楚了她们也不会离开现场。或许食蜂会离开，但是美琴绝对不会离开。
　　在这种时候简直就是最糟糕的情况。
　　一方通行的头上已经出现了一个巨大的大气漩涡，宛如地球上开了一个洞。这个球形炮弹正蓄势待发。周围的碎石不断被卷起，直径数十公尺的巨大毁灭漩涡正因诞生而欢喜高歌。
　　就在一方通行头上一百公尺的位置。当所有的暴风都凝聚在一起的那一瞬间，产生出了宛如焊枪前端般的耀眼白色光芒。
　　电浆体出现。
　　空气经过压缩之后，会产生热能，柴油引擎之类的内燃机器便是利用这种原理在运转的。而当都市里的空气被以超高的压缩率加以压缩之后，会变成一个摄氏超过一万度的高热球体，并将周围空气中的“原子”强制分解为“阳离子”与“电子十形成所谓的电浆体。
　　原本只有小小的一个光点，却可以瞬间将周围空气吸入，膨胀至直径二十公尺的大小。
　　周围的一切黑暗，都在这纯白的强光之下消灭。
　　摄氏一万度高温的外围热浪，让美琴的皮肤产生如烫伤般的灼热感.
　　“！！！”
　　而这个时候旁边的食蜂和美琴全身不寒而栗，脊椎好似被冻结了。她们也意识到了一方通行正在干什么。
　　眼前的东西，已经超越人类的能力能够抵御的范围。遭到这种高热球体的攻击，恐怕就连埋在地底下的核子庇护所也会被炸出来，想要以肉身对抗根本是无稽之谈。
　　然而正当她们愣在原地不知所措的时候，集中在电浆体上的视线的边缘，却捕捉到了莫傲的身影。
　　愕然中将视线转过来，只见莫傲一言不发的以极快的速度向着她们冲了过来。
　　“你......”食蜂刚刚开口，还没来得及说出一个完整的词，就被莫傲抓住了衣领向着远方扔了出去。
　　“喂！你在干什么？！”美琴不可置信的看着莫傲，这家伙突然之间发疯了吗？
　　但是没有理会美琴的惊愕，莫傲借着惯性旋转着身体，一脚将美琴扶着的御坂妹妹踢了出去。紧接着莫傲踉跄的落到地上，抓住美琴的肩膀十分勉强的站稳了身体，没有丝毫的停顿，手中继续发力。
　　“接住她们。”美琴只听见莫傲说了这么一句话，然后就感觉肩膀一紧，自己也被扔了出去！
　　做完了这些也只是开始而已，莫傲取出贤者之石，用手在自己崩坏的右腿伤口上一抹，在地上画了一个炼成阵。
　　炼金术，发动！
　　左手已经骨折，莫傲没办法用双手形成炼成必须的“圆”，所以只能用原始的方法画一个炼成阵，然后借助贤者之石的力量，以大地作为媒介，远在一方通行脚边的净尘刀之下出现了另一个一模一样的炼成阵，闪烁着发动的光芒。
　　远程炼成！
　　在炼成阵的光辉之下，净尘刀之上的空间之石再次放出光芒，仿佛眼花了一样，紫光一闪，净尘刀重新出现在了莫傲的手中。
　　没有任何犹豫的，莫傲将手中的净尘刀向着食蜂美琴御坂妹妹的方向全力扔了出去！
　　事情发生得太快，半空中的美琴这个时候才堪堪反应过来。
　　还来不及骂某人乱来，就看见一把刀以就好像要刺穿她们三个人一样极速，残影般的划过了天空，以难以反应的速度接近着她们。
　　只不过是眨眼的时间，净尘刀就来到了美琴的面前，刀尖距离她的鼻尖不足1cm。
　　就在这个时候，一股不知从何而来的巨大的力道作用在了她们的身上，使她们以更快的速度飞了出去。
　　炼金领域・无尘之地！
　　“......这样就可以了吧。”
　　做完这一切之后，莫傲才扶着集装箱转过身，看着一脸吃定莫傲的表情的一方通行。
　　那么接下来，要怎么办呢？


第一百三十章 无力者的悲哀（下）
　　“......这样就可以了吧。”
　　做完这一切之后，莫傲才扶着集装箱转过身，看着一脸吃定莫傲的表情的一方通行。
　　接下来，要怎么办呢？
　　“连武器都扔掉了啊！你这个混蛋！”一方通行张狂的笑着，莫傲的行为更加让她确定了自己的想法，这个家伙接不下她这一招！“难道说你已经准备认输了吗？那可不行啊！”
　　“怎么了？不逃吗？或许你还能逃出爆炸范围呢？当然也有可能逃不出去。不过放心好了，我不会这么做的，我会等你逃出去一部分，然后再引爆，让你的下半身完全蒸发，然后上半身的伤口会被烧焦，这样你就能多活一会儿，接着就在苟延残喘中去死吧！”
　　莫傲喘息着靠着集装箱，他可没有一方通行那样方便的止血手段，虽然可以固定断掉的肋骨，但是右腿上连骨头都暴露出来的伤口根本不可能靠这种方式止血。
　　从刚才到现在，出血量太大了，就算是混血皇血的身体也让他有些吃不消。
　　打断和逃跑，他没有选择逃跑，那么需要面对的事情就只有一件了――要怎么去打断一方通行呢？
　　现在的状态已经差到了极点，他刚才将净尘扔出去之前调动了一些空间力量留在自己这里，也就是说，他还可以用一次【三生】，然而也只剩下这一次【三生】了。
　　一次【三生】能干什么呢？对于一方通行来说，“第一刀”是没有意义的，如果不知道反射方向的话，第一刀起不到任何作用，而且就算像刚才那样攻击脖子上的伤口，一方通行恐怕也不会躲开。
　　只要电浆炮不被打断，只要及时止住血，莫傲的第一刀可以伤到她但是绝对杀不死她！所以只剩下一次的【三生】还有什么意义呢？
　　没有净尘的莫傲是用不出【三生】的，虽然一方通行并不知道这一点，但是只要电浆炮爆炸她就赢了。所以她完全可以在莫傲砍出第一刀的时候引爆。
　　所以莫傲能不能砍出第二刀，或者说他现在的状态怎么样，这些都不在一方通行的考虑范围之内。就算要考虑，已经失去了左手的莫傲，要怎么在第一刀之后紧紧地跟上第二刀呢？
　　胜利，就在她的上方，已经被握在手中了！
　　电浆炮渐渐成型，电光忽明忽暗的照映在莫傲的脸上，而莫傲只是定定的看着，仿佛已经放弃了一样。
　　一方通行咧开嘴笑着，愉悦的欣赏着莫傲的表情，终于可以，把这个从一开始就故作神秘很嚣张的样子的家伙打倒了！
　　恍惚间，一方通行愣了一下，她似乎看见莫傲笑了。
　　回神来再看，莫傲已经来到了她的面前！
　　该死的非人速度！
　　莫傲伸出自己的右手，没有任何措施和加持，前冲拿住了一方通行的脖子。
　　咔！
　　没有任何针对矢量操纵的措施，莫傲的右手在反射之下发出不堪重负的响声。然而莫傲并没有松手，而是紧紧地握住了一方通行的脖子。
　　“啊~~~！！！”仿佛拼尽全力去撕咬的野兽一样，莫傲右手发力，硬生生将一方通行的身体推得倾斜，然后向下一压，将其狠狠地砸到了地上！
　　嘭！
　　仿佛先前莫傲被一方通行抓住的右脚那样，莫傲的右手爆开了一大块血肉，血雾溅撒在空中，露出森森的白骨。
　　然而这样有什么用呢？虽然看上去很大力，但是实际上伤不了一方通行分毫，地面被砸得开裂，但是这份力道是传不到一方通行身上的。
　　但是莫傲却笑得很开心。
　　“抓到了......方向.....”
　　就算没有【三生】，莫傲也可以调整自身的力道，让其作用在一方通行身上，不过这样的力道无法用来攻击，只能做到将其推倒在地这样的程度而已。而且付出的代价比【三生】大得多。
　　不过莫傲的目的不是这个，他的右手抓着一方通行，不断变化着发力不让一方通行挣脱，这就代表着他的右手现在就相当于莫傲和一方通行彼此矢量的战场，这只手会遭到比刚才右腿那一次更加严重的破坏！
　　然而与此同时，他也抓住了方向――反射的方向！
　　右手直接接触着一方通行，就能知道他每时每刻的反射究竟是向着哪个方向的。
　　嘭！嘭！
　　矢量之间的碰撞在莫傲的右手中爆发，又是两个恐怖的伤口出现在他的手臂上。
　　“混蛋！！！你这个家伙！！！”一方通行红着眼睛死死地瞪着莫傲，她不断地发动自己的能力，一次又一次的想要废掉莫傲抓着她的右手，折断、粉碎、爆炸、或者怎么都好！但是这只可恶的手就是死死的抓着她，哪怕已经残破不堪了，还是死死的抓着她！
　　“为什么？！”一方通行不甘心的盯着莫傲，声音低沉，完全不能理解的说道。“为什么......你这家伙能做到这一步？！就为了那些人偶吗？！”
　　“......是啊......为什么呢......”莫傲呢喃着，脸上满是血迹，头发凌乱不堪，露出了一个难看得不能再难看的笑容。
　　为什么能够做到这一步呢？明明知道手会断掉还要挥拳头，明明知道腿会碎掉还要踢出去，明明知道胜率很低，明明知道可能会死，但是为什么还是这么任性的一个人弄得这么难看呢？
　　莫傲依靠着右手和左脚艰难的撑起身体，他已经没有多余的手脚来攻击了，但是这并不是没办法的。
　　嘭！
　　莫傲的右边肩膀突然爆开，他不禁稍微放送了一下力道，然而几乎瞬间就再一次握紧。右手的伤势太重，他已经有些无力抵抗一方通行的攻势了，在这么下去，右手会断掉，或者如果伤到肌腱的话，他就控制不了自己的右手了。
　　“其实......你应该也明白的吧......”
　　为什么这么拼命的理由......
　　深呼吸着极力后仰着，莫傲定神看着一方通行不甘心的脸，然后瞪大眼睛，狠狠地用自己的脑袋撞到了一方通行的额头上！
　　言灵・鬼胜・三倍限制解除！
　　这是――最后一次【三生】！
　　“因为除此之外我什么都做不到啊！！！”


第一百三十二章 战斗之后当然是躺尸
　　睁开眼，不认识的......快够吧，梗太老。
　　莫傲睁开眼睛第一眼看见的是陈韵。
　　本该是在正常不过的事情，受伤之后被送回来是理所应当的，然而由陈韵治疗自己也是自然而然的事情，但是莫傲就是感觉无限违和。似乎有什么地方不对？
　　“你醒了。”陈韵在莫傲醒来的第一时间送上最温柔的标准八颗牙笑容......如果是护士服简直完美！
　　八意永琳那一套就很不错！
　　等会儿貌似并没有什么违和感......从各方面来说......
　　“呀！看起来你回复得很不错呢小傲娇，已经有心思胡思乱想了吗？”陈韵姐姐笑靥如花。
　　“啊哈哈哈......那个......我躺了多久了？”莫傲并不打算在这个话题上纠缠，打着哈哈转移话题道。
　　“没多久，三天而已。”陈韵拿着一支针管走过来。“来，把手伸出来。”
　　“干啥？”莫傲有气无力的说道。
　　“给你打吊针。”
　　“所以说不要再玩梗了！而且你这明显是想抽血对吧！”莫傲看着陈韵手中完全空着的针管吐槽道。
　　“把手伸出来。”
　　“是！”莫傲条件反射一样的回答道。旋即反应过来有些为难的无奈道。“虽然我是很想这么说，但是我的手现在根本动不了啊！”
　　他的左右手，还有右脚，全部都在和一方通行战斗的那场战斗中废掉了，尤其是右手，没记错的话在后面貌似肉都被炸光了，差不多只剩下骨头了。如果不是【鬼胜】有屏蔽痛觉的效果说不定会撑不下去也说不定。
　　“还有啊！为什么我的手和脚现在还动不了啊喂？！”
　　没错，这就是违和感的所在。在什么地方醒来没什么所谓，但是如果陈韵在旁边的话，为什么他的伤还没好啊？
　　等会儿......三天的话，至少骨头没断的地方都应该好了吧，就算不是龙化状态，他的恢复力至少还是能够支撑他把那些肉长出来的，毕竟血统已经暴走了。
　　“这里的天花板眼熟吗？”陈韵没有正面回答莫傲的话，而是笑着问了莫傲一个好似不相干的问题。
　　“完全不认识。”莫傲一脸黑线，但是还是很老实的回答道。开玩笑在黑白姐姐面前你忤逆一个试试。
　　“这就对了，这里是江医生的医院。”陈韵笑得更加灿烂了。“所以你明白的吧......”
　　“因为我的恢复力有点太快了所以专门过来处理这件事情的吗？”莫傲长长的叹了口气，无奈的说道。“别告诉我我要像在《龙族》的时候那样躺很久。”
　　已经有一次类似的经验了，莫傲对此也没有太大的感觉，不过要说起来的话......就算不要陈韵医治，他现在也该回复得差不多了啊！而且怎么想也不可能躺三天，伤势严重但是和他什么时候醒过来没关系啊！按照他的预计第二天早上他就应该醒过来了！
　　“所以说为什么我还是动不了。”莫傲一脸黑线的问道，心里已经有了不好的预感。
　　“因为我的任务就是阻止你的伤势复原啊！”陈韵姐姐用温柔地快让人融化的声线说道。“把愈合的伤口撕开啦，接好的骨头打断啦，醒过来的时间延长一些什么的。”
　　“卧槽！你们还有人性吗？！”莫傲整个人都不好了，就算面前的是黑白姐姐也阻挡不了他这斯巴达的暴脾气！“敢不敢告诉我你究竟对我下了多少诅咒？像刚才那样抽血这种事情又干了几次啊！？”
　　“我能申请让江医生来给我治疗吗？恢复快一点也不是什么了不起的事情吧，这里可是学园都市啊！秒秒钟恢复的能力和技术满大街都是吧。像在龙族那时候一样合适吗？”
　　“......”
　　“不说那些没意思的题外话了，战斗之后躺尸不是理所当然的吗？既然你已经醒了我们先来抽......先来打吊针吧。”
　　“公婆真~垃圾。呸，不是这个！你以为沉默一下就可以光明正大的转移话题吗？还有刚才你是想说抽血吧！绝对是吧！”
　　“居然这么精神吗？看起来应该可以多抽......应该可以用点重药了吧。”
　　“饶了我吧，我想要江医生帮我治疗，虽然爱好有些跑偏，但是至少人家不是暗牧啊口牙！”莫傲泪流满面着说道。“说起来......这里不是江医生的医院吗？不管怎么说我醒了他还是应该过来看一下的吧。”
　　“啊！你说江医生的话，因为他这几天总是问我要不要穿护士服，我就忍不住稍微......说起来这样会不会稍微有些不尊重老人呢？”陈韵双手环胸轻轻抚摸着脸，有些苦恼的自言自语道。
　　“......冒昧问一下，江医生现在是在......”实在是被噎得说不出话来，好半天才缓过来的莫傲眼角抽搐着问道。
　　“安心N嘶，我并没有用什么过激手段啦。靠着续命装置的话还是能活下来的。”陈韵施施然在旁边的椅子上坐了下来，不知道从什么地方拿出了一杯咖啡喝了起来。
　　“反正这也是他的本职工作嘛。”
　　......
　　致半只脚步入天国的江医生――去死吧！黑白姐姐的护士装我们都看不到你个渣渣有多远滚多远！
　　当然如果你决定用红衣掏粪来续命的话，我可以帮你把他们抓来。
　　“对了，话说回来是谁把我送过来的？”如果手还能动的话莫傲现在很想揉揉自己的眉头......从刚才开始一直抽搐个不停，感觉快面瘫了。
　　“谁知道呢？我刚来的时候你已经被送进急救室了。”陈韵淡然的喝了一口咖啡。
　　“准确的说是你已经把知道的人送进急救室了吧！”
　　“不过知道昨天晚上位置那几个小丫头都还在这里看着你来着。”陈韵继续补充道。“不过越是这样我就越是不能让你醒过来就是了，毕竟有外人在场嘛。”
　　“我已经不知道该用什么表情才好了......”这种操蛋的情况还有混账的队友大概全主神空间仅此一家了吧。
　　“至少你的命是我救的。”
　　“我应该感谢救命之恩还是不杀之恩才好......”
　　“好了别吐槽了，来把这个喝掉。”陈韵又拿出一杯咖啡，送到了莫傲的嘴边。
　　“让病人喝咖啡是什么心态啊！”
　　“都说了让你快喝。”陈韵直接将咖啡倒进莫傲的嘴里。
　　“喂！你干什......唔.......咳咳......”手脚不能动的莫傲完全反抗不能，只能将其全部喝下去。
　　“咳咳.....咳咳......至少也给我慢一点啊！会死人的！”莫傲喘着气说道。躺着被人灌水这感觉简直卧槽。
　　“感觉怎么样？”陈韵满脸笑意的看着臭着个脸的莫傲。
　　“这根本不是咖啡！”莫傲此时的脸色怪异无比，就像迟到了什么很奇怪的东西一样。
　　“这是板蓝根啊口牙！！！”


第一百三十三章 那么问题就来了
　　那么问题就来了......一百三十一章究竟发生了什么？！
　　蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤~~~~
　　以上！
　　虽然中间发生了许许多多的事情，但是无论怎么样，既然莫傲已经醒了，陈韵还是将他的手脚治好，正如刚才所说的，这里是学院都市，快速回复什么的也不是什么稀罕事情。
　　倒是不至于像龙族那样自危，一个个老不死的为了长生还有龙的力量什么的做得出来。
　　中间江医生过来了一趟，看上去挺精神的样子，把莫傲吓得一愣一愣的――冥士追魂的医术已经高到能够解决黑白姐姐的诅咒了吗？！
　　不过很快莫傲就发现不对了，江医生走的时候莫傲透过门看见门外的护士们貌似都一脸警惕又慌张的看着江医生，就好像看见什么洪水猛兽一样，江医生走一步她们就退一步。
　　还有几个聚众成堆的在一起偷偷地看着这边嘀嘀咕咕些什么，莫傲就算不用【镰鼬】大概也能猜得到具体内容。
　　到底是资深暗牧，这招玩的真特么狠啊！
　　以前在卡塞尔黑他的时候想必黑白姐姐没少搀和吧。
　　看着江医生面对诸多小护士异样的目光瞬间变得老态龙钟的样子，莫傲真正理解了什么叫做不战而屈人之兵，直接剥夺了人家的人生意义，失去了信仰的老年人还能活多久呢？
　　看看昂热就能明白执念对于一个人来说有多重要了，虽然江医生没有一百三十多岁这么夸张，但是被剥夺了执念现在看上去比昂热要老得多。
　　当然或许他能够在今年央视春晚的红衣少年身上获得新的目标，这种事情谁说得准呢？
　　至少，我们的圣诞特辑红衣少年豪小鸟就给了许多迷茫的青年青少年带来了新的曙光不是吗？类似的存在还有红衣妖精【力の金阁】。
　　莫傲眼睁睁的目睹着江医生和自己在卡塞尔那个时候同病相怜的样子，不由得长长的叹了一口气，这种感觉他十分明白啊！当年这群混蛋为了黑他弄了多少谣言出来，然后这些谣言通过某狗仔头子以讹传讹演变出了多少莫名其妙的版本，各种瞎眼毁三观的狗血剧本如同秘籍宝典一样越传越广，偏偏这些剧本的主角全是自己。
　　这一次作为这种惨无人道的行为的见证者，看着被害人江医生那唏嘘的背影，莫傲表示......看着别人也这样倒霉真是太愉悦了口牙！！！
　　所以说绝对不能只有我被黑啊岂可修！
　　“好了，可以拆绷带了。”陈韵收回了手中的咒力，将金针一根一根的从莫傲身上拔出来。“当然，你暂时还不能出院。”
　　“诶？为什么？”莫傲活动着重获新生的手脚，能够自由活动的感觉真是太好了，那种只有一条腿能动的日子简直就是噩梦。
　　莫傲十分庆幸这一次能恢复的这么快，至少他不需要让某个护士或者说那个谁扶着他小便。这种事情想想就鸡皮疙瘩掉一地。真搞不懂当年那些写都市yy小说的家伙是怎么突破这一层耻度的。
　　至于卡塞尔那会儿因为只断了右腿所以问题不大，他自己完全搞得定。
　　“这里是江医生的医院，出院的问题不归我管。”陈韵将金针消过毒之后有放回针套里说道。“按照他的说法，你还要留院观察一段时间。”
　　“好麻烦~”莫傲泄气的说道。讲道理，明明一天就能痊愈的伤要弄得这么复杂，这种感觉很蛋疼啊。“话说韵姐，为什么我总是看见你用金针，牧师职业还有中医技能吗？”
　　“当然不是，中医只是我自己的爱好而已。牧师的能力加上中医的知识会方便很多。到了比较高的层次，什么中医西医其实彼此之间没什么太大的不同，中医主内，西医主外，只不过普通人的精力并不足以两样同时一起学习，所以才显得分门别派，对于轮回者就没那么多问题了。”
　　“医道的无外乎就是研究人体，或者说生物体，所以医道的知识永远都是不嫌多的，这一点上和你们炼金术师其实差不多，关于炼丹还有炼丹术对于地脉的运用我也研究过。”
　　“炼丹术用于医疗吗？”莫傲有些不好意思的笑起来。“嘛，我倒是没怎么注意这方面，弄清楚远程炼成之后我就没有继续深入了。”
　　“不过仔细想想，炼丹术使用的地脉的力量，的确也是比较契合人体的力量。我记得貌似可以这么用。”莫傲双手合十，然后按在了自己的脸上。
　　“年轻人，不要整天就想搞些大新闻，你们啊，还是图样，看看人家学院都市的娅蕾丝塔，比你们不知道高多少，我和她谈......噗喔！”放下手，莫傲挂着一张蛤蟆脸阴阳怪气的说道。
　　然而话才说到一半就被陈韵五指张开按在了脸上，把后面的话全部堵了回去。
　　“把自己的脸整容整成这种样子很好玩吗？或者说你喜欢更有特色一点的样子。”莫傲的视线被陈韵的手遮住看不见陈韵此时的表情，不过语气听起来相当温柔的样子。
　　不过捏在莫傲脸上的手的力道貌似越来越大了。
　　貌似黑白姐姐对这种“变脸”之类的行为出乎意料的反感？或者说只是单纯的讨厌蛤蟆脸？
　　虽然这么胡思乱想着，然而莫傲一点都不想知道所谓的“更有特色的样子”是什么样子。
　　“啊哈哈，那个......我没有整容啦，用炼丹术整容很痛的。你看。”莫傲稍微后仰拜托了陈韵的手，从脸上好像撕下一层皮一样的取下来了什么东西。
　　蛤皮面膜！
　　不对！是人皮面具！
　　“......”饶是以陈韵久经王阳逗比考验的神经，到这儿也不由沉默了好一会儿，最终一脸无奈的说道。“这孩子......难道是最近压抑太久了吗......”
　　“对了，说起来小傲娇你对人体炼成很有研究对吧。给我炼几个人体来做做实验把。”
　　“哈？这种事情找主神造人更方便好吧，为什么我要做这种事啊？”
　　“主神那里造人一次500奖励点，太贵了。”
　　“用贤者之石造人的消耗量换算过来比500点贵得多好不好？！”
　　“我只叫你造人体，又没有叫你造灵魂，给我几个植物人就好。”陈韵拿出一杯板蓝根喝了起来。“反正你炼那些女孩子的身体不是玩得挺嗨的吗？”
　　“讲道理，收集有特殊能力的身体很麻烦的。没有价值的身体我不炼！”
　　“我记得有个被叫做叫冰箱的家伙是谁来着......啊！垣根帝督，去炼他吧，多炼几个我有用。”
　　“不要！我才不想炼男人，太恶心了。”
　　“我说你啊......”陈韵一脸这孩子没救了的表情。
　　“啊！初穗酱，这真的是病人的要求，你误会了啊！哦！我的腰啊，咳咳......”门外传来了江医生从远到近又从近到远的声音。
　　......
　　“这家伙没救了......”莫傲和陈韵齐齐叹了口气。


第一百三十四章 名字
　　“既然你这边大概也没事了，那么我就先回研究所了。三天时间御坂妹妹应该也全部送过来了，接下来的事情你自己处理吧。”陈韵施施然站了起来，随手将自己的东西全都收走，如此说道。
　　“诶~说到底我究竟要在这里呆多久啊？”莫傲闹别扭的大大地张开双手倒在床上，语气里充满了无可奈何。“明明已经没问题了还要住院，所以说我讨厌矫情。”
　　“至少，那些来探病的家伙，你全都应该见一见吧。”陈韵柔和的笑着，把手搭上了病房的门把。“比如门外的这两个丫头。”
　　突然间将病房的门拉开，陈韵满脸笑意的看着整个人楞在门外的御坂美琴，还有面无表情跟在美琴身后的御坂妹妹，回头对着莫傲眨了一下眼睛，笑而不语。
　　“是来探望凤凰院的吗？进来吧，我先回去了。”陈韵看着美琴温柔地笑着，无懈可击的道别道。
　　“诶？！那个......我......这个......”美琴一时间慌了，本来她并没有在门外呆多久，因为听见里面有人在说话才在门外逗留了一下，谁知道门会突然打开，就好像她在门外偷听一样。
　　但是陈韵没有在意美琴的窘迫，恬然的走过了美琴的身边，消失在走廊的转角。
　　黑白姐姐一走，场面彻底陷入了沉寂，美琴低着头连正视莫傲都做不到，御坂妹妹则是完全保持无口的看着美琴不准备说什么的样子，至于莫傲，饶了他吧，作为一个深度尴尬症患者他怎么知道这种时候要说什么？
　　......
　　沉默了好久，最后还是美琴受不了这种尴尬的气氛，强行找话题，十分不自然地说道。
　　“那个......刚才那位是......”美琴抬起头汗颜的说着，眼神飘忽，笑容僵硬。
　　“我所属的研究所里的研究员。”莫傲问什么答什么，不说一点多余的话。“负责御坂妹妹们身体调试的就是她。”
　　“是......是这样啊！真是个温柔的人呢......”美琴打着哈哈僵硬的说着。
　　......
　　“......”结果再次冷场。
　　“......一方通行呢？”沉默了半晌，还是莫傲先开口打破了尴尬的氛围。
　　“诶？！”莫傲问得太突然，美琴一时间没反应过来，视线转过来愣愣的看着莫傲。
　　“一方通行呢？还有我晕过去之后是谁把我送过来的。？”莫傲重复问了一遍。
　　“一方通行......”美琴脸色瞬间沉了下去，一脸复杂不忍启齿的表情。“她的伤比你轻，已经出院了。”
　　“嗯？！”莫傲诧异的看着美琴。“你把她的手还给她了？”
　　“......当时那个呱太医生向我要她的手臂......我也不知道应该怎么做，所以就把手臂给他了。”美琴低着头有些不敢看莫傲。
　　在她心里，大概会觉得莫傲无法接受这样的事情吧，像他这样的人，拼了半条命才打败的敌人，就这么被救回来了，而且她还把右手还给了对方，肯定无法接受吧。
　　“......叹~”凝视着低着头好像等待批评的学生一样的美琴，莫傲不由得长长的叹了一口气，向着美琴伸出手。
　　眼前突然出现的阴影让美琴抬起头来，然后莫傲当机立断用力伸出食指中指并拢弹了美琴的额头一下。
　　“好痛！”被突然之间的袭击弄得愣了一下，美琴痛呼出声。
　　“你这家伙......果然是个八嘎啊......”
　　一方通行痊愈这种事情，莫傲怎么可能无法接受，倒不如说这根本就在他的预料之中。
　　一方通行是学园都市的No.1，别的不说，亚雷斯塔绝对不会让她出什么大事，打伤打残没关系，打死绝对不行！从这一层来分析的话，江医生会特意过来向美琴索要一方通行的手臂也在情理之中。
　　“一方通行的事情就此揭过。那么，是谁把我送到这里来的？”莫傲面无表情地问道。
　　“咦？你不生气吗？”美琴一脸不可置信的看着莫傲，这个臭脾气的恶劣混蛋什么时候这么好说话了。
　　“我为什么要生气？”莫傲理所当然的说道。“你还没说呢？我是怎么到医院来的？我记得我当时把你们扔出去了之后，就和一方通行两败俱伤了。”
　　“你还敢说！你知不知道有多危险啊？！我差点反应不过来，万一真的就这么掉下去怎么办？！”一提莫傲把她们扔出去这件事情美琴就炸毛了。
　　“没关系，我下的手我自己清楚，就算真的掉下去最多也就是断手断脚而已。你嘴里的那个呱太医生很厉害，这种程度的伤不会有什么问题。”莫傲不以为意的说着，在他眼里这种程度的伤的确算不上什么。
　　别的不说，他的手在自己研究【直死之印】的时候早就不知道断了几次换了几双了。多大点事儿。
　　“所以说不是这个问题啊！“美琴完全受不了莫傲这种扭曲的价值观，歇斯底里的咆哮道。
　　“......算了，我放弃了......我和那个女人后来回到现场去，看见了你和一方通行倒在地上，就把你们送过来了。”
　　“你这家伙究竟会不会正常一点的思考啊！那种拼命的战斗方式，你连自己的生命都不放在眼里吗？”
　　“我现在不是好好的吗？”
　　“都说了问题不在这里！你这家伙......”
　　“停！！！”莫傲大声的打断了美琴的暴走碎碎念。“这个话题到此为止，你还有什么事吗？”
　　“......”美琴突然被打断，噎了好一会儿，抿了抿自己的嘴唇，诡异的沉默着。
　　“那个......那个......”美琴的脸以肉眼可见的速度红了起来，手足无措的结巴着。
　　“那个......这，这个......这是我从糕点店专门挑选的饼干......挺贵的哟~味道应该不错吧......那个......”美琴好像拿炸药包一样从旁边御坂妹妹的手中抢过了一个手提袋，双手提着袋子平伸着递给莫傲，嘴里慌乱的结巴着。
　　“......嘛，我收下就是了。”莫傲看着美琴这个样子一脸汗颜的接过手提袋。
　　虽然知道美琴很害羞，但是没想到居然会害羞成这样。莫傲甚至担心这家伙会不会突然太害羞以至于暴走，给江医生的医院来一次全方位的电疗。
　　那样的话乐子就大了，要知道江医生的医院里可是有很多重症病人的，保不齐突然停电就嗝屁一两个，人工发电再晚几秒又过去几个。医院这种地方可是很要命的。
　　“呃......话说这些饼干不会全部都是呱太样子的吧。”胡思乱想着，莫傲突然想起了一件很重要的事情，一脸黑线的看着手中的手提袋。
　　“诶？你怎么知道的？”美琴惊讶的看着莫傲，一下子就全招了。
　　随后，她反应过来，顿时脸色更加红了，感觉似乎已经羞愤欲死了。
　　莫傲继续黑线，为什么现在提到呱太他就想起江医生呢？要他把这种饼干吃下去，莫名的觉得有种强烈的心理阴影，反正就是不想吃的感觉。
　　蛤牌饼干，你们怕不怕？！
　　“对了。”莫傲突然间转过头去看着御坂妹妹。“御坂，妹妹们都已经转移完毕了吗？基因的修补进行到什么地步了？”
　　“御坂妹妹9968个库存已经全部转移到九能研究所之中，记忆修补工作正有序进行中。do，御坂报告道，并且对猫先生表示感谢。”
　　“猫先生？”一旁的美琴疑惑的看着御坂妹妹重复道。
　　“别在意这些细节。”莫傲继续黑线着打断美琴，这残念的称呼他实在是不想听到。“我说你啊！现在就不要用什么【库存】之类的形容词来称呼自己了，你们现在都已经是各个国家的合法公民了。要是出了什么事情可是国际问题，最好不要像以前那样妄自菲薄比较好哦。”
　　“说起来，你是哪一个御坂？”
　　“御坂的编号是10032。do，御坂认真的回答道，并且对猫先生记不得御坂悄悄地表示不满。”
　　“抱歉抱歉，原谅我吧。”莫傲随意又毫无诚意的道歉着，看着御坂10032说道。“看上去你的伤已经全好了。”
　　“是的，御坂的伤势比猫先生要轻得多，而且医生很厉害。do，御坂说道，并且对猫先生的伤势表示担心。”
　　“嘛嘛，我倒是没事啦！到是你们啊......”莫傲摸了摸自己的下巴，在美琴和御坂妹妹之间来回看了看。
　　“话说都过去好几天了，妹妹们连名字都还没有吗？”
　　“......！”
　　“名字？！”美琴一脸讶异，显然是根本没有想到这一层。
　　“对啊！”莫傲伸出一根手指示意着，强调着说道。
　　“名~字~”


第一百三十五章 但是我拒绝
　　“你总不能每次都只叫她们御坂或者还要问清楚编号再叫吧。”莫傲看着美琴好整以暇的说道。“那些编号，已经可以扔掉了，你一直想达成的不就是这个吗？”
　　“......啊，是呢......这个......”美琴有些慌乱的回应着，眼神飘忽的不知道应该怎么反应，嘴里也不清不楚的不知道该说什么。
　　“而且妹妹们也一定很想要一个名字的吧。”莫傲转头看向了旁边一直安安静静站着的御坂10032。
　　“......御坂的名字就是御坂10032，所以没有再麻烦姐姐大人和猫先生的必要。do，御坂认真地说道，并且对猫先生的提议表示疑惑。”
　　“这算什么名字，这些编号只不过是你们各自进行实验的顺序编号，现在既然实验已经没有了，那么这个编号也就没有存在的必要了。别把这个和名字混为一谈啊！”
　　“名字只不过是用来辨识的符号而已，御坂并不觉得继续使用御坂10032有什么不好的地方，所以不必麻烦猫先生和姐姐大人了。do，御坂发表自己的见解道。”
　　“我说你啊！.....这是全体御坂妹妹们的意思吗？”莫傲有些无奈的看着御坂妹妹说道。
　　“是的，这是御坂网络9969个御坂全体一致得出的结论。do，御坂掩饰着自己的心虚说道。”
　　“......你们该不会是因为怕给我们添麻烦，所以才这么说的吧。”莫傲无奈的盯着御坂10032。
　　“只是因为御坂们已经习惯了编号这样的称呼而已。do，御坂装作毫不在意的样子说道。”
　　“噗哈哈~”莫傲说着说着就忍不住笑了起来，面前的女孩子一边狡辩一边自己拆台的样子实在是有些喜感，谁说御坂妹只能毒舌来着。
　　“喂！哔哩哔哩，你觉得给妹妹们取名字很麻烦吗？”莫傲突然之间向着一直旁听的美琴问道。
　　“给我好好的叫人家的名字啊！我是御坂美琴，才不是什么哔哩哔哩。”美琴听见这个称呼下意识的就炸毛了。
　　“嚯~看上去对名字很重视呢？”莫傲到是没有在意美琴的炸毛，反而饶有兴趣的看着美琴的反应。“那么你觉得，给妹妹们取名字，是不必要的吗？”
　　“诶！这个......我......那个......”一提到这方面，美琴又慌了，结结巴巴半天说不出话来，看着御坂10032很急迫的想要解释什么，但是就是组织不了成样的语言。
　　“行了，别在这里这个那个你你我我了，一看就知道你这个笨蛋根本没有想到这一层。”莫傲用手遮住嘴大大的打了个呵欠，百无聊赖的说道。
　　“那个......我不是......我不是哪个意思！”看见莫傲这个样子美琴更急了，但是笨拙的言辞根本无法表达出她的心意，只能急得直跳脚。
　　她不是嫌麻烦，也不是不重视妹妹们，更不是其他的什么。就像莫傲刚才所说的那样，她只是没想到而已。
　　没有更多的理由，只是没想到而已。没有想去要去想9969个名字，或者说没有想过妹妹们需不需要一个专属于自身个体的名字。所谓灯下黑，其实并不是什么值得指责的事情。
　　但是别人不指责不代表美琴自己能够接受，无论如何她都害怕别人误会她不重视妹妹们，或者说不把妹妹们当成需要关心的对象。她对妹妹们的愧疚无时无刻不在折磨着她自己，所以至少要为她们做些什么，美琴是这么想的。
　　然而她居然连这么重要的问题都没有考虑过，这在美琴心里是不允许的。所以她才会这么慌张，这么不知所措。
　　咚！
　　“好痛！”美琴抱着自己的额头痛呼出声。抬起头来不知所措的看着保持着伸出手的姿势还没收回去的莫傲。
　　不过莫傲本来也没打断躲躲藏藏就是了，弹额头有什么好缩手的。
　　“所以说给我冷静点啊你这个八嘎。”莫傲收回伸出来的手，把手肘撑在膝盖上，手掌撑着自己的下巴，好整以暇的看着美琴。“你真的是来探病的吗？我觉得我好像越来越累了。”
　　“没想到也没什么大不了的，毕竟你只是只电气老鼠而已，这种程度还是能够容忍的，况且又不是什么无法挽回的事情，之前忘了现在不会来不就完了。”
　　莫傲眯着眼睛笑了起来，站头看了看御坂10032说道：“比方说，你现在就可以问一下妹妹们究竟想不想要名字啊。”
　　“你的话应该比我的有用多了吧。”
　　“......”听了莫傲的话之后，美琴和御坂10032下意识的对视了起来，一时都不知道说什么好。
　　“......我觉得不必麻烦姐姐大人，御坂只要保持现状就......”半晌，还是御坂10032优先开口说道。
　　“我觉得这个家伙说的对！”御坂突然间强硬的打断了御坂10032。“这个编号根本就不能算是名字，你们应该有属于自己的名字才对。”
　　“姐姐大人......”
　　“不用觉得给我们添麻烦，也不用觉得为难什么的。至少让我为你们做一些事情，至少能让你们更加的像一个正常的人一样生活下去。”
　　美琴一脸坚定的看着御坂10032，或者说，看着所有的御坂妹妹们，态度仿佛宣誓一般的庄严而不可动摇。
　　她早就已经决定了要为妹妹们做到力所能及的事情，这一点是不需要犹豫的。
　　“......哈哈哈哈哈~~~”这边的美琴和御坂10032煽情的对视着，本该是很严肃很感人的场面，可是旁边却有一个丝毫不买账的家伙，一阵大笑完全破坏了气氛。
　　“你......你这混蛋什么意思啊？！”美琴涨红着脸转过头来看着莫傲，任谁这种时候被别人好像嘲笑一样对待都不会好受，更何况刚才表决心的时候有些出神了，现在回想起来.......
　　噫！好羞耻！！！
　　“嘛，没什么。”莫傲停下笑声向后倒着靠到床头，施施然的说道。“刚才那番话，姑且算你合格了吧。”
　　“虽然归根结底还是一个笨蛋就是了。”
　　“不要在那里自言自语的说些别人听不懂的话啊。”
　　“听不懂只是你自己笨好吧，那你觉得我应该说什么？”
　　“说！......”美琴被莫傲噎得一张脸涨红无比。“谁知道你应该说什么？至少......至少你也来帮忙想名字啊！”
　　“哈？”莫傲愣了一下，反应了三秒才反应过来。“想名字？我？”
　　莫傲伸出食指指着自己的不可思议的说道。
　　“不不不不管怎么样你也是拯救了这些孩子的人，所以......所以你要负责到底！你也来帮忙想名字。”美琴说着说着脸变得更红了。“而且你以为我想这样吗？......对.....对了！九千多个名字我一个人会需要想很久，所以没办法才让你帮忙的！就是这样！”
　　“......那我还真是荣幸啊......”莫傲一脸黑线的看着已经彻底进入奇怪的状态的美琴。
　　然后又看了看旁边的御坂10032，御坂10032注意到莫傲的视线，有些疑惑的歪了一下头。
　　“但是我拒绝！”


第一百三十六章 只有父母赋予的名字才有意义
　　“但是我拒绝！”
　　莫傲说完往后一倒，再次靠在了床头，双手枕在后脑，全身都散发出一股没干劲的颓废气息。
　　“|||......”
　　“喂！”美琴大呼小叫这看着莫傲，显然莫傲这画风转换的猝不及防，和这么个家伙交流恐怕无论是谁的内心都是凌乱的。
　　“我说我拒绝。”莫傲再一次重申道，直接堵死了美琴接下来想要说的话。
　　“连这点忙你都不愿意帮吗？是你说名字很重要的吧，所以你也一起来啊！”美琴不能理解的看着莫傲。
　　“正因为很重要，所以不是我不帮你，而是我帮不了你。”莫傲挂着一张死人脸没干劲的说道。
　　“哈？这种说法也太奇怪了吧。”美琴完全无法理解，怎么可能帮不到呢？明明是这么简单的事情。
　　“......叹，好吧是我想当然了。”莫傲深深地吸了一口气，然后长长的叹出来，无奈的看着美琴。“你果然是个八嘎呢。”
　　“名字这种东西，当然只有父母亲自取的才有意义啊！”
　　“......”
　　“......父......父母......”美琴为难的喃喃道，脸色变得十分纠结沉重。
　　这种事情，要怎么和父母说啊？！
　　学院都市把欺骗盗取自己女儿的DNA图谱，用来制作军用克隆人，失败之后还压榨剩余价值用来作残忍实验的小白鼠，被杀掉了10031个，太晚太晚才被救了出来，现在还剩9969个。现在因为基因残缺所以正在其他研究所中进行基因补完的调整。
　　这种事情，怎么可能和父母说啊？！
　　“你们该不会打算就这么隐瞒一辈子吧。”莫傲没有去看美琴和御坂10032，只是枕着头望着虚空出神。“的确，如果想隐瞒的话，等到御坂妹妹们的基因调整完毕之后，大部分就会被分别送到199个国家，散布在这个世界的各个角落。世界上会多出许多长相相似的双胞胎或者多胞胎，没有人会知道曾经有一个疯狂的克隆计划。妹妹们可以就这么过上不用遭受其他人非议的生活。”
　　“但是这样就够了吗？”莫傲肃穆的看了美琴一眼，然后转向了御坂10032的方向。
　　“想让她们能够像正常人一样活着，这是你的愿望吧。所以名字也好父母也好，都是必要的不是吗？”
　　“御坂也想要爸爸妈妈吧。”
　　“......爸爸......妈妈......”御坂10032保持着一贯的面无表情的样子，喃喃自语着。
　　“这种事情......可以吗？”
　　“我也不知道。”莫傲笑着伸出手，揉了揉御坂10032的头发。“但是我觉得，如果是爸爸妈妈的话，一定能够理解的吧。”
　　“你现在已经自由了，你的生命属于你自己。所以，可以去做自己想做的事情，可以去追求自己喜欢的东西。”
　　“养猫也可以......”
　　“和姐姐在一起也可以......”
　　“还有，拥有爱着自己，包容自己的家人，也可以。”
　　“家人......”御坂10032重复着莫傲口中的词汇，莫名的有些出神。
　　“这种事情......真的没关系吗？......”美琴有些迟疑的犹豫着。
　　并不是她不想让父亲母亲知道御坂妹妹们的存在，倒不如说，如果可以的话就真是太好了，如果爸爸妈妈能够接受妹妹们的话......但是，她很害怕，这样真的可以吗？
　　妹妹们，真的能够被接受吗？普通人突然知道克隆人这种存在的时候会是什么反应呢？至少，肯定会感觉别扭的吧。一开始的时候，她自己甚至觉得如果自己有克隆人的话，这种事情真很恐怖很恶心，克隆人什么的还是消失比较好。所以突然被告知自己多出了9969个克隆的女儿这种事情，这种荒唐的现实，真的能够被接受吗？
　　如果妹妹们不能被接受的话，那么应该怎么办才好啊？！
　　“我说你在这里纠结什么啊？就算失败了，也不过就是保持现状而已，有什么好犹豫的。”莫傲的话将美琴从无尽的纠结中拉了出来。
　　“别说的这么轻松啊！”，美琴下意识的大声反驳道。然后意识过来后语气又弱了下去。“才不是保持现状这么简单的事情......如果不能被接受的话......那不是太残忍了吗？”
　　“那又怎么样？！”
　　“你说什么！”美琴讶异的看着莫傲。
　　“所以那又怎么样？！如果说现在还不能接受的话，那么就努力去获得他们的认可啊！”
　　“类似的情况在那些重组家庭里也很常见的吧，如果一时间不能接受的话，如果说彼此之间有间隔有距离的话，那么只要主动去靠近就好了，这样的话总有一天会被接受，毕竟你们是家人不是吗？”
　　“这种事情......真的做得到吗？”美琴还是有些害怕，内心不断的纠结着。
　　“不试试怎么知道？”
　　“说的那么轻松......我究竟应该怎么做啊？！”
　　“那种事情自己去想啊！”莫傲大声的呵斥着说道。“名字也好父母也好，帮助妹妹们去获得那些本该属于她们的东西，这是你这个姐姐的责任吧！”
　　话落的刹那美琴愣住了，“姐姐”两个字仿佛一道春雷在她的脑海中炸开，就好像将那些害怕犹豫纠结全都炸开了一样，一瞬间豁然开朗，她仿佛觉得似乎真的没什么好怕的。
　　“呐，哔哩哔哩。”美琴被莫傲叫住，愣愣的看着他。
　　“你喜欢你的父母吗？”
　　“......”这算什么问题？美琴根本反应不过来。
　　喜欢父母什么的？这算什么问题啊！父母就是父母啊，父母就是回到家总是能看到的那两个人，就是就算不在身边也会随时打电话过来唠叨秀存在的那两个人，就是一直以来理所当然的待在你的生活中的那两个人。所以你回到家的时候总是连招呼都懒得打，这么多次了不会腻吗？每次接到他们的电话都会觉得烦躁，因为又要被唠叨了。
　　父母就是父母啊！根本没有什么特别或者深刻的含义，这两个字只需要从字面上来理解就没关系，就是这么理所当然的存在。所以说喜欢什么的......这种问题......
　　“那么我换种说法吧。”看着美琴愣愣的迟迟等不到回应，莫傲再次开口道。“你觉得自己能够成为爸爸妈妈的女儿，幸福吗？”
　　“......”这又算什么问题啊......这不是和刚才一样吗？根本......不知道应该怎么回答。
　　但是莫傲不需要她回答，因为他心里清楚，问题的答案，从一开始就是很难说出口的东西。
　　不过这样就够了。
　　“所以试着去相信他们吧。”
　　“你的爸爸妈妈，是怎样的两个人，你所相信的他们，会做出怎样的选择。”
　　“将这份幸福，分享给所有的妹妹们吧！”


第一百三十七章 男人重气魄，兄弟重眉角
　　“这个好吃！”穿着白色金边修女服的茵蒂克丝大口大口地把面前的一碟扣肉扒进嘴里，含糊不清地赞道。“凶真你真是个好人！”
　　【得，一张好人卡。虽然咱也没期待啥就是了。】莫傲无可奈何地叹了一口气,不过他也没有丝毫成为茵蒂克丝饲主的意思，禁书目录和幻想杀手，这俩货放一起其实就相当于俩大势力在互相监督一样，别人是插不了手的。
　　只要他们俩货之间没出啥事，那么这说明今天的学院都市依旧核平。（远目）
　　【不过当麻也真惨，以茵蒂克丝的胃口，估计以后光要养活她就不容易了。话说亚雷斯塔一般来说不是非必要统一放养的吗？为什么茵蒂克丝的体型没人上门找麻烦呢？】莫傲不无恶意的猜测着当麻的悲惨生活。
　　讲道理，以当麻的运气，居然没人会以监禁幼女的由头上门找茬，这背后肯定有肮脏的.......咳咳，我是说肯定有亚雷斯塔从中插手。
　　“谢谢啦，凶真。”当麻才没空想那么遥远的事情，此刻他也在飞快地消灭着面前的食物。“今天真是倒霉，刚刚轮到我超市特价时段就结束了，好不容易买了一些廉价的肉食，又被路过的野狗叼走了......如果不是你的话，我们今晚又要吃拉面了！”
　　“我才不要吃拉面！”茵蒂克丝马上抗议。“我们已经连续吃了三天拉面了！”
　　“拜托！到底是谁把用来买肉的钱拿去吃雪糕了啊！”
　　“可是当麻，你不觉得在这样炎热的天气里，在凉爽的空调下吃凉浸浸的雪糕，是一种非常幸福的事情吗？”茵蒂克丝一脸理所当然的说道。
　　“所以说啊！道理我都懂......”莫傲一脸“你特么在逗我”的表情，揉了揉自己的眉头，看着眼前这一对活宝，真是彻底无语了。“你们两个真的是来探病的吗？”
　　你见过那种一进来就把人家病人的慰问品吃得一干二净的探病人吗？
　　茵蒂克丝的座右铭――憋说话，先吃食。
　　上条先生毕竟还是一个普通高中生，听到这话不由得尴尬的谄笑了起来。
　　“嘛，不要这么说嘛。毕竟你也知道茵蒂克丝没有其他意思，有机会的话我一定会回报你的。”
　　“免了，我丝毫不期待你的回报，冰箱会炸掉的。”
　　“拜托了别提这个.......”上条先生泪流满面。
　　“话说你不用去补课吗？我记得上次测验你还是不及格。”
　　“这个也别提啊岂可修......”上条先生欲哭无泪，遇到这种喜欢揭人伤口的朋友他还能说什么呢？“补习早就结束了好吗？你都已经请假半个多月了。”
　　“话说你住院也快住了一周了吧。”
　　“能别提这个吗？我胃疼。”莫傲的脸瞬间就塌下来了，好说歹说不让他出院，明明伤全好了，你说你要装的话回到研究所你对外咋说不行，非得让他在医院装U，这种事情他很不爽啊！
　　一方通行都出院多久了，人家也不是肉体回复系的能力啊！他不就是多断了几条肋骨多废了一只右腿，伤势也并没有比一方通行重多少嘛。
　　你就算不让我会研究所我自己会宿舍去住着不行吗？
　　“这么说起来，你居然真的打败了那个一方通行吗？”上条扫视了一下病房，最后看了看莫傲的病历单。
　　当然，那张所谓的病历单也是假的，比起那种听上去荒诞不羁莫名其妙的伤势，换成各种骨折更方便理解，反正都是需要住院的重伤，差不多一个意思。
　　“打败？姑且算是吧。我觉得说是平手更好一点。”
　　“喂喂！别说得好像很不满一样啊！那可是一方通行啊！学院都市的No.1，最强的家伙啊！”
　　“切！你是傻的吗？哔哩哔哩是No.3也不见你特别看待她啊！No.1又怎么样？”
　　“听你这么一说......貌似是这样来着......”上条摸着后脑说道。
　　“嘛，总之我听哔哩哔哩说了一下，还是恭喜你成功了。”上条谄笑着转移话题道。
　　“......茵蒂克丝。”莫傲没有搭理上条，反而是转过头去叫了一下茵蒂克丝。
　　“嗯嗯？纳尼？”茵蒂克丝挣扎大眼睛从进食之中抬起头，腮帮子鼓鼓的，一看就知道正处于全心全意吃东西的状态中。
　　然后莫傲露出了一个怎么看怎么不像好人的笑容，说道：“你知道吗？在医院这边有特别好吃的营养餐哦。”
　　“诶？！真的吗？我要吃我要吃！”茵蒂克丝的眼睛瞬间就亮了起来，对着莫傲叫着嚷着，如果不是病房为了照顾病人隔音做的比较好的话，恐怕这会儿已经把护士招来了吧。
　　“那个蛤蟆脸的医生你记得吧，去找他让他带你过去吃就好了。”
　　“我知道！那个医生是个大好人！”
　　【只要给你吃的东西的家伙都是大好人吧......】莫傲在心中一脸黑线。
　　当然虽然心里想的是一回事，实际上的表现却是另外一回事。莫傲依旧保持着人口贩子一样的笑容，和蔼可亲的说道。
　　“没错没错，只要你把这件衣服换上无论想吃什么他都会答应你的。”
　　说着拿出了一套......护士服！
　　幼女身材的款！
　　......等会儿让护士服这种东西有幼女的号码吗......是不是暴露了什么......
　　“喂！凶真，这样是不是......”一边的上条一看自己这位挚友的样子就知道这货又在玩了，一脸尴尬的说道。
　　“没关系没关系，去吧去吧。”莫傲诱导着说道。“对了，等一下茵蒂克丝。”
　　“纳尼？”茵蒂克丝止住前冲的动作，疑惑的转过头来看着莫傲。
　　“没什么，只是和你说一声，记得要吃饱，吃多少都行，一定要吃饱知道吗？！”
　　“吃多少都行！”
　　不知道是不是莫傲的错觉，总感觉这一瞬间的茵蒂克丝变得非常危险了似的......
　　嘭！
　　飞一般的冲出病房，莫傲猜测这个傻丫头估计会被护士抓住，不过这些都无所谓了。
　　他转过头，此时已经收起了刚才那种不正经的表情，皱着眉头看着上条。
　　“......那个......凶真，我怎么了吗？为什么这么看着我？”上条被莫傲看得有些发虚，不自然地说道。
　　“我说你今天怎么感觉又违和又恶心，原来问题出在这里。”
　　“那个......”
　　“那些恭喜祝贺之类的恶心话就不用说了。”莫傲直接打断了上条，不给他装傻的机会。“你这家伙根本不是说这种话的性格。”
　　“真心话呢？”


第一百三十八章 这发展有点迷
　　“那些恭喜祝贺之类的恶心话就不用说了。”莫傲直接打断了上条，不给他装傻的机会。“你这家伙根本不是说这种话的性格。”
　　“真心话呢？”
　　“......”上条沉默了，脸上挂着灿灿的笑容也不由自主的收了起来，他低着头失神的看着病床的床沿，不知道在想些什么。
　　莫傲也没有打扰上条，他知道上条听见了他在说什么，只不过还不知道该怎么说而已。
　　“果然......”
　　上条紧紧地握着拳头，咬着牙从嘴里发出挤出来一般的声音。
　　“我还是......无法接受！”
　　“既然你能够打败一方通行，那么如果你能够早点去救她们的话。就不用死这么多人了不是吗？”
　　“凶真，我不知道你是什么时候知道这件事情的。但是对我来说，我知道得太晚了......”
　　“明明很早就看见过御坂妹，如果能够早点知道......能够早点察觉到的话，那些孩子......”
　　“什么也不会改变哟！”莫傲没等上条说完就开口打断道。
　　上条突然瞪大了眼睛，猛然抬起头来看着莫傲。
　　“什么都不会改变的......”莫傲这个时候也转过头来看着上条，缓慢而掷地有声的将刚才的话重复了一遍。
　　莫傲毫不避讳的与上条对视着，眼神中没有半点心虚和愧疚。
　　“【打败一方通行就能够拯救御坂妹妹】，这件事情是建立在很多前提之上的。”
　　“第一，要令实验崩溃之后无法重启，那么作为实验核心的实行依据――树状图设计者不能为这个实验进行第二次计算，也就是说，要毁掉这个超级电脑；”
　　“第二，必须摧毁所有的研究所，销毁所有的数据，否则只要御坂美琴的DNA谱图还在对方手里，就可以源源不断的制造出新的妹妹，昨天军用克隆人计划失败了今天用来进行绝对能力进化实验，今天绝对能力进化失败明天也有可能用来进行其他的实验，这件事情永远不会终结。”
　　“第三，就算销毁了DNA图谱，然而超电磁炮本身的素体还在，所以还有必要彻底打垮那些觊觎着这些的野心家，那些家伙做这些不人道的事情不是为了力量，说白了就是为了名利，这样就简单了，让他们身败名裂，负债累累，再也没有精力来管这边的事情。”
　　“第四,御坂妹妹们......”
　　莫傲说着突然顿住了，后面的话硬生生被堵了回去。那些不是应该说给上条听的事情。
　　第四点就是，御坂妹妹们的数量必须减少到一个合适的程度――一个能够遍布世界各地，也不会引起太大的关注的数量。
　　这不是莫傲需要考虑的东西，但是却是亚雷斯塔考虑的事情。或许连数量都必须是固定的，御坂妹妹们涉及到亚雷斯塔的人工天界计划，其中具体的情报莫傲完全不知道，或许连御坂妹妹剩下的数量都是亚雷斯塔一开始计算好的。
　　就像布置国土炼成必须有五个顶点和中心一样，人工天界这种东西，有什么复杂的启动条件莫傲一点都不觉得奇怪。
　　“总之，没有达成这些条件，就算提前打倒一方通行也是没用的，就算你早一点知道这件事情，也什么都改变不了......”
　　莫傲说着不由自主的握住了自己的拳头，视线向着窗外望去，那边是【没有门窗的大楼】的方向。
　　“没错......知道得再早都没用。”
　　“......”
　　上条听了莫傲的话之后沉默着，低着头，着手抓着自己右手的手臂，抓得很用力，衣服被抓得皱成一团。
　　“......或许......我的确不够聪明吧。”上条低沉而缓慢的开口说道。
　　“凶真你刚才说的那些，我......完全都没有想过。”
　　“什么都不知道还自以为是的想帮忙......真是和笨蛋一样啊......”
　　空气中弥漫着压抑的气息，上条低着头不知道想什么，莫傲看着窗外，思维放空怔怔出神。
　　“但是......”
　　突然间，一阵微风吹过，吹动了窗帘的下摆，窗外阳光耀眼，一瞬间的明亮将莫傲拉回神来，他突然有些神经过敏，转过头看向了上条。
　　“我不甘心......”
　　莫傲看着上条，应该怎么形容少年现在的表情呢？
　　眼睛放大，瞳孔收缩，眉头紧紧地皱着，牙齿死死地咬着。他看着虚空，只有天知道他透过虚无的空气看见了什么，那是一种刻骨铭心的凝视――死死地盯着某个点，无论如何都不放松。
　　四周冷寂的氛围缓和起来，不，不是缓和，而是变得激烈，空气中开始散发出一种莫傲十分熟悉的气息，那是他再熟悉不过的，名为“凶狠”的气息。
　　“像这样什么都做不到的话，我无论如何都不甘心！”
　　“我很弱，也不聪明，能够依靠的，也只有这只一直带给我不幸的右手而已。所以太复杂的事情，我只能到时候再去想。”
　　“但是一定有什么事情是我能做的。如果说因为这样就要我什么都不做的话，我做不到！”
　　“所以......”
　　上条猛然间抬起头来，视线和莫傲交错在一起，莫傲的眼皮不自觉的颤了一样，这视线里蕴含的情绪太激烈，好像要把人刺伤一样。
　　“凶真，下次如果再有这种事情的话，一定要告诉我！越早越好，一定要告诉我！”
　　上条和莫傲对视着，或者说，是上条盯着莫傲的眼睛，像是在传达他的决心。
　　“......哪怕会死也没关系吗？”
　　“没关系！”
　　“哪怕你的世界会从此崩溃也没关系吗？”
　　“没关系！”
　　“那么如果你失败了怎么办？”
　　“如果那样的话......”上条咧开嘴露出牙齿，挂上了一个憨憨的笑容。爽朗的说道。“后面就交给你了，挚友。”
　　“......”
　　“嗤！”沉默着，莫傲突然嗤笑了一下靠在了床头，伸手按下了呼叫护士的按钮。
　　嘭！
　　“您好，请问有什么需要帮助的吗？”护士很快就来到了病房，推开门走了进来。
　　“这位先生要走了，和他同行的还有一位修女小姐，现在应该在餐厅吃东西。麻烦你带他过去一下，顺便把账结了。”莫傲没有理会表情已经完全僵住的上条，对着护士说道。
　　“诶......诶？！”上条这时才反应过来，一脸不可置信的看着莫傲。“等，等一下！凶真......”
　　“走好不送，我要休息了。”莫傲慵懒的靠在床头，闭上了眼睛做闭目养神状。
　　“开玩笑的吧！喂！”
　　“这位先生，请不要再医院大声喧哗。还有病人要休息了，请跟我来。”旁边的护士小姐耐心的对上条说道。
　　“我！.....”上条张张嘴，却不知道能说什么，只能怪自己交友不慎了。“不幸啊！！！”
　　嘭！
　　病房的门再次被关上，只有留下莫傲躺坐在床上。
　　在上条和护士出去之后，莫傲又睁开了眼睛，就这么看着天花板，沉默了半晌。
　　“哈哈~哈哈哈哈~~”
　　“哈哈哈哈哈哈~~~”用手捂着自己的脸，莫傲仰着头忍不住狂笑起来。
　　笑得眼泪都流出来了。
　　“哈哈哈哈哈哈.......”
　　“呀，看起来心情很不错呢！”病房的门再次打开，江医生从门外走了进来。看见莫傲的样子也不奇怪，将手里的文件放在旁边的桌子上之后说道。“有什么值得高兴的事情吗？”
　　“哈哈哈，值得高兴的事情吗？姑且算吧。”莫傲放下捂着自己脸的手，并没有去看江医生，反而是转过头看向了相反方向的窗外。
　　风带着阳光穿越轻盈帘子，照耀出一条明晰的光路，被拘束在一框之内，边缘耀眼。
　　“......ありがとう......挚友......”（翻译：谢谢啦......好友......）


第一百三十九章 这发展更迷
　　莫傲的病房，窗外，距离窗户咫尺之地，靠着墙壁的地方。
　　金发的少女低着头看不清面庞，右手自然地垂着，左手轻轻地搭在右手手臂上，微微的缩着身子，确保自己没有暴露在窗户的范围中。就这么站在这里，沉默了很久很久。
　　她其实很早就已经过来了，本来并没有什么意思，因为想来，所以就来了，没有什么更深的意思。
　　但是就在她走到莫傲病房门口的时候，门打开，一个银发的小修女冲了出来，在那个时候她看见了在病房里的上条少年。
　　几乎是下意识的，她就止住了脚步，并且再也没办法向前走一步。不知道为什么，她似乎......有点害怕同时见到这两个人？
　　单独面对莫傲没有丝毫问题，单独面对上条她也能保持平时的优雅，但是当这两个人凑到一起的时候，她的心里总是又一股强烈的力量在排斥着这种情况。
　　究竟在害怕什么呢？这一点我们不得而知。但是虽然不想搀和进去，食蜂对于莫傲和上条在已经干什么还是非常在意的，于是她完全忽视了自己运动白痴的体质，跑到了医院外面，绕到了莫傲这间病房的窗外。
　　没有做什么多余的事情，只是安安静静的听着病房里的对话，一直到上条离开，江医生进门，都只是这么老老实实地听着而已。恐怕女王大人这辈子还是头次心甘情愿的被游离在人群之外，收敛自己的光芒甘当一个旁听者吧。
　　听着屋子里传来莫傲和江医生的交谈声，食蜂向后撑着墙站直了身子，迈开步伐向着来时的方向缓缓地离开了。
　　一开始是因为什么过来的呢？来找茬的？来嘲笑那个家伙的？来要甜食的？不知道啊！那种东西早就记不得了。
　　心里乱成一团，明明整件事情和她一点关系都没有，也没有任何需要思考的事情，但是就是觉得完全没有思考其他东西的心思，空洞的混乱着。
　　为什么心里这么乱呢？她究竟在在意什么呢？在意上条，还是说在意莫傲？
　　“切！什么啊！原来你也会来这种地方啊！”
　　面前突然传来的声音将食蜂从混乱不堪的思绪中拉了出来，微微抬起头看清说话的人，瞬间令食蜂瞪大了眼睛。
　　“多莉......”食蜂情不自禁的呢语出声，声音小得除了自己之外没人能听到。
　　“哈？”面前的人一脸奇怪的看着食蜂，显然对她的反应感到很不解。
　　瞬间反应过来，狠狠地甩了甩头，食蜂从新定神看着来人――御坂美琴，还有跟在她身后的御坂妹妹。
　　非常少见的，食蜂没有对美琴冷嘲热讽，也没有和她争锋相对，计算美琴的语气实在不怎么好，她也没有在意。只是就这么平平静静的看着美琴和御坂妹妹。
　　“......”
　　“你这家伙，该不会在偷偷地谋划着什么吧？”沉默着僵持了一会儿，美琴突然一脸防备的退后。
　　这个女人今天实在是不正常，安静得过头了，平时明明就是一副“我就是处处比你强”的样子，突然之间这么反常肯定有阴谋。
　　“......”食蜂没有回应，就这么定定的看着美琴和御坂妹妹，诡异得让美琴感觉有些发毛。
　　突然间，毫无征兆的，食蜂熟练而迅速的从自己的包里拿出了发动能力的那个遥控器，抬起手对准了御坂妹妹。没有任何犹豫的按了下去。
　　“你这......”美琴瞬间紧张到了极点，几乎是下意识的行动，横跨出一步，让自己的身体挡在了御坂妹妹的面前。
　　噼啪！
　　一阵电火花在美琴的额头前闪耀起来，发出轻微的炸响。
　　电磁屏障。
　　“好痛......突然之间你干什么啊喂？！”美琴捂着自己的头对食蜂怒目而视。额头上爆发出丝丝蓝色的电流，这一次她是真的生气了！
　　平时的话也就算了，但是食蜂居然敢对妹妹们出手！现在妹妹们才刚刚被拯救出来，对于这方面的事情美琴本来就敏感得无以复加，这种时候居然有人对御坂妹妹动手，美琴没有直接抬手一道电击之枪过去已经是自制了。
　　要知道御坂妹妹们只不过是level2的【缺陷电力】，是没有办法像美琴这样防御住食蜂操祈的【心理掌控】的，不由得美琴不警惕。
　　“果然这个能力还是这么令人讨厌呢。”食蜂面无表情的说道，手里的遥控器并没有收回来，所以美琴也不敢放松警惕，依旧挡在御坂妹妹的身前注视着食蜂的动向。
　　“你这个女人，是故意来找茬的吗？！”
　　“......”继续对持了一会儿，食蜂这才收回了自己的遥控器，并没有正面回答美琴的问题。
　　她皱着眉头看着御坂妹妹，有些出神，似乎是透过御坂妹妹在看其他的某个人。
　　“一个一个的......”食蜂低沉着声音开口道。“你究竟有什么魔力？”
　　“......为什么所有人都会对你倾注感情呢？”
　　说完也没有理会美琴的反应，绕过了御坂妹妹就这么走掉了。
　　“什么啊你这家伙......喂！”美琴在食蜂的身后喊着，却没有任何作用，食蜂就仿佛完全没听到一样，消失在她的视野里。
　　“突然之间干什么啊？！莫名奇妙的......”
　　=============================好迷啊！真的好迷啊！=============================
　　病房内，莫傲百无聊赖的等待着遥遥无期的出院时间。
　　上路，巩州遇虎熊。
　　五百年前一场疯。
　　腾宵又是孙悟空。
　　手机铃声突兀的响了起来，半躺在床上的莫傲随手接通放在耳边。
　　“哟！混蛋傲娇，恭喜你啊！终于成功救到人了。”电话的对面传来的声音令莫傲心中一凛，整个人精神了起来，挺身坐了起来。
　　“理科......”莫傲有些沉重的说出了对话对面的人的代号，时至今日他也搞不懂这个家伙究竟在干什么。“你找我干什么？”
　　“不要这么恐怖啦，我就是给你祝贺一下而已。没有其他意思。”电话那一头的赵芸不以为意的说道。“不过，就算没有我插手，御坂妹妹也只剩下了9969个呐。”
　　“......是啊！就算没有你插手，也只剩下了9969个。”莫傲沉默了一会儿，平静得承认了赵芸的话。从语气里听不出他在想什么。
　　“一方通行还是杀掉了10031个，剩下的所有御坂妹妹依然要被散布到世界各地，也依然还是亚雷斯塔布置人工天界的工具，似乎和以前没什么不同。”
　　“但是我很开心啊！”莫傲笑着说着。“因为我是凭我自己就做到的啊......”
　　“没有借助任何剧情的力量，整件事情和剧情已经完全脱离了出来，由我代替了‘主角’的位置，完成了这一次的事件。”
　　“就算是我也做得到这种事情啊......”
　　“如果说现在我已经有能力代替‘主角’的话，那么再进一步呢？超越‘主角’，改变这些所谓的命运，所谓的宿命，也不是不可能的！”
　　“况且......也不是什么都没有改变！”
　　“虽然表面上看上去没什么不同，但是我感觉得到，在某个地方，有什么东西，不一样了。”
　　“......这样啊！还真是符合你这样的风格会说的话呢！”电话的对面沉默了一会说道。
　　“我没有被打击到你很失望吧。你给我打电话就只是为了说这些吗？”莫傲冷漠的说道。
　　“对，就只是为了说这些而已。”与莫傲的冷漠相反，电话对面的赵芸听上去似乎有些......高兴？
　　嘟嘟嘟......
　　“诶？......喂！喂！”莫傲愣愣的看着手里的电话，居然挂断了！
　　莫名其妙的打电话过来，说了些莫名其妙的话，然后就莫名其妙的挂断了......
　　这家伙......究竟是想做什么啊！
　　=============================没错，我又来劝退了=============================
　　九能研究所外，转角处。
　　赵芸满脸笑容的挂掉了电话，从转角走了出来。九能研究所就在眼前，废败的装横，生锈的卷铁门，还有贴着【无痛人流】的电线杆子。
　　以及......双手抱胸站在卷铁门之前的萧女王！
　　“果然被发现了吗？”
　　“说实话我也有点无法相信......你居然真的敢回来！”


第一百四十章 听说你们知道我要写什么？
　　九能研究所，地下一层，会客厅。
　　“难怪你敢回来，这见鬼的理由。”萧女王和赵芸相对而坐，靠在真皮沙发上翘着腿说道。
　　“我们南中洲并不禁止队员之间解决私仇，但是你必须提前告诉我们，如果可能的话最好要在对方被吸纳成为正式队员之前。”萧女王好整以暇的看着赵芸，施施然的说道。
　　“这次你属于擅自行动，无论理由是什么，都会被当作背叛处理。”没有任何顾忌赵芸的意思，萧女王公事公办的说道。
　　不过赵芸也不是矫情的人，当着当事人说要干掉你这种事情也不是什么值得大惊小怪的事情。连这种觉悟都没有的话她也不会回来了。
　　“这么说你现在不打算解决我吗？”赵芸浅浅的笑着，这样子完全不像是在问一个人要不要杀自己，反而像是在问要不要续一......续杯。
　　“关于你的处置等王阳队长回来之后再做定论。”萧女王端起一杯红茶，不急不缓的说道。“毕竟我只是队长代理而已。反正任务完成后你也跑不掉。”
　　“还真是不留余地的说法呢。”赵芸用手摆弄着自己的鬓角，猫着嘴笑了笑。
　　“你没有什么其他要说的吗？”萧女王说道。
　　“说什么？”
　　“你之所以敢回来的原因，就是因为算准了我们暂时不会把你怎么样吧。”萧女王喝着茶督了赵芸一眼。
　　“不，对于这方面我完全没信心。”赵芸不以为意的耸耸肩。“毕竟队伍里好几个习惯性发神经的，意气用事不管不顾的要对我出手的话，我完全不觉得奇怪。”
　　“嘛，无法反驳就是了......”萧女王带着些许的无奈说道。队员什么的就不说了，连队长有时候都是会变成这种乱来的家伙，不由得她不无奈啊！
　　“既然如此你为什么要回来呢？”萧女王继续问道。
　　“说是要等王阳回来定夺，其实说白了我只是难得管而已。”萧女王施施然的看着赵芸。“就算其他人不动手，深究的话，我直接杀掉你也不是没可能。”
　　“这种情况下还会回来，不像你的风格。”萧女王说道这里顿了一下。“不过公然反叛这种事情更不符合你的风格就是了，即使理由花哨了点。”
　　“其实我没想这么多，我只是想看看那个孩子的反应而已。”赵芸轻笑着转过头看向了一边，隔着墙，那边是汐静实验室的方向。“果然什么反应都没有啊！虽然这样的情况也是早就知道的就是了。”
　　“还真是扭曲又恶心的心理。”萧女王冷淡的评价道。“不过到是挺有趣的，我也很好奇最后会怎么样？”
　　“你没想过如果自己失败了会怎么样吗？”萧女王说道。“或者说你特意跑回来就是为了防止失败找个机会再次动手？”
　　“当然不会，做到这一步已经够了，我只是来见证结果的。”赵芸的表情十分自然，在萧女王心灵能力的感知下也并没有出现什么撒谎的迹象。倒是有几分人之将死其言也善的味道。
　　“反正那个孩子以后会怎么样，都已经和我没关系了。”
　　“切，反正我们这些进来以前是平头百姓的家伙不是很懂你们军方的大人物。”萧女王看着赵芸这种雷打不动破罐子破摔的反应，有些不爽的切了一声。
　　“你们在这么多轮回世界里没干过类似的事情吗？”赵芸笑了起来，丝毫不给萧女王面子的指摘道。“远的不说，看见你们在《龙族》世界的成就，我可不认为单单纯纯的中国密党分部部长能够拥有左右校董会的能力。”
　　“和明白人说话很轻松，但就是这一点尤其令人讨厌。”萧女王放下杯子眯起了眼睛，显然赵芸说的多半没错。
　　“无论世界的基调怎么样？但是权利阶层却总是异曲同工呢！”赵芸对于萧女王的态度不以为意，依然自顾自的说着。“真是可悲。”
　　“这并没有什么可悲的，规则之下的产物而已，大家心照不宣，没必要去深究。”
　　“真正可悲的，是你们这群搞不清楚自身立场的自虐狂。”
　　“这么说还真是过分啊......不过没办法反驳呢......”赵芸自嘲的笑了笑，会做出这种冲动的事情她的确没办法反驳。“但是有一点你搞错了，我可不是混蛋傲娇那种自虐狂。”
　　“那个孩子......”
　　“行了，你就不必在我面前反复强调自我催眠了，这种行为我看着很恶心。”
　　“......心理能力还真是犯规啊！”赵芸沉默着，忍不住苦笑了起来。
　　“以你现在的立场，我没必要对你讲究什么礼仪，也没必要照顾你的自尊和隐私。”
　　“不提这些了，我倒是有其他更想知道的东西。”萧女王似乎也真的对这个话题厌烦了，话锋一转说道。“本来我还准备顺其自然，不过既然你回来就方便多了。”
　　“听莫小子说你认识这次的那个新人？”
　　“......算不上认识吧。”
　　“马虎眼就不用打了，在我面前没有任何作用。”萧女王放下了手中的杯子，强势的看着赵芸。
　　“从莫小子那里听说，你的主张是这次的那个新人是军方的关注对象，但是资料全都是迷对吧。”
　　“可是我不信。这种不清不楚的说辞大概也就骗骗莫小子那种笨蛋了。”萧女王坐直身子，她的身材高挑，在身高上比赵芸要有优势，居高临下的看着赵芸说道。
　　“我需要你把你知道的关于那个新人的事情全部说出来。”
　　“这算是压榨残存价值吗？”
　　“你大可以换一种方式去理解。”萧女王好整以暇。“比如你的价值还值得我们让你活着。”
　　“好吧，其实没什么大不了的。那个家伙我并没有亲眼见过，这一点并没有骗人。不过关于他的具体资料，我还是多少知道一些的。”赵芸轻轻叹了口气，并没有打算耍什么花招，她可不像莫傲那样拥有能够抵御萧女王能力的心灵之石，在A级的精神特长者面前耍小心思只不过是自取其辱而已。
　　赵芸的脸色变了又变，沉默着好好酝酿了一下措辞，这才开口说道：
　　“那个新人，是一个山寨品......”


第一百四十一章 不要怂就是莽
　　英国伦敦，清教必要之恶教会。
　　史提尔站在某扇门的外侧，一脸生无可恋的抽着烟，脚下的烟蒂堆积了一根有一根。整个人都散发着“啊！活着好累，不如死了算了”这样的颓废气息。
　　扔掉手中再一次燃尽的烟蒂，史提尔抬了抬手，似乎准备敲门。然而最后却放弃了，抬起来的手顺势撑到了墙上，另一只手从兜里掏出了一盒烟。
　　“啧，最后一根了吗？“用嘴把烟叼出来，史提尔手中燃起火焰，烧掉了烟盒子，同时点燃了嘴上的烟，用尽自己所有的肺活量长长的吸了一口。
　　“呼......”白色的烟雾仿佛云卷一般从史提尔的嘴里被喷出来，史提尔撑着身体向后倾了一点，抬起头四十五度仰望天空。脸上写满了几个大字――“宝宝心里苦，但宝宝不说”。
　　如果换成香港电影的话，此时的史提尔一定是身处一个幽闭的空间内，身边烟雾环绕，眼神弥蒙，胡子拉碴，背景是一个放着老歌的碟片，面前的桌子上还有喝剩下的半杯酒水。
　　如果是星爷的电影的话，保不齐嘴角还有煎饼果子辣椒酱的残留，厚到能当面膜敷的那种。
　　好吧说了这么多其实就是说这货现在很颓废很忧郁而已，就连当初第一次听见最大主教那一口标准的九州式二普日语，给史提尔打来的忧郁也没有如今这么强烈。
　　这是一种能将人直接打入“我从哪里来？要到哪里去？我活着的意义是什么？人和宇宙之间有必然的联系吗？”这一类哲学性思考的怪圈之中的强烈感情。
　　不过烟已经是最后一支了，再怎么忧郁，该吃饭还得吃，该过的日子还得过，该躲不掉的事情......还是躲不掉。
　　轻轻的敲了敲门，还没等他出声，门就已经开了，门后一个人都没有，就好像门是自动开的一样。
　　“......”如果换做平时的话，说不定史提尔会赞叹一下对方的魔法，然而现在史提尔却没这个心思。他食指和中指夹着烟深深吸了一口，在门外迟疑了好久，硬是没敢进去。
　　“......”又过了一会儿，但是貌似并没有发生什么事？
　　史提尔疑神疑鬼的重新确定了一遍房间的位置，确定自己的确没走错地方。抬起脚，又收了回来，仔细想了想，弹掉了手中的烟蒂，手中燃起了他的招牌火焰魔法。
　　房间里的光线并不昏暗，按道理来说是不需要新添光源的，然而史提尔还是在手指上保持了一株小火苗，这不是为了作为光源，而是为了能够在某些突发事件发生的时候及时做出反应！
　　经过了十分艰难而纠结的思想斗争，史提尔终于迈出了第一步。
　　“吧唧~”前脚迈步还没落地，忽然间史提尔整个视野都变得一片漆黑。
　　他的整个脑袋，都被某种神秘的生物咬到了嘴里。
　　“......Ash.To.Ash（尘归尘）！Dust.To.Dust（土归土）！”
　　“Squeamish.Bloody.Rood（吸血猎杀红十字）”
　　史提尔瓮声瓮气的声音从被密闭的空间中传了出来，看上去咬住他脑袋的这种生物身体内部的隔音系统不是很好。
　　随着史提尔的咏唱，其手中一开始准备好的火苗瞬间爆炸，完全不在意会不会糊自己一脸，一道火焰构筑的十字斩切向着咬住他头部的神秘生物轰了过去。
　　“不要啊！阿~~~~莽~~~~！！！！！！！！”
　　紧接着，一个悠长而又尖锐无比的男高音，由低度转音开始，在一秒之内瞬间拔高，形成贯穿耳膜的魔音，令史提尔头昏脑涨的，手里刚刚甩出火焰十字架，正准备再来一发爆炎弹，然而被打断了。
　　“熊大！去救阿莽！”
　　史提尔的耳边听见了这样的高声呼喊，紧接着一阵距离从自己的身侧传来，他整个人都被pia飞了。
　　不过拜其所赐，史提尔也从被不明生物咬住脑袋的窘境中脱离了出来，在地上滚了几圈，史提尔终于能够好好呼吸一下新鲜空气......妈个鸡那不知道什么鬼玩意儿的嘴里味儿有点儿重。
　　“要我说多少次你才会懂！不要在总部把你的这些奇葩宠物召唤出来啊！！！”史提尔向着刚才的男高音说道。
　　“大丈夫，萌大奶！”男高音一脸“这就是青春”的表情，对着史提尔竖了一个大拇指。
　　“我没有在担心你的宠物！”史提尔终于重新整理好仪容，这时候他才看见了刚才是什么东西把他的头咬住了。
　　那是一只......一根......好吧一条太阳魔藤。至于刚才把他打飞的，是一头棕熊。
　　看着是不是很有即视感，因为这就是大德鲁伊的招牌召唤物啊！所以说史提尔面前的这个家伙，就是乔天没跑了。
　　很久以前说过，乔天不是召唤系的德鲁伊，他精通自然系和变身系的技能然而偏偏不擅长召唤系，但擅不擅长召唤系并不碍着的一个德鲁伊去养一条太阳魔腾。事实上魔腾还是挺好养的，只要随时投食就行了，也很方便就是了。
　　至于棕熊就跟不用说了，有一个同样不是召唤系的德鲁伊也养了一头棕熊，不也是什么了不起的事情吗嘛。嗯，那人的名字叫普京。
　　不过把吸血魔藤养成太阳魔腾很花功夫就是了。
　　“史提尔你有什么事吗？”乔天摸着名为“熊大”的棕熊的头，转过头来说道。
　　“最大主教叫我过来通知你过去，还有顺便你和你的宠物这段时间已经被举报过很多次了。”
　　“别理他们，我没有养树人已经很给他们面子了。”
　　“你还想养树人？！”史提尔被乔天看似漫不经心的话吓得跳起来，神呐，打个商量你能现代化一点吗？
　　“放心吧，因为养树人需要的资源不足，所以我暂时是不准备养的。”
　　“只要你别在总部弄这些见鬼的东西就好。”
　　“话说为什么最大主教突然之间要叫我过去。我刚回来不久啊！说好的休假呢？”
　　“具体什么事你问我我也不知道，不过......”
　　“王阳先生回来了。”


第一百四十二章 妈的智障
　　英国清教，圣乔治大教堂，第零圣堂区。
　　“为什么会变成这样呢？第一次重创了罗马正教，有了一辈子都用不完的信仰，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间......但是，为什么，会变成这样呢......”
　　“......”
　　乔天和史提尔来到第零圣堂区，然而就在看清楚眼前的光景的瞬间，两人一脸懵逼的被雷在原地。
　　眼前的人，有着晶莹白皙的肌肤、清澈透明的蓝色眼眸和闪亮金黄的秀发。其最大的特征，就是长达身体二点五倍的金色长发。垂直的头发一直延伸到脚踝的高度后被往上折，又回到后脑勺的高度，然后以巨大的银色发夹固定住，接着又往下折，一直垂到腰际附近。
　　劳拉・史都华。
　　很美的人，但是光是这样肯定不能令乔天和史提尔整个人石化掉，关键的地方在于......
　　他们的眼前居然出现了两个劳拉！完完全全一模一样的两个劳拉！
　　然后这两个劳拉其中一个作失意体前屈状，一脸哀恸我见犹怜的模样，声音中包含着对这世界不公的诉讼与失意，可谓闻着伤心听者落泪。
　　而另一个劳拉则完全不淑女的马着脸，满脸嫌弃的看着顾影自怜状的劳拉，打着阳伞后退了两步，仿佛面前有什么脏东西一样。
　　“妈的智障！”打伞劳拉咧着嘴嫌弃道。
　　“你们这些人，成天就想搞些大新闻，就是图样。看看人家隔壁罗马正教马丁教皇，比你们不知道高多少，我和他谈笑风生。所以说你这家伙总是问我.日语吼不吼啊，我说当然吼啊。但是学日语也要遵守基本法啊！你这样子吃枣药丸！”打伞劳拉数落着地上的失意体劳拉说道。
　　“为什么你这么熟练啊？！你究竟把基本法膜了几次啊？！”失意体劳拉对着打伞劳拉愤愤不平的说道。
　　“我即使是死了，被钉在棺材里，也要用腐朽的声音喊出――妈的智障！”打伞劳拉揉着自己的眉头，不知道从什么地方拿出了一支笔提在手里，作坚毅表情掷地有声的说道。
　　看到这里，旁边围观的乔天和史提尔已经从头带脚完全灰白化了，世界变化太快，他们感觉自己根本就跟不上啊！还是说这是因为他们打开的方式不对？
　　史提尔倒还好，只不过是受到了同是看见两个劳拉，以及最大主教居然如此失态这两方面的冲击。
　　但是乔天就不一样了，史提尔听不懂这些对话，但是他听得懂啊！
　　你能够想象英国请教的最大主教在自己面前上演精分现场，这边玩白学玩得飞起，那边一次又一次的膜蛤。这种感觉之酸爽，就仿佛看着武侠电视剧里的田野间、隔壁摊、大雪中、河水边、小树林、旅馆里、牢房内、澡堂子，这些本该全部都是打斗经典场面的地图转眼间全都变成了打（HX）炮现场。
　　这种时候你想干什么呢？肯定是先跳出来看看频道是不是搞错了吧！
　　但是这里明显不能换频道，所以这两个家伙只能打碎了牙往肚子里咽，忍受着强烈得胃疼的违和感走上前去。
　　“为什么会变成这样呢？第一次学会了语法优雅的日语，可以亲自去学院都市访问，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间......但是，为什么，会变成这样呢......”似乎根本没有注意到乔天和史提尔的到来，失意体劳拉又开始顾影自怜。
　　“《共产主义宣言》上面说，遇到白学家只要往死里打就不会错的。”打伞劳拉这么说着提起了手中的伞，貌似真的打算下手。
　　“为什么会变成这样呢？为什么呢？”
　　“你的意思是你不信共.产党咯？！”打伞劳拉将伞收束了起来，用端着枪的手势端起自己的伞，对着失意体劳拉露出一个金馆长的表情。
　　旁边的乔天和史提尔风中凌乱，教练他们根本找不到打断的时机啊！
　　“好了好了，暂时就到这里吧。”这个时候似乎失意体劳拉终于意识到了旁边两人的存在，站起来拍拍手说道。
　　“嘛，来得挺快的，比想象的要快。”紧接着就在乔天和史提尔一脸怀疑人生的表情中，打伞劳拉身边突然爆开了一团白色的烟雾，打伞劳拉的样子瞬间消失。
　　烟雾散开，露出了被遮挡住的红云黑袍，红云图案的黑袍遮住了这个人的身体，只露出了被扎得紧紧的绑腿和鞋子。等烟雾完全散去之后，王阳的脸赫然线路在乔天和史提尔眼前，头上戴着一个象征着木叶叛忍的护额，脸颊的两边有两道十分明显的的痕迹。
　　乔天瞬间就认出了王阳这是处于什么状态。
　　幻想自在・宇智波鼬。
　　王阳的幻想自在虽然理论上能cos任何人，然而cos毕竟只是cos，无论怎么化妆也好，变装也好。说到底脸还是王阳的脸，身高还是王阳的身高，骨头架子还是王阳的骨头架子，cos得百分百完全相似那是不可能的事情。
　　所以刚才那个变得和劳拉一毛一样的效果妥妥的是忍者的基础技能【变身术】的作用。
　　“那么......刚才你们究竟在干什么？”乔天被自己噎了半天，刚才的那一组镜头实在是让人语言能力失控，你能想象英国清教里信仰上帝的最大主教在你面前咆哮“你的意思是你不信共.产党咯”这种场面究竟有多么违和。
　　如果说觉得劳拉这个例子不够形象的话，你大可以把劳拉的形象换成蓝染、高尼茨、圣白莲、麻婆神父、漩涡鸣人、矢泽妮可、还有赤城加贺等等等等。
　　感受一下这些角色端着枪顶着一张金馆长的脸吼着“你的意思是你不信共.产党咯”这句话是什么感觉。
　　“其实也没什么，只不过是我在教最大主教日语而已。”王阳一脸淡淡的说道。
　　没错，王阳把土御门的工作揽过来了，现在教劳拉日语的不是土御门，而是王阳。
　　无论怎么说，原本劳拉那一口不科学的九州方言二普日语实在是太膈应了。
　　而且仔细想想，一个满口都是白学膜法的劳拉不是更带感的吗？！
　　“才怪啊！你为什么这么熟练啊！？这种操蛋的事情你究竟做过多少次啊！”旁边的乔天顿时就掀桌了
　　“哈？”被乔天的突然爆发吸引了注意力，王阳和劳拉一同看向了他的方向。随后异口同声道。
　　“妈的，智障！”


第一百四十三章 我决定无节操一波
　　“若是没记错的话，那应该是七日前发生的事了。罗马正教的马丁教皇对我们施压，其目的，是在让我们交人。马丁教皇似乎离奇的愤怒，据说是神之右席的右方之火君，遭受了非人间的浓黑的悲哀。所以之于它们快意于正教的苦痛，就将这作为后死者的菲薄的祭品，奉献于逝者的灵前。”
　　“面对如此突兀却又无稽的质疑，我自然是有些踌躇的，对于这些传说，我也是颇为怀疑。尽管我向来是不惮以最坏的恶意，来推测罗马正教的，然而我还不料，也不信竟清教有谁会下劣凶残到这地步。以至于著名之于神之右席的右方之火，怎么会无端端的在荒芜喋血呢？”
　　“然而即日证明是事实了，作证的便是右方之火君自己的尸骸。而且又证明着这不但是杀害，简直是虐杀，右方之火君的神圣之右，已然不知所踪，而其身体上还有棍棒的伤痕。”
　　“正教主张这件事是清教所为，此类留言，已是让我耳不忍闻，平素正教向来不和于清教。然而既然事关神之右席，出事的又是作为首领的右方之火君。想来，他，马丁教皇也是不敢信口而言的。我向来肯定的是，真的猛士，敢于面对淋漓的鲜血，敢于面对惨淡的人生，是不会逊于隐瞒自己的所作所为的。”
　　在史提尔纠结吐血，乔天见鬼一样的表情，还有王阳故作严肃然而嘴角抽搐忍住不笑的表情中。劳拉一本正经，仪态十足，完完全全一副公事公办的样子说着上面的话语。
　　“那个......最大主教。”史提尔有些迟疑的开口道。“可以的话请还是用英语说话吧。”
　　“诶？我的日语有什么问题吗？”劳拉愕然，有些慌张的问道。“表达得不清楚吗？还是说语法出了什么问题？”
　　“不，并不是这些方面的问题......”史提尔语塞，问题？就技术层面上来说完全没问题啊！倒不如说还很有文采。但是......这不是正常日语啊！
　　虽然不知道究竟什么地方出了问题，明明无论是用词还是语法都无可挑剔，但是......为什么就是觉得那么别扭呢？
　　因为自己毕竟不是日本人，日语也就是能够交流的程度而已，史提尔没有十足的底气去质疑劳拉的说话方式。但是他已经开始怀疑自己了――自己学的日语真的没问题吗？
　　史提尔尚且开始怀疑人生，旁边的乔天受到了多大冲击可想而知。的确啊，现在的劳拉，口中的语法很正确，用词也没什么特别值得指摘的，要说比起原来世界线中，由土御门教出来的那一口发音怪异语法诡异的九州方言，现在的萝拉说话不知道比那种样子高了多少......
　　才怪啊！
　　这就好比两个人在你面前说话，一个人说的是字正腔圆，把字拆开全部都认识，但是喝起来就完全听不懂的中二语言；另一个说的是口音别扭，发音不准，语法倒装但是姑且还能听得懂的方言。
　　仔细想想果然还是方言比较容易接受啊！就算理解起来很困难，但是总比一边听一边浑身起鸡皮疙瘩好得多啊。
　　千言万语汇成一句话――去尼玛的鲁迅啊喂！！！
　　“我说你这个家伙，玩不够吗？”乔天一脸黑线的看着王阳说道。这家伙真是越来越腹黑了。
　　“你在说什么啊？我什么都不知道来着。”王阳一脸纯良的笑着，就仿佛真的没觉得有什么不对一样。然而其实从刚才劳拉说的那些话中，要说真的什么都没注意到反而显得非常假。
　　身边有一个一本正经的英国人在义正言辞的说着鲁迅名言，这都能淡而视之的话，绝对不是正常人。
　　“没办法，日语的问题先放下吧。总之现在重要的是罗马正教的事情。”劳拉转眼间就收拾好情绪，继而恬静的改用英语说道。
　　看见劳拉这个样子，王阳和乔天也不闹了，史提尔皱起了眉头，最大主教这么严肃，没错就是严肃的情况可是很少见的，平常来说无论什么事情劳拉都是一副风淡云轻的样子才对，像这样看上去面无表情，其实几乎就等同于表情严肃了。
　　“正如前面所说的事情......右方之火死了！”
　　“虽然只是猜想而已，但是我还是正式的问一下吧。”劳拉看着王阳，询问着说道。“右方之火是你杀的吗？幻想自在。”
　　听着劳拉的问话王阳稍微眯了眯眼睛。【幻想自在】是他的技能名，不过在魔禁世界里这个词汇多了一个含义，那就是王阳的魔法名。
　　魔法名是杀戮之名，平时根本不会说出口。劳拉居然会用魔法名来叫他，很明显劳拉此时十分的认真，没有半分开玩笑的意味。就好像称呼上条当麻为【幻想杀手】，称呼茵蒂克丝为【禁书目录】一样，这么叫有一种明显的严肃感。
　　“右方之火？不认识啊！长什么样？”王阳面对着劳拉的质问，不换不忙的挠了挠头，看上去饶有兴趣的说道。
　　“这样啊！我知道了。那么果然是正教那边搞错了呢。”劳拉听见王阳的回答之后笑着说道。
　　我去你明白什么了？！
　　旁边的乔天一脸懵逼。你知道了？发生什么了你就知道了？能不能说得直白一点，用英语就别代入鲁迅了好吗？
　　【杀死右方之火】，这是王阳的任务。
　　这一点乔天也是知道的，所以说右方之火是王阳杀的不难理解，但是后面的又是什么意思？你们究竟想做什么？好歹咱现在也是清教的一份子，也是旁听的一员啊！能不能走点心。
　　乔天转过头去，挤眉弄眼的向着王阳传达自己的疑问：“你刚才究竟说了啥？”
　　“天知道？”王阳毫不负责的一摊手，没有说话，同样用眼神回应。“你又不是不知道，我从来都是这么说话的。说这种事情的时候只要说得似是而非绝对没错，其他的部分听的人会自己补完。”
　　“卧槽！”得到这样的回应乔天整个人都不好了，你丫就不怕玩脱吗？
　　然而还没等乔天说些什么，在场的王阳、乔天、劳拉三人齐齐的顿住了。
　　下一瞬间，一股强大的魔力仿佛爆炸的扩散波一样，穿越了他们的身体，向着更大的范围内扩散开来。
　　劳拉的脸色沉了下来，愁眉紧锁，银牙轻咬，显示出她此刻内心的不平静。
　　“这......这是！！！”


第一百四十四章 这特么就很尴尬了
　　深夜，不可视的波动仿佛落入了湖面的水滴，动荡起一丝丝微不可查的涟漪，迅速的扩散开来，包覆到世界的每一个角落。伦敦圣乔治教堂的第零圣堂区，只不过是其中近乎可以忽视的一个小点而已。
　　这波动微弱的仿佛春天的细雨，不过再小的波动总归是有人能够察觉到的。
　　罗马，俄罗斯，学院都市，以及世界的各个角落，很多人同时察觉到了空气中异样的感觉，睡着的惊醒，没睡着的被吸引注意，几乎是同一时刻抬起头看向了天际。
　　学院都市第七学区，九能研究所地下一层。
　　最先察觉到不对劲的是萧女王，没有任何犹豫的放出了自己的精神力场，挡下了不可视波动......的一部分。
　　【天使坠落】是将人的“内在”与“外表”完全替换。一种上升到“存在”这一概念的术式，不过虽然就概念来说【天使坠落】很犯规，但是单单从强度来说并不是很强。
　　神裂和史提尔都可以依靠教堂的【结界】和【距离】的双重保护，规避掉【天使坠落】的部分作用。萧女王当然也可以。
　　但是萧女王也只能够挡住影响精神的部分，即是【内在】的替换，换言之【外在】的替换是没办法的。
　　当然，女王没办法不代表别人没办法。
　　身处实验室的陈韵也感受到了【天使坠落】所引起的不和谐之处。放下了手中的工作，挥手一道黑幕夹杂着散发着黑色光芒迅速的扩散出去，与不可视的波动在空气中交接，紧接着发出嘶嘶的声响，在虚空中冒出了白色的青烟。
　　没有什么职业比暗牧更懂得对付宗教依赖很强的术式了，【天使坠落】这种把天使拉下来的术式，其中的信仰、教义之类的成分不要太高。对付这种类型的术式暗牧完全得心应手。
　　就仿佛被腐蚀了一样，【天使坠落】被萧女王的精神力场削弱之后撞到了陈韵的黑幕上，剩下的纯物质属性的术式碰到克星一样的侵蚀性能量，发出消失殆尽的嘶嘶声。
　　波动来得很快，消失得更快，很快就不需要继续输出阻挡术式的力量了。
　　黑幕和精神力场同时消失，萧女王拿出一面镜子看了看自己的外貌，确定没有什么变化之后，这才真正松了一口气。
　　她可以说是为了今天这一下准备了很久了，无论如何，她可一点都不想莫名其妙被换了身体。
　　而陈韵则是仔细检查了一边正在调试基因的妹妹们，确定了数千个妹妹们全部安然无恙，并没有其中一个或者几个变成莫名其妙歪瓜裂枣的样子。
　　怎么说呢，不用长鸡眼真是太好了，不然陈韵姐姐可能会直接把被替换的妹妹们放置处理也说不定，调试什么的等身体换回来之后再说。
　　整个过程发生得太快，甚至连此时正身处九能研究所内部的赵芸、有C还有汐静都没有察觉到自己身边发生了什么。
　　=============================讲道理我觉得天使坠落对老牌A级没用=============================
　　江医生的医院，同样是深夜。
　　本来已经进入了睡眠的莫傲突然间睁开了眼睛，刚才有什么东西在冲击他身体里的心灵之石，不过没有成功，被心灵之石拦截了。
　　不过这种感觉来得快去得也快，等他反应过来的时候，这种感觉就已经消失了。
　　“什么啊......突然之间......”自言自语着，莫傲瞬间就愣住了――这是女孩子的声音？
　　仿佛垂死病中惊坐起，总之非常诧异的弹了起来。莫傲坐在病床上，伸出自己的双手出来看了看，感受着与众不同的地方，心中转念就知道了究竟发生了什么。
　　天使坠落！
　　不单单是因为自己的声音变成了女孩子，更是因为......很轻松！
　　现在他的身体变得好轻松！
　　莫傲原本的身体，龙的血脉和Geass一起，随时随地，无时无刻不在暴走。那种感觉就好像把自己的身体当做烙铁，然后不停的加热这块烙铁，炙烤着他身体里的血液，骨髓，神经。
　　很痛，很难受，只不过长久以来他已经习惯了而已。
　　但是现在他的身体变得很轻松，轻松得有些不现实，感觉就像是在烈阳之下炙烤了很久的人，突然间来到了一个凉爽怡人的天堂一样的地方，感觉超棒，超级轻松，甚至又这么一秒，莫傲有些想就这样不要把身体换回来了。
　　不过瞬间他就不淡定了。
　　无论他现在变成了什么样子，他的身体是一直都在暴走的！
　　那个暴走的身体到了别人身上，没有莫傲一直以来的适应力还有心灵之石，肯定是会出事情的！
　　翻身坐到了床沿处，莫傲从储物空间中拿出了一面小镜子，看着镜子里的面貌一阵无语凝噎。
　　蜂蜜色及腰的长发，配上人偶般精致的面容，再加上丰满的胸.部，还有眼中闪耀着的星形的光芒。
　　......偏偏是这个家伙......食蜂操祈！
　　不自觉的咋舌，这算是莫傲感觉最麻烦的事项了，不过万幸的是食蜂操祈的精神能力比较强，至少可以保证食蜂操祈暂时不会因为他的身体暴走而丧失理智。
　　不过那个丫头现在天知道已经被折磨成什么样子了，一个从来没吃过多少苦的大小姐，你一下子把那个细皮嫩肉的样子直接扔到滚烫的油锅里去，想想就觉得渗人。
　　几乎是毫不犹豫的，莫傲翻身一只脚踏在了窗户的下沿，右脚一踏跳出了病房的窗户。
　　噗！
　　......莫傲的脚在经过窗户的时候莫名被绊了一下，或者说没有来得及抬到足够的高度，被绊住整个人向前倾倒。重重的摔在了地上。
　　他貌似忘记了......我们的女王大人是一个运动白痴。
　　好痛......
　　手脚并用的从地上爬起来，莫傲揉了揉摔红的手肘和发疼的膝盖，忍着痛吸着冷气。
　　这身体究竟要弱到什么地步啊？运动白痴也给我有个限度！
　　接着，莫傲的视线放到了“自己”胸口上，挡住了他看到自己的脚的那一块“赘肉”......这玩意儿刚才摔得好痛啊......或者说这东西也是导致刚才他重心失衡的罪魁祸首之一？
　　然而现在莫傲又面临着一个非常艰难的问题――如果说你摔倒了，被摔得很痛的部位肯定是要揉揉的吧。
　　我累个去这特么就很尴尬了......
　　就这么痛着很难受啊！这究竟是揉呢？揉呢？还是揉呢？


第一百四十五章 你们猜怎么着
　　关于揉还是不揉这个问题，莫傲只是犹豫了一下子而已。
　　他从来就不是一个矫情的人，如果不爽了那么就是莽，揉就揉呗，多大点事儿。
　　活跃了一下被撞击而导致的不适感，虽然还是感觉有些痛，但是至少没有那种被什么东西压着的胸闷的感觉了。
　　至于其他的？
　　嗯......很软，比酒德麻衣要柔软，但是酒德麻衣的比较有弹性，不过这种事情想想就很清楚的吧，一个娇贵大小姐，一个冷艳女忍者，这两者的身体各自大概是什么类型猜都猜得出来。
　　还有就是......肩膀好不爽啊！重心也怪怪的，有种......蹬距式起跑的感觉，就是蹬距式起跑喊“预备，跑！”那个时候，预备刚刚喊出来的一瞬间那样的感觉，重心前倾。
　　至于其他的，也就没什么感觉了。这种行为并没有增进荷尔蒙的分泌，所谓的某种迷之快感也没有出现，不过兴许是因为他没有脱光了站在落地镜前面的原因？谁知道呢？
　　当然这也可能是他并没有如同某一群人那样对奶.子有一种迷之渴望，同时也不排除是因为他曾经经历过酒德麻衣那种色.气程度MAX的情景之后他已经具备一定的抗性了。
　　讲真，突然间变成女孩子对于莫傲来说也是很新奇的事情。虽然并不愿意彻底变成女生，但是想天使坠落这种极具时效性的变身莫傲还是觉得挺有意思的。说是喜闻乐见也不为过。
　　女王大人的身材很好，虽然最近女王表示自己胖了，但是就莫傲这个时候的感觉来说这具身体还是很完美的，要说赘肉的话除了胸口这两大坨貌似也找不出其他的了，所以说完全不能理解女孩子眼里的“胖了”究竟是一种怎样的概念啊！
　　如果此时莫傲还是自己的身体的话，触碰食蜂的身体或许会显得有些色.气吧。但是现在他自己就是“食蜂操祈”，这种自.摸貌似完全没什么感觉啊！
　　倒不如说，如果强制的要往哪个方向去联想的话，反而会有一种恶感，一种自己恶心自己的感觉。
　　长长的叹了一口气，莫傲将手从自己现在的胸.部处拿开，然后一下子僵住了。妈蛋他貌似揉得有些久啊！虽然没什么色.气的感觉，但是手感还是很好的。
　　变身成女孩子的新奇感尚未消逝，不过现在也没有时间让莫傲的好奇心继续炸裂下去了。
　　甩甩头将“未经本人允许”的前提之下侵犯了对方身体，以及揉胸有些揉过头的小尴尬从脑子里剔除，莫傲拍拍手，向着常盘台的方向跑了过去。
　　速度很慢，就像是那种不情不愿的一大早爬起来晨练一样的速度。
　　就这么跑到了街道的第一个转角......
　　然后莫傲扶着路边的墙壁停了下来，胸口大幅度的起伏着，不停地喘着气。
　　“我......去.......哈......这具身体......哈......究竟......弱到了什么地步......哈......”
　　莫傲大概这辈子都没体会过这种感觉――所谓的运动废柴究竟废到了什么地步！
　　用这种身体的话，要什么时候才能到常盘台啊？这么晚的时间了，连一辆出租车都没有。别说出租车了，就连暴走族都没有，就算莫傲想抢一辆摩托都不可能。
　　常盘台中学位于第七学区，江医生的医院也是位于第七学区，这算是不幸中的万幸。但是就算位于同一个学区，但是彼此之间的距离以人力而言还是不能算短的。尽管这点距离平常的话莫傲分分钟就能跑个来回。
　　但是现在他的身体是食蜂操祈啊！一个高贵优雅公主病的千金大小姐！完完全全的运动白痴！
　　大脑中传来一阵悸动，莫傲的心一沉，这下子真的快要没时间了。
　　虽然身体互换了，但是莫傲和食蜂彼此之间是运用改版的【幻想御手】联通了彼此的大脑的，也就是说即使是换了身体，他们之间依然可以通过【幻想御手】的终端来互相传输精神力量。
　　就在刚才，食蜂那边已经开始向这边抽取精神力量了，这说明她已经快被折磨疯了，如果再不快点的话，食蜂女王虽然是身处Geass还有心灵之石的双重保护之下不会变成死侍，但是精神崩溃这种事情可能性不是零啊！
　　体力消耗得快但是恢复得也不慢，这大概算是这具身体在运动上唯一的正常的地方了――没错，是正常，而不是优点。这就好比食蜂的体力上限只有10，一分钟恢复10体力，对于普通人来说这个数据仅仅是十分之一，但是对于食蜂来说这就是满血复活，这算是什么优点吗？
　　然而就算恢复了也没什么用啊，再跑一条街然后继续休息十来分钟吗？根本就没时间。
　　该死的天使坠落，换成谁不好，非要换成这么一个弱到了极点的身体......
　　等等......换了一个很弱的身体......
　　正当莫傲一筹莫展之际，一道灵光从他的脑海中一闪而逝――如果说因为被换置了一个运动能力非常弱的身体而感到苦恼的话，那么换成一个运动能力强的身体不就行了？
　　寂静无人的接到，恍若凭空一般的，吹起了一阵微风，风轻盈而呼啸，穿越在有限的空间中发出空洞的响声。
　　路边的路灯开始不规律的闪烁起来，灯泡发出不堪重负的晟，渐渐的，风变得越来越强，吹动着树枝和树叶，以及没有封闭上的窗户，发出吱嘎作响的嘈杂声响。
　　红色的电流宛若一道龙卷风，以莫傲为中心卷了起来，环绕着飞舞在“食蜂操祈”的身边，将这具身体渐渐分解，只留下了完好的衣物。
　　紧接着，本该被分解的部位又开始重组起来，自左而右，手指、手腕、手臂、手肘、肩膀......被分解转眼间又重组出新的样貌，远远地看着就好像那些科幻电影里机器人启动人体生物拟态的感觉一样。
　　转眼间，出尘优雅的大小姐消失在了原地，取而代之的是一个英气逼人飒爽矫健的剑道少女。
　　神子容器――神裂火织！
　　“呼~”长长的吁出一口气，感受着身体里充满力量的感觉，莫傲越发对那种浑身软绵绵的感觉感到深恶痛绝。“这样子总算是好受多了。”
　　有些不习惯的甩了一下垂得很低的马尾长发，换了一个身体又有了不一样的新奇感受。首当其中的，莫傲瞬间就发现了其中最基本的，和食蜂不一样的地方......
　　“胸口的衣服好勒啊......”


第一百四十六章 三王护卫，我就问你怕不怕！
　　天使坠落的术式是不会把衣服一起换掉的，当然，炼金术也不会，至少莫傲没有把原来的衣服分解重组，当然可能没有考虑到这一点也是原因之一。
　　莫傲穿的是江医生医院里的病服，所谓病服本来就是比较宽大的衣服，另一方面，天使坠落虽然不会换掉原来的衣服，但是会把正在穿着的衣服变得合身，说到这儿不由赞一句这设定还真特么贴心，先把你身体K了，然后送你一套合身的衣服作为补偿。
　　总之，虽然天使坠落有送衣服的后续服务，但是炼金术没有啊！于是乎就算食蜂的身材在同龄人中算是很高也很好的，但是比起高挑的剑道妹子还是差了不少，就身高来说这衣服也不可能合身。紧一点在所难免，其实就程度而言也没有太难受。
　　......所以说主要问题还是胸口勒。
　　同样是巨（HX）乳属性，说到底国中生比起十八岁女圣人还是少发育了好几年。
　　不过好在莫傲对神裂的身体非常熟悉......我是说对各项数据非常熟悉，毕竟这具身体是他亲手炼出来的。所以说有炼金术在的话衣服什么的再构成一遍就可以了。
　　或许莫傲应该庆幸，毕竟他不需要使用一个能力者的身体用炼金术。天知道在魔禁世界里龙族炼金术算不算魔法。
　　至于为什么要选神裂......因为他的娃娃屋，咳嗯！我是说【真理之间】，他目前收集的容器只用神裂火织和姬神秋沙两个啊！
　　果然备选内容还是应该弄得更丰富才行吗......
　　当然无论怎么考虑，这方面的问题都是后面的事情了，现在的当务之急是快点赶到女王的宿舍。
　　神裂的身体素质肯定是没得说的，虽然重心有些不习惯......总之莫傲很快来到了女王的宿舍。
　　对于潜入女王大人宿舍这种事情......怎么听着好像哪里不对？咳，反正这件事情莫傲已经算是轻车熟路了。就算不用【冥照】，对莫傲也是没难度的。
　　但是来到宿舍前，莫傲却停下了自己的脚步。
　　女王大人的宿舍是随时都有女王派阀的常盘台学生守卫的，当然这是莫傲在就知道的，不然也不需要每次来都开着【冥照】了，关键的地方不是这里。
　　你们猜莫傲看到了什么？有三个大男人守在女王大人的门前。
　　在天使坠落之下有男人混在这里并不是什么值得惊讶的事情，令莫傲丧失行动能力的是这仨的外貌。
　　奥观海！金三胖！！普斯基！！！
　　......你们商量好的吧！
　　莫傲此时的心情基本上就和在男厕邂逅豪歌的山下智博回到家了解到一之后的感觉是一样的！
　　不过这些都只是插曲而已，保持着凌乱状态躲开了某三只迷之生物，莫傲终于来到了女王宿舍的内部。
　　一进来莫傲就发现了，整个宿舍安静得不正常，在莫傲的预料中食蜂应该是不堪折磨的惨叫才对，不过现在这样的情况明显更糟！
　　三步并作两步来到食蜂的床前，莫傲甚至没时间对于第三视角看着“不同步的自己”表示感叹，只一眼就能看出来，食蜂现在已经开始神志模糊了。
　　虽然拥有Geass还有心灵之石，可是食蜂完全不会用啊！Geass就不说了，这就是个卡着临界点仅仅保证不崩溃的暴走机器。心灵之石更是只有掌握了炼金术的莫傲才能够使用的东西。
　　没有任何犹豫的，莫傲又将身体切换回了食蜂操祈的身体――虽然他并不能使用，也不懂怎么使用食蜂的【心理掌握】。他和食蜂的脑域的一部分是通过【幻想御手】联通的，这样更便于他控制现状。
　　莫傲将自己的手放在了食蜂，或者说自己的腹部。发动炼金术开始调动心灵之石。
　　一碰到“自己”的身体，莫傲就能够清晰的感觉到这具身体此时的体温已经高到了令人发指的程度，如果不是还没有出现龙化现象的话，这症状已经和二度暴血没什么区别了！
　　不过也是好在没有出现龙化，无论血统怎么暴走，只要没有出现龙化那么就不会对精神造成根源性的影响。
　　力量诱惑，深渊堕落，丧失理智，那些都是龙化之后才会出现的症状。
　　终于，在莫傲借助心灵之石力量的调理，再加上脑域内部的引导之下，稍微抑制了血统的暴走，体温总算是渐渐降下来了。
　　紧接着莫傲先倒了一杯温水放着，暴血的第一症状就是体内的水分会快速蒸发，停下来之后出现脱水症状是必然的，而且因为残留的体温一时间降不下来，也不能喝凉水。
　　所以说等食蜂醒过来，莫傲必须叫她多喝热水，诶？好像感觉怪怪的？
　　“唔嗯......”无意识的哼了一声，食蜂缓缓地睁开了眼睛。
　　然后下一刻她就瞪大了自己的双眼――她居然看见......看见自己了？！
　　虽然不知道原来的世界线里天使坠落对食蜂的影响究竟是怎么样的，然而在这里，替换了莫傲的身体，连带着将心灵之石一起换过去的食蜂肯定是不会被天使坠落影响到精神的。
　　所以在食蜂的眼里，一睁开眼睛就看见“自己”正在看着自己，这种感觉要多惊悚有多惊悚。
　　“你！he.....”食蜂当即想要开口，然而脱口而出的却是十分沙哑的声音，还有喉咙不堪重负的呵气声。
　　“冷静点，你才刚醒过来不了解情况。先喝点热水再说吧。”食蜂听见“自己”这么说着，同时递了一杯水到自己嘴边。几乎瞬间，她就感觉到了一股强烈的违和感......她才不会这么说话好吧！
　　但是现在她不能说话，想什么都是多余的，于是她只能听话的凑过去，小口小口地喝掉了嘴边的热水。
　　“总之我会和你好好解释现状的，所以无论听到什么都请冷静一点。”莫傲淡淡的说道。“那么听好了。”
　　“我是凤凰院凶真，貌似因为某种神秘的原因，我们的身体暂时互换了。”


第一百四十七章 我仿佛看见了结局
　　“我是凤凰院凶真，貌似因为某种神秘的原因，我们的身体暂时互换了。”
　　“噗！......咳咳......咳咳咳咳......”还在喝水的食蜂直接一口水喷了出来，然后剧烈的咳嗽起来。也是她因为需要适应的原因喝水喝得慢，不然恐怕不是咳嗽两下能够搞定的事情。
　　“咳咳......你在说什么啊？！”食蜂激动地看着莫傲说道，旋即听见自己的声音之后瞬间愣住了......虽然不敢说很熟悉，但是对这个声音她还是能够分辨出来的，这就是她那个所谓的“表哥”的声音啊。
　　“你的房间里不是有化妆台吗？你自己看看不就完了。”莫傲说道。“而且，如果我是骗你的话，站在你面前的我又是谁？你的同胞姐妹？”
　　“你对我做了什么？！”食蜂第一时间恨恨的看着莫傲，如此说道。
　　“啧，第一时间怀疑的居然是我吗？”莫傲冷笑着咋舌，居高临下的以一种怜悯无知的眼神看着食蜂，他用食蜂的外貌来做这样的表情到是女王气十足。“不过很可惜，如果是我的话，我可不放心把我的身体交给你......”
　　“看着你这幅半死不活的样子就能明白的吧。”
　　“你！”被这么看扁无论是谁都不可能心情好，但是食蜂却说不出什么反驳的话。甚至被莫傲的话勾起来刚才那种炼狱一样的回忆，让她不由自主的战栗了一下。
　　“现在，全世界都被一种名叫【天使坠落】的魔法影响了。”莫傲轻描淡写开始解释起来。
　　“魔法？！”
　　“我和你解释过的吧，我是炼金术师这种事情。”莫傲伸出四只手指撑着额头苦恼的说道。“总之，你就参照那些奇幻作品里的魔法来理解就行了。”
　　“这个魔法的效果是，将天上的......好吧我错了，这么解释的话有点不负责任。你只要知道这个魔法会令全世界的人的【内在】和【外在】都变得乱七八糟就行了。”
　　“哈？你这样的解释才不负责任吧。”
　　“可是我觉得这么解释的话你理解起来更方便。总之现在不仅仅是你我，世界上所有的人都变成各种莫名其妙的样子了。比方说现在守在你房间外面那几个可爱的学妹，现在就是奥观海金三胖普斯基的样子。”
　　“这算什么解释啊？！”食蜂对莫傲的说法十分不以为然，带着一丝不屑的这么说着，下意识的想要撩一下头发，但是却发现自己现在是短发，于是又愣住了。
　　“喂！我说你这个家伙！你没......没有......”食蜂一脸激动又结巴的对着莫傲说着。“没有对我的身体做什么奇怪的事情吧？！”
　　“奇怪的事情？”莫傲歪了歪头，一副认真思考的样子。“所谓的‘奇怪的事情’，是指这样吗？”
　　说着莫傲伸出双手，放在自己胸口以往没有的那两坨肉，或者说脂肪上捏了一下。
　　“唔咿！！！”明明那具身体目前不属于自己，身体的感官也传达不到自己身上。但是食蜂还是好像自己被人袭.胸了一样叫了起来。满脸通红的瞪大了眼睛，不可置信的看着莫傲。
　　“你，你，你你你你你你......”食蜂用手指指着莫傲半天说不出一句完整的话。
　　“你什么你，不要用我的身体做出这么娘气的举动啊！”莫傲抓住食蜂伸出来的手，将其甩了下去。
　　“我本来就是女孩子吧。明明是你！不要没经过允许就对别人的身体做这种事情啊！”
　　“没经过允许就把我的身体弄成这种半死不活的样子的究竟是谁啊？”莫傲冷笑着反唇相讥道。
　　“这样说也太过分了吧！明明感觉到痛的是我诶！你......唔......”食蜂不甘示弱的反击道，但是突然间，本来升起的气势却戛然而止，食蜂突然捂着自己的心脏蜷缩了起来。
　　“这是......该死！居然只能抑制这么一会儿吗？！”莫傲看着这样的突发情况也有些发愣，但是瞬间就反应过来，咬着牙严肃了起来。
　　眼疾手快的扶住了快要倒下去的食蜂，莫傲轻车熟路的将手打在了自己身体的腹部，重复刚才的过程开始调理身体里的血统。
　　“可恶......你这个混蛋......这种感觉究竟是怎么回事啊......好难受......”食蜂在莫傲的辅助下，这一次好受了许多，再加上有刚才已经承受过一次的经历，这一次稍微习惯了一点。
　　当然也有可能是因为从一开始体温就没有下降多少，即使继续沸腾，在没有到达一定程度之前，再差也差不到哪儿去。
　　......不过也就是这种连话都说不清楚的程度就是了。
　　“这个啊......啧，这个也要解释那个也要解释麻烦死了。”莫傲顿了一下，莫名的有些烦躁起来。
　　他不想解释自己的身体问题。这种早就习惯的症状，究竟是什么症状，为什么会出现，究竟代表着什么。这些问题.....
　　连想都不想去想！
　　“......你把这个当成一种遗传病就行了。”最终，莫傲只是随口找了个借口敷衍道。
　　“什么嘛！这种讨厌的遗传病，什么时候发作不好，偏偏在这种时候让我替你受罪......”食蜂难受得间间断断的颤抖着，嘴里还不忘记抱怨莫傲。
　　“......是啊！谁叫你运气不好呢......”莫傲这一次没有反驳什么，只是顺着食蜂的话说道。
　　“嘛，这样暂时又能撑一会儿了。”莫傲从床边站了起来说道。“这几天我会在这边照顾你，现在去那些生活用品过来。给我老老实实在床上休息。”
　　“具体的我也不知道该怎么说，反正心跳的速度在不停止的前提下越慢越好，懂了吗？”
　　“纳尼？你的意思是你要住进来吗？喂！”
　　“别大呼小叫的，我说过要保持慢心跳的吧。”莫傲这么说着，也没有理会食蜂的抗议，打开门走了出去。
　　“喂！不要给我自说自话的啊！喂！”食蜂挣扎着坐起来，然而却没有丝毫作用，只能看着紧闭的房门默然无语。
　　“可恶啊！！！那个混蛋！”食蜂挣扎着爬起来，来到了自己的化妆台之前。“谁要听你的啊？！”
　　看着镜子里那个熟悉的混蛋的样子，食蜂只觉得超级碍眼。
　　“真的变成这个样子了......感觉好恶心......而且好难受......就像发高烧一样......”狠狠地揉了揉自己的脸，发烧的时候那种整个人臃肿起来的感觉可是超级难受的。所谓的头昏脑涨就是如此。
　　尤其是眼睛，就好像头天晚上喝了很多水一样，刚起床的时候的水肿。
　　“这是什么啊？眼睛里好难受......隐形眼镜？那家伙居然是近视吗？”食蜂揉着自己的眼睛，结果发现了其中的隐形眼镜，心中莫傲的形象又下降了一些。
　　“难受死了，取下来好了......”食蜂碎碎念着，将眼睛里的隐形眼镜取了下来。
　　嘭嘭！
　　就在隐形眼镜被取下来的瞬间，食蜂感觉自己的心脏好像受到重击一样，突然感觉一阵胸闷。
　　“什么啊......这种感觉......”食蜂有些不知所措，不是说只要安安静静的就好了吗？怎么突然之间！......
　　“只是......光？”现在的时间是晚上，莫傲来的时候为了不惊动外面的几个“学妹”并没有开灯，本来在月光下姑且还能看见，不过......月光有这么明亮吗？
　　食蜂似乎察觉到了什么，她有些愣愣的抬起头来，看着眼前的镜子。
　　映入眼帘的，是明亮得盖住了月光，在取下了魔眼杀之后复苏的――
　　在金色火焰中升腾的飞鸟！


第一百四十八章 无法逃避的力量
　　似乎怎样的语言都无法形容此刻的震撼，这是一双怎样的眼睛呢？
　　什么样的眼睛才能在黑暗中绽放光芒？眼睛是为了寻找光芒而诞生的产物，如果说眼睛本身能够绽放光芒的话，世界会变成什么样子呢？
　　那样的话，目之所及的一切都会被这光芒侵染，视线中的一切都会被染上自己的颜色。天地间所有的东西都会焕然一新，而你会看见曾经从来不曾看见的东西。
　　这是龙的世界！
　　对于食蜂来说，这样的震撼比其普通人来说要强烈得多――一直以来，她都认为自己的眼睛是最特殊的！
　　金色的眼睛，眼睛里有星星，这双奇特的眼睛只看一次就能让人无法忘记，这种深刻的标志，一直被动的覆盖了她的整个人生，善意也好，恶意也好，因为这双眼睛的特殊所带来的东西实在太多了。所以她是特殊的，而且是最特殊的，这不是理所应当的事情吗？
　　但是现在这种特殊的优越感被粉碎了，彻彻底底，一点不留。
　　眼睛居然在发光！不是所谓的炯炯有神，或者说“眼睛里爆发出光芒”这种说法，而是切切实实的，作为一个光源，在黑暗中扮演着明亮的源头。这是一种比她更加漂亮的金色，其中涌动着什么她看不懂的东西，仿佛展翅欲飞的飞鸟旁边，有光屑弥漫着溢出来。
　　如果说她的眼睛只是令人新奇而引人注目的话，那么莫傲的眼睛就是把所有人的目光都牢牢的抓住，强势的把所有人都俘虏在他的光芒之下。
　　而且这双眼睛还能看见别人看不见的东西，这是最让食蜂着迷的东西。
　　“这是什么......松鼠？还是......唔......”下一刻，食蜂的眼角似乎看见了什么，但是还没等她看清，就感觉到后方传来了重击的感觉，然后失去了意识。
　　......
　　“是鼬鼠啊！笨丫头。”披着神裂外皮的莫傲站在食蜂的身后扶住了失去意识倒下的食蜂，紫色的眼睛里跃动着金色的飞鸟。
　　Geass是作用于灵魂的力量，换言之，这是【内在】的力量，仅仅切换了【外在】，是不会让莫傲丧失这份力量的。
　　不过也有一点影响就是了。
　　莫傲的Geass，是受到了血统影响之后的变异版，也就是说，他的Geass除了【内在】的力量之外，还具有【外在】的力量，这也是食蜂为什么还能看见象征着Geass的飞鸟的原因。
　　通俗一点说的话，莫傲此时的Geass被分成了两份，他的Geass名称是【龙帝】，其本质是他在血统暴走之际，无限的渴望着能够以自己的意志控制这份力量而带来的【王之力】。总结起来，就是掌控龙族的【血统】以及【权能】的力量。
　　现在属于【外在】的操纵【血统】的力量留在了食蜂，也就是莫傲本身的身体里；而属于【内在】的操纵【权能】的力量则依旧停留在莫傲的灵魂之中。
　　所以他可以使用【言灵・镰鼬】随时掌控着食蜂的动向，在她解开魔眼杀，血统即将暴走之际回来把她打晕。
　　抱着食蜂将其重新放回床上，莫傲回到化妆台拿起刚才被食蜂取下来的魔眼杀，走回床边，撑开自己身体的眼皮，准备把魔眼杀戴回去。但是当莫傲看见金色眼睛里的飞鸟的时候，他愣住了。
　　......
　　啪嗒......
　　魔眼杀掉在了地上，被惊醒的莫傲猛地站直了身体，退后了几步靠到了床边的墙上，瞪大了双眼心有余悸。
　　心中止不住的烦躁升腾起来，莫傲伸出自己的双手展示在自己眼前――神裂的手，这双手很陌生，但是这并不是重点。这双手在颤抖――他在害怕？
　　害怕什么？！
　　似乎随着魔眼杀的封印被解开，某个让他一直以来都不愿意面对的东西也被毫不留情的揭开了。
　　有多久没有用过了呢？
　　......暴血......
　　似乎......从龙族回来之后就再也没有用过了......
　　为什么不用呢？在对战幻想猛兽的时候，在对战神裂的时候，在对战一方通行的时候......明明使用暴血的话就可以更轻松不是吗？
　　以前他不都是这么做的吗？面对强敌也好，面对杂兵也好，开启暴血之后就能以最纯粹的姿态去战斗，干脆利落。不需要这么费脑子，去想什么新的剑技，去竭尽全力的思考自己究竟能做到什么，只需要把一切交给本能，开启尼伯龙根，带领死侍，呼唤力量，然后出击！
　　明明是这么方便的力量不是吗？
　　可是为什么他会害怕呢？！
　　当他看见自己的Geass的时候，看见这一双魔眼的时候，他就全部想起来了。那份力量的本质，使用暴血的时候的感觉。正因为是很方便的力量，才不敢用啊！
　　暴血的副作用，是纯化龙血，越是使用，距离龙就越接近，但是人类毕竟是人类，属于人类的部分再少，都不会消失，留下了人类的一部分，那么就永远不能变成真正的龙。
　　这是早就知道的道理，混血种的终点，只能是死侍。
　　但是对于莫傲来说，他打破了这一点――因为他拥有Geass，拥有操纵血统的力量。一开始Geass带来的暴血豁免，让他以为自己可以随意的使用暴血。但是越是到后来，他就越发理解到一个事实......
　　纯化血统......是坏事吗？
　　对自身有利的变化......真的被包含在豁免范围里吗？
　　Geass所豁免的东西，从一开始就只有一个――不让他变成死侍，仅此而已！
　　在不变成死侍的前提下不断变强――真是很棒的能力啊！明明是很棒的能力啊！
　　这样的Geass真是太棒了不是吗？！
　　正如食蜂的感受一样，这么漂亮的眼睛，充满了倾倒四方的魅力，这可是魔眼啊！黄金色的瞳孔！黄金色的飞鸟！很酷不是吗？！这种又酷又强大的魔眼，真是太棒了不是吗？！
　　有哪个追求酷炫的男孩子不喜欢这样的眼睛呢？
　　可是就是这样的眼睛，明明一开始非常喜欢的眼睛，明明一开始超级中意的能力，明明是别人求都求不来的东西.....
　　为什么现在他想把它毁掉呢？！


第一百四十九章 幻想与天使
　　八月二十八号，在天知道昨天晚上莫傲究竟干了些什么的时候，萧女王带着赵芸则是来到了海滩。
　　现在她们身处之地是一间六张榻榻米大小的房间。地板上铺着陈旧的榻榻米，天花板上挂着一个看起来历史悠久，有四方形灯罩的日光灯。此外还有满是油亮污垢的壁橱拉门，以及附着简单的锁头，看起来跟厕所门没两样的木制房门。没有冷气机，只有塑胶外壳已然变黄的电风扇。抽一抽鼻子就可以闻到海潮的味道。
　　其实就是个糟老头（史提尔）开的破旅馆而已。
　　“呀~没想到我这样的还能有公费旅游这样的待遇吗？”赵芸大大咧咧的盘腿坐在房间里，身上穿着一身浴服，手里拿着一瓶咖啡牛奶。
　　看上去她在黄泉川爱穗那里没学什么好的，邋遢御姐的风范到是学了个八九不离十。
　　“只不过是避免你接近汐丫头而已，陈韵没工夫管你。”萧女王坐在一边说道。
　　因为一方的人头被莫傲抢掉了的原因，所以上条先生好不容易能有的外出的机会就被抹煞，不过亚雷斯塔也乐得如此，你们的锅你们自己解决，于是九能研究所就代表学院都市方出来解决天使坠落事件了。
　　理所当然，是由任务于这方面相关的萧女王亲自出马。
　　当然这只是一方面，另一方面也是为了出来找王阳乔天等人。
　　以源世界模式下，进入者一定会被安排容易卷入核心的身份这一条原则来看，没有身处学院都市的王阳乔天还有巫喵都应该是被安排在魔法侧才对。
　　既然如此的话，无论他们是身处英国清教、罗马正教、还是俄罗斯成教，面对天使坠落这种全世界性质的异变，都应该会插手进来才对。
　　所以这一次离开学园都市，是最有可能找到王阳他们的机遇了。
　　这也是九能研究所和亚雷斯塔之间的默契，双方都有不可告人的秘密，那么双方都别说，互相利用就好了。
　　“这么说还真是伤人啊！”赵芸抬手一口气将手中的咖啡牛奶干掉了，无论怎么样都看不出来她有什么被伤到的地方。
　　“既然我说了不会动手就真的不会动手啦。”赵芸理直气壮的说道。“至少在确定那个孩子能不能完成任务之前不会。”
　　“你还真敢在我面前这么直爽啊！”萧女王听着赵芸的说辞一挑眉，有些不爽的说道。
　　“按照你的说法，队长马上就要归队了吧。”赵芸笑了笑对于萧女王的不快不以为意。“既然如此你就一定会把我交给队长处理，这个时候无论你再怎么不爽也不会对我怎么样的。”
　　“你还真是破罐子破摔啊！”萧女王到是没生气，只是有些诧异的看了看赵芸一眼。因为赵芸没说错，既然王阳已经快要归队了，那么这么一会儿她没必要计较。不过......
　　理科什么时候变成这种贱贱的风格了？被传染了？
　　“......”正说着，赵芸还准备回话，结果却发现萧女王突然间看向了一个不明所以的方向。
　　萧女王的精神扫描赵芸当然也切身感受过，除开单向扫描的话，最大范围大概是50公里。这个反应的话，应该已经和王阳队长连接上了吧。从这个距离来看，王阳恐怕很快就能到这里。
　　=============================无论如何我要推剧情=============================
　　“问题一，施展【天使坠落】的人是你吗？”
　　这个时候，王阳的确也正在赶来天使坠落施术的地点。
　　跟他一起来的还有乔天，按理来说，这么一件事情不可能出动两个A级的“魔法师”。不过乔天还在休假期，主动找事情做还是可以的。
　　至于现在的话，他们貌似遇到了什么麻烦。
　　“已经说过很多次了，这个魔法和我们没关系。”
　　“问题二，证据呢？”米夏带着一道巨大的水流轰击向王阳。
　　“身为清教教众的我没必要对你解释什么吧！倒是你有什么证据证明你不是施术者呢？”
　　“解答一，我不可能是施术者。”米夏拿出自己身上的刑具，显然不接受这个说辞。“问题三，为什么你们没有被换掉身体？”
　　“这么弱小的术式没有生效你很惊讶吗？如果你再不住手的话......”
　　王阳发动幻想自在，瞬间又变了一个样子。金色的头发，身穿御神袍，后背上书三个大字――“四代目”。
　　幻想自在・波风水门。
　　“先走一步啦！”
　　说着王阳掷出两把飞雷神苦无把米夏击退，然后拉起旁边的乔天消失在了米夏面前。
　　......
　　站在原地愣了半天的米夏，默默地握紧了手中的刑具，不知名的魔法阵在身下展开，同样消失在了原地。
　　“我去！你是怎么追上来的？！”刚刚瞬移出一段距离的王阳突然停下挡住了身后的攻击。
　　毕竟没有提前做好标记，长距离瞬身这种事情，没有标记的话就算是四代目火影也做不到啊！
　　“告诫一，请立刻证明你们不是施术者的证明。”米夏的身后再一次展开了不知名的魔法阵，看上去来势汹汹。
　　“呀咧呀咧，居然动真格的吗？”王阳有些咋舌，这种强度的魔法，这家伙已经不在乎会不会被怀疑了吗？
　　不过对于天使来说的确不怎么在乎这种事情吧，如果要说有什么东西能够让眼前的“米夏”犹豫的话，那么应该就只有王阳和乔天的实力了。
　　“证据就是我们对你的力量完全没兴趣，神之力。”既然没办法逃开的话，就干脆直接摊牌吧。
　　“！”不知道是不是错觉，王阳和乔天都明显感觉到米夏停滞了一下。“重复问题一，天使坠落的施术者是你们吗？”
　　“不是，但是我们知道是谁。”王阳摊摊手说道。
　　“问题四，施术者是谁？！”
　　“我们现在正要去解决这件事情，如果相信我们的话就一起来吧。”王阳没有正面回答米夏，而是危险的眯起眼睛看着‘她’。“还是说你想继续动手和我们在这儿拖延时间。”
　　“......说明一，你身上出现了复数的和天使同级的位格，”米夏沉默了好一会儿，放下了手中的刑具。“初步判断你不会为了天使的力量发动术式。”
　　“告诫二，请尽快解除术式。”
　　“FUFUFU~告诫啊......我知道了。”王阳低声重复了一下米夏的话，然后眯着眼睛笑着说道。


第一百五十章 其他队伍的消息
　　【好久不见啊！小苹果~】
　　【......你又抽风了吗？给我恢复正常的状态再说话。】萧女王这边一接通精神通讯，瞬间就被王阳这边贱贱的语气气得额头暴起一个井字。
　　【这可不行啊！毕竟我这边可是有一个天使在旁边来着。为了避免意外，还是随时保持这个状态比较好。】
　　【天使吗？那就算了，你和乔天的精神是在一起的话，你们是到了同一个势力中吗？】
　　【嗯，我和乔天现在是清教的魔法师。任务的话，我这边已经完成了，是击杀右方之火。】王阳说道正事也收起了不正经的态度，一板一眼的汇报道。
　　【至于乔天的话，他的任务是正面击溃亚得里亚海女王，暂时还没办法行动。你们那边呢？】
　　【巫喵不在你们那边吗？】萧女王问道。
　　【巫喵的降临地点我们不知道，不过经过我的调查应该不在清教，也不在正教和成教。】王阳说道。
　　【啧。】萧女王咋舌，有些伤脑筋的皱起了眉头。【那个孩子的话，期待她主动联系我们实在有些不现实。我甚至怀疑她有没有记住这次任务世界的剧情走向。】
　　【至于我们这边的情况......】巫喵的问题一下两下是没有什么有效的处理方式的，萧女王话锋一转，回到了己方情况的汇报上。【我们这边除了一点情况，莫小子和汐丫头的任务失败了。】
　　【嗯？！】精神链接另一头的王阳的声调出现了明显的惊讶的感觉。【傲娇的话我大概能够猜到是怎么回事，三无是怎么回事？！】
　　【理科抢走了汐丫头的任务，具体情况等汇合了我再和你细说。】
　　【没问题。】王阳十分干脆的回应道。【其他人呢？】
　　【申屠小子和莫小子交换任务，目前任务已经完成。理科、有C的任务同样已经完成。陈韵的任务还没有完成，不过目前已经接近尾声，没什么大碍。新人已经找到了，不过要不要收纳还在考察中。至于我，任务是击败大天使神之力。】
　　【击败大天使神之力吗？这可真是来得早不如来得巧......】正在和乔天以及米夏同行的王阳，突然间忍不住笑了起来。
　　【嗯？你又有主意了？】萧女王挑了挑眉，明明没有看见却仿佛说好了一样，露出了和王阳同样的笑容。
　　【本来已经准备完毕了，不过既然你的任务是这样的话，还需要多预备几个步骤。】王阳语气轻松地说道。
　　【对了，在这个世界所接收到的干涉讯息，我已经找到了。】没有继续纠缠在任务上，王阳再一次开启了一个新话题。
　　源世界模式任务，除了独特的任务模式之外，这个模式还代表着另一个意义――团战前置任务！
　　前面已经说过了，在这个世界里，会以类似于影片、书籍等平行世界干涉一样的讯息，给出一定程度的其他轮回小队的讯息，前提是你能够在这整个世界的范围内找到那些讯息。
　　打个比方，这些讯息有可能会记录在某一本三流小说里。那么你需要在没有任何辅助提示的情况下找到这本小说，才能够获得相应的讯息。
　　如果不是王阳拥有近乎全能的【幻想自在】，想找到这些讯息也是千难万难。至于怎么找......
　　《弹丸论破2》里有一个被称之为【超高校级幸运】的家伙，名为【枝M斗】，虽然称号和第一部的主角一样都是【超高校级幸运】，但是这个家伙能够以自主意识操控自身的幸运。
　　用这种神乎其技的运气，王阳想找到隐藏在整个世界当中的讯息，也不是那么困难。
　　【我们下一次的团战，敌对方只有北冰洲队一队，据情报来看的话，应该是三个A级，五个B级，两个C级。综合来说比我们的队伍要弱，不过不知道主神评分高低。初步可以估计团战会在我们前面进入。】王阳把收集到的讯息报了出来。
　　【能力方面呢？】萧女王追问道。
　　【能力全部未知。】王阳说道。【讯息里没有任何关于能力的讯息。】
　　【也对，能够知道等级梯度已经是非常大的收获了。如果真的拿到了更多情报的话，反而应该担心情报的偏差了。】萧女王沉吟了一下，接着说道。【其他方面的讯息呢？】
　　【其他的话，上次和我们团战的北炎洲队，貌似重生了，应该是拿到了复活的手段。而且，他们合并了南炎洲队，现在的南炎洲队主力全部转入北炎洲队，现在的南炎洲队和团灭没什么区别。作为曾经有团灭之仇的队伍，还是提防着一点比较好。】
　　【合并？！】这一下萧女王也无法保持平平淡淡的态度了，不因为别的，只因为这种事情根本就闻所未闻。
　　两队合并，这是多大的手笔！虽然主神空间在那个不怎么管事的主神的无视下，队伍与队伍之间的确存在一定的外交关系。像是每个古代洲的同洲队伍之间，关系通常都比较好，比如南北炎洲，比如东西美洲，往近了说，北中洲队和他们南中洲队的关系就不错。
　　但是这种关系，也是建立在一定程度的利益大前提下的，仅仅是少许的利益亏损或许能够接受，就算关系更好一点的话。能够为另一边牺牲主线任务也就是极限了。当然也有互换新人杀掉的这种关系。
　　但是再怎么样都好，两队不可能合并成一队，首当其冲队伍与队伍之间的磨合就是一个无法解决的问题，想想就能知道，最基本的，两个队长跑到了一个队伍里，那么究竟哪个才适合当队长呢？
　　而且，真要全队一起转移的话，那样的代价大到无法想象，在主神那里的评分也会高到无法想象。
　　所以说两队合并这种事情......根本就是近乎不可能实现的事情。
　　偏偏还是......和他们有团灭之仇的北炎洲......
　　【......我知道了，还有其他消息吗？】停滞了好久，萧女王才消化了这个令人瞪目结舌的消息，调整心情说道。
　　【倒是还有最后一个消息......】王阳的声音沉了下去，能够排在两队合并之后才说的消息，也只能是比这更加不可思议的消息。
　　【北中洲队......团灭了......】


第一百五十一章 我怀疑你是个病娇
　　【北中洲队......团灭了......】
　　精神空间那一头的王阳一字一句的说道。
　　【团灭的那个任务是......《龙族III黑月之潮》！】
　　......
　　【......你别想太多......】萧女王沉默了良久，开口说道。
　　【放心吧，再怎么说我也是队长。】王阳笑了笑，温和地说道。
　　《龙族》世界对莫傲来说是特殊的，对王阳来说也是特殊的。这么久了，他从一个什么都不懂的新人，变成半只脚踏进S级的南中洲队长，虽然当年在轮回世界里也留存着一些羁绊。但是这么多年了，现在也只剩下昂热一个了。
　　【不过，无论如何，必须小心《黑月之潮》。】王阳话锋一转，再次把话题绕了回来，不过和刚才不一样，这一次是站在队伍的角度来分析。
　　原因无他，北中洲队，比南中洲队强！
　　至少截止到上一次在任务世界相遇为止，北中洲的实力比南中洲要强，传说中的S级，北中洲就有一位。
　　一位S级，数位资深A级，全部折在了《黑月之潮》，不由得王阳不慎重。
　　要知道，《黑月之潮》可是七支试管批发B级，一杯龙血批发A级的地方，更别提之后那个完全无法预料等级的白王。称之为高危世界一点都不为过。
　　至于北中洲的其他问题，虽然彼此之间是盟友关系，但是两队之间并没有亲密到哪里去。天下熙熙，皆以利来；天下攘攘，皆以利往。真的能够天真到把对方当成知心好盟友的那种人倒也不是没有，但是那种人通常活不下来，活下来也当不上队长。
　　【如果要团灭北中洲的话，应该是白王成功复活了。虽然不知道他们是怎么犯下这种低级错误的，但是我觉得我们也应该注意一下。】萧女王分析道。【既然已经去过了《哀鸣之翼》、《火之晨曦》还有《悼亡者之瞳》，那么将来会去《黑月之潮》的可能性非常大。下一次任务不允许你继续任性了。】
　　【啊哈哈，好好好，我知道了......说的我好像完全不识大局一样，好歹我也是队长啊。】王阳灿笑道，毕竟类似的低级错误他也犯过，虽然就算初生的海拉和白王完全不是一个等级的，虽然面对海拉他也不是没把握完成任务。但是令任务走向了最棘手的方向这是事实。
　　【我只是警告你不要盲目自信，白王和以往所有的对手都不一样。而且我们也不知道为什么在有北中洲队插手的情况下白王依然会复活。总之这次不允许你再任性了，哪怕是龙族世界也不行！】萧女王可以说是最熟悉王阳的人了，对于这货心里在想什么一清二楚，但是面对白王这种等级的对手是不允许存在侥幸心理的。
　　【是是是，我知道你在担心什么。把话说白了，你为什么这么......咳嗯，不好意思最近因为向别人传授博大精深的语言文学有些调不回来......总之现在担心这些不是有点太早了吗？谁知道我们什么时候才能去《黑月之潮》呢？现在你就别操心这么多啦。】王阳如此说道。
　　【......你又干了些什么......】萧女王沉默一会儿，姑且认同了王阳转移话题的说法......然后把注意力集中到了另一件事情上。
　　【嘛，没什么......】
　　【回・答・我！】萧女王完全不给王阳白烂的机会，女人的直觉告诉她，这货心里有鬼。
　　【真没什么？！我只不过是教劳拉日语而已！绝对没干什么多余的事情！不信你问乔天。】王阳一下子冷汗都下来了，夭寿他真的没做什么啊，只能说男人有了前科就是不被信任......
　　等会儿他根本没前科！刷妹子好感度虽然不对，但是他又没攻略谁！况且这是宅男的通病啊！
　　【啧，聊了这么半天你们终于想起我了......】王阳话音刚落，乔天的精神就被萧女王接通进来了。
　　【关于教最大主教日语什么的事情，我只能说我什么都不知道，我一直在自己的房间里休假来着。】乔天当然知道王阳只不过是单纯的教日语而已......或者说那根本不是日语，但是这不重要。
　　重要的是他知道萧女王也知道，就算是他也能想清楚，勾引劳拉这种事情，先不说劳拉那边的难度，单单只看王阳，借这货十个胆子他也不敢做这种事情。
　　萧女王从来没有蠢妹子这样的属性，对于这种事情心里本来就门清。
　　所以他选择不介入这件事情，人家两口子花式秀恩爱，他还是安安分分的养他的宠物吧。
　　有句话怎么说来着？
　　一切不以分手为前提的吵架都该被烧死！
　　【卧槽！这种时候你给我玩这招！】王阳听着乔天明哲保身的说辞顿时就不淡定了，你这是存心害我啊！
　　【嗯？】萧女王冷哼了一声，王阳本来准备找乔天算账的话全都被噎了回去。
　　【那个，小苹果你要相信我啊！我能和那个狐狸女有什么事情，我只是觉得把劳拉调.教......呸！口误口误！是误导！没错误导！我只是觉得把劳拉误导成白膜法师周树人应该会很有意思而已。绝对没有其他的想法！】
　　【你叫我什么？】
　　【我错了女王大人！】王阳毫不犹豫的跪了。
　　【我还什么都没说，你这么忙着解释干什么？】
　　【是我不对！我神经过敏！我认错！这么久没消息是我不对！我回头就把这段时间的行程列成表上交。】
　　【嗯~~~还有什么事情要汇报吗？】萧女王拖着长音，最后终于不再纠结这个问题。
　　【没了，这段时间比较值得一提的事情都已经说了。】王阳神经反射一样的回答道，速度快得近乎毫无间隙。
　　【那么就这样吧，你继续准备对付天使坠落的方法。】
　　说完萧女王就切断了通讯。
　　刚刚切断通讯，萧女王就发现，眼前的赵芸正睁大了眼睛饶有兴趣的打量着她。
　　“有事？”萧女王淡淡的说道，对于她来说，精神频道里无论怎么样，现实里都不会露出什么暴露心情的表情的，但是这个时候她的嘴角还是勾起了一抹浅浅的笑容，显然她现在的心情非常好。
　　“没什么，我只是突然感觉，大概明白为什么你不自己动手处决我了。”赵芸不停地打量着，似乎在证实自己的想法。
　　“哦？说来听听。”萧女王现在的心情很好，眉毛一挑来了兴致。
　　“其实......你和我，根本就是一类人吧。”赵芸眯起了眼睛，看着萧女王，语气带着完完全全的肯定。
　　......
　　萧女王闻言没有说话，只是看着赵芸，本来只是浅笑的嘴角继续往上弯起。
　　最终，萧女王意味深长的开口说了一句话：
　　“别太聪明，小丫头。”


第一百五十二章 1+1=？
　　“你们来得还真是时候啊......”萧女王看着悠哉悠哉走过来的王阳乔天还有米夏，狠狠地踩了一下脚下不安分的火野神作。“就像警察一样。”
　　“喂喂！不要什么锅都甩给警察啊！”蹲在旁边正在用绳子绑火野神作的赵芸表示不满。“其实除了影视作品之外，警察才没有这么马后炮好不好，就算有也只是极少数，只不过是媒体就喜欢报道这种极少数就是了。”
　　“哟！好久不见啊理科。”王阳一脸热情的和赵芸打着招呼，好像完全不知道发生了什么一样。然后看着萧女王脚下的这个被绑着的家伙问道。“这家伙是谁？”
　　“好久不见啊队长。”赵芸先是公式化的回应了王阳一下，然后将手中的绳子打了个死结。“这家伙叫火野神作。突然之间跑出来说是要为那个什么天使大人献上祭品之类的，然后就变成这样了。”
　　赵芸话音刚落，就发现自己的面前站了一只......萝莉？
　　“问题一，你们是天使坠落的施术者吗？”这只萝莉当然就是米夏，无论现在的内在是男的女的雄的雌的，这具身体――俄罗斯成教的莎夏，的确是百分之百的萝莉......嗯，还是SM属性的。
　　“我们......”赵芸正想说话，旁边的王阳就先开口打断了她的话。
　　“我来介绍一下吧。这边的两位是学院都市方面派来解决天使坠落的，都是没办法使用魔法的。”王阳笑着说道。“所以不用怀疑她们是施术者。”
　　“问题二，你们知道施术者是谁吗？”
　　“如果我们知道的话又怎么在这里无所事事呢？”赵芸如此说道。
　　“天使大人......天使大人.......”
　　这个时候，倒在地上的火野神作发出了声音，他仿佛神经质一样的喃喃自语着。
　　“天使大人！天使大人！天使大人！”
　　火野神作完全没自觉的挣扎着，绑着他的绳子是个死结，越是挣扎就绑得越紧，然而他还是奋力的挣扎着，将绳子带来的不适感完全视若无物。
　　“天使大人，这是怎么回事？天使大人，我遵照您的指示，为什么会得到这种结果？天使大人，为了您，我可是已经献上二十八条人命了！”
　　穿着犯人服的杀人犯发出错乱、疯狂、绝望的吼叫声。
　　换做其他时候，兴许在场的人就直接让他们闭嘴了。但是现在对“天使”这玩意儿最敏感的当然是米夏，最先做出反应的也是米夏。
　　“问题三，你是【天使坠落】的施术者吗？”米夏快步来到了火野神作的跟前。一板一眼的问道。
　　“天使......天使大人......为什么？为什么天使大人？！......”然而火野神作一点搭理米夏的意思都没有，完全沉寂在自己的神经病里。
　　“重复问题一，施展【天使坠落】的人是你吗？”米夏似乎对于火野神作的无视完全无感一样，重复了一遍刚才的问题。
　　“噗！......”旁边的王阳憋笑憋得胃疼。
　　一个一板一眼严肃无比的无口萝莉，一个完全不知道频道在哪里的精神病患者。这两种生物放到一起让他们交流是什么感觉，王阳现在算是见识到了。尤其是在明知道双方性格的情况下，喜剧效果加成百分之二十。
　　“告诫一，如果不回答的话，将视为默认。我将进行天使坠落施术者的排除。”
　　然而就算这样警告，对于火野神作来说也没有任何作用，精神病杀人犯只是继续发神经而已。
　　......
　　“数值。四十、九、三十、七。合计八十六。”
　　没有得到回应的米夏念起咒文。轰的一声，从米夏背后地板宛如喷泉一般喷出一道水柱。应该是地下水管破裂了。
　　“呼应。水啊，化为灵蛇，如剑般突刺（mem'tet'lamed'zayin）。”
　　米夏说完后，水柱便像蛇一样弯下头部，接着像传说中的多头水蛇或八头大蛇般分叉成数条水蛇。如长枪般袭向了倒在地上的火野神作。
　　咚咚咚！一道道水柱刺穿火野神作身周的地板。连带着火野神作一起，全部刺穿。
　　“喂喂喂！动手之前先说一声啊！”身处火野神作旁边的赵芸迅速闪开到了一旁，大呼小叫着说道。
　　米夏并没有瞄准赵芸，虽然靠得近，但是要说误伤是不可能的。但是就算不被误伤被血溅一身这种事情赵芸肯定也是不愿意的。
　　至于火野神作？谁会去管这货的死活？要不是他自己跳出来作死玩什么天使游戏，萧女王和赵芸连理会他的心情都没有。反正只是一个神经病杀人犯而已。
　　不过话是这么说，这家伙还是有一点利用价值的。
　　就在米夏杀掉了火野神作真准备收手的时候，站在火野神作旁边的萧女王眼神一凌，全力一击心灵震荡就轰在了米夏身上。
　　“唔！”突如其来的袭击米夏完全反应不过来，整个人猛然间停滞了一下。
　　然而这样的攻击对“天使”而言能起到多大效果可想而知，只不过是停滞了短短的一瞬，米夏就恢复了过来。
　　然而她还来不及做出进一步的反应，就感觉到了身后有什么东西刺进了她的身体里――那是两根散发着诡异力场的黑色铁棒。而在她身后袭击她的人，正是王阳。
　　此时的王阳一身红云黑袍，头发变成了红色，眼睛变成了紫色，里面的瞳孔一圈圈扩散开来。
　　幻想自在・长门佩恩。
　　看不见的波动从黑色铁棒中扩散开来，将米夏身体里的魔力扰乱得一团糟。
　　紧接着，萧女王欺身上前，伸出右手手掌按在了米夏的脸上，随后用力一推，整只手都穿过了米夏的身体，但是却没有造成任何伤痕。她将米夏的灵体头部还有上身直接推了出来，不过也到此为止，推出一半就到达了极限。
　　萧女王动手不过刹那的时间，这段时间里王阳也做出了后续的反应。从长门佩恩的状态中脱离出来，又变成了波风水门的样子。双手以肉眼看不清的速度结着手印。
　　忍法・尸鬼封尽！
　　狰狞的死神投影从王阳的身后出现，布满了咒印的手臂直接抓住了被萧女王推出来了一半的灵体，将其整个抽了出来。
　　灵体由王阳接手之后，萧女王就空出了手，没有任何迟疑的，再一次欺身上前，这一次来到了王阳的身后。
　　然后，在死神抽出了米夏灵体，即将抽出王阳的灵体之际。像女王左手呈手刀状，毫无阻碍的切开了死神的整体，然后右手迅疾的抓住了已经被整个抽了出来的灵体。
　　“结晶。”萧女王轻轻地说道。右手的灵体在其手中被极速压缩，最终变成了一个结晶体。
　　幻想元素物质化！
　　站在旁边的乔天双手插兜，对于萧女王和王阳的突然暴动并没有什么太多的感觉。
　　在他的视角里，王阳和萧女王互相背对着，一个保持着结印的手势，一个轻拈着灵体结晶，嘴角不约而同的勾起了完全一样的笑容。
　　“无论看几次都这么华丽啊......”乔天长长的叹了口气。“这对恐怖的夫妻档。”


第一百五十三章 炼金术其实很难学
　　解决了天使，然而天使坠落并没有解除。莎夏的外在失去了米夏的内在之后其实也就等同于死掉了一样，对于天使坠落这个术式本身来说并没有什么影响。
　　毕竟天使坠落的效果是把天使从天上拉下来，现在虽然天使被拘禁或者说封印了，但是依然留在人世，没有回到天上去，所以说各处的位置还是有bug。
　　于是我们了解到，即使萧女王的任务已经完成了，然而上条先生的家被炸掉不可避免。
　　不过在那之间要先把“天使”和人世隔离开，不然就直接传送回去了。
　　储物空间是个不错的地方。或者说史蒂夫的口袋也不错。
　　实在不行直接扔尼伯龙根里去......不过那样的话这颗被结晶化的灵体就直接死掉了吧。毕竟现在这个结晶化的“天使”的状态，其实就和毒奶粉虚弱1％没什么区别。
　　甚至只要萧女王一不小心手滑一下，就有可能被摔个粉碎，详情参见《战神》里跳起来之后被石化的奎爷。
　　“真是，为什么总是让我来干这种事？”赵芸一边把切好待在房子里的上条刀夜还有上条诗菜敲晕后搬了出来，然后看着再次发动了幻想自在的王阳抱怨道。
　　“是吗？可是我看你敲闷棍的时候干得很开心啊。”王阳斜眼看了一下赵芸，对于这种恶劣的性格表示鄙视。“貌似为了烘托气氛连海市蜃楼都没用，玩刺客信条玩得很开心吼。”
　　“切，你不是也玩得很开心吗？”赵芸切了一声不以为意的说道。
　　“年轻人，你就是图样，我可不是在玩。”这个时候王阳已经发动了幻想自在换了一身新行头......好吧并不是新行头，还是黑袍红云。“这可是艺术！”
　　“等等！你这身行头是......”赵芸突然之间明白了王阳想干什么，措手不及的她顿时一脸懵逼。
　　“艺术就是......”
　　“爆炸！”然而这个时候才发现王阳的意图已经太晚了，王阳熟练地结了五个印――亥，戌，酉，婶儿，未，然后将手猛地按在了地上。
　　通灵之术！
　　“这么近距离玩爆破你是要上天吗？！”赵芸破口骂了一句，提起旁边依然处于昏迷状态的上条夫妇速度全开远离上条家的房子。
　　轰！
　　然后随着一声爆炸的巨响，赵芸就一脸黑线的看着某定向爆破的房子整个被炸上天。
　　就你上天你还真上天啊！神特么用迪达拉的黏土炸弹玩定向爆破。
　　随后赵芸就看见一只巨大的黏土鸟一口将整个房子吞了下去，毫不停留的飞向海与天空的边际
　　在夕阳的余晖以及海面的倒映中，海天一线之际出现了第二轮太阳，瞬间强烈的光线让人无法直视其光辉。
　　“......呵呵。”全程围观的赵芸嘴角抽了抽。
　　虽然感觉很奶酸，但是不得不承认这场景真特么艺术......迪达拉也能这么艺术你敢信？这还不如相信贝多芬的art就是py！
　　“搞定。”王阳拍了拍手，伸出手来有些不习惯的整了整迪达拉那长到遮住了眼睛的刘海。然后又换了一身行头。
　　幻想自在・爱德华・艾尔利克。
　　毕竟没有得到人家儿子的首肯，炸掉了别人的新家还是再帮他们造一个吧，毕竟是主角的父母。于是王阳双手合十再一次撑在地上――炼成！
　　......
　　什么都没发生......
　　“......侬想阻啥？”赵芸悠哉悠哉的荡了回来，看着摆着pass一动不动，仿佛正在玩羞耻play一样的王阳，好半天确定这货真的只是在发呆之后开口问道。
　　“丢雷楼某！”赵芸才开口，就仿佛按到了什么开关一样，王阳瞬间爆了一个粗口然后就地打起滚来。
　　不是像羞耻play，而是真的很羞耻啊！王阳现在整个人都陷入了想自杀的状态。
　　按理来说以王阳的脸皮就这么点事情应该不会感到这么羞耻才对，然而关键在于自主掉节操和无意识卖蠢完全是两种概念的事情。
　　自己卖节操无论发生什么事情基本上都在自己意料之中，更有甚者别人的那些嘲笑啊，优越啊，就是其之所以卖节操的主要目的，所以这种行为通常都是理直气壮厚颜无耻完全没关系的。
　　但是无意识卖蠢就不一样了，这就好比无论怎么无节操的人都无法完全坦然的面对自己的黑历史一样，在当时所没有意识到的羞耻感，会在之后成百倍千倍万倍的爆发出来。
　　比如油咖喱的下限够低吧，节操卖得够多吧，外表看上去够成熟吧。
　　你在她面前提一句紫妈试joaiwhjxbewoudxifhgbv......
　　王阳此时的状态就是这样的――他刚才cos失败了......
　　爱德华的等级顶天能算上C级，但是以王阳A级的【幻想自在】能力去cos还是失败了，所以刚才那个本应该很帅气的炼金术就变成了卖蠢。
　　至于为什么会失败......
　　王阳打着滚仔细想了想，果然是因为身高的问题吧......
　　【幻想自在】的发动条件最重要的就是【相似度】，能够copy到多少能力也是看【相似度】，然而这不代表【相似度】只有百分之一就能够copy百分之一的能力，【相似度】太低的话是会直接失败的。
　　比如刚才cos爱德华因为身高的原因，【相似度】太低就直接失败了。
　　这么说来王阳的cos范围就局限了很多啊！就算他能够卖掉节操穿女装去cos女性角色，但是身高怎么破？难道为了一个cos他还要去学缩骨吗？
　　这么说来兵长他也不能cos......
　　打滚了好一会儿，知道赵芸终于受不了一脚把他踢飞了之后王阳才重新整理自己的情绪。双手一合又换了一身行头。
　　幻想自在・罗伊・马斯坦。
　　所以说对于coser来说，对于某些角色有所执念是一种病，这玩意儿治不好。
　　炼成！
　　......还是什么都没发生......
　　啪！
　　王阳一巴掌糊在自己脸上，罗伊・马斯坦这货没玩过人体炼成不能跳过炼成阵啊！至于结局之后的那个，那个衣服换了好吗？现在这个还是未经历人体炼成的那个时间段。
　　揉了揉自己的眉头，好好想想，爱德华他cos不了，阿尔冯斯那个铁疙瘩就跟不用说了，其他的角色大部分都不能跳过炼成阵，爱德华的老师的话那个形象太残念了他不想用。
　　所以最后果然还是......
　　幻想自在・莫傲。
　　虽然cos自己的队员总感觉有些丢脸，而且傲娇这货外观上也没什么主要特色，不过cos一下炼成一栋房子的炼金能力还是没问题的。
　　炼成！
　　一栋房子拔地而起，王阳凭借记忆弄了一栋和被炸掉的那个差不多的房子。
　　恢复自己的样子，抹了一把不存在的虚汗，王阳转过头来仿佛什么都没发生过一样拍拍手。
　　“好啦，现在我们来聊聊关于怎么处置你的问题。”


第一百五十四章 莫傲的“遗传病”
　　常盘台，食蜂操祈宿舍内。
　　本来正在闭目养神的莫傲突然睁开了眼睛，深深地吸了口气又常常的吐出来，从椅子上站了起来，双手高举十指交叉，大大的伸了一个懒腰。
　　旋即莫傲的身体发出好一阵噼里啪啦的响声，骨头多的一个附带效应就是这种时候的响声也变得很多。
　　毕竟食蜂就这么用他的身体在床上基本没动过就这么躺了两天，别说是莫傲，就是一个普通人在床上基本没动过就这么躺两天起来的时候也得全身各种噼里啪啦。
　　没错，天使坠落已经解除，莫傲和食蜂操祈的身体也各自切换回来了。
　　至于食蜂的话，本来已经睡着了，现在的话大概更加醒不过来吧，毕竟这些天被龙血折磨得精疲力尽，现在换回来之后应该处于想要一睡不醒的状态。
　　嗯，这一点上莫傲很有发言权。
　　换回身体第一件事......直接去食蜂的浴室里洗个冷水澡！
　　妈个鸡他现在这具身体的温度还没完全降下去呢，而且最近披着食蜂的身体除了洗脸漱口之外基本就没怎么洗漱......当然漱口play什么的他并没有玩过。
　　虽然站在镜子面前漱口的时候是有又这么一闪念......
　　至于一个大男人跑女生宿舍的浴室里会不会不太好......这几天他什么没见过，不就是一些各种颜色的蛛网纹吗。
　　当初已经说过了楚子航的洗澡方式其实就是自虐，不过在体温过高的时候直接开冷水也是相当酸爽的，如果超剧烈运动之后直接玩冷水的人大概有所体会，那种一瞬间气血不顺脑袋发蒙的感觉。
　　不过比起那种头脑发胀的感觉，现在身体的感觉要难受得多就是了。
　　站在花洒下仍由冷水冲了好久，莫傲从储物空间里随意拿了一件浴衣，走出了浴室的门。
　　“你！你！你！你你你你这家伙在干什么啊？！”才出了浴室，莫傲就听见了食蜂羞怒的声音。
　　随之而来的还有不停地对着莫傲按动遥控器的“哔~”“哔~”“哔~”“哔~”的声音。
　　“啊！你醒了啊！”莫傲一脸恍然的样子，对于食蜂不停地对他发动能力的举动熟视无睹。
　　看着食蜂这个样子，他大概能够推理出刚才发生了什么。
　　大概就是食蜂醒了，然后发现身体换了回来，紧接着就注意到了浴室里的水声。以她的性格怎么可能会让别人随便使用自己的浴室呢？于是对于莫傲这种行为强烈不满之下，食蜂应该是一直瞪着浴室的门，准备给莫傲来个视线杀。
　　谁知道莫傲就这么随意的穿着一件浴衣出来了，所以我们纯情的常盘台女王瞬间脸红了个通透。
　　然后就演变成了这种“对方什么都不想和你说并且开始疯狂的poi~poi~poi~”的情形。
　　不过对于莫傲这种在战斗中习惯性爆衣的家伙来说，大概完全不能理解食蜂究竟在害羞什么吧――只不过是裸上身而已，很不得了吗？
　　讲道理这个世界上可是存在大晚上喜欢光着膀子或者露出肚子逛街的男人。
　　所以莫傲觉得自己这个样子真的没什么大不了的，至少在屋子里没什么问题，让他这么出门对他来说耻度还是有点大。当初cos楚子航和老妹出门的时候就让他羞耻了好一段时间。
　　“嘛，因为毕竟有段时间没洗澡了，我就用了一下你的浴室。不好意思啦。”莫傲毫无诚意的道歉道。
　　“那个不是重点，你给我好好把衣服穿上啊！”食蜂红着脸撇过头，手里还在不停地用遥控器对着莫傲狂按。
　　“你说这个啊！因为头发在滴水，所以我准备等会儿再换衣服。”
　　“这里可是我的宿舍诶？！在女孩子的宿舍里这个样子真是太不知廉耻了！”
　　“是是是......至少等我把头发擦干吧。”莫傲无奈的答应道，旋即拿出了一条干毛巾擦起了头发。
　　差不多不会继续滴水之后，莫傲双手合十炼了一套新衣服，炼金术不管水滴，或者说只能蒸发水滴，然而莫傲刚刚降温又去给自己加温这不是作吗？于是只能带着一点湿意把衣服换上。
　　“虽然说身体换回来了，但是我姑且还是多嘴一句，你现在感觉怎么样？”莫傲换好衣服之后，食蜂终于转过头来，脸上还残留着红晕，愤愤不岔的瞪着莫傲。
　　“哼！我的身体好得很，除了刚才看到脏东西觉得眼睛不适之外没什么不舒服的。”食蜂气愤的说道，抱着手一脸不屑。
　　“这还真是......”莫傲揉着眉头走到食蜂的床前，按着她的头俯身一记头锤。“令人不爽的说法啊！”
　　“好痛！”食蜂被莫傲撞得后仰了好一段距离，双手捂住额头痛呼道。
　　“好了，既然你已经没事了，那么我也没理由继续呆在这儿了。”莫傲站直身体轻松地说道，顺手拿出了一盒蛋糕，超低卡路里版本的。“不管怎么说这几天是因为我的关系让你遭了这种罪，这算是一点补偿吧。”
　　说着莫傲也不管食蜂的反应，将蛋糕放到了旁边。走到宿舍门口，伸出手准备开门。
　　“等等！”食蜂突然叫住了莫傲。
　　“还有什么事吗？”莫傲有些疑惑的转过头。
　　“......不够......”食蜂这个时候从床上坐了起来，被子还盖在身上，她曲着腿抱着膝盖，埋着头只露出眼睛看着莫傲。
　　“什么？”莫傲没听明白。
　　“我说这些不够！”食蜂从被子里抽出一只手，伸得直直的指着旁边的那个蛋糕。“让我受了这么多罪这样就想打发我吗？”
　　“噗！”看着食蜂这种可爱的反应莫傲忍不住失笑，说道。“嘛嘛，我知道了，剩下的以后补上吧。”
　　说着转身打算开门。
　　“等等！”食蜂又叫住了莫傲。
　　“你总不能不让我走吧。”莫傲有些无奈的回头。“蛋糕就只有这些，多的没了。”
　　“不是这件事情。”食蜂曲着腿把头埋得更深了，眼神有些飘忽的说道。“那个......你的那个......遗传病......怎么样了？”
　　“那个啊......”莫傲这个时候才想起来，自己还撒了一个所谓的“遗传病”的谎。笑着说道。“已经没事了。”
　　“还有什么事吗？”莫傲问道。
　　“......为什么要把眼睛藏起来呢？”食蜂沉默了好一会儿，最终还是问出了这个这些天一直藏在心里的问题。
　　“......”莫傲愣了一下，眼睛？他从来没想过自己居然需要解释这种问题。
　　对于知情人来说，戴魔眼杀当然是为了压制暴走的血统；对普通人来说，也可以说是因为那双眼睛太引人注目才带着美瞳。
　　但是这里是学园都市，问自己这个问题的是食蜂操祈――她的眼睛也很引人注目啊，同样的借口在这里说不过去。
　　“这个啊......”莫傲想了想也就释然了，特意去编理由什么的，貌似没这个必要。所以他只是歪着头眯着眼睛笑了起来，竖起一根手指在自己的嘴前作噤声状。
　　“是秘密~~~”


第一百五十五章 和绢旗最爱看B级片
　　从食蜂的宿舍出来，莫傲发现奥观海金三胖和普斯基果然已经不见了。
　　......总感觉有一种莫名的失落感。
　　说实话他还很想再看一看这仨凑在一起的情形来着......嗯，尤其是一起穿着常盘台校服的样子。
　　没有拍照真是可惜，天使坠落的时候照片可是可以保存的来着。
　　胡思乱想着开启【冥照】离开了常盘台宿舍区，然而莫傲并没有回九能研究所，当然也没有回自己的宿舍。
　　他去了一趟第三学区，至于去干什么......
　　“如果我没记错的话你今天应该是在工作的，为什么只有你一个人这种事情我就不问了，但是貌似你的工作还没完成好吧。”莫傲来到了一家空旷得几乎没什么人的电影院，在最前最完美的特等席上找到了某只妹妹头的大白腿美少女。
　　没错，他本来只是来验收一下【Item】的工作进度，结果他只看见了绢旗最爱一个人......还特么是在电影院！
　　“嘘！你能超小声点吗？电影快开场了，你这样会超影响到其他观众的。”绢旗最爱抱着一大杯爆米花一脸认真的对莫傲说道。
　　嘭！
　　“好痛！”莫傲额头爆出一条青筋，毫不犹豫的给绢旗最爱雷了一个暴栗。
　　“你给我看清楚，在这里除了你之外谁是来看电影的？”莫傲按着绢旗最爱的头，另一只手指着她的身后那些片场的位置。
　　这场电影并不是没人，倒不如说人还挺多，不过这个挺多要是和那些场场爆满的商业电影比就实在是不够看。
　　然而虽然人多，但是看着那一堆堆集聚在最后几排，成双成对天知道是来干什么的，反正一看就知道不是来看电影的。
　　想想也就知道，按照绢旗最爱喜欢看B级片的诡异特性，她会来看的电影能是什么有人气的电影呢？
　　“放开我你这个超混蛋！电影要开场了！这次的电影我等超久了！”绢旗最爱张牙舞爪的想要摆脱莫傲的手，连氮气装甲都用上了。不过这一次莫傲没有有炼金术化解氮气，只是靠蛮力硬扛了一下然后就顺势放开了绢旗最爱。
　　说到底靠纯粹的肉体能力莫傲的力气也没那么大，至少他不用言灵举不起一辆擎天柱。
　　看着绢旗最爱这一副“天大地大电影最大有什么事情等我看完再说”的样子，莫傲也只能无奈的扶额，然后坐在了绢旗最爱旁边。
　　“......你干什么？”绢旗最爱意外的看着就这么坐在旁边的莫傲。
　　“看电影啊！怎么说我也是买了票的，不然我怎么进得来？”莫傲叹了口气撑着腮帮子说道。“也亏你能找到这种放B级片的地方啊！”
　　“嘿嘿，我可是这里的超常客哦，这家老板也超喜欢B级片。弄这家电影院不是为了赚钱，放的都是超情怀。”绢旗最爱双手撑在座位上，身体前倾双腿前伸轻轻地摆动着。
　　“......呵呵？你管这玩意儿叫情怀。”莫傲一开始并不知道这一场电影放的是啥，反正他只是进来找人的。不过现在他不想知道也知道了，因为大银幕上那一串《LIFEFORCE》已经亮出来了。
　　不得不说这种原件只能用LD视盘机来放的1985年古董级B级片居然能被这家老板弄来的确有那么几分情怀的味道，但是这情怀仅仅只在于这盘子的稀有度，和这部电影本身的内容及其艺术价值没有半毛钱的关系！
　　至于莫傲为什么知道？因为这部片子他刚好看过，有一个喜欢看电影的老妹在身边，做老哥的既然自己出钱买了盘子，理所当然自己也会看一看。虽然自己老妹从来不看这种B级片，但是在当初看《电锯惊魂》之后有这么一段时间莫傲对电锯系列的电影有这么几分兴趣，于是就找到了传说中的《德州电锯杀人狂》。
　　恰好《德州电锯杀人狂》的导演托比・霍珀早年就是这部B级片的执导者。
　　好吧说了这么多复杂的关系，但其实这些都不是当年莫傲去看这部烂片子的理由，支撑他去看这部片子的原因完全就是当年他是把这部片子当成那啥小电影来看的。
　　没错很多B级片里都有些各种各样的过线镜头，管你血腥暴力还是黄色赌博，总之虽然尺度较之东瀛爱情动作片略显低端，然而对于彼且年少那一段时间的莫傲来说这特么就是必须一个人躲屋子里才能看的那啥小电影。
　　到这里莫傲终于明白为毛一部没人喜欢看的B级片也会在片场聚集了那么一帮子缩在后面的成双成对，除了“电影院”这个颇具情怀的元素之外，原来还有这么一档子理由。
　　这下子莫傲就不淡定了，看B级片没什么事，但是和一个女孩子看这玩意儿，身后就是一堆牛鬼蛇神，莫傲甚至不难想到这群牛鬼蛇神在剧情发展到一定程度之后会在后面搞些什么飞机，这特么就很尴尬了。
　　“喂......这部电影你以前看过吗？”莫傲抽搐着嘴角，对旁边一脸期待绢旗最爱问道。
　　“嗯？当然超没看过，我只是听老板提起过。我可是超期待哦。”绢旗最爱可爱的笑着，不难看出她现在心情很好。“超有问题吗？”
　　“没什么？那啥你先看着记得工作，我还是回去了。”莫傲一脸冷汗准备撤退。
　　“诶？”绢旗最爱愣了一下，不是说花了钱买票不看白不看吗？难得有人陪她看B级片她还是挺高兴的，毕竟她也知道自己的爱好很偏门，想找个有共同语言的家伙很难的。
　　“难道说你看过这部电影吗？你也超喜欢B级片吗？”绢旗最爱的眼睛瞬间亮了起来。
　　“不，我完全不喜欢。”莫傲抽着嘴角毅然决然的否定了，很抱歉他看不懂B级片里面那些所谓的有趣的看点，他只能看见血腥暴力涉黄赌博这种发泄人类负面情感的看点。
　　“为什么？B级片超棒的！”绢旗最爱兴致勃勃的说道。“呐呐，你看过这部电影对不对？肯定超棒的吧！”
　　“啊！开始了开始了，先说好超不能剧透哦。”说着绢旗最爱把爆米花递到莫傲面前“请你吃。”
　　绢旗最爱从头到尾自说自话的无视了莫傲的态度，看着眼前的爆米花，貌似他好像走不了了。
　　电影这个时候已经过掉了片头，进入了剧情向背景介绍，开头外星的奇怪堡垒非常壮观，科幻色彩浓郁，并且完全没有暴露出低成本制作的马脚，反而把电影铺设的世界观衬托的异常之大，至少在前半个小时之内你会觉得这部电影还不错。
　　然而这半个小时对莫傲来说是煎熬的，他一边抓了一把爆米花，嚼着努力思考究竟应该在剧情进入正餐之前找个理由撤掉。
　　然而他不知道的是这个时候萧女王还有王阳等人是绝对不希望他回研究所的，因为天知道这货看见赵芸之后会不会脑袋发热当头一刀，所以就这段时间来说他绝对是非常闲的。
　　所以莫傲所期待的突然来电话之内的剧情是注定不可能实现的，就这么电影演过了半个小时，宇航员们终于找到了那个该死的残破战舰。
　　在经过成堆腐化的蝙蝠还有各种充斥着幻想色彩的奇怪建筑结构之后，电影终于光明正大的放出了在水晶棺里两男一女的果体，最让莫傲扶额的是，在身处Japa.nese这个大背景下，这种程度的暴露完全不用打码。于是你看见了电影史上第一个全篇不穿衣服的女性角色。
　　其演员是玛蒂尔达・梅――一个介于硬派与软派之间的欧派......我是说演员。
　　当然这种程度的暴露并不算什么，虽然槽点慢慢但是并不影响莫傲和绢旗最爱的观影，紧接着你会发现前面的科幻其实只是为了提高逼格，自宇航员们回到地球开始，喜欢科幻的盆友们就可以直接点叉了。
　　“哇哦！居然这几个外星人居然是吸血鬼诶？！这个剧情真是超厉害。”绢旗最爱兴奋得脸红红的，引得莫傲一阵无语，说真的他是完全无法体会到这种剧情究竟有什么厉害的。
　　紧接着剧情发找到了女吸血鬼醒来，然后不打码就这么四处勾引男人吸食精气，光着屁股逃出了军事管制区。
　　不予置评的莫傲想要再抓一把爆米花，结果发现爆米花已经被吃完了，本来就是一个女孩子份量的爆米花两个人吃肯定是不够的，再加上满口大嘈不能吐出来的莫傲不停地用爆米花塞住自己的嘴，很快就吃完了。
　　当即莫傲站起来，以去买爆米花为由离场了，反正莫傲看过这片子绢旗最爱也没说啥，她也乐得不用离场。
　　到了放映厅外，莫傲随手扔掉爆米花纸杯准备自己走掉，虽然绢旗最爱本身并不感到羞涩，但是陪着女孩子看这种B级片还是让莫傲尴尬症发作，趁着这个机会走掉自然是极好的。
　　但是走到一半莫傲站住了，想着绢旗最爱那个找到同伴一样高兴的样子，感觉这么走掉似乎又有些不太好。但是如果现在不走的话天知道还有没有机会离场。
　　踌躇着纠结了半天，莫傲还是回头绕路去买了一大杯爆米花，然后回到了放映厅，本来还在纠结着怎么解释自己去买个爆米花都去了这么久的莫傲，看见绢旗最爱之后突然就愣住了。
　　此时的绢旗最爱状态十分不对，一改最初兴致勃勃的样子，整个人缩在座位里，本来放下来的兜帽又被戴上了，双手抓着兜帽的边缘，露出恰好能够看见大屏幕的空间，口鼻里的呼吸有些急促。
　　“哟......哟！你你你你回来啦。”绢旗最爱看见莫傲回来的瞬间浑身震了一下，然后结巴着故作冷静生硬的向莫傲打招呼道。
　　莫傲心里顿时升起一股不祥的预感，刚才他进来的时候满心都是怎么敷衍绢旗最爱的借口，再加上他对电影也没什么兴趣，所以没怎么注意电影此时的进度。
　　然而这个时候他却注意到了自己身后的那些牛鬼蛇神貌似已经开始各种厮混，没有回头意愿的莫傲猛地抬起头看向了大屏幕。
　　果不其然，此时剧情的进度已经到了男主角接受科学老神棍的心理治疗之后，开始“在梦里【jian】过你”那一段神交女吸血鬼的剧情。
　　只见女吸血鬼在一道有着巨大蝙蝠翅膀的黑色剪影中化作人形，以猛虎下山之势扑到了男主，在短暂的眼神交流之后，他们明白了彼此心中的美好祝愿。于是，他们决定给爱一个机会。紧接着女吸血鬼十分主动并带着对于纯洁爱情的美好向往给男主来了个法式湿吻。
　　这里必须收回前言，因为在现实世界里从不穿衣服的女吸血鬼在男主的梦里穿上了一套黑色内衣外加遮不住什么鬼玩意儿的薄纱。男主虽然身为人类但也不甘示弱，他抓住女吸血鬼的双手，女吸血鬼非但不反抗还主动投怀送抱，场面充斥车暗色调粉红色，真可谓干柴.烈火奸夫淫妇那叫一个顺理成章。
　　之后男主果然不辜负自己身为军人的设定，虽然职业是航空但是也不疏战阵，他与女吸血鬼在床上赤裸相对，激吻之后又是一段无言的眼神交流，他们用动人又满含深情的对视告诉了观众们什么叫做此时无声胜有声。下一秒男主决定主动出击，宛若蛟龙出水发动猛烈攻势，然而女吸血鬼毫不示弱，整个妩媚的躯体压在了他的身上。
　　男主伸出双手辅之以轻抚揉吻加之激烈摩擦，而女吸血鬼也终于按耐不住发出阵阵的娇.喘~。男主毫不客气后劲十足，然后意犹未尽的二人在闪烁的红光中舞起了动人的旋律。男主此时依然体力饱满出招拳拳到肉，使其城防依然难以抵挡。而低沉压抑的背景音乐以及暗色调的背景交织结合也平添了几分勾人堕落的魅惑力，使这整段情节浑然天成。在胜似优衣库的同时又给人以一种油爆枇杷半遮面的朦脓之美。
　　于是此时的场景就已经完全变成了无论屏幕内还是屏幕外全部都被资本主义牛鬼蛇神所占据的混乱场面，真可谓前有背景音乐，后有辅助打野。
　　而莫傲只能僵在原地完全丧失语言能力倍感尴尬。
　　“......那啥，果然我还是先走了吧。”莫傲僵在了原地半天，最终还是放下了手中的爆米花准备撤了。
　　“等等！”然而就在莫傲转身逃走的时候，绢旗最爱突然伸出手来拉住了他的衣服。
　　“......坐......坐下。”绢旗最爱此刻已经几乎整个人都藏进兜帽里了，颤抖着说着。
　　“这......不太好......吧？”完全不知道怎么应对这种场面的莫傲也只能生硬着僵笑道。
　　“超......超没关系......我超没问题的。”
　　可是我有问题啊！
　　莫傲在心中咆哮着，然而表面上却只能呵呵呵呵的傻笑着，坐回自己原来的位置。
　　这种时候鬼才有心思继续看电影，莫傲只想知道现在绢旗最爱心里究竟在想什么鬼，但是绢旗最爱的表情已经完全被兜帽挡住了，他只能听见少女有些令人遐想的压抑沉重的呼吸声。
　　尽可能不动声色的打量着身边的少女，少女正坚持着目不转睛的盯着大屏幕，努力的将自己缩成一团，似乎这个样子就不会被人发现一样。双手还拉着兜帽的边缘一副很可爱的样子。视线往下看去，少女修长洁白的大腿正坐立不安的轻轻摩挲着，表现出其主人内心不平静的同时也为其更添上了一级魅力。
　　莫傲头次知道原来就算是并不色.气的胴体也能这么勾人。
　　“噫！”狠狠的甩了甩头把脑子里的旖旎甩掉，莫傲不敢再去看绢旗最爱。
　　之后的时间莫傲和绢旗最爱完全就在彼此的无声中度过，当然同时也少不了身后一群封建主义的牛鬼蛇神在开黑，其中打野尤其活跃，咳咳......
　　总之，他们看了一场电影。
　　作者留言：
　　PS・这一章5000字，顺便把昨天的补了。
　　PS2・需要声明的是其实我不看B级片，本章有什么技术性的错误希望大家不要喷。
　　PS3・为了写这一章，昨天我特地去把老湿的所有视频复习了好几遍，这也是昨天没有更新的原因。
　　PS4・最终敲定写《LIFEFORCE》，国译《宇宙天魔》，本来只是打算吐吐槽就算了，谁知道居然写成这种鬼样子。（扶额）
　　PS5・在这里我要郑重感谢伟大的金面佛老湿为我提供的B（gong）级（lue）片资料。
　　PS6・讲真，我觉得绢旗最爱其实就是老湿在魔禁的异位面同位体（虽然绢旗最爱不喜欢cult片）。
　　PS7・PS不计费。
　　PS8・以上！


第一百五十六章 关怀傻子的眼神
　　和绢旗最爱看完了电影，然后看了看这帮家伙画圆的进度，顺便补完了一部分细节。
　　毕竟叫【Item】画圆也就是画圆罢了，圆内的一些图案还是需要他自己来完成的。这种精细活交给一群纯外行他可放心不下。
　　不过这方面的事情，保密工作就需要好好进行了，画圆被亚雷斯塔知道到是没多大事情，但是其他的被知道的话那么会发生什么就只有天知道了。
　　反正莫傲这是在为队友的任务忙碌，再加上等到那个时候任务差不多也就结束了，为此就算和亚雷斯塔翻脸也是在所不惜的。
　　画下最后一笔，莫傲站直了身子，双手合十炼金术发动，将自己画出来的痕迹全部隐藏起来。然后没有直接走掉，而是开启【冥照】东绕西绕了好几个无意义的地点，然后才正式现身。
　　如果说莫傲要把【滞空回线】全都移开的话，肯定是会被怀疑的。所幸的是莫傲的【冥照】正好是这一类光学电子监控系统的克星，避开【滞空回线】，在死角快速进行自己的计划，然后将痕迹隐藏，再到另一个地方现身。
　　虽然不知道这种办法能够瞒多久，但是也只能尽可能的瞒下去。
　　仔细想了想确定自己没有漏掉什么事情，莫傲从角落里走出来准备回九能研究所。
　　然而就在这个时候，莫傲脸色一变，他似乎还是漏掉了一件事情。
　　=============================这么写会不会有一种钦定的感觉？=============================
　　“快点！快点！再快点！”
　　天井亚雄看了一眼坐在自己的旁边，闭着眼睛，不断的喘着气，显得异常难受的御坂20001号，也就是最后之作，在一台笔记本上操作着什么。
　　天井亚雄的脸上布满了冷汗，十分焦急的大喊：“给我撑住啊！撑到病毒启动的时候！”
　　丝毫没有自觉地从自己的嘴里，说着足以让某些人将他大卸八块的话，天井亚雄显得十分的着急。
　　短短数个小时，他从釜底抽薪的最后一搏，渐渐发展到如今这个破罐子破摔同归于尽的地步，已经是彻彻底底的丧家犬了，自我毁灭的疯狂仿佛比御坂网络的病毒更加凶猛的神经毒素一样在他的脑海里蔓延开来。
　　他的眼睛睁得老大，瞳孔却缩得极小，呼吸混乱不堪，蓬头垢面头发散乱，近来疲于债务的他已经有很长一段时间没有修正过自己的边幅了，完全没有身为一个科研人员的样子，反而像是一个被人追打的流浪汉。
　　但是即便是怀抱着如此壮烈的心情，这份疯狂的心意也不能得以实现。很快的，这份焦急与疯狂的情绪全部变成了惊骇和恐惧。
　　在他的视网膜上，印上了一个一头白色的短发，一对朱红色的眼睛，身上那宛如囚犯一般的衣服已经变成了正常的服饰，脸上挂着邪异的笑容的一个人，朝着天井亚雄缓缓的走了过来。
　　一方通行！
　　天井亚雄惊恐得连话都说不出来，甚至腿软之下有些踉跄的后退了几步还差点摔倒，他惊慌失措的开始启动车的引擎。当一方通行以为他想要逃跑的时候，谁知道，对方居然直接朝着自己撞了过来！
　　及时如此害怕依然怀抱着毁灭的狠劲，这一点颇为值得赞赏。
　　然而即便这样也不过如此了，这种程度的挣扎甚至连让一方通行侧目的资格都没有。一方通行裂开嘴笑了起来，似乎是在嘲讽着什么，她站在原地，一动也不动的，双眼平视前方，视线平静无比，仿佛并没有看见一辆轿车正开足了马力向着他冲撞。
　　天井亚雄将油门狠狠地踩到最底，引擎的轰鸣仿佛苏醒的野兽。很快的，天井亚雄的车，笔直狂暴的撞上了一方通行单薄的身体，不偏不倚！
　　一声奇异的声响过后，想象中的被撞飞并没有发生，一方通行好好的站在了原地，反而是天井亚雄的车，犹如撞上了铜墙铁壁一般，前车盖几乎在瞬间扭曲成了一团！挡风玻璃粉碎着散落四方，在夜晚的微光里闪烁着寒芒。
　　看着车上完全陷入了失神状态的天井亚雄，一方通行不屑的一笑。
　　“那么，怎么料理你好呢？”
　　闻言，天井亚雄脸色大变，急急忙忙的从车上往下逃去，只不过一方通行轻轻的踩了一下车头，他的行动就被阻止了。
　　一方通行也懒得再去看天井亚雄了，而是转头看向最后之作，看到最后之作安然无恙，她不自觉的松了一口气，但是，当看到最后之作艰难喘气的样子，她又皱起了眉头。
　　拿起一支手机，一方通行不知道在跟谁说着一些什么，只是看起来，一向冷漠的一方通行，随着时间的流逝，脸上，居然闪过了一抹担忧。
　　突然，最后之作仿佛抽风一般，浑身狠狠的一颤，然后，一段听不清楚在说什么的计算短路般的乱码，就从她的口中，不断的念叨出来，而刚刚天井亚雄操作的电脑中，大量的红色方框，开始闪动了起来！
　　病毒终于到了最后的阶段，全面爆发！
　　一方通行狠狠的一咬牙，短短的心理挣扎之后，一只手抚上了最后之作的额头，然后，闭上了眼睛。
　　一把枪，却是从车门的另一边，缓缓上扬，枪口指上了一方通行的额头......
　　“如果我是你的话，我会先把刚才那只丧家犬杀掉。”突如其来的说话声惊醒了正一心一意，专心的消除最后之作体内病毒的一方通行！
　　同时也惊动了用枪指着一方通行的天井亚雄。
　　极度心虚之下，天井亚雄下意识的四下张望起来，试图找出突然说话的人。。
　　......没人？
　　当然没人，一方通行此时不可置信的看着眼前的最后之作――刚才的话就是这个小家伙说出来的。
　　只见此时的最后之作完全没有了刚才病毒发作那种痛苦的样子，然而一脸笑嘻嘻的看着一方通行。
　　“傻看着我干什么白毛笨蛋，快动手啊！我的头现在还很痛啊！”最后之作臭着个脸，不耐烦的说着。
　　然后在一方通行还有天井亚雄一脸懵逼的表情中，最后之作仿佛恍然大悟一样的锤了锤手，继续说道。
　　“貌似还少说了一句――御坂御坂用关怀傻子的眼神看着眼前的白毛笨蛋说道。”


第一百五十七章 最后之作
　　天井亚雄艰难的站着，手里举着手枪，手却是不由自主的发着抖，整个人看上去十分狼狈......
　　“不要......妨碍我......”似乎是想要为自己提一提气势，天井亚雄有些蜷缩着僵硬的挤出了这样的一句话，但是，颤抖的身体以及持枪的手，都已经狠狠的出卖了他内心的不安定。
　　看着那对准着自己的手枪，一方通行不由感觉到后脊一凉。并不是她害怕这么区区一把手枪，而是她想到了刚才如果自己没有被打断的话，是几乎没有精力去抵挡这把手枪的！
　　谁能想得到一只弱得连让她看一眼都嫌多余的丧家犬，居然能够做出这么凶狠的举动呢？
　　如果一方通行能够反射子弹的话，死的就会是天井亚雄，就是这个男人知道一方通行的大部分计算量都在计算病毒，但是敢不敢赌上全部开枪又是另一回事儿，他是真的被逼上了绝路，抱着要么成功要么就死的心情开枪的。
　　然而，无论抱着怎样的觉悟，现在都只不过是徒然罢了。
　　一方通行也不矫情，一拳砸在车沿上，本就已经面目全非的车前盖彻底断裂开来，旋转着弹飞洞穿了天井亚雄的手臂和身体。
　　对于想杀自己的家伙，就算是杂鱼也不可能手下留情。
　　“okok！各位观众朋友们现在在你们面前的是白毛假小子承太郎和疯狂假酒师迪奥，我们看到假酒师占着武器优势威逼着白毛JOJO听着他呼喝有力的喘息已然是嗨到了极点。然而我们的白毛jojo虽然身处劣势依然是毫不慌乱360度转身回旋将假酒师的攻击一一躲过。躲闪之下假酒师不幸挨了一脚一个专题三百六十度侧摔看上去并不是特别疼紧跟着白毛JOJO抄起身边的长铁片俨然赵信附体，插叉刺扎誓要把对方捅出好几个窟窿，这枪出如龙插得是很有节奏但是并不是特别准，随后假酒师一个空手接白刃却被白毛JOJO一脚踢飞，假酒师无奈滚到一边一个鲤鱼打挺站起来不过白毛JOJO紧随其后丝毫不让，假酒师怒从心头起恶向胆边生顶风就是一脚使得白毛JOJO被迫收回攻势。这一脚可算是用了假酒师全身的力气白毛JOJO被踢倒在地又瞬间弹了起来，御坂御坂表示在旁边看热闹不嫌事儿大。短暂对持之后再一次短兵相接，但是已经看腻的御坂御坂决定给假酒师一口毒奶，可以说这一枪要是继续躲过去假酒师绝对稳赢。噫！话音刚落假酒师一个旋转跳跃腾空而起，白毛JOJO回转一枪，假酒师躲闪不及正中心窝。哎呀~~~这个故事告诉了我们假酒害人。这场胜负以白毛JOJO的胜利为结局。我们的白毛JOJO选手现在摆出了她那经典的三JO立，‘你会输的原因只有一个――那就是被毒奶了一发’。御坂御坂......”
　　御坂御坂一脸跃跃欲试的以丝毫不逊于刚才病毒暴走时候的语速，嘴里蹦豆子一样喷出一大段似是而非的解说。
　　“闭嘴！”一方通行黑着脸一只手掐住最后之作的下巴，用手掌将最后之作的嘴捂了起来。“你到底是谁？相对这个孩子做什么？”
　　“你捂住我的嘴我怎么说？”下一瞬间，一方通行又愣住了。她捂住了最后之作的嘴，那么说这句话的人当然不可能是最后之作。一方通行猛地转过头，看见的是闲庭信步走过来的莫傲。
　　“你这次杀人还真是不干脆啊！以前不是干得挺好的吗？”莫傲笑着走到了挺尸的天井亚雄旁边，提起衣领直接往天空扔了出去。
　　轰！
　　徒然爆发出来的火焰吞没了天井亚雄的尸首，转瞬间将其烧得连灰烬都不剩。
　　一方通行瞳孔收缩，上次这家伙和她打的时候可没用过这种火焰能力。虽然火焰对她也没用就是了。
　　这个时候一方通行又将视线转到了最后之作身上，此时的最后之作已经重新失去了意识，安安静静的躺在一方通行怀里，只不过并没有像刚才那样程序暴走飙乱码了。
　　“为什么要救我？”一方通行没有转头看莫傲，看着最后之作如此问道。
　　莫傲回来救最后之作一方通行并不奇怪，相反这个家伙不来她才会奇怪，但是刚才明明可以任由她被枪击，为什么要救她呢？她们两个明明都是差点就杀掉对方的敌人不是吗？
　　“你当初在医院的时候为什么不杀掉我呢？”莫傲笑了笑，没有回答反问道。
　　当初在江医生的医院，一方通行是先醒过来的，那个时候莫傲还处于昏迷之中，如果一方通行想要做什么没人挡得住，哪怕江医生是亚雷斯塔的恩人，可是一方通行会吃这一套吗？
　　当然这是不算当时在场的陈韵的，不过一方通行最终也没有动手不是吗？
　　“我个人而言是没空保护那些妹妹们的，所以我从来都是主张她们要靠自己，但是如果有其他人能帮我保护她们的话，我也乐意看见。”莫傲双手枕着头说道。
　　“哈？你没搞错吧？......”一方通行皱起了眉头，她转过头横了莫傲一眼，想都没想就准备反驳。却被莫傲打断了。
　　“谢谢你保护这个孩子。”莫傲笑着把一方通行想嘴硬的话全都堵了回去。
　　“......切，反正就算没有我你不是也已经全都计划好了吗？”一方切了一下重新转过头，看着已经没事了的最后之作，低着声音说道。
　　“这可不在我的计划之内，我所做的一切只不过是为了让妹妹们获得‘心’而已，今天的情况只是适逢其会。”莫傲解释道。
　　“......你没必要和我解释什么，总之既然你来了剩下的就自己解决吧。”一方通行沉默了一会儿，凝视着呼吸已经平缓下来的最后之作，良久，切了一声，转头就走。
　　“你就这样走了？那这个小家伙怎么办？”
　　一方通行脚步一顿，转过身来，疑惑的看向莫傲。“什么怎么办？她不是你的目标吗？”
　　“呵，我不是都说了吗？我能做的都已经做了，多余的事情我是不会管的。”莫傲嗤笑了一下，说道。“倒是你，既然都已经决定保护这个孩子了，为什么不继续到底呢？”
　　“你的意思是我就应该做这些多余的事情吗？别开玩笑了。”一方通行嘲笑的歪了歪头，有些蔑视的看了看莫傲。
　　“对我来说是多余的事情，对你来说可不是。”莫傲摇了摇头，直视着一方通行的眼神说道。“如果你非要我给你一个能说服你的理由的话......就当做是感谢超电磁炮把手臂还给你吧。”
　　“这个小家伙，以后就交给你了！”莫傲摸了摸依旧昏迷中的最后之作的脑袋，转身离开。
　　一方通行的笑声戛然而止，看着毫不犹豫的走远的莫傲，呆愣了好久，最终才感觉到貌似这个家伙是认真的。
　　莫名的，她脸上突然一怒，一脚狠狠的踢在天井亚雄那已经扭曲起来的车上！
　　而随着一方通行的动作，已经失去了车盖的车头中，整个引擎犹如被一只巨手给操纵了一般，从车身上脱离而出，然后，闪电般朝着莫傲撞了过去！
　　莫傲头也不回，似乎没有发觉那朝着自己冲来的车盖一样，脚步不停的走着，当车盖临身时，他才微微偏倾了一下身体，向着身侧的挥出拳头，将引擎整个打散，然后，继续往外走去，并且顺带着刚才打散引擎举起来的手，随意的挥动了两下。
　　“好好照顾这个孩子......对了！”
　　说完，身影，也渐渐的远去，直到消失，只剩下最后的话语回荡在一方通行的耳畔。
　　“【一方通行】这个称号中二死了，下次见面的时候，告诉我你的名字吧。”
　　一方通行愣愣的看着莫傲的背影，直到莫傲的身影消失不见，她才回过神来。
　　撇头看了一眼最后之作，一方通行脸色复杂的变换着，最后，叹了一口气，将最后之作抱了起来。
　　“可恶的小鬼！就会给人惹麻烦......”


第一百五十八章 以彼之道，还施彼身（上）
　　九能研究所，地上一层，电线杆子暗号点。
　　“哟！申屠，你这么晚了待在外面干啥呢？”莫傲远远地走过来，看见申屠正在在屋子外电线杆子处，遥遥的和他打着招呼说道。
　　“噫！”谁知道申屠却仿佛被莫傲突然发出来的声音吓到了一样，整个人都颤抖了一下，然后才有些僵硬的转过头来看着莫傲，说道。“啊......啊！是你啊.......你什么时候出院了？”
　　“我早就能出院好吧......”一提起这事儿莫傲就一脸黑线，不过万幸的是这次从医院跑出来之后他也不打算回去就是了。“你怎么莫名其妙的？这么晚还跑出来。”
　　“那个......那个是因为......因为......对了！天使坠落的时候，萧女王和队长汇合了，所以现在要召集队员们回来。”申屠结结巴巴了半天，然后仿佛突然醒悟一样的展示了一下手里的小广告，示意自己正准备换掉电线杆子上的小广告。
　　伸手将【无痛人流】撕下来，然后贴上【寻狗启事】。
　　“嗯？这样吗？那正好，我们一起进去吧。”莫傲随意的瞟了一眼电箱杆子上的小广告，然后就不在意的说道。“其他人都回来了？”
　　“等一下！”申屠用高了不止八度的声音大声叫住了莫傲。
　　“哈？有什么事？我今天好累的，有什么话能进屋再说吗？”莫傲有些不耐烦的说道。
　　“那个......有C最近一直待在风纪委员177分部，你和那边的人比较熟，不如你去她那边把她带回来吧。”
　　“诶？前辈，你们在外面干什么？”
　　“.......”申屠僵硬着咔咔咔咔的转过头，然后看见有C正一阵小跑地往他们这边过来，同时还高高的举起手摇晃着打着招呼。
　　“为什么你会突然出现啊？！”申屠瞬间变成了海爷颜艺模式对着有C咆哮起来。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，最近风纪委员那边貌似有很多案子，所以很长一段时间都在忙。今天好不容易结束了工作，似乎有点太晚了呢！啊哈哈......”有C有些不好意思的说道，轻轻地拍了拍自己的胸口松了口气。“没有被锁在门外真是太好了呢！”
　　“......”莫傲和申屠看着有C沉默了好一会儿，吊着死鱼眼对视了一眼。然后勾肩搭背的转过身凑近脑袋压低了声音说道。
　　“你这家伙，刚才绝对忘了这个家伙其实是个男人吧。”
　　“还说我，其实你也是吧！”
　　“废话，看这个胸.部怎么都不可能认为是男人的吧。倒不如说除了灵魂之外怎么看都是女人啊！”
　　“说不定就连灵魂都已经变成女性了也说不定啊！对了说起来有C几岁来着？”
　　“谁知道？不过刚进入的时候我记得貌似还穿着中学生校服？NO.8 middle school什么的。”
　　“......”刹那间两人集体无语了......未成年的Ccup？要命啊......
　　哈利路亚！路西法退散！
　　“那个......你们怎么了前辈？”有C一脸困惑的看着转过身去窃窃私语的两人不明所以。
　　“不，没什么。”莫傲和申屠齐刷刷的转头看着有C，一个的脸上写着一个大大的“警”，另一个的脸上写着一个大大的“惕”。
　　“嘛，既然人都到齐了，那么我们进去吧。”莫傲捂着自己的额头长长的叹了口气，这种日常实在是太累人了。
　　“桥豆麻袋！”申屠右手平伸五指张开鼻孔放大一声断喝。
　　“嗯？”莫傲这次察觉到不对劲了，啥也没说，就这么带着饱含狭隘的表情盯着申屠等着下文。
　　“呃......”然而莫傲停住之后申屠反而不知道该说什么了，还有什么？还有什么理由可以扯？！快想啊！
　　“行啦！狗耳朵你也不用去想什么乱七八糟的理由拖时间了。反正迟早也是躲不过去的。”
　　熟悉的声线在莫傲耳边响起，他眼神一凝，眼前本来就因为申屠出门了所以没有关闭的卷铁门被一只手撑了起来直接推到了最上方，赵芸从中摆着一张放弃治疗的脸走了出来。
　　“噫！”申屠和有C瞬间紧张了起来，如果是在漫画里的话，肯定能够看见两人像猫一样炸毛起来的笔画。
　　“呵，我还说突然之间发什么神经，原来是你回来了啊......”莫傲面无表情的走到赵芸面前，居高临下的看着她说道。
　　然后还没等赵芸说话，莫傲毫无征兆的挥出拳头重重的打在了赵芸的肚子上。
　　他们之间的距离很近，莫傲也没学过什么寸打之类的技巧，但即使是这种无法发挥全力的状态，莫傲用力打出的一拳还是打得赵芸卷起了身子。
　　捂着肚子疼得感到一阵窒息，赵芸弓着身体颤抖着差点连站都站不住。
　　“咳咳......”赵芸狠狠的咳嗽了几下，强行将有些想吐的感觉憋了回去，虚汗都流下来了，即便过了好一会儿，呼吸还是有些困难，不难判断莫傲究竟是用了多大的力度来打这一拳。
　　“比我想象中的好很多啊......”赵芸艰难的抬起头来，看着莫傲凛然的表情，强行扯出一个难看的笑容。“我还以为会直接一刀砍过来。”
　　“......差一点......”莫傲没有任何要对自己的行为感到歉意的意思，低沉的说道。“差一点，我就真的一刀砍过去了。”
　　“居然学会用脑子了嘛，混蛋傲娇......”赵芸缓了好一会儿终于感觉好些了，这种直击肋下到肚子之间部位的重拳，通常来说感觉最难受的反而不是痛觉，而是那种被击打之后身体极度绷紧的感觉以及难以呼吸的窒息感。
　　“你让我不爽很多次了，刚才那一拳，算我们两清。”莫傲无视了赵芸的调侃，整个人都散发着森然的寒气。“不是为了汐静或者谁打的，只是因为我不爽而已。”
　　“接下来，你最好给我一个不需要为了别人挥刀的理由。”
　　“理由？”赵芸轻轻地重复了一遍，一只手撑着旁边缓缓地站直身子，抬起头来毫不示弱的正对着莫傲的视线。“这种东西......从来都没有啊......”
　　“想毁掉自己的作品，需要什么理由吗？！”


第一百五十九章 以彼之道，还施彼身（中）
　　预警！
　　本章一切的东西都是胡编乱造，看不惯的，不理解的，心里别扭的。下架或者右上，随意。别和我扯什么科学，但凡有吐槽或者书评是扯什么合理性或者扯逻辑的，直接删除。
　　当然，关于赵芸的话题可以随便喷，我知道我处理她之前你们都是持续不爽的。
　　以上！
　　“想毁掉自己的作品，需要什么理由吗？！”
　　......
　　静......
　　莫傲沉默着，看着赵芸的瞳孔收缩起来，连呼吸也变得收敛，唯恐惊动了什么似的。
　　他试着思考过赵芸的理由，这个数次和他争锋相对的女人，每一次都站在他的面前，用令人无法反驳的理由，一次又一次的否定他，真的很令人讨厌。
　　而最令人讨厌的地方在于......她居然是对的！
　　是啊！这么多这么多令人讨厌的事情......居然是对的！
　　因为她是对的，所以王阳队长才会对其放任，所以......莫傲才每次都赢不了。
　　因此，虽然这一次莫傲对赵芸的行事依旧非常不爽，但是他也很好奇，这次这个女人又会用什么冠冕堂皇的理由来压他。没错，他不可能被说服，但是会被压倒，因为那是对的。
　　可谁知到最后会迎来这样的回答呢？
　　根本毫无道理！
　　所以莫傲不理解，他的眼睛眯成一道危险的弧线，对这个回答非常不满意。
　　“这句话是什么意思？”
　　“就是字面的意思。”赵芸对莫傲危险的视线视若无睹，淡淡的说道。“理由这个玩意儿这段时间我已经解释了两次了，不过我也不介意再解释一次。”
　　“那个孩子是我的作品，她的一切――从她还没有变成胚胎之前，就都已经被安排好了......甚至包括一定程度上的基因序列。”
　　“人脑的分工各自成区，这里负责记忆，那里负责知识，另一个地方负责理解，十分规范。但是，有没有可能打破这种规范呢？”
　　“人脑潜在的能力，甚至比世界上最先进的电脑还强。如果能够打破这种人脑的规范，将人脑电脑化，会怎么样呢？”夜色里，赵芸平静得述说着令在场的其余三人不觉毛骨悚然的事情。
　　“这个疯狂的猜想究竟是谁提出来的，到了我这里已经很难追溯了。不过你们大概也猜到了，那个孩子，就是这个疯狂的猜想的产物。”赵芸没有理会莫傲三人心理的变化，继续说道。“为了这种事情，失败了多少次，耗费了多少人力物力，我无从得知，因为我不是生物专业，这方面也并不是我负责的。我唯一知道的是――那个孩子的编号，是6389――这个编号本来是八位数，不过后来前缀被撤销了。”
　　“当然你们也不用脑补什么邪恶人体试验，又或者什么电影里那些自取灭亡的人造人剧情。一个计划被提出来，那么象征着极大的可行性，以及绝对的严谨。连那些纯外行的导演编剧都能够考虑到的隐患，我们怎么可能考虑不到？”
　　“这个计划的前半段，生体的制备，是从精.子和卵子的层面上进行的，或许有悖人伦，但是当科技被抬上国家的高度的时候，人伦从来不是参考的标准。毕竟如果考虑人伦，那么核武器就不该出现。当然，这是题外话。”
　　“这个前半段的计划，让我们得到了一个拥有着破格的大脑的生体。那么计划的后半段开启了――既然我们不想走上那些电影里人类自取灭亡的道路，那么有一样东西就是重中之重――人格！”
　　“生体的绝大部分分泌系统都被彻底拔除，无法拔除的部分系统也和大脑隔离开，改为使用另一种生理脉冲的外置装置代替。所有能够引起神经冲动的激素将全部不复存在。连求知欲都不能拥有......”
　　“你不是知道楚轩吗？那么现在我告诉你。从实验初衷这个角度来看的话，楚轩依旧只是一个残次品。要说为什么的话，那就是他们以创造工具的态度创造了一个超级人类，而我们以创造工具的态度创造一个超级工具。”
　　“那么现在我们又面临这一个问题，人体与人脑之间相辅相成而构成人类，且不论一个人类的思想如何，但是对于人体的机能来说，已经丧失了这么多关键要素的生体，如何才能操纵自己的身体行动，而且又如何做出合理的判断。解决这个问题，就是计划的后半段。”
　　“这个部分的负责人，是我。”
　　说到这里，赵芸一改之前的平静，露出了一个复杂的笑容，莫傲看不明白她究竟是什么心情。
　　“那么，所谓的人格，究竟是如何构成的呢？或者说用【人格】这个词来界定并不合适，其实在我看来，用【程序】这个词可能更形象一点。”
　　“虽说是程序，但是毕竟不能单凭0和1来塑造人格，同样的，像御坂妹妹那样直接灌输大量的知识来达到目的同样是不可行的。御坂妹妹们终究是人，但是那个孩子不是，她是工具。她的大脑和常规意义上的【人格】，并不兼容。”
　　“最终，我们得出了一个十分粗暴的结论――数学！”
　　“我们决定用概率模型以及无数的猜想来构成她的【人格】。这也是最原始，也最严谨的办法。类比电子程序的0和1。”
　　“数学是一种万能的知识。世间的万事万物，都可以以猜想的形式被提出来，无法解答的也终究会有答案，而最终的结果，无非是成立、不成立。而无论成不成立，带来的都将是【正确】。简单，严谨，也足够清晰。”
　　“唯一的问题是，这个计划的工程量非常巨大。但这是最微不足道的问题，亿万万投资，几代人的心血，对于国家的实验计划而言，时间是最紧迫，也最不缺少的东西。”
　　“终于......这个项目成功了。那个孩子，是第一个成品。“
　　“她的【人格】，每一毫每一厘，里面都有我的影子，很多模型和猜想，都是我亲手写出来的。就算不是我编写的那部分，也全都由我亲自验算过。可以说其中的每一个符号，都被我触摸过......”
　　“她是我的作品......”
　　赵芸笑了起来，眼睛弯弯的，眯得很，嘴角轻勾，柳眉轻扬，非常漂亮。
　　这个笑容并不得意，却显得很轻松，仿佛一下子放下了很多东西，淡淡而已。
　　“现在你们依然觉得，我没资格毁了她么？”


第一百六十章 以彼之道，还施彼身（下）
　　......
　　莫傲看着赵芸的笑容，申屠和有C也满心复杂的看着，久久没有反应。
　　把话摊开了说，他们其实就是平头老百姓，就算他们知道动漫小说这一类幻想世界总是会有很多阴暗面，很多创作者展现在观众眼里的各种各样的东西，但是说到底，他们对于“现实”的认识，非常浅薄。
　　纵使满心的抑扬顿挫，但他们不知道该怎么说，无论他们对于类似的现象构思过多少次，日常里是否抑扬顿挫直抒胸臆的议论过国家大事人伦纲常，但有一点是无论如何都无法否认的――他们在这方面，是彻头彻尾的门外汉。
　　门外汉说的不一定是错的，但是如果你不知道对方说的是对的还是错的，那么必定占不到道理。
　　然而，申屠和有C可以保持沉默，但是莫傲不可以，所以他开口了。
　　“......差点就被你绕过去了。”莫傲说得很慢，似乎是在斟酌自己的辞藻。“你有没有资格毁掉汐静，我不和你争，也不做评论。”
　　“至始至终，你都没有告诉我，你为什么要毁掉她。”
　　“......”赵芸听见莫傲的问题之后，嘴角微微上浮了一些，伸出手来挽了一下自己的鬓角，移开视线看向自己左边的虚空。“因为我很自私啊！”
　　“你还记不记得，从《叛逆》世界回来之后，我和你分别回了一次现实世界。”赵芸突然话锋一转，提到一件看似不相干的事情。
　　“......当然记得，你想说什么？”莫傲皱了皱眉头。不明白赵芸在打什么注意。
　　“那个时候我回到现实世界，把我那段时间经历的东西如实上报，按理来说，我应该退出军籍，无论后续怎么安排，至少在现实世界，都没有我什么事了。”
　　“但是，我还是出了最后一次任务，那次路过漫展和你打招呼，是我刚巧完成任务路过。”
　　“或许你已经猜到了，这次的任务，和那个孩子有关――那个时候，那个孩子还不在南中洲队，但是那个时候，她已经失踪了！现在想来，大概是在那个时候进入了主神空间，等待下一次任务的时候进入队伍。但是，当时我们并不知道......”
　　“恰好，那个时候还发生了一件事情......这个研究计划的后半部分的信息......失窃了！――在我不在的这段时间。”赵芸的眼睛眯了起来，嘴角含笑却已经不再淡然，仿佛是在嘲笑什么。“根据回复的信息来看，应该是一个活跃在民间的组织，这个组织的构成有些复杂，我懒得慢慢解释，你们只要知道这是一个挺厉害的势力就行了。”
　　“我们做了充足的准备，在十拿九稳之下展开行动，目标自然是销毁被盗的资料。然而当我们赶到现场的时候，只看见了一片狼藉。”赵芸双手环胸。“那个被我们侦测到的据点，已经被全灭了。”
　　“不过有趣的是，虽然现场残破不堪，而且人员尽数歼灭，但是行凶者似乎并没有刻意破坏现场，所以我们找到并销毁了失窃的资料，还拿到了一些其他的信息......”
　　“这个组织参照得到的资料也弄了一个实验体，不过因为前半部分资料的缺失，他们没办法制造拥有破格资质的生体，所以他们采取了另一种更加粗暴的方法――洗脑！”
　　“他们在一个【空白】的大脑内，灌入了新的【人格】。后果你们大概也猜到了，实验失败，据点全灭，实验体失踪。不过这也是当然的，如果随便找个人洗脑也能够达到相同的效果的话。我们也不用耗费这么大的功夫进行前半部分的研究了。”
　　“人类欲望的源头，至今没有一个能够恒定成立的解释，但是如果非要用科学来解释的话，也不是不行。那就是人体之内各种激素互相作用的结果。开心也好，悲伤也好，纠结根本的话，无非就是神经冲动。为了拔除这些东西，我们费劲了心思才利用主观操作生物脉冲的方式将其勉强和大脑隔离开。在不影响实验体正常存活的前提下，拔除了我们所能了解到的全部情感。”
　　“――所以他们创造出来的是人，而不是工具。”
　　“那个被制造出来后失控的实验体，就是这一次的那个新人――百里凌。”赵芸转过头来看着莫傲。“现在你知道我为什么说那个新人很危险了吧？”
　　“而那个孩子的危险程度，和百里凌只多不少。”
　　“......”莫傲的眉头皱得很深，非常深，赵芸说的东西信息量太大，他在脑子里好好过了一遍才有些不确定的开口道。“你的意思是......”
　　“你担心有朝一日汐静会和百里凌一样失控，所以才要提前毁了她？”
　　“......你可以这么理解。”赵芸依旧挂着仿佛百年不变的笑容。
　　得到了解释，然而莫傲的眉头却皱得更深了......
　　不对劲......有什么地方不对劲......但是，到底是哪里？
　　赵芸这个家伙......肯定没说实话......或者说，没有把真相全部说出来。
　　“你是从什么时候开始想毁掉她的？”莫傲皱着眉头问道。
　　“从一开始，《复仇者联盟》那个孩子作为新人进入的时候。不过那个时候因为她擅自离队，我本以为她应该活不下来。”赵芸老老实实地回答道。
　　“《悼亡者之瞳》的时候你为什么不动手？”莫傲追问道。
　　“你怎么知道我没有动手？”赵芸嗤笑了一声，反问道。
　　“......那么，队长对你的处置是什么？”莫傲沉吟了一会儿，再次问出一个问题。“既然萧女王已经和队长汇合过了，那么这件事情应该已经都有所定论了才对。”
　　“这个问题的话我来说吧。”十分突兀的，萧女王的声音插了进来。
　　原来不知道什么时候，萧女王也从九能研究所的地下一层走了出来，他们这些人在地上一层的动向本来就瞒不过她。
　　“你们还真行，直接就在这里聊起天来了。”萧女王摇摇头，颇为不满的说道。“就算九能研究所周围没有【滞空回线】，你们这样也有些过分了。”
　　没有等待其他人回应的意思，萧女王继续说道：“关于王阳队长对理科的处置，本来这次召集你们就是要说这件事情，提前告诉你们也没关系。”
　　“首先，由我对理科下达精神禁制，令其不能继续对任何南中洲队的队员做出任何有所损害的行为。而后，暂时剥夺赵芸正式队员的身份，留待监察；最后，理科的处置权将完全移交给三无丫头。也就是说，理科究竟会怎么样，由三无丫头来决定。”
　　“嗤！”赵芸的失笑声徒然响起，并且在安静的夜里越来越大。“哈哈哈哈~~~”
　　“明明读取了我的大脑，却打算这么处置我吗？你们这帮家伙，都是笨蛋吧！”赵芸笑得几乎不能自已，笑了好一会儿，才收拾情绪，直起身子正视着众人，嘴角含笑，眼睛里却没有半分笑意。“我暂时不会做什么，至少，在那个孩子完成这个任务之前。”
　　“你！......”莫傲瞳孔收缩牙关咬紧，赵芸这最后一句几乎就是赤裸裸的挑衅的话几乎把他彻底引爆。
　　“你看上去很不能接受？”赵芸笑着看向莫傲，“真奇怪，我倒是很不能理解啊！”
　　“没有心的家伙，没有拯救的价值。”
　　“这话......不是你自己说的吗？”


搬书的花絮
　　RT，今天搬书的时候碰到的事情。
　　emmmmmmmmmm，不禁陷入沉思.......
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字。


第一百六十一章 迷茫
　　身着破破烂烂的黑色礼服的女人站在大街上。
　　在她周身地面栏杆上树上清扫机器人甚至风力发电器的支柱上，画满了像文字又像图画的的符文Ｈｘｅ。
　　然后，有着蓬乱的金发，褐色皮肤的雪莉・库伦威尔拍了下手掌。
　　一瞬间，所有的符文全都化为了一个个眼球一般的物体。
　　紧接着，雪莉拿出了一张黑色纸条，上面写着「风斩冰华」的字眼。
　　“别让我等太久了！”雪莉将纸片一扔，掉在地上的纸片被吞进了一个眼球里，然后众眼球陷入地面消失不见。
　　“去吧！爱丽丝！”
　　轻声笑了笑，雪莉也消失在了人潮之中。
　　=============================爱丽丝・威震天=============================
　　上条寝室隔壁，莫傲躺在自己的床上，枕着头闭着眼睛。
　　赵芸和汐静的事件姑且算是告一段落了，如果不出意外的话，在汐静完成现在的这个A级任务之前是不会出什么事情了。
　　指尖上的凤尾蝶。
　　它说天亮就要远去。
　　去追寻你停留的天地。
　　纵一生短如潮汐。
　　别临摹书中传奇。
　　古往传奇多少别离。
　　我只是不经意，遇到了你......
　　突兀的睁开眼睛，莫傲伸手在床头摸索了一下，拿到自己的手机，放到耳边按下接听键。
　　“你好这里是凤凰院。”莫傲面部表情的以棒读的口气说道。
　　“傲娇酱！今天你为什么没来学校？！老师可是很生气的哦！”电话的另一头传来了小萌老师的声音。
　　“学校......”莫傲皱了皱眉，发散的视线渐渐聚焦，思考了一下然后说道。“这样啊......今天是开学日啊......”
　　“而且为什么小萌老师也在用这个见鬼的称呼啊！”莫傲这会儿已经彻底回过神来了，残念的说道。
　　“我一直都是叫傲娇酱傲娇酱的哟！傲娇酱你还没告诉老师为什么今天为什么没来学校，老师要生气了哟！”听着电话里传出来的声音，莫傲完全能够想象出小萌老师在电话另一头故作“威严”的样子。
　　“啊！抱歉啊小萌老师，我忘记了，今天可以当我请假了吗？”莫傲懒得巧言令色所以干脆实话实说。
　　“怎么可以连开学日都忘掉呢？！不能敷衍老师哦！”
　　“可是我真的就是忘记了。”莫傲顿了一下，想了想又添上了一句。“可能是因为昨天被黄泉川老师追了很久的原因吧。”
　　“傲娇酱又惹黄泉川老师生气了吗？不可以这样哦，好孩子应该和老师好好相处才行。”
　　“如果可以的话我当然也想和黄泉川老师好好相处......总之，尽情就当成我请假了吧，拜托了小萌老师。”不动声色的给黄泉川甩了一口锅，既然是谎言当然不能一直纠结在这里，所以莫傲又把话题绕了回来。
　　“唔......好吧，下不为例哦！明天傲娇酱一定要来学校知道吗？”
　　“嗨嗨嗨，真是十分感谢。”
　　“‘是’只要说一遍就行了。”
　　“......嗨，了解了......”莫傲对这种孩子气的纠正噎了一下，然后无奈的顺从道。
　　挂断电话，莫傲放下手，并没有放下手机，就这么望着天花板。
　　他确确实实忘记了今天是开学日，不过不是因为黄泉川爱穗，而是因为他现在脑子里很乱......
　　――“没有心的家伙，没有拯救的必要。”
　　这句话，是他自己说的......他是这么说的，也是这么做的。
　　但是......他开始迟疑了。如果这句话是正确的，那么按理来说他就不应该这么在意汐静的事情；可是如果这句话是错的，那么那些死在他面前的御坂妹妹们又算什么？！
　　没有人心就不能被算作是人，他一直是这么主张的不是吗？赵芸已经说得很清楚了，汐静没有心，她的内在比御坂妹妹还要“干净”，她从生理上就彻底拔除了“心”这种东西，甚至连【人类】都算不上，她是从基因层面上被扭曲的存在，将其称之为【新人类】也不是不可以。
　　可是如果这样的话他为什么无法接受汐静被抹杀呢？想御坂妹妹那样，被杀掉了就被杀掉了，不是很平淡吗？为什么会这么在意呢？
　　是因为御坂妹妹有两万多个，而汐静只有一个吗？可是问题不在这里啊！
　　问题在于......在莫傲的心里，汐静究竟算什么.......
　　明明他自己也已经感觉到了......那个孩子没有心，并不是不懂得表达自己的感情，而是真的没有感情。就在黄金炼成的那天晚上，他知道汐静用精炼龙骨的方式来精炼人类，并研究贤者之石的时候，他就已经感觉到了。
　　精炼龙骨的方式和莫傲用炼成阵炼成，这两种方法之间的区别是有如天堑的！
　　你能想象把数十万人类活生生的压缩成指甲片这么点大小的场景吗？这还不算上一些其他的中间措施。
　　那种场景莫傲光是想想就感觉毛骨悚然，那是和灵魂的哀嚎完全不同的一种精神压力。
　　然而就算这样，莫傲还是不希望汐静被抹杀。即使是他深刻的知道这个孩子没有人心，他也不希望她就这么消失掉。这样的心情，他能够十分清晰的从自己的心里感觉到。
　　可是如果这样的话，他当初对御坂妹妹们一次又一次的见死不救，不就好像笑话一样了吗？
　　这究竟......算什么啊？......
　　若此情赋予东流兮。
　　不予逃避。
　　千山万水因你不过毫厘。
　　也不惧风雨。
　　莫傲皱了皱眉眉头，手机的来电铃声让本来就有些烦躁的他感到有点刺耳。突兀的第二通来电也让他有些厌烦。
　　“喂！有什么事吗？”莫傲再次接通了来电。
　　“听上去你的心情不怎么好，分子重组。”
　　电话那头的声音让莫傲瞳孔不由收缩了一下――那是亚雷斯塔的声音。
　　“理事长大人找我干什么？”莫傲的语气更加不好了。
　　“有魔法师入侵了。”亚雷斯塔淡淡的说着。“雪莉・库伦威尔！这次不是外部的魔法师，是英国清教必要之恶教会的人！”
　　“你希望我去解决？”莫傲撇撇嘴。
　　“毕竟你身为魔法侧的人员，而且是清教的内部人员，就立场而言也比较适合处理这次的事件。”
　　亚雷斯塔淡淡的道：“英国清教也是由人设立的组织，并不是团结如磐石一般在宗教构成方面，这样分歧复杂的国教，在十字教的历史上也是绝无仅有的，这点你不是也清楚吗？”
　　“彼此爱戴的邻居，同伴之间却却颇为不和吗？”莫傲意指了一下清教和学园都市的同盟关系。
　　“这位魔法师仅代表个人观点，目的也只是单纯的为了挑起矛盾罢了，这点你尽可放心。”亚雷斯塔淡淡的询问道：“你要是抽不开身，我可以安排其他人。”
　　“......好吧，这件事情我去解决。”莫傲沉默了一下答应下来。
　　“好，目标的照片已经传到了你的手机里，我会让人去给你指路的。”
　　挂断电话，莫傲点开传到手机里的照片――年龄在二十多岁，金发，有着巧克力般的褐色皮肤的女性，衣着是破破烂烂的哥特式礼服。
　　雪莉・库伦威尔。
　　“正好我现在也想发泄一下。”莫傲从床上坐起来，微眯着眼睛说出危险的话语。
　　“你好，我是奉理事长的命令，来给你引路的。”几乎同时，结标淡希的身影出现在了莫傲的寝室内。
　　“呵！效率真快啊！那个家伙居然会这么好心？”莫傲翻身下床，嘲讽着说道。
　　“走吧。”


第一百六十二章 在炼金术师面前玩自然系就是自寻死路
　　学园都市的地下街非常多以车站为中心，连接各百货公司的底下楼层，宛若地下迷宫！
　　这里的热闹程度虽然不及闹市街区，但也有许多的学生和行人。结标淡希带着莫傲突兀的出现在人群之中，但是也没有引起多大的骚动。
　　......倒不如说，比起突然出现这件事情，结标淡希前卫的装束更加吸引路人的眼球。
　　不过就算是前卫的裹胸布有料美少女也没办法吸引太多人的注意了，大部分人的目光都集中在前方出口处。
　　此时的出口附近站了四五个全副武装的警卫，在检查着出去的行人的很明显就是这里闯进了恐怖分子的样子！
　　对于莫傲来说，这象征着对方还没开始闹事，毕竟如果开始闹事的话那么就不可能这么淡定的排查出入人员了。
　　“谢谢了，你......没事吧？”莫傲转过头，发现结标淡希的脸色有些苍白。
　　貌似这个家伙对于进行自身的空间移动有什么心理阴影来着，如果不是亚雷斯塔亲自下令的话，大概她也不会直接带着莫傲瞬移过来吧。
　　“没事！”结标淡希听见莫傲的声音就好像触电一样，惊慌的和莫傲拉开了两步距离。“那个......我没事......”
　　“......”莫傲愣了一下，然后他想起来结标淡希还有一个特点就是胆小。
　　对于这个女孩子来说，打败了一方通行的莫傲大概和超凶残的洪水猛兽没什么区别吧。
　　“哈......”莫傲长呼了一口气，有些无奈的挠了挠脸颊，如果可能的话他倒是想帮结标淡希平复一下心理阴影，不过他对于心灵系的能力只擅长那些具有攻击性的能力。
　　辅助系类型的能力不是不会，只是他从来都没有去研究过而已，用出来的话天知道会变成什么效果......出力过猛之类的......
　　“总之，谢谢你给我带路了。你就自己先回去吧。”莫傲没有深究结标淡希那个看自己好像看鬼怪一样的眼神，一边拿出手机一边向着地下街内部走去。
　　这种时候的话，只要找到天命所归的上条先生，就能到达事件发生的中心。
　　......为什么听上去和某万年小学生好相似的样子？
　　当然，打电话虽然很重要，但是比起电话来说还有更高效的措施。
　　言灵・镰鼬！
　　......在闹市使用【镰鼬】还真是煎熬......
　　上一次体会这种恶心的感觉貌似是在叛逆世界，驾驶着机甲上战场的时候，枪械和引擎之类的声音也是让人发疯，尤其是那个时候他对于言灵的掌握还很生疏。
　　“找~到~了――！”
　　镰鼬捕捉到了女人的声音传入耳中，并且，声音的源头不是人体，而是从周围什么也没有的墙壁上传来的。
　　莫傲皱了皱眉，只凭听觉就能分辨。墙壁上，有一块隆起的泥巴，在泥巴中心有一个半球状的东西凸了出来。如果能够看见的话，就会发现有只类似人类的眼珠一样的玩意那玩意不停地‘兹溜溜’的转动，打量着一脸懵逼的上条先生等人。
　　当麻看见墙上的眼球，顿时觉得脑后一阵麻痹的感觉，“魔......魔法师......？”
　　而茵蒂克丝，则是冷静的观察着眼球一旁的风斩，却也没有惊慌失措，也许只是单纯的觉得，这是类似‘钵珠’一样的东西吧？
　　【呵呵呵~~呵呵呵呵呵！幻想杀手禁书目录虚数学区的钥匙该选哪个好呢？呵呵真烦恼......】
　　充满了妖艳而又颓废的女人的声音，从眼珠传出但是这种充满颓废感的声音突然一转，【――也罢！全杀光就是了】
　　嗖！啪嗒！
　　话音未落，一把泛着寒芒的太刀刺中了眼珠，将眼珠插烂了！
　　“我讨厌任何和人体有关的异样凸起and凹陷，恶心死了。”莫傲的声音让上条先生喜出望外。
　　“那边的，别想歪。”语气顿了一下，莫傲刚刚登场酝酿的气势完全散掉，一脸狭隘的对着上条说道。
　　“谁会想歪啊你这个混蛋！”上条整个人凌乱着向着莫傲咆哮道。
　　“总之大概你们也发现了吧，魔法师的目标是你们。”莫傲忽视了上条的吐槽说道。“跟着我转移，你们不想在这里发生战斗吧。”
　　不一会儿，众人跑到了一处人迹稀少的偏僻通道内，而周围地面墙壁则是布满了眼珠，不停地跟踪着他们。
　　......然后莫傲越来越不爽了，他讨厌这种从平滑的墙壁里冒出来各种凸起物的感觉......一言以蔽之，不要挑战咱的强迫症啊！！！
　　停下了脚步，莫傲对上条说道：“你保护着她们，魔法师如果想偷袭她们，就靠你了！”
　　“可是.....”上条担心的看着他。
　　“放心放心！”莫傲无所谓的摆了摆手，对他说道：“这次我会忍着不把你扔出去的。”
　　“从一开始就不要有这种想法啊！”上条整个人都不好了。
　　“总之，凶真你小心点！”闻言，上条和几个女孩后退了几步。
　　周围墙壁上，无数的眼珠一直默默的看着他们的举动，忽然，雪莉的声音传来：“这么急着想死？哈哈哈哈哈~~~”
　　炼成！
　　没有理会她，莫傲暗喝一声，直接双手合十将手按在了墙壁上，电流在墙壁上蔓延，瞬间眼球全灭。
　　这下子感觉好多了......
　　“来吧――宴会开始了！”
　　“......如果真的要开宴会我反而怕你受不了啊！”莫傲有些无奈的撩起额头的头发，有些泄气的说道。
　　他所谓的发泄其实就是想好好打一架啊！最好是想当初和黑妻那一次打架一样。
　　然而现在他才意识到，对雪梨这个魔法师的话根本认真不起来啊......
　　用直死之印把石头杀死，用君焰把周围全部烧化，死化兰斯洛特的火力压制，如果要开宴会的话，直接把周围都纳入尼伯龙根。
　　......打败这个家伙的方法，随随便便就能想出一大堆来......这让人怎么提得起干劲啊......。
　　“轰隆隆”众人后方的通道，传来爆裂的响声，几块巨大的石块掉了下来，堵住了撤退的道路。当然，莫傲也无须撤退
　　周围的通道由于出口被堵死，只有几盏白炽灯的照耀，显得昏暗无比。
　　“嗒嗒嗒......”
　　高跟鞋的声音响起，紧接着，通道阴暗的远处，金发的女人优雅的走了出来。
　　穿着破破烂烂的晚礼服，有着褐色的皮肤的雪莉・克伦威尔，冷笑着看着站在前方的莫傲。
　　“吾之魔法名为――timus115（为亡友献上我的一切）”雪莉冷冷的开口道。
　　“呀~魔法名都报出来了......这么单方面的拼命我也会很苦恼的......”就算对方把魔法名都报了出来，一副准备生死相搏呃样子，但是莫傲还是很颓废啊......
　　“总之，我也姑且回应一下吧。”
　　“凤凰院凶真，魔法名未定，强调一遍，我没有在耍你。”


第一百六十三章 我们从来不曾伟大
　　无论莫傲怎样的后悔又懒得动手，魔法师雪莉这边是不会有任何懈怠的，毕竟她是来引发战争的。
　　话说回来......既然想刺杀关键人物引发战争，为毛不努力做得神不知鬼不觉呢？就算她本身身为清教人员的因素的确拥有能够导致一定程度的动荡，但是暗杀茵蒂克丝的话，不是更容易引起战争吗？
　　雪莉不慌不忙的在地上用蜡笔画了几个符文，吟唱道：“――神以土塑形，注入生命，其名为人――”
　　“轰隆隆......！”随着她的吟唱，她前面地面冒出一个大土堆，随后，土堆瞬间变为了一个巨大的人性石块！不......说是石块，不如说是石头构成的巨人！
　　咆哮一声，石巨人猛地抬起巨大的双手在地上狠狠一拍！
　　轰隆！
　　地面被砸的一阵震动，一股肉眼可见的冲击波向莫傲冲去！
　　头顶上方的通道都塌陷了，露出了外面的地表！但是，尽管震动威力巨大，在石巨人身后的雪莉却仿佛与大地为一体，没事人一般。
　　“动静好大......”莫傲没有在意迎面而来的冲击波，而是抬起头看了看塌陷的天花板。
　　一块人头大小的石头迎头落了下来，莫傲退后一步，伸出拳头，看上去好无力道的打在了石头的一面。
　　言灵・无尘之地・小范围发力！
　　差不多只有拳头周围一点点的范围，炼金领域瞬息之间开启又关闭，掉到莫傲面前的石头在瞬间的斥力之下，仿佛炮弹一样向着迎面的冲击波砸了出去。
　　石头冲破了冲击波，但是同时本身也碎掉了，然而碎掉的部分并没有落地，而是继续飞速的砸向了石巨人。
　　只见石巨人从双肩到脚部，被石块砸为三段，凄惨的倒在地上同样化为一堆石块。
　　只是，在后面的雪莉依然冷笑着！她大喝道：“站起来！爱丽丝！”
　　话音刚落，名为‘爱丽丝’的石巨人一瞬间就站了起来，并恢复了原样！
　　“魔法生命体啊......干干脆脆的倒下不好吗？”莫傲看着渐渐恢复原样的石巨人，打这种东西实在是没什么意思啊！
　　没有拳拳到肉的打击感或者兵器交接的铿锵声，打架还有什么意思？
　　“没用的，只要我的‘爱丽丝’站在大地上，它就不会被打倒！”雪莉张狂的笑着，在莫傲嘴角抽搐的表情中立了一个大写的flag。
　　无论是什么魔法，但是召唤物的话，被杀的话就会“死”吧。
　　无非是讲究杀的方法和姿势而已。
　　莫傲闲庭信步的走到正在复活的石巨人旁边，轻轻地将手掌搭在了其身上，手背上的剑印亮起，暗红色的脉络在石巨人身上蔓延开来。“嚎！”石巨人仰天发出凄厉的吼叫！
　　“怎么了？爱丽丝？”看见爱丽丝的异常，雪莉吓得立马后退几步，惊讶的打量着石巨人
　　只见暗红色的脉络遍布了石巨人的全身，在石巨人的嘶吼挣扎中一些碎石块不停地散落下来。
　　“没......没用的！‘爱丽丝’......给我站起来！”雪莉紧张的大喊着！但是，烟尘弥漫中，只见石巨人身上不停地掉下一些碎石块，这些碎石块慢慢的变成了一地沙土，然后没入地面消失不见！
　　而石巨人此时则整个瘦了一圈，如果说一开始是一头俄罗斯大屁股的话，那么现在大概只剩下骨头架子了――当然，这个骨头架子是带骨刺的那种。
　　骨头带倒刺带血槽是死侍的暴力美学，对于某些特定气氛的渲染能力十分到位，所以莫傲还挺喜欢这种风格的。
　　“我想想啊！这货应该需要一个新名字......原本叫做.爱丽丝的话......”
　　莫傲摸着下巴想了一会儿，随后右手锤了一下左手掌心，做恍然大悟状说道。
　　“决定了，就叫威震天吧。”莫傲笑容满面，似是而非的学着刚才雪莉的那个样子，打了个响指指着雪莉说道。“解决她，威震天。”
　　“不好！”雪莉连忙转身，想要逃跑！但是，她一转身发现，石巨人，或者说威震天已经来到了她的身后。
　　减肥之后的威震天机动性比原来要快上不少。
　　“砰！”威震天狠狠的一拳打在了她的肚子上！雪莉・库伦威尔被打的弓成了虾米一样摔在了地上，失去了意识。
　　看也没看倒地的雪莉，莫傲扭了扭脖子，这种程度的战斗总感觉身体会生锈啊！他转过身看向从刚才开始就待在一边的上条等人。
　　“没事吧，凶真？”茵蒂克丝的跑了过来，紧张的拉着他仔细打量着。
　　“没事啦......趁着警备员还没来，我们赶紧走吧！”莫傲看了看附近的情形，战斗痕迹并不是很明显，唯一比较醒目的也是雪莉横冲直撞弄出来的痕迹。
　　“嗯嗯嗯......！”上条先生忙不颠的点头，他可不想被警备员抓去盘问。
　　随后，众人从通道坍塌的洞口走到了地面，只留下一地的狼藉和昏倒在地的雪莉・库伦威尔。
　　在众人走后不久，一个粉红双马尾的身影出现在了这里。
　　白井黑子皱眉看着倒在地上的雪莉，对着电话道：“已经发现入侵者了，不过已经被谁制服了！你们过来吧！”
　　“真是的，没想到居然已经被解决了......会是谁呢？”
　　=============================魔禁第六卷结束（烟）=============================
　　“到这里应该就没问题了吧。”莫傲带着上条先生一行人绕开了人群走了好一段路之后说道。
　　“凶真，就这样把那个家伙丢在那里没关系吗？”上条有些迟疑的问道。
　　“放心吧，交给警备员比当我的俘虏靠谱。”莫傲耸耸肩不在意的说到。
　　“不，我不是这个意思......”上条先生抹了一把头上的汗。
　　“为了一个学院都市的家伙，想要引发战争。虽然这种行为真的很蠢，不过我不讨厌这样的家伙啦。”莫傲悠哉悠哉的说道。
　　“对了当麻，给你一条忠告，你最好不要用你的右手碰那个女孩子哦。”莫傲看着一直跟在他们身后的风斩冰华说道。
　　“诶？什么......意思......”
　　“那个女孩子本身并不是人类，而是学院都市AIM力场的聚合体。如果你的右手碰到她的话，她会消失的。”
　　莫傲说这话的时候并没有避开风斩冰华，风斩静静的贴在墙边，不可置信紧紧的捂着嘴，泪水从眼中喷涌而出......
　　当麻感到一阵天旋地转，无力的喃喃道：“骗......骗人的吧，风斩她并不是人类？而是......AI力场所创造出的物理现象？”
　　“今天又不是愚人节，我干嘛骗你？”莫傲面无波动的说道。“如果你去查一下的话，就能够发现雾之丘女子学院也好，学院都市的书库也好，各方各面都会显示这个女孩子就是一个现实世界的‘幽灵’，因为她人类的身份是学院都市的高层伪造的，资料一应俱全，却没人见过她，甚至连摄像头都无法捕捉到她的影像......”
　　莫傲还没说完，就看见风斩冰华捂着嘴巴，流着泪往外跑去。
　　“等等！”上条下意识的想要叫住风斩冰华，然而风斩冰华并没有被叫住，哭着跑开了。
　　“......为什么突然说这个？”上条转过身来看着莫傲，语气中带着责怪。
　　“不是你叫我告诉你的吗？但凡遇到这种事情的时候，一定要告诉你。”莫傲到是不以为意，只是看着上条说道。“你现在打算怎么办呢？”
　　“我去把她找回来。”上条没有犹豫的转身欲走。
　　“即使知道她不是人类吗？”
　　“.....我没办法对她坐视不理......就算她是一个，被我的右手碰到，就会消失无踪的幻想！”上条头也不回的向着风斩冰华离开的方向跑开了。“但是我找不到任何一个任由她消失的理由！”
　　“因为，她是我的朋友！”
　　“朋友吗？......”莫傲没有做什么多余的事情，看着跑走的上条耸耸肩，叹了口气。
　　“茵蒂克丝，你说人是不是都是自私的？”莫傲幽幽的问道。
　　“诶？纳尼？”茵蒂克丝一脸天然的看着莫傲不明所以。
　　“真是，我怎么会问你这种问题啊？”莫傲失笑摇了摇头，对于自己的这种行为表示自嘲。
　　“果然我还是无法成为英雄啊......”
　　“毕竟我从来不曾伟大。”


第一百六十四章 莫傲的魔法名
　　九月八日，某看上去不咋地的宿舍。
　　距离上次雪莉・克伦威尔的入侵，已经过去一个星期了。
　　在这之后，风斩冰华转进了莫傲和上条的学校而且由于暂时无处可居，风斩目前“暂住”上条的家里。
　　这其中，当然有亚雷斯塔的意思至于他在考虑什么，就没人知道了。不过莫傲到是很乐意看到这种情况，抛开上条方面的因素不提，能够近距离观察这位“人造天使”，对莫傲来说也方便了很多。
　　由于大霸星祭将至，尽管已经放学，莫傲和上条还是留在学校，被拉去进行大霸星祭的准备工作了，然而把话说白了，为什么这么熟练不对......把话说白了就是当免费的苦力！
　　当然，茵蒂克丝和姬神也都留在学校帮忙而由于人数满了，风斩冰华则回宿舍帮上条做家务。
　　此时，风斩正一脸笑容，和穿着女仆装的土御门舞夏聊着天。
　　“真是了不起呢......尽管风斩你不是女仆，但做起家务来比专业的女仆还要厉害呢！”坐在自动清扫机器人上，土御门舞夏一脸笑容的夸赞着风斩。
　　“哪......哪有......”风斩冰华羞涩的低下了头，柔柔弱弱的道：“......只是消上条君......能开心一点罢了！我的......饭菜不合他胃口呢......！”
　　“不会啦，不会啦！”闻言，土御门舞夏有点好笑般的摇了摇头。
　　自从风斩入住上条家之后，茵蒂克丝当即举双手赞成，因为…有风斩帮上条做饭，就没人和她抢食物了！
　　忽然，舞夏止住了笑声，脸上带着惊慌神色看着风斩冰华的身后，看见她的样子，风斩也转过了头
　　只见后面走来了一个身材高大，穿着长袍，有着火红的头发的男子――正是某十四岁老气条纹码史提尔！
　　看见她们，史提尔一愣，用自以为和颜悦色的表情问道：“请问你们是凤凰院凶真的朋友吗？”
　　“......”两女一怔，对视了一眼，风斩连忙说道：“是是......是的，请问有什么事吗......他马上就要回来......”
　　“不必了。”史提尔咳嗽了一声，接着掏出一个信封，“如果他回来了，你就说‘史提尔找你’......然后把这信封给他！”
　　愣愣的接过来，风斩低头看了看信封再抬头时，眼前的高大男子就不见了
　　=============================看着你们中二我感觉怪怪的=============================
　　“啊......好累啊”一边上宿舍的楼梯，上条一边抱怨着。
　　“现在还好，等大霸星祭时会更累的！”莫傲笑着摇了摇头在他身后，茵蒂克丝和姬神优哉游哉的走着，一边逗弄着三色猫‘斯芬克斯’这两个妹子倒是没做事，活都被莫傲和上条干了，可以说是打了一下午酱油。
　　等几人走到宿舍所在的楼层，只看见风斩冰华在门口踱着步，似乎有着心事。
　　看见莫傲和上条回来了，风斩连忙跑了过来，将手里的信封塞到莫傲手里，说道：“刚才一位自称‘史提尔’的男人，让我把这个交给凤凰院君你......”
　　“史提尔？”莫傲发愣的看了她一眼，“哦！我都忘了，我还和申屠换了任务来着。”
　　“任务？”上条的脑袋上冒出一个【？】。
　　“不，没什么。”随意的敷衍着，莫傲拆开了手里的信件――
　　【凤凰院凶真亲启：罗马正教的一名能解读魔导书《法之书》的修女，目前已被‘天草式十字凄教’劫持，而神裂至今下落不明带上‘禁书目录’，今晚七点，学园都市外的废弃剧院‘薄明座’见详细事宜，见面后细谈！】
　　对于这种正式得有些别扭的措辞，莫傲只是笑了笑，接着掏出了信封里的东西里面还有一个小小的十字架和一张小纸条，只见小纸条上面写着――
　　【经最高主教劳拉・史都华赦命：凤凰院凶真正式成为‘必要之恶教会’之编外成员魔法名为――Aries000，寄托意：赋予万物并非无谓之死亡。】（瞎编的）
　　“......”莫傲的脸色愈加的古怪，他盯着这段文字反复看，愣了好几秒才理清楚这个所谓的寄托意的是什么意思。这就是他的魔法名？这算什么？为什么感觉他身上莫名其妙的称呼又多了一个？
　　不过大概能够猜到的就是这个称呼的来源多半来自于他的直死之印，也就是当初在史提尔面前展现的“杀死”物质的力量吧。
　　为毛总感觉别人的魔法名很酷炫，自己的魔法名就这么怪异呢？
　　这就好像网文封面一样，同样是一个美工，总感觉给别人弄的封面挺漂亮，给自己弄的封面就无限膈应。
　　果然金馆长才是正义！（握拳）
　　咳，跑题了。我们把话题绕回来。
　　“算了，就这样吧！”莫傲摇了摇头，“编外人员.......也就跟挂个名字差不多，不过咱介入魔法侧变得容易许多了。这么说来我现在和队长是同事了？”
　　然后，莫傲又疑惑看了看手里的十字架项链，看样子这玩意儿是他的宗教标志？
　　不过如果让莫傲来说的话，想在应该出现一个游戏提示框――【任务道具：清教的十字架get】。
　　虽然莫傲并不认为光凭这么一把十字架能够让他完成主神的任务，不过有了这个十字架应该会轻松很多。
　　从某种意义上来说，入手这个十字架也是很不容易啊。
　　“凶真，又出什么事了吗？”上条看着莫傲的样子有些担心的问道，没有失忆的上条先生对于史提尔这个名字还是有印象的。
　　“没什么，不是什么重要的事情。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“不用了，你和茵蒂克丝留在这里就行了，魔法师的事情不适合我们两个都去。”莫傲摆摆手说道。“而且现在我的身份是魔法师，魔法侧的事情还是内部人员来解决比较好。”
　　“真的没关系吗？”
　　“只不过是救个人而已，安心吧。”莫傲笑着转过身。
　　【当然，也可能会做一些多余的事情。谁说的清楚呢？】


第一百六十五章 阿库拉玛塔塔
　　章节名只是脑壳闪了，你们不要太在意。
　　以上！
　　废弃剧院‘薄明座’的遗址，距离学园都市有三公里远。
　　从外面看，建筑并没有损坏而进入其中，周围只是布满了灰尘，装潢和各种配备都被拆除了，显得空旷无比。
　　这是一处宽广的大厅，昏暗的月光从几个敞开的出入口照射进来，而在昏暗的舞台上，红发的条纹码......我是说神父――史提尔正坐在舞台边缘，静静的抽着烟猩红的烟头在黑暗中异常显眼。
　　掏出手机看了看，莫傲半开玩笑道：“貌似我来晚了，史提尔？”
　　“没有，你来早了......”史提尔站起了身，吐出一口烟圈。“还真是准时呢！又见面了......！”
　　“叫我凤凰院就好。”莫傲听出了史提尔的迟疑，补充说道。“当然如果你喜欢的话叫‘分子重组’也行。”
　　点了点头，史提尔算是默认莫傲的要求组织了一下语言，史提尔凝重的开口道：“那么说正事吧！最高主教的赦命你也知道了......你的回答呢？”
　　“赦命？”莫傲不以为意的挠挠耳朵似乎完全没听懂话里的意思。“你在说什么啊史提尔？我们不是‘同事’吗？”
　　“咳咳......！”史提尔似乎被烟呛到了。
　　看见他的样子，莫傲嘴角勾了一下，不过瞬间就失去了兴趣，果然不良神父什么的噎一下就行了，怼着没什么意思。呛烟已经是这个家伙最有趣的反应了吧。
　　掏出了小小的十字架项链，莫傲半闭着眼睛问道：“这个......是什么意思？”
　　闻言，史提尔挠了挠头，“这是最高主教给我的她让我见到你时，把这个给你，让你转送给奥索拉！”
　　“确认一遍，我现在已经在清教有记录了，对吧？”没有多问什么，莫傲只是将手中的项链抛起来，又接住，抛起来，又接住......
　　“啊，是这样没错。”
　　“啪！”莫傲猛地将落下来的项链接接住点了点头，笑道：“我大概明白最高主教的想法了，这样的话就方便多了。”
　　莫傲皱着眉头喃喃自语，史提尔疑惑的看着他，并没有搞懂他说的意思。
　　“算了，到时再看！先说说那位奥索拉修女的事情吧！”收起了项链，莫傲微笑着转移话题道。
　　“不用了，罗马正教的人会详细说明的......”史提尔这么说着，忽然转头看向了大厅门口。
　　莫傲转头看去，只见月光照耀下，一个身材娇小的修女站在门口......
　　......雅妮丝。
　　......
　　“总之远处两百米开外的人造游乐场的感想名为‘平行甜点乐园’的游乐超就是‘天草式’诸人的据点，对吧？”听了半天独白的莫傲抱着双手总结道。
　　将视线从游乐场移开，望向雅妮丝后方，几十个身穿黑色修道服的修女聚齐在一起，手里拿着各种样式的武器，此刻正在雅妮丝的领导下准备进攻方案。
　　莫傲此时很纠结......究竟是应该把事情闹大还是应该低调行事呢？
　　上次和雪莉的对战还让他很不爽啊！虽然感觉只要完成任务就好了，但是他现在很想左手右手一个慢动作，呸，应该是左手君焰右手一个风王之瞳来一发伪烛龙直接把整个游乐园全部轰掉！
　　啊！！！这种很带感的感觉是什么？！真的好想这么做啊！
　　......但是在游乐园里躲着的是天草式啊......
　　如果莫傲真的这么做的话，神裂大概会来和他拼命的吧。主观来说的话，莫傲也不想对天草式下重手。
　　当然，这和他想搓一颗大丸子BOOM掉一条街道之间并没有什么矛盾的地方。
　　果然当心情烦躁的时候，RPG才是最棒的良药吗？！安拉胡阿克巴！
　　这么想的话，他大概可以期待一下等会儿的那个修女团？虽然全部都不怎么强，但是百来个修女的话，兴许可以放一次大吧......他究竟是多久没有大闹一场过了岂可修？！
　　一方通行那样打得这么憋屈的战斗不算！
　　虽然同样是拼尽全力，但是对一方通行有用的只有一招，相比之下，莫傲更愿意重新去面对灭霸一次。如果是现在的话莫傲有信心能够多拿下一手一脚。
　　......当然如果没有其他A级做后援的话还是算了吧。
　　总之，莫傲自从从食蜂那里回来之后就一直处于一种迷之亢奋状态就是了，难道说是龙血暴走的后遗症还没过去吗？
　　“既然现在‘天草式’们暂时没办法使用‘传送魔法阵’逃跑的话，我就先进去看看情况吧。”莫傲伸了个懒腰百无聊赖的说道。“放心如果有机会的话，我会顺便把奥索拉一起带回来的。”
　　“还真是乱来，不过我大概也习惯了，真不愧是你的风格呢！”史提尔对于他的话不置可否，一副你想干啥就干啥的样子“反正你自己决定吧，我只是辅助你行动的......”
　　嗒嗒嗒.......
　　厚底凉鞋踏击地面的声音，雅妮丝走向了莫傲等人，皱着眉头
　　“你们难道想就这样冲过去？”雅妮丝冷着脸问道，“这无疑是打草惊蛇！而且白白送了命我可不会救你们！”
　　吐出一口烟圈，史提尔淡淡的道：“虽然不想承认，但是这边这位少年在这次行动中是我的上司，我是无权过问他的行为的。”
　　闻言，雅妮丝将目光转向默默不语的莫傲......普通，无论怎么看都是普通，穿着校服，手揣在兜里，完完全全一副普通高中学生的样子。
　　“切！”无奈的撇撇嘴，雅妮丝决定不管他们了随他们去送命，反正清教人的死活和她们无关。天草式被困在这里也逃不掉。
　　“那么我走了。”莫傲伸出右手五指大大张开甩了甩，整个人突兀的消失在所有人眼前。
　　言灵・冥照。
　　“！”眼睁睁看着莫傲消失的雅妮丝瞳孔猛然收缩了一下，随后故作平常的，说笑道。“哼，清教的人也挺能干的嘛。”
　　“这句话我就权当是夸奖收下了。”空气中看不见的地方传出了莫傲慵懒的声音。
　　“唔咿~~~！！！”完全没预料到莫傲还在场的雅妮丝顿时仿佛被踩到了尾巴的猫一样竖毛了。


第一百六十六章 奥索拉・阿奎纳
　　保持着【冥照】状态走到了游乐场里，莫傲开启【镰鼬领域】很容易就能发现天草式众的埋伏分部。
　　就算对面精通隐匿反侦察的术式什么的，问题在于莫傲用的不是魔法，而是听觉，所以不存在反侦查魔法的问题。
　　不过如果对面用了消音的魔法可能就有些麻烦了。
　　然而从原著中奥索拉那个连嘴都被术式封住的样子来看，应该没有大范围消音术式，不然也不需要堵住嘴了。
　　现在唯一的问题就是......谁是奥索拉？
　　莫傲虽然能够从声音分辨出很多信息，甚至能够在脑海里还原一个人的剪影，但是他不知道奥索拉长什么样子啊。
　　“......果然还是直接找几个人问问比较快。”莫傲也不知道对面有没有发现自己，毕竟他的【冥照】也就仅仅是在光学上隐藏身形而已，比如热成像之类的就能找到莫傲。
　　或者什么用雨水感知啦，用声波感知啦什么的，都可以破解【冥照】。
　　不过既然对面没有动作，那么就不妨碍莫傲主动出击。
　　距离莫傲最近的屋顶，有四个人，可能是因为本来人数就比较多的原因，这四个人和其他人的距离相对远一些。
　　莫傲缓缓地走到了屋子的墙壁旁边，感受着镰鼬们传递来的上方的动态，双手合十，按在了墙壁上。
　　炼成！
　　蓝色的电流仿佛无数的裂痕蔓延而上，缠绕住了整个房屋，屋顶上的四人瞬间惊觉到环境的变化的瞬间。就被突然从建筑里伸出来的无数只铁爪，以四人来不及反应的速度甚至，不等他们发出惊呼就抓住了他们的脚，紧接着又有几只铁爪擒住了周身。
　　靠近墙壁的更被重点照顾，整个人都被按住紧紧地贴在了墙上动弹不得。
　　“想了想我觉得用混凝土的话可能强度不够，还是决定用钢筋吧。”莫傲跳上屋顶解除了冥照。“嘛，感觉没有用多少，希望这房子不会塌掉吧。”
　　“你是......谁？”四人当中的一个少女有些困难的出声问道。
　　“我是清教的新人，哟罗西库。撒~能不能告诉我奥索拉・阿奎纳在哪里呢？”笑容满面十分阳光的向着面前的四人打招呼道。
　　“出于神裂那边的原因，我也不想对你们采取什么暴力的手段，可以的话还请你们配合一下好吗？”
　　闻言，被钉在墙上的四名‘天草式’成员都诧异的对视着，不过没有谁开口。
　　“啧，虽然主观上不想用暴力手段，但是我可没说我会什么都不做哦。”莫傲看着天草式的四人挑了挑眉，歪了歪脖子说道。
　　“奥索拉在哪？”莫傲脸带笑容看着钉在墙上的少女。不过在对方看来，这笑容大概显得很狰狞吧。
　　天草式的少女倔强的摇了摇头。
　　“你们教皇呢？”
　　少女又摇了摇头。
　　“麻烦啊......”莫傲摸着自己的下巴打量着眼前的少女。“难不成你们想顽固到让神裂亲自来处理这件事情吗？”
　　“呀~看见曾经的部下变成这种样子，神裂不知道会伤心成什么样子呢！”
　　“不是这样的！我们......”眼前的少女瞳孔放大，下意识的反驳道。
　　“五和！别上当！”旁边的另一个天草式成员突然间大声吼道。
　　啪！莫傲额头上爆出一个大大的井字，这人真的很欠扁啊！虽然他本身没有要乍谁的意思，只是觉得逗逗这些人好玩而已，但是如果这样能够获得情报也不错。这种时候被打断真的是十分让人火大啊！
　　“你叫五和吗？”平复了一下心情，莫傲重新把注意力放在了眼前的少女身上。
　　对于原著中这一位叫做五和的少女，莫傲到是一直想见一下。原因并不复杂，只是想看看所谓的【隐藏巨（HX）乳】究竟是什么样子而已。
　　考究一下，五和通常都是只穿一件T恤，但是就算这件T恤再宽松，既然身材能够被划定在“巨（HX）乳”的范围里，怎么想都不可能撑不起来吧。
　　反例参照一下某坐标移动的裹胸布就能够对比出来了，这要是真的撑不起来那得缠多紧。反正莫傲觉得那些幻想作品里所谓的女扮男装缠裹胸布变贫胸，变回女装之后瞬间变巨的情节超级不合理。
　　你那是四次元裹胸布吧！
　　如果是帕秋莉那样的宽松睡衣看不出来还能解释一下，五和这么一件T恤能遮住什么？就算是动漫里也是直接了当的画了个巨（HX）乳。完全不知道隐藏巨（HX）乳是什么鬼。
　　不对这不是T恤......这是坎肩啊！
　　现在的话.....就单纯的视觉效果来说，的确是......看不出很大来啊！
　　但是这样的话莫傲就更好奇了，这里面究竟是什么构造啊？！莫傲也不会透视眼，总不能直接上手。
　　莫傲在这边沉思，天草式那边可就没那么淡定了，现在这个状况完全没办法把这里的情况传达给同伴，天草式的四人紧张得汗都流出来了。
　　然而就在天草式还在担心不已的时候，突然间一个黑影迅捷的蹿了出来！
　　在莫傲惊醒之际，只见黑影在视线里化作了一道残影，几乎是瞬间就来到了他的身前，脊背升起一阵寒意。
　　黑影手中的刺击在微光下反射着寒芒，莫傲身形爆退，双腿连控制力道都来不及地蹬碎了地面，转瞬间从天草式四人的身边拉开了大段距离，一直到了屋顶的边缘才停下来，双腿踩在屋顶的围栏上，心有余悸的看着自己的胸口。
　　刚才的袭击他没能完全躲开......不应该说，他本来认为自己应该躲开了才对，从感觉当中对方手里武器的长度来说，明明应该是没有刺中他的。但是此时胸口传来的刺痛感清清楚楚的显示出他没能躲开袭击的事实。
　　下一刻莫傲不可置信的瞪大了眼睛，在他的胸口，那个被刺中的地方，衣服上由浅至深的渐渐浮现起了一个黑色的图案――一个十分眼熟的图案。
　　蜂纹华！
　　猛然间抬起头来，莫傲这次看清了那个黑影的模样――一部分隐藏在黑暗当中，从微光中的影子看上去个子并不高，一次袭击之后并没有追击，而是安安静静的看着莫傲，头上的黑色猫耳轻轻抖动了一下，眼神里闪烁着灵动的光。
　　“巫......巫喵？？？！！！”


第一百六十七章 南中洲，全员汇合
　　能够在《魔法禁书目录》世界里使用【雀蜂】独有能力【蜂纹华】的人，除了某只无口呆萌的猫耳萝莉之外还能有谁呢？
　　但是莫傲万万没想到，巫喵居然会出现在这里，而且还会对他发动袭击！
　　现在想想的话，巫喵刚才接近的方式不就是他亲手附到雀蜂上的【炼金领域・冥照】吗？还有那种明明躲开了却还是被刺中的现象，也是他亲手附到雀蜂上的【附魔刻印・凝气】――一个能够让武器的攻击范围增加一寸的刻印。
　　......结果他现在这么狼狈居然完全是因为自己作吗？！
　　“巫喵......”莫傲蹲在围栏上俯视着突然出现的巫喵，好一会儿之后才有些不确定的带着征求的意味开口道。“你是......天草式的成员？”
　　“嗯。”巫喵点了点头，看上去完全没有刚才用【蜂纹华】袭击了莫傲一次的自觉。
　　“刚才为什么要攻击我？”莫傲一脸不淡定，他们之间可是队友诶。
　　“对不起。”巫喵平平淡淡的道了声歉意，继续说道。“因为看见你在攻击他们。”
　　莫傲看了看天草式的四人，貌似刚才他的确像是站在天草式敌对方的样子，按照巫喵的性格，会动手也不是什么奇怪的事情。而且【蜂纹华】的属性是二击必杀，在让人冷静这方面的功能上，的确是......出类拔萃。
　　“你......你和小迷认识！”这个时候，依然被束缚在墙上的五和惊讶的叫了出来，看着正在心平气和的交流着的莫傲以及巫喵脸上全是不可置信的神色。
　　小迷？莫傲愣了三秒，才反应过来五和少女是在说巫喵，巫喵的本名是巫芝迷。说起来这名字如果没人提起的话平时根本想不起来啊......
　　“呀咧呀咧，我们可是好朋友来着。”莫傲有些无奈的摆摆手，然后再次施展炼金术解除了天草式四人的束缚。
　　“既然这件事情巫喵也插手了，看起来所谓的‘天草式为了法之书的解读方式绑架奥索拉’这种事情应该也没那么简单。”看着终于恢复自由正在活动身体的四人，莫傲双手抱胸看着她们说道。“方便的话，能和我详细解释一下吗？”
　　“诶！诶？这个......这个......”五和听着莫傲这么说，有些不知所措的慌张了一下，最后不由自主的看向了巫喵，似乎是希望得到帮助。
　　“没关系的。”巫喵依旧是那一副呆萌呆萌的样子，对着五和认真的点了点头，说道。“他是好人。”
　　不要随随便便给咱发卡啊喂！
　　莫傲嘴角抽了一下，不过最后还是没有多说什么，巫喵性格使然就是这种样子，你很难去和她争辩清楚什么事情。
　　“好.....好吧，我知道了。”五和听见巫喵的话之后似乎终于安心了一些，转头看向莫傲，却欲言又止。“这个......”
　　“叫我凤凰院就好。”莫傲随意的说道。
　　“好的，凤凰院先生，其实......”五和弱弱的正想解释，然而话到嘴边却又被打断了。
　　“轰隆”
　　周围店铺的墙壁被巨大的力量轰开了，接着一道人影从破裂的墙壁处走了过来，看见一众的天草式成员，来人的脸色黑了下来。
　　这是一名男性，年龄大约二十四五岁，身材高挑削瘦，但是身上却穿着宽大的白色衬衫和判裤前胸的衬衫上，印着两道红色条纹，交叉成十字架的涅头发则像是故意一般的弄成乱糟糟的样子。
　　最惹人注意的，是男子手里的武器――弯弯曲曲的宛若火焰形状的大剑，被来人随意的扛在肩上。
　　看见站在原地的莫傲等人，男子的脸色不好看。
　　忽然，他的视线扫过了战战赫赫站在莫傲身后的五和，惊讶的喊道：“五和？你怎么也被俘虏了？”
　　“不......不是这样的，教皇大人！他不是坏人。”五和慌慌张张的解释道。
　　但是，被五和称呼为教皇的男子哪里肯信，还以为五和是被莫傲蛊惑了。
　　“别急！五和，还有大家，我现在就救你们出来！”将手里的火焰形大届了个剑花，天草式的教皇凝重的盯着莫傲。
　　“呵呵......英国清教的这位先生，你们到底想做什么？展现你们的绅士风度让我建宫斋字见识下吧！只会挟持女士的话，那就太丢脸了！”
　　脸上露出嘲讽的笑容，自称建宫斋字的现任教皇想要对莫傲激将。。
　　“哦？你就是神裂的下任啊！”然而莫傲完全不吃激将这一套，歪了歪头打量着建宫斋字懒散道。“热血上头，毫不理智，看不清局势只知道动手，而且看上去也邋里邋遢的，你就是这样当教皇的？”
　　“你说什么？！”听着莫傲的话建宫斋字更加愤怒了。“虽然不知道你和女教皇是什么关系，但是绝对不准你侮辱天草式！”
　　“嚯~这句话说得倒是有几分教皇的样子。”莫傲笑道。“不过我懒得和你们动手，既然你们不想说的话，那就我先说吧。”
　　“我是清教的凤凰院凶真，这次来是奉最大主教之令，为奥索拉・阿奎纳进行洗礼。”莫傲拿出了史提尔交给他的十字架说道。“换言之，我来接收奥索拉加入清教。希望你们能配合。”
　　“至于我会不会是正教的人，我觉得我手里这把十字架应该能够成分说明问题。如果不相信的话，我外面还有一个清教的同伴，他曾经是你们前任教皇神裂在清教的同事，或许他可以为我作证。”
　　“这......”听见莫傲这番说辞之后换建宫斋字不淡定了。“你说的是真的吗？！”
　　“清教愿意接收奥索拉修女？！”一旁的五和也是惊讶的叫出声来。
　　也不怪他们这么不淡定，毕竟如果清教能够插手这件事的话，他们一直担心的罗马正教方面，就将不再构成问题了。要知道他们这些日子为了保护奥索拉可算是吃尽了苦头。
　　“可是你们不是......”建宫斋字沉默了一会儿，对此还是有些疑问，却被莫傲直接打断了话头。
　　“虽然还不能肯定，但是我差不多猜到了。要对奥索拉修女不利的不是你们，而是罗马正教对吧？”
　　莫傲顿了一下，看着眼前这些天草式一脸震惊的表情笑了起来，继续说道。
　　“看起来我猜对了，既然如此如果所料不错的话，《法之书》的原典应该并不在你们手里，或者说，原典应该就在罗马正教手里。”
　　“贼喊捉贼，那么正教想做什么估计也不难推断。”
　　一边背着剧情，一边看着眼前这帮【目瞪口呆.jpg】的天草式成员，一股迷之优越感油然而生，再加上在场的只有一个绝对不会拆他台的巫喵，莫傲笑得更加灿烂了。（注①）
　　“总之，现在能不能让我见见奥索拉修女呢？”
　　==========来自二周目==========
　　注①――胸前的红领巾更鲜艳了。（）


第一百六十八章 这世界对咱充满恶意
　　“总之，能不能先让我见见奥索拉修女呢？”莫傲抱着双手说道。
　　建宫斋字闻言沉默了好一会儿，下意识的看了一下巫喵，巫喵对着他轻轻地点点头，他才发了发狠下定决心一样，重新转过头来看着莫傲。
　　“我知道了，请跟我来吧。”建宫斋字严肃地说道。然后就率先领着天草式的众人下了楼。
　　莫傲和巫喵稍微落在后面，不过也紧紧的跟着。路上，莫傲稍微靠了过去，小声地说道。
　　“喂啊！巫喵，我胸口上这个图案能消除掉吗？”莫傲指着自己胸口衣服上【蜂纹华】的图案说道。
　　“对不起，我没办法消除【蜂纹华】。”然而巫喵却十分平静的摇了摇头，淡然无比的说道。
　　“......”莫傲看着巫喵这幅几乎毫无波动的样子一脸黑线。
　　巫喵不是汐静，这个孩子相对于“无口无心无表情”的三无来说，只具备了“无口和无表情”两个要素，确切的说的话，就是一个不懂得表达自己的呆萌妹子而已。
　　换言之，这个孩子也根本不懂撒谎，或者说委婉的说话，无论说什么都像是在陈述事实，这一点尤其让人尴尬。
　　“不过请安心，【蜂纹华】的本质是毒素，而且因为是二击必杀的关系，只要没有我的妖力以及另一种特定的毒素，就不会发作的。”巫喵看着莫傲，表情十分认真。
　　“叹......”既然巫喵都已经这么说了，莫傲又能怎么样呢？长叹一口气，大概也就只能希望自己的体质对于【蜂纹华】的毒素抗性高一点吧。
　　【蜂纹华】之玩意儿实在是很神奇，如果说是作用于本身的毒素的话，那么为什么连衣服上也会显现图案啊！而且就算脱掉衣服的话，图案依旧会残留在身上，根本就完全没办法。
　　尤其是这个图案未免也太像蝴蝶了，明明是【蜂纹华】至少也给我有蜂的样子啊！虽然单从审美上来说莫傲觉得这个图案挺好看的，但是如果要放在自己身上的，实在是太娘了啊！
　　当然对于某些特定群体来说或许这叫做sexy。嗯......强调一遍，这里的sexy是“性感”，而不是“色.气”。
　　莫傲低头看了一下自己衣服上的【蜂纹华】，不得不说巫喵的暗杀技术十分高深，不偏不倚，刺破的正是心脏前方的位置。于是一只“蝴蝶”跃然于他心口的位置。
　　只能努力接受了吧，不过如果接受了这种设定的话，貌似也是十分的Exciting呢！
　　跟着天草式的众人下了屋顶，通过术式来到了地下，也见到了奥索拉。
　　“......所以说，这是在干啥？”莫傲从上到下打量了了一下眼前的修女，仔细思考了好半天，最后转头看向建宫斋字。
　　眼前的修女，双手和嘴巴都被绳索和封条封住了，双腿的话大概是为了押解方便所以并没有被束缚，这算是唯一值得欣慰的地方吧。还有的话就是......
　　这帮家伙们的捆绑技术实在太差了。
　　“啊......这个......因为我们解不开正教的术式......所以......”饶是建宫斋字也不由脸红起来，毕竟自天草式从正教手里吧奥索拉修女拦截下来之后就一直保持着这个样子，实在不是什么值得提及的事。
　　铮！
　　还没等建宫斋字说完，谄笑的表情就僵在了脸上。长刀出鞘的声音响起的瞬间，奥索拉手上的绳索应声而断，等到天草式的人反应过来的时候，却发现莫傲已经收刀回鞘了。
　　“真是，手上的术式的话这样就可以了。至于嘴上的......”莫傲没有理会旁边这群人的惊讶，只是看着奥索拉嘴上的封条摸着下巴思考着。
　　没办法，谁叫他对于魔法这种东西一窍不通呢？如果是暴力破解的话他还能来一下，然而如果是更加精密的操作的话，他就完全没办法了。总不能让他直接给奥索拉的嘴上来一刀吧。
　　只要有净尘在的话，无论什么灵装他都能砍，更别提什么术式了。但是要一刀切下紧贴着皮肉的封条而不伤及受术者本身，就算莫傲有很大把握能够做得到这种事情，但是就算是为了没有把握的那一小部分，他也不能砍这一刀。
　　“没办法了，姑且这么试一下吧。”莫傲来到了奥索拉的跟前，伸出手指抵在了她嘴上的封条上。“可能会有些不适，但是不会伤到你的，还麻烦你配合一下。”
　　莫傲手中的暗红色剑印缓缓亮起，“死”的力量逸散而出，在场除巫喵之外的所有人，都在看到莫傲手中那道光之时退了一步，更有甚者，建宫斋字还拔出了剑一脸警惕的看着莫傲。
　　并非是不信任莫傲，也不是其他什么原因，只是因为这个时候莫傲给他们的感觉实在是太危险了。
　　在莫傲手中闪耀的光芒，是与他们的“生”截然相反的“死”的力量，当“死”出现在他们的感觉所能够捕捉到的地方时，他们就会自然而然的进入极度紧张的状态。这并非是他们本身可以控制的。
　　要说为什么的话，试想人类什么时候才能感觉到“死”呢？无论杀掉多少生灵，毁灭多少生命，制造了多少死亡，人类都是无法切实的感觉到“死”的存在的。
　　如果人类能够感受到“死”的话，那么只能有一种情况――那就是当人距离死亡无限接近的时候，即，殊死的时候！
　　所以此时的莫傲才会给周围的天草式成员带来超常的不安感和恐惧感。
　　然而出乎莫傲意料的是，距离他释放的“死”最近的奥索拉，她的反应却和其他人截然相反。奥索拉的双腿一直是自由的，也就是说如果她想逃走的话是可以逃走的，可是这个修女非但没有后退半步，甚至连表情都没有多少变化，要说唯一的变化，大概就只是闭上了眼睛而已。
　　这放在普通人类中完全可以称之为【异类】了！
　　没有花费多少时间，奥索拉嘴上的封条在莫傲的之间化作了碎片，莫傲关闭了直死之印，散去了指尖的“死”，在这一瞬间，无论谁都能感觉到周围明显传来了重重的松了口气的动静。
　　“呼......”解开了术式的奥索拉轻轻地呼了口气，露出一个非常柔和的笑容，对莫傲微微鞠躬。“真是非常感谢您，大人。”
　　“嘛......大人什么的......”莫傲挠挠头不知道怎么接话，他这辈子最多也就是作为将领一类的“领袖”，但是被称为大人这种“上位者”的感觉他还真没体会过。
　　打个比方的话，就是他可以作为将军接受下属的敬礼，但是作为大人接受平民朝拜就让他十分别扭。
　　就在莫傲有些被噎到不知道应该说什么的时候，巫喵突然间抽出了自己的匕首，警惕的看着正上方――那里是地面。
　　“怎么了小迷？”五和看着巫喵的动作疑惑道。
　　“任务来了。”一向只说大实话的巫喵老老实实的回答道。
　　“任务？”然后五和理所当然的懵逼了。
　　“这样啊！那么就准备大干一场......”但是莫傲当然能听懂，就在他准备抽出刀来的时候，他突然意识到了什么。猛地看向了巫喵。
　　“再上去之前我姑且先问一下，巫喵你的任务是什么？！”
　　“喵？”巫喵歪了歪头看着莫傲不明所以，不过还是回答道。“B级任务――打到罗马正教的雅妮丝修女团。”
　　“......”莫傲此时的表情就像是日了poi一样。
　　仿佛感觉到了......这世界所散发出来的......满满的恶意......


第一百六十九章 雅妮丝修女团
　　不理会进入了颓废状态的莫傲，天草式从另一个出口离开了地下，而就在他们转移的瞬间，好几个看上去车轮子一样的东西就从正上方砸了下来。
　　一阵笑声响起，仿佛正在嘲笑着他们的行为。
　　转头一看，是某演技派修女雅妮丝・桑提斯，她的形象和刚才完全不同，人畜无害的和蔼此时变成了厉鬼一般的狞笑。
　　从街角走过来的雅妮丝，瞥了一眼瑟瑟发抖躲在莫傲身后的奥索拉，满意的点了点头道：“好了，你们的任务完成了！将这贱人交给我们，你们可以滚回英国了！”
　　“......”
　　看见莫傲脸上怪异的表情，雅妮丝恍然大悟般的问道：“哎呀，怎么了？忘了东西吗？还是想讨跑路费？还是......如果舍不得你身边的那个婊子，可以在这里剥光她的衣服，我不会介意的。”
　　雅妮丝的声音显得异常亢奋，仿佛已经胜券在握，整个人都飘飘欲仙起来。
　　然而莫傲想说的是，他只是单纯的因为巫喵的任务而感到沮丧而已。话说妹子颜艺挺高啊！！
　　话又说回来奥索拉你连“死”都不怕现在被这群修女吓成这种样子合适吗？莫傲看着躲在自己身后的奥索拉有些无语，不愧是原著里出了名的天然呆，心胸就是大。
　　“......你已经懒得装蒜了？”歪着头慵懒的撇撇嘴，莫傲盯着雅妮丝说道。
　　“装蒜？啊哈哈哈哈......”雅妮丝仿佛听到了什么笑话一般，拍了拍手。
　　几百个穿着黑色修道服的修女们，蜂拥一般的从周围转角走了出来她们手里都拿着各式各样的武器，脸色不善的盯着莫傲一伙人，将他们团团围住。
　　“你看不出现在的情况吗？你看不出哪边占优势？”雅妮丝脸上露出狰狞的笑意，得意的指着前后左右几百个修女
　　“啧！”无奈的摇了摇头，莫傲叹气道：“嘛......我倒是无所谓啦！只希望等会儿你还能这么有精神才好。”
　　“哈？”雅妮丝诧异又鄙视的看着莫傲。“难道你们认为自己还能翻场吗？”
　　没有继续理会雅妮丝，莫傲转过头来对着奥索拉说道：“对了，刚才忘记了，这个送给你。”
　　莫傲拿着十字架戴在了奥索拉的脖子上。
　　“诶？......诶！可以吗？”奥索拉有些不敢相信，喜悦之情跃然于表。
　　“哦！”雅妮丝舔了舔嘴唇，狞笑道：“难不成你以为靠一个破十字架就能把她带走吗？别开玩笑了，你们最高主教算什么东西......”
　　没有理会喋喋不休的雅妮丝，莫傲摇了摇头道：“巫喵，准备好了吗？”
　　“没问题。”巫喵取出了自己的雀蜂，微微的弓着身体蓄势待发。
　　没等雅妮丝从莫傲的话语中回过神来，只见莫傲一只手举了起来！
　　“嘿！姑娘们看这边！”莫傲仰起头张扬的挥了挥手，在其他人下意识看过去的瞬间，强烈的白光覆盖了所有的视线。
　　言灵・炽日。
　　“什！......你做了什么？！”突然之间丧失了视觉令雅妮丝难免开始惊恐起来，她失声惊叫着四下张望。却完全捕捉不到莫傲的身影。
　　“啊！”“敌袭！”“小心敌人，啊！”“可恶究竟是从哪里......”“安杰丽娜修女......卑鄙的家伙，给我出来！”
　　然而很快雅妮丝就没功夫在理会莫傲了，视线内无处不是刺眼炫目的强光，甚至连睁开眼睛都很难做到，更别说要在这片强光中寻找来袭之人的身影了。
　　“可恶！”
　　“万物照应。五大元素之第五元素。展开象征和平与秩序的【司教之杖】。”
　　她以两手持杖，口中念出颂词。蜷曲在银杖顶端的天使翅膀，像花瓣一样绽放开来。六枚翅膀就像时钟的数字盘，正确地指向圆的六等分方向。这么说可能太复杂，叫它莲花杖就行了。
　　“偶像之一。遵从神子与十字架之法则，连接异物与异者。”
　　“这家伙疯了吗......”别人不能在炽日里分辨周遭的情况，但是莫傲是可以的，看着雅妮丝发动莲花杖乱打一通，他也算是长见识了，这家伙就不怕误伤到自己的同伴吗？
　　虽然她并没有太大幅度的攻击就是了，严格意义上来说这是在自保，不过也有可能会伤到其他人就是了。
　　但是胡搅蛮缠的攻击当然挡不住巫喵。
　　锵！
　　“什么？！”突然之间从莲花杖上传来的冲击感令雅妮丝一时慌了起来，很快的巫喵就欺身上前，在雅妮丝还没有反应过来之前擒住了她的另一只手，将手上用来发动术式的小刀夺了过来。
　　与此同时，【炽日】的光芒消失，突如其来的昏暗笼罩了视野，适应了现在的光线之后，雅妮丝终于恢复了视觉。
　　铛！
　　雅妮丝手里的武器落在了地上，愣愣的长大了嘴巴，看着一瞬间就丧失了战斗力的部队，她转过头看着擒拿住自己的人，巫喵冷淡的表情映入眼帘。
　　再看看周围自己的修女队，所有人都没受什么重伤，唯一引人注目的是所有人的身上都多了一个黑色的“蝴蝶”图案。
　　“卑鄙的家伙......”莫傲慢慢的踱着步走到雅妮丝身前，雅妮丝颤抖着嘴唇，恨恨的看着他。
　　“ok，现在请各位都冷静一点。首先，你们的首领在我们手里；其次，你们身上的图案代表着‘二击必杀’的术式，如果不相信的话，我很欢迎你们来试试。”莫傲站在巫喵身边拍了拍手，笑容似阳光般灿烂。
　　“当然，清教并不想和正教开战，所以可能的话我也不想伤人，能配合的话就太好了。顺带......”
　　笑容越发明朗，但是莫傲的眼神却越来越危险，环视着趴在地上的众罗马正教的修女，莫傲缓慢而清晰的说道：“你们回去转告罗马正教，奥索拉・阿奎纳已经是英国清教的人了，再想对她出手，就准备迎接清教的怒火吧！”
　　众修女同样神色各异的看着莫傲，有害怕的也有凶狠的，但是看了看自己身上的那个“二击必杀的术式”，还是没能爆发。
　　“很好，看上去都没有异议。”打了个响指，莫傲转头看向巫喵。“怎么样了？”
　　“嗯，完成了。”巫喵点点头，再怎么呆她也明白莫傲这是在问她任务。或者说只有在这方面的时候巫喵的理解能力会变得很强。
　　“给她来一下。”莫傲眼神瞥了一下雅妮丝。“破点皮就行。”
　　巫喵没有任何犹豫的用雀蜂扎了一下雅妮丝的手臂，黑色的“蝴蝶”浮现在雅妮丝的身上。
　　“如果没什么事的话，我觉得你们可以回去复命了。”巫喵在莫傲的示意下将雅妮丝推了出去，莫傲一脚踢飞了倒在地上的莲花杖。“当然，如果还想运动一下我十分欢迎。”
　　这可不是说笑的，如果还想动手的话莫傲真的很欢迎，毕竟巫喵的任务已经完成了不是吗？
　　失去了束缚，雅妮丝有些战战赫赫的站了起来，带着其他警惕的修女们，蜂拥着离开了。
　　拍了拍手，莫傲微笑着转过头，只见史提尔奥索拉建宫斋字和五和正傻傻的看着他。
　　莫傲摇了摇头，对史提尔说道：“好啦！赶快带着奥索拉回英国去！”
　　然后又转头对张大嘴巴的建宫斋字道：“你们‘天草式’也是......趁罗马正教的报复到达之前，你们和史提尔一起去清教吧。寻求清教的庇护......当然我觉得这样或许正和你们心意。”
　　两人这才回过了神，建宫斋字愣愣的道：“那阁下您呢？”
　　“别看我，我在学院都市还有任务呢！”莫傲脸上露出微妙的笑容，耸耸肩道。“史提尔记得帮我向神裂问好。”
　　“嗯......就说她和我之间身体上的债两清了。”莫傲竖起一根手指十分恶趣味的笑着。
　　这一瞬间周围天草式成员的表情就像是见鬼了一样。


第一百七十章 无限大な梦のあとの 何もない世の中じゃ
　　来自二周目：一年多以前光叔去世那天写的标题和ps，想了想，不打算删改。
　　光叔走好。
　　以上！
　　大霸星祭即将开始，被拉壮丁的莫傲很忙，至于申屠，貌似因为自己把任务让给了莫傲而陷入了无限的后悔中。别说是吹寄制理了，就算是萧女王亲自来下命令都没用。
　　嘛，谁知道巫喵居然会在天草式呢？谁能想到这次莫傲出去反而遇到了巫喵呢？这样想来申屠会陷入失意体地狱也并不是不能接受。
　　当然因此而工作量加重的莫傲和上条先生不会这么想。
　　“好热啊......”
　　站在莫傲前面的吹寄制理，不停地用手扇风，看来她意外地怕热。
　　“啊！早知道我就算拖也要把那只癞皮狗拖过来。”莫傲把搬过来的东西重重的放下，空出手来之后假意擦了一下汗水，抱怨道。
　　这种程度的运动他当然不会累，他只是心累而已。
　　不过值得一提的是，同样是因为大霸星祭的原因，最近食蜂操祈都没空找他麻烦了，不管是没有来问他索要特制甜食，就算是借用计算量的次数都减少了。用能力冲撞美琴的电磁屏障更是一次都没有。
　　就这一点上来说莫傲很欣慰。
　　“喂！那边的那个，凤凰院，给我过来！”还没等莫傲抱怨完，旁边的吹寄制理就指着莫傲强势的命令道。
　　“哈？”莫傲有些意外，吹寄制理没理由找他麻烦啊！他虽然抱怨但是也是好好完成工作的好不好。
　　“我刚才就想说了，凤凰院同学你校服上的那是什么？”吹寄制理指着莫傲胸口上的那个【蜂纹华】图案质问道。“你难道不知道私自改校服是不允许的吗？”
　　“......”莫傲愣在原地，他很想争辩，很想解释，但是因为信息量太大反而不知道说什么好。你让他说什么？这个图案其实是一种毒素，无论他穿什么衣服在胸口上都会出现这么一个图案吗？
　　“而且啊！你一个大男生画这么一个蝴蝶图案也不觉得丢人吗？算了对于你的爱好我管不着，但是还请你不要私自更改校服，无论是我还是老师都会很为难的。”吹寄制理插着腰强气的说着，很有班长管不良学生的气势。
　　“......”莫傲看着距离自己越来越近气势越长越高的吹寄制理，缓了好半天才开口道。“那个......如果说......”
　　“如果我说这个图案是某个能力者的能力，无论我换上什么衣服都会出现在我的胸口你信吗？”
　　“哈？你当我是八嘎吗？怎么可能有这种能力？”吹寄制理甩了一下头发，挺胸抬头不满的看着莫傲。大概在她看来莫傲这种无稽的理由就是在狡辩吧。
　　“......叹。”无奈的叹了口气，果然这样是行不通的啊！
　　“我先问一下，现场的布置已经没事了吗？”莫傲思考了一下，然后问道。
　　“没事倒是没事了......难道你想旷课吗？我可不会让你这个惯犯逃跑的。”吹寄制理紧紧地盯着莫傲，仿佛这个家伙下一秒就会旷课逃跑一样。“还有，不要转移话题！”
　　“放心吧我不会逃课的，顺带纠正一下，我以前都是有好好请假的......虽然都是事后才补的假条就是了。”莫傲扶着额头有些无奈，然后一把拉住了吹寄制理的手。“总之既然暂时没事的话，那就跟我过来一下。”
　　“等！......喂！你想带我去哪里？！”吹寄猝不及防之下被莫傲拉得有些踉跄，想要挣脱，然而手上传来的力道却出乎意料的大，她一个女孩子根本挣不开。
　　“到地方你就知道了。”莫傲没有多做解释，拉着吹寄快步走着。
　　“给我说清楚啊你这个家伙！还有走慢点啊喂！”
　　没有理会吹寄的抱怨，莫傲走得很快，带着吹寄来到了天台，看着空旷无人的天台点了点头，放开了吹寄制理。
　　然后反手锁上了门。
　　“你！你想干什么？！为什么要把们锁上？！”吹寄瞬间整个人都紧张了起来，再怎么说她也只是一个普通女孩子，莫傲的一系列行为实在是不太对劲，她会害怕也是难免的。
　　“没什么，给你证明一些事情而已。”莫傲随口说着，然而这并不能让吹寄制理放心。
　　吹寄有些不安的后退了几步，下意识的四下张望着想看看有没有什么能够逃走的地方，然而学校天台上能有多少出口呢？如果不能走来时的楼梯的话，大概就只能跳楼了吧。
　　甚至连防身的东西都找不到，吹寄更加不安了，把视线转回莫傲身上，吹寄制理就像是看见了蛇的青蛙一样，整个人都僵硬了起来。
　　莫傲居然把自己的校服脱掉了！
　　天气本来就很热，男生的话更是只穿了一件上衣，莫傲也不例外，那么脱掉了校服上身还剩什么呢？自然是什么都不剩了。吹寄脸色有些惊恐的后退着，一直退到了天台边缘的拦网。
　　“你......你想干什么？！我我我我是你的班长，这样是不可以的！就就就就算再怎么说，至至少从交往开始，这种事情......”
　　纯情的班长大人有生以来大概是第一次目睹同龄男生的赤裸上身，强烈的男性气息在害怕之余让她害羞得面红耳赤，她只感觉自己的心脏都要跳出来了，平时管理不良学生的暴力因子也不知道被扔到了哪个十万八千里。
　　“你你你你不要过来，不，不然的话......”
　　纯情班长依然处于无限凌乱状态，然而莫傲这边却陷入了沉思......这种情况下，他是不是应该应景的说一句“你叫吧，就算叫破喉咙也不会有人来救你的”？
　　他当然知道现在这个样子十分容易让人误会，虽然他的本意不是这样，但是这样也很有趣不是吗？
　　不过这种想法想想也就放弃了，如果不赶快澄清的话吹寄制理会坏掉的吧。
　　“STOP！！！”大声的打断了吹寄制理的臆想，莫傲双手摆在胸前做了一个大大的“X”状。“你在想什么啊？！给我看这里啊！这里！”
　　莫傲一只手提着校服，另一只手指着校服上先前【蜂纹华】的位置，那里现在什么都没有。
　　“什.....什么？”吹寄制理被突然之间的气氛转变弄得有些发懵，神经一下子还转不过弯来。
　　“我再说一次，这个图案是能力造成的，不是我想这样的，明白？”莫傲指了指校服，又指了指自己胸口上依然清晰可见的【蜂纹华】，理直气壮的说道。
　　“噫！”有些发呆的跟着莫傲的指示从校服看过去的吹寄再一次脸红了个通透，条件反射一般的捂住了自己的脸，不敢再去看莫傲的身体。虽然莫傲指的是【蜂纹华】，但是吹寄看在眼里却远远不止这个图案这么简单啊！
　　“喂喂喂！你听到没有啊？！”弯下腰靠近吹寄说道。
　　“别过来！总，总之你先把衣服穿上啊混蛋！唔咿~~~”吹寄爆发一样的胡乱的挥舞着自己的手想要把莫傲推开，然而在碰到莫傲的瞬间又仿佛触电一样的缩了回去，嘴里发出害羞到极点的悲鸣，脸色越发深红了起来。
　　“嗨嗨嗨。”莫傲穿上了校服，然后摊摊手。“所以现在你相信了吧，这个图案完全不是我的意志能控制的。”
　　“这种事情你不能好好说吗？不要做这种容易让人误会的事啊八嘎！”
　　“好好说的话你会听吗？”
　　“唔.....”吹寄无言以对，莫傲穿上衣服之后她终于缓过来了一些，但是脸上的红晕还没有完全褪去，而且实现飘忽依然不怎么敢看莫傲。
　　“总之我知道了行了吧！可以让我走了吧？”吹寄强忍着害羞看着莫傲说道。
　　“那么老师那边也拜托你帮忙作证咯，班长大人。”莫傲让开身子，做了一个请便的手势。
　　“我......不用你说我也会和老师说明的啦！”吹寄带着一丝气急败坏的推开莫傲，逃也似的跑下楼去。
　　一路狂奔到女厕所，吹寄才缓过神来让自己冷静一下，看着镜子里的自己，刚才的场景在脑海里一闪而过，顿时又羞得她面红耳赤。
　　“唔咿~~~”捂着脸的指缝中传出少女羞愤的悲鸣。


第一百七十一章 谢谢你所赋予我的一切（修）
　　致我们曾经获得的感动。
　　以上！
　　下午，忙了一天的莫傲回到九能研究所，正准备好好找申屠探讨一下人生理想。
　　结果到了地下一层，却发现美琴居然也在这里，而且还带着一个御坂妹妹，这让他十分意外。
　　“你跑来这里干什么？妹妹们的调理都已经完成了吧。”莫傲讶异的看着美琴说道。
　　“咿！......”看见突然回来的莫傲显然美琴也十分意外，仿佛是心虚一样，眼神有些飘忽。她不好意思的说道。“那个......因为大霸星祭不是可以邀请家长过来吗？那个......我......我来这边给家里打个电话......”
　　“打电话？这种事情直接在寝室做不就好了？”莫傲愣了一下，这算什么理由。
　　“可是！”美琴声音瞬间上扬，激动地看着莫傲，然后又突然间萎靡了下去，眼神闪烁着说道。“可是......因为有些事情不方便在寝室说......”
　　莫傲顺着美琴的视线看向御坂妹妹，恍然大悟道：“你该不会还没把妹妹们的事情告诉自己父母吧？”
　　“别说的这么轻松啊！这种事情！这种事情......”美琴下意识的反驳道，她看上去十分不安，整个人紧张得语无伦次的。
　　“......”看着美琴这个样子，莫傲大概能想象得到，最近一段时间里这个女孩子大概都是处于这种不安的心情下吧。把自己有两万多个克隆人这种事情告诉父母，对本身造成的心理压力实在太大了，更别提这些克隆人还被杀掉了一万多个。
　　“嘛，我知道了，视频电话在这边，跟我来吧。”所以莫傲十分少见的没有和美琴对着干，只是淡淡的说道。
　　把美琴带到有视频电话的房间，莫傲就准备自己退出去。
　　“等等！”美琴有些慌张的叫住了莫傲。“那个......”
　　“这种事情......”然而莫傲没等美琴说什么，自顾自的出了房间把门关上。“自己搞定！”
　　“等等！喂！”美琴着急的喊道，然而却没有任何作用。她转过头来看着眼前的视频电话，心里越发不安起来。“什么啊！那个混蛋，明明是他的主意......”
　　“姐姐大人......”这个时候，御坂妹妹突然开口了。“其实姐姐大人不需要向姐姐大人的母亲提及御坂的存在，我们觉得这样就已经很满足了。do，御坂希望能够消除姐姐大人的不安，并且认为自己应该离场。”
　　“......真是，明明我才是姐姐......别再说这种话了，总之一切都交给我吧。”美琴看着御坂妹妹，眼神变得坚定起来，深深地呼吸了几次，睁大了眼睛正视着眼前的视频电话，播出了号码。
　　......
　　“莫西莫西，这里是御坂......啊拉啊拉，这不是小美琴吗？”半晌，视频电话的显示屏亮起，一个好像是放大版的美琴的人出现在荧幕里，看见美琴之后露出了惊喜的表情。
　　“妈妈......”
　　“嗯~小美琴有什么事吗？”
　　“那个......其实因为要举办大霸星祭了，所以学院都市也会暂时开放，所以妈妈如果有空的话，可以来参加大霸星祭。”
　　“真的吗？！”对面的御坂美玲听见这个消息之后眼睛顿时亮了起来。“小美琴是希望妈妈去看你吗？”
　　“不要用这种令人害羞的说法啦！”美琴有些激动地反驳道，但是瞬间又安静了下来，抿了抿嘴唇，有些艰难的开口道。“其实......还有一件事情......”
　　美琴把站在摄像头捕捉范围外的御坂妹妹拉进了屏幕，看着自己母亲惊讶的眼神，不由咬了咬牙，低下头不去看御坂美玲的表情，带着一丝决然，没有停顿的继续说道：“这个孩子，是我的克隆人......”
　　仿佛破罐子破摔一样，美琴低着头一点都不停歇的将最近发生的，关于御坂妹妹们的事情全部一一陈述了出来，全程都没有抬头去看御坂美玲的反应，她也不敢去看，反正一口气全都说出来就好了。
　　“......”终于，话再长也有说完的时候，美琴在解释完之后拉着御坂妹妹站在原地，低着头，动也不动，一句话也不说，陷入了沉默。
　　“原来这个孩子是小美琴的克隆人啊！真的好像呢！呐，你叫什么名字？”
　　这个声音传出的刹那，美琴瞬间瞪大了眼睛，她猛然抬起头来，看见的是御坂美玲一如既往温柔地笑着，自己的母亲看着自己身边的妹妹，正在兴致勃勃的问她的名字。
　　“......”美琴张了张嘴，却仿佛失去了语言能力一样什么也说不出来。大脑里一片空白，她现在应该想些什么呢？应该说些什么呢？应该做什么样的反应呢？
　　“这个孩子......没有名字......”最终美琴也没有想清楚自己应该怎么反应，只是愣愣的记得自己一开始的目的――她是想要让自己的母亲为妹妹们取名字。
　　“所以我希望......我希望妈妈能为她们取名字，这个孩子的，还有......还有其他9968个孩子的......”
　　“诶？名字吗？”听见美琴的话之后，御坂美玲做出了思考的样子，然后十分兴奋的对着可视电话这边说道。“那么叫美纪怎么样？”
　　“至于其他那些孩子的话.....九千多个名字还真是伤脑筋呢......”没有纠结美琴现在的状态，御坂美玲自顾自的说道。
　　“呐，小美琴，妈妈啊，当初在生小美琴之前想了很多名字哦。美音、美游、美纪、美香子、美由纪、美由希......妈妈都很喜欢这些名字哦，当然最喜欢的还是美琴啦。不过本来还很可惜这些名字不能用来着，现在都能用上了呢！”
　　“不过九千多个名字还是不够诶......等爸爸回来之后让他一起想好了，取什么名字好呢？对了！字典......字典......字典好像是在书房来着......”
　　美琴看着似乎很高兴的御坂美玲，一度陷入了发呆的状态。等到她反应过来的时候，御坂美玲已经准备自顾自的跑到书房去翻字典，挂断电话了。
　　“等......等一下！”惊醒过来的美琴下意识的想要说什么，然而似乎还是晚了一步，视频电话的屏幕瞬间闪灭，御坂美玲的身影消失在了眼前。
　　“......”美琴呆呆的看着已经挂断黑掉的屏幕，大脑一片空白，茫然的看了看身边的妹妹，又看了看自己的双手，久久不能言语。
　　这算......什么啊......
　　为什么......就这么接受了？一点都不震惊，也没有不可置信。为什么......这么容易就接受了？
　　这些天她一直都在不安，这种事情会被接受吗？真的可以被接受吗？如果不被接受的话会怎么样？不被接受的话应该怎么办？
　　她想象过自己的母亲可能会以为这是个玩笑，也想象过自己的母亲露出不可置信的表情，还想象过自己的母亲可能会歇斯底里无论如何都不接受一群克隆人。
　　就像她最开始的时候那样。
　　她想了很多！非常非常多！她已经把自己能够想象的场景全都模拟了一遍又一遍，应该怎么解释，应该怎么去说服父母，应该怎么努力让他们接受妹妹们，无数次无数次无数次！她把所有能够想象的场景都模拟了无数次！
　　这些天里她满脑子都是这件事情，要怎么说，精确到每一个用词，会得到什么反应，按照不同的反应应该说些什么。如果不行的话......如果不行的话......
　　但是她没想到最后居然是这样的......
　　没有任何质疑，没有任何犹豫，连理由都没有过问，就这么......接受了？
　　这是......真的吗？
　　好像在做梦一样......
　　“姐姐大人。”恍惚中，美琴被御坂妹妹的声音稍微唤回了神，她愣愣的转过头看着身边的妹妹，御坂妹妹依然是那一张万年不变的脸，她注视着自己的姐姐大人，用手指指着自己，轻声的说道。
　　“美纪。”
　　“美......纪......”美琴发着愣僵硬的重复着。
　　“美纪――我的名字。do，御坂十分开心地说道，并希望姐姐大人能记住御坂的名字。”
　　“美纪......”美琴渐渐地完全回过神来，她看着眼前的自己的妹妹，她有名字了。
　　“美纪......美纪......”美琴一次又一次的重复着这个名字，心里有某种莫名的感觉扩散了开来，她不知道那是什么。
　　世界似乎变得明亮了，空气似乎变得清新了，看着妹妹，应该说美纪，她觉得她在笑。她突然感觉很轻松，仿佛一直压在自己心里的什么东西完全消失了。
　　不由自主的，感觉鼻子酸酸的，视线变得朦胧起来，她突然间明白了自己心里扩散出来的感觉是什么――那是......被救赎的感觉......
　　“美纪，美纪，美纪......呜哇~~~~”不停地重复着眼前妹妹的名字，美琴终于忍不住，抱着眼前的人痛哭了起来。
　　“谢谢......谢谢你们......呜呜呜~~~~”
　　“真的......谢谢你们......”
　　......
　　另一边，房门外靠在门上的莫傲默默地关掉镰鼬，不自然的揉了揉眼睛。
　　美琴心里的负罪感得到了救赎，妹妹们也终于找到了归宿。
　　皆大欢喜。
　　可是他却突然有点难受。
　　“是啊......不问理由，不讲道理，犯规一样的包容一切。”
　　“所谓父母，就是这样的......所谓家人，就是这样的......”
　　“......”
　　“我好想你们啊！......”


第一百七十二章 大霸星祭没有任何意义
　　学园都市的大霸星祭。
　　这是学园都市在每年的9月19日至25日这七天举办的活动。简单地说，就是大规模的运动会。虽说只是街上所有学校共同举办的运动会，毕竟这里是占据整个东京西部的超能力开发机构，总人口多达两百三十万人，其中有八成左右都是学生，活动的规模当然不容小觑。
　　今天是19日，大霸星祭第一天。
　　所以，按照国际惯例，运动会开幕前都要举行开幕式的。
　　当然万幸的是，这里的开幕式终于不需要去听那些长篇大论的裹脚布致辞，而是由Lv.5作为学生代表上场，不过至于能有几个？哪几个？就待定了。
　　学园都市专为大霸星祭搭建的露天大型运动场内中心广场处站满了一排排的学生，他们都是被所有学校挑选出来的学生代表们，而运动场周围的座位上，则坐满了市民和学生家长们。
　　整个场地看上去人山人海，好不热闹。
　　不过lv.5对于普通学生来说可能是难得一见，很不得了的奇观级别人物。但是对莫傲来说......他还是不想参加什么鬼的开幕式。
　　......尤其是全程被某个班长盯着不能偷懒的时候。
　　旁边另一所学校的代表们中，金发的少女芙兰达正不停地朝莫傲这边打着招呼做着鬼脸，而站在她后面，有着棕色短发的绢旗最爱，不过绢旗只是站在芙兰达身后向他挥手打招呼。
　　姑且算是比较善意的反应吧。
　　说起来，每所学校的学生代表并不是随机抽的而是挑选每个班级表现优良的学生，然后组成队伍。
　　但莫傲没想到，芙兰达和绢旗最爱虽然是一所学校，却偏偏这两个妹子都被选中了，还偏偏和某中学的队伍挨的这么近。
　　不过......这俩货是初中生吧？你们是怎么当上学生代表的？......不过学园都市这种地方都是看能力决定地位的就是了，几年级什么的没关系。
　　“喂！那边那个！开幕式不要东张西望的。”莫傲正想举起手个那边打个招呼，结果吹寄制理的声音让他僵在了原地。
　　吹寄制理整体来说也算是一个御姐气非常强的女孩子了，虽然年龄不大该纯情的时候还是会纯情，但是缓过神来之后她可不是那种看见当事人就会面红耳赤的家伙。
　　这不？报应来得很快啊！
　　苦笑着摇了摇头，莫傲也面向演讲席，等待几位lv.5学生代表上台发言。
　　“如果没记错的话，这一次发言的学生代表是那个丫头和削板军霸。”莫傲无奈的站好，看着前方的平台，那里现在空无一人。“【念动炮弹】我还没见过呢！”
　　“嗯，还有那个丫头的运动装我也没见过......"
　　......
　　等待的时间，不知不觉就过去了。过好在或多或少已经习惯这种学生等领导的场合了，莫傲也没有太过不赖烦。
　　终于，广播里传出了主持人的喊声：“下面有请学生代表带领选手宣誓！”
　　接着，一男一女两名学生，走上了发言台
　　“那就是削板军霸啊！”莫傲看着上台的那个没见过的男生，这家伙衣着非常怪异，上身披了一件大衣，衬衫上画着光芒四射的太阳的图案，给人的感觉就是干劲十足的莽头青。
　　莫傲看着这形象琢磨了半天，这又是太阳又是笨蛋的......突然之间，莫傲恍然大悟――这个家伙，其实是一个太阳骑士吧！
　　转过头看了看一同站在台上的食蜂操祈，女王大人在人前一如既往的高贵优雅，虽然是穿着运动服，也没有拿着那把小扇子。但是气质这种东西看不见摸不着，反正食蜂的自我催眠能力很作弊就是了。
　　莫傲眯起眼睛，如果没记错的话，就是在大霸星祭的第二天，木原家的人又要搞出些什么幺蛾子，那个时候会把食蜂牵扯进去。貌似目标是御坂妹妹们的样子，真是学不乖啊！
　　话又说回来，上次回收树状图残骸的时候木原数多还被没受伤的一方通行收拾了一顿。不过因为那件事情是身为风纪委员的有C去处理的，辅助是申屠，所以莫傲就没参与。最后树状图残骸被带回了九能研究所，现在正放置在汐静的实验室，由汐静和赵芸共同尝试修复。
　　总之木原家的人就是事儿多。
　　心里想着各种和开幕式不相干的事情，突然间站在台上的食蜂和莫傲对上了视线。
　　猝不及防的愣了一下，旋即莫傲轻笑了一下，无声并十分自然的向那边打了个招呼。
　　然后食蜂横了他一眼，转过头去继续扮她的优雅大小姐，完全没有要理他的意思。
　　莫傲无奈的摊摊手碰了一鼻子灰，不过也没怎么往心里去。
　　等到食蜂操祈和削板军霸都在各自的位置站好，主持人大声喊道：“让我们欢迎No.5的【心理掌控】――食蜂操祈选手，与No.7的【念动炮弹】――削板军霸选手，发起宣誓！”
　　发言台上，食蜂微笑着张开了口，刚想说话忽然，站她旁边的削板军霸猛地大喝道：“我们~~~！”
　　声音异常的大，让食蜂操祈刚想说的话全都堵在了喉咙里。
　　“......遵循运动家精神，面对本年度的大霸星祭！！！”削板军霸大声的喊着，完全没有配合食蜂操祈的意思。
　　食蜂在旁边有些发懵，她尴尬的张张嘴，然而自己的台词差不多都被抢光了，而身边的这个笨蛋还在疯狂燃烧，令人汗颜无比。
　　“将年轻人的梦想和热血转化为力量――！”
　　削板军霸依然忘我的大声喊着，完全无视了旁边还有一个lv.5。
　　“......”食蜂操祈眯着眼睛，不爽又无可奈何的站在台上，恨恨的咬着牙，“怎么就摊上了这么一个笨蛋搭档？！”
　　双手自然地垂着握紧又松开，食蜂操祈眉头抽了抽，皱着眉头看着削板军霸暗道：“可恶......要不是没带遥控器......”
　　“永不消失的联系――！！！......联系......额......”削板军霸忘我的喊声喊到一半突然卡住了，张扬的肢体就仿佛是朗诵状态下的梁逸峰同学，感人的颜艺暂停在脸上，传出了笨蛋的嘟囔。“额......什么来着......？”
　　“咦......？！”台下的学生们喧哗了起来。
　　“完了......”食蜂操祈无力的捂着额头，她一世英名，居然被一个笨蛋膈应到这种地步。
　　“这个......联系......算了......管他呢！以洋溢的毅力完成！”挠了几下脑袋，削板军霸重整旗鼓握紧了拳头，打算破罐子破摔。
　　但凡聪明人大概都能看出台上那个笨蛋要开始撒欢了，熟知削板军霸资料的莫傲自不用说，看着即将失控的场面，莫傲微微眯起了眼睛。
　　言灵・惊蛰！（或者说【雷池】，个人比较喜欢【惊蛰】）
　　【惊蛰】是高危言灵，不过也有精密的用法，【惊蛰】能够操纵使用者操纵范围内的一切电荷，从原理上来说这个御坂美琴的电击使能力差不多，当然你要让莫傲放超电磁炮他大概放不出来，但是如果只是让一个话筒短路，顺便再弄一个隔音的静电屏障还是没问题的。
　　很快食蜂就发现了不对劲，削板军霸摆着花枝招展的poss张开了嘴，可是就是没有声音传出来。然后削板军霸也发现了不对劲，虽然他不知道静电屏障外已经被彻底隔音了，但是话筒失灵他还是感觉得到的。
　　然而他就算是开口提出话筒故障也没用，在静电屏障之外，只能看见他的嘴巴一张一合的但是就是没声音，别人是什么想法这个很难考证，反正莫傲忍笑忍得很艰难。
　　虽然不知道是谁做的，但是这并不影响食蜂抓住这个圆场的机会。
　　女王大人的脸上挂出了明媚的笑容，拿着话筒清灵的声音响彻会场：“......发挥平常所学的成果，将自己成长的姿态，展示于家长的眼前，以表达感谢......”
　　不知不觉，食蜂操祈的讲话结束了，紧接着，掌声雷动！
　　啪啪啪啪啪啪啪.......
　　紧接着，主持人的声音响起：“开幕式到此结束！大霸星祭正式开始――！”
　　随后，在所有人赞赏的掌声中，食蜂和削板军霸鞠了个躬，然后下台了。
　　下台之前，食蜂下意识的再看了一下莫傲的方向，看见了这个家伙忍着笑那一副贼贼的样子。
　　莫傲一直看着台上当然注意到了食蜂的视线，没有任何回避的咧嘴笑着，一如刚才那般自然的打了个招呼。
　　“......哼！”然而食蜂却似乎不准备领情的样子，飘逸的甩着那头漂亮的金发给了莫傲一个后脑勺，接着径直下了台。


第一百七十三章 迷之躲不开的赌约
　　大霸星祭的开幕式结束之后，大霸星祭也正式开始了。
　　作为被拉壮丁的一员，莫傲理所当然的被强制要求报名了几项体育项目，有被迫报名的个人赛的，也有固定全班参加的团体赛。其中个人赛排在前面，也就是说他差不多马上就要开始自己的项目了。
　　第一场比赛跨栏，第二场比赛1600米，第三场障碍跑。
　　嗯，严格意义上来说，都是莫傲的老本行，只不过和能力者一起比赛还是第一次。在1600米的时候差点阴沟里翻船，然后......他用炼金术把1600米变成了障碍跑。
　　反正使用能力是不犯规的~（摊手）
　　就算不用言灵，玩障碍跑这种老本行，就算对手是加速能力或者风力使什么的，莫傲也完全不虚。唯一一个比较膈应的地方，大概就是跑轮胎的时候必须踩在轮胎中心这一点比较烦人。
　　毕竟加上这种自我限制的条件跑起来实在是很不爽啊！不过总体来说，这些比赛还算轻松就是了。
　　回到休息点，莫傲首先看到的是一脸鼻青脸肿的申屠，他此时正生无可恋的瘫坐在椅子上，旁边同样看上去很狼狈的上条先生正在给他冲一杯葡萄糖......
　　“这家伙怎么了？”莫傲从旁边自己拿了一个杯子倒了杯水问道。
　　“那个......是这样的，刚才申屠他和我一起参加两人三脚，然后在跑步的过程中......”旁边的上条挠着自己的后脑勺一脸灿灿。
　　“停！行了，你不用说，我已经了解了。”莫傲伸出手作“stop”的手势打断了上条的解释。难怪申屠这一副生无可恋的样子，和上条一起绑腿跑，这要想活下来可是需要莫大的勇气啊！
　　以上条先生的运气，没有遇到一辆酒后失控的重型卡车算是丫罪不至死。
　　“结果呢？拿到名词了吗？”莫傲继续问道。
　　“啊哈哈......这个嘛......”上条先生笑得更加谄媚了。
　　“......”莫傲无语，转过头语重心长的拍了拍申屠的肩膀，叹了口气说道。“看开点吧少年。”
　　“话说下一场比赛是什么？”莫傲转念就把这件事放到了一边，问道。
　　“下一场的话......啊，找到了。是三人竞走。”当麻翻了一下休息点放着的小册子说道。
　　“......”莫傲的脸色瞬间就沉了下来，阴沉的转过头看着上条说道。“我姑且先问一下，这项比赛你没参加吧？”
　　“没，没有！放心吧。”上条先生感觉自己仿佛被毒蛇盯上了一样。
　　“这就好，话说这是上午最后一场比赛了吧。中午一起去吃东西吗？”
　　“抱歉，因为我父母过来了的原因，中午要去陪他们。凶真的父母没来吗？”上条问道。
　　“他们啊，我没让他们过来。”莫傲摆摆手不在乎的说道，然后终止了话题。“嘛，就这样吧。”
　　......
　　中午，离开学校之后。
　　“哎呀…那不是当麻吗？”
　　人群中，一个穿着华贵衣服，长得年经美丽的女子拍了拍她的丈夫的肩膀。
　　闻言，她的丈夫，一名长相和蔼，衣着邋遢的中年男子转头看去。
　　只见他们的儿子――上条当麻正苦笑着摸着刺猬头站在一旁，在旁边还站着一个和上条穿着同样学校徽记运动服的男生，以及正在和一个正在和这个男生争锋相对，看起来气势汹汹的茶法女孩。
　　“切！不......不就是侥幸赢了一场嘛！”御坂美琴有些不服气的道，然后带着点挑衅的目光看着莫傲道。
　　“我纠正一下。”莫傲吊着一张死人脸竖起一根手指说道。“不是侥幸赢了一场，而是今天早上我参加的比赛我全都是第一名。”
　　“啧！反正你们学校绝对不可能赢得了我们学校就是了。”美琴双手抱胸意气风发，身为排名第二的学校常盘台的电击公主，她到是有着十足的集体荣誉感。“敢不敢打个赌......赌我们哪边的学校赢得比赛最多？”
　　“我拒绝，我干嘛要和你打这种无聊的赌？”
　　“嗯~~~你怕了吗？”美琴猫起嘴带着一丝激将的意味得意的笑了起来。
　　“不想欺负国中女生而已。”莫傲打了个呵欠懒散的说道。
　　“你！......”美琴听着莫傲的话正要发作，却被旁边传来的声音打断了。
　　“喂~当麻！”这时，上条刀夜的喊声传入了众人耳朵。
　　当麻惊喜的转头一看，只见自己的父母正一脸笑容的看着他们。
　　“爸爸，妈妈？你们这么快就来了？”当麻摸着脑袋笑嘻嘻的打着招呼。
　　“嗯......”莫傲愣了一下......在日本这种情况要怎么叫人来着？
　　印象里貌似全都是“您好”“您好”“您好”，貌似不知道该怎么称呼啊！或许直接叫“欧吉桑”和“欧巴桑”就可以了？
　　“叔叔阿姨好，我是当麻的朋友凤凰院凶真。”最终，莫傲还是直接叫欧吉桑欧巴桑.....嗯，还有鞠躬。
　　所以说这些礼节就是麻烦。
　　“啊！你就是凤凰院君啊！我听当麻在提到过你，在这里承蒙你的照顾了。”上条刀夜到是很热情的上来打招呼。
　　“哪里哪里......”
　　“对了......你们在争吵些什么吗？”上条刀夜笑眯眯的询问着
　　闻言，当麻尴尬的解释道：“呀.....不是！我的这两位朋友只不过在为比赛的胜负打赌而已，都对自己的实力很有信心呢！”
　　“阿拉阿拉~关系真好呢！这就是青春啊！”当麻的母亲捂着嘴笑了起来。
　　“诶？不是，这个其实......”莫傲一愣，他根本没同意和美琴打赌啊！你们这个话题的发展是什么鬼？
　　然而仿佛无视了莫傲的意见一样，上条刀夜忽然道：“对了......我们还没吃午饭呢，你们吃过了没有？”
　　“诶？”上条一怔，反应了过来：“我们也没有呢，那么一起吃吧？凶真要一起来吗？”
　　“嗯！凤凰院君也一起来好了。”当麻的父母都点头同意。
　　“那个......我的话就还是......”
　　“噫！我差点忘了我和黑子她们约好了。就这么说定了！输的人要答应赢的人一个要求哦。”美琴忽然说了这么一句，然后自顾自的跑开了。
　　“咦！等一下......”莫傲真的是无奈了，这些人怎么回事？一个个都不听人说话的吗？
　　美琴这个赌约他不是不知道，但是他大霸星祭很忙啊！先不提欧丽安娜汤姆森那边需不需要他去处理，光是木原家的事情就已经确定了他不可能好好参加比赛了。
　　这样怎么可能赢得了？注定赢不了的赌约干嘛要接？
　　“我们走吧，凶真。”旁边上条笑着招呼着莫傲说道。
　　“......”莫傲微微偏过头斜眼看着上条，真是对这群没自觉的家伙无奈了。“我已经对你们这群八嘎绝望了。”
　　“诶？发生什么了吗？”上条先生一脸懵逼。
　　“没什么。嗨嗨嗨，走吧走吧。”


第一百七十四章 追迹封锁
　　“所以说，你为什么又跑过来了？”莫傲无奈的看着眼前的两人，果然被他猜中了，这群人跑来拉壮丁了。
　　身为清教的一员，哪怕只是挂名的一员，在学院都市这种特殊的环境里，魔法侧的问题基本上可以肯定是会让他来解决的。
　　面前两个熟人。
　　一个身材高大，有着红色长发，披着黑色长袍，脸上纹着二维码的不良神父，正悠闲的抽着烟。
　　另一个有着黄色短发，戴着墨镜的男子，正露出牙齿笑嘻嘻的看着莫傲。
　　史提尔・马格努斯！
　　土御门元春！
　　“连【背后捅人刀】都出动了，看上去情况比上次雪莉入侵严重得多。”莫傲看着土御门脸上的傻笑说道。
　　“呀~果然瞒不过傲娇啊喵~”土御门笑得更灿烂了，挠着后脑勺装傻。
　　“都说了别这么叫我。”莫傲嘴角抽了一下。这货就是让他的代号传遍全班的罪魁祸首......之一。
　　和土御门史提尔一边走着，莫傲一边问道：“说吧，具体什么情况？”
　　土御门推了推眼镜，说道：“现在的学园都市因为招待一般来场民众，所以只好疏忽警备，结果有魔法师见缝插针侵入这里......”
　　一旁，史提尔抽了口烟继续说道：“目前确认的有两个人罗马正教的丽多薇雅・罗伦婕蒂还有她所雇用的英国出身的‘送货人’――欧莉安娜・汤姆森。这两个人都是女的跟她们交易的对象至少有一个人，但是目前还不明朗......”
　　“黑暗深邃范特西！”莫傲下意识的说了一句，然后轻轻地给了自己一巴掌，重新说道：“不，没什么。我的意思是，你说她们是来交易的？”
　　“如果情报没错的话应该不会有问题。”
　　“那还真是一个赛艇。”莫傲咧着嘴感觉有些怪怪的说道。“咳咳，好吧，她们来交易什么？”
　　“傲娇......”土御门忽然裂开嘴问道：“你听说过‘刺突杭剑’吗？”
　　“知道啊！对圣人用灵装，作为炼金术师我对这一类特殊效果的灵装还是挺感兴趣的。”莫傲点点头，他当然知道，就连在剧情里没有提到过的灵装他也知道，甚至他还托萧女王给王阳带话帮他弄一些灵装回来。
　　他对这些灵装的制作技艺是很感兴趣的，不过可惜的是就算他有心去弄灵装，也入手不到什么好东西。
　　“据我们得到的消息说，她们这次交易的就是刺突杭剑，意图引起战争。”
　　“对圣人灵装啊！听起来很厉害的样子，这么厉害的东西只有两个人护送？”莫傲象征性的问了一下，当然这也是他当初看动漫的时候就想问的问题。这么强大的灵装只有这么俩人护送是不是有些太奇怪了？“刺突杭剑这种东西，就算是让圣人亲自护送也不为过吧。”
　　“并不是这样的。世界上仅有不到20位的圣人，每一个圣人的动向都是被很多方面关注，所以如果罗马正教出动圣人的话，反而会更早的遭到拦截。另外因为运送的是刺突杭剑的原因，出动圣人护送对其本身也会产生一定的危险，毕竟如果敌人把刺突杭剑偷到了手里的话，就有可能产生圣人的损失。”
　　“所以出于敌方投鼠忌器绝对不会出动圣人的原因，正教方面也不需要出动圣人。对比之下，雇佣以【追迹封锁】出名的欧丽安娜也更加保险。”
　　史提尔不会和莫傲说这么多话，以上的解释是土御门给出来的。
　　“哦~好吧。”莫傲摊摊手，姑且接受了这个说法。他能说什么呢？难道说“你们都被晃点了，罗马正教交易的不是刺突杭剑而是使徒十字”？
　　“说起来对付灵装的话你们不觉得让当麻来比较好吗？只要他的右手碰一下就能搞定。”莫傲提议道。
　　“不，阿上那边需要他配置禁书目录。”土御门解释道。“禁书目录在学院都市，作为大多数事件的核心，如果她参与，甚至只要稍微涉及到这件事情的话，那些关注着禁书目录的家伙们就可能会出手――他们可不会考虑这件事情究竟和禁书目录有没有关系。”土御门继续耐心的解释道。
　　“所以阿上还是让他待在茵蒂克丝身边比较好。而且我们行动的时候最好也不要让他们察觉。”
　　“好吧，这么说没得谈了？”莫傲叹了一口气，“反正我跑不了对吧。”
　　无奈之下，莫傲只能拿出了自己的手机。
　　“......莫西莫西，当麻吗？我目前有点事情，能不能帮我和吹寄请个假？”
　　“诶？！你在说什么啊？你不是还和哔哩哔哩打赌来着......”
　　“那是那个不好好听人说话的电气老鼠擅自决定的谢谢。”莫傲扶额，要是没你能有这事儿吗？
　　“那么下午学校的对抗赛呢？我记得我们两个都有报名啊......”
　　“就说我身体不舒服，反正请假拜托你了。”
　　“你忘了早上看见小萌老师的那件事情吗？这个时候和吹寄说这个会被杀掉的吧。”
　　“你放心，如果是你去说的话一定会成功的。而且别杀的只会是我不会是你。”莫傲一挑眉，笑着说道。“总之，你帮不帮忙吧？”
　　“这个......好吧。我尽量帮你圆过去。”
　　“Thank you~”莫傲挂掉电话，重新看向土御门和史提尔。
　　“诶嘿嘿，傲娇你也知道吹寄对阿上很特别的事情喵？”土御门全程旁听的看着莫傲坏笑道。
　　“这种事情除了当麻那个笨蛋自己之外谁不知道？”莫傲耸耸肩不可置否。
　　不过提到吹寄的话，莫傲又想起了一件事情。
　　欧丽安娜被称为【追迹封锁】，为了逃过史提尔的追捕，利用【速记原典】标记了史提尔的魔力，构成了反击术式，放置在初中丢那啥红白球的比赛场。
　　因为术式是安置在早在抵达学院都市之前就托运进来的备用球篮上，所以就算莫傲再快的抓住欧丽安娜都是没用的。
　　虽说吹寄在触发反击术式之后被江医生救了没出什么事情，不过能避免的话还是避免一下比较好。毕竟吹寄也算是他的朋友。
　　至于那个初中也好找，虽然忘记了上条和土御门混进去的那个初中是叫什么，但是知道另一边是常盘台就行了。
　　当然，话是这么说，不过在此之前嘛......
　　“喂！不良神父，你会追踪魔法吗？”


第一百七十五章 一个因缺思听的误会
　　来自二周目：下面那段科比是一周目吐槽，不打算删。
　　关于科比退役的事情，我也感到很惋惜，当年他使出最后的月牙天冲具现神圣衣，带着皮卡丘冲进帝厉魔内部施展橡皮机关枪大叫着“欧拉欧拉欧拉欧拉”的场景，我至今无法忘怀......
　　以上！
　　“啊啊啊啊啊啊~~~~！！！！”莫傲堵着自己的耳朵听着史提尔的惨叫。
　　理所当然的，既然欧丽安娜已经在学院都市设置了针对史提尔魔力的反击术式，那么在这种情况下发动追踪术式会发生什么事情也就可想而知了。
　　没错莫傲故意的！
　　而且这已经是第二次了。第一次，史提尔施法被中断，发现了欧丽安娜发动的术式。第二次，史提尔主动引起反击术式的发动，然后由土御门施法来感知术式的发动地点。
　　这也代表着，接受了超能力开发的土御门又要飙血了。
　　虽然莫傲还有其他方法能够得到术式所在的地点，但是他没有这么做，而是任由史提尔和土御门用这种方法探知了术式地点。一来他需要一个单独行动的借口，二来史提尔那边是他故意恶作剧。
　　没错，虽然史提尔发动魔法接受术士的冲击看上去很痛苦的样子，但是在莫傲看来这种程度顶多只算是恶作剧而已。要说不择手段的话，史提尔土御门拍马也比不上他半分，只不过是受点伤算得了什么。
　　“你没事吧？知道术式的发动地点在哪里了吗？”莫傲看着一边飙血一边复原同时也一边缠着绷带的土御门说道――lv.0的【肉体再生】，这是土御门的能力，也正是因为这个原因莫傲才放任他施展魔法，对他来说能自己复原的伤都不叫伤。
　　“大丈夫，我们还是快去解决欧丽安娜布置的术式。”土御门神色肃穆，一本正经的说道。
　　“你还是待在这里休息一下，那边我去就好了。”莫傲说道。“反正只是一个术式而已，我一个人也没问题。”
　　“没关系，我还没到不能行动那种程度......”土御门否决道。
　　“受伤了就给我好好待着。”莫傲拦住了土御门。“怎么说我也是一个魔法师，相信我吧。更何况，你们两个都这么拼命，我怎么说也要做点事情才行。”
　　“......好吧，我知道了。”考虑了一下得失之后，出于莫傲清教人员的身份，土御门这才妥协，有些无奈的说道。“术式发动的地点在【作者忘记了的那个地方】，拜托你了。”
　　“了解，到时候电话联系。”莫傲挥挥手，离开了三人的藏匿点。
　　==========欧丽安娜今年十八岁==========
　　来到了目的地的体育场，莫傲稍微放缓了脚步。虽然有些对不起土御门和史提尔，但是他的确成功单独行动了。
　　主要是他在外人面前的身份，还只是一个【有点厉害的炼金术师】而已，由史提尔方面的渠道报上去的，也仅仅是关于炼金术的能力，这种情况下如果清教魔法师在场，莫傲想使用其他能力就有些难办。
　　所以他才会想办法一个人行动。
　　到了体育馆，莫傲看着门口正在站岗查人的保安停下了脚步。四下张望了一下，莫傲转向走到了一个无人的巷子里。
　　言灵・冥照。
　　莫傲的身影消失在空寂的巷子里。他不是上条和土御门，不需要想方设法装成初中生混进去，只要大摇大摆的走进去就行了。
　　而且以他的身高要装成初中生的确有点违和。
　　快步走进了会场内，此时常盘台和另一边已经全都相对而立，比赛即将开始，一个个装球的篮子高高地竖立在场地中央，其周围是密集放置在所有篮子下方的红白球。
　　莫傲只知道承载了反击术式的篮子在这个场地里，但是却不知道是哪一个，所以只能一个一个查看了。
　　地上的红白球有些碍事，密密麻麻的放在地上要想不碰到根本就不可能，不过好在因为人多眼杂人声鼎沸，莫傲弄出来的这么一点点动静并没有引起......
　　“谁在那里？！”一声明晰响亮的断喝响起，一道雷击之枪笔直的打向了莫傲的方向。
　　“噫！”莫傲猛然停住了动作，雷击之枪从他的前方穿过，打在草地方发出烧焦的黑烟。
　　转过头望去，美琴正一脸抓到贼一样的兴奋的看着莫傲的方位，莫傲瞬间就猜到了是怎么回事儿――虽然这家伙看不见他，但是却可以感觉到他身上的电磁场。
　　“还不准备现身吗？你该不会是对面准备作弊安排的人吧？”美琴伸出手指做手枪状瞄准莫傲的方位，意气风发的笑着。“如果你还不现身就别怪我不客气了。”
　　妈的皮卡丘！
　　莫傲暗骂了一声，虽然他相信就算他横冲直撞毁了这一场比赛亚雷斯塔也绝对会帮他善后，不过这种事情实行起来终究会变得很麻烦，可以悄悄处理好的话莫傲还是希望能够低调搞定的。
　　但是现在就有些麻烦了，魔法侧的事情很难和那个傲娇的酒精胖次解释清楚，而且现在也没有时间让他解释。
　　暗暗打定主义，莫傲依然保持着【冥照】不准备现身，而现场此时因为美琴的突然出手已经变得有些混乱了，毕竟引发混乱的是学院都市制高点七人之一的lv.5，所以也不管随便呵斥，有几名工作人员向着美琴的方向跑过去，腆着脸笑着想要询问情况。
　　“那里藏着一个人，我怀疑是有人想作弊。”美琴指着莫傲的方向说道。“大概是偏光能力之类的能力者吧，总之有一个人在那里。”
　　“别跑！”正说着，美琴突然发现在自己感知里的那个电磁波开始快速移动起来，着急之下抬手就是一发雷击之枪。
　　这一发雷击之枪依旧精准，瞄准了莫傲前进的方向，如果莫傲没办法及时刹住车的话，那么必然会被这一道雷击之枪命中。
　　而莫傲顺着篮筐的顺序移动过来，一一排着承载术式的篮筐。场地里的篮筐说少不少，说多也多不到哪里去，全部都在场中成一条直线分布着。以莫傲的速度很快就能看完，而此时美琴瞄准的那个位置的前方，是最后一个篮筐。
　　也是被欧丽安娜布置了反击术式的篮筐。
　　没有任何犹豫，莫傲依旧处于【冥照】的状态之下，然而他身边的空气却第二次扭曲了起来，冥照扭曲光线的能力刹那间收到影响，一个看不清究竟是什么样子的扭曲人形出现在普通人的视线能够捕捉的地方。
　　然而这个模糊的人形也只是一闪而逝，下一个瞬间，强烈的火光映入了所有人的眼帘，剧烈的爆破自地面而起，将莫傲和那个承载着反击术式的篮筐一起囊括了进去。
　　同时瞬间爆炸的真空也将美琴打过来的雷击之枪挡在了火焰之外。
　　言灵・君焰！
　　没错，莫傲不准备在这里和别人耗时间，被美琴发现之后的他也没有足够的时间按照原计划用【直死之印】慢慢“杀死“那个术式。于是他决定用定向爆破的【君焰】，在挡住雷击之枪的同时，干脆利落的将篮筐一起毁掉。
　　并且连带的，君焰产生的爆炸还能隐藏他的踪迹，给他制造逃跑的时机。
　　“爆......爆炸？？？！！！”赶过来的工作人员一脸懵逼的看着现场的这个超展开，然后火急火燎的开始叫嚷起来。
　　“快！快！拉响警报！各位老师有序疏散学生，通知消防队员过来。请同学们有序退场！......”
　　整个会场刹那间乱成一团！而莫傲也趁着混乱退走了。
　　此时美琴愣愣的看着爆炸的地方，仿佛还没有从神展开中回过神来。
　　然而如果仔细观察的话，就能发现此时美琴的表情很微妙。
　　刚才【君焰】的高温扭曲空气，导致【冥照】失效的刹那，一闪而过的那个人形，很多人都没看清楚，但是身为超能力者，拥有Lv.5等级的大脑的美琴却看清楚了一个大概的轮廓，再联想到当初某个人在她面前也施展过相似的隐身能力......
　　“什么啊......那个家伙......做得未免太过火了吧......”美琴呢喃着，旋即仿佛突然间想到了什么一样，脸颊“腾”的一下红了起来。
　　“再再再再怎么说这么做也太过分了......那那那那个家伙.......赌约什么的......那就这么想赢吗？”
　　“如果赢了他会提什么条件呢？.......唔咿~~我在想什么啊？！可恶.......那个混蛋！真是太乱来了......”


第一百七十六章 镰鼬的正确使用方式
　　不知道自己在某人眼里已经半暴露的莫傲出了【作者忘记了的那个地方】的会场，重新在一个无人的角落里解除了冥照。
　　走到大街上，莫傲四处看了看，没有人跑出来追他，自己应该没被发现。
　　拿出手机拨出号码，莫傲将手机放到耳边说道：“萧女王吗？......没什么，我只是顺便问一下我们要不要搜索一下那个丽多薇亚，毕竟也不知道会不会出什么意外，那个使徒十字也是一个很棘手的东西。为了避免意外还是把这个灵装掌握到自己手里比较好......嗯，我是这么认为的。”
　　“你说那个修女啊！我已经让天然小子和有C去学院都市外面了。不过你既然提到了那么正好，关于使徒十字那个灵装。为了避免亚雷斯塔还有清教那边节外生枝，你去弄一个赝品使徒十字毁掉吧。”
　　“哈？！女王大人你也太看得起我了吧！天知道这种宗教因素的灵装的原理是什么，我对宗教这一类的东西最不擅长了好不好？”莫傲睁大了眼睛夸张道。“如果让我弄赝品的话不会分分钟被识破吧？”
　　“你这家伙都没好好补过剧情设定吗？”然而电话那头的萧女王却完全一副‘你特么在逗我’的语气。“听好了，【使徒十字】这个灵装就本质上来说和宗教或者信仰什么的没有任何关系。”
　　紧接着萧女王就给莫傲科普了一大段宗教传说故事，把莫傲听得一愣一愣的，对于使徒十字的设定他也的确了解不深。倒不如说正因为这玩意儿在原著里出现了，然后他才没有怎么仔细去了解。
　　毕竟你们都要理解，这听上去很牛逼的玩意儿最后居然被大霸星祭的烟花艹爆了！这么一想很容易让人产生一种“这特么不就是弱鸡”的感觉。
　　也是萧女王的这一阵科普，莫傲才发现这个使徒十字的效果其实不是把异教徒全部扭转成忠实信徒。而且这个所谓的宗教传说讲的事情也和神圣的传教士传教没多少关系。
　　那么这个宗教故事究竟讲了些什么呢？你们肯定要不停的问我，我只能说无可奉告。
　　好了不扯淡，这个灵装的传说是出自圣彼得的传说，讲的是SM达人圣彼得当初跟别人传教，然后那些无知的愚民完全无法体会卡密sama的伟大之处，从而也无法理解圣彼得那种强S的生活方式，于是这些愚民就说，你这么吊你咋不上天呢？
　　之后这些愚民把大树锯倒并且推向圣彼得的方向，然后表示如果的S精神真的比M还要强大那么就用这颗大树来S我们吧。然后这颗大树就真的不砸圣彼得反而去砸这群愚民。圣彼得哈哈大笑：“我就是喜欢你们这种看我不爽又艹不到我的样子。”
　　最后大树避开了这群抖M，紧接着抖M大fa师圣彼得施展斯德哥尔摩大咒法，把那些抖M愚民成功传教，变成了无论怎么被S都会感觉很幸福的阿黑颜。
　　于是最后得出的结论就是――这个所谓的使徒十字的洗脑效果实际上和宗教and信仰没有半毛钱的关系。这就是一个精神力者跑去各种地方大肆洗脑然后把这群人全部变成了正教教徒的专用R......抖M而已。
　　“所以说你只要弄一个看上去逼格有点高的鬼扯十字架，然后往上面加上把人催眠成斯德哥尔摩症状患者的心理暗示就行了。虽然同样的事情我也能办到，但我不是炼金术师。所以还是交给你了，有心灵之石的话这种事情对你来说也不难吧。”最后萧女王总结道。
　　“我！......”莫傲张张嘴，只感觉自己满心的吐槽反而不知道说什么好。然而把这些嘈全部在心里过一遍又有一种‘她说得好有道理我居然无言以对’的感觉。
　　“等会儿，你说的这件事情我大概理解了。但是你确定这真的能蒙过去吗？亚雷斯塔和劳拉怎么想也不会这么好糊弄吧？”莫傲听着萧女王卸了担子就要挂电话的感觉连忙说道。
　　“反正到了最后无论是清教还是亚雷斯塔都是要把这个十字架销毁的，毕竟谁都知道使徒十字的洗脑效果仅仅对正教有利，既然如此的话谁销毁都是一样的。有谁会知道使徒十字被毁掉之后是什么样的呢？你也只要弄一点差不多的精神能力痕迹在十字架上就行了。剩下的事情我来帮你解决。”
　　“真是有够简单粗暴的解决方法......”面对如此不羁又朋克的行事风格莫傲出了一个服字还能说什么呢？不管怎么说既然女王把大头担下了，那么他有什么理由继续矫情呢？
　　“好吧我明白了，我尽力试试。”无奈之下莫傲也就把这个不怎么讲究的活计接了下来。
　　萧女王挂掉电话之后，莫傲拿着手机沉默了好一会儿，最终还是决定不给土御门打电话了。
　　第一是因为他的确是被膈应到了，现在总有一种莫名其妙想一个人静静的感觉；第二就是刚才说过的他出手不方便在别人面前展示......嗯这里的出手就是通常理解意义上的那个出手，你们不要想歪。
　　虽然再一次感觉有点对不起土御门和史提尔，然而转念一想这俩货的核心目的和他天差地别，指不定有人帮他们解决麻烦兴许更和他们心意呢？这么一想貌似也没什么好愧疚的。
　　说了这么多，但是莫傲现在其实挺闲的，一来欧丽安娜那天其实管不管都行，反正申屠和有C已经跑去丽多薇亚那边了，使徒十字早已不再是威胁；二来莫傲现在大可以光明正大的翘掉大霸星祭的那些体育活动，至于美琴的赌约让她爱干啥干啥去，如果不想遵从的话到时候耍无赖就行了。
　　打赌输了光明正大的耍无赖是中国学生的拿手技能。尤其是男生。
　　不过虽然挺闲但是很明显莫傲是闲不下来的，自己休闲一下之后就会开始找事情做，或者说自己寻找新的休闲方式。
　　那么当然不用我说，有什么事情能比亲眼去见识一下原著中身材最性感的18岁外国大姐姐更让一个男孩子感到心情舒畅的呢？
　　诚然，莫傲没有和土御门等人通信，他本人也不知道欧丽安娜长什么样子，但是那有什么关系？他还有忠心耿耿的镰鼬们可以帮他找人，前面已经说过了，镰鼬的讯息搜集能力能够让莫傲在脑海里还原出人物的剪影。
　　当然仅仅是剪影还是很难分辨出谁是谁的，然而恰恰好这也是最让人Exciting的地方。换了别人的话莫傲可能找不到，但是欧丽安娜的话......
　　只要找胸最大的那个不就行了吗~


第一百七十七章 欧丽安娜・汤姆森
　　貌似是第七学区地下铁二日站附近的地方。
　　一个身材很高挑性感的女性，在莫傲认识的女性里面，也只有酒德麻衣在身高上能和她媲美了。
　　女子的金色卷发交缠成三大束，披散在身后身上穿的似乎是涂装业的工作服，工作服上到处都是干掉的油漆渍。
　　而在她背上，则背着一块长约1.5米宽约70厘米被白布覆盖的看板。
　　这位看似从事涂装业的女子，上身的工作服衣服是敞开的，只用一颗纽扣系着衣服，堪堪遮住了丰满的胸围裤子也是异常的宽松，给人的感觉就是稍微剧烈的运动就会脱落下来一般。
　　诚如传闻所说，这位看上去十分成熟的大姐姐对自己的好身材相当有自觉。
　　此时，这位打扮性感的金发女子微不可查的皱了皱眉随后，只见她伸手从裤袋里掏出了一串单字卡，但是上面却什么也没写。
　　女子用牙齿咬住一张单字卡，将卡片从金属环上撕下此时，字卡仿佛石蕊纸般浮现出文字。
　　女子将单字卡收回口袋，把嘴里含着的那张纸有如贝壳般靠在耳边，然后轻声的道：“喂喂！我是欧莉安娜・汤姆森......有没有听到我说话?听到请回答......”
　　对于这样的自言自语，靠在耳边的单字卡，发出未经由空气震动的声音：“不要说出自己的本名小心你的声音可能泄漏到周围如果你的真实身分被看破，可能会招来更麻烦的事态！”
　　从仿佛电话一般的单字卡传来的，是沙哑的女性的声音，语气相当严肃。
　　“不不......现在已经遇到麻烦了，丽多薇雅・罗伦婕蒂......”自称欧莉安娜的金发女子苦笑道
　　“......”闻言，通讯那头被称呼为丽多薇雅的女性沉默了片刻，然后严肃的问道：“麻烦大不大......？”
　　“安心......”欧莉安娜嘴角露出一个自傲的笑容，说道：“甩掉身后这个门外汉就行......”
　　“......门外汉吗？......”在其身后，自然就是毫无掩饰的跟着的莫傲。而欧丽安娜不知道的事，刚才她自以为隐蔽的通讯，已经被莫傲全部听到了。
　　欧丽安娜的通讯术试并非通过空气振动在传播声音，而是以一种更加隐蔽的魔力反应来传导，但是可惜的是，莫傲并非真正的魔法师，隐蔽的术式对他没有丝毫作用，镰鼬们会将被概括在“声音”这个范围内的一切讯息无差别的传到他的耳朵里。
　　让欧丽安娜发现当然也是故意的，走在闹市区根本没办法战斗，而对于被称为【追迹封锁】的欧丽安娜来说，比起利用常规的反追踪技巧甩开莫傲，她更自信使用自己的魔法来甩开追踪者。
　　既然要使用显眼的魔法，那么肯定就会避开人群。
　　果不其然，前方的欧丽安娜在路过一个路口的时候，毫无征兆的就开始跑动了起来，转弯离开了莫傲的视线。
　　没有任何意外，莫傲也跟着追了上去，在镰鼬们的捕捉下欧丽安娜根本就跑不出莫傲的感知。对于非人力也非魔法的追踪，就算是【追迹封锁】也无法破解吧。
　　转过了弯，但是并没有看见欧丽安娜的身影，莫傲顺着楼梯走下去，然而这个时候从旁边窜出一个光头拦住了他的去路。
　　“喂！小鬼！就是你跟踪那位女士......”
　　啪！
　　光头的话还没说完就被一脚踩在了脸上，将后面的话全都吞了回去。紧接着莫傲直接跳跃着前冲了出去。
　　“还真是低劣的反追踪手段啊......”莫傲连看都没有看跑出来挡路的光头。“察觉到魔法没用了吗？”
　　继续追着欧丽安娜，通过路边的巷子绕到了另一头，终于欧丽安娜的身影再次进入了莫傲的视线。
　　砰！砰！
　　就在莫傲转身的瞬间，在正前方的墙壁上突然发射出了两发魔弹，以仿佛子弹一样的速度向着莫傲袭来。墙壁上一张便签的字符渐渐隐去。
　　“陷阱？”侧过身躲开了两发魔弹，这个时候正上方又出现了几块巨大的冰锥，以自由落体的姿态从莫傲的头顶落下。
　　瞬间加速冲过了冰锥砸落的区域，莫傲紧追不舍的跟着欧丽安娜追出了巷子口，而就在出了巷子的瞬间，莫傲的前方的地面又全部被一股不可探知的力量给掀了起来，混凝土和砂石翻滚着被重装成粉末装，仿佛一道遮天蔽日的浪潮一样覆盖了莫傲前方的所有空间。
　　“知道没办法直接甩掉就开始攻击了吗？”莫傲丝毫没受这个看上去很有气势的魔法影响，一边逃一边还能留下这么多厉害的陷阱的确很厉害，【速记原典】的力量有点超过莫傲的想象。
　　本来欧丽安娜就不是弱者，虽然是号称【追迹封锁】这种听上去擅长逃跑的魔法师，然而这个女人的本质是可以将自己的魔法知识随手记录下来，变成魔导书原典一样的存在，换言之，她距离那些撰写魔导书的魔导师境界只有一步之遥。
　　就算是和圣人比起来，也弱不了多少。
　　如果她一路跑一路留陷阱的话，就算是莫傲也不敢说自己一定能抓到她，虽然这些陷阱基本上都没什么太大的威胁，但是总是能阻挡他的脚步的。
　　一个人是追不上欧丽安娜的。
　　一念至此，面对着眼前的水泥浪潮，就在浪潮即将狠狠地打下来的时候，莫傲的身边发射出来两道一瞬而逝的火光。
　　轰！
　　水泥浪潮被轰出了一个大洞，两架形体狰狞，通体赤红，充满了朋克金属的犀利感的钢铁铠甲从洞口冲了出来。
　　死化钢铁战衣。
　　欧丽安娜在地上以及建筑里放置的陷阱太多了，所以还是从天上追快一点。
　　莫傲踩在一架死化钢甲之上前进，而另一架死化钢甲则隔着一栋楼，直接马力全开全速向着欧丽安娜的方向俯冲了下去。
　　轰！轰！
　　“可恶！”感觉到了敌人来袭的欧丽安娜猛然间停住了向前的脚步。
　　在这一刹那，冲破了两道墙壁阻挡的死化钢甲仿佛流星一样砸在了欧丽安娜停下不远处的前方。地面被强大的动能砸得震动了一下，烟尘和蛛网形状的裂痕在大地上蔓延了开来。
　　被烟雾挡住了来袭者的身影，但是欧丽安娜没有犹豫，后退一步，拿出便签本一样的【速记原典】，轻轻咬下了其中的一页便签。
　　便签上闪烁起文字的图案，同样类似蛛网的纹路自欧丽安娜的脚下蔓延出去。
　　锵！
　　金石交击的声音传出，死化钢甲的足部踩在了欧丽安娜术式的纹路上，仅一瞬，仿佛一阵风暴爆发，狂风席卷着杀机吹过了死化钢甲的整体。
　　锵！锵！锵！锵......
　　依然是金属撞击石头的声音，但是这一次却是被不可视的利器划成了一块一块的死化钢甲的各个部位砸落在地上的声音。
　　“啊拉~傀儡这种冷冷冰冰的东西，是没办法让大姐姐有感觉的哦~”感知着身后正在极速接近的敌人，欧丽安娜吐掉口中的便签，暂时放弃了继续逃走。
　　“那么这样呢！”空中传来了清晰地话语，欧丽安娜抬起头，一个和刚才一模一样的傀儡正以恐怖的速度想着她俯冲过来。
　　滴~~~~~~
　　钢铁傀儡发出刺耳的长鸣，欧丽安娜只觉得一股危机感徒然笼罩了自己，下一刻，散发着红光鸣叫着警报的死化钢甲在距离欧丽安娜仅有一米的地方轰然爆炸。
　　而莫傲则早就从启动了自爆系统的死化钢甲上跳了下来，轻巧的落在地上，眼睛死盯着死化钢甲的自爆产生的火光与烟雾内部。
　　“呵呵呵呵~还真是果敢的人呢！不过很可惜......”烟尘中传来了欧丽安娜的声音，模糊的人影缓缓地映入莫傲的眼帘，最终，毫发无伤的欧丽安娜轻佻的笑着从爆炸里走了出来。
　　欧丽安娜饶有兴致的打量着眼前这个一路追击自己到这里的人，性感的抿抿嘴唇，将已经使用过了的一页【速记原典】吐掉。
　　“物理上的火焰，可是没办法让大姐姐我热起来的哦~”
　　欧丽安娜向前走到距离莫傲大概五米的地方站住，咧嘴笑着，用十分轻佻妩媚的语气说道。
　　“不过，人家还是紧张地湿了呢！”欧丽安娜用拿着【速记原典】的手轻轻拉了一下自己的衣摆。“你看，连内衣都湿透了哟~”
　　“说谎可不是什么好习惯啊！”早就知道欧丽安娜的说话习惯的莫傲当然不会对此有什么太大的反应，只是笑眯眯的仿佛老友一样回应道。“明明没有穿内衣嘛！”
　　“啊拉~大姐姐我可是穿着内衣的哟！”欧丽安娜笑着将【速记原典】递到了自己嘴边。“如果不信的话，要不要来亲自验证一下呢？”
　　“小弟弟~”
　　“那可真是......”莫傲没有丝毫小看眼前这个性感的金发美女的意思，抽出净尘刀提在手里，双腿弯曲，冲了出去！
　　“求之不得！”


第一百七十八章 我流・碧落
　　莫傲不知道欧丽安娜有多强，上条和她的战斗十分戏剧化，甚至整场战斗其实就可以说是河马在给上条发福利都不为过，但是别忘了。
　　上条的实力可是神上。
　　史提尔、土御门在欧丽安娜面前几乎毫无还手之力，她的缺点是短时间内无法第二次使用已经使用过的魔法，但是这并不能掩盖她的全能，拥有【速记原典】的欧丽安娜就好像拥有【龙帝】的莫傲一样。
　　一个全魔法，一个全言灵，两人都是点满了技能树的挂逼。
　　面对迅速冲过来的莫傲，欧丽安娜并没有慌张，早就待命的【速记原典】被轻轻咬了下来，黄色的字体闪烁，数道粗大的石刺从莫傲前进路线的地面上穿刺出来。
　　这种攻击对莫傲当然没有用，只见莫傲的身影几次残影般的闪现，几乎没有被阻碍到似的继续向前。
　　然而欧丽安娜的反应也很快，莫傲刚刚从石刺的森林中冲出来，她已经准备好第二个魔法，抿唇轻呼，将唇上的便签吹向了莫傲，随之而来的还有覆盖了视野的烈焰。
　　欧丽安娜吐息着火焰的魔法，同时后跳着远离了莫傲，火焰魔法结束之后，第三个魔法也准备就绪。
　　就在莫傲毫发无伤的踏出火焰范围的瞬间，七彩的纹路遍布了地面，一直蔓延到莫傲脚下，这是只要术式范围内有人移动就会发动的【明色切断斧】。
　　但是莫傲却丝毫没有要停下的意思，这个魔法和刚才的地刺一样，莫傲连言灵都不需要用，除了第二个全方位攻击的火焰他用了【无尘之地】挡开，面对这种障碍跑类型魔法真是轻松加愉快。
　　“太急切的男人可不讨女性喜欢哦，前.戏要慢慢做才行呢！”欧丽安娜看着莫傲轻佻的说着，然而下手却丝毫感觉不到“慢慢”的意思，或许是意识到了单体攻击对莫傲作用不大，欧丽安娜放出的第四个魔法是一道森冷迅猛的寒流。
　　“刚开始的时候明明那么热情的靠上来，为什么现在又害怕了呢？”莫傲面对着那道足以将普通人冻成冰块的寒流，并没有要躲开的意思，单体攻击攻击性强而躲避最优，无差别攻击的话很难躲但是想打破也很简单。
　　凭空出现的火花在莫傲身前旋转，瞬间的高温焦灼着空气，爆发出来的气浪令欧丽安娜不由得退后了两步，下一瞬间。一如刚才欧丽安娜淹没莫傲的火焰魔法一样，欧丽安娜也亲身体会了一遍被火焰覆盖视野的感觉。
　　言灵・君焰。
　　凶猛的爆炎不仅仅吞没了欧丽安娜，甚至连同她身后的天桥一起，将莫傲前方以一个扇形为标准十米以内的东西全部吞噬。
　　莫傲站定在刚才欧丽安娜发动【明色切断斧】时战力的地方，即施术中心，正好躲开了未发动完全仍有残余的切断反击术式。
　　“真可怕。”君焰来得凶猛，去得也迅速，就算这里现在没有人迹，但是说到底这里还是学院都市的地方，大白天的莫傲也不敢弄出太大的动静。
　　火焰散去，露出了被灼伤的大地，焦黑的建筑，还有半融化的金属，欧丽安娜站得离莫傲远远地，看不出有没有受伤，不过那件只扣了第二个扣子的搬运工工作服却有些焦黑，显然就算是准魔导师程度的欧丽安娜也无法在狂暴的君焰之内安然无恙，哪怕莫傲有所顾虑放水了。
　　“居然这么的粗鲁，就连大姐姐我都有点受不了了呢！”欧丽安娜打量着四周被火焰波及的惨状说道。
　　“不是说物理上的火焰没办法让大姐姐热起来吗？”莫傲站在原地微笑的看着欧丽安娜，【明色切断斧】发动的金光恰好在这个时候消失。“果然就算嘴上说不要，大姐姐的身体还是很诚实的嘛。”
　　“嗯呵呵~只是这样的话还不够哦，才刚刚做完前.戏而已呢！”欧丽安娜拍了拍飞散到自己身上的灰烬，看似随意的咬下了一张便签。“不过，这么粗鲁的话，大姐姐我稍微也有些欲求不满了呢。”
　　“Basis104（基础担当者）。”随着欧丽安娜的宣言，速记原典亮起“Wind Symbol”的字样。
　　微风一样的波动荡动了起来，吹拂起了欧丽安娜的金色秀发和有些焦黑的衣摆。以能够清晰感觉到的程度，风力越发狂暴，暴动的龙卷席卷而起，转瞬间扩大到了整条街面的大小。
　　伸出暴风中心的欧丽安娜已经无法凭借肉眼捕捉，终于凝聚成型的风暴带着碾碎一切的气势向着莫傲的方向前进。
　　莫傲看着逼近的龙卷，方才被君焰灼烧的残破不堪的各种物体被卷进去，在风中扭曲变形，然后被不可视的力量切割划伤，更有甚者，仿佛凌迟一般被刮成了无法计数的碎块。
　　单论对环境的破坏力，这个龙卷风比起刚才莫傲释放的【君焰】有过之而无不及。
　　“魔法名吗？”风淡云轻的莫傲淡定的整理了一下被狂风吹得有些不舒服的头发，然后将手放在了自己的下巴处，若有所思的说道。
　　“虽然我还是很不习惯这种奇怪的自报家门规则，不过姑且还是入乡随俗吧。顺带一提这可是我第一次报魔法名哦。”
　　“Aries000（赋予万物并非无谓之死亡）！”
　　口中颂读着自己的魔法名，莫傲将净尘刀反手稳稳地提在手上，重心下移，摆开架势，拿着刀的手向后伸展，手背上暗红色的剑印闪烁着不安定的光芒，“死”的力量从手中逸散出来，浓郁得肉眼可见的不详气息萦绕在净尘刀身之上。
　　言灵・审判！
　　我流・碧落！
　　凌厉的斩击自下而上，倾斜着带起一道汹涌的剑气，那是由至高的死亡命令【审判】凝聚出来的利刃，【审判】能够加持在任何包括空气在内的事物之上，使其化为行使【死亡】权柄的凶器。
　　再狂暴的风，无非也只是气流的涌动而已，就算是以魔法为驱动力，只要将面前所有的空气“杀掉”，就算是天灾级别的飓风也只能被斩灭！
　　纯粹为了“杀死”而挥出的一线之斩，就是【碧落】！
　　仿佛是违背自然规律一般的场景，巨大的风卷被一分为二，刀锋划过的地方无所不断，阻挡视线的气流刹那间崩溃，一瞬间的真空以其中央为核心，开始疯狂的吞吸周围的一切，所有被龙卷卷起来的东西都被气压吸聚到了一起。破败的路面碎石，分裂的钢材碎片，数之不尽的残败落叶。
　　当然，还有某个已经看不出原样的破烂招牌。不过......没有欧丽安娜！
　　“嚯~~~”莫傲收刀站好，饶有兴致的眯起了眼睛。“没有声音？不，不止是声音，气味还有痕迹什么的都被消除了。全方位的隐蔽术式吗？”
　　“报上了魔法名之后居然跑得这么干脆......”
　　“被那个女人摆了一道啊......”


第一百七十九章 背水之战
　　透过窗户看着没有什么改变的地下风景，欧莉安娜微微咂舌。之后，终于到了列车的终点第七学区入口。
　　自动门打开同时，她奔出车站月台。直接爬上通往地上的阶梯，将车票滑入自动剪票口后，一口气跑出车站外。
　　下一个目的地，是距离这里有点距离的自动巴士停车站。
　　无人的角落里，便签贴合在墙壁上闪烁着光，欧丽安娜放下【速记原典】，将身上已经变得狼狈不堪的工作服缓缓褪去。
　　“......算了，虽然遇到了不少麻烦，总而言之有用的调查点都查过了，你就放心吧~”明明没有人在场，欧丽安娜却用俏皮的语气说着话，仿佛在和谁交流一样。
　　“所谓的不少的麻烦是怎么回事？！”而这个时候贴着便签的那一面墙壁上慢慢的浮现出了灿金色的文字，魔力以特定的波动震荡起来，将声音传达到欧丽安娜的听觉内。
　　“叹！真是的，就交给大姐姐我吧......”欧丽安娜褪下了有些焦黑的工作服，露出了其下毫无遮掩的性感身材，可惜现场没有任何人能够有幸看见。“对了对了，招牌被对方回收了。”
　　“大概，刺突杭剑的事情也已经败露了。”欧丽安娜从手提袋中拿出了一套十分前卫的短裙，再套上一件暴露无比的抹胸，一边穿着衣服一边说道。
　　“......”而在通讯术式的另一头，丽多薇亚却对欧丽安娜口述的情况保持了沉默。
　　“啊拉，没关系的。”察觉到丽多薇亚的担忧的欧丽安娜用强调的语气说道。“也不是什么会影响交易本身的情况。”
　　“不会有人来捣乱的，也没人能来捣乱。”欧丽安娜穿好了衣服，最后矫正了一下抹胸的位置。语气随之变得严肃起来。“更何况只要这次交易能为大家带来幸福......”
　　“谁？！你们是什么人？！”突如其来的惊叫打断了欧丽安娜的沉吟，这是从通讯术式的另一边传来的声音！
　　“出什么事了？丽多薇亚？”欧丽安娜连忙对着通讯术式的另一边焦急的问道。“你那边出什么事了？丽多薇亚！”
　　“呀~看起来我来得似乎正是时候呢！”然而还没等欧丽安娜问清楚，她的身后就传来了另一个有些耳熟的声音。
　　“什么？！”欧丽安娜震惊的看向了自己身后，映入眼帘的是施施然站着和她打招呼的莫傲。然而对比莫傲非常平和的态度欧丽安娜却十分激烈，此时通讯术式已经彻底中断，再也没有声音传过来。
　　“你做了什么？！”欧丽安娜恶狠狠的看着莫傲质问道。“你是怎么找到丽多薇亚的？！”
　　“撒~谁知道呢？那边的事情又不归我管。”莫傲看着陷入激动中的欧丽安娜，愉悦的笑了起来。“但是有一点我倒是很清楚。”
　　“主动权已经反转了。”莫傲在欧丽安娜警惕的眼神中抽出净尘。“这次你应该不会逃了吧。”
　　“既然如此的话，就在这里做一个了断吧。”欧丽安娜拿着【速记原典】说道。然后咬下一张便签，同时主动向着莫傲冲了过来。
　　咬下的便签在虚空中变成了绳索，和欧丽安娜一起逼近莫傲缠绕了上来。
　　“诶？居然变得这么主动了吗？大姐姐。”莫傲一脸故意装出来的惊讶表情，棒读一样的说道。“不过可惜我对被捆绑没兴趣呢。”
　　莫傲的话最后一个字落下的瞬间，仿佛瞬间移动一般，欧丽安娜骇然的发现不知道什么时候本该距离自己还有一段距离的男人已经靠到了自己的跟前，视野被莫傲的胸膛部位占据，甚至连颈部都看不见的距离。
　　就好像她主动扑到了莫傲的怀里一样。
　　然而下一瞬间欧丽安娜整个人都僵硬起来，肋下猛然间传来了重击的感觉，庞大的力道让她瞳孔收缩呼吸困难，这是莫傲一记膝撞顶在了她的肋下。
　　不等欧丽安娜反应过来，莫傲没有丝毫犹豫的放下膝撞的腿，踏地转身，又是一记鞭腿将欧丽安娜整个人抽飞了出去。
　　言灵・四阶刹那・十六倍速！
　　轰！
　　欧丽安娜被强大的力道踢飞砸到了墙面上，又无力的瘫倒下来，一手捂着自己的肋下接近腹部的地方，欧丽安娜艰难的睁着眼睛看着莫傲，咬着牙发狠地再次释放了另一个魔法。
　　“基准点......我想要绝对的基准点......”冰锥、风刃、不可视的冲击、后方袭来的魔弹、制约大地的阵势，一个又一个格局效用的魔法被欧丽安娜释放出来。连绵不断的攻击让莫傲一时之间无法靠近。
　　“请给我明确的准则......能够让大家都幸福......无论是谁，都不会卷入价值的差异观所酿成的悲剧......请给我这样美好的世界......”仿佛是为了说服自己一般，欧丽安娜轻声的呢语着。“所以我要赢......我要获得胜利创造出答案！”
　　“我的名字是......Basis104（基础担当者）！”
　　在时间类言灵的犯规之下，就算是连绵不断的攻击也无法阻挡莫傲的脚步，而在莫傲距离欧丽安娜只有两米的时候，欧丽安娜突然间放开了手中所有的【速记原典】。一张张便签螺旋的飞舞环绕了四周。
　　“诉诸寄宿于我全身之才能，解放全灵讨伐眼前之敌人！”
　　所有的【速记原典】围绕着欧丽安娜的手汇集起来，发出刺眼夺目的强光，暴动的魔力呼啸着升起，周遭的环境都被其带起的劲风吹得破碎。这是身为准魔导师欧丽安娜的全力一击。
　　然而下一刻欧丽安娜瞪大了眼睛，她的手被人抓住了，施术的那只手，术式还在聚集，魔力即将爆发，喧嚣的风吹着她的头发，但是平白无故的，本该身在数米之外的男人出现在了她的近前，仿佛世界将某一段时间剪掉了一样，没有任何过程，没有任何征兆，他就这么出现在这里，抓住了她的手。
　　言灵・时间零！
　　术式还在运作，魔力蓄势待发，但是欧丽安娜已经不能将手中的魔法释放出去了，因为她的手被束缚着动弹不得。欧丽安娜不可置信的看着近在咫尺的莫傲的脸，最终将视线定格在这个男人的眼睛上。
　　金色的瞳孔里闪烁着流光。
　　轰！


第一百八十章 欧丽安娜的执着
　　无法阻止的魔法从欧丽安娜已经莫傲的手中爆发，毫无间距，零距离的在两人之间爆炸开来，将两人各自分开，爆破的烟尘弥漫了全场。
　　烟尘散去，莫傲站立在距离爆破点有段距离的地方，身上的衣服被炸得破破烂烂，但是并没有收到多大的伤害。而欧丽安娜则仰面瘫倒在地上，本来就没有多少布料的衣服同样破烂不堪，身上各处都是焦黑和血迹，尤其是释放魔法的右手此时已经鲜血淋漓。
　　“看起来，胜负已分了。”莫傲看着倒在地上的女魔法师说道。“如果不希望继续受罪的话，直到事件结束之前，还是请你安分一点吧。”
　　说罢莫傲淡淡的转过身，将不知道什么时候取了下来的魔眼杀重新戴上，准备离开。对付欧丽安娜这种级别的对手，不认真一点果然还是不行。
　　“......别......妨碍我......”然而莫傲才走了几步，身后就传来了欧丽安娜艰难的呢喃声，让他站住了脚步。
　　欧丽安娜这种精通各系魔法，学识量及其渊博的魔法师，如果她不是真的放弃抵抗的话，就算是莫傲也不敢掉以轻心。因为只有天知道她还有多少底牌。
　　“大姊姊我......要守护一切。”
　　“因为每个人的立场主张不同，所以才会发生龃龉导致悲剧。就像两手掬起的水，不管怎么努力都会从指缝滑落一般。”
　　这个世界上有许多无法想象的展开。让位给老太太的两层楼巴士座位下，竟然贴有恐怖分子用的符咒，为了保护迷路的小孩将他带到教会，后来才知道那孩子是英国清教逃走的魔法师，结果那孩子被拖着头发拉到处刑塔去。今天也帮小孩拿下挂在树枝上的气球，但是这真的跟『幸福』有关吗?
　　欧丽安娜已经无法判断了。
　　“所以无论是谁都没关系，请妥善支配这世界上四散的立场与主张吧。”
　　“我想要......一个基准点......”
　　欧丽安娜十分狼狈的从地上爬起来，中途几次踉跄，因为她只能用一只手臂支撑自己的身体，破破烂烂的衣服在这种情况下根本没办法完全遮住性感的身体，但是她似乎完全不在乎了一样，颤颤巍巍的站了起来。
　　欧莉安娜.汤姆森的家族是十字教徒。
　　在星期天前往的教会里，年老的温柔神父总是弯着腰，直视着年幼的她，用简单的方式，重复着同样的话。
　　他说，要做个有用的人。
　　那之后，她总是烦恼着，什么叫做有用的人?
　　当然，欧莉安娜总是对人非常亲切。例如，捡拾掉落在路上的空罐，为站在地下铁路线图看板前不知该如何是好的人指路，拚命将他人无论如何都希望送到的物品送到目的地。
　　但是――
　　这样亲切的行为，并不一定是“对人有用的”。
　　如果，欧莉安娜捡了掉在路旁的空罐，原本想借着清扫义工工作赚取小费及施舍的流浪汉，就会因没东西捡拾而伤脑筋。
　　如果，欧莉安娜帮忙指路的人平安无事的回到家中，然后对家人施暴并杀人。
　　如果，对方希望欧莉安娜搬送的物品，是打开箱子就会诅咒杀死他人的灵装。
　　即使她不希望发生这种事，即使她打从内心希望能够对他人有用，但还是引起了悲剧。这个世界上充满了许多人的想法，就像从欧莉安娜个人价值观的空隙旁掉落一样，她为了某人的行为，很有可能会伤害另一个人。很有可能在无法防范的状况下，将欧莉安娜想要守护的人，推落到地狱的底层。
　　困难的是，她完全无法预测自己出于好意的行为。会不会背叛自己的一番好意。如果一开始就知道，这样的行动会背叛自己的一番好意，只要不做就行了。相反地，只要知道这个行动一定会成功，就毫无犹豫地选择这条路就行。
　　理所当然的，欧莉安娜自己也知道她的想法只是单纯的任性。这道理就像赌博一样。就算欧莉安娜选择了红色一百次，跟欧莉安娜的想法以及言行无关，依珠子掉入的号码而异，每次都会有不同的运气跟条件来决定她的胜负。选红色一定会赢，或是连续选了一百次都会有相同数目的筹码入手，不可能有这么简单的必胜法。这就是现实。
　　但是――
　　如果这一次的游戏是攸关人命呢?
　　如果非得胜利不可，那应该赌哪一边?
　　有没有可以干脆决定胜负的人?
　　在她被人要求要帮忙的时候......
　　心灵满是疮痍的她因为太过害怕，所以无法伸出援手。结果就在她无法伸手的时候，要求她帮忙的那个人真的受到了伤害。
　　正因如此，她想要有个基准。
　　她想要一个不用再怀疑犹豫的基准。
　　所以，就算是皇帝也没关系。欧莉安娜.汤森期望着。
　　不管是帝王教皇总统国家主席总理大臣都无所谓，什么称呼都无所谓，谁坐在那个宝座上都无所谓。我会为了他人而战，不论是科学还是魔法，这些小事根本无关紧要――
　　――求求您，决定一个规则吧。请您完成我的愿望，打造出一个在明确的基准点之下，能让每个人都幸福，无论是谁都不用担心会被卷入价值观的龃龉所导致的悲剧里，拥有这种最佳必胜法则的世界。
　　以此为目标，欧丽安娜倾尽一切。
　　所以无论如何她都要站起来，哪怕没了【速记原典】，哪怕已经没办法释放魔法了，哪怕自己已经遍体鳞伤，哪怕明知道不是对手，她都要站起来！然后去救那个人。
　　好不容易......好不容易才找到了，能够界定一切的基准点。只要使用【使徒十字】，压制学院都市，到时候所有的偏见和误解都会消失，大家都能获得幸福，这样的世界......这么完美的世界在等待着......
　　欧丽安娜漫步蹒跚的向着莫傲移动过去，看起来简直弱不禁风，却依然一步一步的向着莫傲的方向移动。
　　“你这种没看过实际状况的人根本不会明白......因为事不关己，麻木地在一旁袖手旁观。你是因为没有见过这样的表情才会......只是因为没有听过‘不甘心’这句话才会......呃！”
　　欧丽安娜的话戛然而止。
　　莫傲转身钳住了欧丽安娜的脖子，看着她有些惊恐的表情，冷漠地将其整个人提了起来。
　　“呃......”被钳制住脖子的欧丽安娜无法出声，只能用仅剩的完好的一只手抓住莫傲掐着自己脖子的手，进行一下微不足道的挣扎。
　　“没有经历过袖手旁观，没有听过‘不甘心’这句话，没有想救人的时候救不到！没有遇到过因为自己而导致的万劫不复！”
　　莫傲冷漠的语气愈加森冷起来，咬着牙掐着欧丽安娜的手不自觉的更加收束，眼睛里的火焰仿佛要汹涌的席卷出来一样。
　　“你刚才说的，是这个意思吧！”


第一百八十一章 标题娘被降维了
　　一片废墟之中，爆炸残留的痕迹依稀散发着光热，远远看去轻度扭曲的空气中废墟宛若地狱。莫傲掐着欧丽安娜，稳固的身姿仿佛一块磐石，欧丽安娜无力的垂着右手，仅一只左手的挣扎看上去那么的无力而可悲。
　　“别说得世界上好想只有自己是不幸的一样，你以为自己的所作所为都是正确的吗？将希望寄予罗马正教，让他们来给你基准点？别开玩笑了，那些白痴有什么资格决定基准点？！”
　　莫傲目不转睛的注视着欧丽安娜的眼睛，完全忽视这双眼睛里的惊恐，缓慢而清晰的说道。
　　“圣彼得的传说中，大树在倒向圣彼得的过程中停止，反而倒向了对面的愚民。最后没有人受伤，于是愚民们切身感受到神的恩泽，开始信仰正教。但是这真的是神的恩泽吗？不，这只不过是圣彼得的魔法！”
　　“既然是圣彼得的魔法，那么为什么不让大树倒向其他的方向？为什么偏偏要倒向那些平民的方向？这样的事情真的称得上救赎吗？这样的后果真的称得上幸福吗？”
　　“只不过是被暴力压迫而丧失自我的悲剧而已！”
　　“使徒十字也一样，只不过是强制改受术者的价值状态，令其变成无论发生什么都会感到幸福。你寻找的基准点就是这么可笑的东西吗？”
　　“告诉我！你为你的错误做了些什么？！你为你的‘不甘心’做了些什么？！”
　　“呃......呵啊......”欧丽安娜似乎想说什么，然而脖子上巨大的压力让她最终只能发出无力的呵气声。
　　她艰难的睁着眼睛看着莫傲，并且感受到自己脖子上的力道越来越大，或许对方并非有意如此，只是情绪波动之下情不自禁而已，但是这却让她陷入了死亡的危机。
　　脖子上的力道越来越大，欧丽安娜甚至已经感觉到呼吸困难了，缺氧的眩晕感渐渐浮现，视线似乎也开有些模糊起来......
　　自己......要死了吗？明明还没有......
　　“唔！......”不知道过了多久，仿佛过了一个纪元，又仿佛只是电光火石之间，欧丽安娜突然间发现自己重新恢复了呼吸的能力，紧接着脖子的束缚感也消失了，失去了支撑的身体重重的倒在地上，疼痛感随之传来，令她更加清醒。
　　“咳咳......咳咳......”欧丽安娜伏在地上剧烈的咳嗽起来，来不及思考发生了什么，劫后余生的感觉让她冷汗浸湿了身体。几次深呼吸之后，欧丽安娜才缓过劲来，重新带着疑惑的心理看向了莫傲。
　　只见此时的莫傲正捂着自己的头扶着旁边的墙壁，弓着身体站着仿佛很痛苦的样子，嘴里不时发出不堪忍耐的低吟。
　　这是个进攻的绝好时机，但是欧丽安娜已经没有能力发动攻击了；这也是一个逃跑的绝好时机，然而欧丽安娜同样已经没有体力逃跑了。
　　或许正是已经陷入了这样的绝境的原因，欧丽安娜反而冷静了下来，看着不知道为什么突然之间似乎是受到了攻击的莫傲，眼神闪烁不知道在想些什么。
　　莫傲甩了甩自己的头，刚才的一瞬间，他的精神力被抽走了一个巨大的量，以至于他无力再掐着欧丽安娜令其自由倒下。那是食蜂操祈在借用他的大脑。虽然不知道发生了什么事，但是食蜂这一次抽取了史无前例的量。如果没有心灵之石的话，或许刚才那一下他已经受不了而昏迷了。
　　下一刻莫傲就感觉到自己的衣服领口有一股力道传了过来，没有留给他任何反应时间，一个柔软的触感就印在了他的嘴唇上。顿时莫傲不可置信的瞪大了眼睛。
　　这个女人......居然把他强吻了？！
　　莫傲刚刚才意识到自己被欧丽安娜，紧接着就感觉到有什么柔软的东西伸进了自己嘴里，并且还十分不安分的搅动着。
　　完全搞不清楚这是什么展开的莫傲陷入了短暂的空白状态，愣了几秒才反应过来。
　　下意识的伸出手想要推开欧丽安娜，双手似乎碰到了什么柔软的东西，莫傲将欧丽安娜猛地推开。定睛一看，欧丽安娜踉跄着站定，背靠着墙壁，用左手擦了一下自己嘴角的血迹。
　　紧接着，强烈的撕裂感从全身传来。莫傲的全身都开始崩裂起来，鲜血几乎瞬间就浸湿染红了莫傲的全身，有一股由内而外神秘力量在他的体内肆虐。
　　“咳咳......咳！”莫傲不由自主的半跪在了地上，不住地咳血。剧烈的出血将莫傲身体周围的地面全部染红了，形成了一个半径至少一米的血泊。
　　终于体内的撕裂感散去，莫傲又咳出了几口血，此时整个人都像是从血池里捞出来的一样。
　　莫傲看着欧丽安娜嘴角的血迹，一开始他以为这是刚才爆炸的伤。现在他明白了......
　　这个女人居然用自己的血和舌头在他嘴里画了一个【速记原典】！
　　这还真是......防不胜防......
　　莫傲感觉有些啼笑皆非，现在这种情况他还真不知道应该做什么反应才好。
　　但从伤势来看的话，这大概是自当初复仇者联盟之后伤得最重的一次了吧。但是综合来看的话，这点伤势对现在的他来说并不算什么。
　　莫傲将贤者之石从储物空间中取出来放在手心，旋即双手合十，红色的电流绕着他的身体肆意闪烁。
　　如果只是单纯的肉体伤势的话，只要有贤者之石莫傲就能无限复原，毕竟人体炼成只要不用于灵魂层次的话，那么代价几乎可以忽略不计。
　　“居然做到这种地步，还真是不能小看你啊......”莫傲在欧丽安娜震惊的眼神中再次站了起来。
　　“怎么可能？！你明明......!”
　　然而这次莫傲没有在给欧丽安娜反击的机会了，迅速来到欧丽安娜身前，以及手刀将其击晕。
　　伸出手将无力倒下的欧丽安娜抱了起来，不过讲真的莫傲此时也没什么心情寻死觅活要杀人了......确切的说他现在的心情怪怪的......
　　“啧，好难受......”抱着欧丽安娜，莫傲看了看自己身上的血痂，他的血浸湿了全身，在皮肤上结成痂，尤其是衣服，布料和血结痂黏在一起，已经彻底不能穿了。
　　视线不经意间移到欧丽安娜身上，旋即莫傲连忙移开，此时欧丽安娜和没穿衣服没什么区别，当然之所以把视线移开，并不是因为莫傲害羞了，而是因为......头晕......
　　妈的有点贫血！


第一百八十二章 正确的奴隶
　　抱着欧丽安娜走在回研究所的路上，此时的莫傲已经换了身衣服，而欧丽安娜也被他套上了一件衬衫。毕竟原来那一身血衣要是穿着走在街上的话，大概是分分钟被报警的节奏吧。
　　“凤凰院凶真~~~！！！”
　　......前话收回，就算不穿血衣同样有人报警......
　　“凤凰院凶真，有人报警说这里有人绑架无辜女性，你还有什么好说的？”黄泉川爱穗堵在莫傲面前说道。
　　“......”莫傲顿时无奈了,今天他是不是特别点背？来谁不好？偏偏是黄泉川爱穗。
　　只要不是这位急公好义的黄泉川老师，警备员里随便换一个人来都会好办很多啊！如果是认识的人那就更好了。
　　不过话是这么说，莫傲倒也不是不理解，他给欧丽安娜披上了一身比较宽大的衣服，不过再宽大的衣服也掩盖不了大姐姐这一副犯规的身材。换做是你，看见一个家伙抱着一个身材爆好又昏迷不醒的女性走在路上，你会干啥？
　　好吧兴许大部分会明哲保身，不过总会有报警的。当然理解归理解，对于那群报警的无知群众莫傲还是很不爽的。
　　“啧......黄泉川老师，你偶尔也相信我一次行吗？”莫傲有些无可奈何的说道，他和黄泉川爱穗自从任务之初一直斗智斗勇到现在已经好几个月了。这是对咱多不友善才会纠缠这么久？
　　“这样的话你是不是先解释一下你怀里抱着的女士是谁呢？”黄泉川双手抱胸看着莫傲，显然她依然不是那么信任莫傲。
　　......所以说这种不信任究竟是怎么培养起来的？人与人之间最基本的信任呢？
　　他不就是打了几个不良，抢了百来万日元外加几个mp3，调戏了几个风纪委员，旷了几天课，骂了她几句欧巴桑......等等等等等等吧。
　　所以说他有做什么很过分的事情吗？并没有嘛！（讲道理）
　　“为什么我感觉你现在在想一些令人很不爽的事情呢？“黄泉川爱穗突然间感觉一阵不爽。
　　“错觉吧。”莫傲笑得十分灿烂。“关于我女朋友的问题的话，她貌似身体有些不舒服，我正要把她送到医院。如果黄泉川老师有什么疑问可以和我一起去，我觉得等她醒了再和你解释会方便很多。”
　　“你女朋友？！”黄泉川愣了一下，显然是完全没有考虑过这样的展开，而且对于这件事情她还是很怀疑，用十分不信任的眼神看着莫傲。
　　“怎么？有规定学生不能交女朋友吗？”莫傲故作不以为意的耸耸肩，好整以暇的看着黄泉川爱穗。
　　“......”从头到脚打量了一下莫傲，有仔细看了看莫傲怀里的欧丽安娜，不得不说这是一个很漂亮的女人，尤其是那个身材就连她都吃惊了一下。这种女性就好像美帝时尚杂志封面上的女郎一样。
　　一个时尚女郎和一个普通学生，这配对着实太违和了。而且这个年龄......一位成熟的摩登女郎和一个幼稚的不良少年。嗯，莫傲在黄泉川眼里就是低级趣味的不良少年。
　　不过看莫傲有恃无恐的样子，黄泉川爱穗也有点拿不定主意，现在看起来貌似也只能跟着他去看看了。
　　“希望等会儿这位女士说的和你一致。”
　　“......”莫傲耸耸肩，没有多去和黄泉川爱穗纠结什么。
　　抱着欧丽安娜继续向前走，不过这一次目的地却不得不更换了，本来莫傲想直接会九能研究所，然而现在只能改道去一趟江医生的医院了。
　　==========卡密啊，你为何抛弃我！==========
　　“唔嗯......”随着一声轻哼，欧丽安娜也终于从昏迷中醒来，眼前是不认识的天花板。
　　“你醒了。”一个声音突然从她的耳边响起，欧丽安娜当即警惕了起来，寻声望去，她此时正躺在一张病床上，而莫傲正坐在她床头。看都没看她一眼，看上去很专心的在削苹果。
　　“这是哪里？”欧丽安娜并没有剧烈反抗或者表现出其他过激的反应，只是看了看莫傲就移开了视线，有些空洞的看着天花板。
　　“这里依然是学院都市。”莫傲不急不缓的说道。“你比我想象中的安静很多啊！”
　　“现在是什么时候了？”欧丽安娜无视了莫傲的调侃，十分沉默的撑着床坐了起来靠在床头，然后继续问道。
　　“现在的话......大概21：30.如果你早点醒过来的话，还能看看大霸星祭18点整时候的礼花。”
　　“18点整？！”欧丽安娜的声音终于有了欺负，出现了明显的惊异意味。
　　“没错，学院都市大霸星祭的第一天，作为开幕祭，在这一天的18点整，整个学园都市会燃放礼花，点燃整个大霸星祭，烟火的硝烟会遮蔽天空，光芒会掩盖星辰。伴随着所有人的欢声笑语，迎来第一天的尾声。”莫傲意有所指的说道。脸上露出一个十分温柔地笑容。
　　“这样的话！......”
　　“啊！就算没有我们的插手，你们也不可能成功。”莫傲笑着说道，这个时候他也已经削好了手里的苹果，并且把已经削成了兔子状的苹果整整齐齐的摆放到了盘子里，用牙签插起其中一块递到欧丽安娜嘴边。“来，啊~”
　　“嗯~如果你能配合我解决一个不大不小的麻烦的话我会感谢你的，当然想拒绝的话你也随意。”稍微靠近欧丽安娜之后，莫傲压低了声音表情不变的说道，隔了段距离看上去就像一个在关心自己女朋友的温柔好男人。
　　而此时黄泉川爱穗则正和江医生站在门外，黄泉川爱穗一边和江医生交谈着什么，一边分心关注着病房内的情况。
　　“啊~嗯~”然而欧丽安娜并没有多说什么，微闭着眼睛凑过头去，用嘴唇和牙齿轻轻的夹住了牙签上兔子苹果，然后仿佛轻抿嘴唇一样的将苹果纳入口中，同时口鼻中发出娇媚的哼声。
　　怎么说呢......这个女人的生活风格和日常习惯真是让人......难以评价。
　　“没想到大姐姐我也有被人喂食play的时候呢！”欧丽安娜轻轻地靠在病床床头，漫不经心的轻笑着说道。
　　“如果你喜欢的话同样的事多做几遍我这边也没什么问题。”莫傲平平淡淡的说道。
　　“......”这一次欧丽安娜没有回应莫傲，而是沉默了一小会儿，然后才开口道。“为什么不杀了我？”
　　“这话题转得还真是突兀啊！至于为什么不杀了你嘛......”莫傲毫不避讳的将就着刚才给欧丽安娜喂食的牙签，插了一块苹果放进自己嘴里。“因为你漂亮呗。”
　　“长得漂亮的家伙总是有很多特权，恰好我又是那种看不顺眼就杀掉，看得顺眼就放掉的类型，所以干脆就不杀你咯。”
　　“！”听见这样的说辞欧丽安娜愣了一下，旋即又娇笑起来。“这样的理由大姐姐我还真是受宠若惊。”
　　“但是少年你不是那种会因为外貌而改变主意的家伙吧。在你抓着我的脖子的时候，我明明已经清晰的感觉到了你的杀意。为什么最后又放过我了呢？”
　　“嘛，你就当做是我的谢礼好了。”
　　“谢礼？”
　　“啊！托你的福我想清楚了一些事情。”莫傲有些无奈的摊摊手。“本来我最近一直都在苦恼来着，但是看见你那个样子之后我明白了。”
　　“不知道什么时候，我和你一样，都变成了......”
　　“正确的奴隶！”


第一百八十三章 这个世界，无对无错
　　“正确的......奴隶？”欧丽安娜不明所以。
　　“没错，遵从着一些基本原则，认为只要按照这样来做的话就可以坦然的面对世界上所有的事情。当然，用我的话说叫做原则，用你的话说就是所谓的基本法，不对，是基准点。”
　　“但是世界上是不存在绝对正确的东西的，任何事物都在不断的变化着，这一刻的正确或许下一刻就是错误。这样就产生了一个问题，如果说我们做的每一件事都是在自我否定，那么我们究竟应该怎么做？”
　　“......既然你也明白这种感觉的话，那么你就不应该阻止大姐姐我......”欧丽安娜低沉的说道。
　　“哈？难不成你是想说任由罗马正教发动使徒十字？你在逗我笑吗？”莫傲露出嘲笑的表情，语气里充满了对罗马正教的不屑。“首先，我再说一遍，就算没有我们，你和那个罗马正教的丽多薇亚也不可能得手。”
　　“其次，你以为罗马正教就能为这个世界带来绝对的正确？他们算什么东西？！”
　　“这个世界能够做到绝对正确的唯有神明，那些自诩侍神者的家伙们说白了只不过是打着神的旗号行自我满足之事的中二病而已。他们所信仰的只是他们自以为正确的东西，将其挂上信仰的美好外衣然后心安理得的行事罢了。”
　　“我承认信仰是美好的东西，但我否认信仰与神明之间的必然联系。说到底，那些侍神者所谓的信仰和我遵守的原则，你追逐的基准点，并无半点不同。”
　　“提出一个最直观的的问题，人类怎么可能知道神的想法呢？以非神之躯上听天之旨意，在科学侧这是lv6，并且没有人能够达到。更何况，所谓的上听天意，也只不过是一种被提出来的片面形容罢了，谁知道是真的是假的。信奉神就能代表绝对正确？别开玩笑了。”
　　“......如果是这样的话，那么谁才能给我这个基准点呢？神明吗？”欧丽安娜显然有些不能接受莫傲这种说法，最基本的一点，莫傲刚才的观点已经把魔法侧的根基――对神明的信仰全然否定了。这让她怎么接受呢？
　　“说到了这一步，你还想着去找什么基准点吗？”莫傲嗤笑了一下，靠着椅子看着欧丽安娜继续说道。“那么就由我来告诉你吧，世界的真相。”
　　“世界的......真相？......”欧丽安娜听着莫傲的话不明所以。
　　“这世界上的万事万物，都遵从着真理有条不紊的运行着，而其核心，就是【等价交换】。宏观也好，微观也好，之于个人也好，之于世界本身也好，都必须遵从【等价交换】这一条真理。”
　　“从宏观上来说，这代表着得到什么就要失去什么。但是从概念上来说，这可以有另一种解释――当有什么事物产生之时，那么必然也会有与之同等，且截然相反的事物随之产生。通俗一点来说的话，就是在产生幸福的同时，也会诞生同等的不幸，产生希望的同时吗，也会带来同等的绝望。”
　　“开什么玩笑......”欧丽安娜瞳孔放大，不可置信的说道。“这样的话不就是说......”
　　“没错，你说追求的基准点，从一开始就是不可能存在的！”莫傲接着欧丽安娜的话说道。“找到一个平衡的点？然后每一边都能获得幸福？这才是开玩笑吧。这种事情就好像一群难民中只有一份食物，然后一个人吃掉食物之后所有人都饱了一样。”
　　“别天真了，只有一个人能吃饱，其他人都会饿死！”
　　“这不是能够依靠人的意志而发生改变的事情，就算你扭转他们的信念，让他们认为肚子饿本身就是一件幸福的事情。也只不过是自欺欺人的逃避而已，这样导致的只能是更加无可救药的悲哀。”
　　“你所追求的的东西是神的领域，但是人类无法触及神的力量。以非神之躯上听天之旨意只不过是一个无法实现的猜想。妄图以人类之身亵渎神的力量最终导致的结果只有一个，你知道那是什么吗？”
　　“......什......么？”欧丽安娜沉默了半晌，莫傲所说的真相让她难以接受，但是或许是出于对莫傲口中所述的神秘的敬畏，她最终还是发出了疑问。
　　“真理是不可忤逆的，然而总会有妄自尊大的人类跳出来挑战真理。而这个时候，为了让人类不再狂妄自大，而给予其适当的绝望――这就是真理。”
　　“无论是你也好，罗马正教也好，侍奉神明者妄图逾越自己的职责本身就已经无可理喻，你居然还以为他们能成功吗？沉迷在错误的结果中醉生梦死，这就是罗马正教的那些白痴的本性。”
　　“你知道为什么这个世界上唯有神明才可以是绝对正确的，而人类却不可以吗？”
　　“因为神明本身就是一个基准点，他不是人类，不需要按照人类的基准去思考，他超脱于世界之外，没有任何事物能够否定他，所以他不会错！因为人类对于错误的认知是不能套用在神身上的。”
　　“没错，无论神明做什么，他都是正确的！”
　　“......呵呵哈哈哈......到了最后，答案居然是这样的吗？”欧丽安娜有些凄惨的笑着，她并没有完全相信莫傲的话，她并不是轻信别人的那种笨蛋女人。
　　但是她知道使徒十字真的无法让她找到基准点......自欺欺人了这么久，还是不得不醒过来了。
　　就算只是十分片面的基准点又怎么样呢？她已经寻找了太久了，每天承受着“错误”所带来的煎熬，不知道自己用该做什么，害怕自己的行为带来灾难，这样的感觉让她难以忍受。
　　所以就算是自欺欺人也好......至少让她能够安心的活着吧......
　　“到头来，我究竟应该怎么做呢？”欧丽安娜有些恍惚的呢喃道。
　　“只要按照自己喜欢的来就行了。”莫傲的回答让欧丽安娜瞪大了眼睛。
　　“我们是人类，而非神明，做不到什么绝对正确，但是那又怎么样？谁不会犯错呢？”
　　“正如我刚才所说，无论做什么事情，所产生的影响，都必然是两面的。既然无法避免这种情况，那么我们能做的就只有选择了。”
　　“选......择......？”
　　“没错，将一件事情所有的后果全部想清楚，做了会怎么样，不做会怎么样，然后选择吧，你更喜欢那一边呢？”
　　“如果你想救人，但是代价是你的生命。哪一边比较重要呢？如果就算丢掉性命也想救的话，那么就去救吧！我们能做到的，从一开始就只有选择而已。”
　　“可是这样的话......”欧丽安娜无法接受的提高了声线。“这样的话不就和原来一点区别都没有了吗？！”
　　“不，并不是没有区别。”莫傲摇摇头。“这么做，是在逼迫自己无法逃避。”
　　“我们的一直在做的事情，其实就是想方设法的逃避责任罢了。‘我没错，我没有责任，因为这是正确的！’大概出于这样的想法，我想要一个原则，你想要一个基准点，无信者们想要一个信仰。”
　　“然而，人类要为自己的所作所为负责，这是天经地义的。”
　　“所以不要再逃避了。无论会产生什么后果，那都是我自己的选择，天理循环，怨不得别人！所谓的人类，不就是这样一路背负着自己的错误走完一生的存在吗？既然如此，不管前面的路上是什么都好，全部承担起来，然后继续向前走！这就够了！”
　　“我只做自己喜欢的事情，哪怕会死也没关系！”莫傲笑得很洒脱，语气激昂而坚定，眼睛里闪烁着耀眼的光。
　　这句话莫傲说过很多次，但是直到此时此刻，他才真正明白了这句话的意义。
　　而欧丽安娜听着莫傲的话却是瞪大了眼睛，看着莫傲仿佛看见了什么大逆不道的东西一样。
　　“这种说法不就等于是......”
　　“把自己当成神明一样吗？”
　　永不逃避，敢于面对一切。无论做什么都总能得到自己想要的。这样的生存方式实在是太过无拘无束，太过自由。这和无论如何都绝对正确的神明有什么区别呢？！
　　“把自己当成神明吗......”听见欧丽安娜总结出来的说法，莫傲不自觉的重复了一遍，笑得更加灿烂了。
　　“有何不可！”


第一百八十四章 纯情的有C
　　欧丽安娜的病房内，莫傲依然坐在旁边削苹果。
　　此时已经是第二天早上了，黄泉川爱穗也早就回去了，一晚上的时间也足够冥士追魂将欧丽安娜身上的伤处理完毕。本来欧丽安娜就没受太大伤，就是手上的伤严重一点。
　　“啊~~~”欧丽安娜主动地凑近莫傲，张开嘴一副求喂食的样子。
　　“......我说啊！虽然你的手受伤了，但是这么不见外真的好吗？”莫傲有些无可奈何，明明黄泉川爱穗都已经离开了，但是欧丽安娜好像故意的一样，为毛他要伺候这个女人啊？！
　　不过说是这么说，莫傲还是用手拈起一块苹果放进欧丽安娜嘴里。至于牙签？那玩意儿被某兴师问罪的史提尔和土御门用完了。
　　“啊~~嗯~”然而欧丽安娜并不在意莫傲说些什么，似乎很代入女朋友这个身份。咬住苹果的同时，还将莫傲的手指含住了。
　　“咿！”莫傲仿佛被电到一样，下意识的将手抽了回来，尚且有些惊恐的看着欧丽安娜。“突然之间干什么啊？！你这家伙。”
　　“呵呵呵呵，原来你也会害羞吗？傲娇小弟弟。”欧丽安娜轻笑着舔了舔嘴唇，目测是因为莫傲突然把手抽离有点不舒服。但是目测归目测，这不妨碍欧丽安娜的这个举动在莫傲眼里很犯规。
　　“你们一个个的能别听土御门的吗？给我忘掉这个该死的外号ok？”
　　“可是大姐姐觉得这么叫很可爱哟。”
　　“......随你便啦！”莫傲觉得自己的心好累......嗯，不出意料的话，都是原初的锅。
　　“唔......又来了......”突然之间莫傲又捂着自己的额头忍着疼痛低吟起来。
　　从昨天一直到现在，莫傲总是会产生这种间歇性的头疼，每一次都是食蜂操祈那边在大量的抽取他的计算量。不过莫傲不着急，因为他知道是怎么回事儿。
　　算算时间，某疯狂科学家也该对御坂网络起心思了。这货窃取了食蜂操祈的外装代脑变成了【心理掌握】。食蜂操祈一直抽取他的计算量应该就是失去了外装代脑的原因。
　　现在的话，估计食蜂正在和木原幻生斗智斗勇吧。然而这俩不知道的是，木原幻生其实成功可能性为零。
　　现实世界，御坂网络的核心是最后之作，然而最后之作旁边有一方通行，前些日子里抢夺树状图设计者残骸的时候木原数多刚刚被非脑残状态的一方通行虐了个酸爽，估计木原幻生就算有了【心理掌握】也不敢去惹那个家伙。
　　那么他能够采取的措施就是直接从御坂网络内部入侵了，不过食蜂为妹妹们的御坂网络加上了一层防护，所以木原幻生暂时没办法得逞。当然这是原著，现在的话，如果木原幻生跑到御坂网络里，他就会发现，有个等了他很久的人会告诉他什么才叫做本地人，莫良辰最喜欢对自以为是的人说――不！
　　在御坂网络里，莫傲有一百种方法让木原幻生待不下去。而他，却无可奈何！
　　不过话虽这么说，莫傲却知道如果他不管的话，那个自尊心强的女王大人多半也不会来找他帮忙，就算这件事主要是涉及御坂妹妹们也一样，像现在这样借用莫傲的精神力代替外装代脑已经是极限了。
　　不过放着不管也不行，毕竟如果莫傲不管的话，最后的结局大概就会按照剧情发展演变成食蜂亲手将外装代脑毁掉。要知道莫傲当初可是和食蜂说好了要帮她完善能力，这样的话外装代脑还是有存在的必要的。
　　嘭嘭嘭......
　　“我进来啦，前辈。”有C在门外象征性的敲了敲门，因为门并没有关，然后她就走了进来。
　　“哟！有C啊！昨天辛苦了。来，多喝热水。”莫傲从储物空间里拿出一杯水，用炼金术瞬间加热递给有C。
　　“前辈！！！”有C十分不满的瞪着莫傲，作为一只三从四德，不对，四讲五美三热爱的根正苗红好妹子，无论是男儿身还是秀吉身绝对不在她的考虑范围之内。
　　说话有谁还记得有C碰到热水会变成秀吉来着？
　　“好啦好啦不逗你了，丽多薇亚呢？”莫傲看着有C的反应笑了笑摆摆手说道。
　　“丽多薇亚......”有C有些欲言又止，看了看莫傲旁边的欧丽安娜，又看了看莫傲，眼中带着询问之意。
　　“啊！你说她啊！这家伙你直接无视就好。俘虏没人权的。”莫傲扔了一块苹果到自己嘴里说道，然后又转头对欧丽安娜说道。“来，张嘴。”
　　旋即在有C完全不知所措的表情中，莫傲再一次对欧丽安娜进行了投食play，然后不出意料的欧丽安娜再一次含住了莫傲的手指。
　　不过这一次莫傲没有把手指抽出来，而是当着有C的面在欧丽安娜嘴里轻轻地搅动起来。
　　“唔......嗯......唔嗯......”随着莫傲的动作，欧丽安娜还不时发出了一些容易令人误会的声音。
　　“前......前辈！”被这个超展开弄得整个人懵逼的有C已经彻底不好了，脸红得比病床床头的苹果还要厉害，眼睛里似乎都已经转起了圈圈。“你你你你们在干什么啊？！”
　　“嗯？你很在意吗？”莫傲将手指轻轻地抽出来，欧丽安娜的贝齿一点点的刮着他的指尖，通明剔透的唾液在莫傲的指尖和欧丽安娜的嘴唇拉出一条反光的线。
　　“前辈你怎么可以这么......这么不纯洁呢！”有C满脸通红的指责道。“总......总之，丽多薇亚坐飞机逃走了，还有就是萧女王叫我把这个交给你。我我我我先走了！”
　　说完手忙脚乱的扔下一枚戒指，有C眼中打着圈圈落荒而逃了。
　　“这就跑掉了吗？真可惜......”莫傲不知道在可惜些什么，拿起了有C留下的戒指，这是一个不大不小的储物戒指，不出所料，里面装着的是使徒十字。
　　罗马正教最强十大灵装之一――圣灵十式・使徒十字。
　　这么说可能没人能够感受这个东西有多厉害，但是换一种说法就形象多了，大规模都市歼灭术式――亚得里亚海女王，同样是罗马正教圣灵十式之一，使徒十字是和这玩意儿同级的东西。
　　“刚才那个小女孩是你的伙伴吧，还真是恶趣味呢傲娇小弟弟。”欧丽安娜看着有C落荒而逃的背影笑了笑，并没有纠结那枚戒指的问题。聪明的女人知道自己不应该去涉及什么。
　　“怎么能这么说呢？毕竟很有趣不是吗？”莫傲施施然站了起来。“呐，看在刚才你这么配合的份上，你强吻我的事情我就不计较了。”
　　“既然丽多薇亚那边也没问题了，那么我还有事就先走了。”


第一百八十五章 是时候解决新人问题了...吧
　　莫傲走出江医生的医院，在医院门口停留了一下。
　　他不知道木原幻生长什么样子，也不可能用找欧丽安娜的方法找这个疯狂糟老头子。这个家伙为了绝对能力干了这么多年的疯狂实验，至今还能活得好好的，单论保命手段，莫傲还真不敢说他能吃定木原幻生。
　　其实要说起来，在莫傲眼里，这货大概就和赫尔佐格一样，是个替身多如狗的老狐狸。
　　不过较真的话，其实莫傲没必要去苦恼怎么干掉木原幻生，这货能活这么久，保不准背后还有亚雷斯塔的因素在作祟。能不能干掉还是两说，他只要挫败木原幻生这一次针对妹妹们的阴谋就行了。
　　......话说亚雷斯塔貌似在很多事件背后都展示过存在啊！这算是交易达人？
　　总之，现在还是先找到食蜂操祈吧，现在只有天知道食蜂在哪里，毕竟身为常盘台Lv.5之一的她如果不想参赛的话，至少是不会安安分分的待在常盘台的。
　　一边这样想着，莫傲从兜里掏出手机，拨出了食蜂的电话。
　　“对不起，您所拨打的用户暂时不想接您的电话......”（注。顺带关于日本的电话客服是不是这种用词就别吐槽了......）
　　“啧，果然没这么简单啊！”莫傲挂断电话，轻轻叹了口气，事实上这种事情已经不是第一次发生了。女王打电话找他就可以，但是他打过去通常都是无法接通。
　　真是一个任性得让人头疼的女王大人啊！
　　“看起来只能慢慢找了......”莫傲不在意地抛了抛手中的手机，转手将其扔进了储物空间，暂时是用不着这东西了。“正好我现在心血来潮，也想看看我目前的极限在哪儿。”
　　“亚雷斯塔，借你的滞空回线用一下。”
　　言灵・蛇！
　　==========我想写的东西好多啊！心里苦==========
　　九能研究所，地下一层，综合实验室。
　　“上校，请计算一下这道公式。”汐静操作着计算机，无数的代码以肉眼难以企及的速度在屏幕上飞一般的闪过，但是对无法给汐静带来任何浏览上的困难。
　　“我已经说了，在这里不用叫我上校。我们之间也不是从属关系。”站在旁边的赵芸面无表情的说道。“硬要说的话，目前也是我隶属于你，而不是你隶属于我。”
　　“明白了，这一条需要列入常识认知里吗？”汐静没有回头，轻轻的点了点头道。
　　“......”赵芸手里的动作猛地顿了一下，依旧是那一副面无表情的样子。停顿数秒之后，又恢复了手里的工作。“......不需要，按照资料库构建概率模型就行了。”
　　“好的，我会自行判断此命题的实行场景。”汐静淡淡的回应着，然后继续说道。“需要把新的命题记录下来吗？”
　　“......不需要。”赵芸回答道。
　　......
　　好半晌，现场陷入了诡异的寂静中，只有笔记和虚拟键盘的按键音不时响起。
　　嘭嘭嘭！
　　终于，一个突兀的敲门声打破了这份寂静，稍微吸引了赵芸的注意，而汐静则仿佛完全没听见一样，一切照常的进行着自己的工作。
　　“打扰了。”综合实验室的门被打开，一个略带慵懒的声音随之传了进来，紧接着，一个有些病态般苍白的男性面孔映入了赵芸的视线。
　　“冒昧过来拜访，上面的那位女士让我来这里。”
　　“是你啊......”看着这个并不属于九能研究所的陌生面孔，赵芸却并不对陌生面孔会在九能研究所地下一层出现而感到惊讶，倒不如说有种果然如此的感觉。“那些家伙还真是会甩烂摊子。”
　　“那个......或许我应该先自我介绍一下......”来人稍微有些踌躇的说着，似乎非常不擅长与人交流。
　　“不用了。”然而赵芸却十分不给面子的打断了对方的话。“我们知道你会来，百里凌。”
　　“！”百里凌的瞳孔猛地收缩了一下，慵懒颓废之色尽去，看上去有些紧张。“果然，你们知道我是谁吗？”
　　“虽然可能和你理解的有些出入，但是我们的确知道你是谁。”赵芸一副公事公办的样子说道。“如果你愿意相信的话，我可以和你说明你现在所面临的处境。”
　　“为什么......我会突然出现在这里？”百里凌有些紧张的问道。“超能力这种东西是什么出现的？我的记忆库里没有这种东西。你们又是谁？这块别人看不见的手表是怎么回事？还有.......”
　　“不用着急，对你来说这些事情可能有些复杂，我会慢慢和你说明。”与百里凌的紧张严肃截然相反，赵芸并没有显露出什么太过波动的情绪。“首先，现在你已经没有身处原来的世界了......”
　　对于如今这个信息发达的现实世界来说，要解释主神空间其实是一个很简单的事情。知道《无限恐怖》的，只要提一下《无限恐怖》就行了。
　　就算不知道，或许他知道《杀戮都市》。如果《杀戮都市》也不知道的话，兴许会知道《异次元杀阵》。总而言之，在这个“无限流”的概念被潜移默化变得有些大众的前提下，要解释主神空间真的是一件很容易的事情。
　　但是这一点并不适用于百里凌，他不是正常成长起来的人，而是被制造出来的人。他的记忆里那些知识当中，几乎是不存在类似“无限流”这种极具时效性“流行词汇”的。
　　所以赵芸只能从头和他解释，同时也向他解释了源世界模式的特殊，已经他的身份问题。
　　“......也就是说，如果我不加入你们的话......”
　　“当我们离开这个世界的时候，你会死。”赵芸轻声补完了百里凌没有说出来的话。
　　“......我明白了，我会加入你们。我应该做些什么？”稍微考虑了一下，百里凌便下了决定。
　　“只要在你的手表弹出的窗口选择‘yes’就行了。”赵芸操作了一下主神手表，百里凌的入队流程比想象中的更加简便快捷。
　　“接下来你打算怎么办呢？”
　　“我想......我希望能先继续待在【item】里，反正等到你们所说的任务结束之后，我也会自动回归那个......叫做主神空间的地方对吧？”
　　“当然可以。”赵芸颔首，谈判流程出乎意料的轻松。“对了，就我个人而言，有几个问题想问你，当然，只代表我个人。”
　　“你认识我吗？”赵芸对百里凌问道。
　　“呃.......不认识。”百里凌愣了一下，显然没想到赵芸会问这种问题。
　　“嗯，看来那些家伙好没有白痴到直接照搬我们的模型。”赵芸点点头，轻声的自言自语道。“第二个问题，你为什么要杀掉那些人呢？......嗯，制造你的那些人。”
　　“诶？”百里凌更加不知所措了。“当自己受到威胁的时候在力所能及的范围内消除威胁不是理所当然的吗？”
　　“......果然啊......”赵芸听着百里凌的回答叹了口气。
　　虽然依然是机械化的思维逻辑，但是优先级发生了变化。恐怕生存需求要高于命令。所以才说那群白痴制造出来的是一个人啊！
　　“第三个问题......你......恨他们吗？那些把你制造出来的人。”
　　“嗯......虽然不是很明白，但是我的话并不恨他们啦。”
　　“......这样啊......”赵芸点点头，转过身继续手里的工作。
　　“我问完了，其他的请随意。”


第一百八十六章 御坂美琴暴走
　　外装代脑，这个装置是食蜂操祈身为lv.5【心理掌握】的能力核心，虽然外装代脑并不代表食蜂操祈的能力本身，但是却差不多起到了一个放大器的效果。
　　而所谓的外装代脑，其实就是当年才人工房计划里，为了让除开食蜂操祈本身之外的人使用【心灵掌握】而开发出来的东西，本质是将食蜂操祈的大脑皮层一部分切下后，培养并使其肥大化的巨大脑。
　　说到底，无论是才人工房还是黑暗五月，又或者其他的什么，从很早的时候开始，木原家就在谋算一个个lv.5了。真是搞不懂这是要怎样的家族才会养出这么一堆又一堆恶心的家伙。
　　你当疯狂科学家咱没意见啊！但是无论哪个都是一副做婊子又要立牌坊的样子。你可以说自己是为了追求真理，但是别动不动就代表学院都市代表全人类。
　　作为半个同行莫傲......嗯......疯狂炼金术师和疯狂科员人员貌似只有三分之一相同（“疯狂”占两个字），所以应该是三分之一同行。
　　总之莫傲对这种行为颇为不爽。出于这样的不爽，如果可以顺手干掉木原家的人的话，莫傲也不会吝惜动手的。
　　另一方面，运用【蛇】入侵滞空回线，寻找食蜂操祈的事情。虽然他现在想要同时操纵整个学园都市的滞空回线还很吃力，但是十分幸运的是，食蜂所处的位置距离他并不是特别远。
　　至于没办法操纵整个学园都市的滞空回线，并不是因为范围太大，而是因为操纵对象的数量太多。要知道滞空回线可是纳米机械，遍布在学院都市每一处空气中，这个数量恐怕在莲子图恐惧症患者眼里十分提神。
　　保持着纳米级微操的精度将操纵范围扩大到全图，这种强度莫傲暂时还受不了，不过既然已经找到了食蜂操祈，关于这件事情也不需要去过多的在意。
　　现在需要伤脑筋的事情，就是怎么进入莫傲面前这栋楼了......
　　这栋楼作为【外装代脑】的藏匿地点，同时也是食蜂操祈现在的所在之处，而最重要的一方面，这栋楼就是当年的【才人工房】。防御措施可不是那些小猫小狗的研究所比得起的。
　　而且除了才人工房本身的防御系统之外，这栋楼里还有很多食蜂特别放置的独立陷阱。
　　明明自己是来帮忙的，为什么还得遭这种罪啊？！莫傲无可奈何的扶额叹息。
　　==========唧唧复唧唧，中间省略，一枝红杏出墙来========
　　“真是令人惊讶，在没有外装代脑的情况下，也能做到这种地步呢！食蜂君。”
　　才人工房的顶层，木原幻生背着手拿着一个遥控器好整以暇的看着食蜂操祈说道。
　　拥有了外援支持的食蜂操祈姑且可以和夺取了外装代脑的木原幻生对抗，但是就算如此此时的食蜂堪堪阻止了木原幻生将病毒植入御坂网络，在她们到达之前木原幻生已经抓到了御坂10032......应该说美纪。
　　出于这个原因，就算御坂美琴就在旁边，也没办法将木原幻生怎么样。而且现在的木原幻生也不好对付，这个老家伙已经运用【幻想御手】的脑波调试变成了多才能力者，并非全无战斗力的科研人员。
　　“虽然不知道食蜂君是怎么做到的，但是能抵挡外装代脑几次呢？”木原幻生说着再一次对着御坂妹妹按下了遥控器。
　　“可恶......”食蜂无奈之下只能再次试图从自己那个所谓的表哥那里抽取计算量，虽然感觉这种方式很不靠谱，但是食蜂现在只有这个办法了。而且也不知道莫傲那边能坚持多久。
　　然而食蜂不知道的是莫傲早就将她的抽取回路和心灵之石连在一起了，不然走一步脑袋痛一下这就不是人受的事儿。所以说理论来说就算外装代脑超负荷食蜂这边也不会透支。
　　理论上是这样的......
　　仿佛什么东西碎掉的声音在食蜂脑海里响起，这一次她没能借到任何的计算量，木原幻生的精神攻击毫无阻碍的攻破了食蜂为美纪释放的精神防护。
　　“看来已经结束了，真可惜啊！食蜂君......”木原幻生皱着脸上难看的老年斑微笑着。“只要没有阻碍的话，击破食蜂君的多层仿佛也不过是举手之劳。”
　　“而且，在御坂网络里植入特制的病毒也一样呢！”木原幻生微睁着眼睛，再一次对着美纪按下了遥控器。
　　瞬间，黑色的电流仿佛跗骨之蛆一样钻进了美纪的头部。下一刻，仿佛从世界各地汇集起来的黑色电流聚集到了才人工房的上空，那是被分不到了世界各地的御坂妹妹们聚合而来的网络。
　　“太漂亮了。”木原幻生看着天空中由黑色电流编制而成的网络赞美道。“但是这份强大的力量如果没有用途的话，也不过只是表演而已......”
　　“这力量最有趣的使用方法究竟是什么呢？”
　　“美纪！”迫于美纪落在木原幻生手里不能轻举妄动的美琴焦急的叫道。“你这混蛋，对那些孩子做了什么？！”
　　“被第一候补所遮掩，亚雷斯塔君所中意的人物，用来作为觉醒她隐藏起来的力量的契机。又怎么样呢？”木原幻生没有理会美琴的叫嚷，带着兴奋的意味呲着牙笑了起来。
　　天空中的黑色电流开始涌动，在美琴不知所措的眼神中，仿佛漩涡一样向着她汇聚过来。
　　“以御坂君的身体作为容器！”
　　下一个瞬间，倒在一边的食蜂还来不及做出什么反应，视野就被无尽的电光遮挡。剧烈爆发的电光令人十分不安。
　　“那么，开始实验吧。”木原幻生挂着令人不快的笑容，随着他的话音落下，电光散去，食蜂也跟着向了美琴的方向。
　　就在看清事物的瞬间，食蜂不可思议的瞪大了眼睛。此时的美琴整个人被一层电光的外衣包裹了起来，一只眼睛已经被电光所覆盖，而另一只眼睛也已经看不见眼白，空洞的瞳孔中只有一道闪烁的电流。
　　“御坂君，能不能达到上听天意的程度呢？”
　　御坂美琴・伪Level6暴走形态！


第一百八十七章 你咋不上天~和太阳肩并肩~
　　美琴的意识空间内，此刻正处于一片混沌之中，不可视的乱流混杂在一起，连意识都无法凝聚起来。
　　【唔？......】一片混沌中，美琴似乎找回了一点意识。【我究竟就在做什么？总觉得......意识好朦胧......】
　　【说起来......我又是谁啊？】
　　“喂――喂――！”这个时候，有一个声音在美琴的耳边响了起来。
　　“为什么你明明知道这城市里发生的种种事情，却无动于衷呢？”那个凭空出现的声音说道。
　　【这城市？发生的事情？那是什么？】处于迷蒙中的美琴并不能马上理解谜之音所说的事情。
　　“你看见的吧？知道的吧？克隆人不被当成人来对待，不对，就算知道对方是货真价实的人，也会将其当做实验动物。”美琴脑子里的声音继续说道。“在科学的名义下，人类的尊严被蹂躏的这座城市的真面目。”
　　【啊啊！对了，我想起来了......不能原谅――不管有什么理由，做出那种事情的家伙......为了不再出现会为此而感到痛苦的人。必须阻止......必须阻止......必须阻止......】
　　“嗯哼~”谜之音听上去十分愉悦的哼了一声。指着远方的【没有门窗的大楼】，也就是亚雷斯塔所在的地方说道。“那栋大楼，作为这座城市的司令塔。只要那个东西还在的话，那些家伙就会不停做出相同的事情哦~”
　　“又会有人哭泣，又会有人受伤......”谜之音蛊惑着在美琴的耳边说道。“所以啊......”
　　啪！
　　突兀的响指声打断了谜之音的话语，并非是受制于这一声微不住道的响指。而是随着这一声响指响起，漆黑朦胧的四周瞬间变得明亮起来，混沌的环境顷刻间变得规矩起来。
　　“等了这么久，结果还是没有等到木原幻生，居然找了个替死鬼，果然是老狐狸。”因为突然之间的光完全暴露出身形的“谜之音”猛然转过头来，映入眼帘的是一个闲庭漫步走过来的......学生？
　　“你说是吧？警策看取。”来人自然是莫傲，御坂网络里有他埋下的自动书记，而现在美琴的大脑和御坂网络是连接在一起的，所以他自然能够顺着御坂网络进入美琴的心灵世界。
　　而在他面前的，就是被木原幻生用【幻想御手】分享了【心理掌握】能力的警策看取。这个女孩穿着黑色风格的护士装，护士帽上有枚失恋标志，肩头挎着平板电脑用的套子，腰间还挂着收纳乘马鞭的鞭套。
　　因为自己唯一的朋友【最初之作】多莉的死亡，从而想要向学院都市复仇的少女。
　　“你是什么人？！”警策看取一脸警惕的看着缓步走来的莫傲。她现在身处美琴的精神世界，以至于她本身的能力无法使用，只能使用由【幻想御手】共享过来的【心理掌握】能力进行战斗。
　　“我是什么人你就不用知道了，我现在可没时间和你玩。”莫傲眯着眼睛说道。
　　他故意停止了给食蜂提供精神力，让木原幻生攻破食蜂的防御入侵御坂网络，但是这个老狐狸先是直接扔了一个病毒进来，然后又让警策看取进来蛊惑美琴。他本人到是离得远远的，莫傲实在是等不到出手的机会。
　　不过现在是不出手不行了，他可不想面对暴走状态的美琴，就算是伪level6，换算下来也是无限接近S级的超级强者。他可没有幻想杀手那种挂逼能力。并不准备和暴走的美琴硬刚。
　　“不过你的能力也是很碍事的，所以暂时还是请你睡一觉吧。”莫傲这么说着，双眼盯着警策看取，心灵的力量绽放出蓝色的光辉，仿佛一道利箭一样袭向了少女。
　　“什......！”一切都发生的太快，警策看取虽然拥有了共享的【心理掌握】，然而本身食蜂的心灵能力对莫傲就起不了多少作用，如果是加上【外装代脑】的话莫傲可能会有些顾忌，然而木原幻生那个老狐狸怎么可能把外装代脑交给别人使用。所以莫傲很顺利的将警策看取从美琴的精神世界赶了出去，顺便将现实中的她弄晕了。
　　“撒~接下来就应该是这边了。”搞定了警策看取的莫傲转头看向了美琴，缓缓地走到了仍然不怎么清醒的美琴面前，伸出右手......
　　砰！
　　“好痛！”一个重重的脑瓜崩弹在了美琴的额头上，瞬间令她情不自禁的痛呼起来。“干什么啊？你这个混蛋！”
　　“给我看清楚地点再睡觉啊！笨蛋电气老鼠。”
　　“唉？”美琴这时才有些反应过来了，自己不是和食蜂操祈那个女人在一起追踪到了木原幻生吗？然后......然后发生什么了？
　　“你......”然后美琴注意到了莫傲，愣了好半天，整个人蹲下蜷缩了起来。气急败坏的叫道。“你这个混蛋怎么会在这里啊？！快给我滚开啊！”
　　这里不得不提一句，虽然外人进入美琴的精神空间是可以拥有具体形象的，但是由于美琴刚才根本就整个人处于混沌状态的原因，她的精神完全就是最纯粹的状态。换言之――没穿衣服。
　　嗡！
　　仿佛顺应美琴的话一般，莫傲还没能说什么，四周瞬间涌上来了十分汹涌的力量，将猝不及防的莫傲驱逐了出去。
　　毫无防备之下的莫傲意识回归到现实世界自己的身体里，踉跄了一下，站定之后，扶额无可奈何的摇了摇头。
　　“现在的年轻人啊！一言不合就暴走。我都没暴走什么时候轮得到你们，naive！”
　　==========消除人类暴政，世界属于三体！==========
　　“这下真的糟糕了......”食蜂操祈现在因为【外装代脑】被夺走的原因状态十分不好。“有什么可以与之对抗的东西吗？就算警备员过来，也只不过是制造尸体罢了......”
　　“呃啊啊啊啊！！！！”一阵尖叫响起打断了食蜂的思考。十分突兀的，原本看上去意气风发的警策看取似乎很痛苦的叫了起来，在她身边由她的能力塑造出来的液态金属人形也无力的瘫软下来化作了一滩液体。旋即整个人就失去了意识倒了下去。
　　“！”这一次就算是木原幻生脸色也不由变了，有些沉重的说道。“看上去警策君似乎遇到了什么预料之外的事情啊！”
　　木原幻生的话音刚落，一股诡异的感觉从他和食蜂，已经开始渐渐苏醒的美琴心里升了起来。
　　不祥的气息从他们脚下的大楼的边界升腾而起，仿佛结界一样自下而上包围了大楼的上空，并且弥漫开来。本来整洁有致的混凝土仿佛在一瞬间度过了数百年，在未知的力量侵蚀下显现出斑驳的痕迹。
　　~~~......
　　令人牙酸的声音响起，随之而来的是阵阵的脚步身，听上去仿佛是驱动铠踩在地面上缓缓前进，金属的摩擦声有些刺耳。
　　所有人不由自主的看向了声音的来源，只见一个男人带领着几十上百个弥漫着黑色.气息的狰狞人形正向他们缓步走来。
　　“啊啊啊！虽然似乎有些不够体面，但是我觉得这样的话会方便很多，弄坏了你们的才人工房真是不好意思。嗯......现在应该说什么来着？哦！对了！”
　　“欢迎来到我的――死者之国！”


第一百八十八章 在下莫傲，有何贵干？
　　莫傲带着钢铁侠死侍大军......死侍小队来到了才人工房的楼顶。
　　此时整个才人工房都已经被莫傲展开的尼伯龙根涵盖了进去，虽然按理来说对付木原幻生不需要这么兴师动众，毕竟莫傲并不打算和暴走状态的美琴刚正面。
　　免疫了【外装代脑】的话，只是一个幻想御手速成的多才能力又算得了什么，当初打木山春生比这难多了。
　　之所以展开尼伯龙根，一来是因为这栋楼里陷阱有些烦人，虽然莫傲不认为这些陷阱能给他带来威胁，但是浪费时间肯定是无法避免的。二来则是因为莫傲虽然不打算和EX美琴硬刚，然而天知道最后能不能阻止EX美琴的出现。
　　总之，现在的情况比想象中的要好很多，莫傲完全没兴趣见识一下真正的落雷是什么样的。
　　“什！......为什么你会出现在这里？！”食蜂看见莫傲之后明显愣了一下，旋即显然十分惊讶的说道。虽然她一直都在抽取莫傲的计算量，但是她怎么也想不到莫傲能找到这个地方来。
　　“我不出现在这里继续让你借用计算量吗？连通知都没有，我差点救被你害死。”莫傲无奈的走上前。他可没有夸张，换成普通人的话，被欧丽安娜那个术式从内部直接命中，恐怕早就不知道死成什么样子了。
　　“顺带我不是说过要帮你完善能力吗？”莫傲轻描淡写的说着，一边意味深长的看着木原幻生眯着眼睛笑了起来。“那么，就是现在了。”
　　“你你你你你你这家伙，刚才看到的东西都给我忘掉听到没有！”这个时候美琴也醒了过来，想起在自己脑海里发生的事情，面红耳赤的指着莫傲抓狂道。
　　“哈！看上去还很精神嘛！至于忘掉什么的，你什么都没有，叫我把什么忘掉？”莫傲看着美琴灿烂的笑着。
　　“什！......你说什么？！”美琴瞬间被噎了一下，一时间甚至连害羞都忘记了，这个恶劣男居然......居然说出这样的话！
　　然而莫傲调笑归调笑，主要的注意力却是一直没有离开木原幻生身上，他径直踏过了食蜂和美琴的身边，来到了木原幻生面前。
　　“你是谁？！我可不记得学院都市什么时候又多了一位level5了。”木原幻生警惕的看着莫傲，这种见所未见的能力必然是level5的程度无疑，然而他却完全没有收到过相关的资料。
　　不过如今他的手里攥着同为level5的【心理掌握】这张底牌，所以到是没有第一时间想要逃跑。
　　“你问我是谁？真有意思......”莫傲在木原幻生面前站定，歪着头眯眼笑着说道。“你因为忌惮【一方通行】所以放弃了对【最后之作】下手，难道就没有收到过关于打败了【一方通行】的人的消息吗？”
　　“！”木原幻生瞳孔收缩，一方通行被打败这种消息他当然知道，但是他完全把这个消息当成了亚雷斯塔放出来的烟雾弹。毕竟他可是知道，御坂网络计划是直接由亚雷斯塔负责的最高位计划，也就是说一方通行从一开始就只是为了制造出御坂网络而选中的借口而已。
　　既然如此找个理由打败一方通行也不是什么难事，更何况资料里打败一方通行的人只不过是微不住道的level1，这就更加加深了亚雷斯塔直接插手的可能性。
　　但是如果真的出现了能够打败一方通行的人呢？此刻的木原幻生情不自禁的升起了这样的想法。
　　“看起来你似乎想到了什么呢，木原君。”莫傲故意模仿者木原幻生的语调说道。“警策君已经帮不了你了，木原君对现在的情况有什么看法吗？”
　　“虽然和计划中的不一样，但是刚才美琴暴走那一下姑且还是把这栋楼周围的滞空回线清理干净了。”莫傲瞟了一眼食蜂，然后继续看着木原幻生说道。“刚才我家妹妹承蒙木原君的照顾了，能不能把本来属于我妹妹的东西还回来呢？”
　　就在莫傲说出这句话的瞬间，在他身后的数十机钢铁死侍同时暴起，向着木原幻生围剿过去。钢铁侠的标志性手炮从四面八方齐射着轰炸位于钢铁死侍们正中的木原幻生。
　　正派反派很多时候都死于话多，莫傲有时候也话多，但是话说到一半就突袭的话恰恰是莫傲最喜欢做的事情。
　　轰隆隆！
　　连绵不绝的爆炸声持续了将近十秒，没有等待的，莫傲释放出【风王之瞳】吹散了爆炸所掀起的烟尘，木原幻生的身影再一次显露了出来。
　　毫发无伤。
　　“只是驱动铠的话，恐怕没办法拿回你想要的东西啊！凤凰院君。”木原幻生阴测测的说着，显然虽然他毫发无伤的接下了莫傲的轰炸，但是也好过不到哪儿去。
　　“耶？你知道我是谁了啊？嘛嘛，姑且算你说的都对吧。”莫傲将视线从刚刚被一机钢铁死侍扛回来的美纪身上移开，十分敷衍的摆了摆手。
　　刚才那一下只是为了救人而已，毕竟美纪被植入病毒之后一直躺在那边，莫傲也不能不管。
　　“这已经是第几次了，自己的妹妹自己看好。”莫傲将美纪放到美琴的旁边，对着美琴数道。
　　“无......无路赛！我知道的啦！要说起来你还不是一样！”美琴貌似还没从刚才在精神空间被看光的事情缓过神来，红着脸嘴硬道。
　　轰！
　　正准备回话的莫傲突然一顿，一阵轰鸣夹带着剧烈的震动在整栋大楼中动荡起来，就像是......有人在用炮轰这栋楼一样。
　　正义的太阳骑士――削板军霸！
　　没时间了，再过会儿上条也要跑过来了，虽然只要不碰到净尘本体就不会破开尼伯龙根，但是关键在于当上条局部解除尼伯龙根之后，他怕已经被【死化】的这栋大楼撑不住啊！
　　“貌似要速战速决了，哔哩哔哩等会儿你带着美纪自主逃离这栋大楼，这里不出意外的话应该快塌了。”
　　“诶？什么？等等！”
　　莫傲说完不等美琴反应过来，右手一招，一个和钢铁死侍们截然不同的巨大而狰狞的人形兵器出现在了他的身后。
　　死化兰斯洛特！
　　“兰斯洛特，功率全开，给老子干特娘的前面那老鬼子一炮！”莫傲说完就没去管木原幻生，反正他的主张是木原家的人能杀就杀不能杀拉到，主神又不给奖励。
　　满功率给他老一炮，死不了算他罪不至死。嗯......不过走之前还能给这个老混蛋来一下。
　　言灵・王权・十倍重力。
　　瞬间增强的重力将准备启动外装代脑的木原幻生打了个措手不及，连遥控器都险些掉在地上。可怜的木原幻生，手里掌握着level5的【心理掌握】，以及能够将这个能力放大数倍的【外装代脑】，偏偏在场的人他谁都控制不了。
　　莫傲有心灵之石，食蜂本身就拥有【心理掌握】，美琴则有电磁屏障，一开始被阴到只不过是因为钻了御坂网络和美琴脑电波相同的空子罢了。
　　轰！
　　兰斯洛特范围粗大的炮击不由分说的淹没了木原幻生，带着老鬼子的身影消失在天际。
　　一发入魂！
　　“还愣着干什么，跑路啦！”莫傲快速的对着美琴说道，同时迅捷的抄起了地上昏迷的警策看取和虚弱状态的食蜂大小姐，率先向着楼下奔了出去。
　　“......这家伙究竟是来干什么的......”美琴凌乱的看着莫傲离开的方向喃喃道。
　　轰隆隆~~~！！！
　　紧接着才人工房大楼又是一震剧烈的震动，将凌乱的美琴拉回神来。
　　意识到现在是什么情况的美琴手忙脚乱的抱起昏迷的美纪，气急败坏的叫道。
　　“给我等一下啊混蛋！喂！”


第一百八十九章 刺客的信条
　　“谁允许你擅自抱我了，快放我下来！”食蜂在莫傲怀里十分不安份，不过本来她就很虚弱，再加上本身就是运动白痴，所以反抗的力度可以忽略不计。
　　“别闹，现在可不是让你任性的时候，如果不这样以你的运动能力能在楼榻之前逃出去吗？”莫傲完全不为所动。
　　因为一只手要抓着警策看取，另一只手要带着食蜂操祈，所以莫傲只能区别对待一下。一手夹着警策看取，另一边把食蜂搂在怀里，毕竟紧着自家妹妹才是理所当然的嘛。
　　“你干嘛还要救这个女人？”食蜂脸色一红无言以对，她当然知道她自己是绝对跑不出去的，只是习惯性抱怨一下而已。于是看着莫傲带着的警策看取说道。
　　“这个女孩子不是对你很特殊吗？”莫傲看似并不在意的说道。“她是多莉的朋友对吧？反正救出去之后你就看着处理，喜欢的话洗脑当丫鬟也无所谓。”
　　“......多管闲事。”食蜂听着莫傲的说辞沉默了一会儿，鼓着脸嘀咕了一下。“你现在想带我去哪里？”
　　虽然莫傲带着食蜂和警策看取下楼，但是却没有和美琴美纪走一路，除了直接下楼，莫傲还特意跑到了放置着【外装代脑】的中心地带。
　　“你来这里干什么？虽然从设计上【Exterior】（外装代脑），可以承受史上最大地震五倍的谱值。但是除了装置本身之外其他的完全没有安全保障的。”食蜂操祈疑惑的说道，不过也没有什么着急的意思。
　　虽然可能不愿意承认，但是食蜂深切的知道自家表哥真的很厉害，大概潜意识里她也相信莫傲不会用她们的生命安全开玩笑吧。
　　“我不是说了要帮你完善能力吗？”莫傲在才人工房的地动天摇之中站定，看着眼前【外装代脑】的巨大设备，空间之石蔓延出来，缓慢的将整个巨大装置收纳到莫傲的尼伯龙根里。“这个就是关键啦。”
　　收纳的速度很慢，因为莫傲要避免【外装代脑】被死气侵蚀，“死掉”的【外装代脑】他拿过来可没意义，毕竟其正体本身就是活性化的巨大大脑，而且死化这玩意儿莫傲总有一种会从里面冒出古神来的感觉。
　　等到莫傲将巨大的【外装代脑】连带着其装载装置完全收入了尼伯龙根之后，此时的才人工房终于彻底撑不住了，本身就已经被“死”腐蚀得摇摇欲坠的大楼，无论是顶上还是地板的裂痕都已经多到了一个匪夷所思的程度，细碎成粉状的混凝土仿佛被洒落的尘土一样。
　　但是越是这样莫傲就越不能收回尼伯龙根，只有将整个才人工房纳入自己的掌控才能延迟其崩溃的时间。然而如果不收回尼伯龙根的话，没有“印记”的太阳骑士削板军霸就无法进来。
　　没办法进来那个莽汉会干啥？毫无疑问，正义的念动炮弹！
　　轰！
　　又一次剧烈的轰击，莫傲抱着食蜂和警策看取离开了原地，下一刻整个房间的天花板崩溃了，碎裂的大块的混凝土从上方落下，正好砸在了莫傲他们刚才所站的位置。
　　紧接着，不堪重负的地板也随着天花板的坠落崩塌了，连一个正常的立足点都无法留下，莫傲站在已经倾斜着下坠的一块碎石板上，仿佛没有看见眼前这种天崩地裂一样的场景，向前踏了出去。
　　“啊！不要突然之间做这么危险的举动啊！你这个八嘎！”
　　莫傲踩着碎石和扭曲的钢筋辗转腾挪，在下坠崩坏的空间内不停地跳跃着，脚步很稳，甚至在他怀里的食蜂连震动都感觉不到多少。
　　但是身为运动白痴的女王大人什么时候经历过这么惊险刺激的“跑酷”呢？每一次莫傲迈出脚步都看得她胆战心惊的，这种只要多迈了一厘米或者少迈了一厘米就会万劫不复的感觉让她头皮发麻。
　　当然这只是食蜂太紧张而导致的错觉而已，事实上莫傲是不会踩空的，就算踩空也不会有任何意外发生的。
　　“喂啊！丫头，你有没有听过一句话。”莫傲一边躲开上方砸下来的一块夹杂着好几根钢筋的杀人石板，一边向着才人工房大楼的边缘移动。对着食蜂说道。
　　才人工房在崩溃中已经“变矮”了很多，现在更是整体向着一边倾斜了起来，莫傲现在就是向着大楼倾斜的另一边奔跑。
　　“当世人的心灵盲从所谓的真理时,记住――万物皆虚。当世人的行为被道德或法律约束时,记住――万事皆允。”
　　“我一点也不想知道你在说什么，总之赶快降落啊混蛋！”此刻的食蜂完全没心思去理会莫傲，双手不自觉的环着莫傲的脖子抱得紧紧地，看来这种超现实的“跑酷”对她来说还是太刺激了。
　　“这句话的意思就是――我们要降落了，张嘴别咬到舌头！哈哈哈哈~~”莫傲并没有在意食蜂的责怪，笑得十分张扬。
　　与此同时，说出这话的时候，莫傲也已经来到了大楼的边棱处，大概看一下，估计有二十多层楼那么高吧。
　　然后......莫傲就在食蜂惊慌失措的惊叫中，完全撅弃了脚下的立足点，飞越了出去。
　　伪・信仰之跃！
　　“啊！！！”此时食蜂已经完全丧失语言能力了，差不多足足十秒钟的自由落体，光是最后由加速度累加起来的高速坠落就让她感到分外不适，迎面而来的风像是刀子一样，切切实实的告诉她此刻她们处于一种怎样的高速之中。并将短短的十秒拉得分外漫长。
　　莫傲当然不可能什么都不做，从二十多层楼自由落体，正常状态下就算他不会收太重的伤，但是估计崴到脚甚至骨裂骨折还是有可能的。更何况他怀里还抱着食蜂操祈，女王大人可承受不住瞬间急停所带来的超大加速度。
　　言灵・王权・反向二倍重力！
　　言灵・风王之瞳！
　　在距离地面尚且还有一段距离的时候，莫傲释放言灵为自己减速，在反向重力减速的同时，风也螺旋着形成了一个小飓风，由地面接到了天空，为莫傲提供下落阻力的同时，还将地面上的落叶以及一些树叶给卷了过来，形成了一个厚厚的树叶堆。
　　卟！
　　莫傲食蜂警策看取三人不偏不倚的掉进了树叶堆里。
　　刺客信条之遇事不决莽一波，安全着陆！


第一百九十章 夭寿剧情又暴走啦......我为什么要说又？
　　“虽然没能和伪level6打一架，但是久违的这么跑一遍也挺畅快啊！”莫傲的一只手从树叶堆里生出来，拨开了面前的这部分树叶，笑容满面的说道。
　　“咳咳，咳......咳......”相比之下食蜂就没那么洒脱了，虽然有莫傲和树叶堆垫底没受什么伤，但是从树叶堆里钻出来总觉得呼吸很不对劲啊！
　　总感觉喉咙老有东西，咳不出来又咽不下去。
　　看起来就算是【心理掌握】也逃不出心理阴影的不适感啊！所以说疑神疑鬼要不得。
　　“咳咳咳，你这家伙绝对是故意的吧。”食蜂撑着身体坐起来，莫傲弄出来的这个树叶堆真的很厚，就算是接住了好几个人之后，目前也还能盖住食蜂坐着的整个腿部......等会儿？只到腿部？！
　　“嗯......我觉得我肯在下面当肉垫已经十分显得有诚意了。比起说这些你先下来怎么样？”莫傲举起双手做投降状。“顺便如果再不把警策看取放出去的话，我觉得她应该快要憋死了。”
　　“......”食蜂顿时愣住了，和莫傲大眼瞪小眼了一会儿，然后才反应过来。“呜哇！”
　　发现自己正坐在莫傲身上的食蜂手忙脚乱的站了起来，超水平发挥了自己极其有限的运动能力，跳到了一边。
　　而莫傲则是慢条斯理的坐起来，然后将躺在他旁边的警策看取从树叶堆里抱了出来。然后看了看一身大霸星祭学生运动服站在旁边的食蜂操祈，沉吟了好一会儿......
　　“那个......有叶子卡在衣服里了，大腿那里也有一片。头上也有好多。”莫傲伸出手隔空在食蜂身上指指点点。
　　“诶？这个......”莫傲不说还好，一说之后食蜂才发现了衣服里的不适。最麻烦的不是叶子，而是碎叶子......好吧还是叶子。不过那些细细碎碎粘在皮肤上的叶子真的非常的不好处理，具体的可以在秋天流着汗自己去落叶堆上滚一圈试试感觉。
　　“呀！你这个混蛋给我转过去！”食蜂手忙脚乱的开始整理自己的衣服还有叶子。“等会儿！为什么你身上一片叶子都没有啊？！”
　　“要说为什么的话？应该是因为我没有流汗吧。而且也不是一片都没有。”莫傲耸耸肩，伸出手轻轻拍了拍自己头上的碎叶子，十分轻松地就把叶子清理得车不多了。
　　“唔......”食蜂被莫傲的说辞噎了一下，因为莫傲身上真的一丝汗都没有，甚至额头上的细汗也没有。“可恶......犯规的筋肉混蛋......那种程度的运动怎么可能不流汗嘛！”
　　“喂！我说，你是不是应该好好给我解释一下，你到底想做什么？”半晌，姑且整理好衣服的食蜂转了过来，虽然还是有一些碎叶子的残留，不过那些估计必须洗澡才能清理干净吧。
　　“我不是说了吗？帮你完善能力啊！”莫傲也转过头来......以日本运动服的暴露程度他转过去真的有什么意义吗？
　　“说是这么说，但是说到底你究竟打算怎么办啊？”
　　“这个嘛......不好说啊！”莫傲摸着下巴一脸不确定的说道。
　　“哈？这么说也太不负责任了吧喂！”
　　“你也知道我是炼金术师，要我给你详细解释炼金术这种事情实在是不太现实啊！不过如果你非要知道的话......”莫傲思考了一下，有些伤脑筋的拿出了一个遥控器。
　　现在【外装代脑】可是就在莫傲手里，当然，【外装代脑】对心灵之石什么用都没有，【外装代脑】是必须配合【心理掌握】才能发挥作用的东西，毕竟是食蜂大脑的分殖体。
　　而莫傲也没有木原幻生那样的手段能够抢走心理掌握，不过别忘了木原幻生使用【幻想御手】偷走了【外装代脑】和【心理掌握】，而莫傲和食蜂之间的大脑是老早就用【幻想御手】连接起来了。
　　这对于莫傲来说就好像对面计算机多了一个后门，让本来没办法对食蜂使用心灵能力的他，现在可以进行一些简单的操作了，比如记忆传输。
　　“等等！为什么......你想干什么？”莫傲将遥控器对准食蜂，顿时食蜂浑身都紧张得僵硬了起来。
　　一种十分强烈的不安漫上了她的心里，一直以来就算是能力失效――上条也好莫傲也好木原幻生也好，就算是能力失效她都没有这么失态过。因为无论如何至少没人能够攻破她的心理防护。
　　如果说自己连最后这点事情都做不到了的话，那她就真的不知道应该如何自处了。因为，如果这个世界上出现比她更强的精神操作系能力者会怎么样？这种问题她根本就没想过。
　　“比起用说的，这样会快很多。”莫傲老实说道，的确要和一个科学侧的人解释炼金术用说的实在不是一天两天解释得清楚的。
　　滴！
　　随着遥控器的提示音响起，食蜂的动作也戛然而止，转而单手抚着自己的头，莫傲传入的信息量太大了，除此之外还有很多她并不理解的东西。
　　原来脑子里被人强行灌输东西是这样的感觉吗......
　　......
　　突然间现场就陷入了诡异的沉寂中，好一会儿莫傲感觉不对劲了，就算再怎么样，貌似也不需要这么久来适应脑子里的信息吧？
　　“那个......没事吧？”莫傲勾下身子，小心翼翼的看着低着头的食蜂，直觉告诉他似乎......出了点问题？
　　“......”听见莫傲的问话，食蜂抬起头看，轻咬着嘴唇恨恨地看着莫傲。从第一次见面开始，这个家伙就一直在各种方面打击她，现在甚至连她最后的尊严都被打破了。明明自称是哥哥却从来不会考虑女孩子的感受吗？！
　　似乎越想越委屈，水雾不受控制的蒙上了食蜂漂亮的星星眼，鼻子忍不住的抽了一下。
　　“你混蛋！”毫无征兆的，仿佛什么开关被打开了一样，食蜂心中的委屈完全爆发了出来，她就这么恨恨地盯着莫傲，却仍然保持着倔强的样子，任由两行泪痕划过了她的脸颊。
　　食蜂操祈，那个常盘台女王，居然......哭了！


第一百九十一章 冰点
　　“你混蛋！”毫无征兆的，仿佛什么开关被打开了一样，食蜂心中的委屈完全爆发了出来，她就这么恨恨地盯着莫傲，却仍然保持着倔强的样子，任由两行泪痕划过了她的脸颊。
　　食蜂操祈，那个常盘台女王，居然......哭了！
　　“噫！这怎么......什么......不对，怎么哭了？那个啥？.......呃......我该说什么？不对！我做了什么？等会儿别哭啊！......我......那个......”莫傲这一下是真的真的人都蒙掉了，这是什么展开。
　　夭寿，他可从来不知道怎么应付女孩子哭啊！说到底这究竟算怎么个事儿啊？！
　　“那个......究竟怎么了？我道歉行吗？你别哭啊！”莫傲连自己手在哪儿都不知道了，少女你人设不对啊！无论是他自己的本身的经历还是参考剧情设定都没有任何一个方法能够教他现在该怎么办啊！
　　然而无论莫傲说什么，食蜂都好像没听见一样，不言不语的看着莫傲任由眼泪留下来，宛若一位抗争命运不公的贞烈女子......
　　“所以说你至少告诉我我该怎么做啊，这么看着我很容易让人误会的！啊~~~饿油癫咯（我要疯了）。”莫傲急得连方言都爆出来了，不管食蜂听不听得懂他真的不知道怎么办才好了，你就算一哭二闹三上吊，你至少把不平等条约列出来啊！
　　“......”半晌之后，食蜂依旧没有要恢复过来的意思，不过莫傲倒是差不多稍微从惹哭女孩子的慌乱中恢复过来了。
　　“够了！别哭了！”莫傲头疼的站直了身子，不耐烦的说道。“如果你真的非常讨厌我的话，就别在这里哭。”
　　“我和你的交易是要帮你完善能力，等到帮你完善能力之后，我们之间的【幻想御手】也可以解除了，届时你不想见我大可以离得远远的，和原来一样，你做你的常盘台女王，我也不是你的哥哥。”
　　“九能研究所你知道在哪里的吧。现在不想看到我的话过段时间自己过来。”说着莫傲就抱着警策看取自己走了。“这个女孩的话，我会暂时让她睡着的，你有空自己来处理吧。”
　　“唔......”出人意料的，这一下食蜂反而止住了眼泪，不过不是食蜂抖M，只是稍微让她从委屈变得有些不满而已。说到底食蜂还是属于比较强气的类型，莫傲这个样子反而激起了她的好胜心。
　　没有按照莫傲说的改天再说，食蜂看着前方完全没有回头迹象的莫傲，抿了抿嘴唇，迈开步子跟了上去。
　　==========My name is Dante，是个侦探（提眼镜）==========
　　九能研究所地下一层，莫傲的临时研究室......嗯......其实就是上次被龙王的叹息毁掉一直没修复的地方。
　　虽然乱了一点，但是随便整理一下还是能用的，而且莫傲也需要一个宽敞一点的地方，天花板破了正好。
　　“没想到你还是跟过来了，不过这样也好。”莫傲将警策看取安置到了另一个房间，带着食蜂操祈来到了这个临时实验室。“接下来就把【外装代脑】的问题搞定吧。”
　　“你究竟想干什......”食蜂这会儿也从刚才的情绪中缓过来了，就算从莫傲那里接收到了相关的信息，但是她还是看不太懂这是要干什么。
　　然而食蜂还没问完，接下来发生的事情就让她安静了下来。只见莫傲拿出净尘刀，插在地上，刀柄上的紫色宝石亮起光芒，一道通往尼伯龙根的信标凭空出现，紧接着，装载着外装代脑的整个装置从哪个信标的另一头凭空冒了出来，稳稳当当的落到了地上。
　　“【外装代脑】，是用你的脑组织培养出来的巨大脑，换言之，其实就是你的另一个大脑。”莫傲伸出手触碰着【外装代脑】的装置，慢条斯理的说道。“既然如此的话就好办了，只要将【外装代脑】本身和你合二为一就行了。”
　　“你在开玩笑吗？如果可以将【外装代脑】独立出来的话我早就这么做了。”食蜂听着莫傲的话不屑道。
　　在她看来，莫傲所谓的方法大概就是类似脑残版一方借用御坂网络一样，将【外装代脑】弄成一个便携式的装置。然而这一点她早就尝试过了，理所当然的失败了，而其产生的副产物就是她手里的遥控器。
　　“你可能误会什么了，我说的合二为一，并非是借助外部装置将你和外装代脑联系起来，而是......”莫傲顿了一下，看着食蜂操祈一字一句的说道。“将你的大脑和【外装代脑】，合成一个大脑。”
　　“！”食蜂只感觉自己头皮一阵发麻，毕竟有一个人当着你的面和你说要把你的大脑怎么样怎么样，是个正常人都会觉得不舒服，然而旋即她就驳斥道。“开......开什么玩笑？！这种事情......怎么可能做得到！”
　　“如果单凭科技的话，的确做不到。或者说，科技的话倒不如直接强化大脑比较快，也不需要使用这种方法。但是那种程度的科技我玩不来。”莫傲耐心的解释着。“所以只能用我擅长的方式了――炼金术。”
　　“我曾经和你说过，所谓的炼金术师，对这个世界的一切物质进行解析，探求本质，深度分析，然后再度构成。”说到这莫傲顿了一下。“那么，人体，自然也在我们的探索范围之内。”
　　“人体炼成是炼金术里很早就存在的一个课题了，不过由于它的特殊性，一直被炼金术师们视为禁忌。不过碰巧的是我恰好和常规炼金术师有些不同。如果只是肉体融合的话还是有信心的。”
　　“给我等一下！你在那里自说自话些什么啊？！虽然不是很明白你在说什么，但是这种事情怎么可能让人相信啊！我才不要你这个家伙对我的大脑动手动脚的。”食蜂有些炸毛的打断了莫傲的话，开什么玩笑啊！那可是她的大脑诶！
　　如果说精神上的手段只是让食蜂有些抵触的话，直接在肉体层面上对大脑做手脚就完全是抗拒的态度了。
　　这就好像有人想在物理层面上把手伸进你的大脑里搅动一样，换做谁都不可能同意的吧？
　　“嘛，其实你这种反应也在意料之中。不过，还是等看过之后的东西做下结论吧。”莫傲点点头，并没有因为食蜂的不配合而感到不快。
　　“什......么？”食蜂看着莫傲双手合十，心里涌起一阵不安，她似乎在什么地方看过这样的场景......
　　是在什么时候见过的呢.......对了，那是在当初幻想御手事件中，莫傲和幻想猛兽的战斗中看见的。
　　地上涌现红色的电流，几乎转瞬间蔓延到了房间内的每一个角落，将食蜂、莫傲、还有外装代脑都包覆到了其中。
　　没错，就是这个场景，无论如何也不会忘记的，接下来就会出现了，那个充满了令人心悸气息，仿佛能够看穿一切的......
　　眼睛！


第一百九十二章 幻想练成
　　地上早就准备好的炼成阵光芒闪耀着遮蔽了视线，巨大的竖眼在地面上睁开，无数的黑色的软体手臂从竖眼中升了起来，吸附到炼成阵内的一切物质，旋即食蜂就看见自己被软体手臂所吸附到的地方都开始仿佛碎纸片一样分解起来。
　　就好像被放进了碎纸机的纸一样。但是奇怪的是表面分解之后内里却是中空的，完全不符合食蜂所理解的常识。
　　眼睁睁的看着自己消失，就算嘴消失了却依然能够发出声音，某种完全无法理解的事情正在发生，直到“食蜂”的外在完全消失的瞬间，食蜂发现自己莫名来到了一个纯白色的空间。
　　“这里是......”食蜂环视四周，目之所及的，除了漫无边际的白色之外，就只有一扇看上去很奇怪的们，以及门旁边的莫傲、外装代脑......还有两个女人！
　　光着身体的女人！
　　“等等！这两个女人是谁？为什么没穿衣服？！”食蜂看着莫傲说道，眼里满满的都是不信任。
　　一个男人带着女孩子来到一个莫名其妙的封闭空间，这里还有两个裸体女人，这种情况不管怎么样都是逼人想歪的节奏。
　　“你说她们吗？”莫傲看着旁边的神裂火织和姬神秋沙，或者说空白神裂和空白姬神，外在是神裂和姬神，但是内在其实是那个总是待在真理之门的空白人。
　　“解释起来很麻烦，你把她们当成这里的半个主人吧。至于为什么没穿衣服，是因为这个空间里本来就不存在衣服这种东西。”莫傲轻描淡写的说道。“别管那些了，那些事情和你没关系。”
　　“这里是什么地方？”食蜂看着莫傲身后的真理之门，在这个纯白的空间里，这扇巨大的门十分惹眼。
　　“这里是真理之间。”莫傲侧过身，伸出手抚摸着真理之门上的花纹说道。“通俗一点的话，你把这里当成交换知识的地方就行了。”
　　“交换知识......”食蜂有些不明所以。
　　“炼金术师遵从着等价交换的原则，而这里，是将这条原则发挥到极致的地方。只要你愿意付出，就可以得到你想要的一切知识。”莫傲拍了拍真理之门的门扉。“那些知识，都在这扇门后面。”
　　“怎么可能？！这个世界上，居然还存在着这种地方吗？”食蜂瞪大了眼睛。
　　“我劝你还是别打这里的主意比较好。这里可以交换知识的确不假，但是交换的过程却是强制执行的，也就是说，一旦你得到了知识，就必须付出代价，不存在依靠遗忘来换回代价的选择。”
　　“见过这扇门的人不算少，但是能活着回去的没几个。”莫傲淡淡的说道。“能完整的离开的，更是少之又少。”
　　“真是，我和你说这些干什么？”莫傲摇了摇头，真理之门的复杂性对于一个科学侧的人来说是很难理解的。“总之，你只要知道，等会儿我会进这扇门一趟，然后把完善你的能力的方法带出来。”
　　“你要进去这扇门里面，可是你刚才不是说......”
　　“放心吧，所谓的代价，说白了，以物易物，既然是贸易，那么就会出现【货币】作为代价的替代品。这种【货币】恰好我有。”莫傲推开了真理之门，走了进去。“你待在这里别乱跑。”
　　“等等，不要自说自话的走掉啊！喂！”食蜂看着莫傲消失在门内，门扉合闭，只能愤愤的放弃了叫住莫傲的想法。
　　一个人待在陌生的环境是十分令人不安的，尤其是这么一个诡异的地方，而且食蜂还发现在这里自己的能力似乎失效了。本来没有了【外装代脑】至少还有【心理掌握】，但是现在什么都没了。
　　食蜂有些不安的离空白神裂和空白姬神远了一些，看着这两个光着身子的奇怪女人，抿了抿嘴问道：“你们究竟是什么人？”
　　“我们是那个人的造物。”空白神裂公式化的笑着，以相对通俗的说法回答了食蜂的问题。
　　“造......物？！”食蜂瞳孔收缩，眼前这两个少女，是被创造出来的吗？但是马上她就发现了不对，因为她见过姬神，在九能研究所。她指着姬神问道。“那么她呢？我明明记得我在外面看见过她。”
　　“你可能理解错了什么，我们说的造物，仅仅只是这几具肉体而已，这些肉体都是没有灵魂的。现在填充在这些肉体内部的，只不过是我们这种不明所以的填充物而已。”
　　“没有灵魂？可是你们......”食蜂无法理解，灵魂这种东西就算她是科学的人也听说过，多少也能理解一点，但是没有灵魂不是应该就像植物人一样吗？为什么还能和她对话？而且填充物又是什么意思？
　　无法理解的东西太多了，连最基本的沟通都做不到。
　　哐......
　　真理之门的门扉缓缓打开，并没有花费多少的时间，莫傲从真理之门中走了出来。
　　“好了，方法拿到了。”莫傲揉着自己的太阳穴，来真理之门来了这么多次，他差不多也适应了，不过脑子里徒然多出一些东西必须花费脑力去整理，人家把知识给你可不会帮你分门别类的安放稳妥。
　　“比我想象中的简单一些。”
　　“......你想怎么做？”食蜂沉默了一会儿，她现在也清楚了，问得太仔细是没意义的，他们彼此之间在认知上有一道阶段的鸿沟，多余的问题问了他也听不懂，不如只问最关键的就行了。
　　“有一个需要你配合的地方。”莫傲也不矫情，竖起一根手指说道。“虽然【外装代脑】和你的大脑本质上是同根同源的，但是毕竟还是有一些差异，所以我必须将【外装代脑】的精神元素调整到和你的精神相近的程度。而在这个过程中，我会以我自己为桥梁将你和【外装代脑】连通起来，你尽可能放松思想，别太抗拒就行了。”
　　“......就这么简单？”食蜂有些不相信的说道。
　　“当然不是，不过剩下的事情就纯粹是我的工作了，和你说也只是凭添烦恼。”莫傲一边说着，一边走到了【外装代脑】旁边，伸出双手，合十，按在了装置外壁上。
　　蓝色的电流覆盖了整个装置，正如在外面被拉入真理之间的样子一样，【外装代脑】再一次开始想碎纸片一样分裂起来。
　　但是这一次裂解下来的【纸片】明不是被吸进什么地方，而是汇集到了莫傲的手中，渐渐地整个【外装代脑】聚成了一颗乒乓球大小的珠子。
　　“如果你准备好了，那么我们就开始。”莫傲拿着珠子转过身来对着食蜂说道。
　　“我准备好了，开始吧。”食蜂十分干脆的说道。事已至此，继续拖延下去根本没有半点意义。
　　“反应不错。”莫傲轻轻地笑了起来，来到了食蜂的跟前，双手合十，这一次闪烁起来的，是红色的电流。“那么，开始了！”
　　“如果出现不适的话那是正常反应，忍着点吧。”
　　带着令人不安的红电，莫傲拿着珠子的那只手同时闪烁起了象征着心灵之石的蓝色光芒，将手轻轻地按在了食蜂的头部，炼金术发动，那颗珠子在蓝色光辉的照耀中就仿佛融化在水中的糖一样，纳入食蜂的脑子消失无踪。
　　人体......炼成！


第一百九十三章 共感
　　“看样子，能力增长得很顺利的样子。”研究人员带着防御精神操作系能力的头盔，走在小女孩的身后说道。“剩下的就是等Exterior（外装代脑）完成之后......”
　　“那种东西不要也没关系。”小女孩一脸无趣的说道。
　　“那就别这么说了，这个【计划】你对来说也有很多好处的吧。”戴着头盔的研究员说道。
　　“然后？今天可以回去了吗？”女孩不耐烦的说道。
　　“还不行，在那之前还需要你去见一个孩子。”
　　“？”女孩听着研究员的话不明所以。
　　【还是第一次去别的楼层呢......】女孩四处打量着，显得很好奇。
　　“怎么样？情况还好吧？”研究员打开一扇门说道。“我来给你介绍......”
　　女孩顺着研究员的示意望了过去，那里有一个看上去和她同龄的女孩坐在地上，褐色的头发，衣着和身材都很单薄，手里抱着一个放在瓶子里的帆船模型，地上还散落着一大堆乱七八糟的玩具，正和她一样用很好奇的目光注视着对方。
　　“这是‘0号’――通称‘多莉’。”
　　......
　　......
　　在没有任何人能够看见的虚空之中，莫傲站在不存在的立足点上，看着下方发生的一切，脸色十分精彩。
　　看着下面发生的事情，不难猜出发生了什么，这大概就是，小食蜂和【最初之作】多莉的第一次见面了。
　　不出意料的话，这里是食蜂的记忆里......
　　“看起来......貌似发生了很麻烦的事情啊......”莫傲撑着自己的额头有些苦恼的自语道。
　　他以自己为桥梁，连接食蜂和【外装代脑】，这也代表着，莫傲需要把自己的精神调整到和食蜂及其接近，不过莫傲一开始以为，这种情况最多就是让他和食蜂之间临时产生类似心灵感应之类的效果，也就是彼此思维开放。
　　但是现在看起来，情况比他想象的严重得多......
　　他和食蜂的记忆......互通了......
　　==========我是不会成为回忆的==========
　　此时另一边，食蜂的处境并不是很好。
　　正如莫傲所想，他看见了食蜂的记忆，而食蜂也看见了他的记忆。
　　一开始的时候，食蜂并没有太过在意，因为像这种窥视别人过去的经历毕竟也不是第一次了，虽然莫傲这个家伙一直以来她都没办法对他读心，但是读取他的记忆对食蜂来说也不是什么值得大惊小怪的事情。
　　当然令她有些惊异的是，她的这个“表哥”一开始并不叫【凤凰院凶真】，而是叫【莫傲】，而且这个人的成长经历......出乎意料的有些过于普通？
　　当然食蜂也不是不能理解，毕竟莫傲在学院都市的身份是原石，而众多原石在觉醒之前都是作为普通人成长起来的。在自我脑补之后，食蜂似乎不经意间忘记了莫傲的原石仅仅是身份而已。
　　莫傲不是原石，而是一个炼金术师。
　　不过很快食蜂也不需要从身份上来推断莫傲人生的不对劲之处了。
　　因为她看见了一个叫做《魔法禁书目录》、还有《某科学的超电磁炮》的动漫。
　　这是......什么......
　　上条当麻？御坂美琴？这究竟.......是什么？
　　食蜂陷入了无法理解的呆滞中，然而莫傲的记忆却不会因此而停下，很快食蜂就被拉回神来了，因为她看见了在莫傲身上发生的最神奇的事情――主神空间。
　　在艾恩葛朗特的猎杀，在叛逆世界的张扬，复仇者联盟的英雄们，还有......那个璀璨如夏花的女孩子。
　　然后就是，她在学院都市，多了一个莫名其妙的哥哥。
　　莫傲的秘密都被她看在眼里，那些隐瞒着她的东西，比如心灵之石......又比如，根本没有什么遗传病，那个自称是自己哥哥的家伙无时无刻都在承受着那次“天使坠落”中自己所承受的痛苦。
　　除了这些，从莫傲的眼中看到了自己的“未来”，这样的未来也让她有些无法接受。
　　各种各样驳杂的信息在极短的时间内涌进了食蜂的脑子里，让她一时间根本就无法顺利的思考。
　　前面十八年的平淡人生，最后的这几近一年的时光里，发生了太多太多的事情，刀锋般凌厉的转变让人猝不及防。看着那个和现在一般无二，已经开始成长起来的少年，完全无法把他和几个月前那个天真鲁莽的男孩联系起来。
　　到了最后，食蜂已经不知道自己应该思考什么了。那些看上去荒诞无比的“未来”也好，自己居然是一个所谓的动漫人物也好，神奇的主神空间也好，自己那个“表哥”的神奇经历也好。
　　冲击性的事实太多，反而令人麻木了起来。
　　“原来那个时候，我是这种样子的啊......”正在食蜂思绪空白的时候，一个声音突兀的插了进来，惊醒了呆滞状态中的食蜂。“真傻。”
　　“你！......”食蜂有些惊异的看着突然出现在自己身边的莫傲，一时间分不出这究竟是记忆还是莫傲本人。
　　“虽然发生了一些意外导致我们的记忆互通了，不过利用心灵能力的话，快速读完信息走出来还是很容易的。我出现在这里并不奇怪，你也只不过是因为太震撼所以忘记了这一点而已，没什么好大惊小怪的。”
　　莫傲站在食蜂的身边，看着自己的这些记忆，感觉有些奇怪，不过也不是什么值得激动的事情。
　　食蜂的记忆没什么好看的，关键的剧情他都知道，大部分的重要讯息都在他的脑子里，所以莫傲看得很快。
　　“我知道你有很多问题，等出去之后我再和你慢慢解释。现在我还要继续炼成你的能力中枢。如果你觉得很无聊，可以继续看看我的记忆，反正那个主神不管事。”
　　说罢，莫傲就这么直接消失在了食蜂的眼前，场景里再一次只剩下了回溯着的记忆片段，还有食蜂一个人立于虚空之上观察着。
　　“......”默然不语的目送着莫傲离开，食蜂转过头，看着现在的记忆片段里，那个出入主神空间，提着一把制式太刀上串下跳没见过世面的样子的莫傲，不知道在想什么。


第一百九十四章 能够遇见你真是太好了
　　真理之间内，将手按在食蜂额头的莫傲睁开了眼睛，然而食蜂依旧闭着双眼。
　　食蜂还留在意识的空间内，莫傲只是抽空出来一下而已。反正大致的工作已经完成了。关于肉体上的容易已经完成，具体来说，就好比一个模型已经构造出了一个模板。只等离开真理之间之后就正式开始组装。
　　所以说在离开真理之间以前停下来一会儿是没什么关系的。
　　“你们之间的交易里没有这一项吧，需要做这些多余的事情吗？”空白神裂坐在地上，由于没有衣物的原因，长发自然垂下，到是和扎着马尾的神裂对比起来别有一番风情。顺便也遮住了神裂的大部分春光。
　　“这丫头不是一直为了易胖还有运动白痴的体质苦恼吗？反正对我来说也不过是顺手而已，那么就一并解决了吧。”
　　莫傲说着，第二次推开真理之门的门扉走了进去。
　　“我的妹妹可不能让别人欺负。”
　　==========妹控好可怕（抖）=========
　　九能研究所，地下一层，莫傲的临时研究室。
　　与一开始发动炼成阵时不同，天空中睁开了巨大的竖瞳，莫傲和食蜂的身体在虚空中开始重组，本来就已经被炼成带动的风刮得乱七八糟的实验室变得更乱了。
　　“好了，现在只差最后一步了。”莫傲不等食蜂说什么，从兜里拿出一个mp3递了过去。“这是幻想御手的治疗装置，听过之后我们之间的脑电波联系就会解除了。”
　　“......”食蜂结果了mp3，却并没有马上使用，而是抬起头来，直勾勾地看着莫傲。“你难道不准备解释什么吗？”
　　“有什么好解释的，你不是都看到了吗？”莫傲不以为意的说道。“难不成你想问什么自己是不是动漫人物？假想人物？这种问题本身只不过是简单的观点差别而已，聪明点的人就能很轻松的从思维定式中跳出来，你会在意吗？”
　　“我不是问那个。”食蜂提高了音量，不自觉的我尽自己的拳头，恨恨地看着莫傲。“你究竟把我当成什么？那个叫做莫默的女孩子的替代品吗？”
　　“......”莫傲整个人顿了一下，食蜂问的问题大大出乎他的意料。
　　“叹......”带着一丝无奈的叹了口气，莫傲无可奈何的看着食蜂。“如果你问我这个问题的话，我只能告诉你，一开始的确是这样。”
　　“正如你无法接受一个凭空出现的哥哥，事实上，我也无法接受一个凭空出现的妹妹，所以，一开始我只是把你当成小默，尽量扮演好哥哥这个角色而已。”莫傲淡淡的说道。“毕竟，保持这个关系，会方便很多。”
　　“但是这是不现实的，没人比我更清楚你们两个完全就不是一个类型的人。而且既然你看过我的记忆，那么应该知道，没有人比我更加在乎人类的独一无二。对我来说，是不存在替代品这种说法的。”
　　“人类是情感动物，我不否认我将一部分对小默的情感放到了你身上，但是这并不代表是你替代品，你是我的妹妹，独一无二的妹妹。”莫傲看着食蜂温和的笑着说道。
　　“......那么不是我也可以吗？”然而食蜂却并没有对莫傲的这个回答满意，逼问道。“如果那个什么‘主神’给你安排的‘妹妹’不是我，而是其他人也一样吗？”
　　“或许吧，我不敢保证如果我的‘妹妹’变成了其他人会怎么样。但是思考这样的问题并没有意义，主神为我安排的‘妹妹’是你，而现在，我也很庆幸能够是你。”
　　“早在一开始的时候，我就很喜欢‘食蜂操祈’，原因的话有很多，但是主要原因的话，应该是因为这个女孩子很漂亮吧。”
　　“那么这么漂亮的女孩子变成了我的妹妹，我当然很高兴。”
　　“喜欢吃甜食，但是因为易胖，会非常可爱的闹别扭；”
　　“虽然有时候任性得让人头疼，但是有时候却也会在背后偷偷帮助我；”
　　“明明是被卷进了无妄之灾，却还是十分别扭的关心我，当时对你撒谎了真是不好意思；”
　　“喜欢故作成熟，其实心里满满的都是少女情怀却不愿意承认，表面上漠不关心，但是其实内里很温柔。”
　　“我的妹妹，就是这样一个很棒的女孩子。”
　　莫傲感觉现在很轻松，或许是因为记忆已经完全暴露在食蜂面前的原因，也可能是因为自己在这个世界的时间已经不多了，一些平时无法说出口，或者说根本没想过要说出口的话，现在可以很轻易的说出来。
　　人与人之间的交往往往都会有很多顾虑，夸奖对方会不会显得太做作？表达出自己的不满会不会过分了？这么明显的事情有提醒对方的必要吗？但是这一刻这些顾虑似乎都消失了......是啊！因为他就要走了。
　　“所以，谢谢你。”
　　莫傲十分爽朗地说着，笑容映照在食蜂的眼睛里，有些耀眼。
　　“能够遇见你真是太好了。”
　　“遇见的是你真是太好了。”
　　“这段时间陪在我身边的人是你真是太好了。”
　　......噗！
　　一时间完全没反应过来的食蜂瞬间脸红得快滴出血来的样子，刚才那一副兴师问罪的样子再也找不回来，显然就算记忆共享，她一时间也无法体会到莫傲这种莫名其妙的“不知羞耻”状态。
　　“你你你你你你这家伙突然之间在说些什么啊？？？！！！”食蜂满脸通红的后退了两步，整个人慌乱得不成样子。
　　“其实如果没有今天的意外，大概也没机会和你说这些话。”莫傲却没有理会食蜂的害羞，只是平静的笑着继续说道。“不管怎么样，这段时间，多谢指教了。”
　　“......”听到这话，食蜂也意识到了莫傲为什么会说这些话，为什么能这么平静得说出这些令人害羞的话。她的脸沉了下来，抿了抿嘴唇，说道。“你......要走了吗？”
　　“快了吧，时间快到了。我也要继续我的旅途才行啊！”
　　“......是为了那个叫夏弥的女孩子吗？”食蜂看着莫傲的眼睛问道。
　　“我也不知道......”莫傲轻轻叹了口气，“不过，多半是吧。”
　　“好了，把【治疗程序】用掉吧，我们也该出去了。”莫傲似乎是下意识的伸出手，想要揉一下食蜂的头发。
　　啪！
　　令人意外的是，食蜂第一时间反应到了莫傲的举动，并且拍开了他的手。
　　“你这家伙别给我得意忘形了！”食蜂躲开莫傲的手，看着莫傲脸上有些惊愕的表情说道。
　　“那个什么主神安排的关系我才不承认！你才不是我哥哥，我也不是你妹妹！”
　　“听到没有！”
　　说罢食蜂不理会惊愕状态的莫傲，一甩头发自己走了出去。


第一百九十五章 你们看到了一个十割（）
　　“准备好了吗？”天空中，御剑飞行着的王阳，保持着李逍遥的cos状态，对站在下方的乔天说道。
　　“还行，这里的地脉姑且能用，这次被你害惨了。”乔天结结实实的抹了一把额头上的汗水，他已经忙活了整整五天了，不眠不休。就算是能够当成半个牧师用的A级德鲁伊，不眠不休的忙碌五天也是有些受不了。
　　“为了你的任务我也是很累的，在罗马正教的追杀里留手有多困难你知道吗？”王阳站在剑上缓缓降落，拿出自己腰间的酒葫芦灌了口酒，他也有些疲劳了。
　　“那群家伙为了杀我连刺突杭剑都拿出来了，神赐能力的cos全都不能用。还好仙侠只信自己不信神。”王阳豪放的用袖子擦了擦嘴。“圣灵十式这些天我见了四个，罗马正教还正是肯下本钱啊！”
　　“谁叫你这家伙杀了【右方之火】还这么大大咧咧的走出来，故意离开清教的地盘，罗马正教怎么可能会放过这个杀掉你的好机会。”乔天毫无形象的坐到地上，哪怕多一秒都好，他真的需要休息一会儿。
　　“话怎么能这么说呢？凡事要讲证据对不对？【右方之火】那个弱鸡明明是被一只猴子杀的。我可是绝尘世的谪仙人，中国剑仙啊！”王阳靠着墙，用手给自己扇着风，一脸‘熟归熟你要是乱讲我肯定告你毁谤’的无赖表情。
　　“拉倒吧，这种理由也就骗骗那个所谓的二十亿无知信徒，人家罗马正教认定了是你干的。”
　　“讲道理！以我的实力明明杀不了【右方之火】的对不对？我只是一个普普通通的小圣人而已啊！怎么可能打得过【神圣之右】呢？”
　　“讲道理！人家罗马正教不想和你讲道理。”
　　“讲道理，我通常也不和不讲道理的人讲道理。”
　　王阳和乔天有一搭没一搭的白烂着，但是实际上他们都在抓紧时间恢复自己的状态。正如刚才所说，他们正处于罗马正教的全力追杀中。
　　【右方之火】对于罗马正教的教皇等人来说，基本等同于毒瘤，从这个方面来说王阳杀掉【右方之火】应该算是帮了马丁教皇大忙才对。
　　但是不管怎么样，【右方之火】都是罗马正教【神之右席】的首领，也就是相当于罗马正教脸面一样的存在，不管这个家伙怎么毒瘤，哪怕这货心里想着叛教。在他实际行动之前他的一举一动都象征着罗马正教的门面，这样的一个人被杀掉了，如果罗马正教什么反应都没有那才真是滑天下之大稽。
　　自家的门面被人杀掉了，理所当然要不计一切代价找回场子，这也就导致了王阳在被追杀的过程中整整遭遇了圣灵十式中的四个，除此之外还有对圣人专用的灵装刺突杭剑。如果不是王阳并没有使用拥有“神赐”类型能力的cos，说不定现在就不能这么活蹦乱跳的和乔天扯淡了。
　　而且，不出意外的话，第五个圣灵十式估计也快到了。
　　轰隆隆隆隆~~~~
　　数之不尽的炮击声自天际鸣响，魔力的炮击从天际线的边缘遮天蔽日的映入了王阳和乔天的眼帘。
　　粗略的清点一下，这片天空此时已经被近800道魔炮的轨迹掩盖，一道道魔炮仿佛流星雨一般洒落下来。
　　宛若末日。
　　然而面对着这样末日一般的场景，无论是王阳还是乔天都没有露出动容的表情，甚至连意外的表情都没有。
　　“终于上钩了......”王阳看着满天的魔炮，非但没有发愁，反而勾起了一抹笑容。他为什么要离开清教的地盘，把自己的目标暴露出来，故意让罗马正教来追杀他，不就是为了把这个东西引出来吗？
　　圣灵十式・亚得里亚海女王！
　　“这群家伙真的已经被逼疯了，居然不顾无辜的信徒，对这个城市发动亚德里亚海女王。”乔天看着天空中那无差别地毯打击的密集魔炮，不由的感叹道。
　　“没时间听你感叹了，动手！”既然目标已经出现，那么也就说明他们的休息时间已经到头了。王阳毫不犹豫的站了起来，仰头大大地灌了一口酒，然后将手里的酒葫芦向着那道由魔炮组成的天幕扔了出去。
　　紧跟着，王阳本人也随之御剑而起。酒葫芦和王阳一起上升到了城市的上空，本来一只手就能拿住的酒葫芦开始急速变大，最终变成了一栋楼一般的大小。
　　王阳悬停在酒葫芦的正后方，手里捏着复杂的手印，全身所有的能量转换为李逍遥的真元力，然后随着玄妙的手印一浪叠一浪的打进巨大化的酒葫芦里。
　　幻想自在・李逍遥・酒神咒！
　　天空中的魔炮划过了一道道完美的抛物线，开始倾泻下坠。而与之相对的，巨大酒葫芦的壶嘴突然喷出了远超其本身体积的超大量的酒水，酒水在空中复化分裂为一道道水箭，粗略数来竟然也有八百多矢。各自一一对应着一发魔炮迎了上去。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！......
　　一声声炸响象征着天空中一道道魔炮被酒神咒的酒水拦截下来，真元的酒水与魔炮在天空中剧烈的碰撞，爆炸，绽放出剧烈的光热，如果此时是在夜晚肯定能够看见天空中一朵朵爆开绚丽的礼花。
　　聚集罗马正教整个【女王舰队】而发动的城市歼灭术式――【亚得里亚海女王】，被王阳一个人挡了下来！
　　“啊！累死了，后面的交给你了。”放完了酒神咒，王阳就像是一条死狗一样扑街了。
　　酒神咒会随着施术者的强大而变得越来越强，而其代价就是，无论施术者有多强，只要用了酒神咒就会消耗掉体内的全部能量。
　　如果不是事先被罗马正教不眠不休追杀了五天，王阳的这一道酒神咒不仅能挡住【亚得里亚海女王】，甚至还能反攻回去毁掉这个术式。
　　“放心吧。”这个时候的乔天也休息得差不多了，从自己的储物空间里拿出了一根十分巨大的散发着不祥气息的柱子。“我会告诉他们，不止是他们才有都市歼灭术式。”
　　轰！
　　巨大的图腾柱重重的被砸在了地上，魔力的气息瞬间以这个图腾为中心蔓延了王阳乔天所在的这个城市，这五天来乔天所布置的无数根图腾闪耀起来，在大地上升起一道巨大的魔法阵。
　　魔图腾・所罗门七十二柱！


第一百九十六章 别墨迹了快开团！
　　不去管王阳乔天那边的战况，反正我们知道肯定是他们赢，虽然我不知道为什么德鲁伊会和所罗门扯上关系，但是七十二柱魔神图腾糊脸我就问你怎么输。（强行德鲁伊）
　　距离上一次大霸星祭的木原幻生作死事件已经过去了大约两个星期，中途发生了反正我不说你们也知道结果的惩罚游戏，还有就是莫傲委托【Item】进行的工作也已经完成了，中途那个谁......
　　泷壶理后感觉到了被莫傲放进自己身体里的贤者之石，来找莫傲聊了聊天，不过最终并没有让莫傲将她体内的贤者之石取出来，可能是舍不得现在这种身体毫无负担的感觉，当然也可能是单纯的不想再被袭.胸第二遍而已。
　　当然如果你们非要问我你们是不是少看了几章，那我只能说――无可奉告！
　　总之现在所有的准备工作终于在人工天界发动之前准备就绪了，现在还有一个需要解决的问题.......或者说比较迫切需要解决的问题还有一个。其他的见招拆招。
　　现在的问题就在于，莫傲的任务是打败后方之水，然而要怎么样才能让后方之水认真出手呢？或者说怎样的战斗才能让主神判定莫傲打赢了后方之水。
　　水叔这个人总体来说还算是一个好人，最起码的不怎么愿意欺负弱小，但问题是如果水叔不好好动手的话莫傲就无法完成任务啊！
　　等会儿，这么一想的话，貌似还有一个很严重的问题。首先，莫傲是没有刺突杭剑这个bug灵装的，另一方面，水叔之所以叫做水叔，是因为水叔的圣子属性擅长水系魔法，但是啊......但是原著里（TV里）水叔根本就没用过水魔法啊！
　　这不就很尴尬了吗？这让董青叶怎么写？！不是（呸）......
　　......这样的话莫傲身为轮回者最大的优势就消失了，无法知己知彼，更何况后方之水的实力本来就比莫傲强得多。对一方通行知根知底都尚且打得这么艰难，这个时间点的水叔可是比一方强得多啊！
　　但是无论如何，莫傲都是要动手的，动手是死不动手也是死，这可真是Exciting。当务之急还是解决水叔没有动手的理由这件事情。
　　思前想后，莫傲觉得应该有一个简单又容易上手的方法――比方说俘虏前方之风。听说水叔喜欢前方之风？
　　于是乎本来不想搭理前方之风的莫傲，现在不得不关注一下前方之风的动向。一开始的话，莫傲的准备是只要关注一下【人工天界】的展开，前方之风怎么样都好，因为前方之风而引出来的【人工天界】才是他要关注的对象。
　　如果说右方之火的死亡导致了罗马正教的马丁教皇虽然大快人心但是却不得不站出来找场子，那么对于【神之右席】的成员来说，右方之火的死亡就真的是纯粹的大快人心了。
　　正教要找场子，但是这件事情和他们没关系啊！倒不如过说,【神之右席】的其他成员本来就和右方之火不对付，而且基本上【神之右席】里的人就没把罗马正教这个所谓的信仰放在眼里过。
　　一个背负着仇恨的杀马特，一个目空一切的自恋狂，一个思想自由的雇佣兵，一个无可救药的中二病。然而就这么一个臭流氓集中营，偏偏真的是罗马正教的门面......
　　所以说这罗马正教还是和巨剑神教一起亡了算了......
　　==========今天好累，码着码着就睡着了==========
　　前方之风此时并不好受，她此刻正在被追杀。
　　头也没回，只见她手中凭空出现了一把缠绕着带刺的铁线的锤子。
　　同时，「前方之风」吐出了舌头，一条挂在舌头上的链子掉了出来，链子上吊着一个十字架。
　　轻轻的将手里的锤子一挥，配合着吊在她舌头上的十字架的轨迹，一股狂风包裹住了她的全身！
　　“铛――！”
　　极具压迫力的巨型金属挡住了劲烈的风暴，那是一台巨大的人形兵器，而在这个人形兵器之后，仿佛章鱼博士的章鱼触角一样的机械手臂伸了出来，袭向前方之风。
　　“呵哈哈哈哈哈！去死吧！科学的怪物！”然而这些极具科学元素的攻击反而刺激到了前方之风，她张狂的笑着，配合着脸上遍布的铁钉分外狰狞。
　　前方之风猛地挥动了锤子同时，她脑袋也跟着甩动，吊在舌头上的十字架划出一抹轨迹。
　　“轰隆......！”
　　然而就在瞬间，明明是能够占据前方之风整个视野的巨大人形兵器突然间分解成了最为散碎的零件状态，汐静也侧身逾越躲开了风之钝器。
　　前方之风射出的风之‘钝器’打了个空，撞击在地面上，将大地犁出一道深深的沟壑。
　　看着从空中往自己跃来的汐静，前方之风狞笑着吐出舌头，猛地往上甩着头，将掉在舌头上的十字架往上方左右甩动她手里的锤子也随着十字架的轨俭右挥动着。
　　“嗖――嗖――！”
　　又是几个‘钝器’射向了空中的汐静！
　　汐静是最适合俘虏前方之风的人，前方之风最难对付的就是针对敌意而发动诅咒的【天罚术式】。划定对施术者保有特定情绪而选择发动对象的术式，不可不说是一个很强大的术式。
　　但是这样的术式对于汐静来说没有丝毫作用，因为她不会对前方之风产生任何相关情绪，哪怕两者之间早已经是生死搏杀的场面，但是汐静也不会对前方之风这个人产生什么想法。对她来说，和前方之风战斗其实就和她平常在实验室里做实验没什么区别。
　　没错，工作而已。
　　医生出于工作会解剖青蛙，屠夫出于工作会屠宰家畜，但是这些人会对蛤或者那些家畜产生什么敌意吗？并不会。
　　所以说汐静是对付前方之风的最佳人选。
　　零生成・红莲圣天八极式！
　　所谓的零生成，其实械能力当中是一种压缩机械体积的技术，压缩体积而质量不变，对于拥有储物空间的人来说简直就是如鱼得水一样的技能。
　　仿佛从无到有，无数的细碎零件飞速的组合起来，刚才消失掉的人形兵器再次出现。
　　名字上是红莲圣天八极式，然而这台人形兵器和鲁鲁修R2里的那一台并没有什么关系，这个名字是莫傲起的，按照汐静的性格根本不会给自己研发的机体去什么名字，最多给个代号。
　　不过有两个功能是十分相似的，其一是飞行，其二是......炮击！
　　完全不顾及地点，完全不顾及无辜群众，汐静操纵者红莲圣天八极式的炮口对准了前方之风，炮击迅速充能完毕，炮口里急剧压缩的能量所散发的光亮刺得人真不开眼。
　　这大大出乎了前方之风的预料――因为天罚术式倒地的警卫们也好，偶然路过的无辜路人也好，这个追杀她的家伙居然完全不顾其他人的死活！
　　紧接着，在前方之风不可置信的眼神中，红莲圣天八极式的功率已经到了极限，毫不留情的炮击正对着前方之风轰了出来。
　　轰！


第一百九十七章 久违的暴血
　　剧烈的炮击并没有引起多大的东京，原因很简单，有一个人挡道了炮击的轨迹上，将炮击硬扛了下来。
　　前方之风的战斗力大部分都在天罚术式上，虽然魔法造诣远超普通魔法师，然而防御方面却十分短手，面对纯粹破坏性质的炮击还是束手无策的。
　　挡住炮击的另有其人――后方之水！
　　就在后方之水突然冲出来挡住炮击的瞬间，几乎同一时间一起暴起的还有另一个影子，以迅雷不及掩耳盗铃之势绕过了后方之水，趁着后方之水被炮击弄得腾不出手的时机，抓走了前方之风。
　　言灵・时间零！
　　埋伏着的人自然就是莫傲，面对水叔他可不敢留手，就算后方之水暂时受制于炮击，莫傲也决定全速先把前方之风制约起来，用正义的跑酷和正义的背刺！
　　得手之后莫傲毫不停留立即就撤到了汐静旁边。
　　炮击结束，手里拿着巨大武器的后方之水--脸警惕的看着突然出现的莫傲和汐静。虽然他刚才是被汐静的炮击逼出来的，但是莫傲那一瞬间爆发出来的速度的确让他没有反应过来。
　　莫傲本身的速度就不慢，这个速度再加快六十倍的话，就算是圣人圣母的后方之水大概也很难跟上吧。
　　不过后方之水不知道的是，使用【时间零】对身体造成的负担也不是一般的大，长时间使用的话莫傲也受不了。
　　“关键道具到手了，三无你先走，我断......咳嗯，那啥，你忙你的我忙我的，咱两互不干涉。”莫傲将手里的前方之风扔向汐静，然后前方之风被汐静无言的用机械手臂抓住。
　　锵！
　　话音还没完全落下，一声金铁交击的声音响起，莫傲已经提着净尘和后方之水碰撞到了一起。
　　“唔......”莫傲感觉自己似乎又回到了当初和灭霸对战的时候，巨大的力量让他感觉身体有些不堪重负，而且与后方之水手中那种巨大武器碰撞，使用净尘这种兵器也有些不方便。
　　不过索性他也不是当年那个被灭霸单手虐翻的菜鸟了，虽然和右方之水的力量比拼落了下风，但是莫傲还是正面扛住了后方之水的突袭。
　　“虽然这次的事情只是前方之风单方面挑起的，但是可能的话我还是不想挑起事端。”右方之水隔开了莫傲，如此说道。“所以能不能把前方之风交还给我呢？”
　　“抱歉啊！这个办不到。”莫傲眯着眼睛对着后方之水笑了一下，然后低下头，伸手取下了自己的魔眼杀。
　　与食蜂操祈无意取下来的那一次不同，这一次在取下黄金瞳的瞬间，莫傲就已经进入了一度暴血状态。体内的高温带起了热浪，蒸汽扭曲着空气。
　　许久不见，莫傲的黄金瞳明亮得让人感觉刺眼，瞳孔在空气中划过轨迹，在人的视觉里留下一道残存的“金色霓虹”。
　　“具体原因你不用知道。总之，我得和你打一架。”
　　后方之水皱着眉头，还没说话。另一边的汐静却完全没有想要理会这边两个家伙的意思，接过了前方之风后就准备离开。
　　“站住！”后方之水没时间思考莫傲的话是什么意思，但是他不能让前方之风就这么落入科学侧的手中。已经体会过莫傲的速度的他这一次使出了全力！力求比莫傲更快一步，拦下汐静。
　　铛！
　　这一次响起的撞击声更加剧烈，后方之水惊异的睁大了眼睛，他没想到莫傲的速度还能更快，仿佛连移动的轨迹都看不到，就像瞬间移动一般的速度。
　　言灵・七阶刹那・一百二十八倍速！
　　“不好意思，你还是在这里陪我一会儿吧！“莫傲裂开嘴笑着说道。手臂上微微发出青灰色的光。
　　言灵・青铜御座！
　　在言灵的加持下，莫傲咬着牙全力将后方之水隔开，后方之水被莫傲突然之间加强的巨大力道打得有些措手不及，真个人被格挡甩飞到了空中。
　　惊讶于莫傲刚才居然隐藏了实力，后方之水站定后再一次看向了莫傲，这一次他已经是十分认真的在打量这个挡在自己眼前的对手了。
　　然而这一次他所看到的东西依然再一次的令他惊讶了，眼前的少年的外貌进一步发生了变化。暴露在外部的皮肤上隐隐约约浮现出了一层乌黑的细鳞，犬齿变得尖锐，眼睛也变成了类似野兽一样的竖瞳。
　　Geass龙帝・血统精炼・二度暴血！
　　“我无意引动太大的事端。”后方之水皱着眉头说道。“虽然不知道你这么做的原因，但是使用这种类似‘凭依’的能力值得吗？”
　　没错，会令肉体外观都发生改变的能力的话，后方之水只能想到‘凭依’了。魔法侧长久的历史中并不缺少这种使用凭依的例子。借由神灵凭依到自己身上，而短暂获取神灵的力量。也就是相当于凭借魔法手段短时间获得圣人的能力。
　　这种方法与圣人的圣痕最大的不同就是，使用‘凭依’的代价往往都比圣人圣痕的副作用大得多。
　　单从这一点来说，后方之水倒是猜得八九不离十，虽然不是什么凭依，但是莫傲使用暴血的后遗症的确要比圣人圣痕大得多，毕竟那象征着不可逆的血统精炼。
　　“这一点，就不劳您操心了。”莫傲平静地说道，将手中的净尘收回，前面已经说过了，净尘的形状并不适合用来对付后方之水手中的巨大武器，所以他需要把净尘换掉。
　　双手张开，地面开始崩裂，混凝土仿佛被一股引力吸引着汇聚到了一起，莫名的光华汇聚到了普普通通的混凝土之上，象征着杀伐的权柄在莫傲的手中逐渐显现出实体。
　　言灵・天羽羽斩！
　　言灵・布都御魂！
　　这是莫傲用自己令龙王也忌惮的炼金天赋从路鸣泽那里偷来的权柄，只存在于神话中的两把剑。
　　下一刻，两柄神话兵装成型的瞬间，莫傲抓住了两柄剑的剑柄，双手手背上亮起暗红色的剑印。
　　直死之印・死化武装！
　　这一刻，后方之水的脸色变了，他清楚地感觉到，从那两把被暗红的纹路侵染的强大灵装上，传来了足以对他造成威胁的危险气息。
　　“哈......”莫傲的口中吐出高温的气体，然后在空气中冷凝成白色的烟雾，手中拿着两把死化神兵摆开架势。向着后方之水主动发起了攻势。
　　我流・龙牙！


第一百九十八章 出于礼貌，我用一下防反
　　我流・龙牙。（作者语：我特么居然用了重复的招式【震惊】！）
　　和当初对决神裂的时候不一样，神裂那一次莫傲只是使用强化过的普通刀而已，结果是七天七刀和莫傲用来施展龙牙的两把刀一起断掉了。
　　而这一次无论是哪一方面来说，莫傲手中的剑......刀......反正神话里是剑，都要比当初使用的武器卓越太多。最重要的是――“死”的力量是一切“生”的克星，就算是再强的灵装，只要还是物质，那就必然会遭到侵蚀。
　　咔！锵！
　　在灵装与莫傲手中的不祥之剑交击的一瞬间，后方之水脸色就变了，作为能够熟练使用各种武器的雇佣兵，他能够感觉得出自己手中武器的状态，而在巨人之剑和那两把剑接触的一瞬间，他感觉到了手中的武器不堪重负的触感。
　　双腿用力一蹬猛地后退，闪开了莫傲切断巨人之剑后毫不停滞的龙牙，后方之水看着自己手中只剩下一半的巨人之剑不由凝重了起来。
　　对面的魔法太诡异了，稍微有点棘手。而且那两把灵装，似乎有点强过头了，以前可没听说过这种灵装。
　　“Arise000（赋予万物并非无谓之死），这是我的魔法名。”莫傲看着被逼退的后方之水淡淡的说道。“不过确切的说这招能不能用我也不知道。”
　　莫傲将天羽羽斩和布都御魂插到了地上的半把巨人之剑上。剑上的纹样迅速蔓延上了巨人之剑之上，然后在后方之水的眼中，巨人之剑开始如同纸片一样分解，融入了天羽羽斩和布都御魂之中。
　　紧接着，在后方之水的眼中，这两把剑似乎变得......更加凝实了。
　　莫傲手中的天羽羽斩和布都御魂，从性质来说只不过是将神话中的这两把剑凭依到两把普普通通的石头剑上而已，虽然依靠死化暂时将两把剑的力量解放了出来，但是说到底撑不了多久。毕竟死化的物质都是已经“死掉”了的物质，没办法在“生”的世界里长久存在。
　　除非展开尼伯龙根。
　　在“死”的世界里“死”的物质才能长久的存在。
　　但是如果展开尼伯龙根的话，尼伯龙根会不会和【人工天界】产生什么化学反应只有天知道，万一影响到【人工天界】亚雷斯塔直接把艾华斯放出来那个乐子可就大了。
　　但是无论如何尼伯龙根和人工天界这两个东西都是属于“小世界”这个等级的东西，冒然碰到一起的话莫傲能确定的只有一定会出事这件事情，至于会出什么事情这么复杂的问题莫傲现在的境界暂时计算不出来。
　　那么把话题绕回来，如果说因为材质的不足只能依靠死化强行输出全力的话，那么只要将材质进化就行了。
　　将物质杀死之后，可以从死的物质之中提炼出新的物质。
　　推陈出新，死而化生。
　　闲的话，莫傲姑且能做到“复生”，推陈出新的话貌似还不行。也就是说可以将已经被杀死的物质复活。
　　莫傲刚才所做的就是将巨人之剑杀死之后，分解重组，重新塑形成天羽羽斩和布都御魂的样子而已。没什么特别的意义，只是让这两把剑在这个世界上多逗留一会儿，虽然莫傲还可以继续制造，但是一直重铸是很耗费心力的。
　　然而这样的行为，然而引起了后方之水的戒心。因为那两把武器的威胁感突然减弱了许多，复生的武器自然没有“死”的力量给人的威胁大。
　　“虽然不知道你有什么目的，但是姑且还是提醒你一下！”后方之水并没有忘记自己的目的，前方之风被掳走，他现在可没时间在这里和莫傲浪费。“我是同时具有圣母和圣人属性的魔法师，和我动手的话可能会折寿啊。”
　　巨人之剑从来都不是后方之水的主要战斗方式，作为身经百战的雇佣兵，还有神之右席的一员，至今为止他都没有使用魔法。
　　“这可真是令人害怕啊！不过......”眼神一凌，莫傲敏锐的发现了后方之水的水魔法，后来居上，在后方之水的水魔法释放出来之前，先一步爆发出了剧烈的火焰。
　　言灵・君焰！
　　“请务必给我先来一年份！”说着莫傲的手中凝聚起强烈的风，高压的空气造成小范围的视觉扭曲，接下来，一颗风珠被莫傲连带着手中的天羽羽斩一道斩了出去。
　　言灵・风王之瞳！
　　随着斩击状的烈风，事先被放出来的君焰之火也被拘束成了斩击形，劈头向着后方之水斩去。
　　嘶嘶嘶~~~
　　虽然十分意外莫傲居然会抢先出手，但是后方之水并没有感到多少意外，预备的水魔法依然释放了出来，与君焰之斩碰撞到一起，发出嘶嘶的声响。
　　然而还没等双方的攻击完全消散，后方之水直接冲遮蔽了视线的水火中冲了出来，双手握着只剩下一般的巨人之剑，居高临下以力劈华山之势砍了下来。
　　哐！
　　莫傲及时做出了反应，手持双剑架住了巨人之剑，然而后方之水的攻击太突然，莫傲根本来不及释放言灵加持，整个人被砍得曲腿差点半跪下来，双腿强撑着站在地面上，脚部在地面踩出了两道蜘蛛网状的凹陷。
　　这犯规的力量......
　　但是莫傲很快也做出了应对的反应，莫傲用天羽羽斩分担了大部分的力道，布都御魂偏转，由横向的剑身对着后方之水手中的巨人之剑，旋即左手整只手从手肘起撑在了刀身上。天羽羽斩放松开，布都御魂接力挡住了巨人之剑。
　　旋即莫傲放开天羽羽斩，十拳长之剑绕着布都御魂绕了半圈，被莫傲反手拿住刀柄。
　　我流・璇玑！
　　紧急之下摆出的璇玑架势根本不完整，莫傲此时的状态无法使用太大的力道，不过对于进攻来说姑且足够了。
　　然而后方之水并没有退开，天羽羽斩也没有传来斩中人体应有的触感――莫傲的斩击被一摊水挡了下来。
　　明明是水，却仿佛韧性超强的凝胶一样，无论如何都砍不下去。
　　“从来没见过的风格，真是漂亮的武技。”后方之水由衷的称赞道，然而话才出口，他就震惊的瞪大了眼睛。整个人强行启动，猛然向着旁边躲开。
　　......
　　“咳......”后方之水咳出鲜血，不可置信的看着自己靠近肩部的位置，那里此时已经被某个十分锐利的东西刺穿了。
　　“能得到你的称赞十分荣幸，但是很可惜......”
　　嘶哑而带上了超越人类听觉的音频，从莫傲的口中发出了近乎非人的声音。
　　“不能和你堂堂正正的打一场。”


第一百九十九章 这是红眼和蓝拳的战斗
　　后方之水的眼中，眼前已经没有人了。巨大的膜翼占据了他大部分的视野，野兽一样的眼睛闪烁着强光，刺得他眼睛有些酸。
　　后方之水的右手拿着巨人之剑被莫傲架住，左手用水魔法防御住了天羽羽斩，而左肩的位置，却被一条尾巴刺穿了！
　　“你究竟是......什么东西？”后方之水凝重的看着前方，那里已经不能称之为人了，，那是后方之水不理解的东西。
　　怪物......
　　三度暴血。
　　言灵・八岐！
　　上一次莫傲也只不过是长出龙翼而已，这一次却连尾巴也长出来了。虽然十分出乎意料，但是莫傲却发现尾巴用起来莫名的方便。
　　当然莫傲并不感到高兴，因为这证实了一点――那就是他的血统真的在进化。
　　如果说Geass龙帝的豁免能力真的把血统精炼的作用也豁免了的话，那么他就应该止步于龙翼的状态，而不是像现在这样龙化进一步加深。
　　到了如今这种程度，还没变成死侍完全是依靠Geass的特性硬撑着吧。
　　发生的事件令人震惊，但是后方之水没有反应太长的时间，被别人的武器刺穿了自己的身体，这种时候如果毫无反应的话就等于是将自己的性命拱手让人一样。
　　所以，后方之水当机立断的放开了自己手中残存的长达两米五的断剑，右手抓住莫傲的尾巴，用力将其拔了出来，与此同时抬脚狠狠地踢在了断剑之上，巨大的断剑就算已经断掉了，但是面积依旧很大，将莫傲连人带剑一起跟着断剑被推飞了出去。
　　锵！
　　莫傲虽然被推飞了出去，但是他的反应也不慢，后方之水这一腿只为脱身，并没有什么攻击力，所以莫傲很轻松就在半空中将断剑格挡开，连扇动膜翼的必要都没有，只要调整一下膜翼的位置，然后俯冲下去就行了。
　　后方之水将唯一的武器扔了出去，此时手中空无一物。
　　言灵・审判！
　　我流・碧落！
　　站在地面的后方之水眼神一凛，那两把剑上再一次升起了十分危险的气息，而且比刚才的更强烈！
　　这一招不能硬接！
　　轰！后方之水大手一挥，在莫傲和他的旁边，大量的水凭空出现，将目之所及，整个地面全部掀了起来，向着莫傲砸了下去。
　　毫不犹豫的偏转了手中的斩击，掀起来的地面被一刀两断，莫傲一脚将继续倒下来的一半石板踢了个粉碎。
　　“喝啊！”
　　刚刚做完这一切，一片阴影进入了莫傲的视线，转过头来，赫然是后方之水整个人跳了起来，身体到达比莫傲更高的高度bug一般的滞空，手里拿着刚刚从地上拔起来的灯柱。
　　雇佣兵出身的后方之水，从来不拘泥于武器的样式。
　　没有给莫傲反应的时间，后方之水双手挥舞着巨大的灯柱，全力的向着莫傲砸了下去。
　　一连串的攻击毫无间隔，莫傲反应再快也没办法每一次都及时反应过来，只来得及用膜翼护住自己，就被抽到了地上，砸出一个巨大的坑。
　　就这样还没完，在莫傲被砸中之后，无数的水流复化成箭，仿佛万流入海一样向着莫傲被砸落的方向坠落。
　　对待敌人绝对不会犹豫不决，打定了主意就一直猛攻到最后，一方通行的战斗经验和后方之水比起来，两者根本就不是一个量级的。在这方面莫傲讨不到丝毫的便宜。
　　后方之水此时已经不去想绕开莫傲去追前方之风了，他决定先把莫傲打倒！这个家伙不是能够简单绕开的，后方之水有这样的感觉。
　　后方之水的感觉是对的，莫傲当然不是这么简单就会被解决掉的家伙。无数的剑气从地面上被重物落地砸起来的烟尘中席卷而出，打散了袭来的一道道水箭矢。
　　我流・荆棘！
　　嘶嘶嘶~~~
　　烟雾散开，被打散的雨水还没落下来的时候，火焰的龙卷以莫傲坠落地点为中心升起，将所有的水全都蒸发掉了。
　　言灵・君焰！
　　这些水的本质都是后方之水的魔法的一部分，莫傲可不敢让这些东西距离自己太近。只是打散是不够的。
　　“唔......”做完这一切的莫傲闷哼了一声，将喉咙的鲜血强行咽了回去。
　　原理上来说，莫傲只要使用【八岐】就必须倾尽全力了，在使用【八岐】这种规格外言灵的情况下，莫傲是完全分不出精力来使用其他言灵的，因为【八岐】带来的副作用是在太大了。
　　但是刚才被逼无奈之下，他用了【君焰】还有【荆棘】的前置条件【无尘之地】，按理说【荆棘】的前置还需要【审判】，不过因为莫傲是在没办法再负担起【审判】这个禁忌言灵，所以不得已把【荆棘】弱化了，不过就结果来说并不坏。
　　总之，莫傲现在的状态很不好，如果是平时的话，同时开三言灵四言灵莫傲都不成问题，但是【八岐】实在太特殊了，现在莫傲的状态就好像源稚生开着【王权】一样，如果解开【八岐】的话说不定就血崩了。
　　“你要拖到什么时候啊？亚雷斯塔......”莫傲呢喃着说道。支着双剑撑起身体站了起来，和后方之水对峙着。
　　他不是后方之水的对手，这是莫傲早就预见的事情。虽然不甘心，但是从目前来看，就算一直战斗到【八岐】时间极限，让他重伤后方之水可能有机会，但是想赢的话怎么想都不可能。而且到时候估计他的状态已经离死不远了，就算是重伤状态的后方之水，想要补一刀估计并不是什么难事。
　　想赢的话，必须执行一开始布置的计划才行。而这个计划，需要人工天界。
　　当然，莫傲可不会把希望寄存在【人工天界】拘束了魔法之后来打败后方之水，天知道那种胜利主神承不承认，到时候胜利或许会算在亚雷斯塔头上也说不定。
　　所以他现在尽可能的在拖时间。亚雷斯塔会为了对抗【天罚术式】释放人工天界，虽然不知道目前出了什么变数或者即将出什么变数，但是莫傲的计划里会将亚雷斯塔的【人工天界】逼出来。
　　关键在汐静那边......
　　“现在的话，只能接着打了。”莫傲对着后方之水摆开架势。
　　红眼打蓝拳，无奈蓝拳有二觉。
　　这挂逼......


第两百章 人工天界展开
　　把视角转到汐静和前方之风这边。带着昏迷的前方之风，汐静直接来到了第五学区和第七学区的交界处，这里是学院都市的中央地区，同时，也是炼成阵的中心。
　　在这里，有一个人早就坐在第七迷雾的楼顶的边缘等着，看见汐静的身影之后，挑了挑眉跳下了围栏。
　　很快汐静也到达了第七迷雾的楼顶，她本来就是在各个楼顶移动的，理由机械臂轻轻松松。
　　“这就是前方之风吗？”在楼顶上等着的是萧女王，在莫傲和汐静的计划中，还需要一个精神力者。本来是准备让莫傲自己来干这件事情的，不过无奈不能没人去牵制后方之水，而后方之水又是莫傲自己的任务，这工作自然需要他自己来干。
　　另一方面，倒是可以拜托完善了能力之后的食蜂，但是莫傲他们要解开人工天界，等同于和亚雷斯塔作对，食蜂毕竟是学院都市的一员，还是不要把她牵连进来才好。
　　所以精神力者的工作只能拜托萧女王了。
　　“你们确定这样真的能行？现在前方之风已经被打败，后方之水也被莫小子牵制着。很难保证亚雷斯塔会把人工天界放出来。“萧女王皱着眉头说道。“而且你们的计划太偏激，说不定会把艾华斯也逼出来。”
　　“......”汐静静静地看着萧女王，并没有要争辩什么的意思，只是将前方之风放了下来。
　　“阿炼说，亚雷斯塔这个时候的人工天界并不完善，原本只是处于为了对付前方之风的天罚术式而释放出来。按照计划的话，亚雷斯塔没有出动艾华斯的必要。”
　　“他究竟是怎么来的这种自信啊？！”知道和汐静说不清楚的萧女王有些无奈的说道。“不过大概也没有其他方法了，现在就动手吗？”
　　“嗯，阿炼说尽快实行。”汐静点点头说道。
　　“......你什么时候这么听那个家伙的话了......”萧女王有些奇怪的看着汐静。
　　“因为根据计算，阿炼的计划成功率在67%至83%，所以按照计划行动的话成功率很高。”汐静一本正经的回答道。
　　“莫小子居然也开始用脑子了吗？”萧女王施施然走到前方之风面前，看着前方之风那个非主流的妆容皱了皱眉眉头。
　　为了天罚术式效果的最大化，前方之风特意将自己打扮成了十分容易引人反感的装束，没错前方之风的素颜是很清秀的，现在这个非主流的样子全部是特技。
　　然而这个样子的效果的确拔群，因为在萧女王看见前方之风的样子之后，就感觉到身体传来一阵不适，直到她马上用心理能力将自己心中对前方之风的恶感消除之后，这种不适感才消失。
　　哪怕只是轻微的敌意，也会被天罚术式捕捉到，并且生效。
　　而莫傲他们的计划正是利用这一点，让萧女王影响整个学院都市的能力者，不需要太严重，只需要让他们对前方之风产生微弱的敌意就好。至于目的的话，是为了让这些能力者晕过去。将游离的个人现实降到最低限度。
　　这样的话为了压制天罚术式，亚雷斯塔就不得不展开人工天界。届时就是汐静的工作了。
　　确定了就算是昏迷状态下，前方之风的天罚术式依然能够生效，萧女王也不墨迹，闭上眼睛调动起自己的精神力，小心的避开几个特殊的存在，笼罩了整个学院都市。
　　除了几个Level5还有规格外，萧女王的精神能力不想让人发现的话那些人是绝对发现不了的。
　　人工天界的核心是修斯风斩还有御坂妹妹，把修斯风斩和御坂妹妹比作支柱的话，其他能力者就是地基。对于不完整的人工天界来说，只需要残留的AIM力场就够了，这么做的主要目的还是暂时断绝AIM力场的源头。
　　至少等到汐静消除人工天界的时候，尽可能少的避免有新的AIM力场对人工天界进行补完。
　　其实等到人工天界展开之后在做这件事情是最好的，但是问题在于人工天界展开之后，天罚术式就会失效，而且萧女王的精神能力会不会受到影响也不知道。所以只能提前动手了。
　　下一个瞬间，几乎所有的能力者都感觉到自己的心里一阵烦躁，就好像心情正好的时候看到了前任一样。随之而来的是各种不适。
　　为了效率，萧女王将这个情绪设置得强烈了一些。这些能力者感觉到的不适比萧女王.刚才强烈了很多，很快就像那些被命令去抓捕前方之风的警备员一样，开始集体失去意识。
　　至于突然之间大规模的能力者失去意识会产生什么动乱，这就不是现在的南中洲该管的事情了。
　　这种情况也并没有持续多久，因为天罚术式的效果是由前方之风决定的，也就是天罚术式一旦生效，那么除非前方之风认为“这个人不需要惩罚了”，否则天罚术式会一直生效。
　　所以才需要把前方之风带回来，如果亚雷斯塔不展开人工天界消除天罚术式的话，萧女王就必须控制前方之风主动停止天罚术式。
　　不过这一点很快就不需要萧女王担心了。
　　一道明亮的光柱自天际升起，数个巨大的光圈仿佛特技一样一圈一圈的从地面扩散，以修斯风斩为中心，AIM力场发生了某种说不清道不明的变化，并且迅速笼罩了整个学院都市。
　　人工天界，展开。
　　萧女王只觉得一阵轻微的眩晕，她发散出去还没收回的精神力被强制阻断了。不过好在让能力者昏迷的计划已经实行得差不多了，就算萧女王的能力受到阻碍也无伤大雅。
　　而就在人工天界展开的瞬间，汐静就开始了自己的行动，零生成的巨型计算机在她的眼前展开，无数个独立系统组成的巨大程序开始运行，这是汐静设置的大型幻想元素提取机器，原理和当初提炼龙骨差不多，
　　汐静这个科学侧的贤者之石炼成系统对比莫傲的炼金术不同的地方在于，莫傲的炼金术更加适用于从源头提炼贤者之石――即灵魂炼成；而汐静的提炼方式则是从逸散出来的元素中提纯――类似萃取提纯。
　　形象一点的话，就是汐静的方法更符合可持续发展观，但是莫傲的炼金术效率上要高很多。
　　汐静的操作很快，不一会儿，由【item】画成的圆和五个顶点，由汐静和莫傲构建内里的巨大炼成阵（科技版）开始闪烁起不和谐的亮光，继大量能力者昏迷之后引起了第二次混乱。
　　以逸散在整个学院都市的AIM力场为原料，人体炼成！


第两百零一章 于是你们又看见了一个十割
　　夜幕下，被警备员警报着严禁接近的场所，终于恢复了平静。
　　一片废墟之中，莫傲半跪在地上，天羽羽斩插在地上支撑着身体，而布都御魂不知所踪，从外貌上看，早就已经从【八岐】的状态中脱离了出来，浑身都被血液浸透了，大口的喘息着。
　　而就在他的不远处，后方之水整个人倒在了地上，身上同样遍体鳞伤，其中不乏一些看上去狰狞无比深可见骨的伤口，那些都是人工天界所导致的魔力反噬。
　　只有一些不深不浅的刀伤才是莫傲砍出来的，最严重的也不过就是贯穿了肩膀罢了，右肩被龙尾贯穿，左肩被天羽羽斩贯穿，还有一些其他零零碎碎的伤口，还有就是人工天界展开的瞬间刺穿了后方之水的肺部，本来是想刺心脏的，但是最后还是被躲开了。
　　这些就是莫傲取得的全部战绩。
　　姑且废掉了后方之水两只手，只可惜没能把手砍下来，顺便乘着人工天界重伤了后方之水。付出的代价就是他现在几乎完全丧失了战斗能力，虽然拼命的话还能继续打，只不过几乎没有什么意义就是了。
　　人工天界的展开给了莫傲在后方之水手下喘息的时间，但是......
　　“果然没有提示音啊！这种胜利主神不可能承认的......”莫傲恢复了一些体力，费力的站了起来，看着同样缓过劲来，忍受着人工天界的侵蚀强行站起来的后方之水，喃喃自语道。
　　“结果还是只能等人工天界解除之后再动手，只希望击败被削弱之后的后方之水还是在主神的判定范围内吧。”
　　“可恶.......这是......什么？！”后方之水看着天际爆发出来的光彩，不用说也只到无法使用魔法肯定是那个东西搞的鬼。
　　“没办法，暂时休战吧。”莫傲无奈的挠挠头，也不管后方之水怎么样，就这么原地盘腿坐了下来。“当然，不可能放你过去就是了。”
　　见状后方之水深深地皱起了眉头，要知道莫傲一开始那种拼命的样子，怎么想这个时候都不应该停手，而是应该乘胜追击把他干掉。虽然不知道究竟是出于什么原因，但是莫傲一上来就拼命下杀手就是给后方之水这样的感觉，对方是抱着要杀死他的觉悟在战斗的。
　　但是现在这个样子是怎么回事？难道说有什么阴谋吗？
　　如果莫傲知道后方之水的想法的话，大概会吐槽吧。莫傲对后方之水的态度是杀了就杀了，杀不了也没关系，但是无论如何都要打败。之所以拼命，是因为一开始就知道实力悬殊。越级战斗谁特么不拼命。
　　轻轻松松越级碾压那是特技。
　　其实要说的话，莫傲也不是不理解为什么现在打败后方之水，不作数。
　　后方之水之所以被称为【后方之水】，最基本的还是因为他水属性圣人的体质，而在人工天界之下，后方之水圣人和圣母的体质全面崩坏，从圣人被贬为普通人，自然也失去了后方之水的身份。毕竟主神的任务对象是【后方之水】，而不是【威廉・奥维尔】。
　　主神这玩意儿就是喜欢玩文字游戏不是吗？单方面的。
　　“别这么警惕啦，大家都休息一下，反正你现在也没有防抗能力吧。”莫傲悠哉悠哉的说道。身上的伤势恢复的出乎意料的快，貌似就算是普通状态也比得上以前的一度暴血了。不妙啊......
　　“你现在应该同时丧失了圣人和圣母的特性，如果说普通魔法师还能保留一点战斗力的话，遭受双重反噬的你根本比普通人都不如吧。”莫傲说归说，但是还是一直盯着后方之水，他说的都只是自己的推断，就这么放松的话可能死都不知道怎么死的。
　　不过他说的也没错，因为圣人和圣母这种体质的存在本身就很魔法，所以就算没有使用魔法，后方之水的存在本身就是人工天界要排除的东西。
　　“你究竟想做什么？”后方之水咬着牙，完全不敢放松，如果可能的话他甚至有逃跑的心思，不自量力是战场大忌。但是正如莫傲所说，就算没有用魔法，这个未知的东西也在侵蚀他的身体。现在的他连普通人都不如。
　　“我只是要和你打一架而已，原因你不用知道。”莫傲随意的摆摆手，这么一会儿他的伤势已经恢复得差不多了，就是身体有点虚弱......嗯，还有点脱水。恢复力再强也不会自动补充蒸发出去的水分啊！
　　最严重的问题还是血统精炼，他本来不打算继续深钻龙类血统的力量，而是改为钻研炼金术来提升自己，这样的话只要保持原状，也没必要再为会变成死侍的问题担心。
　　但是从现在的情况看起来，他已经没时间慢慢提升自己的炼金术到A级了，血统的纯度太高就连Geass都快压不住了，如果龙血问题再不解决，可能他就只能在主神那里兑换A级血统了。
　　下一刻，后方之水还想说点什么，然而异变突起，鲜红的色调席卷了整个学院都市，剧烈的变故吸引了后方之水的注意，就在他的面前，地面上也出现了剧烈的变化，没见过的符文在地面升起，红色的强光夺走了他的视野。
　　“看样子已经开始了啊！”莫傲长呼一口气，只要这个炼成阵成功发动的话，至少汐静的任务应该已经完成了。人工天界被解除之后，整个学园都市会暂时处于AIM力场全灭状态，而且人工天界的核心之一，御坂网络中也有莫傲埋下的自动书记。汐静的任务也该告一段落了。
　　接下来的话......
　　嗖！
　　一道红色的闪光划破天际而来，莫傲伸出手将其稳稳地抓到了手中。那是一块小指指节大小的贤者之石。
　　远方，汐静放下手中零生成的狙击枪，狙击枪自动解散成零件，经过压缩之后被汐静收了回去。
　　“虽然不知道发生了什么，但是那个碍事的东西似乎消失了。”在莫傲的身后，后方之水站了起来。圣人和圣母的体质恢复，超越常人的体质以及恢复力也跟着复苏了。
　　“啊！我这边也准备好了。”然而莫傲的回应却让后方之水睁大了眼睛。
　　“女人？！”没错，传入耳中的是女声，后方之水猛然间发现，刚才自己的视野被红光夺走的时候，自己的敌人似乎已经变了。
　　“这个样子......是清教的圣人.......神裂火织？！”
　　“不对不对，还是我啦。”已经变成了神裂样子的莫傲摆摆手勾起了一抹玩味的笑容，无论多少次都觉得，换过身体之后，真的好轻松啊！不需要承受龙血的感觉实在太棒了。
　　“都说了没办法和你堂堂正正的打一场了，用点卑鄙手段也没关系吧。”莫傲撩了一下自己的头发，他变成神裂的时候可是没有马尾的，长直发不是很习惯，飘来飘去的。
　　手指一弹，用整个学院都市所有逸散的AIM力场炼成的贤者之石在空中打了几个旋，落入莫傲的嘴中，被吞了下去。
　　“那么接下来，我只用一招......”莫傲严肃的看着后方之水，净尘刀出现在手中摆开架势。“别死了！”
　　和当初与食蜂切换身体的时候一样，莫傲的Geass分成了两部分，象征着【外在】的血统能力留在了原来的身体里，象征着【内在】的言灵能力则跟着莫傲的灵魂一起转移到了神裂的身体里。
　　也就是说，现在站在后方之水面前的，是一个掌握了龙族至高力量的圣人，而且还是一个完全不需要珍惜身体，完全不需要珍惜生命的圣人！
　　圣痕・无限制开启！
　　言灵・八岐！
　　言灵・鬼胜・八倍限制解除！
　　言灵・审判・死亡律令！
　　言灵・时间零！
　　言灵・十阶刹那・一千零二十四倍神速！
　　随着一个又一个言灵的释放，莫傲使用着的神裂的身体开始迅速崩溃，仿佛被千刀万剐一样，由内而外的裂开。然而在完全崩溃之前，又被莫傲体内的贤者之石迅速修复。红色的电流几乎将莫傲整个人包裹了起来，那是贤者之石在全面生效并且极速消耗的象征。
　　赌上【圣人神裂】这个容器全部的潜力，将其一次性竭尽莫傲所能的全部爆发出去！这是莫傲唯一能想到的打败后方之水的方法了。
　　连反应的时间都没有，或者说，连时间流逝都无法察觉，在超越常规的【时间零】以及【十阶刹那】之下，六万倍时间流速足够莫傲让莫傲达到，甚至超越光速！
　　【圣人神裂】的身影，出现在后方之水的身后，刀身之上半点血液也没有，收刀回鞘，刀铭――净尘浮世秽梦亡染，被包覆在红色的电流中分外妖异。
　　万般皆破，一瞬千杀！
　　我流・白驹！
　　==========来自二周目==========
　　PS・当初很多人纠结光速问题，请先把光速放慢六万倍（因为时间放慢了六万倍），再考虑其他因素。


第两百零二章 此间的少年
　　“凶真！”
　　嘭！
　　房门被大力的推开，上条冲进莫傲的寝室，看着干干净净空旷无比的房间，十分不解的看着莫傲。
　　“凶真，你怎么突然休学了？还有申屠也是。”
　　“这个啊！因为我还有其他要做的事情啊！没什么好奇怪的吧。”莫傲平平静静的笑着说道。“你也知道的吧，我是魔法师嘛！偶尔也要离开学院都市一下的。”
　　“可是......那也不用休学吧。等到事情办完之后就能回来了吧。”上条着急的说道，有些口齿不清。
　　“抱歉抱歉，这次的事情-有些麻烦，我也不知道要花掉多少时间。”莫傲打着哈哈说道。“不过以后应该还有机会见面的，你也别太担心就是了。”
　　“土御门知道吧，那个家伙可是顶级的情报头子，有什么需要帮忙的我可是不会和你客气的。”-
　　“是......是这样吗？可是未免也太突然了......”上条看着莫傲收拾着行李，迟疑的说道。“你马上就要走了吗？”
　　“有人帮我订好了机票，不去的话会赶不上的。”
　　“至少......至少好好道别一下......”
　　“饶了我吧，我可不擅长道别这种事情。”莫傲将为数不多的行李往储物空间一扔，苦笑着说道。
　　他可是从来都不擅长道别的，迄今为止在任务世界里正式道别过的人物，貌似也就只有鲁鲁修一个来着。
　　“话说啊！你应该是从小萌老师那里知道我要走得这件事吧，暂时帮我保密......哦......”莫傲一边说着一边和上条一起向着楼下走去
　　然而当莫傲来到楼下的时候，他突然愣住了......
　　月咏小萌，黄泉川爱穗，茵蒂克丝，姬神秋沙，御坂美琴，御坂美纪，白井黑子，佐天泪子，初春饰利，木山春生，布束砥信......
　　“哟嚯！傲娇酱老师来给你送行咯！就算不在学院都市也不能落下功课哦~”小萌老师高高的挥着手元气的说道。
　　“真是，你这个混蛋永远也别回来最好，你走了之后我应该会轻松很多吧。”黄泉川爱穗捂着额头一脸伤脑筋的样子。“不过话说回来，没了你这混蛋街上的不良又会变多了吧。”
　　“凶真！你们走了以后我又要饿肚子了啊！！！”茵蒂克丝被姬神秋沙拉着泪流满面的想扑过来。
　　“再见了，少年。研究所暂时由我接管......好麻烦啊！你们最好还是快点回来，我可不保证会变成什么样子。”木山春生依旧挂着标志性的黑眼圈颓废着说道。
　　“前辈，那个......我已经开发出能力了哦！只不过......等级上还是lv0啦。那个......等前辈回来，一定让你大吃一惊哦！”昨天有些害羞，间间断断的说道。
　　“喂！你这家伙！为什么一声不吭就说要离开啊？！太不负责任了吧！明明......我还没有......”美琴责备的声音由强渐弱。
　　“呜哇！！！姐姐大人果然已经被类人猿抢走了！！！从一开始黑子我就不应该让姐姐大人过来的，不可能的不可能的！姐姐大人......姐姐大人的怀抱......”黑子一脸崩溃的对美琴进行袭.胸仪式然后惯例的被电焦。
　　“......”
　　莫傲在学院都市认识的人，能到场的尽数到场。话语纷呈，神态各异，但是所表达的事情都是一样的――
　　拜拜，还有，再见......
　　“你们......”突然间莫傲说不出自己心里是什么感觉，一直以来他都极力避免着在人前分别，因为他是轮回者，一别之后，能不能再见，谁都无法肯定，或许就在这个世界的下一秒，他就会回来，又或许，永远也回不来。所以“再见”这样的词汇，对他来说太奢侈了。
　　但是现在，此时此刻，看着前来为自己送别的众人，莫傲突然觉得很开心。
　　“啊！各位，再见了......”
　　==========常盘台，学园之舍==========
　　食蜂待在自己的宿舍里，整个人蜷缩在床上。手里拿着莫傲交给她的那个【治疗装置】，盯了半晌。
　　“......消失了，那个家伙......已经离开了啊！”
　　一直到最后，她都没有主动断开和莫傲之间的联系。然而现在脑海中的联系却断掉了。
　　食蜂自然知道莫傲要走的事情，但是她没有去送别，原因无从考据，大概是因为不想见御坂美琴吧。
　　嘭嘭嘭！
　　急促的敲门声响起，食蜂有些惊异的抬头看向宿舍的门。按理说，这个时间没她的允许，是不会有人来打扰她的。
　　会是谁呢？
　　心不在焉的下了床，食蜂走过去打开门，瞬间眼睛瞪大了起来。
　　“御坂美琴？！你来干什么？！”
　　“......我说啊！”门外的人正是美琴，美琴面对食蜂的惊异并没有搭理的意思，反而沉着声音说道。“你今天，为什么没有去？”
　　“那个家伙怎么说也是你的哥哥吧。你连去送他一下都不肯吗？”
　　“诶？你就是来说这个啊！”食蜂顿时一脸无趣，毒舌道。“别开玩笑了，谁会叫那种人哥哥？会和粗鲁的暴力女混在一起这样无品的家伙，我连看都不想看一眼。你过来就是来说这些的吗？”
　　“你！......”美琴额头上暴起大大的青筋，一副快要爆发的样子，然而却奇迹般的忍住了。“我果然还是很讨厌你。”
　　说着美琴一脸不爽的拿出一封信扔给了食蜂，说道：“这是那个家伙走之前叫我转交给你的。没事的话我先走了。”
　　之后美琴就自行离开了，留下原地有些发愣的食蜂。
　　信？！食蜂愣愣的看着自己手里的东西，连自己什么时候坐回到了床沿上都不知道。
　　那个混蛋给自己写的信？
　　不知道处于什么心态，食蜂十分安静的撕掉火漆，将信封里的信纸取了出来，缓缓展开――
　　某个不坦率的丫头敬启：
　　我呢！差不多能猜到你现在又在闹别扭了。第一次见到你的时候，就是一副别扭的样子，十分不情愿的在巴士站等着。
　　特意给你留着封信，是想拜托你一件事情，信封里夹着一个移动硬盘，御坂网络的自动书记被我放在里面了，我不在的这段时间，那些孩子就交给你了。因为是多莉的妹妹们，所以我想你也是不会拒绝的吧。
　　嗯对了，我忘了告诉你，在帮你完善能力的时候，我顺便帮你把体质改造了一下，除了改善了一下身体素质之外，易胖体质我也改成了不会胖的体质，所以不需要像以前这么拘谨了。不过就算这样也别吃太多甜食，对身体不好。
　　没有我给你唠叨体重的问题的话，那就多听一下你那些下属的话。学院派阀玩玩就好，如果有值得去交的朋友的话，还是把遥控器放下吧，这个世界没有谁是没有私心的，所以读心读到令人不舒服的内容的话，也别急着否定那个人，因为能够为你克服这些私心的人，才是真正的朋友。
　　还有就是，你从我的记忆力看到的那些所谓的“未来”啊！别太把它当回事，未来不是一成不变的，如果不喜欢的话，就把它扭转成自己喜欢的未来。但是要小心亚雷斯塔，还有魔法侧的那个狐狸女。如果实在遇到麻烦的话，可以去找一方通行，最后之作就在她那里，应该可以帮上你的忙。
　　无论什么事情都是有可能实现的，所以不要轻易放弃，如果喜欢上条当麻的话，就去争取吧。大脑的问题可以向一个叫【冥士追魂】的医生求助，那是一个很厉害的医生，或许会有办法。
　　有些人注定要成为人生的过客青春的泡沫，有多少人能陪你多久呢？我的话，应该算是其中一个吧。
　　在这段时间里我有让你困扰吗？
　　一直唠叨注意体重会很讨厌吗？
　　对你来说这段时间值得记住吗？
　　最不应该留下痕迹的人希望被人记住，真奇怪啊！但是......但是啊！我的时间真的好少啊！我还有机会回来吗？我会离开多久呢？我所做的一切，留下意义了吗？
　　二十年后，四十年后，在你怀念自己一生中最美好的时光的时候，会有我的位置吗？
　　人的一生好长啊！我只能占据这么微不足道的一小段时间，稍作停留，会不会不知不觉就被忘了呢？
　　刚刚来到这个世界的时候，我真的不知道应该怎么办才好？我应该远离你们吗？对任务世界的人物投注感情是错误的吗？
　　我必须把自己的心冷藏起来吗？我是不是，应该开始学着像个轮回者那样思考了呢？
　　因为短暂而无法停留，就不应该留下自己的痕迹吗？
　　这个时候，你来到了我的身边，在我还没反应过来的时候，强制性的让我和这个世界定下了羁绊。
　　然后我终于确定了，就算短暂也没关系，即使重来一次，我也会继续毫无保留的对这个世界投注自己的感情。
　　所以，
　　能够遇到你真是太好了！
　　遇到的是你真是太好了！
　　这段时间里你能陪在我的身边，真是太好了！
　　谢谢你。
　　――莫傲
　　食蜂看着这封内容莫名其妙的信，里面的情绪杂乱无比，描述也乱七八糟，换做是平时的话，她大概会说十分不屑的嘲讽出来吧。
　　但是现在她却什么都不想说......
　　“八嘎......”
　　......
　　......
　　轮回者，不应该对任务世界投注感情吗？
　　轮回者，不应该与转瞬离别的过客们留下羁绊吗？
　　因为注定会分开，注定来去匆匆，注定为离别而痛苦，就要将自己的心封存起来吗？
　　马上就要走了，那么多的羁绊，不知道能不能再见了。不舍吗？伤感吗？后悔吗？
　　真的很不舍啊！真的很伤感啊！但是......一点都不后悔啊！
　　无论轮回也好，现世也好，人生其实都是这样的。此别之后，或许后会无期，但是无论如何......
　　谢谢你们能够走进我的生命里。


第两百零三章 回归之后
　　从黑暗之中恢复意识，入目的依然是毫无变化的大光球，但是莫傲却感觉有些不现实。
　　“这么平静的回归，感觉还是第一次啊......”莫傲仰望着主神说道。
　　以往他每一次回归，都是一回来就进入了主神的治疗光柱里，哪怕是鲁鲁修那一次回归，也进去治疗了一下言灵的后遗症，在SAO夺命逃奔，复仇者联盟全身崩溃，龙族二里超负荷透支。
　　这一次真的感觉十分不现实，虽然追究原因的话，是因为莫傲这次受的伤都在【圣人神裂】身上吧。
　　后方之水那一场战斗中，神裂的身体已经被莫傲彻底玩坏了，连修复都不可能。虽在在莫傲的资料库里依然保留着容器【圣人神裂】的制作方式，但是要制造出来的话代价太高了，所以莫傲暂时也不准备再炼成一具圣人之体。
　　不管怎么样，这次的任务姑且还算圆满吧。
　　“诶嘿！好久不见了诸位。”王阳的声音在众人耳边传来，莫傲转头望去，脸色一黑，心态瞬间从忧伤离别的空灵状态中被拉了出来。
　　“......”莫傲看着王阳的脸，沉默了很久，然后默默地抽出刀，对着王阳的脸刺了过去。
　　这个时候王阳整个人仿佛早就预料到了一样，纵身一跃，双手张开，跳到了主神大光球的正下方，背景一片雪白。
　　莫傲一不做二不休，反手握住手中的刀直接将手里的刀向着王阳脸上那个滑稽面具投掷了出去。
　　“去尼玛的孙悟空戴滑稽！”莫傲看着身处猴子状态的王阳保持着投掷姿势吼道。
　　许久不见，队长大人依然逗比，兴致勃勃的cos着行者悟空，戴着滑稽面具，一副【害怕（猴年限定）】的样子。
　　这种在别人正在感伤煽情的时候破坏气氛的家伙上辈子都是折翼的奥尔良烤翅。
　　你不好好的当封面跑到这里串场真的合适吗？
　　“讲道理，不是我不当封面了，是我炒了对面，而不是对面炒了我，懂？”滑稽【猴年限定】一本正经地说着。
　　“纳尼哦索累，一米哇甘耐。”南中洲的众人完全听不懂这货在抽什么风。
　　嘭！忍不了的萧女王一个暴栗打在了王阳后脑。或许是因为太久不见的原因，萧女王对队长大人逗比的容忍度貌似降低了。
　　“总之，刚刚回归大家先自己休息，那边那个新人，相关事项明天我们会告诉你。现在大家自行解散。”
　　说着萧女王就拉着队长大人的后领拖回房间。
　　剩下的人面面相觑，一个女人把孙猴子拖走是什么场景，而且还是戴着滑稽面具的孙猴子。
　　“诶？你看那儿有个人啊！”乔天有手肘顶了顶申屠肋间，对着王阳被拖走的方向挑了挑眉。
　　“他好像条狗啊！”申屠很开就领会了乔天的意思，接话道。
　　而莫傲在旁边黑线......究竟谁才是狗啊？
　　“阿炼。”汐静扯了扯莫傲的衣服，莫傲回过头，眼前的事一张单子，单子上写满了各种文字。
　　“这些是要做的零件？”莫傲无奈了。
　　“不是，这是零件列表。”
　　“咳咳咳咳......”莫傲防不胜防的被呛了一口。他果然还是有些跟不上汐静的逻辑。“还是先休息一下明天再说吧。你也整理一下这次的收货。”
　　“......嗯。”汐静想了一下，点点头，没有半句废话，走回了自己的房间。
　　“呼......”汐静出乎意料的好打发让莫傲松了一口气，再看看周围，陈韵乔天已经自己回去了，申屠呆在巫喵旁边一把鼻涕一把泪，天知道这么久没见这货在说些什么。
　　有C作为半个新人，正在和百里凌讲解一些主神空间的常识。
　　最后就只剩下赵芸了。
　　莫傲看着这个和自己同期的女孩子，说不清自己心里是什么想法，心里藏着一大堆秘密，兴许萧女王和队长知道她在隐瞒什么，但是没人告诉莫傲。
　　所以他无论如何都不理解，你不是想活下去吗？不应该是最理智的人吗？
　　“啧。”莫傲皱着眉头，心情全无，不说生气，但是说不上好。
　　莫傲向着自己的房间走去，同时从储物空间里拿出了一样东西，头也不会的扔向赵芸。
　　“咿！”赵芸被突然之间扔过来的东西吓了一跳，但是莫傲投掷的力道不是很大，赵芸很快还是反应过来接住了投掷物。
　　那是她的电磁矩阵。
　　“还给你。”莫傲留下这句话，走进房间反手关掉了门。
　　==========我已经不知道有什么需要兑换的了==========
　　次日，莫傲站在主神大光球下，翻看着兑换列表，这次的收获根本不用计算。和王阳说的一样，源世界模式里一个任务一奖励，根本就没有支线任务这种外快的说法。
　　所以莫傲这次的收获就是一个B级任务的奖励还有一个A级任务的奖励，因为源世界模式的特殊性，也就是一个A级奖励和S级奖励。共计18000奖励点，一个A级支线剧情奖励和一个S级支线剧情奖励。再加上新人加入的8000奖励点加一个A，总共是24000奖励点和一个S两个A。
　　这也就是这一次没有支线任务奖励，如果有支线任务的话，这么长的任务周期，再加上莫傲这次干了这么多事情，天知道这奖励会累积到什么地步。不过话说回来，大概也正是因为源世界模式的任务周期特别长，才专门封闭了支线任务吧。
　　S级的支线剧情奖励根本就是一个很迷的东西，因为主神这里是没有A级以上的兑换物的，无论血统、能力、技能、装备、材料、知识，全部都到A级就截止了，不存在S级的兑换选项。
　　难不成这个S级支线剧情奖励就是单纯的用来拆成三个A级奖励用吗？
　　总之，莫傲现在奖励点很富裕，说到底，他依然不准备兑换A级血统，或者其他A级的能力。
　　虽然他现在的状态已经快到达临界点了，但是莫傲觉得自己应该还能撑一段时间，如果这一次轮回之后还是无法自主突破A级的话，他就真的只能从主神这里兑换A级血统了。
　　装备的话，他因为有净尘了也不怎么需要兑换其他的武器。至于炼金术方面，他的知识也暂时饱和了，后面的东西在理论上已经十分清晰，就等着他去实践而已。
　　所以说一时间莫傲反而找不到什么需要兑换的东西。
　　果然还是把净尘强化一下吧。
　　自从莫傲将空间之石镶嵌到净尘上之后，净尘刀就直接从C级武器跨越到了伪A级，并不是说比B级强，只不过因为空间之石的特殊性，让净尘刀能够以C级武器的工艺发挥出小部分A级的力量。后来经过莫傲的再次强化，也没有突破伪A级的界限，只是单纯的变强了而已。
　　净尘刀本身的水准还是不够的。
　　这一次，莫傲要竭尽所能让净尘刀升华！
　　“主神，按照我刚才列出的表单，将材料全部兑换出来。”


第两百零四章 净尘刀v3.0（未完成）
　　莫傲的房间，炼金工房内门外。
　　......嗡！
　　毫无预兆的，从莫傲房间内部看去，整个炼金工房的门开始扭曲起来，无论是物质，光线，还是空间，全部都仿佛被几只手胡乱蹂躏的一样。在视觉效果上，就好像有个人不停地用各种各样的滤镜不规则的在一张底图上乱点。
　　不过这样的现象并没有维持多久，转眼之间，就仿佛时间倒流一样，空间内所有的扭曲全部恢复了原样。平平静静，好想什么都没发生过一样。
　　噗！
　　安静了好一会儿之后，利器砍在木头上的声音从门上响起。
　　噗！噗！噗！噗！噗！......
　　就仿佛是按动了什么开关一样，利器切割的声音不断响起，炼金工房的门扉上也出现了一道又一道刀痕，从门的另一边贯穿到这一边，刀痕毫无规律，就好像是一个从来没学过剑的人在乱砍一样。
　　下一刻，整个门扉完全崩溃，碎成大小不一的碎块掉了下来。而莫傲从门内冲了出来，浑身是血的摔在了地上，双手在地上稍微撑起，向前再一次突进，丝毫没有减速的想法，随着心里的想法，一瞬间主神空间房间的范围变大了数十倍，避免了莫傲全速撞在墙上的命运。
　　全程发生在电光火石之间，莫傲一秒之内做出了上述反应，而紧接着，破碎的门扉内，数道斩击突破了空气追了出来。不，说追出来或许不恰当，这些只不过是在炼金工房里肆虐的无数斩击中寥寥的几道而已。
　　“喂喂！可没人告诉我这么玩空间之石会暴走啊！”莫傲虽然不用再撞到墙上，然而身上的力量毕竟有限，在空中滑翔了一段时间之后，还是重重的落到地上。
　　空中的斩击速度不变，继续飞度接近着莫傲，仿佛铡刀一般引面而来。
　　然而就在斩击距离莫傲的头部仅有一厘米的时候，所有的斩击都凭空消失了。
　　“真是，居然连主神空间的门都能斩开。还好主神的房间也不是完全没用，不然可真就麻烦了。”莫傲自言自语的抱怨着，有些困难的撑着遍体鳞伤的身体站了起来。
　　看看自己距离炼金工房的门扉的距离，刚才那一瞬间就让他飞出了百来米远，毕竟是全力逃跑。现在莫傲的整个房间根本就比一个牧场还大。
　　话虽这么说，但是莫傲身上的伤其实并不重，虽然有些伤口深了些，但是没伤到主要血管，也没有缺胳膊断腿，比起以前来说要好的太多太多。
　　其原因主要也是因为这些暴动的斩击全部都是胡乱飞出来的，让莫傲有了很大的余地来躲避，如果是锁定他斩出来的，兴许就不得不去主神那儿来一发万能的治疗光柱了。
　　不过这点伤莫傲姑且还不放在心上，操纵着身体里的骨头和肌肉止血之后，莫傲迈着平静的步伐回到了自己的炼金工房。
　　此时净尘刀就悬浮在半空中，整把刀剧烈的颤动着，完全没有要安定下来的意思，只不过主神空间房间的权限姑且还能压制住净尘刀，所以倒是不用担心在发生刚才那种情况。
　　莫傲走上前去，用手握住了净尘的刀柄，【直死之印】发动，强行镇压净尘刀之后，莫傲将手按在空间之石上，炼金术发动，将空间之石恢复原状。
　　目前莫傲的炼金术基本上已经半只脚踏进了A级，虽然还做不到死而化新，但是死而化生已经能够办到了。简单来说，正式的A级炼金术师已经达到了【炼金】的境界，将铁、锡、铅、铜，甚至碳，将这些物质杀死之后，然后以金的形态令其复苏。这也是炼金术最开始的初衷。将非金之物冶炼成金。
　　但是莫傲暂时还做不到这一点，他现在只能复苏被杀死的物质，但是没办法弄出新物质，说白了还是不能脱离【等价交换】的原则。
　　本来他的打算是进一步开发空间之石的力量的，但是谁知道空间之石本身和净尘刀互相排斥，在找到排斥原因之前莫傲大概只能慢慢来了。别的不说，类似的暴走肯定少不了，天知道会失败多少次。
　　你们以为小傲娇当初开发【直死之印】的时候换了多少双手？
　　原本莫傲只是单纯的将空间之石镶嵌到了净尘刀上而已，本身而言没什么工艺性可言，能够动用空间之石的力量是因为莫傲吃掉了同根同源的心灵之石。讲道理莫傲明明有天羽羽斩和布都御魂为什么要用净尘刀，不就是因为净尘刀是他自己的刀。
　　净尘刀从一开始的制式大夏龙雀，断掉之后被重铸成净尘刀，然后裂开之后又被重铸了一次。
　　现在净尘已经跟不上了，本来想强化一下，结果不知道净尘刀本身什么地方出了问题，又和空间之石产生了排斥反应。估计还得重铸一次。
　　一开始的话，莫傲是准备尝试一下用生物材料来强化净尘刀，毕竟以前莫傲用的都是自然材料和各种莫名其妙的合金。而诺顿的骨头啥的也就只能用来做贤者之石，所以一开始莫傲也没想到要用生物材料。
　　但是现在的话，科学意义上的材料来说已经无法满足莫傲的需求了，什么振金什么莫名其妙的合金的强度完全不够啊！
　　......要不然莫傲应该做一把钻石剑？
　　再加个附魔台吧！（捶手）
　　然后找个刷怪箱把等级刷到30......咳咳，跑题了跑题了。
　　应该说准备一组羊毛一组圆石一组木头就可以去开末影龙了。
　　好吧不扯淡了，总之莫傲从一个开矿系的锻造师，转型成了一个摸尸系的锻造师。以前都是在翻金属材料列表，现在应该去翻一下生物列表，说不定能翻到末影珍珠之类的。不对，我是说【夜刀主的腹甲】、【夜刀的蛇身】之类的东西。
　　一想到怪物虐人讨鬼传啥的，顿时觉得科学材料弱爆了有木有，生物材料才是王道啊！连加工都不用的。
　　嗯，莫傲沉思着点点头。
　　果然还是先弄一件拖把，然后立体机动装置就用默认的。
　　PS・不行我mc中毒了，本来想好好写炼金，然而就这么着吧。（残念）
　　来自二周目：写得微妙，但是没时间改。（沉迷结课设计）


第两百零五章 下一站，乱世
　　南中洲，会议桌前。
　　“那么，现在开始，下一个任务世界的团战会议。”王阳一身宽松肥大的灰色军装，带着一个同样灰色的帽子，嘴里叼着一杆中华烟，随意的坐着说道。“主神已经给出消息了，下一个世界是《斩！赤红之瞳》。”
　　“下一个世界是什么暂且不论......”南中洲的众人十分别扭的看着王阳，莫傲挑了挑眉说道。“队长你穿成这样真的没关系吗？”
　　“这身衣服我还是第一次穿，不过估计等到团战开始之后要经常穿，所以我现在先熟悉一下。”王阳摆摆手解释道，示意别人不要在意。“女王不计较我抽烟我就谢天谢地了。”
　　“难闻死了。”萧女王坐在旁边表达了自己的不满。
　　“这不是为了还原度吗？大家互相理解。啊？呵呵呵呵。”王阳笑了笑不在意的说到。“那么我们回到正题。”
　　“从上个世界得到的信息，对方有三个A级，五个B级，两个C级。无法得知对面有没有得到我们这边的信息。不过姑且假设对方也得到了信息。和我们不一样，在各个世界得到的信息有可能是不同的。有像我们这样得到全队的大概实力判定的，也有相对详细的介绍极个别成员的。”
　　“也就是说，或许我们当中有人的能力已经暴露了，对方可能会采取专门的应对措施。不过有一点可以放心。无论如何，主神不会把轮回者的名字和样貌暴露出去。”王阳补充道。
　　“诶？那个......只有这么少的讯息吗？”申屠有点发愣的问道，要知道这些信息可是非常难找的，在整个世界的范围内大海捞针一样的寻找各种冷门的信息，结果只有这么一点点信息吗？
　　本来申屠还以为会知道对面有哪些人，各自的性格怎么样，平时如何相处，经历了些什么世界，都有些什么能力。差不多就像一本小说一样把另一个队伍的故事表现出来这种程度的信息透露。
　　“这点信息就已经很多了，别想得太美了，如果说按照你想象的那种方式，双方在团战之前的信息几乎都完全公开，这样除了会直接导致大量的轮回者在团战中死亡之外，还有可能会存在两遍根本打不起来的情况，这样整个团战根本就乱套了。”乔天在旁边接话道。“嘛，不过你第一次接触这方面，想当然一点也不意外，当年我也一样、”
　　“这些信息已经足够分析出很多事情了。”王阳接过乔天的话继续道。“首先，我们能够肯定的是，北冰洲队比我们弱。不管队员们究竟有多强，三个A级和四个A级在主神看来，都是我们这边比较强。”
　　“这也就预示了，在这次团战中，北冰洲队会赶在我们的前面进入任务世界。同时按照以往团战的惯例，实力较弱的队伍必然占据【势】的大头，也就是说，不出意料的话，北冰洲队会在帝国方。”
　　“这里就需要插嘴提一下所谓任务世界的分类。在主神空间里，任务世界被分为【休整场】、【正式场】、【源世界场】以及【团战杀戮场】。其中【休整场】世界，通常在团战之后，世界最强比队伍最强低一级；而【正式场】和【源世界场】，世界最强会比队伍最强高一级；最后是【团战杀戮场】，世界最强和队伍最强同级。”
　　“按照《斩！赤红之瞳》世界来看的话，世界最强是超S女王艾斯德斯，换言之，艾斯德斯的实力应该是A级。以此作为参照物的话，布德大将军应该也是A级。”
　　“那么在北冰洲队加入的情况下，帝国方就拥有整整5个A级强者，革命军和我们队伍方面的综合战斗力暂且不论。但是在我们进入之前，是只有革命军和帝国对抗的。然而在五个A级强者的打压之下，革命军必然是只能败退。而对方的队伍，肯定也会想到这一点。”
　　“换言之，等到我们进入任务世界的时候。革命军很有可能会已经被削弱到了一个令人发指的地步。而我们面对的，将是帝国方的五个A级，无论如何必须想到这种局面的应对方式。”
　　“所以队长你现在才这幅打扮？”赵芸若有所思的说道。
　　“没错，在北冰洲队的介入之后，革命军落入劣势是必然的。但是劣势也有劣势的作战方式，我现在正在学习怎么打逆风局。”王阳皱着眉头，脸上浮现出别扭的神情。“不过这个样子还真是不习惯，毕竟和以往的日系cos都不一样。语言习惯也不好把握。”
　　或许有人说元首比利王祥林嫂啥的，那些玩笑一样的cos基本上就不需要还原度好吗？倒不如说成功还是失败都无所谓。所以说认认真真cos日系之外的角色，对王阳来说还是比较少的，也就是只有孙悟空李逍遥等寥寥几个。而且孙悟空的话毕竟一直喜欢了二十多年，在熟悉程度上也是现在这个状态不能比的。
　　关键还在于这个莫名其妙的口音和用词习惯真的是......要人命......
　　“反正你只是想找个理由抽烟对吧？”旁边的陈韵不轻不重的随口说了一句。
　　“嗯？”萧女王横了王阳一眼。
　　“喂喂！我就是想抽烟也不会抽这种劣质中华烟啊！我来根雪茄多好。”王阳只感觉寒芒在背，连忙解释道。“别跑题了。总之，必须想办法牵制住对方的A级战斗力才行。”
　　“虽然这么想或许很悲观，革命军这边的A级战力，貌似只有咒印赤瞳、祸魂须佐之男、进化后的塔兹米、濒死的玛茵。先不提全部都是爆seed系列的状态，这些战力也是后期才出现的，更何况在北冰洲插手的情况下，夜袭究竟会变成什么样子还尚未可知。所以要做好最坏打算。很有可能我方的A级战力暂时只有我们四人。所以，至少要把战力配比拉到四对四的程度，否则无论再怎么懂得打逆风局，我们这边也会很被动。”
　　“你们已经有计划了吗？”莫傲听到现在第一次开口。
　　“倒是有一个想法。”王阳点点头。“不管我们进入的时间再怎么晚，应该都差不多是在剧情开始前后。而在那段时间里，超S女王艾斯德斯，并不在帝都，而是在讨伐北方异民。”
　　“不择一切手段，将艾斯德斯拖在那里北方地界，越久越好！”


后记・假装自己是后记的通知
　　今天只有五更，一般卷末我会隔天再开下一卷，不用等了。
　　我最近三门课程设计，前两天因为图被打回来重做，所以并没有更新，画完图直接就睡觉去了。更前面的几天我也是一天更新比一天晚，其实都是在忙。
　　目前课程设计完成了两门，最后一门有点尴尬......因为我貌似找不到大腿抱了。
　　另一方面，搬书工作到了尾声，大概还有六天左右（没有意外的话）。
　　这算时间我可以兼顾作业和搬书，不过再往后我就要准备考试了。所以搬完书我会请个假，给你们预个警。
　　以上！
　　PS・没错，我连后记都没时间写了。通知完毕，告辞！


⑥ 《斩赤红之瞳・屠龙者的颂歌》


第一章 瞬息吹起的风
　　斩赤红之瞳世界，帝国东部边境，某距离村庄二十里外的山头。
　　毫无征兆的，一群人出现在毫无人际的森林边缘。
　　“强制眩晕的感觉真不好。”莫傲拍了拍自己的头坐起来，看了看四周，默默地握了握拳。
　　这次他是第五个醒过来的。
　　弄清楚这件事情之后，莫傲看看四周，惯例的有几个新人躺在地上。
　　“一、二、三、四、五.......为什么又是十六人啊？！”莫傲只感觉整个人都不好了，心中满满都是槽，不知道从哪里开始吐比较好。
　　“嘛！别在意这些细节啦。”王阳轻描淡写的摆摆手。“习惯就好。”
　　“可是复仇者联盟那次是十六人，龙族二也是十六人，这次还是十六人？是不是有什么地方搞错了？”莫傲摊着双手一脸“你仿佛在逗我”。
　　“别在意这些细节，十六人不是挺好的吗？反正这主神的行事规则到目前为止都没有哪个队伍摸清楚，只要不是二十人就谢天谢地了。”王阳则表示你不淡定是你没见过世面，连续几次十六人算什么？
　　当你看见汉拔尼叔叔，一脸吓死你的表情用手撕开日本鬼子的时候，你就会发现这些都不叫事儿。
　　这么一想，当初那一次团战是和东海队对战还真是太幸运了，自从东海的某个队员被生撕之后，虽然场面很恶心，但是意外的不害怕了。一边拼死逃跑一边笑出声来，简直不要太欢脱。
　　“喂喂！回神啦队长。”莫傲看着莫名其妙就陷入回忆中的王阳，挂着一张死人脸用手在他面前晃了晃。“人都已经醒过来了，防护罩也已经解除了，叫了你半天都没反映，你究竟在想些什么啊？！”
　　“行了行了，主线任务看没？”王阳轻描淡写的转移话题道。
　　“看了，和预料的差不多――推翻帝国的统治。”虽然知道王阳在转移话题，但是莫傲也没怎么计较，照实说道。
　　“那就按照计划好的，你和巫喵先去帝都收集消息。这边我们搞定，今晚之前回来。”王阳大手一挥，决定道。
　　“今晚！！！我去我们连帝都在那里都没搞清楚好吗？你叫我们今天之内把情报打听好？”莫傲指着自己说道。“你太看得起我们了吧？”
　　“你不是有全图挂吗？”王阳理所当然的看着莫傲。
　　“......对吼。”莫傲愣了一下，对啊咱有全图挂啊！但是旋即他有醒悟过来。
　　“问题不在这儿吧，先不说赶路需要多久，把来回时间算上就没多少时间打听消息了吧？“
　　“所以才让你和巫喵两个机动性最强的人去打探消息啊！还不快去，你还有在这儿扯淡的时间吗？”王阳看着莫傲表情无比淡定，就差拿出一杯板蓝根来慢慢品了。
　　“......”莫傲一脸黑线的看着王阳，为什么他总有一种被坑了的感觉。不过他已经懒得扯淡了。“行，我干就我干。”
　　“走啦巫喵。”莫傲枕着手走到森林边缘，闭上眼睛。
　　“Black Sheep Wall......”黑山羊，山羊中的不安定者，总会跳出墙外。这是星际争霸的作弊码，效果是得到一张地图。曾经被路鸣泽弄出来给路明非当做言灵用，类似于【Show Me The Money】，属于那种莫傲完全能够照猫画虎弄出来的架空言灵。
　　仿佛一幅画卷渐渐展开，以莫傲所处的位置为中心，四周的地形自动引入莫傲的脑子里，形成了一张巨大的地图。虽然这张底图上并没有标注地名的功效，但是帝都应该就是一大堆城市中最中央最繁华的一个吧。
　　“距离这里大概三百里吗？比预想中的好一点。”莫傲转过头来看着默默走过来的巫喵。“跟不上的话就和我说一声。”
　　“......好的”巫喵点了点头，并没有把莫傲似乎看不起人一样的说法放在心里。
　　事实上莫傲也没有看不起人，巫喵和申屠虽然已经到了B级，而且巫喵的确是速度特长，但是对于莫傲这种玩时间的姑且还是慢了点。
　　“走吧。”莫傲说着率先奔跑了出去。巫喵则是默不作声的跟了上去。
　　“好了，天然小子和理科去找找周围有没有村庄，打听一下有没有革命军的消息。”看见莫傲和巫喵离开之后王阳继续对着申屠和赵芸说道。
　　“有C，新人教程结束了吗？”说完之后，王阳有看向给新人讲解现状的有C。
　　“已经说完了，但是那个......队长......”有C弱弱的回应道，看上去讲解的过程并不怎么顺利。
　　“不听话的新人女王去处理一下，这次团战我们没工夫把时间浪费在他们身上。”王阳皱着眉头说道，这一次团战给他的压力很大，和上一次莫傲等人进入的那一次根本不是一个难度的。
　　不过也正常，那个时候南中洲队的评分几乎低到了临界点，团战世界本身也没什么难度。
　　最起码，那一次他们这边的A级比对面多。
　　这一次可就不一样了。这一次的任务也要复杂得多。
　　“黑白。”王阳思考了一会儿，又看向陈韵，用眼神示意了女王一下，精神链接瞬间联通了王阳和陈韵的精神。
　　【所有的新人，给他们种下咒毒，如果有个万一，不能让他们把我们的相貌或者其他信息说出去。虽然有些对不起他们，但是不得不谨慎。】
　　敌在明，我在暗。这是现在唯一的优势了，必须保持这种信息上的优势。
　　==========一个大写的懵逼==========
　　帝都，莫傲和巫喵光明正大的走进大门，走进了帝都，连演都不用演，莫傲就是一副乡下人进城的样子。巫喵依然面无表情，虽然这样的组合有些引人注目。但是这种程度的引人注目，反而比刻意伪装更安全。
　　“结果还要让我用【时间零】来赶路，累死了......”莫傲拍了拍自己的脸，让自己精神一些。平时的话他赶路直接用【风王之瞳】或者【刹那】就行了。但是这一次还要带上巫喵，所以只能用【时间零】这个范围buff了。
　　效果立竿见影，只用了差不多三十分钟他们就赶完了三百里的路程，途中莫傲开了三次【时间零】也休息了三次。后果就是莫傲现在很累，超负荷不是没有，但是现在身体上的负担已经恢复得差不多了。
　　顺带一提赶路的时间大部分是算在莫傲的休息时间里的。
　　“那么我去城市中心一带逛逛，贫民区就交给你了，可以吗？”莫傲保持着一副吊儿郎当的样子对着巫喵说道。“贫民窟的位置在......”
　　“了解。”巫喵点点头轻声回复道。在一个分岔路和莫傲走向了不同的方向。
　　“传说之中黑暗腐朽的帝都......”莫傲看着城市中心的方向，迈开步子缓缓向前走去。“希望不要发生太大的变化吧。”


第二章 最恶劣的境地
　　帝都中央广场，正午。
　　走在帝都的大道上，莫傲有些无奈的四处张望着，那副没见过世面的样子十分引人注目，话说在帝都乡巴佬貌似都挺引人注目的，然而在帝都乡巴佬也是非常常见的家伙就是了。
　　所以莫傲收集情报收集得光明正大心安理得，反正乡巴佬无论怎么望来望去都不算是可疑人士。
　　不过就算这么说，莫傲也没有发现什么奇怪的事情就是了。帝国虽然腐败，但是姑且大多还是发生在黑暗里的，除了少部分暴力部门直接泼脏水，其他的最起码也要弄到小巷子里。
　　所以光天化日之下莫傲根本看不到啥关于腐败的内容啊！毕竟暴力机关也不会天天发疯......某大学的执行部除外。
　　“真是......这么下去根本没办法找到什么有用的情报啊！北冰洲在帝国就这么默默无闻吗？难道说是主要介入了暗杀部队？也不能全都加入暗杀部队吧？完全加入暗杀部队而不掌握实权那是傻子才会干的事情吧？”莫傲碎碎念着残念的走着，难道说要他潜入高官府邸去直接拷问吗？
　　弄出这么大动静会不会打草惊蛇啊......
　　就在莫傲苦恼的时候，突然间旁边传来了一阵喧哗声。莫傲转头望去，发现路上的大部分行人都跑到那边的方向围观去了。因为围的人太多了，也看不见究竟发生了什么。
　　莫傲稍微观察了一下，发现这些人虽然群聚，但是却自觉地让出了一条路的样子，高官出行？不太对啊。这群人全都围在了一栋宅邸门前，但是帝都里有高官的名望高到了这种程度？
　　帝都里的高官不被人闭着走就已经算人品爆棚了吧！
　　就这么在这边乱猜也不是办法，莫傲依旧是那一副没见过世面的样子挤到了人群稍微前面一点的地方，虽然挤在人群里很不舒服，但是姑且他还是看清楚发生了什么事情了。
　　士......兵？
　　成群的士兵蜂拥着冲进了豪华的宅邸，全副武装，怎么看都不像是保护高官出行的样子。
　　而在这些士兵之中，有一个穿着稍微与众不同，浑身充斥着意气风发的领袖气息的家伙，正在人群中发号施令。为了避免被未知的探查手段谈知道，莫傲没有用【镰鼬】，所以一片嘈杂中很难听清楚，那边说了什么。不过虽然听不清楚，以莫傲的听觉还是能够听到一些东西的。
　　这群人似乎是在......抓人？
　　难道说这里是什么好官的宅邸？得罪了大臣被抓走或者抄家什么的？
　　看着四周这些人的表情......不像啊......
　　莫傲的身边，帝都的居民们都是喜笑颜开仿佛看见了什么大快人心的事情一样，完全没有腐败越来越严重那样唇亡齿寒的麻木感。甚至连“又一个好人被害了”的绝望感都没有。
　　难道说是腐败官员和无良奸商之间的狗咬狗？
　　就这么瞎猜根本得不到答案，莫傲四下张望了一下，在自己左边找了一个看上去好说话的人搭话起来。
　　“那个......不好意思打扰一下，这里究竟发生了什么事情啊？”莫傲腆着脸斟酌着用词笑道。
　　“诶？你不是帝都的人吧？”被莫傲搭话的那个人稍微愣了一下，然后笑着说道。语气还算友善。
　　“咦？被看出来了吗？事实上我刚刚从村子出来，今天才到帝都来着。”莫傲挠挠头憨笑着。感谢塔兹米，为咱提供了一个彻头彻尾的乡巴佬模板。至少莫傲偏偏普通人是没问题的。
　　“这样啊！那么你不知道也是正常的。”那个人看上去很高兴，所以也很热心很乐意给莫傲解释。“这是执法队在逮捕大贪.官霍格。”
　　“执法队！！逮捕贪.官！！！”莫傲下意识的惊叫出声，然后连忙醒悟过来，情不自禁的用手掩住了嘴，有些不好意思的继续说道。“那个......这么说可能不太好，但是其实在我来之前，我听说......这个......那个......就是帝都不是很......很......”
　　“啊！你说的那个是以前的事情了。”被搭话的人爽朗的笑道。“自从前段时间维吉尔大人变法，成立最高法院之后，现在帝都的风气已经变得很好了呢。”
　　“变法？！维吉尔？？！！最高法院？？？！！！”
　　等会儿是不是咱的耳朵出了问题，这些名词是什么鬼？！为什么斩赤红之瞳的世界里会出现这些玩意儿？！究竟发生了什么事？谁来给我解释一下？！
　　“那个，事实上从刚才开始我就很在意了。”莫傲心中不好的感觉越来越强，不过为了获得更多的信息他还是继续问道。“那边那个看上去很威风的人是谁啊？”
　　莫傲指着士兵之中那个看上去十分与众不同的人问道。那个人真的是太引人注目了，和周围的人都不通，一身黝黑的皮肤，有些缭乱而且野性的银色头发，整个人站得十分笔挺，虽然脸上挂着还算温和的笑容，但是却给人一种凌厉的感觉。
　　“你说那个啊！那是齐格飞大人。”
　　“......”莫傲眼神一凛，正式确定了一些事情。
　　又是维吉尔又是齐格飞的，应该都不是真名，不过不难理解，毕竟南中洲队知道隐瞒真名北冰洲队自然也会有这个意识。但是毫无疑问的，使用这两个假名的人都是北冰洲队的轮回者。
　　这样的话事情就真的麻烦了......
　　变法，执法队，最高法院，这些名词一听就能知道这群人在帝国中绝对不是什么等闲之辈，而且从这么光明正大的逮捕贪.官来看，北冰洲手中的全力甚至可以和大臣分庭抗礼。
　　这群人正在从内部改革帝都，而且还卓有成效！
　　......等等！如果是这样的话......如果帝国已经开始改善腐朽的话！革命军现在变成了什么样子？！
　　莫傲感觉一股寒气从头灌倒脚，某个恐怖的想法从他的脑子里冒了出来，根本没空再去理会旁边这个热心给他解释的人。连忙挤开人群，向着另一个方向跑去。
　　“齐格飞大人啊！可是跟随大法官维吉尔大人担任最高法院执法队总队长一职，据说是将军级的大才呢！诶？！怎么跑掉了？”
　　迅速的挤出人群，莫傲根本顾不上引人注目，向着中央广场公告的角落飞奔了过去。
　　“喂喂！这个玩笑可不好笑......”
　　没有......
　　夜袭成员的通缉令，一张都没有！


第三章 沸腾的血液
　　帝都贫民窟，某个无人的小巷子里，下午。
　　莫傲和巫喵会和，从莫傲的脸上能够看出显而易见的凝重。
　　“没有搜集到任何有关革命军的信息，我询问了一些平民，还有贵族，并且审问了一个警卫。这些人都没有听说过革命军这个组织的存在。”巫喵看着莫傲平淡的汇报着，似乎完全没看见莫傲脸上的凝重。
　　“没留下痕迹吧？”
　　“已经处理干净了。”巫喵点点头。
　　“......该死！”莫傲沉默了好一会儿，忍不住重重的用拳头咋了旁边的墙壁一下。墙壁发出一声闷响，被砸到的地方凹陷下去，周围浮现出多道裂痕，好在这面墙壁并不是谁的房子，只不过是房屋之间划分街道相隔的一面墙壁而已，再加上这里几乎没人，所以也没引起注意。
　　就算是莫傲也只到现在的情况究竟差到了什么地步，革命军没有出现，这个世界只有帝国！
　　北冰洲居然做到了这种地步，在革命军出现之前，将整个革命的苗头扼杀在了摇篮里！
　　现在没有革命军，没有夜袭，西方异民早就被镇压过一次，没有革命军的结盟不敢妄动，南方更是只有靠近东方的安宁道，在对抗帝国方面起不了多少作用，艾斯德斯正在向着北方进军，没有意外的话北方异民四十万军队将被坑杀。
　　南中洲队根本没有任何【势】可以依附！难道说要他们在这种情况下对抗北冰洲队还有整个帝国吗？！
　　“不行，这样还不够，毕竟搞清楚北冰洲队究竟做到了什么地步？”莫傲遥遥的看着帝都皇宫的方向。“巫喵，你到帝都外面最近的城市打听一下关于帝都最高法院的事情。”
　　“我去那个最高法院看一看。”莫傲先巫喵一步踏出巷子。“傍晚的时候在帝都东门外集合。”
　　=========不是法学系也不是文科生的我，写这些玩意儿简直卧槽==========
　　在帝都中央，皇宫的东边，巨大的建筑拔地而起。那是一种与帝都建筑风格相差甚远的风格，通体白色的材质，壁上雕刻着栩栩如生的壁画，士兵，或者说被平民们成为执法队的成员们占据四方，全副武装的守卫着秩序。
　　这里就是帝都的最高法院。
　　在最高法院的前方，离着一块巨碑。往来的民众往往聚集在其周围，看着碑上的内容议论纷纷。
　　最高法院不可接近，但是这块巨碑显然是刻意立在这里让人看的。
　　莫傲掺杂在人群中混了过去，巨碑非常高大，碑文也被刻得很大，就算是眼睛有点不好的人，已经能够看见巨碑顶端的两个大字――宪法！
　　没有任何的修饰和拐弯抹角，也没有任何形势的加工，十分直白也十分张狂的，这就是帝国的法律，不可更改，每个人都必须遵从。
　　莫傲无从得知更详细的法典内容，但是这个碑的存在已经足够莫傲理解到北冰洲队在帝国的地位。
　　能够掌握国家的法律，北冰洲队在帝国的地位绝对不会比大臣低，甚至有可能凌驾大臣之上！
　　他们正在改革这个国家......正在从根源上，消灭反叛的种子！
　　“真是大手笔啊......”莫名的，莫傲笑了起来。似乎刚才的凝重全都消失了，明明南中洲队面临的境地已经无比恶劣，但是在这一刻莫傲却很开心。
　　没人规定除了他们之外其他的队伍就应该是白痴。
　　没人规定被主神划定在恶势力一方之后，就必须跟着为非作歹。
　　没人规定除了他们之外其他的队伍就应该目光短浅，讨好大臣，像乞丐一样去乞求本土势力的助力。
　　也没人规定对方的队伍就必须是养殖队，就必须是精神变态，就必须泯灭人性，就必须是纯粹的“轮回者”！
　　秉持着绝不动摇的原则，自己掌握主动权才是一个强大的队伍必须具备的素质。
　　天时，地利，人和，无一不争。
　　从帝都的这一切的改变里，就能感觉到这个队伍的轮廓，能够感觉到，这是一支什么样的队伍。
　　这样的队伍......真厉害啊！
　　这样的对手......真是太棒了！
　　如果说之前莫傲心里全都是对现状的担忧的话，那么现在就全部化作了战意。
　　王阳队长说得没错，数十个队伍，无尽的轮回者，无数个世界。主神空间，从来不缺少惊才艳艳之辈，并不是所有人，都必须挣扎着活得很累，也有人可以活得很精彩。
　　打败这样的对手，才令人热血沸腾。
　　莫傲默不作声的从人群中退了出来，最后看了一眼宏伟的最高法院，似乎想透过层层的高墙看见那传说中的大法官维吉尔。
　　然后转身，头也不回的向着贫民窟约定好的汇合点走去。
　　没有剑戟交错，也没有血汗纷飞，但是从这一刻起，两个队伍之间的战争，正式拉开了帷幕。
　　==========普通的分割线==========
　　夜晚，莫傲和巫喵一齐回到了南中洲队的进入点。
　　夜晚的森林此刻已经笼罩在了乔天的结界之中，萧女王的精神屏蔽覆盖了方圆百里，结界内部是汐静零生成的临时基地，此刻在外边看不见的视界内灯火通明。
　　“北冰洲那群混蛋下手太黑，贼特么黑。”听过了莫傲和巫喵带回来的情报之后，王阳长长的吸了口烟，忍不住爆了一句粗口。
　　“周边的村庄我们也已经打听了一遍，没有人听说过革命军这个组织。”旁边的赵芸说道。
　　“看起来革命军真的已经不存在了，或者说，从没有存在过。”王阳皱着眉头。“这一点影响不大，但是我们的时间比想象中的更加紧迫了。”
　　“傲娇，你明天就动身去北方，随你用什么办法，给我把艾斯德斯拖在那里，至少三个月。除了我们四个A级，其他的队员你需要谁帮手尽管说。”王阳严肃的对莫傲说道。
　　“嘛嘛......我就知道是我。”莫傲对王阳的这个安排一点都不意外。“帮手就不用了，人多了反而不方便行动。不过三个月......”
　　“三个月是最低时限，不能再短了。”
　　“不，我不是这个意思。”莫傲满脸笑意的摆摆手，眯着眼睛认真的和王阳对视着。“三个月太短了......”
　　“我帮你们争取一年！”


第四章 战争的萌芽
　　帝国东部的某个村庄里，南中洲的众人被安置在了一个小小的木屋内。
　　夜晚，没有用什么科技的照明技巧，只不过点着几盏油灯。昏暗的火光下，南中洲队的众人围着炭火坐成圈，看上去就像是次日准备出发的冒险团。
　　“稍微清楚一点了。”萧女王从门外走进来，坐到了炭火旁边说道。“经过对周围城市的一些官员的催眠，得出现在帝国的情况如下。”
　　“从目前得到的信息来看，北冰洲的崛起并没有过去多长时间，但从北冰洲进入人们视线的时间来看，革命军不应该消失才对，唯一的可能性就是......”
　　“在他们着手改变帝国之前，他们的精力主要放在了扼杀反叛的种子上。”王阳接话。
　　“并且可以推断，他们正是凭借这样的方式获得了皇帝的初步信任。”萧女王继续说道。
　　“现在的帝国大概可以分为三个部分――由布德大将军统领的军队直接对皇帝负责，而艾斯德斯则支持大臣，最后就是北冰洲队所代表的司法部门。其中大臣和艾斯德斯与最高法院对立，而布德大将军保持中立，不过对于立法一事上，布德隐约表示支持态度。”
　　“魔改版的三权分立吗？还好大臣和皇帝都还在，不然就真的不知道怎么办了。”王阳总结道。
　　“应该是主神对北冰洲队的限制，所以他们应该不能对大臣和皇帝出手。”
　　“如果推断没错的话，北冰洲队不仅不能对大臣和皇帝出手，还不能撼动他们的地位。而大臣所占据的地位制约了北冰洲不能成立内阁议会，所以他们只能退而求其次成立最高法院。”
　　“如果成立了议会那么帝国就相当于完全落到了北冰洲手里了。”王阳说道。“也就是说现在的立法权是在皇帝的手里，这大概也是布德支持立宪的原因，与此同时最高法院与大臣互相制约，皇帝反而成为了权力最大的人。”
　　“现在的关键在于，小皇帝究竟听谁的话？”
　　“应该各占一半吧，但是无论如何，小皇帝都不可能像原来那样迷信大臣了，也只有这样立宪才能成功。”
　　“现在我们该怎么办？”乔天问道。
　　“......”王阳皱着眉头想了一会儿，然后对着萧女王问道。“帝国现在立宪多久了？”
　　“并没有多久，因为大臣和艾斯德斯的制约，最高法院的成立一直被延缓，知道最近布德和北冰洲联手发力，将艾斯德斯调到了北方去讨伐异民，才最终成功立宪。”萧女王将从官员们大脑里得到的情报缓缓道出。
　　“这样的话那么帝国推行新法就需要相当的一段时间，而这段时间内法院不可能普及到村落。与此同时，帝国如今的现状属于刚刚开始改革，民众虽然能看到改革所带来的变化，但着终究是少数，而且北冰洲不能动大臣，这是他们的制约。君主立宪偏向二元君主制，并且无论如何最终受益的大多都是贵族和新贵族。艾斯德斯的离开对他们来说弊大于利，而这段时间，就是我们的机会。”
　　“具体应该怎么做？”
　　“帝国成立新法，但是各方各面还是被大臣制约，以至于新法并不完善。现在的最高法院看上去众望所归，那是因为他们把线降下来之后冒出头的都是那些大贪.官。等到这一批人被打掉之后，剩下的问题就会暴露出来。在此期间我们只要等待就好。我们现在应该抓住的只有一点。”
　　“苛税？”
　　“没错，布德是个死板的家伙，在他心里只有王权才是最重要的。所以虽然立宪得到了默许，但是很多方面还是容易被大臣带着走，比如税收。在这一次的立宪中，严苛的税收并没有得到减缓。这就是最激烈的阶级矛盾，我们就从这里入手。”
　　“我们要做的，就是把根本利益摆到群众面前，让他们知道帝国的腐败根源。建立底层战线。”
　　“从零开始建立革命军吗？这样会耗费很多时间。”
　　“所以我们最缺的就是时间，前期还能隐蔽发展，但是随着发展必然会暴露，届时就是争分夺秒的时候了。”
　　“不知道傲娇能不能拖住艾斯德斯。”萧女王有些担心。
　　王阳皱着眉头的脸印在火光下，手里拿着烟，但是没点。“我们这次的行动准则你已经和他说了吧？”
　　“说了，他从三无那里拿了点东西就出发了。”萧女王说道。“你真的放心傲娇一个人去？谁都知道让B级去对付A级是不现实的。”
　　“B级无法打败A级，这一点谁都知道。傲娇拼了命也就只能和一方通行打平，而且一方通行还是一个半残的A级。让他对付艾斯德斯当然不现实。”王阳认真地说道。“但是那是战斗。”
　　“我们现在面临的是战争，在不择手段这一方面，这个疯子比我们更有发言权。既然傲娇说他一个人能行，那就相信他。”
　　“......傲娇的炼金术已经A级了吗？”乔天突然想到一个可能。
　　“并没有，关于这个问题我和傲娇聊过。”王阳摇摇头否定了乔天的想法。
　　“连尼伯龙根都弄出来了还不是A级吗？”
　　“按照傲娇的说法，他展开尼伯龙根大部分依靠的是空间之石。不过，他倒是还说了一句话......”
　　“等到他能够随时随地自主展开尼伯龙根的时候，那就是S级了。”
　　“真羡慕年轻人的朝气。”乔天叹了口气，不是看不起莫傲，然而让B级去对付A级无论如何都不能让人放心。“现在也只能相信他了。”
　　“那么明天，我们分成两队。绅士和黑白带上天然和巫喵以及中二（百里凌代号），你们到帝国的西方，去宣传我们的思想，并且沿途寻找希尔，玛茵，还有注意收集布兰德的消息。布兰德的叛逃是早在西南异民动乱时候的事情，那个时候北冰洲还没有开始改善帝都，没有了革命军布兰德不知道会在什么地方，一切留心。”
　　“剩下的人，和我去建立根据地，理科你到帝都贫民区去寻找雷欧娜。一切低调行事，切记不能将自己暴露在北冰洲的视线之内。现在还不是我们开战的时候。”
　　“接下来，是人民的战争。”


第五章 一人之力颠覆三军
　　来自二周目：关于两队的立场和环境问题，这是坑，估计填不上，打算边缘化（其实不敢写清楚，当然以我的水平估计也写不清楚，写不清楚还去写就是作死了）。很多东西不会放出来，意会就好。
　　以上！
　　北方地界，要塞都市。
　　“王子殿下，艾斯德斯的军队已经跨过边境，预计三天后到达赤塔克。”大帐内，北方异民的士兵半跪在一个将领打扮的人面前汇报道。
　　而在士兵的近前接受汇报的人，正是北国的王子――【北之勇者】努马・塞卡。
　　“号称帝国最强的艾斯德斯将军吗？”努马塞卡听后稍微凝重了起来，他统领北方民族和帝国的军队作战了这么久，自然知道帝国的国立强盛，就算国内盛传腐败，但是在军队方面绝对不弱，这些年和帝国边境军队征战的他十分确定这一点。
　　也正是因为这样，努马塞卡十分重视此时正在赶来的【帝国最强】艾斯德斯将军。
　　“传令下去，全军整备！这次的对手是传说中的艾斯德斯，让【帝国最强】的军队见识一下吾等的勇武吧！”努马塞卡大手一挥，拿起了大帐内放置在身边的长枪，意气风发的说道。
　　他已经和帝国作战多年，一直胜负难分。如今【帝国最强】当前，更加要取得首战的胜利，挫败帝国的锐气！
　　“十分钟后，全军到营前集合！”
　　......
　　要塞都市之外，冰山崖壁的顶峰上，莫傲扶着山壁看着下方的要塞，这里就是北方异民的第一道防线，也是最坚固的防线。这道防线矗立在此，易守难攻，抵挡了一次又一次帝国的进攻，是北方异民与帝都战争中的核心战略要地。
　　同时，也是不久之后北之勇者努马塞卡败北身亡，坑杀四十万北方异民的大坟墓！
　　【北之勇者】努马塞卡会毫无反抗之力的被艾斯德斯打败，然后俘虏，接着被艾斯德斯惨无人道的刑讯手段调.教得人格崩溃，与此同时，目睹着【北之勇者】彻底崩坏的北国军队们将彻底丧失军心，被帝国军队轻易踏平，最终沦为地下四十万枯骨之列。
　　莫傲全力赶路来到这里，花了一天的时间。同时了解到了艾斯德斯的行程想必原来的发展被延后了许多，但是即便如此，艾斯德斯军队的进军速度还是快得出奇，就仿佛像是昼夜不休只知道赶路一样。
　　要知道艾斯德斯强归强，但是毕竟那是个人的强，她的军队并非就能够跟得上她的速度。看起来艾斯德斯的军队因为日常训练太严酷死过很多人的传言并非添油加醋。这是一支精英部队。
　　然而这也代表着莫傲并没有多少时间来思考战局，努马塞卡绝不能和艾斯德斯开战，一旦开战最终只能照成战线的全面崩溃，整个北国将会在一个月内被艾斯德斯踏平。
　　既然不能让努马塞卡和艾斯德斯开战，而艾斯德斯那边的行动莫傲是无可奈何的，那么就只能在北国军队这边下功夫了。要想办法让努马塞卡离开要塞都市，就算没有了努马塞卡的要塞都市面对艾斯德斯军毫无抵抗之力，但是反正结果都是一样的，然而只要努马塞卡没有被调.教得人格崩坏的话，至少还能保持军心不散。
　　节节败退总比一溃千里要好得多！
　　那么接下来的莫傲就面临着关键的问题――如何在数天之内让努马塞卡离开要塞都市呢？
　　漫天飞舞的镰鼬在莫傲的身边盘旋，为莫傲带来要塞都市中努马塞卡的最新讯息，莫傲隔得远远地眺望着要塞之内，在那里，北国的士兵正在集结。
　　他们的信念所在――北之勇者正在激昂陈词，进行着全军队员，煽动全员的士气。士兵们高举手中的剑戟，热血沸腾的响应着，的确是一支训练有素的劲旅。
　　但是这在莫傲的眼里显得分外可悲。
　　最后看了一样英气逼人威风凛凛的北之勇者，莫傲淡淡的收回自己的视线，隔着重重的山峰眺望了一下艾斯德斯的军队行进的路线。未来很长的一段时间里，他就要和那只军队作战了。
　　不再浪费时间，莫傲转过身，背对着艾斯德斯军的进军路线，向着相反的方向飞跃了出去，与飞舞的镰鼬们一道，眨眼间消失在猎猎的风雪之中。
　　==========谁告诉你们傲娇要撩妹==========
　　北国地界，赤塔克。
　　艾斯德斯军行进至此，熟若无物的攻破了赤塔克的城防，天色黯淡，艾斯德斯下令在城内驻扎。
　　此时的赤塔克城内，就算称之为人间地狱也不为过，艾斯德斯军肆虐在城市的每一个角落，随处可见北国士兵被凌虐的尸首，或四散着弃之于地，或将各个部分，甚至数个士兵用长长的枪矛串起来，立在大地、房屋、城墙之上。
　　房屋被摧毁的残破不堪，目之所及没有一栋房屋是完好的，然而平民们并没有被赶净杀绝，残存的北国百姓被军队们俘获监禁着，残暴的军士享用着女人，还有的将敌人的尸体堆积起来练到。甚至有的驱赶着平民，狂笑着进行着他们认为很有趣的狩猎游戏。
　　而这支军队的主人，艾斯德斯微笑着看着这一幕幕，神态中没有任何的不自然，仿佛天经地义。
　　强者生存，弱者灭亡。如此极端而扭曲的因果，正是艾斯德斯奉行的原则。
　　“这里的将领也是，一下子就死掉了呢！”艾斯德斯站在高墙之上，俯视着整座城市，眼中透露出无趣的神色。“传言中骁勇善战的北国，也不过就是这样的程度吗？”
　　“直到死亡都被属下信任着的北之勇者，你能不能让我满足呢？”
　　“这世界上恐怕已经不存在能够与主人匹敌的存在了，哪怕是传说中的北之勇者，也一定不是主人的对手。”三兽士的领袖，前帝国将军利瓦仿佛一名忠心的执事站在艾斯德斯身后恭敬地说道。
　　“报！！！”响亮的长啸响彻高墙，训练有素的士兵奔跑到艾斯德斯以及三兽士的身后，半跪行礼。“艾斯德斯将军。”
　　“有什么事吗？”艾斯德斯头也没回，不咸不淡的说道。
　　“前线传来最新消息，北之勇者努马塞卡突然离开了要塞都市，正全速赶回北国国都。”士兵低着头大声汇报道。
　　“嗯？”艾斯德斯有些意外的偏过头，对方最高将领临战撤退让她感到意外。“怎么回事？”
　　“据说两天前的夜里，北国的国王在国都的宫殿内遭到了暗杀，现在北国的国都已经陷入了动乱之中。”
　　“......”明明是对己方十分有利的消息，然而听到这个消息之后，艾斯德斯的眉头皱了起来。
　　以艾斯德斯的为人，她当然不屑于做出暗杀对方国王这种下作的手段，而且没有她首肯的前提下，帝国也不可能擅自派人插手她的战役。
　　那么......杀掉北国国王的人......是谁？！


第六章 帝具无主，能者居之（迫真）
　　北国地界，要塞都市。
　　北国的王子努马塞卡带着十人的护卫小队消失在边境军守卫的视野里，边境战事紧急，但是北国国王被杀，王都一片混乱，努马塞卡不得不回去。如今之计，只能期望能够迅速处理完王都的事宜，能早一天赶回来也是好的。
　　希望自己的士兵们能够在自己回来之前守住要塞都市。
　　要塞都市北城门的两边，两个守卫站在那儿，手里拿着长枪站得笔挺，风雪打在他们的脸上，在铠甲与头盔上堆积，依旧巍然不动。
　　风雪的天气里连天色都看不清，士兵们只能依靠落后的滴漏来判断时间，过了一会儿，到了正午。又有两个穿着一样的士兵走了过来。
　　“辛苦了，我们来换班了。”后来的士兵轻笑着友善的说道。
　　“嗯。”然而守门的士兵却仿佛丝毫不领情似的，略显冷淡的应了一句，完成了工作的交接之后，就微低着头走下了岗位。
　　“......最近有些奇怪啊，那个家伙......”后来的士兵碰了个壁，尴尬之余感到有些奇怪。
　　不去管其他人怎么看，从守门岗位上下来的两个士兵向着兵营的方向走去，半途，其中一个改变了方向，向着厕所走去。
　　厕所内，士兵将自己头盔取下来，顺手将铠甲系着的结扯开，用手狠狠地胡乱摆弄着自己的头发，长长的呼了口气。
　　“真是够了，我当年没考军校简直是一生中最正确的选择。”士兵完全没有自觉地抱怨道。
　　没错，这个士兵就是莫傲。为了将努马塞卡逼回国都，他连夜赶路暗杀了北国国王，其中时间主要花费在赶路上，暗杀倒是没花多少时间，虽然皇宫里的那些守卫当中的确有那么几个稍微成气候的，但是顶天了也就B级，还是初入B级的那种。对于如今的莫傲来说强杀这群近卫，再带走一个普通人国王不是什么难事。
　　在杀掉国王之后，等着国都派出传令官，等了差不多一晚上。然后他就把传令官干掉了，经过心灵之石的搜魂之后，伪装成了传令官，国都给的是什么命令不重要，重要的是他想要什么消息传到要塞都市。说起来消息能这么快传到要塞都市，也是莫傲的原因。
　　然后他就混进了要塞都市军队里，中途又换了几次身份，不过都是普通士兵。努马塞卡回去干什么他不关心，只要这货别脑抽回来就行。
　　莫傲的主要目的是拖住艾斯德斯，现在全面崩溃的危机已经暂时解除，但是北方异民不是艾斯德斯军的对手，更何况艾斯德斯本人在场，多少军队都不够填。
　　但是要是真的随便北方异民换着姿势输个酸爽，莫傲估计艾斯德斯攻到北国国都大概也就只剩下赶路时间了。
　　所以莫傲还要帮北国异民做些事情，这两天他大概弄清楚了要塞都市的各处分布，还有北国异民军队的大致实力。这段时间里他伪装得很辛苦，毕竟每个士兵都有自己的熟人，换了好几次身份就是这个原因。与此同时他也真的受够军人这种逼疯多动症的活计了。
　　不是说军人不好，但是莫傲就是无法容忍想动的时候不能动，想乱动的时候不能乱动。要举例子的话，大概就是撩头发啊、抓手背啊、掰手指啊、揉鼻子啊、扭脖子啊等等等等......这些小动作都是人类本能，不能动就是反人类不爽不要玩。
　　反正目的已经达到，莫傲现在是不准备继续扮军人了，继续退到幕后去，有什么行动也方便一些......
　　哐！哐！哐！哐！哐！......
　　就在莫傲准备换掉身上这身铠甲，用冥照隐去身形的时候，突然间要塞都市前哨的警钟响了起来，紧接着外边就传来了悉悉索索的动静和杂乱的脚步声。
　　莫傲手中的动作一顿，前哨警钟被敲响，那么只能是哨岗发现了艾斯德斯军的踪迹，估计艾斯德斯军也不屑于去隐藏自己的行踪或者用什么计谋，艾斯德斯的风格就是正面把对手打服。
　　艾斯德斯的军队即将兵临城下，要塞都市的兵力正在迅速集结。
　　一念至此，莫傲系好身上对他来说纯属多余的铠甲，带上采摘下不久的头盔，再次感受着头盔内部隔着一小层皮革传来的金属的冰冷触感，走了出去。
　　从记忆里来看，他的防线是在城门。
　　首先到达指定的位置集合，小统领在大统领的指挥下在自己的位置上整装待命，北国的城门并非莫傲在帝国所见的叠石厚墙，真要说起来，莫傲更愿意称眼前的这个东西为堡垒。因为站在下方被城门遮挡着看不见艾斯德斯军，但是莫傲的镰鼬会告诉他门的另一边是什么情况。
　　刺耳的啸叫、喊杀，钢制的战靴践踏在冻土上，震颤的律动叠加起来仿佛一尊山岭巨人在前进，艾斯德斯的士兵们正在勇猛地冲锋，然而身先士卒的并不是艾斯德斯，而是艾斯德斯的得力手下三兽士。
　　而艾斯德斯本人则闲庭信步的缓慢行进着，一面欣赏着自己属下们的战斗，一面准备随手猎杀不长眼来到她身前的猎物。
　　三兽士冲锋在前，冲在最前方的是手持【双柄大斧・贝尔瓦克】的达伊达斯，紧随其后的是【水龙凭依・黑马林】利瓦，【军乐梦想・尖啸】妮乌因为帝具能力不怎么适用正面冲锋而落在最后，吹奏着激昂的鼓舞着全军的士气。
　　在艾斯德斯军的冲锋之下，前哨岗就仿佛朽木一样被毫无抵抗的冲毁，达伊达斯狂冲在前，还没真正到达城门之处，手中的双柄大斧分成两柄单面斧，倾注进巨大的力道之后，向着城防投掷了过来。
　　两柄单面斧带着呼啸的风声，狠狠地斩在了厚实的城门上，然而看上去坚硬无比的城门在这一刻却被轻易的破开！两柄斧头回环着突破了城防，向着城防之后整备的士兵们飞来。
　　整装待发的士兵们完全没想到自己等来的并不是防范已久的凶猛敌军，而是快到常人视觉难以捕捉的飞斧！迅雷不及之下，整整两个编队的士兵，分别被一把飞斧各自从两边拦腰切断。
　　而莫傲，正在这两个编队之中。
　　血肉翻飞的瞬间，仿佛时间终于恢复流逝，其他编队的士兵连忙散开，而逃无可逃的两个编队士兵逐一被腰斩，少有能够反应过来用武器抵挡的也毫无作用，两柄飞斧仿佛切豆腐一样切断了精钢打造的长枪，肆意收割着士兵们的性命。
　　这在常人眼里仿佛绝杀一般的高速，在莫傲眼里却完全不够看，不过莫傲并不打算救这些士兵，他整个人俯了下来，单手撑着地面，两柄飞斧带着血色在他的上方交错，那代表着莫傲四周的士兵已经全部被收割完毕。
　　然而就在两柄飞斧交错正要飞回之际，莫傲放开手中的精钢长枪，伸出双手抓住了【双柄大斧】。刹那间，手背上暗红色剑印亮起。
　　直死之印・统御武装！
　　“哈！让我来看看这一次能够获得多少经验值吧！”
　　轰！本身就已经被破开了裂痕的城门被达伊达斯暴力突破，张狂的笑声没等人影出现就已经传来。戴着奇怪头饰，金色缭乱长发的大叔从城门的残渣中出现，呲着牙看上去正为自己漂亮的开场得意不已。
　　然而瞬间他的表情凝固在脸上，视线刚刚凝聚的刹那，看到的只是一个距离极近，近到连全貌都看不见的士兵半身，还有这个士兵高高扬起的手中，本该回到他手中的【双柄大斧・贝尔瓦克】！
　　连让他在心中发出疑问的时间都没有，双柄大斧的其中一柄单面斧自上如雷霆般落下，将达伊达斯整个人劈成了两瓣！


第七章 幽灵统帅
　　电光火石，一切都发生得太快，快到甚至被劈成两半的达伊达斯的身体都来不及裂开。
　　在其身后的利瓦也随即到达了城门，发现本该大开杀戒的达伊达斯安安静静的站在城门前之时，利瓦长年征战养成的直觉让他瞬间就警惕了起来。
　　达伊达斯的体型魁梧，利瓦无法透过达伊达斯看见其身前的莫傲，一击得手，莫傲将不怎么趁手的双柄大斧收到了储物空间内，并没有继续下去的打算，开启冥照消失在了光天化日之下。
　　直到此时，达伊达斯的身体才从刚才雷霆般的斩击中反应过来，一道细细的血线从额头渗出，魁梧的身体向着后方的两边各自倒下，露出其身后满脸不可置信的利瓦。
　　瞬间杀掉达伊达斯并不能让利瓦如此惊讶，真正让利瓦惊讶的是，敌人在瞬间杀掉了达伊达斯之后，夺走其帝具还消失无踪。看不见的敌人威胁要比看得见的敌人大得多。
　　然而利瓦的警惕注定落空，因为莫傲此时已经离开了要塞都市，他要面对的敌人，是早就守在城门之前的剩余三个编队。以及紧随其后的大军。
　　战场瞬息万变，没有多少时间来给利瓦思考，北国士兵们跨过达伊达斯的尸体，悍不畏死的冲了上来。
　　“不管对面的敌人是谁，为了主人的意志，我必将获得胜利。”北国的冰天雪地里利瓦的【水龙凭依】能力有些捉襟见肘，但是这并无大碍，因为利瓦本身就是一位骁勇善战的将军，他抽出腰间的配剑，轻描淡写的将最前方扑过来士兵斩杀。
　　普通的北国士兵又岂是帝国将军的对手？
　　......可是真的是这样吗？
　　斩杀掉了最开始的几个士兵之后，利瓦惊讶的发现，后面冲上来的士兵身体开始发生变化，肉眼可见的，本就身强力壮的士兵们的体型整个拔高了一个等级，因为喊杀而变得狰狞的脸上青筋直冒，身上的肌肉大大的膨胀起来。
　　最前方的士兵已经来到利瓦身前，双手高举长矛全力砸下，利瓦横剑格挡却依然被意料之外的巨大力道击退两步。
　　惊疑不定的利瓦抬头，视线越过前方的士兵们向着后方望去，目之所及的所有士兵，无一例外的都在发生同样的变化，他们不安定的发出咆哮或低吼，仿佛一个个人形凶兽。
　　言灵・王之侍！
　　“【军乐梦想】的情感操纵，和【王之侍】的肉体强化，孰高孰低呢？”要塞都市附近最高的一处山巅上，莫傲看着要塞都市内的暴动咧嘴笑道。
　　转过头，视线由远及近，莫傲观察着先头部队后方，艾斯德斯军的整个行军兵线。两军已经开始正式碰撞，士兵们厮杀在一起，艾斯德斯还是那一副懒得认真的样子，解决了北国留守的将领之后就几乎只是看着自己的士兵们战斗。
　　照常来说将领死亡士兵们应该士气大降，甚至有可能投降才对，然而因为莫傲的介入，这场战争不得不继续延续下去，悍不畏死的士兵继续冲上前，武器没了就有手脚，手脚没了就用牙齿，把断掉的骨头插.进敌人的喉咙。
　　不祥的狂气在整个战场里蔓延。
　　将艾斯德斯军队的分布大致记在心里，莫傲再一次消失在了风雪之中。
　　==========愿人们都以你的名为圣==========
　　要塞都市之外，战线后方，艾斯德斯信步走过了被冰封的“王之侍”士兵，看着战场己方的损失，裂开嘴露出了畅快的笑容。
　　“能够和妮乌的帝具抗衡的强化能力，对方也有帝具使吗？”艾斯德斯捏着自己的帽檐。“还是说是北国什么秘术的效果呢？”
　　“利瓦。”
　　“主人。”已经完成了开路任务，游走在战场上战斗着的利瓦听见艾斯德斯的呼唤之后瞬间来到艾斯德斯身前，如执事一般微微鞠躬地恭敬道。
　　“对面的将领是帝具使吗？”艾斯德斯问道。
　　“对方的将领已经授首，并不是帝具使。”利瓦一板一眼的答复道。“不过，达伊达斯被人击杀了，帝具也被夺走，所以我想对方也有帝具使。”
　　“是吗？达伊达斯......果然他还是太弱了。”艾斯德斯闻言稍微沉默了几秒，感叹着说道。“利瓦，你看这座城市，看见了什么？”
　　利瓦闻言看向高达宏伟的要塞都市，既然自己的主人让他看，那么久一定有什么东西需要他去发现，利瓦对此深信不疑。
　　“是......蓝色的光？”利瓦有些迟疑的说道。
　　风雪中，巨大的风暴带动云卷，要塞都市的上空一片昏暗，仿若近夜。而在着黯淡的光线中，有无数道蓝色的光芒，若隐若现的照耀在北国异民的士兵们身上。那光芒隐蔽无比，隐藏在天色之中近乎看不见。
　　那是心灵之石的光芒。
　　“就像一个幽灵一样，这些光在指引着这些看似疯狂的士兵。”艾斯德斯走到要塞都市城门下站住。“真是越来越有意思了。能让士兵变得如此悍不畏死的能力，我很中意啊！”
　　“不过这些士兵一直这样也是很麻烦的，杀光他们吧，利瓦。”艾斯德斯轻描淡写的说道，仿佛是在说一件再简单不过的事情。
　　“是，主人。”利瓦再次恭敬的行礼。
　　既然已经进入了城市，那么利瓦的帝具就可以开始张开自己的獠牙了――城市里必然是有水的。
　　下一刻，无数房屋的屋顶被强行破开，流动的水在空中汇聚，高速流动的水流无法冰冻，水龙升腾，几乎瞬间利瓦的身周就一个士兵都没有了。
　　水龙凭依・黑马林。
　　......
　　另一边，莫傲不知道此刻的战局如何，也不知道自己释放的心灵之石的光芒已经被艾斯德斯注意到了。当然就算他知道也会表示没关系，他要在诸多的战役中做手脚，不被发现肯定是不可能的，对莫傲来说，对方知不知道有一个人在暗中和她们对抗根本无所谓，只要对方不知道是他就行了。
　　特意在北国的守备军中留下了【王之侍】和【心灵暗示之光】，莫傲的目的无外乎就是多消耗一点艾斯德斯军的士兵，顺便还有就是将艾斯德斯以及其他艾斯德斯手下的将军的目光吸引到要塞都市本身上。
　　战果如何无所谓，他并没有奢望会赢。
　　至于他本人，现在有更重要的事情要做。
　　比如......断兵粮！


第八章 浪漫炮台・南瓜
　　北国，艾斯德斯行军线路后方。
　　这里是远离征战的地方，艾斯德斯军的士兵们最不喜欢呆的职位，因为在这里不能战斗，不能立功，不能凌虐俘虏，不能享受胜利。
　　在艾斯德斯手下的，进取心，或者说野心，是最基本必要素质。
　　当然也有少部分例外，毕竟军队后方也不能没人，总要有一些人留在后方，有的是犯错受罚，有的是受伤修养，有的是逃避战争，还有的......是无法忍受艾斯德斯及其手下的残忍。
　　不愿意见到，艾斯德斯和那些士兵们残忍的虐待战败的俘虏们，不愿意看见，那种不把人当人的生存方式。
　　比如艾斯德斯军中的将军之一――娜杰塔。
　　娜杰塔因为无法忍受前线士兵们的残虐行为，自愿留守后方，担任守护后勤资源的职责。虽然有大材小用的嫌疑，不过后勤的确需要派人看守，艾斯德斯也乐于满足部下的要求，有人自愿那么当然也就顺理成章。
　　这一天，娜杰塔在帐内呆够了，正在营内巡视着，战争爆发安营扎寨，她本该活跃在战场上，现在却只能无趣的留在后方。只因为她实在是无法忍受那种毫无人性践踏敌人尊严的作战方式。
　　这让娜杰塔一度对自身产生怀疑，她是帝国的将军，如今却不能为帝国杀敌，不禁让她怀疑究竟自己的做法是否正确。
　　行走在营内，娜杰塔审视着看守后勤物资的自己的士兵们，一边核查物资的完备。
　　突然间，娜杰塔的脚步顿了一下，四下看了看，发现并没有什么动静，随后，娜杰塔好像也没怎么在意，转身向着自己的营帐的方向走去。
　　良久，在距离后勤部队差不多两百米的地方，莫傲的身影出现，有些凝重的看着后勤部队的方向。
　　“没想到留守后方的居然是她，不愧是将军级别的狙击手，警惕性好强。”莫傲喃喃自语道。
　　虽然知道娜杰塔一开始是在艾斯德斯的手下，但是莫傲还真是没想到会在这里和她对上，看起来没了革命军无路可去，娜杰塔也就只能呆在艾斯德斯军里，然而又因为对艾斯德斯的不满，最终演变成了某种厌战心理。
　　“物资的分布大概已经弄清楚了。接下来就准备动手吧。”刚才稍微靠近观察了了一下营地，虽然并没有进入营地，但是貌似还是被娜杰塔察觉到了。
　　事先莫傲也有想过关于娜杰塔可能还在艾斯德斯军队里的问题，然而他完全没想到像娜杰塔这种水平的将军居然会退守后勤。
　　这样就很麻烦了，娜杰塔的警惕性有点超出他的预料，但是莫傲不想暴露自己的存在，或者说，不想暴露“第三方插手了这场战争”的事情。
　　也就是说莫傲要尽可能表现得平凡一点，能用普通手段就不要用龙族的力量，毕竟北国异民和帝国对抗了这么多年，本身就并没有表现出什么了不起的能力。
　　而且莫傲也不可能说“把所有人都杀了就没人知道我潜入了”，正相反......因为娜杰塔的存在他一个人都不能杀......天知道哪一个士兵是拉伯克！
　　娜杰塔原来就是因为受不了艾斯德斯的生存方式才反叛的，相比之下帝国腐败占据的因素就少了很多。所以虽然现在帝国有所改善，然而艾斯德斯的生存方式是丝毫没变的。
　　也就是说娜杰塔对于帝国的不满依然很高，说不定可以把她拉入革命军。
　　不管怎么说，莫傲这一次不能太浪了。还好此前莫傲也从汐静那里拿了一些军火，用了一些，现在剩下一些燃烧弹，不过不是很够用。
　　再一次施展【冥照】隐去身形，莫傲放轻脚步，向着后勤驻营潜了过去。
　　......莫傲又停了下来，思考了一下，从储物空间里拿出当初魔禁世界在烟花大会上买的狐狸面具，戴在了脸上。
　　娜杰塔的帝具【浪漫炮台・南瓜】，面对这种效果和主角光环没区别的帝具莫傲还是有点虚的，万一一炮把他从【冥照】里轰出来了，希望这面具能挡一下。
　　等到莫傲来到营前，眉头微微一皱，发现事情并没有那么简单。
　　靠近了之后才发现，放置物资的地方，几乎都有一些很难发现的细丝线，虽然并不密集，只要发现了就算是普通人也能很轻松的避开。但是如果莫傲像搞什么破坏的话，无论如何都是会被发现的。
　　本来还想先不动声色的烧掉几个地方，拖到不能再拖的时候才被发现，到那个时候整个后期部队应该也会陷入混乱才对。
　　在第一时间被发现和拖一会儿被发现可完全一个性质的。
　　不过如果单独的一个意外不能让这些士兵混乱的话，那就制造无数起意外吧。莫傲一边给自己旁边的两处物资分别扔了一颗燃烧弹，一边伸出手对准了视线尽头的另一个物资堆积处。
　　言灵・君焰！
　　没有去看自己的成果，莫傲整个人隐藏在【冥照】中，高速冲了出去。
　　莫傲的【冥照】隐身范围是以莫傲为中心的半米之内，这个距离，操作得好的话完全足够莫傲将燃烧弹扔到守卫的视线后方，连特意寻找死角的必要都没有。
　　不过就算如此，在五处火焰升腾而起的瞬间，早在守备察觉之前，早就设置好的丝线开始动了起来，并非是灭火，而是反击。
　　能够明显感觉到，受袭的几处物资旁边的丝线变得密集了，对方差不多也该意识到敌人拥有隐身能力了，如果被这些线碰到的话，估计立刻就是一发狙击吧。
　　不过这些线暂时还在莫傲能够应付的范围内，于是又是五处物资起火。
　　突然间，莫傲一脚踏在地上，力道之大踩裂了地面，同时莫傲也因为这份力道强行停了下来。
　　砰！
　　就在莫傲停下的瞬间，极度收束的光束洞穿了他前方不远处的地面。
　　......误打误撞？
　　砰！
　　“前言收回，没有丝线的辅助娜杰塔也很厉害！”莫傲错步闪开【浪漫炮台】的狙击，顺手又将一颗燃烧弹扔到了一堆物资上。
　　“这样燃烧弹就用完了，还有......四处吗？”莫傲这次没有做什么激烈的动作，轻手轻脚的退到后面。“毕竟是沿途一路烧过来的，被发现也正常。从环境的变化来判断我的位置吗？那我就换个方法吧。”
　　下一刻，在远方的娜杰塔透过【南瓜】的瞄准镜，看到了夺目且覆盖了整个后勤部队的强光。
　　言灵・炽日！


第九章 不知不觉的成长
　　强光闪烁的一瞬间，通过瞄准镜一直看着莫傲的大概方向的娜杰塔下意识的闭上了眼睛。
　　然而下一刻娜杰塔心里的警惕提高到了极点，浪漫炮台对准了自己前方，强光之中她看不见任何东西，但是却能够感觉到，那个方向传来的强烈危机感。
　　轰！
　　强烈的危机感大幅加强了浪漫炮台的威力，被炮击打得残缺不堪的断刀从娜杰塔的身边擦过。
　　“只是瞬间就发现了我的方位，看来没那么容易能干掉。”娜杰塔一边迅速跑动切换着自己的位置，一边总结道。
　　暂时化解了莫傲的反击，但是娜杰塔没有任何侥幸心理，她再一次架起了浪漫炮台，对准了另一个方向。
　　莫傲的【炽日】虽然散发出了强光，但是【炽日】并非是用光覆盖一个区域，【炽日】的光只有一个光源，既然如此被物体遮挡时就会拉出长长的黑影。
　　而【炽日】的光源就是莫傲本身，所以随着莫傲本身的移动，那些影子也会跟着移动。
　　凭借影子的移动来判断光源的所在是几乎不可能的事情，但是营地里还有拉伯克布下的结界，如果知道大致方位的话，在通过影子来进行判断也并非完全不可能。
　　可是这需要庞大的计算，分析，还有时间。
　　“将军！四号粮车被毁。敌人又消失了。”
　　“七号武器装载车传来震动。”
　　“十三号物资堆积处被毁了，对方打晕了守卫的士兵。”
　　拉伯克一丝不苟的报告着己方的损失，莫傲正在飞速的破坏艾斯德斯军的所有后勤物资，现在只剩下最后一处了。
　　娜杰塔等的就是这一瞬间，从影子的变化判断光源的位置，范围越小节省的计算量越多，娜杰塔只是一个使用帝具的普通人类，就算身经百战也支撑不起那么庞大的计算量，所以她只能将全部的精力集中在最后的这一击上。
　　浪漫炮台的集束攻击，可以忽视掉敌人的身形，她不知道莫傲的身材高大或是矮小，所以只能将浪漫炮台的攻击范围尽可能开到最大，瞄准着假想中的要害位置，娜杰塔毫不犹豫的按下了扳机。
　　情感化为威力，浪漫炮台的集束轰进了不可窥视的强光之中。娜杰塔并没有留意自己有没有取得成果，不做任何停留的立刻离开了原地。
　　轰！
　　浪漫炮台的攻击引起的反响传至娜杰塔的耳朵里，与此同时身后传来的强光也随之消失，娜杰塔心里停顿了一瞬间，最终还是没有回头去探查入侵者的生死状态，而是继续转移自己的位置。
　　嗖！
　　一道破空声传来，娜杰塔心中顿时升起了强烈的危机感，狼狈的向着旁边逾越着躲开，同一时间，一把娜杰塔熟悉得不能再熟悉的士兵长枪被大力投掷着贯穿了她原来的位置前方的墙壁。
　　紧接着，娜杰塔只来得及回头，就看见一个戴着狐狸面具的人以让人难以反应过来的速度接近了过来。
　　就在娜杰塔认为自己已经逃不过的时候，那个戴着狐狸面具的人突然间停了下来，整个人旋转一周，用手接住旁边飞来的标枪，同时卸力落到了地上。
　　莫傲刚刚落地，就感觉到了自己手中的白色标枪上传来了某种异动，标枪上分出了几根极细的丝线，飞速的钻进他的皮肤，然后进一步的向着体内钻去。
　　与此同时，莫傲发现自己的周身也被无数的丝线包围了。
　　“抓到你了！”娜杰塔的禁卫军装扮的士兵出现在了莫傲的眼前，在莫傲的视角里，头盔下的那一头绿色的头发十分惹眼。既然如此自己手中的这只标枪是什么也就显而易见了。
　　拉伯克的帝具――【交叉之尾】。
　　莫傲周身的丝线开始收束，紧紧地勒在了莫傲的身上，几乎宁他动弹不得。而与此同时在莫傲的体内，那几根钻入了其中的丝线还在继续顺着莫傲的手臂向着他的身体内部深入。
　　“......真是厉害。”莫傲由衷的赞叹道。
　　他能够感觉到自己身体里的那些丝线，不出意料的话，应该就是传说中拉伯的【界断丝】，号称无坚不摧。在他的感觉中这种丝线也的确难以弄断，不过想威胁到他还差了点。
　　【界断丝】号称是取材自超级危险种，其实从动漫里显示这个所谓的超级危险种就是中国龙，而界断丝正是由中国龙的胡须制成的。
　　那么问题的关键就在这里――人类的胡须能够钻出人类的皮肉，但是能钻进人类的骨头吗？
　　同理，龙类的胡须也无法突破龙类的骨头！
　　调整着体内的骨骼将几根界断丝卡得死死地无法动弹，莫傲心念一动，炼金领域展开，不可视的力道凭空出现，将他身上的这些丝线全部撑开了出去。
　　言灵・无尘之地！
　　紧接着，莫傲活动了一下被勒得有些不舒服的手臂，用另一只手握住手中那由丝线编织而成的标枪，用力将其连带着体内的界断丝一起拔了出来！
　　没有再给拉伯克用丝线暗算自己的机会，莫傲反手就将拉伯克的丝线标枪全力反掷了出去。
　　“什么！”拉伯克完全没想到自己的丝线居然被人拔了出来，而且在这过程中几乎没受什么伤。不过并没有时间让他惊讶，他想回收丝线标枪，但是标枪上传来的力道大得惊人，他拼尽了全力才让丝线标枪在距离自己的额头不足一厘米的地方重新化作了丝线。心悸不已的抬头看着莫傲脸上的狐狸面具。
　　砰！在拉伯克争取到的这段时间里，娜杰塔再一次准备好了浪漫炮台的蓄能，刚才刚刚在生死之间走了一回，现在敌人又摆脱了拉伯的制约，正是生死存亡的大危机时刻，浪漫炮台的威力被提高到令人心惊的地步，束状炮击的光芒淹没了莫傲的身影。
　　“......呵！”炮击当前，莫傲能够感觉到其中威胁到自己的威力，生死危机下的【浪漫炮台】很强，但是对他来说并不什么大问题。
　　因为使用者，太弱了！
　　言灵・审判！
　　净尘刀的外观太过鲜明，所以莫傲没有使用净尘刀，只是一把普通得不能再普通的刀而已，举至头顶，自上而下，一刀两断！
　　下一刻，集束炮击的洪流从他的身边擦过，没有伤到他半分。娜杰塔和拉伯克看着毫发无伤的莫傲，现场陷入了诡异的沉默中。
　　浪漫炮台在生死危机之下的炮击，被莫傲一刀斩成了两半！


第十章 要塞战役落幕
　　娜杰塔和拉伯克神经绷紧到了极致，眼前这个开着狐狸面具的神秘人给她们一股强烈的威胁感。
　　“你究竟是什么人？”娜杰塔警惕道。今天很早开始她就有被人窥视的感觉，本来以为是北方异民的军队想来偷袭，但是现在看起来完全不是这么回事。
　　眼前的人绝对不是北方异族人民，能够以一敌二对抗两个帝具使的人，这样的人如果在北方异民族的话，在艾斯德斯将军到来之前的帝国军队没理由能够挡得住北方异民的进攻。
　　“像你这样的人，居然会留在后方留守，真是让人吃惊。”莫傲没有理会娜杰塔的问题，轻笑着说道。“你真的甘愿一直跟着艾斯德斯，为腐败的帝国卖命吗？”
　　“你什么意思？！”娜杰塔皱起了眉头，正大光明的当着人的面说这种话除了侮辱大概不会有其他的感觉吧。
　　“洛克格将军，因为得罪了大臣就被处死。利瓦将军，因为拒绝贿赂而锒铛入狱，然而艾斯德斯只要想就能随意抹去利瓦将军的死罪。权臣当道，腐败深入膏肓，你就愿意一直为这样的国家卖命吗？”
　　“你怎么会知道这些？你究竟是谁？！”娜杰塔端起了手里的浪漫炮台，心里越发确定了这个狐狸面具的神秘人并非北方异民族的人。
　　“我是一个幽灵。”莫傲笑着说道。“今天就此告辞，我们还会再见面的。娜杰塔将军。”
　　说着莫傲从储物空间内拿出了一颗闪光弹，拔掉拉环之后扔到了自己面前。这颗闪光弹和传统意义上的闪光弹不同，是特制的强光光源闪光弹，效果类似炽日，就是持续时间短了一些，而且很浪费资源。
　　不过好处就是用来隐藏莫傲的能力，是莫傲自己用炼金术特制的。
　　强光之后，娜杰塔和拉伯克看着消失的莫傲，一同陷入了沉寂之中。不管这个神秘人怎么样，她们这一次一败涂地，没有守住军队后方不说，而且还被敌人饶过了性命。
　　==========我不想写嘴炮啊（抓狂）=========
　　从后勤部队退回来，莫傲并没有急着到下一个城市去进行自己的动手脚大业。
　　放完火就跑，在莫傲预料之内应该是不可能全部烧完的，不过就算能抢救下来，也剩不了多少，但是现在问题并不在于莫傲的偷袭能够取得多大的成果，而是在于不能让艾斯德斯军得到补给。
　　他既然要和艾斯德斯打持久战，那么战线必然会被拉长，现在可能还不明显，但是越是到后面艾斯德斯军的补给线就会越紧张，而在这种时候艾斯德斯如果不想后退的话，那么就只有一种方法能够满足她的意愿。
　　搜刮全城，以战养战。
　　以为莫傲的介入，艾斯德斯军的后勤短缺被提前了无数倍，而艾斯德斯前方就是北方异民的大城市要塞都市，这个问题不解决，莫傲刚才就和白干了没什么两样。
　　不过就算如此，莫傲也没有火急火燎的往回赶就是了，只是用正常速度不紧不慢的绕着山壁往回走。
　　等到莫傲回到前线的时候，要塞都市已经变成了一片地狱，经过【王之侍】加持的北国军队虽然悍勇，然而在帝具使的眼里也只能算是精英怪而已。
　　于是在利瓦和变身状态的妮乌的带领下，艾斯德斯军的损失比莫傲想象中的还要少。看上去虽然平时妮乌都是作为辅助人员，但是战斗状态的战斗力也不弱。
　　这更加加深了莫傲要尽快干掉三兽士的决心。
　　拖延一年？这可不够，无论是为了拖延还是为了其他的什么，莫傲从一开始就是打着削弱艾斯德斯军的心思来的，娜杰塔那边暂时待定，但是三兽士莫傲是无论如何要将他们留在北国的！
　　而此时，后方受袭的消息也已经传到了艾斯德斯的耳朵里。
　　“真是意外，北方异民也会用这种伎俩吗？”艾斯德斯皱了皱眉头，从未听说过蛮荒之地的少数民族也会使用计策。
　　这一场战役中发生的意外太多，多到了绝对不正常的地步，如果说北方异民获得了帝具的力量，倒也不是让人无法接受，但是这样的发展无论如何都无法让人把全部的原因都推到帝具使身上了。
　　“据娜杰塔将军说，对方很有可能......不是北方异民族的人。”情报兵恭恭敬敬的报告说道。
　　有其他的因素介入到了这个战场之中。
　　艾斯德斯能够想到这一点也在莫傲的预料之中，不过他也早就想好了相应的应对手段就是了。一般来说只要不是他闹得太过火太明显，没人会怀疑他是来自于一个新兴势力。
　　毕竟以艾斯德斯的性格来看，她也不是那种什么事情都像帝国汇报的人，既然如此的话一时间内远在帝国的北冰洲也无从得知北方战区已经出现了莫傲这个变数。
　　结果也不出所料，后勤物资遭到袭击，艾斯德斯如果不撤退就只能选择搜刮要塞都市，而莫傲之所以悠哉悠哉的慢慢走回来，就是等着情报兵把后方遇袭的情报送回来。
　　这样一来，前线士兵就会大批涌入要塞都市之内进行搜刮行动。而莫傲留在要塞都市的后手就可以了启动了。
　　难得莫傲从汐静那里拿了热武器，怎么可能只拿几个燃烧弹呢？
　　在要塞都市里，莫傲给艾斯德斯留了一份大礼！
　　咧嘴勾起一个狭隘的笑容，莫傲从储物空间里拿出了两个按钮――要塞都市的面积太大，只能分成两个部分。
　　滴！
　　只有莫傲能够听见的刺耳电子音在峭壁的一端响起，没传出多远就消散在风雪之中。随之响起的，是无数声震天彻地的炸响。
　　数之不尽的爆炸在要塞都市的各处爆发，仓库、兵营、商店......所有堆积着大量物资，甚至只有中量物资的地方都纷纷爆发出了死亡的轰鸣，帝国军的军人们完全躲闪不及得被卷入其中，残肢断臂血沫内脏纷飞。连带着被帝国军凌虐的北国异民士兵们一起，整个要塞都市化作了吞噬生命的地狱之门。
　　与此同时，巨大的响声震荡着回荡在四周的山峰峭壁上，冰上积雪在震动中变得不安定，雪花翻转轰鸣着如同海潮般奔流而下，要塞都市拥有高墙的防护并未受到太大影响，该爆炸的地方继续爆炸。
　　然而在要塞都市城外，艾斯德斯的军队集结之地，没有高墙保护的军队遭到了雪崩的全面侵袭！
　　莫傲静静地看着这一切，铺天盖地的积雪翻飞，雪花如同洪水一样，一边是无尽炸裂的烟火，一边是重若千钧的雪崩。如此景色他也是第一次见，心安理得的欣赏着这难得一见的奇景，仿佛将这景色之下无尽的血腥和死亡视若无物。
　　然而这景色也没能让莫傲欣赏多久，下一刻，某种陌生而又熟悉的感觉传来，狂暴的雪崩和爆炸都徒然静止了下来，就算是莫傲自己也失去了行动能力，仅仅只留下了思考能力。
　　不需要猜莫傲就知道发生了什么，这和当初他在中庭之蛇上感受到的感觉是一样的――时间静止！
　　摩珂钵特摩！
　　紧接着，无尽的冰在莫傲的视野中升起，挡在了雪崩的必经之路上，连带的，还有整整半座要塞都市被冰封，将那些还未爆炸的火药扼杀在了正在燃烧的状态。
　　时间恢复，雪崩撞击在冰壁之上，无法撼动冰壁分毫，本来陷入了爆炎地狱的要塞都市也逐渐恢复了平静，只留下冉冉升起的硝烟，诉说着刚才地狱般的景象。
　　“果然没那么简单啊......”莫傲看着已经被镇压平静下来的情形，带着一些感叹的说道。
　　不过虽然艾斯德斯及时阻止了爆炸和雪崩的进一步肆虐，帝国军还是产生了预想之外的巨大损失，艾斯德斯的冰封能保住要塞都市里的物资，却保不住被冰封的士兵们。
　　要塞都市内部的士兵，其中占了艾斯德斯军主力的两成，还得加上一些非主力负责搬运等工作的后勤兵，如今，全灭！
　　“比我想象中的少了点，不过没关系......”莫傲眯起眼睛，微微的歪着头，笑得很灿烂。
　　“咱们慢慢玩~”


第十一章 北冰洲动向
　　帝都之内，最高法院。
　　维吉尔，北冰洲三位A级之一，或者说真名尼德・霍・卡巴斯基，咳，好吧是尼德霍格大法官整理着公务，门外传来了一阵平缓的敲门声。
　　“进来。”尼德霍格头也没抬的说道。
　　门被推开，被帝国人民称为齐格飞的男人走了进来，完全没有尊重上司的样子，随意的坐到了旁边的座位上。
　　无铭，同样是北冰洲三位A级之一，代号是齐格飞，对外身份是执法队总队长。
　　“有南中洲队的消息了吗？”尼德霍格埋着头疾笔走书，问道。
　　“还是没有，按照主神的显示他们已经进入十多天了，还真是沉得住气。”无铭无赖的撑着自己的膝盖，这几天他除了日常的执法工作，就是在四处打听南中洲队的下落，但是这支队伍就好像完全不存在一样，一点动静都没有。
　　“必须尽快找到他们。不管我们再怎么完善司法系统，只要不能把皇帝和大臣推翻这个国家都是没救的，我们能做的只是把帝国的力量攥在手里，在帝国崩溃之前打败南中洲队。”尼德霍格皱着眉头说道。
　　“说得轻巧，问题是南中洲现在根本就不现身，源世界场里得到的信息只说明了对方有一个轮回者拥有龙的力量，其他的我们连对面有几个主力都不知道。”无铭摊摊手说道。
　　“......我们现在掌握了帝国一半的主动权，南中洲队不会不知道，要想对付我们光凭一个队伍的力量是肯定不行的，所以他们必然会想方设法得到新的势力的支持。既然如此他们迟早会冒头，随时注意动向。”
　　“我当然会随时注意的，倒是其他人那边没问题吗？”无铭一脸严肃的说道。
　　“阿古荣斯已经的情况已经稳定下来了，不过柠檬那边不太顺利，帝国暗杀部队并没有迫切的人才需求，而且十分排斥并非从小培养的杀手，无法打入内部。史莱姆倒是成功挺顺利的。你那边呢？”
　　“我这边也不是很顺利，并没有听说有叫做塔兹米的人进城，玛茵也没有找到，帝国各大城市的小女孩乞丐太多了。远方的一个城市最近发生了连环命案，但是我们的法院还没有普及到那里，执法队不方便接手，也不知道是不是希尔。”无铭同样皱着眉头说道。
　　寻找夜袭成员是重中之重的要事，北冰洲和南中洲都必须争分多秒，但是说归说，实际操作起来是相当麻烦的。
　　“让琉璃去一趟吧。尽快弄清楚，不能放过任何一个可能性。还有加快各城市法院的建设进度，村庄可以慢慢来，但是尽快让所有的城市都囊括到司法范围内。”尼德霍格拍板道。
　　“已经在尽快了，但是有大臣从中阻挠，实在快不起来。”无铭有些忧心的说出了目前的现状。“还有一个问题，现在能够切实能够下手的腐败官员基本上都已经抓完了，剩下的都是不是很冒头的，以及大臣的直系。关于大臣的直系官员，这些人抓起来好办，但是如果皇帝那边出了什么问题，把抓起来的人再放出去就......”
　　“没关系，抓！”尼德霍格没有半分犹豫的说道。“既然已经立法，司法机关的行事准则就由法律来决定，没有让大臣指手画脚的余地！你们只要负责把证据一一收集齐全，皇帝那边，我去解决。”
　　“等的就是这句话。”无铭一拍大腿咧嘴笑道。
　　“雷欧奈那边呢？”尼德霍格继续问道。
　　“还是老样子，虽然她是贫民窟的名人，但是想见她一面也不容易......倒不如说想见她一面的人多了去了，我费了好大功夫才安抚下来她那些债主。”无铭提起雷欧奈顿时一脸黑线。
　　“还是和上次一样？”
　　“对，雷欧奈对帝国的恶感非常高，对我们也完全不信任，不管我几次邀请她加入执法队都被拒绝了。”无铭无奈的说道，事实上岂止是被拒绝了，还被讹了几顿饭。那个无耻的女混混点的全是贵菜。
　　“而且她现在已经获得了帝具【狮子王】，直觉敏感得像雷达一样，如果她想躲，真的很难找到她。”无铭说道。
　　“......等大臣直系这一批人的问题解决之后，你再去邀请雷欧奈一次。”尼德霍格停下手中的笔，沉默了半晌，最终抬起头来对着无铭说道。
　　“如果还是不愿意加入我们的话，杀了她！”
　　“！”无铭愣了一下，露出了有些为难的表情。“这......会不会......”
　　“如果你下不了手就让别人来做，我们没时间去慢慢感化那个家伙，你也明白的吧。”尼德霍格完全不为所动的说道。
　　“嘛......放心吧，这方面我还是明白的。”无铭无赖的笑了笑。“没什么事的话我就先去忙了。”
　　说着无铭站起来，挠了挠缭乱的白发向外走去。
　　“等等。”尼德霍格从储物空间里拿出了几样东西，扔向了无铭。“这是最近一段时间收集到的帝具。你去让先知和橙试试，看看能不能用......”
　　说着尼德霍格顿了一下，然后继续说道：“......让那几个新人也试试。”
　　“这是......”无铭结果尼德霍格扔来的东西，赫然是两件从外表上看着有些莫名其妙的装备。
　　“神之御手【完美者】，还有血液收集【极速吸取】。是原本Dr.时尚和狂野猎犬的成员多特雅的帝具。”尼德霍格深深地看了无铭一眼，解释道。“前者是干掉了Dr.时尚得到的，后者是之前某次机缘巧合从大臣那里拿到的。”
　　“......好吧我知道了。”无铭点点头，表示自己明白了尼德霍格暗示的意思，随即调整了一下状态，摆出一副对大法官很恭敬的样子，打开门走了出去，然后毕恭毕敬的把门关上。
　　“啧！妈的这个正义笨蛋......”尼德霍格将全部写好的公务，整理好放在一边，手里的笔随意的扔在桌子上，无奈揉着自己的眉头的说道。
　　“队伍里一群智障，一点都不让人省心。”
　　==========来自二周目==========
　　因为北冰洲某些人的id数量很多撞车严重，我特别声明一下，这帮人基本上都是书客作者客串（或者曾经是书客作者），少部分读者客串。即并非本尊。


第十二章 烟雨如韵
　　本章的BGM――《有一天》，歌手【马上又】。
　　来自二周目：第一遍气氛还行，看第二遍有点尬。
　　以上！
　　帝国西南部，某个城市的正午。
　　城东，正午的作息时间，通常应该是城市里人流较小的时间段，然而这一天却一反常态。
　　在某个商铺的门前，热火朝天的簇拥着数之不尽的人。如果仔细看，就会发现，这些人全都蓬头垢面，衣衫不整，脸色基本都是萎靡不振的样子。
　　这些人都是流浪汉和乞丐，西南方的战乱已经平息，但是战争所带来的恶果并没有终结，因为战乱流离失所的人们有的运气好回到了故乡，而大部分依然流浪四方，这些流浪汉和乞丐里，大部分就是战乱的难民。
　　就是这群本该最无所事事的人此时全都聚集在这里，而且井然有序的排着队。
　　偶有想要闹事的人，则会被其他的流浪汉和乞丐压下去，如果没用的话，站在旁边维护秩序的守卫也会过来镇压。
　　而在这个由无业游民组成的队伍最前方，是一个临时搭建的简陋棚子，几张大桌子摆在棚子下方，上面放着好几个半人高的大木桶，桶里装满了白粥。在旁边还有几个大蒸笼，最上面被揭开的那一层，全都是热腾腾的白馒头，在桌子的另一头，是满脸温柔的笑着的陈韵，还有几个普普通通的妇女。
　　桌子边放着碗瓢，陈韵带着妇女们，轻车熟路的打好一碗碗白粥，然后笑容满面的递给那些衣衫褴褛的人们。然后领到白粥的人旁边的其他妇女会递给他两个馒头。
　　陈韵和妇女们的动作井然有序，显然早就不是第一天做这种事情了。
　　在弱棚的后方还摆放着大堆用过的食具，施粥的行为已经持续了好一段时间了，在这里的附近四处可见端着自己的一份食物，蹲在角落里动作夸张的暴食着。
　　没有任何争抢食物的现象发生，虽然一开始的时候偶尔会发生混乱，但是经过了一段时间的整顿，现在就算有人闹事也会被其他接受过食物的人拦住。
　　“她倒是很乐在其中的样子啊！”在距离施粥棚不远的地方，乔天遥遥的看着陈韵，那副温柔地笑容并不是装出来的，陈韵根本没有必要跟着那些被雇佣来的妇女们一起施粥。
　　从设定上来说，王阳为陈韵做的定位是军队中的白衣天使，的确是为了收买人心而分配的工作，同时也是顺应了陈韵医疗人员的职位。但是陈韵在这个基础上自己作了很多多余的事情。
　　他们现在伪装成一个商人团队，暂定是在这个城市落脚。这个城市位于帝国西南部相对偏远的地方，介于农村与城市之间，最高法院的手也没有伸到这里来，就目前来说算是一个不错的地方。
　　而他现在则是要去见这里的城主，顺便做一些不能见光的工作和安排。
　　根据乔天这些天的了解，这座城市的城主是大臣支系的支系，也就是天知道是多长的裙带关系才当场城主的一个废柴贵族。他先是用钱打通了各方面的门路，然后经过别人的手给这位城主大人贿赂了一点钱，这才在这座城市安然的落下脚。
　　而现在，这个城主似乎在他们身上看见了更大的利益，终于决定要亲自召见乔天这个富得流油的“商人”了。乔天现在就是准备要去城主府。
　　有一个腐败的废物城主对平民来说是很残酷的事情，但是对乔天来说，这样一个城主会让他轻松很多，只需要一点金钱就能打通很多方便的门路，比如......私兵。嗯，这么说不太好听，应该说是护卫队。
　　带着身边的几个雇佣来的护卫，乔天将视线从陈韵身上收回，转身走进了身后的马车里。在护卫们的保护下，向着城主府前进。
　　如果说原本施粥这种事情还需要担心一下的话，现在是完全不用担心的，别忘了陈韵可不是那种柔弱女子。
　　手中的动作稍微顿了一下，陈韵抬头看了看远去的马车，没有多做什么反应，继续忙碌的将白粥往木碗里打得满满的，稳稳地递到面前人枯瘦的手中。
　　突然之间，陈韵听到了队伍的后面似乎发生了什么事情，有些嘈杂的议论声越来越大，不仅是已经领到食物的人，连正在排队的人的注意力都被吸引了过去。
　　看上有些混乱，但又不像是有人闹事的样子。
　　将手中的活计交个旁边的一个妇女，陈韵向着人群聚集的地方走了过去。
　　沿途，看见陈韵走过来的流浪者们，都自觉地让开一条路，陈韵很顺利的就走到了地方，然后她看见一个小女孩倒在地上，看上去昏迷不醒的样子。
　　“这是......发生什么事了？”陈韵扫视了一下四周，皱着眉头问道。
　　“......”四周的流浪者们你看看我，我看看你，最终一个小女孩站了出来，弱弱的有点不敢直视陈韵，说道。“那个......她似乎是饿晕过去了。”
　　“饿晕了吗？”陈韵看着地上的小女孩，脸上脏兮兮的，衣服有些破损还有补丁，看上去已经流浪了很久了。
　　弯下腰毫不嫌弃的将小女孩抱了起来，陈韵对着站出来的那个小女孩笑了笑，说道：“没事了，都散了吧，领食物的人有序排队。”
　　回到弱棚，陈韵没有去接手自己原来的位置，而是叫人打了一碗白粥拿了两个馒头放在桌子上，而她自己则抱着那个饿晕的小女孩，坐到了旁边的长椅上。
　　将怀里的小女孩平放在长椅上，让她的头枕着自己的大腿，伸出手释放微不可查的白光，不动声色的治疗着小女孩不是很乐观的身体。
　　“嗯......”在陈韵的治疗下，小女孩很快就恢复了不错的状态，嘤哼着醒了过来。
　　“诶？！”小女孩稍微回过神，然后整个人愣住了，很明显她无法理解现在的情况。好一会儿她才意识到，自己眼前的这张脸是那个这些天给她们食物的大姐姐。
　　“小心！”女孩手忙脚乱的想爬起来，突然之间的挣扎有些出乎陈韵的意料，差点就让女孩整个从长椅上摔了下去，还好陈韵眼疾手快，扶住了女孩，让她好好站了起来。
　　“......”从长椅上下来之后，女孩看着眼前的陈韵，整个人都紧张得颤抖了起来。“对......对不起，我不是故意的，请......请不要惩罚我。”
　　“要我做什么都可以，求求你，不要惩罚我......”女孩看上去很害怕的蜷缩着，似乎想要后退，但是又紧张得无法移动，只能颤抖的用央求的眼神看着陈韵。
　　“别害怕，我不会惩罚你的，”陈韵看着女孩害怕的样子，并没有接近她，这样只会更加的刺激到这个处于恐惧状态的女孩。她尽量用柔和的语气说着。
　　或许是这些天里一直将陈韵的所作所为看在眼里，女孩听着陈韵的话稍微放松了一点，不过还是有些提心吊胆的不敢靠近。
　　“别害怕，我不会伤害你的。你很饿对吧？过来先吃点东西吧。”陈韵拿着一个馒头小心翼翼的递了过去。
　　“......真的不会惩罚我吗？”女孩看了看陈韵手里的馒头，眼中露出渴望的光芒，但是旋即又有些不安的看着陈韵。
　　“不会哟。”陈韵温和的笑着。
　　不知道是因为实在太过饥饿还是陈韵的话起了作用，女孩终于缓缓地把手伸向了陈韵手中的馒头，同时眼睛一动也不动的盯着陈韵，似乎生怕她突然翻脸一样。
　　终于，在女孩的手距离馒头只有一小段距离的时候，女孩突然抢一样的抓住了馒头，然后飞快的将馒头整个的往自己嘴里塞，狼吞虎咽的啃了起来。
　　“别着急，慢点吃，小心噎到。”陈韵看着女孩这个样子就知道这个女孩子刚才真的是饿晕了，应该是已经很久没吃东西了吧。
　　“唔......唔唔唔......”然而陈韵的话音刚落，女孩就停住了狼吞虎咽的样子，一只手按着脖子很难受的样子。
　　陈韵见状连忙端起桌上的温热的白粥，上前去抚住女孩的背部，另一只手缓缓地给她喂粥。
　　“别着急，慢慢喝，不够的话还有。”陈韵轻抚着女孩的背，温柔的说着。
　　终于咽下了堵在喉咙的馒头，女孩被噎得眼泪都出来了，她狠狠地咳嗽了几下，看了看眼前的木碗，又看了看眼前一脸关心的陈韵。凝视了好一会儿，眼泪不由自主的在眼睛里积蓄起来。
　　“呜哇~~~”女孩突然扑到陈韵的怀里痛哭了起来，猝不及防之下陈韵差点把手里的木碗打翻。“呜呜呜......”
　　“别害怕，已经没事了。”陈韵很快就反应过来，不过她并没有推开女孩，而是放下了木碗，并不抗拒的抱着女孩，一只手轻轻的抚摸着女孩的头发说道。“已经没事了......”
　　陈韵轻声的安慰着女孩，可是似乎起不到丝毫的作用，或者说陈韵的安慰只能让女孩更加变本加厉的哭泣。哭声吸引了周围的人，不过女孩却丝毫不觉，陈韵也并不在意。
　　“总有一天，炊烟回到村庄
　　那隐约是稻谷，晚来香~
　　总有一天，天使安心梦想
　　在妈妈的怀里，轻轻晃~”
　　突然间，整个热火朝天的弱棚安静了下来，所有人――流浪者和行人乃至旅者，全都驻足安静的看向了弱棚的方向。
　　歌声从弱棚中传了出来，天使般的女子微笑着，温柔地轻抚着怀里的女孩，像一个母亲一样轻拍着女孩的背，嘴里唱着悠扬的歌谣，女孩的哭声渐渐若不可闻，在陈韵的怀里熟睡了过去。
　　正午的阳光洒在她们身上，美得像画一样。
　　我只想要，炊烟回到村庄
　　那隐约是稻谷，晚来香~
　　我只想要，天使安心梦想
　　在妈妈的怀里，轻轻晃~


第十三章 不劳作者不得食
　　“嗯......”女孩悠悠的从迷蒙中醒来，用手揉了揉自己的眼睛，一时间还没意识到发生了什么。
　　突然间，女孩猛地坐了起来，这时她才发现自己居然躺在床上，再看看四周的装横，很明显是有钱人才能住的屋子。突如其来的变化让女孩有些不安。
　　吱嘎~
　　仿佛受惊的小动物一样，女孩被突然的响动吓了一跳，连忙警惕的看着房间进门处。
　　“啊拉，你醒了吗？”柔和又有些熟悉的声音传到了女孩的耳朵里，让女孩不禁安心了一些。
　　“因为你睡着了我觉得不好让你就这么待在街上，就把你带回来了。休息得还好吗？”陈韵从门外缓缓走了进来，手里拿着一套普通的衣物。
　　“对......对不起......”女孩脸红红的，不好意思又有些拘谨的说道。
　　“没必要道歉哦，倒是我在你睡着的时候帮你擦了一下身体，你不会在意吧？”陈韵轻笑着说道。
　　“诶？”女孩闻言愣了一下，低头看了看自己，身上的衣服早就不是自己一开始穿的那身破破烂烂的补丁了。而且身上的泥土还有其他的污渍也全都消失了。
　　明白了发生什么的女孩顿时脸变得更红了。
　　“放心好了，帮你擦身体的是我，没有别人看见的。”陈韵当然知道女孩在想什么，开口安慰道。
　　然而事实上只是陈韵施展了一个小小的净化术而已，毕竟如果真的帮女孩洗澡，很容易会吵醒她的。不过换衣服的流程的确是亲自动手的就是了，毕竟牧师能够净衣可没听说过还能换衣的。
　　“谢......谢谢......”虽然还是很害羞，不过出于对富人的拘谨，女孩还是强行控制着自己不要太失控，硬着头皮道谢道。“那个......”
　　“我叫黑白，你可以叫我黑白姐姐。”陈韵看出了女孩尴尬的地方，开口解释道。“说起来我还不知道你的名字呢！你叫什么名字？”
　　“我.....我叫......”女孩始终有些放不开的样子，说话十分拘谨。“......玛茵......”
　　“玛茵吗？很可爱的名字啊！”听到这个名字，陈韵稍微有些意外，不过转眼就恢复了原样，并没有让女孩发现有什么变化。
　　帝国的乞丐小孩非常多，粉色头发的女孩也不在少数，光是陈韵问过名字的就有几十个，关于寻找玛茵的问题，早就被她视为随遇而安了。毕竟陈韵可没有那种bug一样的看见谁就能够认定对方拥有将军级器量的能力。
　　而且玛茵也不是塔兹米，在一开始的时候就真的只是一个毫无亮点的普通小乞丐而已，就算是漂亮这个因素，整张脸被泥污遮住了40%以上也很难看出一个人好不好看。
　　没想到这个时候居然在这里遇到了。
　　“呐，小玛茵，你愿不愿意和姐姐一起生活呢？”陈韵突然开口说道。
　　“诶？！”玛茵顿时被这种措手不及的展开弄蒙了。
　　这段时间行善，偶尔陈韵和乔天也会雇用一些流浪者，给他们一些正经的工作，比如跟着陈韵施粥的那些妇人，就是一开始的难民中的几个落难妇人罢了，被陈韵雇佣来当厨娘。还有一些被雇佣成保安的男人。不仅如此，陈韵还收养了一些孩子，平时让他们做一些简单的家务，为此还特意并没有雇佣多少仆人。
　　不过这些都与玛茵无关，此时的她只觉得自己是不是听错了，这也太突然了吧！为什么会变成这种展开？连理由都不知道，让她丝毫没有防备。
　　可以生活在温暖的房子里，有能够完好的衣服穿，每天都可以吃饱......这样的生活，没理由会轮到她......吧？
　　“那个......我......我......”终于反应过来自己并没有听错，玛茵顿时就慌乱了起来，手忙脚乱的摆划着，似乎是试图用手代替自己此刻完全丧失的语言能力表达出心中的意思。但是这样不清不楚的反应却只能让玛茵更加着急紧张。
　　“不愿意吗？.......果然这种事情太突兀的了吗？”陈韵有些失落的说道。
　　“不！不是的！”玛茵看着陈韵失落的表情，突然间好像一股冲动涌了上来，大声的说道。“我......我愿意！”
　　.......
　　玛茵突然之间的爆发让房间里陷入了短暂的寂静，爆发之后的尴尬开始在玛茵的心中蔓延，然而还没等这个尴尬爆发出来，突然之间，另一个声音打破了现场的沉寂。
　　咕~~~~~
　　一声悠长而且清晰的响声从玛茵的肚子里响了起来，将即将尴尬爆发的玛茵又彻底压了回去，陷入了一种更加严重的境地。
　　“......噗嗤！”陈韵面对着这样的发展也跟着愣了一下，然后一个忍不住掩着嘴轻笑了起来。
　　“唔咿~~~！！！”就在陈韵笑起来的瞬间，玛茵整张脸红了个通透，脸热得仿佛有蒸汽从头顶升了起来，完完全全陷入了无尽的尴尬和羞耻之中。双手抓着盖在身上的被子勾下身子将自己的头蒙了起来。
　　“呵呵呵呵，抱歉，你睡了这么久也没吃多少东西，现在肯定饿了。把衣服换一下我们先去吃东西吧。”陈韵收起了自己的笑声，为了不让眼前的女孩太过于尴尬，转移话题道。
　　“衣服？这是给我的？”玛茵忍着羞涩看着陈韵一开始拿进来的衣服，有些不敢相信的问道。
　　“当然啦，来双手举起来。”陈韵说着就伸手去要帮玛茵脱掉现在的这身衣服。
　　“诶？！等！等等！我可以自己......唔......”玛茵反抗的声音很快就被堵在了布料之中，饥饿状态的小女孩怎么和A级轮回者比力气，陈韵很轻松就把玛茵剥了个精光。
　　像是摆弄洋娃娃一样，陈韵帮玛茵穿好衣服，然后将神情羞涩的女孩推到了梳妆台面前，拿着梳子开始梳理玛茵那一头漂亮的粉红色长发。
　　“果然小玛茵很漂亮呢！”陈韵将玛茵的长发梳顺，又拿出两条发带，将玛茵的长发绑成双马尾。
　　“谢......谢谢......”玛茵还没从被人帮着换衣服的羞涩中回过神来，然而当她看着镜子里的女孩子，瞬间就陷入了震惊之中。
　　镜子里的那个女孩子......真的是她吗？
　　“好了，我们先去吃东西。”
　　“那个......”玛茵站起来跟在陈韵身后，还是很拘谨的样子。“这样子......真的可以吗？”
　　“当然啦。不过小玛茵在吃完饭之后要帮忙洗碗哦。”陈韵温柔地摸着玛茵的头说道。
　　“那个......我不会......”玛茵僵了一下，然后失落的低下头。
　　“没关系，我可以教你，很简单的。”陈韵毫不在意的说道。“小玛茵，你要记住......”
　　“不劳作者不得食，这是这里的规矩。”


第十四章 让开大路，打通两厢
　　帝国东部，某个小镇内，田地旁的小棚子里
　　王阳穿着一身粗布衣，耳朵上别了支烟，就这么坐在小山坡上。在他的旁边，坐着的是穿着相差无几的有C。
　　“有C，你那个关于土地改革的调研，进行得怎么样了？”王阳把耳朵上的烟拿下来，点了根火柴把烟点上说道。
　　“从帝国目前的布局来看，占领农村，实行土地改革是可行的。但是这样明显和帝国对着干的政策，就算是普通百姓也会察觉到不对劲，在不暴露踪迹的前提下，根本无法实行。”有C此时已经恢复了男儿身，而且在王阳的强制要求下打扮的很男子气。虽然长得还是很漂亮，但是至少一眼看过去不会觉得是女孩子了。
　　为此王阳再一次感叹化妆邪术的神奇，能把男变女，也能把女变男。
　　嗯？好像有哪里不对？
　　“帝国东部没有战事，难民有安宁道分担，再加上你这个镇长做工作，这样也不行吗？”王阳问道。
　　“就算这样也只是延迟暴露的时间而已，要知道我们现在和安宁道的交流也不深，而且最重要的是安宁道里本身就潜伏者帝国的人。比起我们这种没有进入视线的实力，现在接近安宁道反而不利于我们的发展。”有C有条有理的说道，这个样子不像是镇长，倒像是秘书。
　　“暴露当然是无所谓的，我们本来就是要暴露的，问题在于能拖延多久。”
　　“这个说不好，安宁道的副教主就是大臣的人，无法想象帝国在安宁道安插了多少人，不过介于从安宁道到大臣，再从大臣到北冰洲这之间的联系间隙，我们的信息至少能够延迟一个月。”
　　“一个月还是太紧，不能冒险，先压下来吧。不过准备工作不能放松。等我们掌握了东部，到时候联合安宁道，除掉大臣的眼线，土地改革和武装起义一起来，等到北冰洲得到消息的时候，大势初成，就能有点底气了。”王阳长长的吐了一口烟，真到了自己动手的时候才清楚，以弱胜强，难啊......
　　“让开大路，打通两厢，使耕者有其田，天下就是我们的。”
　　通过诸多手段把有C弄到了镇长的位置，他们才能相对安稳快速的发展，换做是什么能力都没有的普通人，想做到如今这一步，那需要花费的时间和精力，光是想想王阳就胃疼。
　　21年建党，打了二十八年，发展了多少年？他们没那么多时间......
　　“绅士和黑白那边怎么样了？有消息传回来吗？”沉默了一下，王阳继续说道。
　　“昨天刚刚传来消息，因为没有女王的帮助，他们那边的发展慢了很多，不过西南地区战乱才平息不就，整体局势十分混乱，所以他们倒也没遇到多少难题。”有C不自觉的撩了一下头发，然后发现自己的头发已经剪短了，不仅有些郁闷。
　　“还有，他们说找到了玛茵。”
　　“嚯！终于有个好消息了。我们这边才发现奥贝尔格暗杀结社的消息，那边就找到了玛茵，困了有人送枕头。好事啊！”王阳皱着眉头抽了半天的烟，这会儿才笑了起来。
　　“自己手里有人，才好意思找人合作。奥贝尔格暗杀结社还没死绝倒真是意料之外，这样一来我们的新夜袭，也有着落了。”王阳眯着眼睛，烟气从肺部转了一圈吐出来，继续说道。
　　“可是玛茵的帝具浪漫炮台还在娜杰塔将军手里。没有了浪漫炮台玛茵的战斗力会严重不足。”有C皱着眉头说出了最关键的问题。
　　“这倒是个问题，玛茵没有了浪漫炮台，几乎就失去了晋入A级的潜力，A级功率的狙击枪，傲娇怕是造不出来，就是造出来了，玛茵估计也用不了。”王阳说着又皱起了眉头。
　　“帝具实在是个麻烦的东西，不管是哪里的始皇帝，死了之后都要留下一地烂摊子。”王阳无奈的摇了摇头。“看起来娜杰塔不能不管，玛茵那边，先让巫喵调.教着。枪的问题得自己想办法。”
　　“帝具的存在太特殊了，没有帝具我们会很被动。”
　　“斩赤世界个人战力过于高端，不过好在并没有高得太过分，打天下还得靠普通人。帝具算是洲际导弹，再高一些像艾斯德斯算是核弹。导弹什么的可以依靠其他方式拉平，核弹是必须制约住的。”王阳拿下烟，用手抹了一下脸，脸色变得怪异起来。“说到最后关键还是在傲娇身上吗？
　　“但是我们真的有办法制约住这么多帝具吗？就算不算艾斯德斯，帝具使的实力放在战场上也十分超出常规，用导弹消灭帝具使恐怕不太现实。”有C很明智的没有把这个话题继续下去，将话题从新拉到了正事上。
　　“谁和你说要用导弹了？我就打个比方而已。帝具是兵器，帝具使是使用者，两者加起来的力量，光凭兵器怎么可能赢得了。够水平的兵器，加上合格的使用者，这样才能对抗帝具使。”
　　“队长你，啊不！主席你是打算发展科技？”有C疑惑的问道，有些不明所以。
　　“发展科技不是一朝一夕的事情，给士兵加强一下枪炮还行，像帝具水平那样的科技，想要全面发展起来，数百上千年，我们哪里有那个时间？”王阳还是摇头，目光领先了时代上千年，除了面对形式上的优势之外，对于各方各面的事情总是捉襟见肘。条件不足的无奈一个接一个。
　　“我现在正在训练一支特殊部队，由理科和三无直接负责，专门人员，专门教育。只不过人才严重不足，遥遥无期啊！”
　　“如果不发展科技，直接把强力武器交给土著会不会不太好，万一有什么意外......”
　　“怕什么？帝具的制造方法不也没流传下来吗？等到这些强大的兵器打完了耗完了，局面定下来了，有的是时间让他们发展
　　。那就不是我们要操心的事情了。”
　　“难道是要让傲娇前辈......”有C想到了一个可能，开口说道。但却被中途打断了。
　　“报告！！！”大声响亮，中气十足的报告声插入了王阳和有C的对话中。
　　“有什么事吗？”王阳看向声音的方向，那是一个有些青涩，但是神采飞扬的青年。此刻正以标准的站姿站得笔挺，右手上举敬了个礼。
　　“报告主席，军区小灶司务处刚才给出消息，采购员奥尔本出去采购的时候发现了疑似前帝国将军布兰德的行踪！”
　　“确定吗？”听到这个消息王阳不由严肃了起来，问道。
　　“是本人的可能性很大。”
　　“嘶~那边才找到了玛茵，这边布兰德就冒出来了，有意思。”王阳笑着站起身，招呼着有C说道。
　　“带路，如果真的是布兰德将军，我得亲自去见。”


第十五章 那么现在，我们是同志了
　　小镇的一家普通的酒馆里，一个健壮男人穿着十分朴素的布衣，独自坐在酒馆的角落里，面前摆放着大量的酒瓶。
　　这个男人留着十分前卫的发型，非但是仿佛猫王一样的飞机头，而且还整理成了非常骚气的心形。再加上难见的超人酗酒行为，这让他在这间普通的小酒馆里十分引人注目。
　　在全酒馆的客人，以及酒馆老板的注目中，这个男人仿佛完全没察觉到这些目光一样，一个人默默无声的喝着闷酒。酒瓶重重的砸在桌子上，这已经是第27瓶了，但是这个男人看上去却丝毫没有醉意。
　　当王阳走进酒馆的时候，看到的就是一个明明生理上没醉，却莫名其妙自己醉了的家伙。
　　摆摆手压下了酒馆里其他正在喝酒，准备敬礼的在职人员，王阳默不作声的让带路的情报员退下，自己向着这个很有可能是布兰德的男人走了过去。
　　“看兄台喝得这么尽兴，介不介意一起喝一杯？”王阳从吧台那么四瓶酒，直接坐在了男人的对面，将酒水全部放到桌上，，开了其中一瓶说道。
　　“......”男人听见王阳的话，顿了一下，抬头扫了一眼王阳，稍微抬了抬酒瓶，笑了笑说道。“当然不介意，请。”
　　“请。”王阳同样抬抬手里的酒瓶，两人不约而同的仰头灌了一大口酒。
　　“哈哈哈哈，痛快，再来！”男人爽朗的大笑着，再次举起酒瓶，王阳也不矫情，跟着再灌了一口。
　　“这家店的酒可是好酒，店主自己酿的。别的地方，找不到。”王阳悠哉悠哉的说道。“虽然不说很烈，寻常酒量的人，喝他五六瓶，也就醉了。”
　　“阁下喝了28瓶了，一点醉意都看不到。不简单啊......”王阳灌了口酒，继续说。“有这样的本事，不说报效国家，努力工作，活得充实一些，总好过在这儿喝闷酒。”
　　“报效国家......报效国家？！”男人重复了一下王阳的话，苦笑着摇了摇头，狠狠地灌了口酒。“生不逢时啊......”
　　“哦？此话怎讲？”王阳和男人碰了一下酒瓶，顺着话题说道。
　　“如今大法官维吉尔变法，举国上下，反贪腐兢兢业业，那些不可一世的贵族，被一一法办。一年时间，帝国面貌焕然一新，看看这一个小镇，都有如此的精神面貌，这是真好啊......”男人有些惆怅的说道。“只可惜，来得太晚了。我们没赶上好时候......”
　　“是吗？可是我怎么觉得，现在正是时候呢？”王阳反驳道。
　　“正所谓‘万般有罪’，罪在朕躬’。如果说过去的帝国腐败是罪责大臣一人，那么如今苛税不减，长年战乱，西南放难民流离失所，而帝国却视至之如无物。此番作为，又该罪责何人呢？”王阳放下酒瓶，夹杂着意思严肃地说道。“如今的帝国，又岂是换一本法律，换一个权臣，就能够改变的。”
　　“......照这么说，阁下有什么看法？”从刚才的对话中，基本上已经可以确定，这个独自喝闷酒的男人就是布兰德了。
　　“历代帝国变法、改革，改革的，是贵族，是精英。旧的一批贵族被打下去，新的一批贵族冒出来，簇拥着皇帝，一个个争权夺利，大权在握，就开始谋取自己的利益。而人民，永远都处于这些人的压迫之下，当这些人为了自己的政绩，为了自己的利益而两面三刀，不择手段的时候，人民只能被动的接受，无论这个决策是否英明，是否正确，甚至是否有意义！”
　　“人民的命运，永远只能掌握在那些贵族的手里，碰上一个尽职尽责的，烧香拜佛，一代人的幸运。碰上一个贪婪腐败的，逆来顺受，麻木腐朽。何其可笑的道理！”
　　“是啊！可是那又能怎么样呢？想改变这个国家，连那个大法官维吉尔都做不到，我们也只能在这里喝酒而已。”王阳的话可以说说到了布兰德的心坎上，腐朽的官僚，顺者苟且，逆者消亡。为之奈何？
　　“没错！正是这样可笑的道理，却在这个世上大行其道！征战沙场，用血肉换取和平的是人民；不辞劳苦，将汗水化为食物的是人民；日新月异，开发更新先进工具的是人民。那些贵族吃的粮，喝的酒，坐的椅子，睡的床，住的房子，全都是由人民带来的。凭什么？那些贵族们可以心安理得，理所应当的拿走人民的劳动成果，凭什么？人民的命运，要让他们来做主！”
　　“人民的命运，应该掌握在自己的手里。这天下，不该是某个人的天下，这天下是天下人的天下。天下大事，当由天下人商讨作出决定，而不是放任一个不明所以，毫无主见的皇帝专政独裁！届时的社会，将是人民的社会，真正由人民当家做主，人人平等，民主独立的社会。”
　　“要实现这样的社会，就必须彻底推翻现有的制度，把那个封建专政，只知道庇护贵族阶级腐朽帝国给彻底打垮！唯有如此，才能在旧制度的废墟上，建立起宏伟壮丽的新制度。世界上再不会有阶级之分，贵族与庶民同等。实现民主共和的新国度！”
　　“......阁下的这个说法很危险啊！”布拉德听到中途就沉默了，他也不是笨蛋，一开始他就知道王阳过来搭话是有目的的。只不过他没想到自己居然会听到这般翻天覆地的言论。
　　“看来你并不是来找我喝酒的。”布拉德放下酒瓶，声音有些低沉。
　　“以革命军中央主席李德胜的名义，我们诚挚的邀请你加入我们的组织。”王阳站了起来，万分认真的说道。“我们已经找你很久了，布拉德将军。”
　　“说笑了，我早就不是什么将军了。”布拉德没有起身，只是自嘲的喝了喝酒，然后又陷入了沉默......
　　“为了实现民主独立之新制度的事业，我们寻找每一个志同道合之士，布拉德将军，你不想改变这个腐朽的国家吗？”王阳没有丝毫的放松，劝说道。
　　“......”
　　沉默......半晌，布拉德才再次开口。
　　“你说的民主共和，那样的国家，真的有可能存在吗？”
　　“能不能存在，我说了不算。不过你大可以亲自去见证。这个城镇，就是我们的第一块里程碑。”王阳张开双手，展示着自己这段时间的成果。
　　“原来这座城镇是你弄成这样的吗......”布拉德恍然，想着进入这个镇子之后的所见所文，突然似乎明白了什么。接着，他郑重的站了起来。“你赢了......很荣幸加入你们。”
　　“欢迎你的加入。”王阳脸上露出了满意的笑容，伸出手和布拉德握了一下。然后对有些不明所以的布拉德解释道。“啊！这个是我们的礼仪，表示我们的手中并没有携带武器，以示友好。”
　　“那么现在，我们是同志了。”王阳最终宣布道。然而就在王阳说完这话的刹那，他又突然愣住了。
　　等等......好像有什么地方不对！


第十六章 祸乱苍生
　　北国的边疆，风雪席卷着沸反盈天，艾斯德斯军在暴风雪中亦步亦趋。
　　艾斯德斯的脸色很不好，并不是因为酷寒的天气亦或是长途的跋涉让她感到不适，只是因为，这已经是她率领军队第三次绕路了。
　　一路上，但凡遇到峡谷地区，就一定会发生雪崩，自从要塞战役之后暴风雪就一直没有停息，甚至有时候在平原的时候遇到了一次将整个地面撕裂的大地震。
　　虽然大多的紧急情况都能被艾斯德斯化解，但是个别情况下艾斯德斯还是会有鞭长莫及的情况，这样也难免产生了一些伤亡。任谁都知道有人在搞鬼，但是他们找不到那个人。
　　艾斯德斯军最有效的侦查手段，是妮乌的【军乐梦想】尖啸，通过类似超声波探查的方式物理上的寻找人形，然而无论是光线、声音、甚至存在感，莫傲都有方法可以消除掉。唯一的短板，是气味，但是艾斯德斯军中并没有擅长气味侦查的人。
　　这样的情况下，艾斯德斯的心情要是好得起来才奇怪。
　　艾斯德斯不会迁怒手下无能，也不会抱怨敌人狡猾，但是她对于现状的严峻态度是显而易见的。
　　没日没夜的袭击，毫无征兆的天灾，日以继夜的绕路，永不停歇的暴风雪，再加上损失惨重的粮草和后勤物资。士兵们的状态可以说差到了极点，虽然姑且还能保证三餐，但是已经开始出现鞋子磨破却不能换这一类的资源短缺了。
　　如果再不进攻下一个城市，夺取新的物资的话，她就只能撤退到后方等待补给了。
　　可是艾斯德斯征战四方以来，什么时候撤退过？！
　　前进，前进，不择手段的前进！这才是艾斯德斯身为一个强者所遵从的行事风格。
　　下一次不管隐藏在幕后的那个人会使出什么手段，都必须突破过去！
　　那么此时被艾斯德斯警惕着的莫傲在做什么呢？
　　莫傲此时早就赶到了艾斯德斯军的前方，一个人靠着山上的大石头坐着喘气。艾斯德斯的行程被他拖了一个月，但是这一个月里所展开各个行动也让莫傲累成狗。
　　没日没夜的袭击，同时也代表着莫傲根本就没有休息的时间。引发雪崩需要震荡山峦，但是为了不让艾斯德斯军提前发现躲开，所以莫傲不能用巨大的声音来引发雪崩，所以他只能用空间之石来震荡整座山峰。
　　天上的暴风雪，是莫傲用高精度的【雷池】召来的云，再亲自用炼金术把地上的雪化作蒸汽送回天上，在北国特殊的气候之下，倾盆暴雨变成了无尽的暴风雪，在这种强度的暴风雪之下，连睡眠都成了一种具有生命危险的行为，这也进一步耗尽了艾斯德斯军的物资。
　　那一次的地震更是莫傲施展了一次完整的【湿婆业舞】，为此他休息了整整十天，再加上使用贤者之石修复自身才能恢复过来。这十天里暴风雪消失了三天，让艾斯德斯军有了喘息的机会，也导致了艾斯德斯军几近兵临城下，让艾斯德斯拥有了向下一个城市突进的机会。
　　而且在关注艾斯德斯军，或者用【镰鼬】窃听情报的时候，莫傲还必须用心灵之石的力量把自己对艾斯德斯的关注降到最低，如果说艾斯德斯军中除了【军乐梦想】尖啸之外还有第二个东西能够找到莫傲，那就只能是艾斯德斯的直觉了。
　　艾斯德斯是在边境成长起来的狩猎者，经历过龙化的莫傲切身的明白那种把大部分行动都交给本能的天生狩猎者的直觉有多么恐怖，所以莫傲在涉及到艾斯德斯的问题上总是慎之又慎。
　　休息得差不多之后，莫傲睁开了闭目养神的眼睛，伸出手，【雷池】反转，散去了天上的乌云，持续了数天的暴风雪戛然而止，让人毫无防备。
　　花费了这么多功夫，连贤者之石都用上了，这么大的代价，莫傲怎么可能只满足于拖住艾斯德斯一个月？
　　在这个时候散去暴风雪，其中的含义很简单――莫傲要让艾斯德斯的军队休息。
　　下一个城市近在咫尺，而艾斯德斯的军队物资短缺，疲惫不堪，而这个时候折磨了全军一个月的暴风雪，让睡眠都会收割生命的暴风雪消失了。
　　先不去管艾斯德斯会有什么考量，士兵们会有什么想法呢？
　　突如其来的安稳，会让士兵的疲惫全面爆发！抓住这个机会休息，这样的想法会在绝大部分的士兵内心升起。
　　但是，艾斯德斯是不会允许的，因为他们还面临着一个问题。
　　如果能休息一阵再对城市发起进攻的话当然是很好的，就算现在物资短缺，此时这个状态直接发起进攻也绝非一个好的选择。按照原来的计划，经历了长时间的跋涉，顶着早已有些适应的风雪，适当的休息一下，然后发起进攻，虽然是权宜之计，但却不失为一个不错的选择。
　　然而这个时候暴风雪停了！这本该是好事，因为这代表了他们有了更好的休息环境。
　　但是如果在他们才休息不久的时候，暴风雪又来了呢？
　　那个时候，士兵们的状态会陷入濒临崩溃的边缘，到了那个时候，顶着连绵不绝的暴风雪，与长年已经习惯了风雪的北国士兵作战，进攻城市会变得困难十倍，百倍！
　　所以艾斯德斯不能让士兵们休息，如果莫傲所料不错的话，艾斯德斯会趁着暴风雪消失的这个机会，尽快把眼前的城市攻占下来。
　　稍微有点脑子的人都能想到莫傲的策略，但是他们别无选择，只能按照莫傲安排好的方式行动。
　　休息，军心溃散；不休息，士气疲糜。
　　熟悉的警钟声响起，北国的城人马攒动，狼烟苒苒飘上了天空，第一道喊杀声响起，金属与血肉交击，火光弥蒙了城门。
　　在艾斯德斯的眼中，悠悠的蓝光再一次布满了北国城市的上空，隔着厚厚的城墙，城主府的高台之上，隐藏在【冥照】中的幽灵靠着栏杆，微笑地注视着下方的战场。
　　“那么，这次会死多少人呢？”


第十七章 不萌的伪娘没有存在的必要
　　城主府的看台上，莫傲端着一把狙击枪，透过瞄准镜观察着下方的战场。
　　这一次他没有用【王之侍】强化士兵，甚至连【镰鼬】都收回来了，除了为了屏蔽身形保持着的【镰鼬】，莫傲没有动用一丝言灵力量。
　　因为他真的太累了，虽然因为宇宙宝石的原因让莫傲变成了近似永动机的存在，但是心灵之石毕竟是精神系的玩意儿，而且说到底单独的宇宙宝石也就A级的东西，现在宇宙宝石的作用已经越来越跟不上莫傲的需求了。
　　比起能量提供，心灵之石更多的作用还是洗脑搜魂精神防御之类的。
　　“多久没用过这玩意儿了，眼睛真不舒服。”莫傲将眼睛从瞄准镜上移开，眨了眨眼，用手调整了一下眼睛里的魔眼杀，所以说为什么眼睛不好不能当兵呢？隐形眼镜和枪械弓弩，真的是绝不相容之物。
　　当然如果你们非要说一些强行眼镜娘属性的bug妹子，那就当我没说过。
　　总之，久违的又一次拿出了狙击枪，莫傲虽然说戴着隐形眼镜，然而视力上是没有丝毫的问题的，虽说瞄准镜怼得眼睛难受，但是这不妨碍他观察战场。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　消声器之下的枪声响起，三个落单的帝国士兵应声而倒，狙击枪的后坐力让莫傲再一次离开瞄准镜，揉着自己的眼睛抱怨道：“啊！！！观察战场对眼睛伤害好大啊！”
　　用狙击枪杀一些杂兵是毫不费力的，所以就算莫傲需要休息也可以架着枪击杀敌人，对使用者无消耗，这就是普通枪械的好处。
　　现在的局势并不乐观，莫傲没有用【王之侍】，但是这不代表对面就不加buff了，在妮乌的【军乐梦想】之下，艾斯德斯军的士气并不是很低迷，一定程度上抹去了艾斯德斯军的劣势，现在双方打得十分激烈，难分难解。
　　莫傲透过狙击枪的瞄准镜看着站在城门口根本不打算进来的妮乌，此时的他正全心全意的吹着笛子，要让【军乐梦想】的辅助能力覆盖到全军，就算是三兽士也没有多余的心力来关心其他的东西，所以妮乌根本无法发现在城主府的看台上有一个幽灵正在盯着他。
　　莫傲不是第一次观察妮乌了，这些天在暗处牵制艾斯德斯军，莫傲不止一次看到这个性格扭曲的家伙把女人的面皮剥下来，有时候也看见过这货用【军乐梦想】的强化能力变身彪形大汉。
　　最终得出的结论就是――不是很懂你们心理变态。
　　以及，伪娘还是咱们家有C比较萌。
　　莫傲做的事情不比艾斯德斯军善良多少，但是莫傲没有丝毫的罪恶感，因为他知道，如果他不这么做，这些北国人的下场会比现在凄惨百倍千倍。
　　好吧其实这个也是借口，莫傲真正没有负罪感的原因，是因为他现在只尊重人性，不尊重人命。
　　在炼金术师的眼里，人命这玩意儿，真的不是什么珍贵的东西，尤其是像莫傲这种明明知道“死者不能复生”却依然离经叛道的炼金术师，对生命的漠视已经仿佛变成了本能。
　　当然这一点莫傲本人是没有意识到的。
　　悠哉悠哉的透过瞄准镜看着妮乌，莫傲从自己的储物空间里拿出去了一枚子弹――贤者之石子弹！
　　这颗贤者之石子弹的材料，是用类似龙族里面的那种劣等的贤者之石，或者说莫傲用剩下的废料做成的，出于解放生产，多快好省的理念，莫傲只做了弹头，剩下的部分依旧是普通子弹，反正莫傲造这个子弹出来也不是为了屠龙，没必要弄得全部都是贤者之石。
　　贤者之石除了本身对于炼金领域的杀伤性之外，还有另外一个不大不小的作用，那就是贤者之石本身对于炼金领域的传导性是很好的，类似魔导性好的材料对魔力的传导很便利，贤者之石对炼金领域的传导也很便利，当然贤者之石对魔力的传导也相当便利。仅仅只有极少部分力量和贤者之石不兼容。
　　之所以拿出贤者之石子弹，也是为了能够休息。有了贤者之石的辅助维持言灵也会轻松很多。
　　慢条斯理的将贤者之石弹头的子弹塞进弹夹，莫傲透过瞄准镜，十字准星稳稳地瞄到了妮乌的额头。
　　大多数帝具使的弱点，就是除开帝具之后，所谓的帝具使其实也就是普通人，如果帝具能力特殊一些，那么可能连普通人都不如，而妮乌，就属于离开了帝具不怎么样的那一类，如果不发动【军乐幻想】的强化能力，妮乌的身体素质连前期的塔兹米都比不上。
　　简单来说，被狙击枪的子弹打中额头，照样要被爆头。
　　言灵・审判！
　　掌握生杀大权的炼金领域微微蔓延，十分精准的被限定在贤者之石子弹之上，莫傲把消声器取了下来，被【审判】加持过的子弹会切开行进轨道上的一切，而且妮乌所在的位置是十分引人注目的，既然要暗杀妮乌，消声器什么的东西就没意义了。
　　砰！
　　狙击枪的声音很响，然而在战乱的北国城市中几乎没传出多远就被淹没在了无尽的喊杀声中，死神的邀请函顷刻而至，意识到这颗子弹的只有两个人。
　　其一，是擅长声音的妮乌；其二，则是感官敏锐的艾斯德斯。
　　正在吹奏军乐梦想的妮乌被突如其来的袭击吓了一跳，口中的吹奏戛然而止，如今想使用军乐梦想的强化能力已经来不及，情急之下，妮乌只能用【军乐梦想】顺着感觉挡在子弹的轨迹上。
　　f！
　　清脆的碎裂声响起，但是却不是贤者之石子弹和军乐梦想的碰撞声，而是子弹和一块散发着寒气的石头的碰撞声。
　　艾斯德斯的反应比妮乌更快，在自己的部下反应过来之前，艾斯德斯就出手准备拦截这一发偷袭。然而让所有人所料未及的是，子弹就好像毫无阻碍一样贯穿了艾斯德斯的冰。继续向着妮乌的额头飞去。
　　锵！
　　终于，贤者之石子弹和【军乐梦想】碰撞到了一起，帝具的材质硬度惊人，挡下一发普通的狙击子弹自然是没有任何问题的，但是这也有个前提，那必须是普通的子弹。
　　【审判】的力量碰到【军乐梦想】之后终于受到了一丝阻挠，然而【军乐梦想】却也没能僵持多久，几乎是接触到子弹的瞬间，笛子上就出现了一道裂痕。下一秒，裂痕扩大，整把笛子从中间断成了两截，贤者之石子弹带着【审判】的杀伐之力贯穿了妮乌的额头。
　　妮乌不可置信的表情僵在了脸上――帝具居然......就这么毫无阻碍的被毁掉了！
　　没有任何犹豫，甚至莫傲连检查妮乌生死的心情都没有，在扣下扳机的瞬间，莫傲就收回了枪，整个人消失无踪。
　　而就在莫傲离开的下一秒，一根巨大的冰柱以势不可挡之势顺着莫傲枪击的弹道轨迹，笔直的贯穿了轨迹上的一切！
　　三兽士之二――妮乌，送葬！


第十八章 夜魅的狩猎场
　　天色渐渐暗淡，冲天的火光也渐渐弱了下来，只剩下灯火篝火之列还亮着。
　　自莫傲跑路之后，战事正式陷入了颓势，北国的城市被盛怒之下的艾斯德斯直接毁了三分之一，当然就莫傲本人来说是十分乐于看到这一点的，毁得越多他们得到的就越少。
　　时间拖得越久，就越发能够感觉到形势的严峻，如果不把隐藏在暗中的那个人找出来的话，就算对方奈何不了艾斯德斯，但是其他人迟早全都会被他慢慢杀光的。
　　将断掉的两截【军乐梦想】插到了僵硬的冻土里，在两截断笛的后方，是一个又一个小小的土包，在这些土包里，埋葬着包括妮乌在内所有在这场战役中被杀掉的所有人。
　　虽然其中至少一半都是莫傲干掉的就是了，顺带值得一提的是，如果不是莫傲杀掉了妮乌中断了【军乐梦想】对军队的强化效果，这个伤亡数还会更少。在艾斯德斯的非人试炼中选拔训练出来的部队，战斗力真的很强啊！
　　要知道按照原本的轨迹，艾斯德斯一个月内镇压了整个北方异民族不说，整个部队几乎没什么损失。虽说艾斯德斯能够以一当千，但从这一点上依然能够看出双方部队的实力差距。
　　也不知道所谓的北之勇者直属的精英部队，能够挡得住多少艾斯德斯军的士兵呢？
　　“记住今天的教训。”艾斯德斯站在最前方妮乌的坟堆前说道。“因为太弱了，才会被杀掉。如果不想被杀掉的话，就给我变得更强。”
　　听着艾斯德斯的话，人群中的娜杰塔拉了拉自己的军帽帽檐，遮住了自己的表情。
　　“今天就在这座城里休息，去把我们需要的物资搜集起来，明天一早向下一座城市进发。”艾斯德斯下令道。“最高警备，守夜的轮班换成两个小时一班。时刻防备暴风雪，晚上的时候尤其要小心，发现可疑的东西就立刻汇报。”
　　“你们不是那个家伙的对手，要对付那个家伙的话，至少要将军级的人才行。”
　　将军级？
　　娜杰塔皱起了眉头，脑海里自然而然的浮现出了当初那个光凭正面交锋，就以一己之力压制了她和拉伯克两个帝具使。那个时候她甚至有种感觉――如果那个人想的话，她和拉伯克早在那个时候就被杀掉了！
　　那个家伙，绝对不是将军级就能够对付的。看上去并不是北方异民族的人，为什么这样的人会帮助北方异民族呢？
　　心里思绪千转，然而娜杰塔并没有站出来说什么，原因不明。
　　==========最近开始补暗杀教室......我想写番外了（望天）==========
　　夜晚里北国的城仿佛变成了一座鬼城，昏暗的光，四处可见的尸体，凌虐的痕迹，缭乱的血迹。这些都是艾斯德斯军的爪痕，寻常时候看上去是十分合格的军人，然而在面对异民族的时候，就完全不把人当人。喜欢凌虐，享受残忍，把刑讯当成兴趣爱好。
　　很难理解这是怎样的扭曲才会培养出这样的理念，把地狱当成天堂来取乐，无论怎么想都只有恶鬼才会这样。不过越是这样莫傲越高兴，至少杀起来会很痛快。
　　“呵~~~哈~~~”不是很明亮的火堆前，负责守夜的其中一队士兵当中的一位，重重的打了个呵欠。
　　“喂喂！我说你啊！打起精神一点......呵~~~哈~~~”旁边的另一个士兵想要说教一下，然而说到一半也跟着打了个呵欠。
　　“哈哈哈哈，你这家伙没资格说我......真想快点去睡觉啊！两个小时还没到吗？”先前最早打呵欠的那个士兵嘲笑道。
　　“大概还有两刻钟吧，那个该死的暴风雪终于停了，可以好好地睡......什么人？！”本来还有些萎靡的士兵突然间警戒起来，拿起自己的武器对着一个方向紧张的说道。
　　“......”
　　“没什么啊！你这家伙太敏感了吧。”旁边的士兵集体紧张了一下，却并没有发现什么动静。
　　“......我明明听到有动静的......可能真的是我太......”
　　噗叽！
　　这一声响动每一个人都听见了，所有的士兵顿时都紧张起来，有些慌张的拿起武器朝向声音传来的方向。
　　士兵们有些无法理解这是什么声音，不像是有人暗杀，因为那不是利刃切割肉体的声音，那不是金属碰撞骨头的声音。也不像是踩踏土地或者石块的声音，更加不是水滴的声音。没有惨叫也没有闷哼声，应该不是暗杀才对。
　　噗叽......咕......叽咕......嘶.......
　　各种让人不明所以的声音传了过来，仿佛根本就没有要掩饰声音的意思，然而一直过了很久也没有什么人要出现的样子，士兵们面面相觑，决定派出两个人前去看看情况。虽说艾斯德斯将军说要立刻汇报，但是怎么说也要确认敌踪才行啊！
　　“什么东西？出来！”端着枪，守夜的士兵浑身绷紧，用手里的武器挑开了面前遮蔽视线的遮掩。
　　那并不是有谁入侵，也不是有什么奇怪的响动。此时在士兵们面前的，是一个俯在那些被所以丢弃的，北国人的尸体上的家伙。第一眼看上去，应该是人才对，然而在士兵们惊恐的眼神中，那些看上去像人一样的东西在尸体上攒动着。
　　那些本来无法理解的奇怪声音似乎也能够理解了――这是牙齿在撕咬血肉的声音！
　　所有的士兵都全面警惕的看着那个自顾自的匍匐在尸体上，似乎完全没把他们放在眼里影子，沉重的呼吸声，生硬的低吼，应该如何形容那个外貌呢？从身后看去能够很清晰的看见扭曲的脊背，弯成了一把弓似的，有很大一部分暴露在空气中。与人类迥异的是，骨头的数量，多了许多。狰狞的骨刺蔓延着在无所谓的地方疯长。
　　昏暗的火光中，那张撕咬着尸体的脸隐约可见，散发着似有似无的青色，轮廓消瘦，就好像骨头外单纯的包了一层皮一样。
　　“这是......什么啊......”在北国的城市之外，怎么会有这种闻所未闻的生物？
　　就在士兵们为眼前的“生物”感到毛骨悚然，准备汇报的时候，似乎感觉到了什么，眼前的生物猛地抬起了似乎是脑袋的东西，金色的双眼聚焦在了士兵的身上，瞬间士兵整个人就仿佛一只被蛇盯上的青蛙，完全动弹不得。
　　“吼！”怪物般的低吼在士兵耳边炸响，仿佛被按下了什么开关一样，那个啃噬尸体的怪物向着士兵冲了过来！
　　“快......快去汇......报......”士兵这个时候才稍微恢复了思考能力，一边后退一边焦急的向后喊道，然而在他转过头的刹那，眼前的景色让他呆住了。
　　浑身散发着黑气，眼睛被金色的火焰覆盖的类人生物，以一个扭曲的姿势站在他的面前，嘴里那狰狞的牙齿咯吱作响，正紧紧的衔着他的同伴的脖子。
　　第二只？！
　　“吼！”再也没有更多的思考能力，士兵的意识在一声低吼中陷入了黑暗。


第十九章 艺术就是爆炸
　　“嗯......”莫傲呻.吟着伸了个懒腰，打着呵欠从睡袋里钻出来，随手把睡袋扔进了储物空间。
　　“时间过得好快，我还想再睡会儿来着。”莫傲软绵绵的站起来，拍了拍自己的脸，让自己清醒一些。“居然把帝具一起打坏了好浪费，也不知道现在艾斯德斯军怎么样了？”
　　从狙击妮乌之后，莫傲就撤退找了一个看上去不错的地方睡觉去了，一个月里就没休息过几次，莫傲每次都是像这样抓住艾斯德斯军很忙，忙得完全腾不出手来找他的时候休息的。
　　唯一不同的地方就是，这一次他在睡觉之前放了十只死侍出来，让它们在不超过莫傲的感知的范围内自由活动。
　　莫傲手里的活体死侍其实并不多，都是在主神空间造的，一来贵，二来他当初的储物空间也装不下多少，也就装了五十只......五十头？反正是五十单位的活体死侍兵种。后来因为用死化钢铁战衣代替的原因，活体死侍的数量也就没有补充过。
　　再后来为了让申屠的铁碎牙进化被杀掉了三十单位，所以莫傲现在保有的活体死侍也就二十单位而已。而且全都是当年他还是弱鸡的时候弄出来的死侍，就战斗力而言比钢铁死侍差的不是一点半点。
　　不过活体死侍有一个好处，那就是不需要莫傲去操纵，莫傲掐着时间睡个觉，让活体死侍自由活动，算算时间现在活体死侍也该晃晃悠悠的荡到艾斯德斯军据点了。
　　活体死侍的特性就是渴求血肉的猎杀者，所以莫傲不担心这些死侍四处乱晃，方圆百里之内有活物的地方就只有艾斯德斯攻下的北国城市，如今北国的士兵被杀光，居民也都被虐杀得差不多了，死侍的目标也就只能是艾斯德斯军的士兵了。
　　所以莫傲丝毫不虚，睡个觉起来再和他们慢慢玩。
　　如果和预料的没多大差别，那么现在死侍应该才刚刚游荡到城内，而且应该已经被杀得差不多了。艾斯德斯军中的将军级还是挺多的，并不是只有三兽士和娜杰塔，还有很多莫傲并不认识的将军。只不过在这么多将军之中，只有三兽士和娜杰塔是帝具使。
　　我知道有人想说拉伯克，但是孤睾的战士并不是将军。
　　休息完毕，莫傲抽出净尘刀，空间之石闪烁，金属的悲鸣吱嘎作响，漆黑的钢甲从莫傲的身后走出，昏暗的天色之下，已经被扭曲了的能量源闪烁着骇人的光。
　　“活体死侍也挺有用的，不过现在也不剩多少了，要不要再制造一些呢？”莫傲一边自言自语着一边向着视线尽头依稀能够看到火光的北国城市走去。“明明自己正在为临界血限苦恼，却还要把别人变成死侍，感觉怪怪的......”
　　==========你们根本不是清真！！！==========
　　北国城内，艾斯德斯军驻地。
　　艾斯德斯此时已经从营帐内出来，身边赫然杵着六个巨大的冰块，冰块内部则是六个张牙舞爪各有poss的活体死侍。
　　莫傲放出来的十个单位兵种，有六个都在这里，而剩下的剩下的四个，一个被利瓦干掉，一个被娜杰塔远距离狙杀，一个在最早的时候被众多士兵怼掉。还剩下最后一个下落不明，当然艾斯德斯军也并不知道最后一体死侍的存在。
　　“从来没见过的危险种，以前有谁听说过北国有这种危险种吗？”艾斯德斯近距离观察着被封在冰内的死侍，虽然由人类异变之后的形态各异，但是依然能够看出这些扭曲的形体是同一种生物。
　　“报告艾斯德斯将军，属下对北国颇为了解，可以确定在北国并不存在这样的危险种。”旁边的一个将军恭敬的说道。“恐怕这种危险种突然出现在北国，是由外力导致的。”
　　“你是说有人把这些危险种带到了北国，并让它们袭击我们？”
　　“还有一种可能？”
　　“什么？”
　　“这些危险种......有可能是人为制造的。”回话的将军迟疑了一下，说道。“属下所看过的关于危险种的记载中，从未见过能够符合这些生物的外貌特点的危险种，属下怀疑，这些危险种本来是不存在的。”
　　话音刚落，没等艾斯德斯继续询问，空气被撕裂的音爆声隐隐约约从远方传来，将军级以上的人全都听见了逐渐加大的音爆声。然而在这群人之中，又只有艾斯德斯才知道，这个声音的本体，正以超越音速的速度向着她们接近，如果依靠听觉按照经验来判断攻击方位和时间的话，连死都不知道怎么死的。
　　轻轻地挥了挥手，在艾斯德斯身后冰封着活体死侍的大冰块上突出了两根尖锐的冰锥，瞄准了音爆声传来的方向，以同样突破音障的速度爆射了出去！
　　一秒钟过去，预料中攻击互相碰撞的反应并没有出现，似乎艾斯德斯的攻击并没有击中目标。
　　然而不需要他们去疑惑，因为一瞬间的功夫，发出音爆声的正体已经出现在了视野能够捕捉的范围内，并毫不减速的继续向下突进――那是整整二十个十足狰狞而可怖的漆黑人形！
　　充满了尖锐利齿的口器，散发着血腥与野性气息的倒刺，暗红色的身体纹路，整个狂气的外形让艾斯德斯军的众人几乎瞬间就联想到了刚才偷袭营地的“怪物”。
　　这种危险种居然还有能够飞翔的类型吗？！
　　轰――！
　　仿佛训练有素的士兵，二十台钢铁死侍列着队一齐向着地面伸出了自己的双手，暗红色的能量光束聚焦，马克战衣的传统式手炮整齐地鸣响起来。
　　虽说诧异于“新型死侍”的飞行能力以及攻击方式，然而艾斯德斯却没有丝毫的迟疑，抬手一道坚硬的冰墙挡在了钢铁死侍们的手炮，旋即钢铁死侍连第二次攻击的机会都没有，冰墙上冒出了一道道尖锐的冰锥，宛若子弹一样激射出去，一下子击坠了十四台钢铁死侍。
　　“机械？！”大多数死侍的表层被破坏，其金属内在的本质暴露无遗，艾斯德斯皱起了眉头，机械和危险种之间的意义可是天差地别。
　　如果是危险种的话那么有可能是有人掌握了什么操纵危险种的秘技，或者说拥有什么控制危险种的帝具。不管怎么说都只不过是少数单位的战斗力而已。
　　然而有人掌握了高深的机械能力，并将其普及，那么这样的战斗力就有可能演变成一整支军队。其中的战略意义是完全无法相提并论的。
　　一念至此，艾斯德斯停住了击毁剩下六台钢铁死侍的攻击，反手将其全部冰封了起来。
　　“好快！”旁边的军队连反应都似乎还没反应过来，艾斯德斯就已经解决了一切。“真不愧是艾斯德斯将军。”
　　“这居然是机械吗？”一些反应过来的将军看着冰块内的钢铁死侍，脸上尽是不可思议的惊叹之色。
　　艾斯德斯带着属下靠近了冰封着的钢铁死侍，有了刚才活体死侍的先例，他们对这些袭击他们的东西十分好奇。
　　但是也正是有了前面活体死侍的先例，艾斯德斯以及她的属下们都不经意间忽略了一件事情――机械和活体，能够做到的事情是不一样的！
　　“滴――”突然间，身处寒冰之内的钢铁死侍突然绽放出刺眼的红光，艾斯德斯瞬间警觉起来，伸出手就要将所有的钢铁死侍连同冰块一起粉碎掉，然而还是晚了一步。
　　轰！
　　六台钢铁死侍的眼中爆发出强烈的红光，在刺耳的警报声中，轰然爆炸！


第二十章 午时已到
　　艾斯德斯军营地的西方，利瓦看着地上已经完全扭曲掉全无声息的死侍。拿出一张白手帕轻轻地擦拭着手上完全不存在的灰尘。
　　“居然引来危险种，这种卑鄙的手段，虽然对主人构不成威胁，但是也算个不大不小的麻烦。”利瓦顺手清理掉被活体死侍弄得血腥无比的现场，准备到其他地方游荡一下。看看还有没有其他的危险种入侵。
　　“不过可惜的是，我本来就不打算找艾斯德斯的麻烦。”
　　突然之间的声音在利瓦的身后响起。瞬间利瓦真个人仿佛寒芒在背，不可置信的回过头，却发现不知道什么时候在他身后那几个在“危险种”手下幸存的士兵已经被人杀掉了！
　　一个带着狐狸面具的人提着一把刀站在十数具尸体中央，这个人刚才无声无息的在他身后杀掉了所有的士兵！
　　“什么人！？”利瓦微微抬起了自己的右手，手中的【水龙凭依・黑马林】蓄势待发，有人无声无息之间来到了他的后方而他却浑然不觉，这样的情况让他如芒在背，整个身体绷紧到了极致。
　　然而其实利瓦有点想多了，莫傲如果真的能无声无息的接近利瓦身后，他直接就是一刀干掉利瓦了，才不会和他废话。他虽然能够无声无息的出现并且杀掉了所有士兵，只是因为他的用【惊蛰】弄了一个静电屏障而已。如果开着【惊蛰】接近利瓦的话，毫无疑问是会被发现的。
　　至于他为什么要杀掉所有士兵，而不先直接发动奇袭，那是为了防止有人报信引来支援。
　　他为了牵制住艾斯德斯可是下了血本的，天知道今晚过后莫傲的死侍还能剩下多少，无论是钢铁死侍还是活体死侍恐怕都得损失惨重。
　　放弃了用暴风雪消磨艾斯德斯军的打算，反而去休息了一阵，莫傲就是为了能够有一个不错的状态，确保在今晚把三兽士的最后一人――利瓦干掉！
　　除掉了三兽士，以后在和艾斯德斯军发生战役的时候，在尖端战力上也不至于那么捉襟见肘了。
　　“利瓦将军，这么多年了。为了脱罪甘愿成为艾斯德斯的狗，日子还好过吗？”莫傲隐藏在面具下笑了笑，任何人都能清晰地听出他口中嘲讽的味道。
　　“你是......！”利瓦惊讶的看着眼前的狐面人，他跟随艾斯德斯已经很久了。艾斯德斯军中的人虽然知道他原来是罪人，被艾斯德斯看中了才免罪编入艾斯德斯军，可是没人知道他曾经是征战西南战场的将军，可是此时眼前的神秘面具人却一口道出，不由得他不惊讶。
　　“我是被那位大人的气量折服，心甘情愿跟随在她的身后的。无论你是什么人，只要会阻碍到主人的家伙我都会铲除！”惊讶归惊讶，利瓦还是意识到此时的情况，调整好心情之后说道。
　　“我可不是来听你讲述自己忠心的。延迟了这么多年，是时候问你的罪了，利瓦将军。”莫傲提起手中的净尘刀，指着利瓦的鼻子。
　　莫傲右脚迈出，顷刻间来到了利瓦近前，残影般的高速让利瓦瞳孔收缩，净尘沿着地面自下而上，利瓦只来得及将自己的佩剑拔出一半挡在身前，然而佩剑被净尘毫无阻碍的切断，刀锋还没接触到利瓦的衣摆，衣摆就被撕裂开来，地位不凡的三兽士在军中也不穿铠甲，普通的衣物在净尘面前连争取时间都做不到。
　　下一刻，刀锋划开了利瓦的皮肤，鲜血沿着伤口迸发，伤口眨眼之间从腰部撕裂到了肋下，入刃最深大约一寸。如果这一刀继续砍下去，利瓦难免落得一个开膛破肚的下场。
　　然而既在这个时候，莫傲感觉刀上传来了一股莫名的阻力，刀身继续在莫傲的手中向前推进，却无法再撕裂利瓦的身体，而是仿佛钝器一般将利瓦整个人打飞了出去。
　　“......在最后一刻控制血液阻止了致命伤吗？帝具还真是有趣啊！”莫傲一刀失手却并没有什么多余的反应，只是对于能够控制液体做到这一点的【水龙凭依】表示赞叹。
　　“好强......”利瓦捂着自己的腹部严肃的看着莫傲，这个人比他想象的还要强。“你刚才说问罪，难道说你是最高法院的人吗？”
　　“撒，谁知道呢？”利瓦似乎误会了什么，但是莫傲没必要去纠正不是吗？
　　“为了对付主人......你们居然要做到这一步吗......”利瓦不自觉的弓起身子，艾斯德斯和最高法院的维吉尔不和在帝国是有些头脸的人都知道的事情，但是利瓦还是无法想象最高法院为了削弱大臣居然要做到这一步。
　　“别说得自己好像很无辜一样啊！明明和大臣站在一边的你们是最没资格抱怨的吧？”虽然不知道利瓦在想什么，但是莫傲觉得顺着他说下去的话兴许不错？
　　“既然如此，我就更加不能让你们阻碍吾主的道路！”利瓦似乎是认定了什么一般，拿出了一支不知道装着什么药物的注射器。说着就往自己的颈部动脉扎去。“就算豁出这条性命，我也要将你......”
　　利瓦的声音戛然而止，注射器的针管扎入颈动脉的感觉并没有传来，紧接着，剧烈的痛觉从手腕上扩散开来，区区疼痛无法让利瓦失态，然而当他转过头看向自己的手腕时，完全消失的左手手掌动摇着他的内心。
　　完全不知道对方做了什么，但是利瓦的左手手掌此时掉在地上，手里的注射器早已破碎，未知的药液洒了一地。
　　“发生了......什么.....？”利瓦情不自禁的喃喃道。
　　“抱歉啊！我这人对拼命这种事情比较敏感，所以通常来说我是不会给敌人拼命的机会的。”莫傲保持着投掷的动作悠悠然地说道。被掷出去的净尘刀身闪烁起紫色的光芒，眨眼间又回到了莫傲的手中。
　　“你也是......帝具使吗？”利瓦紧紧地攥着自己的右手，左手匆匆止血就没有再管了，此时他所有的精力都投入了【水龙凭依】的操作中，狐面人带给他的威胁感实在是太强了，让他不得不竭尽死力。
　　“撒，谁知道呢？”莫傲没有回答利瓦的问题。“已经拖延太多时间了，还是速战速决吧。你觉得呢？利瓦将军。”
　　“问罪结束了，利瓦将军，受刑吧！”


第二十一章 三兽士的终结
　　居合斩在剑道之中，是以速度和出其不意著称的绝技。
　　犬山贺用了半辈子来磨练刹那和自己的居合斩，其目的无外乎是为了能赶上昂热的速度。
　　但是说到底，居合讲究的就是一个爆发力而已，人逐渐发力需要时间，在刀鞘里把力量积蓄到最强，然后再一口气爆发出来，比起在有限距离中有限的发力，居合在技巧上的磨练并不会发生有力没处使的尴尬。
　　类似的问题，就好比古代将领在进行马战的时候，如果战马素质不够的话，是承受不足武将们挥动武器的力道的，所谓力从地起，武将们挥动着几十公斤的超重冷兵器，这份力道无法传达到地面，就直接由战马来承受，如果马儿承受不住的话，甚至会跪在地上，达到一定意义上的卸力，这也是骑战当中一匹好马的重要性。
　　同理，在力道的运用上，想要缩短爆发时间，达到更加的高效，需要人类之外的东西来承受返还的力。
　　没错，人类是需要这么做的。
　　这一刻在利瓦的眼中十分缓慢，狐面人的话音还在耳边回响，但是他已经失去了敌人的踪迹，视线中的背景似乎渐渐淡化了下去，只剩下一把刀――距离自己的额头不到五厘米的刀。
　　我流・碧落！
　　一线之斩可以最求杀伤也可以追求爆发，面对帝具使这种除了外置硬盘之外本身硬件并不怎么样的家伙，【碧落】完全可以崛起掉【审判】的杀伤力，把余力放到【刹那】寻求爆发力。
　　利瓦的八成本事都在水上，在北国泼水成冰这样的气候他本来就废了差不多一半，利瓦在极寒天气里聚集水流的速度比平时本来就要慢一些，而在莫傲这种极速的攻势面前，这一分一毫的时间就显得更加捉襟见肘。
　　而就是这一点点的CD时间，足够要了利瓦的性命。
　　而就在这个时候，莫傲的动作突然顿了一下，一道光束从莫傲的左边袭来。没有任何犹豫莫傲偏转了手中斩击的方向，净尘刀斩在了利瓦身前的地面上，而莫傲则错步躲到了净尘的另一边。
　　浪漫炮台的集束射击被净尘的刀身挡下，娜杰塔在暗处捏了一把冷汗。莫傲操纵时间换来的速度根本不是寻常的视觉能力能够跟得上的。娜杰塔预测到莫傲一定会移动到利瓦的身前，然后在莫傲即将出手的瞬间提前往那个方向射击而已。
　　而且就算这样也被那个家伙挡了下来，只是为利瓦争取了一些时间而已。
　　不过就这一点时间如果利瓦抓不住的话也不配当将军了，生死之间利瓦及时抓住了短暂的机会，抬起右手将水流汇聚起来，紧接着化作一条粗壮的水蛇向着莫傲激射而来。
　　极寒的天气里利瓦能力的灵活度会受到限制，但是相对的，杀伤力也会得到提升，剧烈的水流在失去利瓦的控制之后会结冻成冰，就算气温没到泼水成冰那样恶劣，对于普通人来说在冰天雪地中被淋得浑身湿透也和已经死了没什么区别。
　　但是可惜，【水龙凭依】的能力对莫傲来说还不如利瓦的佩剑有威胁。
　　右手抓着净尘保持着抵挡浪漫炮台的动作，莫傲的左手交叉着伸向自己的右边，利瓦的蛇型激流来势汹汹顷刻而至，仿佛要将莫傲一口咬杀。
　　然而就在蛇形激流即将碰到莫傲，距离莫傲身体还有数厘米，与莫傲的左手接触的刹那，莫傲的左手闪烁起了蓝色的电流。
　　蓝色的电光吸引了利瓦的视线，在这一瞬间，让利瓦毕生难忘的场景出现了，之间蛇形的激流在莫傲的手中瞬间冷冻成冰，以莫傲的左手为起点，利瓦完全丧失整条水蛇的控制权只发生在眨眼之间，就好像恍惚了一下，水蛇就变成了冰蛇。
　　重申一次，在炼金术师面前用自然系的能力就是自己找死！
　　莫傲的左手继续闪烁起蓝色的电光，其手中的冰蛇开始发生变化，数道冰刺从冰蛇的身体上毫无征兆的刺出，刺穿了利瓦的右臂，进而刺进了利瓦的身体。
　　而利瓦此刻似乎已经丧失了反抗能力，他不可置信的看着莫傲手中的冰，这个神秘的狐面人诸多手段，实力极强，虽说无论面对再强的敌人利瓦都不会动摇。但是此时此刻，利瓦却从心里升出一种无力的感觉。因为这个人使用的，居然是和他的主人――艾斯德斯一样的冰！
　　这种水流被寒冰压制的场景，在他的眼里实在是太熟悉了.......
　　砰！
　　远方浪漫炮台的第二击向着莫傲袭来，能够明显察觉到这一击的来源和刚才不是一个方向，娜杰塔作为一个狙击手的确足够优秀，但是就算换了地点，已经暴露了存在的狙击者在莫傲眼里还是有点不够看。
　　突然之间一个黑影蹿了出来，义无反顾的扑到了浪漫炮台射向莫傲的轨迹上，帝具枪械的杀伤在那个黑影身上毫无保留的爆开，将其炸得四分五裂。
　　紧接着黑影的全貌在视线中变得清晰，那是莫傲放出来的最后一体活体死侍。
　　“......冰的......帝具使......”利瓦咳出一口鲜血，然而他却对此完全视若无睹，完全被莫傲展现出来的能力夺去了心神。他看得很清楚，那只左手上，什么都没有，那把刀也完全没有帝具发动的迹象。
　　没有任何帝具媒介发动的帝具能力，只能让他联想到一个人――艾斯德斯！
　　但是怎么可能呢？！冰之帝具・恶魔之粹，全天下怎么可能出现第二个能力类似的帝具！
　　而就在利瓦还没回过神来，而娜杰塔也被死侍阻挡的这个时间，莫傲伸出左手，手掌五指张开呈爪子状抓住了利瓦的面部。
　　“我知道你还拥有控制血液的能力，所以不会给你机会的。”莫傲轻声说道。
　　“冻结吧。”
　　手中闪烁起蓝色的光芒，顷刻间电流覆盖了利瓦的全身，紧接着他的身体表面开始出现寒霜，皮肤渐渐变得紫青，那是他的体内温度正在急剧下降的表现。
　　并没有花费多少时间，急冻状态下的人死得很安详，几乎没有痛苦，那不知道自己什么时候死的。
　　莫傲松开了自己的手，拔出插在地上的净尘，下一刻，利瓦的身体无力的倒向地面，动作僵硬，像是一尊冰雕。
　　自此，三兽士最后一位，【水龙凭依】利瓦，送葬。


第二十二章 莫傲表示自己需要休个长假
　　拔出净尘刀，莫傲挥刀将利瓦的另一只手腕斩了下来，完全冻结的残肢在其手中破碎，只留下一枚看上去像是缠绕着的锁链一样的戒指。
　　帝具【水龙凭依】黑马林。
　　下一刻，明亮而刺眼的光在天空中亮起，莫傲抬头看向光源，那是一颗照明弹。
　　娜杰塔的第一枪仓促之下用来支援利瓦，第二枪就开始叫人。很正确的选择，不过她大概没有想到莫傲杀掉利瓦的速度会这么快。
　　下一秒，在【镰鼬】们的感知中就发现了一个人影正在超快速的向着这边移动，人还没到，攻击就先进入了莫傲的视线。
　　黑夜中的冰刺藏在星辰之下，以肉眼难以分辨的姿态从天空坠落，无穷无尽的冰刺就像是箭雨一样覆盖了莫傲周围的区域。
　　莫傲的炼金术让莫傲不怕自然系能力，如果是想冰封他或者用冰块砸他他都不怕，但是冰箭他挡不下来，因为莫傲的炼金术需要接触物质本身，也就是说如果莫傲想用炼金术挡箭雨，那他就必须把每一根冰箭都碰一下，有这功夫他不如用刀把这些箭雨全部打下来。
　　莫傲当然也有能力用刀把这些冰箭全部拦截，但是此时他的第一要务是撤退，而不是战斗。
　　于是莫傲双手撑到了地上，蓝色电光再度闪烁，北国僵硬的冻土仿佛积木一样一块接一块的在莫傲面前升起，五面厚墙在莫傲的面前升起，冰箭洞穿了第一面，然后深深地插在第二面冻土墙上不得寸进。
　　下一刻，跟在冰箭之后，一根脸盆那么粗，尖端十分尖锐的冰柱砸了下来，仿佛攻城的战锤一般，瞬间砸碎了前三面墙，洞穿了第四面和第五面，索性最后两面墙也耗尽了冰柱的动力，被卡在了墙内。
　　最终，一把冰造剑划开了剩下的两面墙，艾斯德斯几乎和冰柱一同到来，手中的冰造剑划开两面厚厚的冻土墙就仿佛划开两层豆腐一样轻松。
　　从艾斯德斯的方向，冻土墙自左上到右下半腰处分成两半，上面的部分沿着平滑无比的切口开始滑落，不多时就轰然落到了地上，艾斯德斯拿着剑看着缓缓滑落的冻土墙，墙壁滑落，后面却没有看见任何人。
　　只有一个裂成了两半的狐狸面具。
　　“被逃掉了吗......”艾斯德斯看着地上的狐狸面具皱了皱眉头，周围的确感觉不到有人存在。不过就算这样艾斯德斯也对此保持怀疑。毕竟如果艾斯德斯能够找到莫傲的话，这几天莫傲跟着艾斯德斯军早就被揪出来了。
　　“......叫人统计一下这次的损失。通知娜杰塔将军过来，我有问题要问她。”艾斯德斯看了看地上利瓦的尸体，拉了拉自己的帽檐，眼神变得十分恐怖。
　　然后艾斯德斯就转身离开了现场。
　　不一会儿，其他的士兵出现在这里，开始给被莫傲杀掉的利瓦和其他士兵收尸。艾斯德斯军开始按部就班的处理后续。同时加快速度搜刮城市的物资。看上去艾斯德斯不准备在这儿长待了。乘着莫傲收回暴风雪她要准备一些措施了。
　　等到处理现场的士兵们也都离开之后，过了一会儿，在艾斯德斯击碎的冻土墙碎块之下，一只手从地底伸了出来，然后这只手撑着地面，接着整个人爬了出来。正是脸上有些脏兮兮的莫傲。
　　“艾斯德斯来得好快，差点就玩脱了。咳，呸。”莫傲拍着身上的土，被埋在地底的滋味肯定好过不了，至少在心理上感觉很难受。
　　刚才那种情况，莫傲想无声无息的玩消失实在是办不到，毕竟莫傲虽然对空间有些研究，但是并不会瞬间移动。如果开着【冥照】撒腿跑，莫傲还真没信心能短时间之内甩掉艾斯德斯。
　　而且冥照管不管用也只有天知道，毕竟冰之帝具有没有热感应莫傲也拿不准，为此他还特意把自己埋得很深，这也就导致不会土遁忍术的莫傲刚才那段时间很不好受。
　　不过不管怎么说，能够避开艾斯德斯就是最好的结果。
　　莫傲看着自己脏兮兮的衣服和手臂，为了隐藏自己的存在感，他刚才连【无尘之地】都没用，那是真真正正的被活埋的状态，所以他现在身上全都是土。
　　“饶了我吧，难道我要在这种天气洗澡吗？！”莫傲一拍自己的额头一副无法接受的样子。他能够忍受低温但是这不代表他不会感觉到冷啊！
　　而且在血液沸腾的状态下，他感觉到的温度比普通人的体温感觉到的温度差很多，打个比方的话，普通人36.5度的体温碰到冰感觉到的是0度，那么莫傲碰到冰感觉到的温度至少是零下十多度。
　　体温高和耐寒是两回事。
　　“可惜我500日元的面具啊！”莫傲看着地上碎石堆里隐约还能看见的那个已经裂成两半的狐狸面具叹息道。
　　“总之还是先离开这里吧。三兽士已经被.干掉了，要开始计划下一阶段的问题了。”莫傲掏出一张纸擦了擦脸，随手烧掉消失在了原地。
　　=========我已经不知道剧情该怎么写了（绝望）==========
　　三天后，艾斯德斯攻下了另一座城，站在一片狼藉的城墙上，艾斯德斯却没有丝毫感觉高兴的意思。
　　这几天她带着军队行军到攻城，整个过程都十分顺利。中途没有遇到暴风雪，没有遇到奇怪的危险种，对面城池上方也没有出现蓝光，军队里也没有那种突然变强壮的士兵。
　　艾斯德斯军内部也没有再遭到暗杀之类的袭击事件，就仿佛一下子在暗中一直和她们作对的那个神秘人突然消失了一样，顺利得不可思议。
　　艾斯德斯俯瞰着已经被攻下来的城市，城市内一片狼藉，帝国的军队正在肆虐，到目前为止她们都在不停地进攻，并且都取得了有利的战果。但是艾斯德斯心中却感觉到一阵淡淡的不安。
　　好像有什么事情就要发生了。
　　而莫傲这一边，我们把时间调回两天前。
　　极北之地，北国异民族国都。
　　莫傲站在山巅眺望着这个并不繁华，但是却巍峨而庄严的城市，感觉风里都透着北国特有的剽悍气息。
　　“我又回来了，北之国哟！”莫傲张开双手作拥抱状，露出了一个危险的笑容。
　　“国王都死了这么久了，王位的归属也该有一个结果了吧。”


第二十三章 北国的降书
　　北国异民族王都，皇宫内。
　　此时的太子行宫内，【北之勇者】努马・塞卡此时正坐在位置上愁眉不展，完全没了当初在要塞都市时意气风发的样子。
　　“要塞都市失陷，古尔瓦、哈里亚萨、汉曼接连被攻下，前线战场在艾斯德斯的攻势下节节败退，他们居然还在这里想法设法的对付自己人，难道真要艾斯德斯的大军兵临城下了他们才会醒悟吗？！”
　　努马・塞卡握着拳头砸在座位的扶手上，眉宇间毫不掩饰显露出愤怒的神色，他听闻父皇驾崩之后连夜赶回来，结果回来的时候就发现王都中已经乱成了一团。他的几个兄弟之间暗流汹涌就不提了，连文成和武将之间也有一些不安分的家伙隐隐约约冒出头来。
　　城里现在气氛已经可以用诡异来形容，百姓们人人自危草木皆兵，更有甚者闭门不出连生意都不做了。各方要事堆积如山，他这几天光是处理政事就已经忙得焦头烂额。就是这种国家动荡不安之际，还有人在勾心斗角。
　　如今努马・塞卡已经是进退两难了。王都乌烟瘴气，如果任由这群鼠目寸光的家伙胡闹，国将不国。然而前线又有强敌来犯，国家没有能够镇得住场面的大将，迟早也只有亡国一途。
　　他多想现在就马不停蹄赶回前线和他的将士们一同浴血奋战，但是繁杂的政事让他无法脱身。如果他身登王位，那么新王.刚立伴随的必定是更多繁杂的事情，他那些不安分的兄弟们也不会因为他登上了王位就老老实实收回自己的心思。一旦继承王位，他就会被束缚在王都。
　　国难当头，王位他可以让，但是此时的北国除他之外没人有能力坐得稳这个位置！
　　“王子殿下，我国此时已经岌岌可危，现在切不可犹豫不决。依臣之见，殿下应该即刻继承王位，迅速以铁腕手段平定内部，举国之力共讨帝国来犯部队。”宫殿台阶之下，努马・塞卡的一个心腹手下恭敬地说道。
　　“胡闹！艾斯德斯正极速向着王城进军，现在天天都有战报传来，三天失一个小城，五天失一个大城，而且艾斯德斯的军队凶残至极，攻下一城便屠一城，如不速速退敌，我北国恐怕就要化为一片死地了！怎么能在这里犹豫不决，延误战机！”旁边另一个人反驳道。
　　“臣也以为，加紧退敌才是当务之急，治国之事，以民为本，放任帝国军屠戮我国子民，与亡国何异？！”
　　殿下的部下分成两边，争议纷纷，努马・塞卡听着下方嘈杂的争论，感觉更加烦躁了。
　　“够了！都别吵了！”努马・塞卡大声叫停了殿堂之下的部下们。
　　“......”努马・塞卡默默不言，用手捂着头沉寂了良久，最终才严肃的定了定神，说道。
　　“我明日就继承王位......”
　　“什么？！”
　　“王子殿下，这万万不可啊！如果没有王子殿下，谁来......”
　　“不用再说了。”努马・塞卡闭着眼睛挥手阻止了部下的劝说。仿佛下了什么重大的决心一样说道。“我意已决。”
　　“......还有，立刻起草一封降书，连夜送往艾斯德斯的部队。”努马・塞卡闭着眼睛，深深地吸了一口气，沉重地说道。
　　“什么？！”
　　“殿下三思啊！”
　　“帝国军屠戮城池，残杀平民，不战而降，如何令百姓信服啊！”
　　“不战而降？十多个城池，二十多位将领，三十万大军，已经全部战死在了艾斯德斯的手下！而帝国军的损失有多少？！”
　　“继续打，留下王城的守卫，我们还能调动多少兵力？还有多少将领？继续打，伤民伤财，看看如今王都这个样子，靠着我那些兄弟来处理各方政事，后方又能撑多久？继续打？你们告诉我，我们靠什么来打？！”努马・塞卡站起来，厉色的对着部下们说道。
　　“苟延残喘，顽抗到底！你们难道忘了西南异民族的下场了吗？！”
　　“......”下方的部下们面面相觑，不由沉默了下来，送降书的确耻辱，艾斯德斯不断屠城的行为也遭人愤恨。
　　但是他们已经快要打不起了......
　　“卑鄙的帝国军！居然用暗杀这么下作的手段！”下方一个看上去是将领一样的部下狠狠的空挥了一下拳头，咬牙切齿的说道。
　　如果不是国王突然之间被暗杀，事情又怎么会发展到如此境地，如果是战死沙场技不如人，那倒还好，可如今连和敌方大将艾斯德斯正面交战的机会都没有，就被逼得投降，这么憋屈耻辱的败北，谁能心甘呢？
　　“好了，你们都下去吧。”努马・塞卡转过身，疲惫的说道。
　　做出这样的决定，实在是被逼无奈，将领不甘心，难道他就甘心了吗？如果他只是一个王子，那么他就应该在自己父王的命令下，在前线为守护国家尽职尽责。
　　但是如果身为一国之君，那就不得不为了整个国家考虑。再打下去，国将不国，真的不能再打了。
　　降，辱国；不降，亡国。努马・塞卡没有第三个选择。
　　部下们恭恭敬敬的退去，偌大的殿堂只剩下努马・塞卡一个人，然而现场的气氛并不比刚才轻松多少，反而变得更加凝重了。
　　努马・塞卡脸上愁云惨淡，降书已经决定送出去了，但是艾斯德斯接受不接受还是另一回事，艾斯德斯一路上攻下一座城，就屠掉一座城，这样残忍的行为对整个北国民众的压力都太大了，努马・塞卡现在只能寄望于艾斯德斯接受投降开出来的条件不要太苛。
　　“居然选择投降？堂堂北之勇者，居然是这幅德行，今天我算是长见识了。”突然间，空阔的殿内，想起了一个十分突兀的声音。
　　“什么人？！”努马・塞卡猛然从愁云中清醒，看着空阔无人的大殿警惕起来。
　　神秘声音的主人并没有想努马・塞卡想象的那样一直躲在暗处，就在他话音刚落的时候，殿外便有一个人影风淡云轻的缓缓走进了殿内。
　　这人声音听上去瓮声瓮气，明显不是真正的声音，而脸上也带了一个青铜鬼面具，看上去十分神秘的样子。
　　“你是谁？！怎么进入这里来的？！”努马・塞卡站了起来，警惕道。
　　“这应该算是初次见面，尊敬的王子殿下。您可以称呼我为......”
　　“龙马。”


第二十四章 新王
　　“龙马......你是怎么进到这里来的？殿外的卫兵呢？！”努马・塞卡后退一步，拿上了旁边的佩剑，虽然爱枪不在身边，但是努马・塞卡依然不是谁都杀的了的。
　　他刻意放大了声音说话，按理来说外边的卫兵应该已经赶过来勘察情况了，但是到目前为止努马・塞卡都没有听到殿外有传来任何动静，联想到这个神秘面具人无声无息的突然出现在这里，恐怕外面的卫兵也凶多吉少了。
　　“我是怎么进来的不重要，关于卫兵的事情王子殿下也大可放心，我没有伤害任何一个人，不过为了我们之间的谈话顺利，我暂时把这片空间的声音与外界隔绝了。”莫傲摊开双手说道，示意自己并没有携带武器......至少看上去没有携带武器。
　　“隔绝声音......帝具使......”努马・塞卡眼神一凝，看着莫傲的眼神更加防备了起来，身体微微调整摆出了十分明显的防备动作。原因很简单，北国当中，没有帝具使！
　　虽说帝国千年以来，帝具有一半甚至更多流落在外，但是这里所谓的流落在外，大多是指流落在帝国内部的民间，至少到目前为止，还没有流落到异民族手里的案例，或者说，并没有异民族的人能够使用帝具的案例。
　　所以眼前这个神秘的面具人绝不可能是北国人，而起身为帝具使，几乎可以肯定是帝国的人，在北国与帝国交战的如今，一个帝国人不请自来突然出现在北国的宫殿，如果不是看不出莫傲的虚实，努马・塞卡此时已经兵刃相向了。
　　“别这么紧张，比起防范我，关心一下艾斯德斯部队会不会接受投降不是更好吗？”莫傲悠悠然的说道。“如果艾斯德斯不接受投降的话，身在王都的你，依靠什么来阻挡艾斯德斯呢？”
　　“我没必要和一个莫名其妙的家伙多费口舌。如果你是为了继续挑起战争而来的，那么还是请回吧。否则我只能请你留下了。”努马・塞卡皱着眉头说道。
　　“这么急着下逐客令啊！”
　　“我可不会把连面都不敢露的宵小之徒当成客人。”努马・塞卡沉声说道。
　　“我倒是有一个好主意来着。艾斯德斯军就算接受你们的投降，想必也会提出数之不尽的苛刻条件，这样的话你们也很难办对吧。”
　　“这和外人无关。”
　　“当然有关，因为如果艾斯德斯就此退兵的话，我可是会很难办的。”莫傲笑着说道。
　　“你说什么？！”努马・塞卡瞪大了眼睛，不可置信的看着殿下的面具人。
　　“你觉得这样怎么样？降书照送不误，但是等到降书送到之后，以艾斯德斯的性格，估计是不会就这么答应的。更有甚者，那个女人会直接杀掉来使也不奇怪。毕竟比起主动投降这种事情，那个女人更喜欢在打垮顽抗的敌人之后，强制让对方屈服。”莫傲一手抱胸撑着另一只手，靠着大殿内的房梁说道。
　　“所以要想让艾斯德斯退兵，，前提条件就是要让北国被彻底打垮，艾斯德斯只有享受到全面的征服快感之后，才会满足。既然如此那就简单了。”莫傲伸出右手指着努马・塞卡说道。
　　“只要让传说之中，寄托着北国人民全部的希望，代表着北国最优秀最强的【北之勇者】，被艾斯德斯踩在脚下，毫无尊严，像狗一样去舔艾斯德斯的鞋。就可以了让艾斯德斯产生北国彻底被击溃的感觉，到时候就算不送降书，不签订不平等条约，也可以让艾斯德斯退兵。”
　　“别开玩笑了！”努马・塞卡听到一半就已经听不下去了，拔出佩剑剑尖隔着面具指着莫傲的鼻子，努马・塞卡怒不可遏的咆哮道。“我不知道你是谁，但是如果你继续侮辱我，侮辱我的国家，就算你有手段阻止我召集士兵，就凭我也要将你斩杀于此！”
　　“我可没有侮辱你，你不觉得用一个替身作为【北之勇者】被打败，换取整个国家的太平很划得来吗？”莫傲耸耸肩，对努马・塞卡的愤怒和威胁完全不放在眼里。
　　“我身为北国之王的继任者，怎么可能做这种丧权辱国之事？！”
　　“牺牲土地和士兵就没问题，牺牲自己的颜面就不行吗？原来这就是【北之勇者】。”
　　“巧舌如簧，颠倒是非。无论你这家伙说什么，我都不可能同意如此荒谬的事情。”努马・塞卡说道。“不请自来的客人，现在请你留下来吧！”
　　“嗯？”莫傲不可置否的哼了哼。“你是说外面那些偷偷聚集起来的士兵吗？”
　　“虽然不知道你是怎么把消息传达到外面的，不过我倒是承认有点小看你就是了。”莫傲放下环着胸的双手，从靠着的房梁站直后说道。
　　“不过有一点你说错了。”莫傲好整以暇的看着努马・塞卡，面具下咧嘴勾起了一抹狂气的笑意。“你一定会这么做的。”
　　“因为你是【北之勇者】啊！”
　　......
　　......
　　宫殿外一片寂静，侍卫长带领着卫兵们轻手轻脚的包围了大殿。侍卫长隐蔽的尝试着观察大殿之内，然而空廓的殿内看不见发生了什么事情，而且也没有丝毫的声音传出来。
　　如果不是王子殿下传出来的讯息，侍卫长甚至会以为王子殿下已经休息了。
　　“究竟发生了什么......”侍卫长紧张的观察着殿内，突然间王子殿下的讯号传了出来，侍卫长立刻率领着卫兵冲进去包围了殿内。
　　现场的情况出人意料，之间他们的王子殿下安然无恙的端立在殿上，而台阶的下方则站着一个神神秘秘的面具人。现场看上去并没有发生战斗，而且殿内的两个人――无论是努马塞卡还是神秘面具人都没有对突然冲进来的士兵们怀抱更多的关注。
　　尤其是那个面具人，侍卫长感觉那个人仿佛根本就没有注意到自己还有自己手下的这些士兵。
　　“抓住他！”将自己心中的种种疑虑按耐下去，侍卫长第一时间忠诚于王子的命令，士兵们带着刀盾和长戟包围了莫傲。
　　再一次出乎了侍卫长的意料，那个神秘的面具人并没有丝毫的反抗，无动于衷的束手就擒了。
　　“把他带下去，没我的允许不准妄动。”台阶上的王子殿下下令道。
　　“是。”侍卫长虽然对于事情的展开感到无法理解，但是作为臣子的服从主子的命令是理所当然的，侍卫长带着士兵押着面具人老老实实的告退了。
　　......
　　等到所有人都退下之后，台阶上的王子殿下做到了座位上，一只手撑着扶手，手掌撑着头作若有所思状，自言自语道：“貌似刚才听到的是说明天就要继位？”
　　“这么说，从明天开始我就要成为北国的王了吗？”


第二十五章 尼德霍格提不起劲
　　最高法院，大法官维吉尔办公处。
　　紧闭的房门响起轻轻地敲门声，尼德霍格头也不抬的说了声“进来”，丝毫没有停下手中的笔触。
　　房门打开，一个看上去身高大概一百五六十厘米，体重大概一百五六十公斤的胖子迈步向里走，然而他的身体太大了，浑圆的身体比房门还宽，于是整个身体都被房门挤压着有些变形，让人不禁担心门会不会被他撑坏。
　　令人注目的是，这个家伙就好像没有发现自己的体型为自己的行动带来了十分的不便一般，无视了自己被有限的空间挤压着的身体用力的往门内挤去。
　　Duang！
　　仿佛一个活塞被拔出一样，空气中发出空气压缩又被释放的空响。
　　再看那个胖子，整个身体都变成了方方正正的门的形状，然而房门却一点事都没有，胖子形变的身体一阵抖动，又变回了原来那副圆圆滚滚的样子，好像什么都没发生一样。
　　然后胖子想企鹅一样一摇一摆的转过身，轻手轻脚的关上门，动作看上去很笨拙。
　　“怎么样史莱姆？艾斯德斯那边有消息了吗？究竟是怎么回事？”尼德霍格停下了笔触，抬起头来看着胖子，或者说代号史莱姆的男人。
　　艾斯德斯带着万众的瞩目讨伐凶悍的北方异民族，帝国的人们相信【帝国最强】的艾斯德斯将军一定会取得胜利，大概一年，艾斯德斯将军就会带着讨伐成功的消息胜利归来。
　　然而实际上，艾斯德斯俘虏【北之勇者】，摧毁北方异民族全军士气，全面击溃北方异民族的战线，活埋四十万大军。这一切只用了差不多一个月而已。
　　原本应该是这样的。
　　“艾斯德斯率军讨伐北方异民族已经过去九个月了，那个女人早就应该回来了才对！究竟发生了什么？区区北方异民族不可能能够拖住那个家伙这么久。”尼德霍格沉着脸说道。
　　他和艾斯德斯在帝国内不和，当初为了立宪之后的执法权，他和艾斯德斯交过手，那个时候的艾斯德斯还没有开发出【摩珂钵特摩】，所以虽然没有分出胜负，但是最后是他占上风。他也以此为凭成为了最高法院的大法官。
　　所以尼德霍格可以说是现在轮回者之中对艾斯德斯的实力了解得最清楚的人，按照原剧情当中的北方异民族，无论他们所带来的蝴蝶效应再怎么大，都不可能拖住艾斯德斯九个月之久！
　　唯一的可能，就是南中洲的人从中插手了！
　　事实上在艾斯德斯出征三个月之后尼德霍格就开始怀疑了，就算北冰洲的存在影响到了剧情，最多两个月艾斯德斯也应该回来了，那个时候尼德霍格就开始关注北方异民族的战役，但是无奈艾斯德斯和北冰洲之间政见不合，尼德霍格很难获得远在北国的艾斯德斯军的讯息。
　　“那个......收获不大来着，根据最新得到的消息，我们安插在艾斯德斯军队里的人在战场上牺牲了来着。”史莱姆一屁股坐在旁边的座位上，椅子发出不堪重负的吱嘎声，史莱姆的身体像是水球一样荡漾了一下，姑且没有掉到地上。
　　“艾斯德斯将军一路上打下一座城就把人全部杀掉来着，拿走足够食物和衣服，然后继续往后打，战线被拉得好长好长，所以我们在后方的人也很难取得艾斯德斯军的消息来着。”史莱姆手舞足蹈的比划着，试图让自己的说辞更加形象。
　　“现在唯一能够知道的，就是我们安插到艾斯德斯将军的军队里的人并不是死战战场上的，而是被人在偷袭的时候杀死的来着。”
　　“偷袭？”尼德霍格皱起了眉头，可以得知的信息还是太少，但是能够肯定的就是南中洲队的人一定插手了。
　　“那帮家伙难道全都在北国吗？要以北国为据点......不，不可能，作为‘势’来看北国没有任何战略意义，如果不是帝国之人就无法使用帝具，放弃帝具优势几乎就等于放弃了这个世界的所有土著战力。南中洲的人不会这么蠢。应该是南中洲派了人介入北国战场。”
　　“能拖住艾斯德斯九个月甚至更久，难道他们派了一个A级过去吗？！”尼德霍格眉头紧锁，这么久了，南中洲始终像老鼠一样躲在暗处，现在终于有冒头的迹象，却又让人感觉不明所以。
　　“南中洲要派人拖住艾斯德斯，那么说明他们在忌惮艾斯德斯。单单一个A级不应该让一个评价比我们还高的队伍忌惮，既然如此，南中洲队忌惮的应该是艾斯德斯的战略意义。”
　　“我和艾斯德斯的交手不知道有没有暴露，无铭在外执法，他是A级的秘密应该藏不住，但是就算如此，我们也仅仅暴露了两个A级。加上艾斯德斯和布德，就是四个A级，如果说四个A级就让南中洲忌惮的话，难道他们就只有三个A级吗？”
　　“不对！如果说南中洲在上一个世界拿到了我们队伍的实力分布，甚至只有关于A级的信息，那么他们就能够知道我们加上帝国一共有五个A级，如果南中洲也有五个A级，那么我们两队之间的差距就太大了，大胆猜想一下南中洲只有四个A级，那么第五个A级的存在就变得至关重要，所以他们才要派人牵制住艾斯德斯！”
　　“而且因为只有四个A级，在这种情况下是没办法分出A级的人手去牵制艾斯德斯的，所以被派去牵制艾斯的人，十有八九是B级。”尼德霍格一拍桌子坐直了起来，直觉告诉他这种可能性很高。
　　“那么剩下的问题就是，介入了讨伐北方异民族战役的究竟有多少人？”尼德霍格站了起来，绕道办公桌前来回走着。
　　“史莱姆，你去找名器枪影，你们今天就准备动身，到北方异民族的战线去，一方面去收集情报，另一方面，如果发现南中洲的人，能活捉最好，不能活捉也不要勉强。必要的时候你就听名器的安排。”尼德霍格停下了来回踱步的步伐，对着史莱姆说道。
　　“活捉......不能吃掉吗？”史莱姆一脸失落，这幅天然呆的样子看得尼德霍格眼角一抽。
　　“能不能吃也听名器安排，他说能吃你就可以吃。”尼德霍格无奈的扶额说道。自己手下怎么就这么多智障。
　　“OK~~~明白了来着。”史莱姆十分笨拙的敬了个完全看不出是敬礼的敬礼，高兴地说道。
　　嘭！
　　就在这个时候，房门突然间被暴力的推开，无铭一脸严肃的快步走了进来。
　　“北方战线传来消息，北方异民族降了！”


第二十六章 朋友，你听说过加戏吗？
　　“什么？！大清亡了！”
　　“......”无铭嘴角一抽沉默的看着一脸天然的史莱姆，满头黑线。“和你说过多少次了，说正事的时候不要学黑龙。”
　　“卧槽！你这一下责任撇得很干净啊！明明是你和琉璃成天智障。特么的大清早就亡了！”
　　“重点是这里吗喂？！”无铭一巴掌糊在自己脸上，叹了口气转移话题道。“行了别闹了，说正事。”
　　“切，是谁把话题带偏的。”尼德霍格不屑的笑了一下，好整以暇的看着无铭。“我从来都是信奉‘智障只要无视就好’的行为准则。”
　　“当然这种的除外。”说着尼德霍格头也不回反手抓住了自己桌子上的一只猫，大力以投掷棒球的姿势将其从窗户扔了出去。
　　“人家只是想帮你泡一杯猫屎咖啡喵~~~~”远方传来一声由近至远的惨叫声。
　　“妈的一只猫泡出来的猫屎咖啡谁敢喝啊......”尼德霍格顺手将桌子上的咖啡杯一起销毁掉，拍拍手仿佛什么事情都没发生一样说道。“刚才说到哪儿了？”
　　“......橙那个家伙还是这么坚持啊.......”无铭嘴角一抽，虽然知道橙对尼德霍格的执念很深，但是每次看见橙弄出来的各种各样的事情还是感觉令人汗颜。
　　“算了，说正事吧。刚刚接到的消息，北方异民族投降了，艾斯德斯正在返程。”无铭整理了一下情绪，继续刚才的话题说道。
　　“不，确切的说，应该说是艾斯德斯已经全面讨伐了北方异民族，【北之勇者】努马・塞卡被艾斯德斯虐杀，北方异民族的战线全面崩溃，艾斯德斯坑杀十万北方异民族的军队，几乎完全摧毁了北国的军事力量，最终才签订了停战条约。”无铭说道。“此外，倒是有一件事情我觉得挺在意的，据说之前北方异民族曾经给艾斯德斯送过降书，但是被拒绝了，最终被逼无奈之下，【北之勇者】努马・塞卡亲自率兵出征，然后被艾斯德斯摧枯拉朽的击溃。”
　　“击溃？”尼德霍格听着心神一动。“不是俘虏之后被调（HX）教得精神崩溃吗？”
　　“不，就是击溃。”无铭点点头，肯定了这一说法。
　　“总觉得......有些不对劲。”尼德霍格沉默了一会儿，说道。
　　“......听上去......【北之勇者】并没有在一开始和艾斯德斯照面？”尼德霍格思索着说道。“不过也能想得通，毕竟如果【北之勇者】和艾斯德斯对峙的话，北方战线基本就等于尘埃落定了，但是为什么突然之间【北之勇者】又跑到前线去了呢？”
　　“如果是你的话，你会怎么做？”尼德霍格向着无铭问道。
　　“如果是我的话，我大概会在一开始的战场上就把【北之勇者】杀掉，战死总比人格崩坏好，然后的话，我大概会直接想办法加入北方异民族帮他们对抗艾斯德斯。”无铭想了想说道。
　　“但是你这种办法是建立在你是A级这个前提下的。”尼德霍格一针见血的指出了无铭认知上的错误。“如果南中洲真的派了A级过去，那么就算【北之勇者】战死，也不应该就这么投降才对，九个月的时间足够一个A级打出自己的名声，凭这个名声完全能够支撑起北方异民族的士气。”
　　“会不会真的就是他们撑不下去了？B级轮回者，虽然不知道有多少人，但是拖住一个A级九个月已经是非常厉害的成绩了。”无铭说道。
　　“你说的都对，但是我就是觉得有些不对劲。”尼德霍格皱着眉头，B级无法阻挡A级是理所当然的，艾斯德斯的胜利也是顺理成章的，但是就是觉得哪里不对劲。
　　“你刚才说北方异民族曾经给艾斯德斯送过降书，但是最终被拒绝了，然后【北之勇者】才亲自上战场，被艾斯德斯残杀，最终导致了战线崩溃。对吧？”尼德霍格停住了来回踱步的步伐，转身看着吴铭说道。“如果说只有北方异民族的话，这样的走向并不奇怪，但是既然南中洲插手了，这种走向的感觉就像是......故意把【北之勇者】送上去让人杀一样。”
　　“你的意思是，他们还有后手？”无铭有些怀疑地说道，虽然尼德霍格说的不是没可能，但是这种可能性未免也太低了。
　　“......他们一定有后手！”尼德霍格沉吟了一会儿，一握拳头肯定的说道。“史莱姆，安排照旧，你去找名器，明天就起程去北方战线，我会给你们安排相应的身份，让名器过来一趟，详细的我会和他说，你听他的安排就好。”
　　说完这些，尼德霍格再次转过头看向无铭。
　　“关于北方异民族投降，是什么时候的消息？”
　　“大概五天前，从北方战线的后方传回这里，五天已经是最快了。”无铭不假思索的说道。
　　“也就是说我们是最早拿到这个消息的对吧？”尼德霍格眼神锐利了起来。
　　“这几天你要加强对帝国各大城市的关注，包括村庄的尽可能注意一下。”尼德霍格皱着眉头看着窗外，凝视着渐渐昏黄的天色说道。“我有种预感，一直想老鼠一样的南中洲，这次要冒头了。”
　　“我知道了。”无铭点点头，没有去问尼德霍格这么判断的根据，小心无大错。而且尼德霍格身为魔人的直觉一直很准。“还有一件事情。”
　　“上次你交给我的两件帝具找到使用者了。”换了个话题，无铭的语气也终于稍微轻松了一点。“一个就是刚才被你扔出去的橙喵，血液收集【极速吸取】现在就在她身上。”
　　“另外一个的话，是个新人。我把他叫来了。”无铭对着门外说道。“进来吧。”
　　尼德霍格跟着无铭向着门口看去，只见一个一身白大褂，看上去大概二十多岁，样貌并不是很出众的男人走了进来。
　　男人伸出手提了提自己鼻梁上的黑框眼镜，尼德霍格注意到，此时这个男人手上的，正是他交给无铭的两件帝具之一――神之御手【完美者】。
　　“您好，队长大人，能被你们钦定我感到非常的亦可赛艇。”男人温和的笑着，但是嘴里说着奇怪的话。
　　“华裔？”尼德霍格看着男人的外貌询问道。
　　“是的，德籍侨民，我的母亲是德国人，父亲是香港记者。”
　　“那么从今天开始你就是我们队伍的一员了，我是队长尼德霍格，不过在这个世界你要叫我维吉尔。”
　　“这真是缀好滴。说起来我还没自我介绍呢。”男人看着坦然，然而笑得还是有些拘谨。他再一次提了提自己的黑框眼镜，似乎想缓解自己的尴尬。
　　“我姓江，是一名医生。”


第二十七章 我的内心充满了波动
　　关于江医生，我不是说了他是德国侨民了吗？所以他当然是在德国进入的。这货并不是冥士追魂，只是一个普・普・通・通・的，姓江的医生而已。
　　以上！
　　帝国监狱，地下三层。
　　“典狱长！编号2-1527这边请你指教一下。”
　　“典狱长！编号3-0433十分顽抗，麻烦您过去一下。”
　　“典狱长！编号2-9527说上次的感觉很好还想再来一次！！”
　　“典狱长！编号1.......”
　　“编号1开头的那些弱鸡死一边去啦！”
　　本该安静无比，一句话都会被放大再加上回音的地下监狱中，此刻嘈杂的就好像菜市场一样，狱卒们一个个争得脸红脖子粗的，典狱长的房间里充斥着种种议论声，气氛火热无比。
　　“所以说你们不要再来找琉璃了喵，琉璃对刑讯半点兴趣都没有啊喵，那些犯人变成抖M绝对不是琉璃的锅喵。你们全都给我出去啦喵。”某只身高大概一米五六，却整个人蜷缩在办公桌上埋着头，看上去整个只有一小只的合法萝莉悲鸣着。
　　“够了！”缩成一团的琉璃突然间一拍桌子站起来，大声喝断了周围那些狱卒的议论声。指着旁边一个安然坐着，戴着反光眼镜和手里的掌机搏斗着的少年说道。“琉璃明明都已经说了有什么事情先找副典狱长喵！越级上报小心咱惩罚你们喵！”
　　“请务必惩罚我典狱长！”
　　“能够亲身体会典狱长的审讯真是太令人兴奋了！”
　　“可以全身全心的学习典狱长的刑讯艺术，简直就是对吾辈至高的奖赏。”
　　“啊啊啊啊啊！为什么会变成这样啊？！先知你就不想说些什么吗喵？！”琉璃带着自暴自弃的看着旁边迥然一身的先知说道。
　　“没办法，因为我不擅长刑讯嘛！”先知头也不回的和手中的掌机搏斗着。
　　“我也不擅长啊喵？！琉璃明明什么都没做啊喵！你们再这样的话琉璃真的要惩罚你们了喵！很严重很严重的惩罚喵！让你们关小黑屋哟！让你们喝很多很多水喵！不让你们上厕所喵！”
　　“这......这难道就是传说中的......憋尿play！”
　　“不愧是典狱长！”
　　“不......不行了......光是想想就......”
　　“啊啊啊！！！为什么会变成这么糟糕的话题啊喵？？？！！！”琉璃抱着自己的头整个人陷入了抓狂状态。
　　“琉璃前辈拥有无论什么话题都能污起来的天赋呢！”旁边以至少APM2000的速度和掌机疯狂搏斗的先知一脸淡定的说道。
　　“这种奇怪的天赋是什么鬼啦！琉璃才不想要啊喵！”
　　“琉璃只不过想被黑龙关进小黑屋，然后灌上好多好多水，ps白色，最好把琉璃绑起来，吊起来的话，龟甲当然是最好的，如果不想吊起来，琉璃比较推荐桃缚。如果倒过来的话会很辛苦不过没关系，因为倒吊久了会产生呕吐感所以应该把琉璃的嘴也堵住，这种时候口球肯定是不适合的，所以啊当然应该是......”
　　“叹......”游戏告一段落然后存档，先知长叹一口气，看了看陷入了奇怪状态的琉璃再看看自己手里的掌机，点开了另一个游戏。“所以说本性如此啊！”
　　“喵喵喵喵喵喵喵喵.......”不知道什么时候出现在先知身边的橙喵，此时面前正放着十几张纸，猫嘴里叼着一只笔疾笔走书，那个样子简直就像是陷入了狂乱状态挥着刀的杀人鬼。
　　“果然琉璃的脑洞非常棒啊！又是一个超棒的黑龙本。欧拉欧拉欧拉欧拉~~~~”橙喵叼着笔，口齿不清的发出模糊又带着狂气的语句。
　　燃烧的本子之魂！我的内心此时已经充满了波动，甚至已经......没错！本子色波纹疾走！
　　秘技・早乙女流印刷术！
　　带着迷之潮红和各种莫名其妙的音效，一张张原画在橙喵的笔下完成。
　　“哦哦哦！给我来一份！”先知顿时放下了手里的掌机，激动地对着橙喵说道。
　　“没问题，承惠280奖励点！”橙喵瞬间将画好的本子装订好，交到了先知手里。
　　“诶？橙是什么时候过来的？”琉璃不知道什么时候从莫名其妙的状态中脱离了出来，看着似乎完成了某种不可告人的交易的一人一猫说道。然后瞬间脸色变得恐怖起来。“话说回来......我有允许你画我的本子吗？”
　　“看什么看？！还不回去做自己的事喵！”说着琉璃有扫视了一圈周围，对着旁边看热闹的狱卒们说道。
　　狱卒们不知道发生了什么，但是直觉告诉他们现在的典狱长绝对不能惹，一个个毕恭毕敬的告辞回到了自己的岗位上。
　　“噫！那个......那个......这是我当初画的珍藏版黑龙娘娘本，请务必收下。”
　　“居然还有这种东西喵！”琉璃一脸刷新了三观的表情，旋即对橙喵竖起大拇指，两眼放光的说道。“赞！”
　　“话说橙喵你过来是有什么事吗？”琉璃将狱卒全都喝退，然后关上了典狱长的们，回过头来对着橙喵说道。
　　“确实有事情，说起来琉璃你干这个监狱典狱长貌似还干得挺不错的嘛喵。”回头一看，橙喵哪里还是猫的样子，坐在先知身边的豁然是一只金发娇萌的猫耳萝莉。
　　嗯......虽然这只萝莉手上还拿着某本“很会玩”的本子。
　　“这个工作好麻烦的喵，隔三差五送来一个恶心的死肥猪，还要求我要把每一分每一毫的恶事都让他们交代出来喵，什么证据确凿嘛！这个工作根本就是辣眼睛好吗喵？”琉璃不满的趴到办工作上抱怨道。
　　“喵？”橙喵歪歪头。
　　“喵......”琉璃有气无力的回应。
　　“喵！”
　　“喵~~~~”
　　“你们能用人类的方式交流吗？......”旁边看着这边一人一猫喵喵喵喵的叫着的先知满脸黑线。
　　“简单地说，就是队长让你们去做一件事情。”橙喵双手叉腰，总结道。“因为齐格飞有其他重要的事情，所以暂时脱不开身，而在这段时间之内，帝国王都东部的执法队任由你们调动。必要的时候我和柠檬也会协助你们。”
　　“到平民窟去，找到雷欧奈......”
　　“然后，杀了她！”


第二十八章 新夜袭的雏形
　　夜幕下，帝国的贫民区，静无人迹的区域。
　　两个人影快速的闪动在各个屋顶、小巷、围墙、甚至屋檐，肉眼难见的残影在视线中拉出一条色彩的影子，一晃而过，无法看清任何东西。
　　奔跑在最前方的正是雷欧娜，此时的雷欧奈十分狼狈，处于狮子王状态的她恢复力非常强，全身上下看不见什么伤口，但是破破烂烂的衣服暴露了她的窘境，在这场追逐之中，她是处于绝对的下风。
　　突然间，一个人影突兀的出现在了高速移动的雷欧奈面前，那是一个身材有些消瘦，看上去没什么危险气息的眼镜男。雷欧奈眼神一凝，咬了咬牙丝毫没有减速的意思。
　　“可恶，给我让开！”雷欧奈不认为在这种时候突然挡在她面前的人会是什么无辜路人，毫不犹豫的一爪拍出，想把面前的这个男人撩开。
　　然而对方的反应出乎雷欧奈意料的快，几乎和她伸出手的瞬间同时动了起来，微微的侧过身子，就这么动了一小下，却恰到好处的躲开了雷欧奈的攻击。
　　雷欧奈一击挥空，保持着疾驰状态下的她难免陷入了短暂的僵直中，这个时候面前的那个眼镜男又动了，他踏前一步，整个人几乎扑到雷欧奈怀里，没有任何的停滞，右腿膝盖抬起，狠狠地撞在了雷欧奈的肚子上。
　　“呃......”突如其来的痛处让雷欧奈闷哼着被撞飞了出去，这份力道大部分来自她本身冲刺的力量，在将雷欧奈击飞的同时，眼镜男也被反震得后退了几步，显然他并不能完全承受雷欧奈的冲刺所带来的巨大动能。
　　“干得漂亮先知。”整个过程电光火石，仅仅发生在数秒之间，然而这已经足够追逐着雷欧奈的琉璃追上来了。
　　雷欧奈被击飞到空中正是空门大开的时候，琉璃丝毫没有要等她落地公平一战的意思，一挥手一条长长的鞭子仿佛毒蛇一样向着空中的雷欧奈咬了过去，雷欧奈匆忙之下，只能微微调整身体，用双手护住自己，鞭子结结实实的抽在了雷欧奈的手上。
　　“啊！”雷欧奈不禁惨叫出声，普通的痛觉雷欧奈早就已经习惯了，但是面对琉璃的时候，从小的摸爬滚打就仿佛失去了任何意义，每次被琉璃的鞭子抽中都会产生一次雷欧奈难以忍受的痛处。
　　强烈的痛觉麻木了雷欧奈的反应神经，在空中的她一时无法调整自己的身体，只能重重的摔在地上。
　　“咳......”直到此时，先知那一记膝撞的痛感才真正传到了雷欧奈的感官，腹部受到重击难免让她气息产生了混乱。
　　“好麻烦啊！前辈，快点搞定我要回去打游戏啦。”半路截杀出来的先知完全没有正在战斗中的自觉，一脸颓废的说道。
　　“别放松啊你这个笨蛋。”琉璃有些无奈的骂道。“在这家伙断气之前就放松的话小心会死哦。”
　　就在琉璃话音刚落之际，本该倒在地上的雷欧奈突然暴起，向着旁边似乎毫无防备的先知袭去。
　　转瞬之间，雷欧奈的爪子距离先知的脸不足两厘米，甚至先知已经能够明显感觉到尖锐的爪子给自己带来的头皮发麻的感觉。然而就算是这样，先知依旧保持着那一副闲得蛋疼的颓废表情。双腿轻轻的向后一跃，再一次恰到好处的躲开了雷欧奈的爪子。
　　与此同时先知抬起手，一把枪出现在他的手中，雷欧奈的爪子始终与先知保持着微小的距离，而先知的枪口已经几乎抵住了雷欧奈的额头。
　　砰！
　　瞬间的危机感让雷欧奈未卜先知一般的偏过头，子弹擦着她的脸颊飞过，在白皙的脸上留下了一道发红的灼伤。
　　砰！砰！砰！......
　　微小无比的枪声接连响起，然而这一次却不是先知扣下的扳机，而是在雷欧奈敏锐的听觉中捕捉到的微乎其微的远方的枪击声。
　　听到这个枪击声的雷欧奈就好像受惊的猫一样，全速向着旁边闪开，这个枪声雷欧奈并不陌生，她身上衣服的大部分弹孔就是这个枪声背后的那个人造成的。
　　雷欧奈躲开了狙击的第一枪，然而这仅仅是开始而已，第二发子弹随之而至，然而这一发子弹却不是标准雷欧奈的，第二发子弹后来先至的撞上了第一发子弹，两颗子弹相撞瞬间变向，其中一发再一次向着雷欧奈袭来。
　　子弹的角度及其刁钻，是从雷欧奈的后方射向她的后心，雷欧奈不得已之下只能伏下身子，四肢着地躲开变向的子弹。
　　紧接着又是两声枪响，雷欧奈四肢发力整个跳跃了起来，在空中回转着身体堪堪躲开再度变向的两发子弹。然而这是一根鞭子紧随其上，琉璃浮空的身影出现在雷欧奈视线中，鞭子缠住了雷欧奈，琉璃猛然发力，将雷欧奈整个重重的砸在了地上。
　　砰！
　　远方的狙击手再一次扣下扳机，这一次并不是要撞击子弹，而是笔直的瞄准了雷欧奈的头颅。
　　强烈的杀机从雷欧奈的头顶鱼贯而入，让雷欧奈全身的绷紧起来，然而刚才一连串的攻击导致她此时根本无法躲开这一次射击，被【狮子王】强化的视线中，时间似乎被放慢了，依稀能够看见越来越近的子弹。
　　【要死了吗......】雷欧奈愣愣的想到。
　　【什么嘛......莫名其妙的就死了......不过不用还钱了大概也......不错......吧......】
　　锵！
　　金属交击的声音徒然炸响，一杆长枪从天而降，笔直的插入了雷欧奈头部旁边的地面，挡住了激射而来的子弹。
　　紧接着，一个身影也从天上重重的落到了地上，拔起地上的长枪【红背伯劳】挥舞了一下，站在雷欧奈身前摆开架势。
　　“一群人围攻一个还真是难看啊！不如我来做你们的对手吧！”
　　“......操作铠甲......恶鬼缠身！”琉璃和先知本来还算轻松的脸色瞬间就变了。事情在一瞬间彻底脱离了他们的掌控。
　　布拉德居然出现在这里！
　　先知抬起手中的枪，远方狙击手不仅可以撞击自己的子弹进行弹射，别人的子弹也可以。不论如何先杀掉雷欧奈！
　　然而下一刻，先知的瞳孔收缩，双腿一蹬全力向后退去，几乎瞬间，一道凌厉的刀光在他身前划过。先知心有余悸的站定，低头看了看自己的腹部，那里的衣服已经被划开，肚子上出现了一道浅浅的红色血线。
　　抬起头，一名身材姣好，气质出尘，好似不食人间烟火的马尾美少女正拿着一把太刀站在他的面前。
　　“你的对手是我。”少女用毫无波动的口吻说道。
　　“呀咧，好麻烦啊！对手居然是我喜欢的类型。”先知苦着脸叫苦不迭。
　　......
　　......
　　远方，北冰洲的狙击手柠檬看着乱入的布拉德和持刀少女，面露凝重之色，身后漂浮着的六把外形奇特的狙击枪微微偏转，紧接着又有六把同样外形奇特的狙击枪在其身后浮现。
　　下一刻，正准备手段尽施将雷欧奈狙杀掉的柠檬突然将枪口对准了另一个方向，十二把狙击枪齐射，而她本人则迅速后退。
　　锵！锵！锵！锵！锵！
　　十二发子弹，五道金铁交击的声音传出，一个浑身穿的厚厚实实人影穿越弹幕落到柠檬所在的屋顶，身体半隐藏在高楼的阴影中，进入了柠檬的眼帘。
　　“小姑娘，别着急啊！老身来陪你过过招怎么样？”


第二十九章 奥贝尔格的复仇者
　　“你们是什么人？”柠檬向后伸出手，将身后的十二把狙击枪的其中一把拿到了手中，警惕的看着眼前的人。
　　完全没有要等对方回答的意思，柠檬手里快速的将一颗子弹上膛，身后的十一把狙击枪齐射，十一发子弹呈网状射向黑暗中自称“老身”的老婆婆。
　　然而对面老婆婆的身手却完全不似她这个年龄的人该有的灵敏，挥舞着手里的短刀，仅仅挡开了三发子弹，鬼魅一般的影子就正面穿越了弹幕，向着弹幕后方的柠檬突进。
　　砰！砰！砰！
　　柠檬整个人爆退，身后的狙击枪射出三发子弹，然而来袭者瞬间就发现了，这三发子弹没有一发瞄准的是她，三发子弹穿过她的身边，明明是同一把枪射出来的子弹，却以更快的速度和后边的子弹碰撞在一起。
　　老婆婆敏锐的察觉到身后混乱的撞击中有两发子弹改变了方向之后以夹击的角度再次向她射来，虽然躲得开，却阻止了老婆婆靠近柠檬的步伐。
　　没有任何犹豫，老婆婆后退躲开刁钻的子弹，脸上露出了感兴趣的神色，看向柠檬似乎想要说什么。
　　然而下一刻，老婆婆发现了柠檬此刻已经端起了手里的那把狙击枪，本该毫无威胁的枪口此时充斥了危险的气息。
　　砰！
　　就在老婆婆意识到危险的刹那，子弹射出，而老婆婆也几乎同时动了起来，闪开了子弹的弹道，这一发子弹从老婆婆的身侧无限近的擦过......
　　撞在了老婆婆身后的另一发子弹上！
　　轰！
　　剧烈的爆炸瞬间淹没了老婆婆的身影。
　　柠檬的枪是不需要手动上子弹的，当她亲手将一发子弹送进枪膛的时候，那代表着那一颗子弹并不是能够无限使用的普通弹药。
　　特殊弹・地狱爆炎！
　　“呼......干掉了吗？”柠檬长长的呼了一口气，作为一个狙击手，被人摸到了这么近的距离内，她的压力还是非常大的。不过能在主神空间活下来的家伙，要是认为远程作战人士就没有近战能力那就大错特错了。
　　“咳咳咳，现在的小姑娘一点都不懂尊重老人，想当年我年轻而且貌美的时候......”
　　“奥贝尔格暗杀结社的芭芭拉......”柠檬端着狙击枪瞄准衣服被烧毁了一些，看上去有些狼狈的芭芭拉，皱着眉头爆出了她的名字和来历。“我还以为你们应该已经全灭了。”
　　“......”听着柠檬的话，芭芭拉的表情也沉了下来，完全没有刚才那副玩味戏谑的样子。“既然你这么清楚的话，奥贝尔格暗杀结社的破灭，也有你的一份吧。”
　　“吾乃死神奥贝尔格双眼，无常之光，誓复吾等冥府之仇！”芭芭拉，左手右手各拿着一把短刀摆开架势，如刀锋一般凌厉的宣言道。
　　“啧，帝国精英暗杀部队的锅我可不背。”柠檬轻轻啐了一口，将一颗子弹送入手中的狙击枪说道。“等杀了你之后，再来恨我吧！”
　　==========战棋游戏有毒===========
　　另一边，琉璃和布拉德也战到了一起，此时的琉璃已经把自己的鞭子收了起来，双手套上了一副石爪和布拉德近身缠斗起来，从那一副石爪偶尔和红背伯劳交击在一起却连裂痕都没有来看，也不是普通的武器。
　　琉璃丝毫不敢小看布拉德，在原剧情中布拉德虽然死得早，可他确实全剧情里唯一一个同时面对三个帝具使，带着一个累赘（新手期塔兹米）还干掉了对面两个人的存在。
　　据三兽士口述，他的实力仅次于艾斯德斯。
　　所以琉璃果断借着布拉德用长兵器的这一点，不断近身的和他缠斗。
　　不过布拉德的武艺同样不弱，并不是琉璃想近身就能一直保持近身的，此时的琉璃虽然还不至于受伤，但也颇为狼狈，反观布拉德因为【恶鬼缠身】的保护，琉璃的很多攻击都无法起到作用。谁占上风一目了然。
　　另一边，先知和妙子的对战也陷入了僵局，从表面上看，战局虽然僵持，但是先知的作战能力明显和妙子不在一个层次上，纵使手中强化过的枪加上先知本身五秒未来视的能力，才堪堪和妙子僵持下来。
　　不过这样又暴露了先知的另一个弊病，他的体力比不过妙子，在这么下去，他迟早会死在妙子手里。
　　“哇！差点砍到我的脸了！这么帅的脸你怎么下得去手呢？”先知虽然处在下风，然而整个人表面上却还是似乎完全没有在意的样子。一脸理所当然的对妙子质问道。那样子丝毫没有做作的成分，这货是真的在为自己的“帅脸”鸣不平。
　　身上到处都是刀伤没关系，招呼脸就不行！
　　“我乃奥贝尔格之气息，是为无常之风，引汝冥府之行！”然而妙子却丝毫不理会先知的逗比行径，这场战斗已经持续太久了，面前这个家伙总能先一步躲开她的斩击，妙子提着刀摆开架势，准备结束这场僵持的战斗。
　　龙卷！
　　下一瞬，妙子的身影徒然消失在先知的视线之中，而在先知的视界内，妙子将出现在自己的右后方，从身后的左上到右下，将他整个人劈开。
　　他早就提前五秒看见了这一切，但是那个速度太快了，他躲不开。
　　先知反手绕过自己的肩膀和腰背将两把枪的枪口对准了自己身后，没有特意去瞄准妙子即将出现的地方，因为他知道就算枪击也会被妙子连子弹带人一并斩断。所以他瞄准的是两把枪彼此枪口前方一个交错的点上。
　　砰！
　　同一时间射出的子弹听上去只发出了一声枪响，两颗子弹在先知身后瞬间碰撞，然后炸裂，子弹的碎片仿佛霰弹一般刺入了先知的背部，同时也覆盖了先知背后的整片区域。
　　妙子的身影出现，然后被子弹的碎片逼退，太刀挥舞着将所有的弹片挡下，妙子一脸凝重的看着面前疼得呲牙咧嘴毫无形象的家伙。
　　龙卷是她的奥义，但是就算是这个奥义居然也杀不掉这个家伙吗？
　　而就在妙子停下来的这一瞬间，旁边一道极小的黑影闪了出来，直奔妙子的脖颈袭去。
　　然而妙子身后的阴影中也同时窜出了一个灵敏的影子，顷刻间和对面的黑影碰撞到了一起，然后又迅速分离开来。
　　纷纷站定之后，黑影落到了先知的肩上，另一个影子则停在了妙子的身边。
　　“噫！没想到居然会遇到同类喵！”橙喵踩在先知的肩上惊讶的叫道。
　　“同类......是说我吗？”妙子的这边，巫喵疑惑的动了动耳朵，对一只猫和自己说话这件事有些反应不过来。
　　“嘛，说是同类也不太对啦。”橙喵看着巫喵说道。“咱和你们这种依靠主神变成猫妖的家伙可不一样喵！”
　　“让前辈来教你猫妖应该是什么样的吧！
　　说着橙再一次化作一道迅影从先知的肩上消失，几乎同时，巫喵也毫无征兆的冲了出去，和黑影交错，一闪而过。
　　“......”再一次站定，巫喵面无表情的看着自己的肩膀，此时那里的衣服被猫爪撕碎，爪子深深地的划进肉里，鲜血转眼染红了巫喵的肩膀。
　　“咪哈哈，所以说你们这些半吊子猫妖......咦咦咦？！这是什么啊喵？！”橙喵得意的笑声突然中断，较小的黑猫看着自己跌爪子上的蝴蝶纹不知所措。
　　“不是猫妖。”巫喵无视了自己肩上的伤口，将雀蜂拿在手里，这一次先于橙冲了出去。
　　“是杀手！”


第三十章 装完逼就跑，让别人无逼可装
　　“好疼！”雷欧奈痛呼道。
　　“忍着点，以你的恢复力，加上这个药的话，应该很快就能恢复行动能力。”申屠不知道什么时候来到了雷欧奈的身边,拿着一罐治疗喷雾喷在雷欧奈的伤口处。
　　“呃......你们究竟是什么人？”雷欧奈闭着一只眼睛有些吃力的说道。
　　“我们......呃......应该算是革命军中的特别部队吧，虽然还没正式成立就是了。”申屠挠挠头，思考着合适的措辞说道。“总之，我们是来救你的人就是了。”
　　“革命军？从来没听说过帝国还有这支部队。”雷欧奈听闻对方是军队的人，暗自警惕起来。
　　“你误会了，我们不是帝国的部队，那边那几个追杀你的家伙才是帝国的人。”申屠摆摆手说道。“我们是一群立志推翻现在的帝国的人聚集起来组建的，本来只是得到情报今天帝国这边有个秘密行动，没想到是特意来杀你的。”
　　“话说回来，你是什么人啊？帝国居然要出动这么多人来杀你。”
　　“我怎么知道啊这种事情......可能是我欠的钱太多，然后那些债主报警了？”雷欧奈大大咧咧的挠挠头，随意地说道。“你看啊！最近不是那个什么宪法好像很厉害的样子吗？可能我犯了欠钱不还罪？”
　　“嗯......严格意义来说，这叫做诈骗。”申屠有些无语的吐槽道。
　　“别聊天了！小心！”正说着，旁边传来布拉德的警告声，申屠连忙拽上雷欧奈的手臂，闪到一边。
　　下一刻，一块巨大的石头就带着一堆碎石砸在了申屠和雷欧奈的位置。布拉德在申屠和雷欧奈躲过的的刹那来到了两人的旁边，手里拿着红背伯劳戒备的看着前面不远处的琉璃。
　　此时的琉璃虽然看上去有些狼狈，身上的衣服也被红背伯劳的锋芒弄得破破烂烂，但是气势却比一开始拔高了不止一个层次，在她的正上方，挂着一个巨大的钟，而钟的两边绕着两片羽翼状的石雕，而两片羽翼的下方，又有两片小了两号的恶魔膜翼石雕，羽翼与膜翼的中间，有一条蛇状环绕的支柱支撑着。
　　与此同时，最上方的那个巨钟上，代表着1~5的五个时刻上，全都燃起了一团蓝色的火光。
　　“天然，放信号弹通知芭芭拉，任务完成，妙子不要恋战，准备撤退。”布兰德恶鬼缠身下的脸有些凝重，虽然他和琉璃的战斗是他占上风，但是自从琉璃身后那个奇怪的巨钟出现之后，他就总有一种说不清道不明的感觉。
　　此地不宜久留，这次出动的目标是救出雷欧奈，既然已经完成，那就不要平添事端。
　　“哦。”申屠闻言，把手伸进怀里，其实从储物空间里拿出准备好的信号弹，一拉白线，放到空中。
　　说是信号弹，然而事实上这颗信号弹只是一缕普普通通的烟气而已，没有丝毫的光芒，在黑暗中除非正对着月亮，否则普通人是几乎看不见空气中有一缕青烟的。但是芭芭拉却能看到。
　　布拉德担心的倒不是芭芭拉能不能看见信号弹，问题在于芭芭拉会不会乖乖撤退。
　　原来的走向中，奥贝尔格暗杀结社因为受雇于革命军，所以才和帝国暗杀部队对上，也就有了妙子芭芭拉还有其他暗杀结社其他成员的相继死亡。
　　而如今革命军的苗头一早被北冰洲队扼杀，没有了雇主的奥贝尔格也就没有了一开始那样和帝国精英暗杀部队对上的因素。所以芭芭拉和妙子才活了下来。
　　然而奥贝尔格暗杀结社这种非法杀人组织，就算没有革命军的存在，也注定要和帝国产生摩擦。在帝国组建精英暗杀部队之后，必然不会允许这种非法组织存在，所以帝国精英暗杀部队和奥贝尔格暗杀结社在这一条世界线中依然战到了一起。
　　唯一的偏差就是，除了切尔茜之外，芭芭拉和妙子也活了下来。
　　帝国灭了奥贝尔格暗杀结社满门，只有恰好在外执行任务的芭芭拉，妙子，以及切尔茜幸免。就怕芭芭拉被仇恨蒙蔽了双眼，非要杀掉对手不肯撤退。
　　“......”妙子听到布拉德叫撤退的讯号，秀丽的眉头深深皱了一下，但是并没有意气用事继续和先知纠缠，而是制造一个机会退到了布拉德身侧。
　　预知未来这种能力，总有作品里用极速来破解，然而事实上想用极速破解预知根本就是不现实的，因为无论你速度再怎么快，【五秒内】发生的事情都会出现在先知的眼中，也就是说，无论攻击速度比先知的反应能力快多少，先知都会有至少五秒钟的时间来反应。
　　就算中途变招，反应时间也不会少于一秒，这是时间的力量，怎么可能依靠单纯的速度破解得了，除非超越光速还有一丝可能。
　　所以先知虽然被妙子全面压制，整个人狼狈不已，但是却依然能够立于不败之地。
　　妙子刚一后退，先知整个人就好像虚脱一样软了下来，他的体力比不过妙子，这是硬伤，但是另一方面，妙子使用的那些剑招都非常消耗体力，而他只需要躲避就行了，这让他和妙子之间的战斗在一定程度上得以平衡。
　　但是无论如何，先知被妙子打得很惨是事实，如果不是敌人还在眼前，先知甚至想直接爬到地上懒得动了，至于为什么是趴，那是因为刚才挡住妙子那一招【龙卷】的交叉枪击，弹片还镶在他背上呢。
　　另一边，巫喵和橙喵的高速战也暂时告一段落，此时的橙喵已经变成了人形，身上到处都是蜂纹华的印记，猫身的形态体积很小，但是巫喵却总能击中她，相比之下，蜂纹华对于猫身来说体积太大，为了避开巫喵的二击必杀，橙喵不得不化作人形来战斗。
　　反观巫喵，脸上身上也是随处可见猫爪的痕迹，甚至她的左手有些青紫，那是一个没留神被橙喵咬住发动了帝具【极速吸取】，抽掉了大量的血液造成的伤势，所幸的是及时摆脱了橙的牙齿，不然出问题的可能就不只是一只手了。
　　巫喵退回来，申屠带上体力不足的雷欧奈，布拉德坐在最后，开始撤退。
　　“这就想逃了吗？真令人失望！”站在巨钟下方的琉璃带着明显的失落之色，轻轻地摩挲着自己的脸，似乎很困扰的样子。同时，她手中的一枚看上去镶嵌着一颗红宝石的戒指闪烁起光芒。
　　石脉冲！
　　下一刻，数之不尽的大块碎石从地下升起，飞到空中，落到地下又升起来，就像是灾难等级的冰雹一样，向着救援雷欧奈的众人砸去。
　　然而布拉德毅然站了出来，手中的红背伯劳飞舞着耍的像花一样，将那些大块的碎石全部挡在了外面。
　　下一咳，碎石的冲击结束的瞬间，一阵烈风从布拉德的身后传了出来席卷了被琉璃的石头和妙子的剑术弄得一片狼藉的现场，一时间夺走了琉璃等人的视线。不仅如此，锋利的风还切割着对琉璃等人进行着袭击，逼得她们不得不停下来应对。
　　风之伤！
　　等到一切都风平浪静，布拉德等人的身影却已经完全消失在北冰洲众的视野之内。
　　噗！
　　“累死了，好几次还以为会死掉啊！”先知果然一如所料的趴倒在了地上。有种一辈子都不想动了的感觉。
　　“别装死了，快起来。”橙喵到先知旁边不轻不重的踢了他一脚。“这件事情得赶快告诉队长......”
　　“恐怕，再过不了多久，一直躲着没动劲的南中洲就要有所行动了。”


第三十一章 安宁道
　　是什么让你们有了先知很牛逼的错觉，那货只是C级而已啊。（扶额）先知的能力设定是非常取巧然而弊端很大，首先他看到的是【五秒内】而不是【五秒后】，与此同时因为当有人观测到未来的瞬间未来就会改变，所以先知看到的未来是【动态】的，而非一成不变。一句话概括的话，先知的能力不是【五秒预知】，而是【五秒全知】。
　　动态的未来视会导致先知看见的攻击永远出现在【五秒前】，就算五秒后出现了自己的尸体，在动态的未来视之下也完全能够逆转即死命运，即在神秘的广义上高于速度概念。制约先知的是他本身的素质。不过还是那句话，这货只是C级，外表光鲜实际不咋地的能力是主神空间的特产（笑）。
　　以上！
　　帝国东部，安宁道总部。
　　作为帝国第一大宗教团体，安宁道的总部并没有位于那些气派的大城市里，而是位于一个宁静祥和的小镇。
　　小镇没有城墙也没有城门，只有一道天然的护城河经过后来的施工将小镇围在一起，小镇的边缘修筑着简单的防御工事，不过却远远不能以“城墙”来定义这个简陋的东西。
　　在小镇外入口处，安宁道的教主带着副教主伯利克站在那儿，望着从远方渐渐行进的客人，迎接对方的到来。
　　“您好，李主席，欢迎你们来到这里。”安宁道教主挂着一幅雷打不动的微笑道。
　　“哪里？我可是已经久仰安宁道大名了，能够坐在谈判桌上谈事情，当然是再好不过。”王阳上前和教主握了一下手，同样笑着说道。
　　王阳这一次来，是商议和安宁道合作的事宜的，所以也并没有带多少人，只不过倒是把萧女王带上了。
　　安宁道的教主，姓名未知，并非帝具使，然而传说天生就拥有治愈伤口和预知未来的能力，可以看透人心，甚至能记住每一个教徒的名字和编号。
　　而事实上，这位安宁道的教主其实是危险种与人类的混血，某种意义上来说，是一个禁忌的存在。
　　当然关于这一点和王阳无关，只不过外边那些乱七八糟的传说传得这么欢，为了避免那个不知道究竟存不存在的“看透人心”能力，王阳这才带上了萧女王。
　　毕竟现在的他可不能胡乱cos成其他人物，他现在某种意义上就是一个普通人。
　　王阳和教主的会面并没有起什么波澜，王阳也无法从教主那雷打不动的眯眯眼微笑中看出这家伙究竟有没有所谓的“看穿人心”的能力。就这样，王阳跟着安宁道的人来到了谈判地点。
　　“既然准备开诚公布的谈一谈，那我也就直说了。”王阳坐在教主的对面，直入主题道。“贵教在条件中的第五条，希望如果能够推翻帝国，那之后的政府必须承认安宁道为国教。这一点我们无法同意。”
　　“这一条有什么不妥吗？”教主并没有表现出什么不满的意思，和颜悦色的说道。“虽然由我说或许不太合适，但是安宁道的教义对国家来说应该是有助于一个国家的统治的。”
　　“并不是出于这方面的考虑。”王阳摇摇头否决道。“我们主张的是思想自由，民主法治。我们双方之间的交流也不是一天两天了，对此你们应该是有所了解的。所以，设立国教这种拘束人民思想的举措，是绝不可行的。”
　　“也就是说，李主席担心安宁道发展起来之后威胁到自己在新国中的地位吗？”坐在教主旁边的伯利克――安宁道副教主突然插嘴道。
　　此言一出谈判桌上坐着的人包括安宁道教主在内全都皱着眉头顺着声源处看了过去，这种言辞几乎就是在故意找茬一样，然而做出如此发言的伯利克却仿佛毫无自觉一般，悠哉悠哉的傻笑着坐在自己的位置上。
　　“......我们的目的，是解放民众的思想。因此，我们尊重民众的思想自由，包括信仰自由。”王阳按下对伯利克的不满，缓慢的说道。“我们尊重你们的信仰，但是设立国教绝不可能，在教义得当，手段合适的前提下，允许安宁道，乃至其他教派自由传教，这是我们的底线。”
　　“按照李主席这么说，新国成立之后，任何教派都可以随意传教，我们的比其他教派更多，结果却要和那些异教徒共享成果，这么安排是不是不太好？”伯利克再次开口说道。
　　“呵。”这下子甚至把王阳逗笑了，这个家伙是大臣安排在安宁道的卧底，他当然是知道的。在王阳的特意安排下，这家伙最近才知道他们的存在，虽然是个人渣，但是能被大臣派来监视安宁道，这个死胖子的确还是有几分能力的。
　　在得知今天的谈判之后，最不希望谈判成功的人自然是他。如果不是事先知道这家伙的身份，王阳的确很有可能因为刚才的言行而对他连带着整个安宁道产生恶感。
　　“或许你可能搞错了什么，伯利克副会......长......”王阳本来淡定地说着，然而说道后面语气就开始变得有些奇怪起来。
　　这个死肥猪无视了王阳和教主，开始色眯眯的盯着萧女王上下打量。
　　【我能搅烂这家伙的脑浆子吗？】萧女王在王阳精神链接里明显已经勃然大怒了。
　　【冷静冷静，现在出手名不正言不顺，这家伙本来就是我们的目标之一，好过不了的。】王阳连忙安抚着萧女王压下了她的出手冲动，脸上的礼仪性笑容更加灿烂了。
　　“伯利克副教主，我们的目的归根结底，是解放帝国，为此，我们致力于寻找每一个志同道合的同志。所以我们才坐在这里，和你们寻求合作。谈的，应该是未来如何行动，如何规划。毕竟双方达成共识才能愉快的合作嘛。”
　　“而你却一味的把视线放到推翻帝国之后的利益上，教主先生还没发话，你就忍不住先跳出来，画个大饼，讨价还价！这样是不是不太好？”
　　“李主席......”旁边的教主见势不对，正想说些什么，但却又被突如其来的喊声打断了。
　　“报告！”教主嘴里的话被有力的断喝堵在喉里。
　　他是早就知道伯利克有问题的，但是无奈的是，伯利克早就渗入安宁道内部，同时身边更有大臣派给他的高手相助，教主虽然有些超乎常人的能力，但是想要扳倒伯利克却还是差了点。
　　这方面王阳当然也知道。
　　“抱歉，耽误大家一些时间。”王阳歉意的笑了笑，这人是他带过来的少数几个人之一，在外边临时担任卫兵，这个时候跑进来，肯定是有什么急事。
　　士兵在王阳的示意下走到他的旁边，俯身贴到王阳耳旁，轻声说出了外面传来的消息。
　　“居然发生了这种事吗？”王阳露出饶有兴趣的表情。“文件呢？”
　　“在这里。”士兵双手恭敬地将一叠纸张递到王阳的手中。
　　“看起来，我们得换个时间谈合作了，教主先生。”王阳站起来说道。“本来我无意干涉你们的教务，不过现在看来似乎不允许我这么想了。”
　　“动手。”王阳挥挥手说道。
　　下一瞬间，萧女王的手中就徒然出现了一条长长的绳索，绳索从萧女王手中扔出，转眼就套在了伯利克的脖子上。旋即萧女王猛地一拉，伯利克瞬间失去平衡从椅子上掉了下来，庞大的身体重重的砸到了地上。
　　紧接着，萧女王又是一甩绳索，绳索在伯利克肥胖的身体上饶了几圈，然后在萧女王手中死死地勒紧，挤得伯利克身上的肥肉仿佛都要榨出油来一样。
　　“李主席，你这是......”仿佛突然之间的翻脸，教主这个时候坐不住了，虽然伯利克是卧底，但是王阳突然之间的行为太过界了。
　　“教主先生请不要担心，我并无恶意。就在刚才，我的人抓到了几个试图暗杀我们的杀手。其身份，是帝国皇拳寺的新一代罗刹四鬼。”
　　“经过一番调查，派出罗刹四鬼的人，正是我们眼前的副教主先生。貌似这个家伙其实是帝国安插在安宁道中的卧底，至于证据，就在我手上。”
　　“非常时刻，越俎代庖，还望见谅。”


第三十二章 武装起......那啥
　　“这样子准备工作也就差不多了。”谈判会议中断，将伯利克留给安宁道自己处理，王阳把自己这边搜集到的证据全部交给教主之后就离开了会议室。
　　此时的王阳正向着安宁道给自己安排的休息处走去，今天这个会议是开不成了，所以只能等安宁道吧伯利克的问题处理好再说。
　　“安宁道可还没答应结盟呢？而且你就这么把伯利克和罗刹四鬼交出去了？”萧女王在王阳身后说道。
　　“放心吧。安宁道教主之所以创建安宁道，其根本目的实际上并不难猜，身为危险种与人类的混血儿，他渴望一个能够平等所谓的‘禁忌’的世界。从安宁道的教义也不难看出这一点。”
　　“虽然那个教义也非常理想化就是了，如果不是身处乱世，被这种教义聚集起来的人基本上毫无凝聚力，满足了基本的生存需求之后，就会开始膨胀了。”王阳随意地说道。“我们有更加完善的制度，至少当今世界上，没人能比我们做得更好。那位教主大人应该也能看出来。”
　　“那位教主真正想要的不是什么建国后的地位，而是一个能够包容异族的世界。所以他是不会拒绝我们的结盟的。”
　　走到了休息的地方，王阳看着等在那里的芭芭拉和布拉德笑着打了个招呼。
　　“这次也麻烦你了，芭芭拉女士。”
　　“没必要这么客气，老身和你们只不过是相互利用的关系而已。”芭芭拉丝毫没有要和王阳示好的意思，不咸不淡的说道。“我们和你们合作，你们帮我们复仇。如果有什么势力比你们更有希望覆灭帝国，我们不介意换个合作对象。”
　　“还真是不留情面啊！”王阳不以为意的笑了一下，并没有对芭芭拉的态度表达不满。“当然，和我们约定的一样，如果奥贝尔格认为世上有其他比我们更有希望覆灭帝国的力量，随时可以离开。我决不食言。”
　　“雷欧奈怎么样了？”说着王阳转头望向布拉德问道。
　　“已经同意加入我们了，是个干劲十足的家伙呢！”布拉德爽朗的竖起大拇指，呲牙笑着引起一阵反光。
　　“......”王阳一脸黑线，他还是不太适应布拉德的行事作风。
　　“不过主席，现在我们特殊部队虽然已经有了很多成员，但是我觉得似乎还缺少一个领导全员的首领。”布拉德笑了笑，话锋一转严肃起来说道。
　　“这一点我也有考虑。本来我觉得让你来领导特殊部队也不错，不过仔细想想以你的战斗能力担当指挥者未免太浪费了。所以特殊部队的领袖暂时还没定。”王阳点点头，继续说道。“现在我倒是姑且有个人选，不过对方究竟愿不愿意来还两说。”
　　没有等其他人发问，王阳没有卖关子直接说道：“最近据说艾斯德斯已经平定了北方异民族的动乱，正在回程的路上，现在已经和边境派出去的后勤部队汇合了，根据我们的人传回来的消息，娜杰塔将军最近的思想起伏很大，地下成员正试图作进一步的思想工作，争取让娜杰塔将军加入我们。特殊部队的首领让她来担任再合适不过。”
　　“娜杰塔将军吗？我当初在帝国的时候也有所耳闻，如果是她担任首领的话确实很不错。”布拉德沉吟了一下，认同道。“不过，关于艾斯德斯将军......只用了九个月就讨伐了北方吗？比预计的要快很多啊！”
　　“这速度已经非常慢了。”王阳摇摇头。“此前我们专门派了一个人到北方去干涉艾斯德斯的动向，本来八个月前艾斯德斯就应该将北方异民族讨伐完毕，能够拖到现在，虽然比一年的预期值还差了点，不过也已经很不错了。”
　　“话说回来，还是联系不上傲娇吗？”王阳说着转身对着萧女王问道。
　　“联系不上。”萧女王摇摇头。“我已经把精神扫描开到最大寻找过很多次了，直但是到现在，傲娇都没有出现在我的感知范围内。应该是还没回来。”
　　“怎么还没回来？”王阳闻言不由皱起了眉头。
　　萧女王的精神链接范围有限，要拿到从北方异民族战场上传回来的消息，还是需要一定的时间的，距离北方异民族败北，北之勇者被杀距今已经过了好几天了，艾斯德斯距离帝国边境只剩几天的路程。
　　虽然只拖延了九个月，但是王阳对此已经很满意了，一年什么的说实话他根本没奢望过。北方的战事已经结束好几天了，既然如此的话莫傲早就应该回来了，以他的脚力，再怎么说也应该已经进入了萧女王的感知范围内了。
　　主神没有发出扣分通知，莫傲应该是没出什么事，但是如今的状况怎么看都不像是没事的样子。
　　“不管怎么样？我们不能冒险，在艾斯德斯回来之前，我们必须行动了。等到明天和安宁道结盟之后，马上动身回去，准备相关事宜。女王，你通知一下有C，绅士和黑白，然他们做好相关准备。”
　　“布拉德，你们也做好出任务的准备，以后和帝国的摩擦要渐渐多起来了。”王阳转向芭芭拉说道。“虽然奥贝尔格不需要直接听从我们的安排，但是最近还请配合一下。”
　　“放心吧，老身也不是那么不识时务的家伙。该做什么不该做什么，还是分得清的。”芭芭拉说道。
　　“这样就帮大忙了。”王阳笑了笑，然后脸色有转变为凝重，抬头望着天空对着帝国的方向。
　　“告诉宣传部和政委，加紧宣传工作。通知落实到位，切记单线联系。并不是不相信大家，而是为了大家的安全，为了革命的胜利，这是一场信仰的考验，我无法保证我们的队伍里没有敌人的间谍渗透。”
　　“通知麦克将军，半个月后必须拿下南运城。告诉他，这不是探讨，而是命令。”
　　==========每次写到王阳这边的剧情就方得不行==========
　　帝国历1016年6月27日，革命军与安宁道正式缔结盟约。
　　7月14日，帝国东部及西南部掀起武装起义运动，南运、毕兴、安光、济平四个城市和平解放。革命军正式踏上历史舞台。
　　7月16日，革命军在四个解放地区开展了土地改革运动，消灭封建，实行“耕者有其田”的政策。
　　三日后，封锁运河，隔江制约帝国军事力量。
　　又三日，帝国大将军布德亲自领兵南下，讨伐“叛军”。


第三十三章 北方的孤独女王
　　章节名标题党，没什么特别含义。
　　以上！
　　北国皇宫，大殿之上。
　　偌大的殿堂，此时安静地一根针落地都能听见，鲜红的血液溅在大殿的中央，尸体倒在地上，更多的血液流淌出来，渐渐在大殿的中央汇成了一汪小小的血泊。
　　哒，哒，哒......
　　缓慢的脚步声就像是一记记重锤一样砸在大殿之内所有臣子的心上，强烈的压迫力压得所有人战战兢兢，如果集中注意力的话，能够听到十分明显的呼吸杂乱的声音。
　　提着刀的人影好似什么都没发生一样，将大殿内的那一具遗容狰狞的尸体视若无物，闲庭漫步的走上台阶，丝毫没有沾到血迹的刀插回旁边的鞘内，人影转身坐在了王座之上。
　　那面容，赫然就是早该死在艾斯德斯重刑之下的努马・塞卡――昔日的北之勇者，如今的北国之王。
　　“还有谁认为，应该把孤绑起来送到艾斯德斯的营帐中的，站出来！”王座之上的北国之王一手撑在王座的扶手上，轻轻地支着自己歪着的头，淡淡的说道。
　　“......”大殿之下一片寂静，隐约有吞咽唾沫的声音传出，人人自危。
　　“孤的这位哥哥啊！本意是好的，但是他太傻。”北国之王俯视着大殿中的尸体，眼中看不出任何对兄长应有的感情。“他忘了，现在自己的身份，孤是君，他是臣......”
　　“欺君罔上，不知所谓！”
　　“怎么都不说话，你们认为孤有什么地方做得不妥吗？”北国之王在大殿内扫视了一圈说道。
　　“这！......驽塔・塞卡亲王殿下意图谋反，陛下当庭诛杀，并无不妥。”
　　“是啊是啊！驽塔亲王逾越在先，目无君主，罪有应得。”
　　一时间战战兢兢的符合声此起彼伏，堂堂北国王殿赫然一个菜市场的样子，连一个敢站出来死谏主君错误的都没有。
　　乌合之众。
　　王座上的北国之王在心中默默地评价道。
　　“陛下，驽塔亲王意图不轨，诛罪伏法。但是驽塔亲王所担心之事并无不对，艾斯德斯去而复返，当务之急还是找到应对之法。”大殿的嘈杂持续了一小会儿，然而一个声音中断了这种可笑的议论声。
　　北国之王稍微有些意外的看着殿下跪着的人，这北国的大臣们总算还不算太没用。
　　“艾斯德斯单方面主动撕毁降书，根本就是欺人太甚！投降一事已经不可再行，既然如此，又怎么能任由那些该死的帝国军捏扁揉圆，她要战，那就如她所愿。”
　　“此役当举国之力，讨伐艾斯德斯，杀我同胞，屠我城池，此仇不共戴天，这次就算只剩下一兵一卒，我们也和她们奉陪到底，就算死也要让他们知道，我们北国勇士的骨气！”
　　北国之王站起来宣言道。
　　“这......”闻言殿内的大臣们欲言又止，面露难色。
　　艾斯德斯军强横无比，数月前无数场战役已经让这个事实深入人心，所有人都没自信，就算举国之力又能为之奈何？北国王的这番话，分明就是要鱼死网破的意思。
　　“怎么？难道你们还在想着，将孤送到艾斯德斯的营帐去求和吗？”北国王看着下方议论纷纷的样子，眼睛微微眯起来，意有所指的说道。
　　“臣等不敢！”此话一出大殿内的大臣们纷纷跪拜在地，打呼不敢。刚才驽塔亲王的下场历历在目，此时谁敢触北国王的霉头。
　　“虽然孤无从得知艾斯德斯为何撕毁降书，但是既然能撕毁第一次，那么就能撕毁第二次！第三次！事到如今你们身为国家重臣，居然还在想着卖国求荣。如此显而易见的道理，难道你们认为投降一路还走得通吗？！”
　　“退一万步来说，送去一个假的努马塞卡已经，现在送真的去又能如何？”
　　“北国早已没有退路了！如果你们还是北国人，就给孤拿出点北国的骨气来！”
　　“此役，惟死战而已！”
　　“退朝！”
　　说罢，北国王看都不看殿下的大臣们一眼，负手而去。
　　送真的努马・塞卡投降也没用？那不是理所当然的吗？
　　因为一开始送过去的那个，就是真货啊！
　　==========还是这边的剧情写着安心==========
　　数日前，北方异民族与帝国的边境交界。
　　某个帝国军回程必经的峡谷上方，山崖的边缘处，青铜鬼面人坐在那里，手里拿着一张纸，正慢条斯理的看着。
　　在鬼面人的身边，是一个帝国士兵的尸体，士兵一脸死不瞑目的样子，显然死亡来得十分突然，或许这家伙连自己是怎么死的的都不知道。
　　“捷报啊！这么着急会不会不太好？”鬼面人的口中发出仿佛沙子和玻璃刮擦一样难听的嘶哑声，阴测测的让人不寒而栗。
　　“而且这么重要的消息怎么能就这么弄丢了呢！真是拿你们没办法，我帮你们送好了。”鬼面人宛若熟悉的好友一样对通讯兵的尸体说道。“不过我现在很忙，所以得延缓一段时间。”
　　鬼面人坐在这里，自然是为了等凯旋的艾斯德斯军。
　　九个月？别开玩笑了，这还远远不够啊！他怎么可能这么简单的就放艾斯德斯回去呢？
　　现在艾斯德斯军在后方行军线拉得很长，毕竟和原来的世界线不同，这边因为莫傲的插手艾斯德斯军的伤亡可不少，行军速度自然也快不起来。
　　与此同时艾斯德斯则在几天前就已经乘着飞行危险种带着一批脚力不错的率先离开了，赶路在艾斯德斯看来是浪费时间，她向来都是如此。
　　而鬼面人的目标就是落在后面的这些部队。
　　日渐西斜，夕阳时分，终于艾斯德斯部队的踪迹出现在了鬼面人的视线尽头，打了胜仗的他们毫无防备，全心全意的忙着赶路。就这么走进了鬼面人为他们准备的死亡峡谷之内。
　　“扔下部队自己先走可不是什么好习惯啊！艾斯德斯将军......”鬼面人依然用那种令人牙酸的嘶哑声音说道。
　　“你们说是吧，幸存者们？”鬼面人侧过身子，站在站在他的身后，还有对面的山崖之上，赫然是一批成千上万的迷之军队。
　　这些看上去像是士兵一样的家伙们全都穿着北国的军装，手里拿着短刀长戟，眼中弥漫着一层淡淡的蓝光，仿佛训练有素般的站得整整齐齐。
　　这些人，是在艾斯德斯军屠戮城池的时候，活下来的一些幸存者。
　　在北国的信息里，这些全都是已死之人，只有鬼面人才知道，他们其实还活着。
　　“看到了吗？你们的仇人，凌虐了你们的妻女，残杀了你们的父母，你们恨之入骨的人，就在下面！”
　　鬼面人的话语中带着魅惑心智的力量，幸存者们眼中的蓝光变得更加强盛，所有的人都开始骚动起来，但是却因为鬼面人的控制无法行动。
　　“现在，去复仇吧！”


第三十四章 忍者只要会结虎之印就足够了！
　　鬼面人盘腿坐在山崖上，闲着没事自己结印玩。
　　在他的下方，除了若干个被推下去的事先准备好的巨石之外，还有一个个肌肉暴涨仿佛非人一样的兄贵们就这么用脚踩在崖壁上滑下去。
　　如果不是这群兄贵的腿在滑行过程中也在不断飙血，估计牛顿又要哭了吧。
　　鬼面人无聊地打了个呵欠，放下手里的虎之印，时至今日他记得的印式也就那么几个，比如虎之印的影分身，虎之印的多重影分身，虎之印的水分身，虎之印的土分身，虎之印的木分身......
　　反正今天的行动其实真的很简单，把用心灵之石控制的这批幸存者带出来，然后开着【王之侍】让他们甩开膀子上就行了。
　　其实要说起来这和当初洛基控制鹰眼和博士，然后让他们去办事，自己跑去各种浪是一个道理。
　　当初莫傲在北之勇者努马塞卡即将继位的时候，用炼金术直接把努马塞卡的身体复制了一份，然后与自己的身体置换之后代替努马塞卡成为北国之王，而【莫傲】本身暂时被留在真理之间。
　　接着正如莫傲所说，单凭降书艾斯德斯根本不可能接受北国的投降。为此莫傲把原来的努马塞卡给艾斯德斯送了过去，与此同时他还放纵北国的王子，嗯......当时已经是亲王的努亚在北国的北部掀起叛乱，造成北国无主，混乱不堪的场面，这才成功将艾斯德斯骗了过去。
　　不过唯一意料之外的就是，因为努马塞卡被莫傲用心灵之石洗脑了，也就是说他的脑子早就乱七八糟了，意识也已经不知道碎成多少片了。如果说艾斯德斯用诱导的方法，可以很轻易的把努马塞卡捏扁揉圆。
　　但是艾斯德斯怎么可能玩诱导呢？她喜欢的是重刑，从而将敌人的意识彻底崩坏。问题是早就已经崩坏了的意识怎么可能再崩坏一次呢？
　　所以和原来不同，这回的北之勇者努马塞卡非常硬气，百折不挠，宁死不屈，管你艾斯德斯手段尽出，赫然都是一个为国为民的国民好王子，啊不对，好皇帝形象。
　　并没有舔到鞋子，直接被.干掉了。
　　也算他死得其所吧。手里结着虎之印的鬼面人如此想到。
　　而就在艾斯德斯接受了北国的投降......或者说艾斯德斯已经认为北国被打得彻底崩溃之后，艾斯德斯军终于撤退，而在这个时候，莫傲也不需要在顾及艾斯德斯，三天之内平定了努亚的叛乱。坐稳了北国之王的位置。
　　而鬼面人，是莫傲参照努马塞卡练出来的第二具容器，他的灵魂同时存在于【鬼面人】和【北国之王】两具身体内，反正到了他如今这个境界，一心二用也不是什么难事，虽然同时操作两具身体一开始十分不习惯，不过无论是【鬼面人】还是【北国之王】都不需要什么强烈的战斗，所以战斗力差点也没关系。
　　另一方面，因为【莫傲】呆在真理之间，所以【鬼面人】和【北国之王】都没有血统能力，只有Geass【龙帝】的言灵能力以及心灵之石的灵魂力量。
　　简单来说，战斗力削弱得不是一点半点。
　　以拖延艾斯德斯为核心目的的莫傲自然不可能任由艾斯德斯带着军队就这么回去的，虽然艾斯德斯自己率先乘着危险种走掉有些出乎意料，不过仔细想想其实也是情理之中，倒不如说这样更好。
　　所以就有了现在的场面，在投降之后如果有人偷袭一口气歼灭帝国的剩余部队，不管始作俑者是谁，在这北国与帝国边境的交界，都势必会演变成两国的摩擦。
　　这样的事件发生后，无论于公于私，最受影响的都必定是艾斯德斯，不管艾斯德斯乘着危险种飞得多块，到时候都必须乖乖回来，继续讨伐北方异民族。
　　而且这一次的讨伐，必定是不死不休，按照莫傲的料想，估计艾斯德斯不杀到北国王都把北国皇室杀个干干净净是咽不下这口气的吧。
　　不过那都是后话了，眼前最重要的是虎之印，呸，是全歼下面这支残军。
　　正这么想着，突然之间一道光束从侧面贯穿了鬼面人的头颅，紧接着，又有一根长枪从后方刺入了鬼面人的身体。
　　弥留之际，鬼面人还能感觉到长枪上有丝线向上蔓延着伸出来，将他的心脏搅碎。
　　就这么保持着双手虎之印的动作，鬼面人保持着盘腿坐的姿势前倾着向着山崖下摔了下去。
　　然而这还没完，鬼面人胸口的长枪在其下坠的过程中突然散开，像一个蛛丝一样将鬼面人整个缠了起来，沿着崖壁吊在了半空中。
　　下一刻，鬼面人整个被拽了上去。又是一把丝线长枪插在他的身上。
　　“真的死了吗？这家伙......”拉伯克操作着手中的交叉之尾一脸凝重的看着鬼面人的尸体。
　　“再怎么说，在这样的伤势之下没人能活下来吧？”旁边的娜杰塔也是不敢肯定的皱着眉头。
　　上次给他们留下了太过强烈的阴影的面具人，这次居然就这么简单的死掉了？
　　娜杰塔缓缓的走了过去，将手伸向了鬼面人的面具，试图将他取下来。
　　“......拿不下来！”娜杰塔深深地皱着眉头。“简直就像长在脸上的一样，如果强行拿下来的话恐怕会将整张脸皮都撕下来。”
　　“好狠......”拉伯克从没见过为了隐藏身份做到这一步的人。
　　“不管怎么说，这家伙总算是被.干掉了吧。”娜杰塔看着混乱的山崖下说道。“最重要的还是赶快解决下面的事情。”
　　==========不如愉悦==========
　　北国王都，皇宫内。
　　“啊！疼疼疼......”北国之王突然捂着自己的头痛呼道。“不开【镰鼬】的后果啊......”
　　“但是普通人的身体同时开两个言灵也是会死得很快的吧.......管他的......”
　　“人类的身体还真是脆弱啊！这种程度的伤就死掉了。”稍微缓过来之后，北国之王依旧安然无恙的撑着头，完全没有受到死亡痛觉带来的负面作用的样子。
　　“不过，这样一来，我的计划也完成了差不多一半了。”北国之王思考着说道。“那么接下来......”
　　北国之王双手在自己面前交叉，结了个虎之印。
　　“喝！骨肉分身之术！”
　　红色的电流在空阔无人的大殿中升起，一个人形碎片重组一般，头，颈，胸，腰，腿，脚，最后是衣服。又一个“努马塞卡”出现在北国之王的眼前。
　　新的努马塞卡随手炼成一个青铜鬼面具带到了自己的脸上，两对黄金瞳对视着，异口同声的说道。
　　“那么，从现在开始，你（我）就是北国全军总大将――龙马！”


第三十五章 您的好友【名器】和【史莱姆】已经上线
　　帝国北方边境要塞......旁边的城市。
　　“啦~啦啦啦啦啦啦~啦啦~啊呜~啦啦啦~啊呜~”
　　“我说史莱姆你能不能不要一边吃东西一边唱歌了？！”名器捂着耳朵望着天空一脸生无可恋。
　　天可怜见，当你长途跋涉赶路的时候，在你的身后总有一个家伙不停地咀嚼着各种食物，与此同时还口齿不清哼哼唧唧的唱着意义不明的歌，另一方面这货的歌还永远唱不完，因为歌词和调子都是即兴的。
　　哦，唱得真好，我选择屁股。
　　“诶？”史莱姆闻言眼睛瞬间变成绿豆眼，眨巴眨巴的看着名器，神情很是疑惑，那样子仿佛在说“纳尼哟索咧？一米哇甘naive。”（翻译：今天的风儿，真是喧嚣啊！）
　　“呃......我的意思是，安静一点，你能保持一下公务人员最基本的形象吗？”名器被史莱姆的反应弄得一脸黑线，尽量斟酌着措辞说道。
　　“呜.......你要吃吗？”史莱姆含着自己的食指思考了好一会儿，然后将手里吃剩半个的心逼（似乎是某种水果）递给名器。
　　“我去......我......”名器捂着自己的脸作崩溃状。“我一定是脑袋被驴踢了才会和你说这些问题。”
　　“完全无法理解究竟是出于什么心态才会强化这种影响智商的血统。”名器自言自语的嘀咕道。“......不过我也没资格说谁吧。”
　　大家都是奇葩的能力，一切以保命为底线而已。
　　“啦啦~啦啦啦啦~啦~啊呜......”
　　“天哪！如月，带我走吧！”名器听着耳边无限循坏的鬼畜洗脑歌，感觉自己真的要疯了。
　　突然，名器刚刚才说完，史莱姆突然间停住了那调子奇怪的洗脑歌，收起了自己手里的心逼，拿出了一盘中国菜递到名器面前。
　　“......干什么？”名器看着史莱姆莫名其妙的举动愣了几秒，不明所以道。
　　“那个......队长说，当有人说出这种听上去就会产生一种很奇怪的感觉的话的时候，就把这道菜拿出来吃。”史莱姆一边吃着菜，但是说出的话却意外的能听清。
　　“这是啥？”
　　“四斋蒸鹅心。”
　　“......”名器整个人被噎了一下，用手指着史莱姆，嘴巴开开合合欲言又止，半天说不出话。
　　黑龙你算计我！
　　最终名器只能自暴自弃的转身继续赶路，隔着起码一千七百公里的距离，向着远在最高法院的尼德霍格表达自己的祝福。
　　“son of a bitch！”
　　==========我想这时候应该艾特一下睦月==========
　　“你说什么？！”
　　帝国北部边境要塞，名器对着自己眼前十分紧张，拘束而显得格外不自然的士兵咆哮道。
　　“长官，艾斯德斯将军早在三天前就已经召集军队，再次出发讨伐北方异民族了。”士兵不知道自己眼前的这个帝国的特派长官为什么这么激动，但是还是硬着头皮老老实实将刚才的话重复了一遍。
　　名器此时满脸的尼克扬，刚到北方边境要塞的时候名器就发现这里空廓得不正常，预料之中的各种光天化日的重刑和凌虐都没看见，要知道原剧情里边境的帝国军可是直接露天架起一个大油锅蒸杀俘虏开宴会的。
　　而名器来到这里的时候简直安静得不正常，虽然名器这一次是以军方的特派员的身份过来的，然而他并不是帝国军方的人，不过帝国军方内部的那种风气他是印象很深刻的，因为太特么恶心人了。
　　“发生了什么事？”名器气势汹汹的向着自己眼前的这个士兵说道。“艾斯德斯将军不是半个月前才传回来大捷的消息吗？北方的战争不是早就结束了吗？”
　　“本来艾斯德斯将军已经回来了，北方战线也的确取得了胜利。但是几天前前线突然传回了一个消息。位于后方的后勤部队遭到了袭击。受创严重，几乎全军覆没，袭击者是北方异民的军队。”士兵解释道。
　　“艾斯德斯将军在知道这个消息之后，召集了边境要塞能够动用的所有兵力，派出一支部队去接应伤残部队，此时还在回程的路上，预计明天就能回到这里。至于其他的部队全部跟随艾斯德斯将军讨伐北方异民族。”
　　“队长说的果然没错，南中洲的人还有后手。”名器摸了摸自己的下巴，思考着自语道。“没想到他们居然这么狠，这是打算牺牲掉整个北方异民族吗？”
　　“对了，娜杰塔将军呢？”最后名器也没忘记自己和史莱姆来到北方边境的主要目的之一，询问道。
　　“娜杰塔将军一直留守在后方，此时正身处伤残部队中负责守卫工作。此前敌人对伤残部队的突然袭击也是因为娜杰塔将军才没有造成全军覆没的后果。”
　　“知道娜杰塔将军的部队现在到哪儿了吗？”名器向着士兵问道。
　　“应该是正在官道上。现在我们这边的部队应该已经和他们回合了。不出预料的话很快就会回来。”
　　“艾斯德斯将军走的是哪条路？”
　　“从这里往西北，穿过一个峡谷，那里是往北方异民族的要塞都市的方向，艾斯德斯将军应该是从这条路线前进的。”
　　“明白了，你们现在马上用最快的速度传讯回帝国，把这边的情况一五一十的上报上去，附加上一条消息，我们怀疑北方异民族的战线有革命军的插手。”名器对着眼前的士兵命令道。
　　“革......革命军？”名器面前的士兵愣了一下，革命军他听说过，貌似最近闹得挺大的，但是那不是帝国东部和西南地区发生的事情吗？再怎么也扯不到北方这边来吧。
　　“叫你这么说，你就按照这样上报上去就行了。”名器并没有进一步解释的意思，如此说道。“还有，帮我们准备两匹好马，我们还有要事要赶往艾斯德斯将军的部队。”
　　“是！”士兵大声的回应道。公式化的宣言后又放轻了语调说道。“长官，你有你们两人单独行动吗？需不需要叫几个人做护卫？”
　　“不用了，普通的士兵不方便跟我们一起行动。”名器摆摆手回绝道。“两匹快马，马上准备，越快越好。”
　　说着名器让士兵退下，转过身来狠狠地往史莱姆的脑袋上拍了一记，没好气道。
　　“还吃！准备走啦！”


第三十六章 地下党与娜杰塔
　　深夜里，艾斯德斯军，残军部队。
　　两天前，艾斯德斯带着大军和这支部队会和，然后留下一支队伍护送伤员和后勤部队返回边境要塞，而她自己则带领着剩余的全部军队继续向着北方异民族进军。
　　也即是说，此时艾斯德斯已经不可能出现在这里。
　　军营的角落里，娜杰塔站在简陋的帐篷边，一脸严肃的看着眼前的拉伯克和另一个人。
　　“拉伯，我听你说过你是富商的儿子，我今天要做的事情是诛九族的大罪，你真的要和我一起走吗？”娜杰塔对着拉伯克说道。
　　“我已经想好了，无论什么时候，我都会追随将军。”拉伯克想都不想的说道，或者说早就已经决定好了。“我只是一个亲卫兵而已，造成一个战死的假象并不难。我想要继续追随将军。”
　　“既然如此，我也尊重你的选择。”娜杰塔深吸一口气，是认真的看着拉伯克说道。“谢谢你，拉伯。”
　　“噫！不对，那个......我......”娜杰塔突然之间的感谢让拉伯克喜形于色，一时间慌了手脚。“追随将军一直都是我的愿望，所以......”
　　“今天之后我就不是将军了。”娜杰塔摇摇头，没有抓着拉伯克的失态不放，只是淡淡的陈述道。“这声道谢我希望你能接受。”
　　“......是！”听见娜杰塔这么说，拉伯克稍微愣了一下，旋即也严肃起来认真的回答道。
　　“.......那么，我们已经准备好了。接下来该怎么办？”娜杰塔向着在场的另一个人问道。
　　这个人叫做安兹塔，是革命军安插在帝国军中的卧底，因为北方战线的战役太过重要，所以在革命军北方这边特意安插了一些人员，因为这边地下工作人员的特殊性，这几个人甚至都是经过萧女王的读心精挑细选出来的，保证绝对的忠心。
　　不过因为艾斯德斯早就已经发兵北伐，所以这些人只能呆在帝国北方边境要塞，搜集那些一两个月都不一定有消息的前线信息。然而这一次艾斯德斯回到北方边境要塞征兵，正好让包括安兹塔在内的一众地下工作人员得以打入艾斯德斯军的内部。
　　而娜杰塔本来就思想斗争剧烈，经过差不多半个月的接触，安兹塔终于和娜杰塔接上线，并且成功说服她加入革命军。
　　安兹塔拿出一张地图交给娜杰塔说道：“娜杰塔同志，这是帮你们准备好的脱离路线，到了地方会有相关人员接应你们。事不宜迟，你们赶快出发吧。”
　　“我们？你不一起离开吗？”娜杰塔皱着眉头说道。
　　“我不能走，等一下我会在军中制造混乱，帮你们拖延暴露的时间。你们必须抓紧时间离开。”
　　“这样不是......”娜杰塔还想说什么，但却被安兹塔打断了。
　　“娜杰塔同志，我们也是军人，掩护你们安全离开，这是我的任务。况且干我们这种工作的，早就做好了面对危险的准备了。希望你能理解。”安兹塔严肃的说道。“请你们赶快出发吧。”
　　“好，那么你自己保重。”说到了这个地步，娜杰塔也不再说什么，只是稍微迟疑了一下就干脆地说道。
　　“请小心。”安兹塔给娜杰塔敬了个礼，转身离开了，他还要去进行下一个任务。
　　“能带出这种士兵的部队，真想快一点看看是什么样的。”娜杰塔在安兹塔离开后感叹道。她在安兹塔身上看到了一种与帝国军截然不同的气质。
　　虽然论忠心，论能力，安兹塔不一定就比帝国军强上多少，但是和这种人相处的时候却有着一种轻松感，比之帝国军中森严无比的那种铁血感要舒心很多。
　　旋即毫不迟疑的转身，对着旁边的拉伯克说道。
　　“我们走！”
　　另一边，安兹塔道别娜杰塔和拉伯克之后，整理了一下状态，乘着没人关注的时候从角落中走了出来，向着自己的帐篷走去。
　　然而就在安兹塔路过伤兵大帐的时候，他仿佛被固定帐篷用的木钉绊了一下，发出了一声短暂的惊叫。
　　然而他并没有摔倒，只是踉跄了一下，身体前倾，左脚重重的踏在地上站稳了身体。之后活动一下脚踝，又在地上跺了两下，仿佛没事人一样继续向前走。
　　而伤兵大帐里，众多受伤的士兵中，有那么一个人听着外边的动静眼神凝了一下，然后继续跟着旁边的士兵一样轻轻呻.吟起来。
　　正好这个时候，负责照顾伤员的治疗人员正在距离比较远的另一边照顾另一个伤员。
　　这人呻.吟着，身体的动作稍微大了些，一不小心碰到了旁边的油灯，油灯打翻下来，灯油洒在了这人的身上还有地上的床褥上，火焰瞬间顺着灯油燃了起来。
　　“啊！火！火！”这人惊慌失措的叫了起来，用没有包扎的左手手忙脚乱的扑打着身上的火焰。同时旁边医疗兵的注意也被吸引了过来。
　　在他旁边的伤兵受的伤挺重，支援着火的这个人是不可能的，于是他只能高声呼救道：“着火啦！快来人啊！”
　　就在伤兵大帐不远处的安兹塔听到这个声音，第一时间冲进了帐篷里，看见了着火的地点之后马上就跑了过去，伸手就先将着火的人抱到旁边，然后将着火的床褥扔到一边，衣服扑打着那人身上的火。
　　“喂！火火火！”在旁边的人口齿不清的焦急喊道。
　　“后面啊！后面着火啦！”其他人也注意到了这边，一并喊道。”
　　安兹塔此时帮忙着火的伤员扑灭了火焰，转头一看，刚才那一床着火的床褥竟然点找了帐篷，当即手忙脚乱继续用衣服上去扑，同时大声喊道：“水！快叫人拿水来！”
　　这个时候医疗兵也过来了，看见火势已经蔓延起来，也没心思当场纠结前因后果，当机立断的下令道。
　　“你们几个快去取水！你们几个去叫人！剩下的人，赶快把伤员全部抬出来。”
　　“不行火太猛了！快点出去。”安兹塔将手中被点着的衣服一扔，抱着旁边那个刚才着火的伤兵将他送到了帐篷外。
　　然后安兹塔没有做任何多余的事情，继续冲进大帐里帮忙搬运其他伤员。
　　而在水被取来之前，火势终于到达了难以控制的地步。
　　“糟了！旁边的帐篷也被引燃了！”
　　“快把旁边的帐篷都拆掉！如果没有要务的人全部过来帮忙抬伤员！”
　　一时间内，艾斯德斯军残兵部队营地内火势冲天，混乱不堪。
　　然而，安兹塔这边制造混乱的工作进行的还算顺利，而另一边，娜杰塔和拉伯克脱离的路线上，却遭到了拦截。
　　“果然路上发现几个看上去不正常的‘通讯兵’我就觉得奇怪，看起来我们还真是钓上大鱼啦！”
　　名器脚下踩着一具尸体，手持着一把沾血的长枪，对着身后正含着手指思考怎么才能把尸体从名器脚下抽出来的史莱姆说道。


第三十七章 桂马
　　“果然路上发现几个看上去不正常的‘通讯兵’我就觉得奇怪，看起来我们还真是钓上大鱼啦！”
　　“你们是什么人？！”娜杰塔看着眼前看起来分外不善的两个人警惕道。
　　“帝国特派部队，我是佛罗伦萨的......”名器将手中的长枪双手架到身前摆开架势，十分有气势地说道。
　　“名器！”旁边的史莱姆突然插嘴道。
　　“啊啊啊啊！名器你大爷！是枪影，我再跟你强调一遍是枪影！”名器整个人打了个踉跄，抓狂着转向史莱姆的方向大吼道。一开始还有些神秘庄严的气场瞬间碎的渣都不剩。
　　“枪......影？”史莱姆眨了眨眼睛，似乎对这两个字完全没印象的样子。
　　“给我想起来啊！！！”名器一脸崩溃的说道。
　　“......”娜杰塔和拉伯克面面相觑，很明显对现在的展开表示措手不及。
　　“名器，我肚子饿了。”史莱姆十分自然地忽视掉了名器的抓狂和激动，继续盯着名器下面......的那个死掉的士兵说道。
　　“真是够了......”名器完全无语的看着一脸理所当然，丝毫没有敌人当前的危机感的史莱姆，再一次在心里向钦定他们组队的黑龙送上诚挚的祝福。
　　将脚下的尸体踢给史莱姆，名器突然之间转身，手中的枪沿着肩膀转了半圈，挡住了一道从身后射来的光线。
　　定睛一看，此时的娜杰塔正端着手中的浪漫炮台对准了他们，刚才的光束正是浪漫炮台的攻击。
　　“被挡下来了吗？”娜杰塔的脸色不由凝重了起来，对方连这么近距离的突然射击都能挡下来，恐怕实力不会太弱，而且还有一个不知底细的胖子在场，娜杰塔和拉伯克都不是那种擅长近身战的帝具使，不由得她不小心翼翼。
　　“浪漫炮台【南瓜】，背叛帝国可是重罪，你还真是不走运啊！娜杰塔将军。”名器的视线在浪漫炮台上停留了一会儿，说道。
　　“动手！”娜杰塔没有和名器废话，头也不回的对着旁边的拉伯克说道。与此同时，架起手中的浪漫炮台，对准名器就是就是一枪。
　　名器提着长枪刷了个枪花，一记凌厉的枪挑将浪漫炮台的射击挑飞。而这个时候，拉伯克的交叉之尾已经发动，细长而难以观测到的丝线将名器和史莱姆周围的空间闹闹封锁住。
　　下一刻，拉伯克毫不犹豫的开始收束起交叉之尾的丝线，名器当机立断，扔掉了手中的长枪，沿着丝线还没完全收束的时候穿过了丝线，逃出了拉伯克的丝线结界。
　　然而，名器虽然逃了出来，从刚才开始一直都有些呆呆的史莱姆却结结实实的被拉伯克的思想缠成了一具木乃伊。
　　拉伯克猛地握紧了自己手中的交叉之尾，丝线进一步收束，细长的线深深地陷入了史莱姆的肉中。史莱姆整个圆润的身体就仿佛是正准备被被细毛线分割的皮蛋一样。
　　此时的史莱姆看上去貌似还是有些没弄明白发生了什么，也并没有因为越来越紧的丝线感到什么不适，就这么呆呆的带在那里。
　　下一瞬间，拉伯克没有再浪费时间，手中拽着交叉之尾的丝线用力一拉，锋利的丝线瞬间切入了史莱姆的体内，仿佛利刃一样在其身体中划动，最终夹带着稍微有些不完美的少许血滴被拉伯克抽了出来。
　　......噗！噗！......
　　几声血肉落地的声音传来，史莱姆庞大的身体毫无阻碍的被拉伯克刚才的那一手，直接被切成了三段，纷纷落到地上。
　　“这......干掉了吗？”拉伯克愣了一下，但是事情的发展顺利得让他有些不敢相信。然而下一刻发生的事情，让他不可置信的瞪大了眼睛。“什么？！这是！......”
　　只见史莱姆的“尸体”――被切成了三块的身体突然之间仿佛润湿的黏土一样软化了起来。如果说一开始还能看出这是一个人的尸体的话，那么现在看上去根本就是一堆烂泥。
　　就在拉伯克见鬼一般的眼神中，地上的三团“烂泥”突然间蠕动着汇到了一起，融合成了一团。那之后，这团烂泥就仿佛是有生命的一般，开始移动，一直移动到了刚才名器踢开的尸体旁边，软化的“身体”将士兵的尸体整个包裹了进去。
　　在拉伯克的视线中，因为包裹了一具尸体而变得膨胀起来的史莱姆，开始迅速的缩小，同时还开始蠕动，扭曲。变形。最终，又变成了原来【史莱姆】的那个样子。
　　仿佛没事人一般，史莱姆丝毫没有自己刚在做了什么惊天动地的事情，看着拉伯克裂开嘴开心的笑了起来。
　　“嘿！你好吃吗？”
　　“怪物.......”拉伯克没有回答，嘴角抽搐的苦笑着，额头上不禁留下了冷汗。
　　另一边，名器和娜杰塔的战斗也愈演愈烈，名器手里拿着一把材质未知的长枪，凭借着单纯的枪术和娜杰塔斗得难分难解，甚至因为娜杰塔的帝具并非近战型，名器还稳稳地占据了上风。
　　当然名器和娜杰塔都知道，这个所谓的“上风”是需要加上引号的。
　　浪漫炮台【南瓜】，使用者的情绪越激烈就越强的帝具。娜杰塔越是处于下风，名器带给她的压力越大，浪漫炮台就会越强，所以这个“上风”究竟应该如何看待还尚未可知。
　　不过，抛开那种主角光环一样的不确定因素，娜杰塔此时的处境十分狼狈，身上已经被名器的长枪划出了好几道伤口，人也被长枪的枪杆抽中了一次，状态十分不好。
　　娜杰塔深知这样下去是不行的，继续和名器打拖延战术最终只能把自己先拖垮。
　　紧了紧手中的浪漫炮台，娜杰塔看着迎面袭来的名器，那把连浪漫炮台都打不断的长枪对准了她的额头，仿佛毒蛇一般刺了过来。
　　“啊！！！”危机感在这一刻被无限放大，娜杰塔知道这一枪自己不可能完全躲开。端起手中的浪漫炮台，把功率调到最大，全力爆发出一道巨大的光束，吞没了长枪，也吞没了拿着长枪的名器。
　　“命中了吗？！”
　　娜杰塔不可置信的看着眼前的方向，浪漫炮台的光束散去，名器没有被这全力全开的一枪逼退，他的衣服破碎，然而身上却是半点伤势都没有，手里的长枪依然稳稳地向着娜杰塔的眉心点去。
　　惊愕中的娜杰塔早已错过了最佳的躲避时间，这一枪根本不可能躲得开了！
　　锵！
　　“自古枪兵多苦逼，幸运从来不过E。”一个听上去瓮声瓮气的声音从娜杰塔的身后传来。“看起来你的运气的确不怎么样，刚才差点就能得手了。”
　　“是谁？！”
　　“是你？！”
　　两声惊呼，前者是名器发出的，而后者则是娜杰塔发出的。
　　原因无他，突然出现帮娜杰塔挡住名器一枪的，正是当初那个令她印象深刻无比的狐面人。
　　“虽然不是很清楚现在是什么情况，但是按照我刚才听到的情报来看，貌似娜杰塔将军已经脱离帝国了？”狐面人瓮声瓮气的发出难听的笑声。“不管怎么样，和帝国作对总归没错。”
　　说完，狐面人又转过来面对着娜杰塔，那可以隐藏的声音中仿佛在笑。
　　“我说过我们还会再见面的，娜杰塔将军。自我介绍一下，你可以叫我――”
　　“桂马。”
　　PS・我看了看关于“龙马”的吐槽，这个其实就是日本象棋的梗，有那么一点龙族猛鬼众的成分在里边，但是关系不大，用龙马而不用王将和龙王只是因为我比较喜欢龙马这个词而已。
　　PS2・所以，今天的这个标题也是一样的，单纯的日本象棋梗而已。（这话你们就当真的听【笑】）
　　PS3・以上！


第三十八章 世上无处不清真
　　“桂马？”名器皱了皱眉，狐面人说话的时候并没有刻意避开他，所以名器自然也听见了狐面人的说辞，在他的印象里可不记得原剧情里有出现这么一个人，“神神秘秘的，你应该就是南中洲派来北方的人员之一吧？”
　　“嗯？这么说你们是北冰洲的咯。”狐面桂马闻言，饶有兴趣的转向了名器的方向说道。
　　“就这么暴露身份没关系吗？比起我来，你们暴露的信息比较多啊！”桂马完全没有要掩饰自己的意思，原因很简单，因为现在他呈现在外在的东西几乎都是假的。
　　“没关系，反正你什么都带不走。”名器将手中的长枪一甩，枪杆仿佛鞭子一样大幅弯曲，随后被架到了名器身后，枪头直指狐面桂马的面具。“史莱姆，过来，这个家伙可以吃。”
　　招呼了史莱姆一声，声音落地的瞬间名器已经抢先向着桂马发动了攻势，整个人仿佛一支离弦之箭冲了过来。
　　“诶？”史莱姆听见名器的话之后愣了一下，本来正落在下风的拉伯克毫无征兆的就被放置在一边无视了，让他获得了难得的喘息之机。
　　“哈......哈......”疲惫的喘着气，拉伯克半睁着一只眼睛，警惕的盯着眼前这个叫做史莱姆的......东西。
　　明明也会受伤，明明也会流血，鲜红的液体流了一地，可是这家伙却还是像没事人一样。
　　不过史莱姆却不在意拉伯克怎么看他，在拉伯克紧张无比的眼神中，史莱姆含着手指来回打量了一下拉伯克和桂马，迟疑了好几秒，然后呲着牙咧嘴露出了一个大大地笑脸。
　　“那边看上去比较好吃！”
　　说着肥胖的躯体就好像一枚炮弹一样，以和其身材丝毫不符的速度向着桂马撞去。
　　此时的桂马正拿着一把唐刀和名器战在一起，手中的刀数次和名器的长枪碰撞而发出悲鸣。这不是什么厉害的刀，只不过是一把将锻刀的工艺发挥到极致的普通凡刀而已。
　　狐面人桂马只不过是一个普普通通的分身罢了，净尘刀可不在他身上。
　　眼角扫到史莱姆支援到来的名器毫不犹豫开始发力，隔开了桂马反手一枪重重的扎向桂马的心口，桂马只能横刀格挡，枪尖和刀身的中央撞到了一起，这一次的碰撞比刚才的任何一次都要激烈，唐刀连悲鸣的机会都没有，直接被撞断成了两截。
　　桂马瞬间爆退，然而这个时候史莱姆也已经到达了他的近前，肉弹一样的身体向着他移动轨迹的终点撞去，显然是早有预谋的配合，看上去这个叫做史莱姆的家伙比表面上要聪明啊！
　　不过桂马并没有慌，面对着疾冲过来的史莱姆，他只是伸出了自己的左手......
　　呼！轰！
　　仿佛一阵狂风送桂马的身边刮过，疾冲状态下的史莱姆从桂马的正面穿过，却好像完全没碰到桂马一样，下一秒，史莱姆整个裂成了两半，狠狠的撞在了旁边的地上，摔出两个大坑。
　　名器脸色变了变，因为他看见桂马的手中凭空多了一样东西，不是从什么地方拿的，也不是从储物空间里取出来的，就是这么突兀的出现在其手中，并且只是竖着放在那里而已，然而只是这样就轻而易举的将史莱姆看成了两半！
　　言灵・天羽羽斩！
　　“原来这才是你真正的刀......概念化的刀......”名器很快就辨别出了桂马手中的刀的本质，并且将自己的警惕提到了最高点，会选择讲什么武器概念化藏在自己的身体里，那通常就代表了那人在精通这种兵器方面已经达到了相当的高度，否则又怎么会将一把兵器变得和自己形影不离呢？
　　从刚才和桂马的交手中，名器也进一步确定了桂马武艺不弱的事实。
　　思考了这么多，然而现实只过去了不到一秒而已，这个时候摔在地上的史莱姆“残躯”再一次开始蠕动起来，两断身体各自向着对方靠拢，很快再一次合到了一起，然后继续重复刚才在拉伯克面前复苏的那一幕。
　　“有意思，你叫这家伙史莱姆？他不会真的把自己变成史莱姆了吧？”桂马一边警惕着史莱姆的复苏，一边看着名器调侃道。“砍着一点人的感觉都没有。”
　　“谁知道呢？不如你再砍一次亲身体会一下如何。”名器不打算和桂马废话，摆开架势提着长枪，枪杆大幅扭曲着偏转，枪头从名器的身后仿佛毒蛇一般咬向桂马。
　　“黏黏的砍着太难受了，真是敬谢不敏。”刺枪很快，在枪术中这可以说是最快的一招。然而和一次桂马却没有像刚才那样横刀格挡，然而一手拿着断刀，一手拿着天羽羽斩，正面迎了上去。
　　我流・龙牙！
　　断刀和天羽羽斩仿佛龙的獠牙，向着名器手中的长枪咬去。
　　虽然断刀完全比不上天羽羽斩，但是无奈桂马的身体只能同时承担起一个言灵，所以桂马无法召出第二把天羽羽斩来施展龙牙。不过如果只是为了暂时抵挡名器的话，已经够了。
　　然而下一刻，事情的发展出乎了桂马的意料。之见名器徒然之间改变了自己的攻击轨迹！
　　并不是躲开了桂马的攻击，而是仅仅将长枪偏转了一下而已，这样做可不是什么值得称道招式，因为桂马的龙牙仅仅是避开了名器的长枪而已，獠牙般的刀尖越过了长枪，直接向着名器撕咬过去。
　　利刃划开血肉的声音和触感无比真实的传来，桂马看着被自己从右下到左上整个斩断的名器的身体有些发愣――这么简单就干掉了？”
　　然而下一秒桂马的脸色就变了，被斩断的名器手里的动作丝毫没有停止的意思，身体里还留着桂马手中的天羽羽斩，但是手里的枪却丝毫不减来势，牢牢地锁定着桂马的面具。
　　并非是要将其面具打下来，而是要从头部将桂马整个贯穿！
　　轰！
　　就在这个瞬间，从桂马身后，擦着其肩上，鬓角的位置，一道光束射向正要贯穿桂马的名器。
　　然而桂马却对这一枪能够阻止名器不报任何的希望――连一刀两断都不会畏惧的家伙，会害怕这小小的一发光束吗？
　　不过这一次桂马却猜错了，名器并没有继续自己的攻势，反而毫不犹豫的整个人爆退，躲开了娜杰塔的射击。
　　拉开距离之后，桂马的视线再一次聚焦在名器身上，却发现别说是伤口了，连衣服都完好无损，如果不是切切实实的记得刚才划过刀身的血肉触感，桂马甚至怀疑自己真的有砍到那家伙吗？
　　“喂喂！这算什么？不死二人组吗？”桂马嘴角一抽，这两个家伙的能力着实有些诡异了。
　　“将军！小心！”与拉伯克的警告声一同响起的，是桂马心中的警钟。上一句话还没完全落地，桂马就感觉到了一种强烈的心悸感。
　　他连忙转过头看向史莱姆的方向，只见此时的史莱姆外表看上去正体比刚才大了至少两圈，皮肤仿佛充.血一般变得通红。那张本来就看着很胖的脸更是已经缩成了一团。
　　“闪开！”桂马瞬间做出反应，将身边的娜杰塔大力推向了与史莱姆相悖的方向――在那里，拉伯克想要伸手接住娜杰塔，然而身体素质不怎么强的他反而被高速倒飞的娜杰塔一同被撞飞了出去。
　　这时，史莱姆身上的异变似乎也到了极限，他的身体表层开始开裂......
　　轰！
　　伴随着剥夺视线的强光，在白色吞没世界的最后，是史莱姆自身自曝被炸得四分五裂的瞬间。
　　下一刻，爆炸的波动淹没了桂马，及其身后的娜杰塔和拉伯克。


第三十九章 疯子的战斗方式
　　“咳咳......”白光散去，桂马用天羽羽斩撑在地上，捂着胸口咳出一口血来。
　　在他的前方，爆炸的焦黑痕迹在距离桂马还有两米处戛然而止，并且向着周围呈扇形被挡了下来，位于桂马身后的娜杰塔以及拉伯克完好无损。
　　“唔......”忍不住闷哼一声，鲜血从桂马的嘴角流了下来。
　　并不是桂马没有完全挡住史莱姆的自爆，爆炸的冲击力和高热都被桂马用【无尘之地】挡下来了。然而同时开着【天羽羽斩】和【无尘之地】两个高位言灵的后果就是，他的身体有些支撑不住了。
　　离开了【天羽羽斩】的支撑，桂马将【天羽羽斩】散去，不容乐观的身体状况好歹稍微缓和了一些。
　　“连手里的剑都维持不了了吗？你似乎选了一个糟糕的选择啊！”比起桂马，名器此时的状态良好，手中的长枪直指桂马。“如果刚才你扔下娜杰塔和拉伯克逃走的话，我还有些担心能不能拦下你，没想到你居然自己送死。”
　　没错，轮回者在自己的性命与土著的性命之间，选择自己的性命是理所当然的，这对于每一个轮回者来说都是常识一般习以为常的事情，没人会说你不义，没人会说你无情，没人会说你做得不对。
　　所以在名器看来，桂马的行为简直是蠢得不能再蠢了。
　　这个时候，地上四分五裂的史莱姆也开始再一次聚拢来，一团团的红色粘液在地上蠕动，看着令人感觉牙酸。
　　“你该不会是没经历过几次轮回的新人吧？”名器好整以暇的看着桂马，在他看来，连武器都无法维持了的家伙，基本也就没什么抵抗能力了。“就让前辈来教你拖泥带水的后果吧！”
　　说着名器一枪刺出，嘴里说着好听的话，其实名器丝毫没有放松警惕，迟则生变，这一特点放在轮回者身上尤其凸显，能早一点解决对方就绝不要拖泥带水。
　　“......”桂马此时仿佛状态十分不好的样子，依然佝偻着身子，仿佛还没从刚才的后遗症中缓过来，直到名器的长枪已经来到了面门之前，都没有任何要躲开的动作，似乎是已经没有余力躲开了一样。
　　“谁告诉你我是武者的？”
　　而就在名器以为能够得手的时候，一句阴测测的话传到了他的耳朵里，某种不妙的感觉在他的大脑内疯狂示警。然而名器眼神一凝，并没有要停下的样子，手中的长枪一往无前的刺入了桂马的心脏。
　　与此同时，一团剧烈燃烧的火光在名器的眼前无限放大，丝毫没有反应的时间，炽热的火焰从桂马的正面爆发，将名器完完全全的包覆到了火焰之中。
　　言灵・君焰！
　　名器与桂马的交锋只在电光火石之间，短短的一瞬，在娜杰塔刚刚才从被桂马推飞的冲击中缓和过来的时候，一切都已经落幕，白炽的高温火焰呈扇形覆盖了桂马前方的所有区域，空气中隐隐传来的热浪让娜杰塔隔得老远都感到了一股灼烧感，她难以想象被这道火焰直接命中的人会遭受到怎样的高温。
　　娜杰塔本以为一定没人能够从这样的高温火焰中存活下来，然而下一刻她脸色剧变，牙齿不自觉的紧紧咬合，不可置信的看着桂马前方的火焰中心。
　　火焰散去，瞬间的温度切换让那里的空间一瞬间无比扭曲，而转眼间又恢复原状。就好像眼花了一样，而娜杰塔也确实感觉自己眼花了，因为此时那个被人类根本无法承受的高温火焰吞没的使枪的家伙居然还活得好好地！而且连身上的衣服都没有任何的破损甚至焦痕。
　　怎么可能呢？！人类怎么可能在刚才那样的攻击中毫发无伤。
　　嘶嘶嘶~~~~
　　并没有人给娜杰塔答案，而这个时候，另一个不合时宜的响声吸引了娜杰塔的注意。
　　桂马的【君焰】不仅仅是吞没了名器，和名器一起被吞入火焰中的，是因为自爆而四分五裂的史莱姆散落在四周的大半“躯体”。此时的高温依然存在着余热，尤其是在被不停炙烤着的地面温度残留尤其之高，在地面上就仿佛身处一个高温的烧烤架上一样。
　　而正是身处这样的地面上的史莱姆，那些粘液一边发出嘶嘶的蒸发声，一边又以仅仅比先前稍慢一点点的速度开始再生，并不是聚合，而是再生！从无到有的，凭空出现的再生！
　　对方毫发无伤，而桂马却被长枪贯穿了心脏。
　　噗！
　　名器神色淡漠的从桂马的胸膛抽出长枪，长枪在手中转了个圈，然后将枪尖的血迹潇洒的甩到地上。
　　“结束了，补刀可是轮回者的基本素养！”名器至始至终都没有因为桂马的任何举止有一丝一毫的放松，只要桂马还没断气名器就不会停手，现在，他要用手中的枪刺穿他的大脑！
　　砰！砰！砰！
　　三发浪漫炮台的子弹飞射向名器的下三路，那里是名器与娜杰塔之间隔着桂马的死角，娜杰塔十分精准的抓住了不会击中桂马而又能攻击名器的位置。
　　名器拿着枪脸色一边，一反常态的飞快退开，躲开两发枪击后挥枪隔开了最后一发枪击。
　　而拉伯克则乘着这个时机，用交叉之尾缠住了桂马，将其整个人从名器的攻击范围内拉了回来。
　　虽然对于这个神神秘秘的面具人的各方面信息还不是很明白，但是现在这种情况救他总归是没坏处的。
　　“呕！”然而被拉伯克拉回去的桂马状态并不好，他捂着自己的胸口，十分痛苦的喘息着，大量的血液从喉咙里漫出来，根本由不得他选择地从嘴里喷出来。
　　“没用的！被我的枪刺中的伤口会被枪上的异力侵蚀，伤势非但不可治愈，还会越来越重。那个家伙没救了。”人被救走名器的脸色当然不会好，他阴沉着脸说道。
　　“咳咳咳咳......呕......”而桂马的情况似乎也和他说得一般无二，被刺穿了心脏不说，而且伤势还在不断地恶化，不停地咳血呕血。甚至有血呛到呼吸道里从鼻孔流出来，面具外裸露的部分已经全部被鲜血染红，娜杰塔和拉伯克甚至有些不忍心看下去。
　　然而就在娜杰塔在想着是不是帮助桂马早点解脱比较好的时候，桂马突然做了一件令所有人大跌眼镜的的事情。
　　他突然间将自己的右手插入了自己的左胸，然后停顿了一瞬间，用力一拔！将整只手抽了出来，然后将一个血肉模糊的东西扔到了地上，再次咳嗽了两声，咳出一些血来，然而这次的出血量却远少于刚才了。
　　桂马缓缓站直了身体，看上去有些发软，这是失血过多的症状，但是他还是直直的站了起来。其他人的目光被桂马随手扔掉的东西吸引，瞩目望去，那居然是一颗破碎的心脏！
　　桂马将自己被刺碎的心脏整个拔了出来！
　　“撒，看来生命力顽强的家伙，不止是你们两个呢！”


第四十章 七宗罪・饕餮
　　桂马和名器以及史莱姆的战斗还在继续，然而此时的名器貌似完全无伤，史莱姆也没有受到什么实质伤害。反观桂马却有些撑不住了。
　　桂马的身体是人类的身体，没有超速回复，没有不死性，没有其他生物的血脉，纯正的人类身体。被破坏了心脏就会死，之所以桂马还能在这里苟延残喘，那是因为他为自己炼成了一颗新的心脏。
　　无法治愈的伤势？没关系，换新的。
　　以桂马对于人体炼成的造诣，炼成一颗以假乱真的心脏完全不在话下。靠着这颗心脏作为支撑，他才能在中了名器一枪之后活下来。但是即便如此，心脏破裂引起的失血、内脏损伤等情况都是不可逆转的。
　　而且最重要的一点是，桂马作为一个分身，身上根本就没有【贤者之石】，刚才他是用自己作为材料进行炼成的，这也就导致了他伤势的进一步加深。
　　看着眼前的名器和史莱姆桂马苦笑了一下，一直以来都是他仗着自己的不死性在各种强敌面前各种浪，结果现在轮到他体验面对这种敌人的感觉了。
　　“你没事吧？”任谁都看得出来桂马此时的状态不是很好，旁边的娜杰塔一边警惕着名器和史莱姆一边问道。
　　“死不了......”桂马往地上吐了一口血痰，嘴没有被封死是狐狸面具最人性的一个设计。
　　“不过最好想办法撤退，这两个家伙一个莫名其妙的攻击无效，另一个物理攻击免疫，而且恢复力像作弊一样。继续拖下去恐怕谁都走不了。”桂马对着娜杰塔说道。
　　北冰洲的这两个队员着实有些棘手，认真讲究起来莫傲和轮回者交手这还是第一次，当初杀的那几个新人根本算不上轮回者，而且还都是这种恢复力超强的对手。这也就是说，莫傲过去那种不要命打法的效果会被削弱到近乎无效的程度。在现场只有一个分身的情况下，以桂马的能力十分捉襟见肘。
　　“那个胖子，难道是生物型帝具吗？”娜杰塔连开数枪逼退名器，拉伯克上前放出丝线，为娜杰塔掠阵。但是名器虽然被制约了，史莱姆却完全无视了那些丝线向前逼近。
　　娜杰塔一枪枪打在史莱姆身上，没有实弹的灼热光束枪击将史莱姆身上烧出了一个个窟窿，然而这些窟窿也没能维持太久，很快就在一阵蠕动中恢复了原状，这场面和生物型帝具真是太像了，也不怪娜杰塔会产生这种想法。
　　“如果是生物型帝具反而好办，刚才我把这家伙烧得只剩下一小团，但是你有发现生物型帝具应有的核心吗？”桂马分析道。“这种无中生有的再生，背后应该会有一个提供能量的源头，也就是说他的复活次数一定是有限的。”
　　“话虽如此，天知道这家伙能复活多少次。”桂马站直了身体，小声的对娜杰塔和拉伯克说道。“等会儿我会拖住那个使枪的，你们把那个胖子重伤一次，他恢复需要时间，到时候我给你们打个信号，看准机会就逃，绝对不要回头。”
　　说着桂马低着身子双腿一蹬加入了战局，娜杰塔甚至连反驳的机会都没有，无奈之下只能专心对付史莱姆。
　　名器在枪上的造诣单从武艺上来讲，不掺和言灵之类的力量，并不弱于桂马的剑术，但是这一次桂马没打算和名器比拼武艺。面对名器的长枪，桂马不多不避，正面凭着肉身挡了上去。
　　锵！桂马用手架住名器的长枪发出金铁交击的响声，没等名器发愣翻身就是一记侧踢重重的揣在名器的肚子上。
　　言灵・青铜御座！
　　高度强化的肌肉力量将名器整个人踹飞了出去，名器在空中翻身半跪着落到地上，撑着长枪摸着被桂马踢中的地方，这一下踹得可不轻。
　　“！”然而桂马却愣住了，这一腿虽然重，但是说白了造不成多大的伤势，事实上名器也没受什么伤，但是最重要的是。“居然有用？！”
　　没错！刚才数次能够称之为【必杀】也不为过的攻击全都被名器用未知的方式化解，连一根毫毛都没伤到他，天羽羽斩砍不死，言灵君焰烧不伤，结果这么普普通通的一脚居然起作用了！
　　“看起来你的把戏似乎有些局限性啊！”桂马笑了起来，必杀无效，平A却有效。反正在这里的只是一个分身，依靠这个分身来测试一下对方的能力是绝对值得的。
　　于是这次桂马主动欺身上前，一记膝撞就向着名器的下阴顶去，名器心里咯噔一下，桂马的攻击有些出乎他的意料。
　　不过名器还是反应过来，当即横枪格挡，然而桂马的膝撞似乎早就料到了一般的中途停下，抬起的脚猛然下落，狠狠的踩在了名器的脚趾上。
　　“啊！”踩脚趾可不是一般的疼，尤其是桂马还用上了青铜御座，就算是铁也给你踩扁了。名器忍不住痛呼出声来，脸色一边，发狠的将长枪一摆，一招横扫将试图将桂马逼退。
　　就算是用青铜御座强化过的身体桂马也不敢任由腰腹去承受名器这带着异力的枪尖，他收回了踩着名器脚趾的脚，原地凌空侧向翻身旋转两周半，右腿战斧般向着名器的头部劈下。
　　名器当即抬起长枪的后端挡住桂马的踢击，这是桂马另一只脚也安然落地，整个人呈一字马的姿势压在名器的长枪上，然后毫不犹豫的，桂马做出了一个让名器骂娘的动作。
　　伸出手指，插眼！
　　“Holy shit！你这家伙还要不要脸！”名器有些手忙脚乱的发力将桂马隔开，受不了的说道。
　　这都什么乱七八糟的，这家伙真的是刚才那个剑术了得的武者？
　　“你对chinese功夫一无所知。”名器又是格挡又是闪避，证明了桂马心中的一部分猜想。至少这家伙的无敌buff还是有短板的，桂马哈哈一笑，继续欺身上前。
　　这些都是当年莫家老爹警告他不准用的招数，本来莫傲也用不上这些招数，但是现在分身实力着实有限......于是乎滚你丫的，不服别挡！
　　这要是莫老爹知道了估计得狠狠揍他一顿......然后暗地里倍感欣慰。
　　打架就得这样，没毛病！
　　“妈的智障！”名器忍不住骂了一句，心里有些火起，提着枪再次和桂马缠斗起来。
　　另一方面，娜杰塔与拉伯克专心和史莱姆战斗中，并没有注意到桂马那边画风突变的事情。
　　史莱姆的恢复速度很快，浪漫炮台的充能需要时间和危机的酝酿，所以一时间这边也有些僵持不下，不过此时的史莱姆逐渐逼近，拉伯克的丝线已经渐渐无法阻挡史莱姆，娜杰塔心中的危机感越来越大。
　　在史莱姆距离娜杰塔和拉伯克仅有不足十米的时候，史莱姆整个肥胖的身躯高高跃起！十分迅猛的向娜杰塔和拉伯克扑去。
　　而这时娜杰塔也终于准备完毕，浪漫炮台对准了空中的史莱姆，巨大的光束从浪漫炮台的枪口.射出，灼热的散射枪击覆盖了史莱姆的全部身影。
　　与此同时，一直注意着这边的桂马抓住这个机会瞬间脱离名器，释放出了【言灵・炽日】，大吼道：“走！”
　　强烈的白光瞬间爆发，包括娜杰塔和拉伯克在内都被突如其来的强光打得措手不及，然而他们的反应并不慢，虽然看不见，但是这里的地势平坦，娜杰塔和拉伯克立即各自向着一个方向逃去。
　　桂马也跟着转身，准备撤退。
　　然而在桂马转身的刹那，他看见了地上的一个影子，这个影子的位置很奇怪，其主人应该是身处半空中。这个影子的样子更奇怪，一个圆滚滚的剪影之前，爆出了一道道弯曲、尖锐、粗壮，仿佛巨兽的獠牙一样东西，这个样貌在强光的照耀下以剪影的形势扭曲的映在地上，显得狰狞可怖。
　　下一刻，一股桂马熟悉得不能再熟悉，然而熟悉中又透出一股陌生的气息散发出来。且不管其中那股陌生的气息是什么，但是那熟悉的感觉让桂马瞬间色变！
　　那是真理之门的气息！
　　没时间顾及自己这个人类身体的负荷，桂马瞬间开启【镰鼬】确定史莱姆、娜杰塔和拉伯克三人的位置。
　　下一瞬，桂马来到拉伯克的身边，他是距离桂马最近的人，在开启【镰鼬】、【炽日】的同时，【青铜御座】再次展开，桂马抓住拉伯克，使出全力将他整个人扔了出去！
　　紧接着没有任何停顿，桂马又向着娜杰塔的位置赶去，正想故技重施，然而却已经来不及了！
　　强光瞬间消失，因为作为光源的桂马已经消失了，与其一同消失的，还有位于桂马身边的娜杰塔。
　　“你把他们吃掉了？”名器看向史莱姆。
　　或者说......看向史莱姆身体正前方，从其脖颈到腹部，竖着裂开的一张巨口！


第四十一章 谜一样的真理狭间
　　“唔......”一声低吟在空旷的空间中响起，通常来说这样的空间内在寂静之中容易产生回音，然而这里并没有。
　　“你醒了。”另一个声音平平淡淡的响起。
　　娜杰塔的眼神渐渐聚焦，她扶着自己的头坐起身子，眼前是一片漆黑的远方，转过头，唯一的光源是桂马手中的火焰。微光照亮了周围3~6米的视界。从隐约的光线中，娜杰塔发现自己是躺在“一块”土地上。
　　为何说是“一块”土地？因为在娜杰塔的眼中，自己身处的这一块好似地面的东西延伸到桂马的身后就戛然而止了，在那之后的空间都是一片黑暗，桂马手中火焰的光照在那个方向，映不出任何东西。
　　“这里是什么地方？”娜杰塔回神，打量着周遭，却完全无法找到任何有用的信息。
　　“这里的话，如果我的判断没错，应该是在那个胖子的肚子里。”桂马悠哉悠哉的说道。
　　“......你说什么？”娜杰塔对于桂马的回答愣神了一秒，她怀疑自己听错了。
　　“你没听错，我们现在在那个叫做史莱姆的胖子的肚子里。”桂马也只到这个答案有些骇人听闻。
　　“我知道有另一个家伙，能力和那个胖子很像，他也可以把人吞进肚子里，而肚子里连接着另一片空间。”桂马解释道。“如果我的料想没错，这片空间和我知道的那片空间性质是一样的，不过这里和那里稍微有点区别。”
　　“什么区别？”看着桂马说得煞有介事的样子，娜杰塔下意识的相信了桂马的言辞。
　　“在我的印象里，这里应该是尸山血海，而且凌乱不堪。因为被那个叫做史莱姆的家伙吃掉的东西全都会出现在这里，按照他那种靠吃人来杀人的战斗方式，无论怎么想这里都不该这么干净。”
　　“但是你闻，空气中一点血腥味都没有。”桂马继续说道。“正相反，这里的空气质量相当不错，空气中有草木土石的味道，我们身下这个被一起吞掉的土地完全就是石头和建材，也就是说这些味道都是从其他地方传来的。如果你听力好一点，还能听到水流的声音。”
　　“这里是一个生态圈，而且环境相当不错！除了没有光源之外简直就是完美的。和我所认知的那个地方天差地别。”桂马总结道。“我有种感觉......”
　　“那个家伙不死的秘密就在这里！”
　　“现在的当务之急，应该是如何离开这个地方才对吧。”娜杰塔扫视着四周。“拉伯克呢？”
　　“我在最后关头把他扔出了吞噬范围，只要他不是太蠢的话应该可以逃出去吧。”桂马说道。“对了，说起来，你们为什么会对上那两个家伙？你们不都是从属帝国的吗？。”
　　“......”
　　“怎么说也是一起战斗过的战友了，敌人的敌人就是朋友，难道还牵扯到什么保密条例吗？”
　　娜杰塔沉默了一下，然后说道。“事到如今，告诉你也没关系。”
　　“我和拉伯克背叛了帝国，准备去南方投奔革命军。结果被那两个家伙发现了，负责接应我们的人员也被杀掉了。”娜杰塔皱着眉头，眉宇间的缠斗显示出她此时的负罪感。“是我害死了他们......”
　　“革命军？”桂马却没怎么在意娜杰塔的负罪感，他听着娜杰塔的话愣了一下，声音瞬间拔高了许多，叫道。“革命军的势力已经渗透到艾斯德斯的军队里了吗？！这可没人和我说过啊！”
　　这可是个大问题，要知道莫傲的每一次行动都是以“能杀多少杀多少”为宗旨的，管你死的人是谁。如果说艾斯德斯军队里有自己方面的人的话，这样不就连自己人也一起干掉了吗？
　　“你......”桂马如此大的反应引起了娜杰塔的注意，她用带着疑虑的眼神看向桂马。
　　“既然你已经决定加入革命军，那我也不瞒你。”桂马有心灵之石，也不怕娜杰塔说谎。而且娜杰塔身处北国却知道了革命军的存在本身就已经能说明很多问题了。
　　桂马站起身子，十分正式的立正给娜杰塔敬了个礼。这是王阳订的规矩，桂马也不排斥就是了。
　　“革命军北方战线别动部队，代号......”桂马顿了一下。“叫我桂马就好，欢迎你的加入，娜杰塔同志。”
　　“你也是革命军的人？！”娜杰塔惊讶中带着怀疑的看着桂马。
　　“特殊任务，就不便相告了。”桂马笑了笑，并没有对娜杰塔的怀疑辩解什么。
　　“......你说你知道这个地方，那你知道怎么离开吗？”娜杰塔转移话题道，她不想在刚才的话题上纠缠，因为那个话题现在一时半会儿是无法得出结论的。
　　“一开始我以为我知道，但是现在不太确定。”桂马如实说道。
　　“为什么？”
　　“前面我已经说了，这个地方虽然性质上和我知道的那个地方一样，但是总体来说还是存在相当程度的区别的，所以我也不确定用那边的方法能不能离开这边。”
　　没错，这里和桂马所知的地方是截然不同的。
　　如果桂马的判断没错，那个北冰洲里叫做史莱姆的家伙，应该拥有《钢之炼金术师》中，【七宗罪・饕餮】格拉特尼的能力。
　　而格拉特尼身为“父亲大人”用贤者之石制造的人造人，其本质是制造失败的真理之门。也就是说，格拉特尼本身等同于一个低配山寨版真理之门，这扇门无法通往真理之间，反而通向了另一个既不达真理，也不到现世的地方――真理与现实的间隙。
　　所以理论来说，桂马和娜杰塔此时身处的地方，应该就是真理与现实的间隙之中。
　　然而实际上，桂马在进入这个地方之前，虽然感觉到了史莱姆身上真理之门的气息，却没有感觉到贤者之石的气息！
　　也就是说史莱姆本身虽然拥有格拉特尼【伪・真理之门】的特质，但是却并非人造人。
　　而问题的矛盾就在这里，在《钢之炼金术师》当中，格拉特尼是“父亲大人”身上分离出来的【暴食】部分，所以身为人造人的他才会拥有食欲，才需要不断地吞噬其他东西。然而史莱姆身上并没有【暴食】的贤者之石，却依然体现出来【暴食】的特质。
　　另一方面，既然史莱姆同样拥有【暴食】的特质，那么也就说明在这“真理与现实的间隙”之内应该存在着数不清的尸骨以及其他乱七八糟的东西，格拉特尼的肚子里可谓是尸山血海，但是史莱姆的肚子里却异常的干净。
　　那些被他吃掉的东西到哪里去了？
　　突然间，一道灵光闪过桂马的头脑。与此同时，在这空旷的空间中似乎也传来了某种律动。
　　桂马皱起眉头，手里具现出天羽羽斩，对着身边的娜杰塔说道。
　　“准备战斗，娜杰塔将军，.有事情要发生了.....”
　　“什么？”娜杰塔对于桂马的突然转变有些反应不过来。
　　“要开始了。”
　　“什么要开始了？”
　　“进食！”


第四十二章 史莱姆养殖场
　　随着时间推移，不光是桂马，连娜杰塔也能感觉到周围传来骚动的感觉。
　　悉悉索索的响声从四面八方传来，那是一种尖锐但并不刺耳的声音，有点像鸡的幼崽的叫声。不是一个，而是两个，三个，十个二十个，不断增加，细小而嘈杂。
　　“这些是什么？！”就算是娜杰塔也只到此刻一定有什么东西正在骚动，但是她不知道那是什么。“它们在哪儿？！”
　　“我不知道......不，我知道了，往下看。”桂马警戒着四周说道。
　　娜杰塔闻言，警惕而缓慢地来到“地面”的边缘，她向下望，下方是星星点点的光，那些光忽强忽弱，一闪一闪的，从正下方向四周扩张，一直到视线的尽头，就好像布满星辰的夜空。
　　上方漆黑而无垣，下方却繁星点点，仿若天地倒转。
　　接下来，娜杰塔看到下方的那些光点渐渐地开始移动，有的毫无规律，而绝大部分则向着他们所在的方向移动。
　　然后，那些光点开始重叠，娜杰塔不知道这样的现象代表着什么，但是桂马的视力比她好得多，他已经能看见下方究竟发生了什么。
　　他们所在的这块土地出乎意料的很高，当时他们被史莱姆吞进肚子里的时候，史莱姆在他们的上方，以那个肚子上的巨口正面延伸出一条直线，天知道这条直线通往多深的地底，在这范围内的东西全部被吃掉，所以此时他们所在的位置真的非常高。
　　而下方，那些一个个光点，全都是......史莱姆！
　　不是北冰洲的那个史莱姆，而是传统意义上的，那些奇幻作品中，位于食物链最低端，软绵绵黏糊糊圆滚滚的那种史莱姆。
　　就在桂马和娜杰塔的下方，它们成千上万。
　　那些史莱姆们正一蹦一跳的想要爬上桂马和娜杰塔所处的这个“高崖”，一个叠一个，叠得非常高，其中有一些会发光的，就是它们所看见的点点星光。而在其他不会发光的部分当中，也是形态各异，粗略一看至少也有十来种。
　　桂马终于明白为什么这里这么古怪，为什么这里这么干净，为什么这里环境宜人。
　　“这里是史莱姆的养殖场！”桂马定论道。
　　“什么？”娜杰塔并不明白史莱姆是什么东西，那不是敌人中的那个胖子的名字吗？
　　“史莱姆是危险种的一种，实力非常弱，一般的史莱姆就算是普通人也能消灭。就算是厉害一些的，普通人花点心思也不难灭掉。但是没想到这里居然有这么多......”桂马向着娜杰塔解释道。
　　这里的史莱姆的确多得不可思议，目之所及，由近及远，史莱姆就好像一片海洋里的水滴，密密麻麻的簇拥在一起。这场景能让密集恐惧症的患者当场昏迷。
　　下方的史莱姆群还在逼近，然而最先出现在娜杰塔眼前的并不是那些叠天梯的史莱姆们。而是一只长着翅膀的史莱姆。
　　“这就是......史莱姆？”娜杰塔看着眼前扑扇扑扇着小翅膀，圆滚滚绿豆眼的一团粘液球，很难把这玩意儿和危险种联系起来。
　　“史莱姆是这个族群的统称，虽然不知道为什么外面那个胖子会和这些东西同名，但我觉得两者之间估计脱不了干系。”桂马上前，毫不迟疑的挥刀斩了这只史莱姆。
　　“你......”娜杰塔对于桂马的突然出手感到讶异。
　　“你在惊讶什么？你以为这些生物对我们没威胁所以不用理会是吗？”
　　“史莱姆是杂食性的生物，还记得我刚才和你说我们找不到那些被外面那胖子吃掉的东西去哪儿了吗？看看这群家伙现在想干什么？我想你不需要我把答案说出来。”桂马大声说道。
　　答案已经十分明显了――这群史莱姆把他们当成了食物。
　　“那现在我们怎么办？”又一只会飞的史莱姆飞了上来，娜杰塔抬手一枪将其打爆。
　　“杀光它们！我们该庆幸这些粘人的东西不会像外面那个胖子一样无限复活。”桂马将手中的刀向下方投掷，天羽羽斩沿着笔直的一条线贯穿了一条数百个史莱姆叠在一起搭成的天梯，然后消失在史莱姆群众。
　　“杀光？！”戒备着史莱姆群的娜杰塔诧异的转头看向桂马。回头看着下方一望无际的史莱姆海，不可思议的说道。“你是想说，把这些杀光？！”
　　桂马还没回话，突然间，娜杰塔和桂马所在的的“地面”剧烈的震动了一下，紧接着开始整体倾斜起来，突如其来的失衡让娜杰塔射偏了一发子弹。
　　“发生了什么？！”
　　“显而易见，这儿要倒了。”桂马努力的保持着自身的平衡。“我们站的这个地方不是什么高地更不是山峰，而是被那个叫做史莱姆的胖子吃掉的陆地，那些史莱姆正在往上爬，这个地方要倒了！”
　　“准备好，我们从这儿下去！”不由分说的，桂马把娜杰塔拦腰抱了起来。“别乱动！”
　　身体失衡中娜杰塔猝不及防的被桂马抱了起来，下意识的挣扎了一下，然后被桂马吼了回去。
　　“我说，你该不是想......”娜杰塔虽然被桂马弄得懵了一下，然而下一瞬间她就猜到了桂马想干什么。
　　“咬紧牙关。”桂马提醒道，然后顺便安慰了一句。“放心，我有高空降落的经验。”
　　虽然这次没草堆......
　　说着桂马一脚踏在与高地倾斜方向的反方，用力一蹬跳了出去。
　　跳出了高空平台之后，娜杰塔和桂马都清楚地看见，簇拥在他们原先那个平台下方的史莱姆究竟是何等的数量，就好像大量的蚜虫在吃植物的茎叶一样，无数能够发光的史莱姆让视野能够看清这一切，随着平台的倾倒，史莱姆们不断零零散散的掉下来，原先叠好的天梯也瞬间散开。
　　天空中还有其他会飞的史莱姆，不过此时的桂马和娜杰塔都是自由落体状态，倒是不用担心飞行史莱姆的纠缠。
　　高台很高，百来个篮球大小的史莱姆叠在一起才能堪堪达到平台边缘，所以桂马和娜杰塔一时间也没法落地。
　　等到他们下降到一半的时候，娜杰塔感觉有一阵奇怪的风吹了过来，绕着旋将他们托了起来，瞬间改变了移动的方向，向着远方滑翔而去。
　　言灵・风王之瞳。
　　在滑翔的过程中，娜杰塔和桂马的高度越来越低，不过所幸的是，他们也终于看见了史莱姆海洋的边缘，不，说边缘并不合适，这里只是史莱姆密度比较小的一个地方而已。
　　到了只有大概十来米高的地方，桂马撤掉【风王之瞳】，带着娜杰塔重重的下落。
　　与此同时桂马把撤掉的【风王之瞳】切换成【无尘之地】，将落脚处的史莱姆全都排斥到了数米之外。
　　轰！轰！轰！轰！......
　　谁知道刚一落到地上，迎接桂马和娜杰塔的就是一连串的爆炸，那是被排斥出去的史莱姆发生了自爆！
　　联想到外面那个史莱姆胖子，桂马瞬间明白他们似乎降落到了一个不是很理想的地方。
　　五米内的史莱姆被排斥出去爆炸了，看着五米外的的拿下红色的，一张一缩，看上去十分不安定的史莱姆，桂马不由留下了冷汗。
　　“听说你很有降落的经验？”娜杰塔在旁边瞟了桂马一眼。
　　“......”桂马无言以对，看着正在逼近的史莱姆群，手中默默地燃起了火焰。
　　“妈的我就是看不惯你们这些清真！”
　　言灵・君焰！


第四十三章 我来组成头部！
　　言灵・君焰。
　　炽烈的火焰以桂马为中心席卷向四周，他对言灵的控制力足以把燃烧弹变成抗拒火环，顺便再加上一个规避友军的功能也不是什么难事。
　　火焰的环荡开融化蒸发掉了大多数的史莱姆，没有被蒸发的部分，有的自爆了，有的被自爆波及了，于是一时间桂马和娜杰塔周围被清理得很干净。
　　“看上去这些挺萌的圆滚滚喜欢上我们了，你有aoe吗？”桂马转头对娜杰塔问道。
　　“说人话！”娜杰塔端着浪漫炮台干掉了几个漏网之鱼。
　　“一炮干翻它们！”
　　桂马打了个响指，手中蓝色电流闪动，自己面前的地面成一个扇形不断地冒出地刺来，将继续逼近的大群史莱姆扎成了团子大家族。
　　“你平时说话都是这么放荡不羁的吗？”娜杰塔一边照猫画虎的和桂马一样换了方向放了一发aoe，一边抽了一下眉头说道。
　　桂马和娜杰塔背对着背，各自清理着从各个方向涌来的史莱姆群。
　　桂马手中的蓝色电流就没停过，比起言灵，炼金对桂马来说几乎没有负担，另一方面对付史莱姆这种虽然数量多但是普遍不怎么强的物种，用炼金术更加方便。
　　用言灵反而有种大炮打蚊子的感觉。
　　“仅限革命同志，而且我觉得我概括得不错。”桂马抽空转身对着娜杰塔耸着肩说道。
　　砰！
　　娜杰塔转身就是一枪，浪漫炮台的子弹穿过桂马的鬓角打散了其身后一只扑过来的史莱姆。
　　“打得不错。”娜杰塔似笑非笑的看着桂马。
　　“谢谢。”桂马回头看了看又转过来，拍了拍手，蓝光一闪。娜杰塔的后方偏左侧突然凸出了一根突刺，斜向上大约27°从左至右，接连刺穿了四只靠近娜杰塔的史莱姆。
　　“请你吃团子。”
　　桂马不等娜杰塔回话，整个人一个大翻身，大力一腿将身后的又一只史莱姆踹......碎了。
　　“靠！说好的韧性强呢！”桂马的腿瞬间被粘液包裹，还有一些滴滴答答的往下掉。这感觉简直不可描述。
　　然而这其实并不是重点，被桂马踢碎的史莱姆是一种偏黄绿色的史莱姆，被粘液包裹的腿部衣物在黄绿色的液体中发出淡淡的白烟――这玩意儿居然还是酸性。
　　言灵・无尘之地。
　　炼金领域一放即收，桂马将粘液排斥开之后就不准备继续用言灵，毕竟他现在的身体基本上已经到极限了，可以说完全是在燃烧寿命战斗，不过只不过是参照努马塞卡造出来的分身体，减寿也不是什么大不了的事情。
　　值得一提的努马塞卡作为一个普通人身体素质相当不错......嗯，有很多寿命可以减。
　　“这些东西根本就无穷无尽，既然你知道这个地方就好好想办法啊。”娜杰塔和桂马附近的环境完全是一片狼藉，娜杰塔这边是一片荒地，最上面的地皮差不多已经完全消失了。
　　桂马这边却弄得好像主题乐园一样，各种各样乱七八糟的石柱、石锥、怪石，看上去就像是奇幻冒险地带一样......嗯......兴许当成团子特卖商店也行？
　　“不好意思我现在好饿，所以满脑子都是团子，想不出什么好主意啊！”桂马再一次串出一串团子，现在他面前基本上已经被石头堆满了，密集得就算是史莱姆也挤不进来，所以史莱姆都是从石林上方跳过来的。
　　这样就会出现一个很有趣的现象，因为桂马升起的石锥就算能刺穿复数的史莱姆，但是说到底要将史莱姆从中间串起来还是很靠概率的。比如刺偏的通常都会直接被扯碎掉。
　　而现在那群史莱姆从上方跳过来，一个两个的就会自己掉在那些石锥上，刺偏的继续碎掉沿着缝隙滑下去，刺在正中间的留下来。一个个石锥被五颜六色的史莱姆串得满满的......越来越像团子了。
　　团子团子团子团子团子团子团子团子团子团子......
　　......话说史莱姆能吃吗？
　　桂马很认真的在考虑这个问题。
　　“那你能不能给我解释一下你知道的，到目前为止你还什么都没告诉我啊！”娜杰塔用枪托撞飞一个贴过来的史莱姆，她这边也有点压力大。
　　“那么首先，这里是那个胖子的肚子里我已经说明过了。”桂马闻言，也没什么抗拒的解释道，虽然只是猜想，但是桂马角色自己猜得差不多就是真相。
　　“从刚才开始，我们遇到了很多种史莱姆，有能够液化的，有能变形的，也有能自爆的。发现没？这些能力外面那个胖子也用过。”
　　“而且，外面那个胖子每一次被打散，或者说消灭，就会换一个能力。”桂马嘴角微微弯起，脸上挂着“工藤新一”式的笑容说道。
　　“我曾经和你说过那个叫史莱姆的家伙复活次数是有限制的，我所知道的那个人同样可以复活，但是那个人是依靠某个能量源才能复活，然而那个史莱姆身上我并没有感觉到这种能量源，换言之他一定有另一样东西作为供给让他复活。”
　　“你是说......”
　　“你现在看到的这些史莱姆，大概就是支撑胖子不停复活的东西。”桂马扫视着明明杀了这么久却似乎还是不见减少的史莱姆海说道。“或许一开始只有很少的一点，随着那个胖子吃的东西越来越多，这些史莱姆也繁殖得越来越多。日积月累，最终变成了如今的这般境地。”
　　“总的来说，要想把外面那个胖子彻底杀掉的话，不把这些史莱姆杀光恐怕是不行的。”
　　“......这个数量，不可能杀光的吧......”娜杰塔看着一望无际的史莱姆海，额头上情不自禁的流下了冷汗。
　　“所以我现在才在苦恼啊！怎么也没办法......”桂马抱怨着，突然停顿了下来。“貌似我们不需要苦恼这件事情了......”
　　娜杰塔听见桂马的话疑惑的向着他那边望去，只见桂马正把头从30度渐渐抬到80度，而在他的眼前，无数的史莱姆放弃了进攻，反而各自聚集到一起，越变越大，越变越大，越变越大......
　　“......没想到数量居然这么多......”看着依旧处于继续增大中，似乎还没有停止趋势的巨大史莱姆，眉头深深地皱了起来。
　　“我有些担心......”桂马同样把眉头紧紧地皱着。
　　“的确令人担心，如果它在这么继续增大下去.......”
　　“不不不你误会我的意思了。”桂马严肃的摇摇头，打断了娜杰塔的话。用列宁展望未来般肃穆的眼神看着增大中的巨大史莱姆，十分深沉的说道。
　　“我是担心这货会不会突然爆掉变成一堆彩虹糖。”


第四十四章 假奶害人
　　令人可惜的是，巨大史莱姆并没有变成彩虹糖爆掉，所以桂马和娜杰塔还是免不了一场boss战。
　　此时眼前这个巨大史莱姆的体积简直就像是《家庭教师》中的宠物龟一样感动人心，一膨胀起来就要灭世的即视感。让桂马庆幸的是这个巨大史莱姆融合了那些会发光的荧光史莱姆之后，自身也变成了一个锃明瓦亮的大灯泡，不至于让他们再度陷入黑暗之中。
　　他现在只担心这玩意儿突然之间穆斯林一下。
　　“现在怎么办？”娜杰塔看着桂马问道，这巨大史莱姆的体积，就算她将浪漫炮台的散射开到最大也没办法用攻击将其全部覆盖。
　　“谁知道，总之先攻击试试。”桂马十分白烂，发动炼金术就给巨大史莱姆来了一个地刺杀阵。
　　然而那些地刺才突破史莱姆的外膜，史莱姆体内的粘液才流出来一丁点，伤口就自动复原，地刺的石头被包裹在史莱姆体内，迅速的被消化掉了。
　　“好极了，物理攻击无效。”桂马眼角抽了抽，这现象让他想起了还在外面的时候那个北冰洲的史莱姆胖子，所以说他们现在是要面对巨大型的史莱姆大胖子吗？
　　“这家伙的肚子里是王水吗？”娜杰塔看着被完全溶解的石头说道。
　　“我想我们是不是应该试试喂它袋盐，兴许它被我们感动得自己就融化了呢。”桂马提议道。
　　“你以为这是鼻涕虫吗？”娜杰塔撇过头去不看桂马，简直无力吐槽。
　　“哦对，我们没有盐。”桂马话锋一转否决了自己的想法，但是这思考回路却让娜杰塔想抓狂。
　　毕竟桂马不能依靠吐槽让自己的呆毛“duang”的一下勃.起来，然后手里就出现一袋盐让他摔。不过他有炼金术。
　　桂马可不是说着玩的，如果可能的话他是真的想用盐来给眼前这个巨大的粘液球抹上一层，要说对付史莱姆，既然物理无效的话，当然无非就是让它脱水或者溶解。
　　但是这里虽然是一个生态圈，但是桂马并不认为这里能找到可以彻底淹没乃至涨破眼前这个山一样大的史莱姆的湖泊或者说江河，溶于水这条路走不通，那么就只剩下脱水了。
　　而就脱水而言，比起用火烤，用盐明显更有效率。
　　当然想要食用盐是不可能了，但是桂马可以弄出其他吸水的东西来，炼金术师等同于半个科学家啊！众所周知，大地里第一多的元素是氧，第二多的元素是硅，那么现在是化学小课堂。（敲黑板）记笔记！
　　朋友，你渴望女乃子......不对（呸），你知道硅胶吗？
　　想要活在落后封建王朝的娜杰塔去理解硅胶的诸・多・妙・用显然是不现实的，既然如此桂马也不打算过多的解释。
　　只见桂马双手闪烁着蓝色的电流按在地上，电流沿着大地快速的扩散开来，不明所以的如娜杰塔直流肯定会以为桂马想用电攻击那个史莱姆。
　　然而桂马手中的电流事实上几乎无害，只要不站在那股分解力的中心里，蓝色的电流就仿佛单纯的特技一样毫无威胁。然而在这些电流的下方，无数的元素被分解然后重组，混乱而浊杂的泥土色彩在电流之中剧烈的颤动，变成一颗颗大大小小颜色透明而表面粗糙的珠子。
　　这些珠子在桂马的操纵之下，一部分仿佛浪潮一般从地面升起来，仿佛巨大的海潮从巨大史莱姆的正面铺盖而下，将巨大史莱姆整个的包覆起来，而且还不止一个浪潮，而是像真正的浪花一样一浪叠一浪的打在巨大史莱姆身上。
　　而另一部分，则被桂马着重聚集在一起，炼成了一根根尖锥的形状，在桂马的控制下，高速的旋转起来，向着巨大史莱姆的内部突刺。
　　娜杰塔一脸懵逼的看着桂马莫名你其妙的举动，不是都说了物理攻击无效吗？你弄几个锥子有什么用？而且天上那些小珠子是什么鬼？难道准备靠这些砸死这个怪物吗？
　　干燥剂的效果很有限，但是在桂马硅胶海洋外加里应外合的攻势下，还是很快取得了显著成果，巨大史莱姆的体积开始以肉眼可见的速度缩小起来，而且途中还有一些小史莱姆从其身上不断地被分离，或者说挤压出来，然后又被硅胶海洋淹没脱水而亡。
　　所以说这个毒奶可怕，假奶（硅胶）也害人不浅啊！
　　然而就算是干燥剂，对巨大史莱姆能取得的效果也是有极限的，源源不断的假奶海洋中，巨大史莱姆的体积渐渐地缩水到一定程度就停下来了，大嘴一张吐出一口迷之粘液喷向桂马和娜杰塔。
　　桂马当即带着娜杰塔推开，而娜杰塔这个时候也终于从文盲的懵逼状态中脱离出来，虽然依然不明白那些小珠子为什么能起到这样的效果，但是只要明白现在的局势对他们有利就行了。
　　“娜杰，你的帝具能一炮把这玩意儿轰掉吗？”桂马一边躲避着巨大史莱姆吐出的强酸一边说。
　　“你叫我什么？”娜杰塔被桂马叫的愣了一下。
　　“事急从简，我叫你娜杰有什么问题吗？你先回答我的问题。”桂马如此说道。
　　“......不行，以我现在的状态，浪漫炮台最多只能覆盖这家伙一半的体积。”娜杰塔有心和桂马争辩，但是也只到现在不是时候，老实的回答道。
　　此时的巨大史莱姆虽然早已没有一开始的山一般的大小，但是一个中心公园的大小还是有的，娜杰塔能够轰掉一半的体积已经很不容易了。
　　“一半吗......足够了！”桂马单手按在地上，炼成一面墙体挡住追过来酸液。“等会儿我把这家伙弄成两半，其中一半交给你，无比处理得连渣啊都不剩。”
　　“只需要一半就行了吗？”娜杰塔有些诧异。
　　“另一半交给我。”桂马一边说着，一边就地取材，用硅胶做成了一个薄薄的巨大圆盘状物体。大小差不多也有一个公园那么大。
　　言灵・审判！
　　分身能力有限，死亡权柄只能拿来当“锋利”buff，然而现在有这种程度就够了。
　　巨大的硅胶圆盘在言灵的加持下闪烁着充斥神秘气息的微光，毫无阻碍的竖着划过巨大史莱姆，将其左右两边一分为二。
　　食我贾（假）乃（奶）亮之刃啦！
　　下一瞬间，桂马收回审判整个人蹿了出去，开启【风王之瞳】高高跳起来到巨大史莱姆左边一半的上方，左手【风王之瞳】聚起真空珠，右手燃起【君焰】之火。
　　而这时娜杰塔也从桂马的突然动作中反应过来，端起浪漫炮台对准巨大史莱姆的右边一半开始蓄力。
　　言灵・伪・烛龙！
　　浪漫炮台・南瓜！
　　定向爆破的炽烈火焰和粗壮无比的能量光束同时淹没了巨大史莱姆的身影。


第四十五章 强者生存，弱者灭亡
　　烈焰和强能在空气中发出呼呼的爆裂声，这声音淹没了史莱姆整体蒸发的嘶嘶声。
　　桂马整个人处于烈焰的中心偏上方，看得比娜杰塔清楚，史莱姆在高温下发出了痛苦地的嘶叫，听上去就像沸腾的水化作蒸汽冲出水壶一样。淹没在火焰中的影子以一种机器不规则的样子越变越小。
　　等到火焰散去的时候，只剩下一片焦黑的土地。
　　放完了【伪・烛龙】的桂马从天空中坠落下来，砸在地上掀起一阵黑色的尘土。
　　娜杰塔见状惊了一下，连忙上前去查看桂马的情况。
　　“你没事吧？”娜杰塔看着倒在地上一动不动的桂马，桂马脸上带着的狐狸面具让她无从进一步查看桂马的现状。
　　“......死不了。咳！咳咳！”桂马有气无力的回应道。紧接着剧烈咳嗽起来，娜杰塔能看见面具的边缘溢出血来。
　　“你真的没事吧？”娜杰塔看着桂马这个样子怎么也不像没事的样子，担心地问道。
　　“嘿！开心点。我们赢了。”桂马倒在地上对娜杰塔的担心不以为意。“史莱姆这种食物链底端的生物，只要找对了方法消灭起来还是挺简单的。”
　　“尤其是当它们自觉聚集起来的时候。”
　　“你说的食物链是什么？”娜杰塔疑惑道。
　　“呃......”桂马一阵语塞，他要如何才能向一名封建女将军解释食物链的科学原理？
　　“嗯......你理解成大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。弱肉强食，适者生存就行了。”桂马尽量简单易懂的给娜杰塔介绍了一下。“这个史莱姆就是虾米。”
　　“弱肉强食......你也认为弱者注定只是强者的附庸吗？”娜杰塔皱了皱眉，这个理论她并不喜欢。
　　“嘛，我也不想啊！”桂马有些无奈的说道。“但是......这是没办法的吧。”
　　“因为这个世界本来就是这样的。”
　　“......难道成为强者必须成为唯一的追求吗？”娜杰塔下意识的反驳道。这触及到了她的原则。
　　她很大程度上就是因为受不了艾斯德斯强者至上的作风才叛逃的！
　　“你这个问题问得有点意思，怎么会突然问这个？”桂马却没怎么注意到娜杰塔的情绪变化，似乎真的就听到了什么有趣的问题，失笑道。
　　“......不，没什么。”桂马的不咸不淡态度反而让娜杰塔冷静了下来，停顿了一会儿，她最终放弃了继续在这个问题上纠结。
　　但是桂马却没打算换话题，就这么说了下去。
　　“有些事情，不是你不愿意接受就能够改变的。多少年来，多少生灵，人类也好，动物也罢，世界总是遵循着这一条铁律――”
　　“强者生存，弱者灭亡！”
　　桂马悠悠的声音传到娜杰塔的耳朵里，突然间娜杰塔睁大了眼睛，下意识的看向桂马。
　　桂马此刻依旧躺在地上，颇为狼狈，毫无形象，脸上带着狐狸面具，声调诡异，语气庸散，给人的感觉就像是一个社会老流氓在和一个涉世未深的小流氓讲道理一样。
　　但是不知道为什么，在娜杰塔的眼中，桂马的身影隐约间和艾斯德斯重合了......
　　桂马继续说道：“人类需要生存，然而欲望永无止境，能够得到的东西却是有限的。”
　　艾斯德斯：“一旦彼此之间发生争执，胜利的只能是比较强大的一方。”
　　桂马和艾斯德斯的身影在娜杰塔眼中不断交替，最终停留在昔日艾斯德斯意气风发的对她的下属们宣扬自己的理念的刹那。娜杰塔眼中的光芒不由黯淡了下去。
　　是啊！有些事情是无法改变的，弱肉强食一直都是世界的真理，无论问谁，问多少次，得到的答案就注定是同样的。
　　桂马：“留下强者，淘汰弱者。世界就是这么残酷，没有第三条路。”
　　艾斯德斯：“正是因为如此，人们才会渴求力量，才会渴望成为强者。”
　　桂马：“这不是已经非常的显而易见了吗？弱者活在世上，是如此的艰难。”
　　艾斯德斯的强者姿态在脑海中挥之不去，娜杰塔突然有些颓败，一颗心沉入大海。到了最后，即使自己逃离了那个可悲的部队，即使是那个号称着“让天下归于人民”的革命军，也逃不出这可悲而扭曲的因果吗？
　　然而下一刻，黑暗的深海中却突然出现了一道光，桂马的声音将她唤回了神。娜杰塔瞪大了眼睛，不可思议看过去。
　　“所以，才要掌握强大的力量，作为一个强者！漂亮的活着！”
　　“所以，要时刻了解到自己的弱小，变得更强！坚强地活下去！”
　　在那里，艾斯德斯的影子瞬间崩溃。桂马还是那一副不是很认真的样子说着话，人却从地上慢慢爬了起来，整个人站得笔直。
　　娜杰塔突然笑了起来，她终于意识到，与既定事实背道而驰的自我安慰本就是不切实际，这个世界的确是恒定不变的。
　　但是自己眼中的世界，永远取决于自己。
　　“好了，现在该考虑离开这里的问题了。”桂马活动了一下手脚说道，转过头有些奇怪的看着娜杰塔。
　　“你笑什么？”
　　“不，没什么。”娜杰塔爽朗的笑道。
　　==========前线，艾斯德斯军驻地==========
　　此时正是黎明十分，艾斯德斯早早地就已经起来，比士兵起得更早是她的习惯。
　　而这个时候的驻地里，士兵们刚刚到起床时间，整队的声音整齐而响亮。现在是战时，所有人都要在最短的时间内集合。
　　艾斯德斯站在一个比较空旷的地方，她正微微抬头望着天空的尽头，那是北国的方向，士兵们在她面前集合，临时代替利瓦的新副官走到她的身边。
　　“艾斯德斯将军，将士们已经集合完毕了。”
　　“......”副官等了一会儿，并没有等到任何回应。
　　“艾斯德斯将军！”
　　“嗯？什么？”艾斯德斯转过头看着副官。
　　“将军，将士们已经集合完毕了。”副官将刚才的话重复了一遍，顿了一下，有些踌躇的问道。“您刚才是在看什么吗？”
　　“不。”艾斯德斯再次转过头，看向天边北国王都的方向，眉头紧锁。
　　“我只是突然感觉，似乎有一个非常令人讨厌的家伙出现了。”


第四十六章 言灵・莱茵！
　　“首先，我先和你说明一下，要离开这里的流程。”视角回到现世与真理的间隙，原地盘腿坐下，在地上捡了一块尖石头说道。
　　“我先前已经说过了，这里是独立于现世之外的另一片空间，所以这里是不存在出口这种东西的，想要凭着一双腿走出去根本不可能。”
　　“想要出去的话，就需要我们自己造一扇门......”桂马有条有理的解释着。
　　“那个......你说的我姑且能理解，所以你就不用画示意图了。”娜杰塔突然间插嘴说道。
　　“......”桂马整个人顿了一下，低头看了看自己用尖石头在地上画的示意图，没问题啊？
　　只见地上赫然是一幅幅漫画，桂马寻思着自己虽然没学过漫画，但是画出来的东西起码还是能看懂的吧。
　　漫画的笔触很简约，上面讲的是――从前，有一群兔子，住在一个叫做种花家的地方，那里曾经十分落后，以至于兔子们无法走出种花家的家门，直到有一只兔子在南海边画下了一个真理之门，于是神话般的崛起了座座城......
　　故事简洁，寓意明确，有理有据，令人信服。
　　没什么问题嘛！
　　“示意图不重要，重要的是领悟精神！”桂马一脸严肃的对娜杰塔说道。
　　“总之，想从这里出去，那就得自己造一扇门，那么问题的关键来了。”桂马竖起一根手指以示强调。“造这个门不难，但是如果想通过这扇门，那得交过路费。”
　　“当然，这个过路费不用你操心，和你说这个只是让你有个心理准备。”桂马话题一转接着说道。“真正的关键在于，就算我们自己造出了一个门，但是这个门连接的出口，却是和入口是同一个地方。”
　　“也就是说，怎么进来的，就怎么出去。”桂马手里不停歇的在地面上留下“从群众中来，到群众中去”的字样。
　　“所以我们出去之后，会从那个史莱姆的肚子里钻出来，那个时候，那个叫史莱姆的家伙会直接死一次。如果说我们已经把这里的史莱姆清理干净了，那么他自然就死绝了。但是如果没有，也就说明他还会再次复活。”桂马的笔下出现了一只忍者神兔，它正在教导其他兔子人生经验，对话框里写着――“闷声发大财”。
　　“而在史莱姆的旁边，那个叫做名器的家伙肯定也在。所以出去之后，第一时间给那个名器一枪，别打要害，那家伙邪门得很，致死性攻击都会莫名失效。要我说，往他大腿根打，打那儿最有效。”桂马又花了一个兔斯基，在旁边标注【名器】，然后再兔斯基的双腿间画了一个叉，旁边注释着――“往这儿打才有江来”。
　　“而这个时候，史莱姆无论死没死绝，都会因为已经死了一次而无暇顾及紧急情况，乘着这个时候马上逃走，不要恋战。”
　　“ok，大体的思路就是这样，有什么不明白的吗？”桂马停下画画的手，看着地上自己的“大作”，沉思了一下，再填上了一句话――“很惭愧，只做了点微小的工作。”
　　“大致明白了......就是说，出去之后牵制住那个用枪的，然后马上撤退，对吧？”
　　“正解。既然都已经了解了，那么你现在状态怎么样？如果没问题的话我就开始了。”
　　“......”娜杰塔深呼吸了一下，紧了紧手中的浪漫炮台，说道。“开始吧。”
　　闻言，桂马也不矫情。咬开自己的手指，开始在地上画人体炼成阵。
　　正如桂马所说，要把真理之门弄出来并不难，任何一个炼金术师，画下人体炼成阵发动人体炼成都可以召唤出真理之门。问题的关键在于见到真理之门后如何活着回来。
　　也就是需要所谓的过路费――贤者之石。
　　在《钢炼》原剧情中，身陷真理狭间的爱德华是借用了嫉妒之人造人恩维的贤者之石，才打开门把所有人救了出去。
　　但是现在的情况却有些不同，早就已经说过了，桂马身为一介分身，身上并没有贤者之石......
　　炼成阵画好的刹那，桂马手中闪烁起红色的电流，无风的空间中突兀的掀起剧烈的风暴，娜杰塔满脸肃穆的看着这一切。
　　下一刻，巨大的竖眼在阵中睁开，黑色软体的手臂伸出来，在娜杰塔的慌乱中缠绕在她的身上。
　　“这是什么？！”娜杰塔看着自己被黑色的手触碰到的地方开始如纸片般分解，不由有些慌张。
　　“别紧张，这只不过是正常现象。”桂马收回发动炼成阵的双手，不以为意的对着娜杰塔笑了笑。娜杰塔敏锐的发现，这些黑色的软体手臂全都绕开了桂马。
　　“你！......”
　　“拜拜~~~”桂马笑着挥挥手，拖着长音和娜杰塔道别。而娜杰塔似乎想说什么，然而在她还没来得及说出口之前，她的身体就已经被完全分解了。
　　红色电流散去，现场重归寂静......
　　“嘛，这样也就OK了吧。”桂马看着自己的身体，他的体表已经变成了纸片崩裂的样子，仿佛一堆散乱的纸片随时会被风吹走一样。
　　桂马没有贤者之石，所以要让娜杰塔出去，就得把自己作为材料，一换一，很公平。
　　“咳咳！噗哇！”除了体表分解之外，桂马的身体同时还爆发出了各种各样的伤势，整个人倒在地上，鲜血染红了全身，嘴里呕出大量的血液。进一步染红了地面。
　　炼成的代价和言灵的代价同时爆发，桂马可以说已经把自己这具身体的价值利用到了极致。
　　但是这还不够。
　　地上的人因为疼痛蜷缩成一团，不断地抽搐着，他的左腿正在慢慢分解化为纸片一样的东西。与此同时，空气中肉眼不可视的视界中，镰鼬开始飞舞，将远处的信息送到桂马耳中。
　　“果然......还有漏网之鱼啊！嘿嘿......”
　　镰鼬们传回来的信息中，桂马知道在这一片漆黑的空间里，还残存着少数零零散散的小史莱姆。
　　那个叫史莱姆的胖子虽然看上去蠢，但是能在主神空间活下来的家伙谁不会留一些后手呢？
　　虽然仿佛强调桂马在拼命方面不如名器和史莱姆，但是真正到了玩命的时候，没人比得过桂马，因为他只是一个分身。
　　在最后的最后，他也要把这片空间里的所有的史莱姆全部杀绝，既然娜杰塔已经离开了，一下原本不能用的手段就也能够用出来了。
　　在《龙族》世界中，卡塞尔的专员再一次执行任务过程中，有且仅有一次遭遇了一个不知名的言灵，序列号不明，释放者不明，释放理由不明。当这个言灵现世之时，所以在其周围，与之相关的信息全部被抹削消，强烈而不可控的言灵力量在0.003秒内将包括使用者在内的一切彻底摧毁。
　　然而就是这仅仅0.003秒内泄露出来的言灵力量，在通古斯引发了一次类似核弹爆炸的冲击波效果，数百顷的林地倒伏，发出的光亮远至莱茵河都能看到，史称“通古斯大爆炸”。
　　其名为――
　　言灵・莱茵！


第四十七章 再不学习我就要死啦！
　　依然还是夜晚，真理狭间和现实的时间是同步的，而桂马和娜杰塔满打满算也没在真理狭间呆多久，所以外面依旧是夜晚。
　　名器和史莱姆不慌不忙的走在路上，名器不时向着史莱姆已经从狰狞的异形恢复了原状的肚子，有些不放心。
　　虽然按理来说，被史莱姆吃掉的人多半是出不来的，就算没死，被史莱姆吞掉之后，也一定会被淹没在无法计数的史莱姆海洋中。最终成为史莱姆繁殖的营养。
　　但是别忘了，在名器的认知中，史莱姆还吃掉了一个南中洲队员，然而直到现在，杀掉敌方队员的主神通知依然没有传来。
　　“今天很晚了，先找个地方休息一下，明天再赶路吧。”名器看了看天色，对着史莱姆说道。艾斯德斯一日还在北国，就不用担心南中洲的人逃跑，毕竟他们俩的存在还是保密的。至少在史莱姆肚子里那个轮回者死掉之前是这样。
　　“哦。”史莱姆呆呆的回应了一下。
　　“呃......”突然间史莱姆顿了一下，旋即他的肚子突兀的从中间裂开，整个人发出凄厉的惨叫。“咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊~~~~！！！！”
　　从史莱姆的肚子正中裂开了一道血线，紧接着象征着真理的黑色竖眼再一次出现在其肚子中央，然而此时这只眼睛的眼白里满是血丝，看上去正承受着相当的痛苦。狰狞的獠牙再一次出现，然而这一次他却吞不了什么东西了。
　　史莱姆痛苦地在地上翻滚，最终仰面倒在地上，一只手从他的肚子里伸了出来，紧接着是娜杰塔的头部。
　　被史莱姆的异样惊动的名器早就已经绷紧了神经，看到这个场景怎么会不知道发生了什么事情，从储物空间中拿出自己的长枪毫不犹豫的向着还没完全出来的娜杰塔扎去。
　　名器的长枪迫近，而这时娜杰塔的另一只手也回到了现世，那只手中拿着浪漫炮台。
　　虽然情况十分突然，但是娜杰塔依然冷静，心里升起桂马告诉她的对付名器的方法，却并没有单纯的瞄准名器的大腿根部。而是将浪漫炮台改成了散射，同时射击了包括裆部的各个部位。
　　果然名器并没有继续攻击，而是收回了刺出的长枪，后退了两步，双手转动枪杆挡下了所有的子弹。
　　“该死！没想到那个南中洲的家伙居然是个炼金术师！”名器挡下娜杰塔的攻击，脸色难看的说道。
　　那个叫桂马的家伙先前战斗的时候完全不像是一个炼金术师的样子，这么多能力偏偏碰上了克制史莱姆的一个，除了流年不利名器真不知道该说什么了。
　　一击成功制约名器，娜杰塔也终于完全从史莱姆肚子里脱离出来，乘着史莱姆死亡不知道还会不会复活。毫不恋战，迅速脱离战斗。
　　“别想跑！”名器双腿一蹬冲上前去，然而这个时候突然间另一发不知从什么地方飞来的子弹拐着弯撞在了他的长枪上。
　　“什么人？！”名器大声喝道。一直对名器保持警惕的娜杰塔也露出了疑惑的神色，那一发子弹不是她的。
　　“当然是你麦爹！”马刺靴踩在地上发出细微的叮当声，一个满脸胡子看上去约莫三四十岁的中年男人一身牛仔打扮的走了出来。
　　来者嘴里叼着一根雪茄，右手拿着左轮枪，左手则悬在枪的撞针上方，随时准备送对面一发子弹。
　　“那边的，还不快走！”麦克雷对娜杰塔挥了挥手中的枪。
　　“你是......”娜杰塔看着突然出现的这个奇装异服的汉子有些拿不定主意。
　　“我叫麦克雷，和桂马一伙的。你从来都是这么拖人后退的吗？”麦克雷头也不回的绊了娜杰塔一句。
　　“你！......”娜杰塔下意识的想辩解，然而事实上她的确应该第一时间撤退，这让她无法反驳。知道事情的轻重缓急，她转过身说道。“桂马呢？”
　　“问这么多干什么？”麦克雷语气并不怎么好。“反正你再也不会见到他了。”
　　“......”听着这个几乎是默认了自己猜想的答案，娜杰塔沉默的咬了咬嘴唇，毫不停留的开始撤退。
　　“你以为一切都会如你所愿吗？！”名器反手将手中的长枪掷了出去，下手果决，毫不迟疑，长枪的速度不比子弹慢多少。
　　砰砰砰砰砰砰！
　　一连六发子弹倾泻而出，全部命中在名器投掷出的长枪枪身，硬生生的将长枪打偏了轨迹。
　　“可恶！”名器手一招，被打偏的长枪打着旋飞回名器的手中，他脸色难看的看着眼前自称麦克雷的男人，一而再再而三。只要有这个家伙在，他多半是没办法追击娜杰塔的。
　　“我是不是，要变成通缉犯了？”麦克雷叼着雪茄戏谑的看着名器。“嗯~？帝国人。”
　　“你这家伙......也是南中洲的吗？”名器气极反笑。“真意外，南中洲里居然有个美国人。”
　　“是吗？你看上去也不像德国人。我认识一个德国的家伙，还以为德国人都应该魁梧的多。”
　　“废话说够了吗？”名器摆开架势，枪尖直指麦克雷的鼻子。完全没有要估计麦克雷手中左轮枪的意思。
　　“废话？我这可是关心你，瞧你这小胳膊小腿的，真是很难和你交流，实在受不了。”
　　“那么我会让你好好理解的。”名器俯下身子，整个人仿佛猎豹一样冲了出去。“将死之人说什么都是废话。”
　　“一定没人告诉过你，别暴露在牛仔的视野里。”
　　砰砰砰砰砰砰！
　　又是六发子弹，精准的瞄准了名器身上六个不致命，但却足以让他丧失行动能力的位置。当然，麦克雷不会忘记专门送一发子弹给名器的下.体。
　　然而出乎麦克雷预料的是，往次能够生效的攻击莫名的再次失效了，子弹打在名器身上，伤口却瞬间复原，带着异力的诅咒魔枪眼看就要刺穿麦克雷的头颅。
　　言灵・风王之瞳！
　　眼看根本无法躲开枪刺之际，忽然一股不自然的风将麦克雷吹了出去，这股风的力道不大，却足以在名器与麦克雷之间拉开一小段距离，而与此同时，麦克雷一个翻滚闪避，长枪擦着他的脸颊划过，留下一道血痕。
　　在翻滚之中，麦克雷瞬间将手中的左轮上膛完毕，鱼跃之中再次连开六枪，名器挥枪格挡，被迫阻断了追击。
　　“好吧，让我想想，至少在某个地方，现在刚好是正午。”
　　“遗言结束了吗？”名器对刚才麦克雷那个莫名其妙的位移暗自警惕，这一次他不会再失手了。
　　“遗言？不不不，那玩意儿和我不搭调。”麦克雷抬起枪指着名器。“我的台词应该是――”
　　“午时已到！”
　　言灵・圣裁！
　　PS・小傲娇精通炼金术和炼丹术，整个容不要太轻松，所以不要纠结麦爹的脸是怎么来的。


第四十八章 一夫当关
　　“午时已到！”
　　言灵・圣裁！
　　【圣裁】，序列号未知，当然所谓的序列也只不过是混血种单方面排列出来的东西而已，莫傲本人对这一点毫不关心。
　　密党以来【圣裁】的使用者，代表人物是汉高，从汉高自己的言辞上来分析，当年的快手汉高凭借三样东西出名――
　　一、快枪。
　　二、言灵・圣裁。
　　三、炼金左轮。
　　汉高曾经在背后给昂热来了一枪，并且击中了昂热，能够跨越【时间零】的时间力量，除了时间本身之外，剩下的只有一种可能，那就是【因果】。
　　所以言灵・圣裁的能力，应该是必中。或者说，言灵・圣裁本身就是“午时已到”。
　　必中的言灵和加成了威力的炼金左轮，造就了汉高的威名。而现在，轮到北冰洲的名器面临这一个组合了。
　　麦克雷手中的左轮射出的子弹只有一发，速度也并没有比刚才的块，单从表面上看，威胁性远不如刚才的六连发。名器也没有从这一发子弹上感觉到任何危险的感觉。
　　但是他还是提起枪准备挡下这发子弹，他从来都是一个谨慎的人。
　　“叮！北冰洲队死亡一人，当前积分-1分。”
　　“！”名器突然之间瞪大了眼睛，主神的提示音已改过往的无存在感，强烈感刺得人神经发疼。他身上并无伤痕，不是因为他发动了自己那个邪门的能力，也不是因为麦克雷的攻击诡异到连伤口都没留下......
　　死的人不是他。
　　那颗子弹的的确确的向他的正面飞来的，但是在即将命中他手中长枪的刹那，那枚子弹突然就改变了轨道。
　　名器转头望向史莱姆，这个胖子的额头此时多了一个大窟窿，从天灵盖正上方，贯穿到脚跟，碗口一样大小的伤痕，但是这一次他并没有再恢复原状，整个人仿佛一滩液体一般融化了。散在地面，根本看不出这原先是一个人。
　　“果然还留着一条命。”麦克雷嗤笑了一下，一副意料之中的样子。“我想你现在一定需要这个。”
　　麦克雷说着随手向名器扔了一样东西，名器瞬间从史莱姆的死亡中惊觉过来，不过却已经错过了最佳的应对时间，来不及看麦克雷扔了什么东西，名器反手将长枪旋转起来，试图弹开投掷物。
　　然而投掷物并没有碰到名器的枪上，物体在接触到长枪之前就爆开，发出了一刹强烈的闪光，名器本就是神经极度紧张的状态，目不转睛的盯着麦克雷的动作，一时间被晃得视觉模糊。
　　没有任何犹豫，名器就启动了自己的能力。
　　其实名器的能力十分简单，那就是以自己的丁丁缩短一厘米为代价，实现十秒的无伤。当然说是无伤，其实大概就是类似宇智波家的【伊邪那岐】的那种感觉，也就是逆转因果，以假乱真。
　　简单的理解的话，就是用一厘米丁丁作为代价发动六分之一效果的【伊邪那岐】。当然主神是可以修复这个代价的，但是除了主神之外没有任何道具可以修复这个代价。
　　嗯......貌似不能这么说，其实媚药就可以延长使用次数。
　　不过除了这种生理上的进一步改变之外，修复意义上是没有任何道具做得到的。
　　同时名器的这个缩短并非物理或者生理上的缩短，而是概念上的缩短，也就是说......可以变成负数。
　　用最简单粗暴的方式说明的话，就是可以凹进去的意思。
　　但是还是那句话，名器的能力使用次数是有限的，如果被逼到绝境的话，最后名器的某个不可描述的部位会从凸起变得光滑，然后从光滑变成凹陷，接着变得深邃，最后自我贯穿而死。
　　有句话没说错，名器和史莱姆真的是不死二人组，只不过他们俩的能力比火影里那俩货奇葩太多了。
　　一个牺牲智商把自己变成史莱姆，并且把自己变成了山寨版真理之门，在真理狭间圈养史莱姆作为复活素材。
　　另一个牺牲......牺牲了自己的节操，换来了近乎无解的无敌能力，
　　总之，在视觉消失这段时间名器并不认为自己光靠耍枪就能把麦克雷那招诡异的拐弯子弹挡住，所以他发动了能力。
　　当然他不知道的是“午时已到”还在读CD呢！
　　于是预料之中的攻击并没有到来。等到视觉恢复，名器的视野里哪儿还有麦克雷的影子。
　　“该死的美国佬！”
　　==========蛤蛤蛤蛤能力放出来了，不服你顺着网线爬过来打我啊蛤蛤蛤蛤==========
　　要塞都市，废墟。
　　艾斯德斯率领着重新编制的艾斯德斯军再次攻向北方异民族，走得路途也依然是原来的路途。这条路已经被打通，行军速度会快上两倍不止。
　　时至今日，艾斯德斯已经再临要塞都市，当然这里早已成为废墟一片，偌大的城门残破不堪，根本起不到防护作用。半边城市也被当初莫傲的炸弹炸的粉碎，留下一半的残垣断壁。不复要塞之名。
　　然而行至近前，艾斯德斯却停了下来，伸手一召，传令官将命令传至全军，整个部队停在残破的要塞都市城门前，宛若全军备战，就差来个将军请命叫阵了。
　　当然要塞都市早已没有北方异民族的军队，要塞都市的所有军事力量，一部分死在了和艾斯德斯军的厮杀中，一部分死在了艾斯德斯军的凌虐中，最后一部分，被龙马带去伏击艾斯德斯军队的伤兵。
　　彻底全军覆没，无人生还。
　　但就是这样一个地方，居然还有人在！
　　艾斯德斯望向要塞都市的城门之上，在那里有一个带着仅仅遮住了上半边脸的生铁面具的家伙，穿着一身宽松而被扎紧的布衣，看上去十分惹眼。
　　“嗯？”艾斯德斯饶有兴趣的打量着城墙上方的那个人。
　　要塞都市前方和后方的城市都被艾斯德斯屠城，方圆百里之内可以说是毫无人迹，在这种时候坐在城门上，而且似乎还完全不在意一个军队的接近，这样反常的现象在艾斯德斯看来很有趣。
　　只见这个人悠哉悠哉的侧坐在城门上，一只脚悬在半空中，另一只脚蹲坐着踩在缺了一块并且布满裂痕的城墙砖上，身体后仰，一只手撑在身后，一只手拿着一个酒葫芦，侧着身子完全忽视了帝国军的存在。
　　这人有些晃荡着一仰头，仰面朝天灌了口酒，透着浪子的风流气，看上去十分潇......
　　“噗！”葫芦里的酒刚碰到舌头就被吐了出来，在寒风中冻成冰粉。
　　“妈的酒这玩意儿真他妈难喝！”


第四十九章 死神之刃
　　随手一扔将手里的酒葫芦扔得远远地，铁面人终于稍微正视了一下帝国军。
　　“诶？怎么这么多人啊？”铁面人身子一转，双腿悬着正坐在城头，双手手肘撑在膝盖上，吊儿郎当的看着眼前黑丫丫的一片大兵，嗤笑着说道。
　　“你们路过啊！请过！过！别理我。”铁面人哈哈一笑，重新侧过去仰面躺下睡觉。
　　嗖！
　　一记破空声传来，铁面人瞬间翻身从城头上掉了下来，空中转体天知道多少周，落到地上踉跄了一下，手里还拿着一根冰锥。这根冰锥刚才差点就扎进了他的心脏。
　　“这么危险的东西居然乱扔，心平气和的聊聊天不行吗？想喝酒的话我这里有很多。”铁面人手里燃起一团火，轻而易举的将冰化掉了。“加热的哦。”
　　“放箭。”艾斯德斯没有搭理铁面人，轻轻地一挥手，身后的弓箭手分作三组，三轮齐射，箭雨几乎覆盖了整个城门的范围，在空中划过一个弧度从天而降，密密麻麻的能把人扎成刺猬。
　　“呵！”铁面人不由笑了一下，当年人形兵器的枪林弹雨都能被他全部用刀挡下来，这一点点箭镞又能怎么样？流水般的抽出衣襟内的两柄供奉刀。
　　右手正握左手反握，就那么就地转了一圈，以手臂加上刀长为直径，圆内所有的箭镞全部击落，铁面人脚下的地面干干净净，一支断箭都没有。
　　“很危险啊喂！......我去！”
　　铁面人刚刚站定，面前就有不比箭雨数量少多少的冰锥迎面射了过来，铁面人用剑挑起地面的石头，地皮上翻，像卷起的浪潮一样挡住了艾斯德斯的冰锥。
　　“喂喂！想杀了我吗？你们这帮混蛋！”
　　“看你的样子不像是北方异民，应该是帝国人。在这里等了我们这么久，要是没点本事也太说不过去了。”艾斯德斯放下释放冰锥的手，在她看来刚才攻击的性质和打招呼是划等号的。
　　“啧。”铁面人啐了一口，小声的自言自语道。“居然被看穿了，有这么明显吗？”
　　说着提着手里的刀，把刀身当成镜子照了照自己的脸，看着印出来的那个半张生铁面具继续自语道：“表情十分自然啊！什么都看不出来，毫无破绽！”
　　“也罢，就当是一点余兴节目吧。”艾斯德斯缓步走上前，手中凝结出一把冰剑。“是你自己把目的说出来，还是由我来让你开口？”
　　“久闻艾斯德斯将军精通刑讯，我很想见识一下。”铁面人嬉笑道。“能学个几招也是好的。”
　　虽然表面上一副不正经的样子，实际上铁面人心情一点都不好。
　　他表现出来的实力很弱啊！这种情况下难道不应该是总大将坐镇后方，然后一堆喽跑上来表现自己，车轮战送人头吗？一开始就和艾斯德斯打是闹哪样？咱还想多杀几个人咧！
　　艾斯德斯迎面款款走来，不急也不缓，这还是铁面人第一次和艾斯德斯正式照面，以往要么是远远地警戒，要么就是偷袭成功远遁千里。
　　他要考虑的是战略全局，警戒的是艾斯德斯全身，连艾斯德斯的脸他都没有任何一次超过一秒钟的注视，更多的时候是注意着她的肢体肌肉，当初偷袭妮乌的时候就是抓住了一瞬间的放松才成功的。
　　而现在铁面人终于有机会好好观察艾斯德斯这个人了，要说第一印象――这是一个漂亮又危险的女人，同时，也是一个令自己非常厌恶的家伙。
　　当然谁都知道艾斯德斯既美丽又危险，不过比起寻常概念上的那种蛇蝎一般的危险女人，艾斯德斯的危险是一种更加宏大的概念，那是一种高等生物俯视低等生物的视角，对于艾斯德斯来说，没有“多强的人”和“多弱的人”这种概念，只有“强者”和“弱者”。
　　强者是猎人，弱者是猎物。所以哪怕铁面表现出来的程度很弱，但是当猎人兴致上来的时候顺手给路边的野兔一枪不也是一种乐趣吗？
　　这样的危险博大而扭曲，比起那种蛇蝎美人诱人堕落，明知是错误却无法自拔的糜烂之美。这样一个扭曲的世界观反馈其身的魅力更加纯粹，你会认为她是对的，同时为她的存在本身而感到感动。
　　简直就和......龙一样！
　　双方都没有正式照面，然而远在真理之间窥视着现世的莫傲却和艾斯德斯不约而同的对对方有了同一个印象――一个非常令人讨厌的家伙。
　　莫傲讨厌龙。
　　所以他也讨厌一切信奉龙族哲学的家伙！
　　铁面的目的不会变，他的存在意义就是把艾斯德斯拖在要塞都市，同时能杀多少人就尽量杀多少。现在附属目的大概没什么希望了，不过把艾斯德斯拖在这里还是必须完成的。
　　艾斯德斯距离铁面越来越近，她一步步踩在雪地上，英姿飒爽款款走来，无形中有种强烈的压迫感笼罩了铁面，那是从食物链上层压下来的巨大压力。
　　换其他任何一个不到A级的家伙过来，可能都已经受不了这个压力，要么被逼着出手，要么愣在那里动弹不得。但是铁面却对这股压力没多大感觉。
　　复仇者联盟的灭霸也好，龙族的大地与山也好，甚至魔禁的后方之水。这些都是什么人呢？外星王者，龙王，圣母圣人。这些家伙中的每一个，都曾给莫傲带来那种“高等生命在俯视人类渣渣”的感觉，这种压迫感在他眼里早就司空见惯，非但没办法把他怎么样，反而显得滑稽可笑。
　　艾斯德斯的气势随着距离渐渐缩短而越来越高，铁面被笼罩在气势里，无论做什么都是处于被动的。形象点解释的话，这就是所谓的“领域”。在这个领域之内，铁面处于绝对下风。
　　但是这并不是无解的，领域可以靠领域打破，然而如果说莫傲本人在这儿或许还能和艾斯德斯拼拼气势，但只是铁面的话，气势是无论如何都不可能和艾斯德斯分庭抗礼的。
　　气势领域不行，那就换另一种。
　　在艾斯德斯再次踏出一步的刹那，她突然间感觉到自己的气势被什么东西挡住了，面前仿佛有一堵无形的铁壁，她一步踏入其中，气势却无法跟进来，演变成一种分庭抗礼的事态。
　　就在这时，铁面身后的破败城门开始崩解，碎石没有落地，而是以一种凌乱的分布悬浮在空中，神秘而庄严的声音以铁面为中心荡开，艾斯德斯身后的士兵将帅们突然感到毛骨悚然，哪怕是再天然的家伙也能感觉得到，铁面身后的世界仿佛被独立了出来，变得充满杀机。
　　炼金领域・死神之刃！


第五十章 三日凌空
　　无形的气幕笼罩了四野，崩解的城楼散落着碎石化作一把又一把形态诡异的利刃，暴乱的呈散花式向着艾斯德斯及其身后整个军队射去。
　　艾斯德斯皱了皱眉，显然对铁面这种抓小聪明的行为有些不满，她挥动手中的剑，面前升起十米来宽的冰墙，奇异石刃撞击在冰面上，溅射起无数的碎冰，冰层肉眼可见的变薄，不断地被凿空。
　　然而还没等艾斯德斯做出进一步的反应，铁面的身影直接从冰墙上方坠落了下来，整个身体在空中旋转一周，双手分别握着一把刀，接着旋转的力量重重的向着艾斯德斯砍了下去。
　　锵！
　　艾斯德斯单手持刀稳稳地挡住了铁面的斩击，另一只手轻轻一招，无数的冰刺再次出现，对准了近在咫尺的铁面飞射而去。而铁面却早就料到一样，身后几乎就在冰刺出现的同时，出现了数之不尽的死神之刺，奇异石刺和锋利冰锥撞在一起爆开，碎裂。
　　铁面则保持着右手下压的动作，左手放开刀柄，刀身翻转，然后反手用手指捏住了刀身，如此不便出力的动作在这一刻却异常的稳，铁面捏住刀身，将其仿佛轻盈的刀片一般使用，直接突进一步向着艾斯德斯的脖颈。
　　铁面的动作电光火石，出手迅速而诡异，称得上一次华丽的刺杀，但是就这样想奈何艾斯德斯还是差了点，艾斯德斯直接伸出手抓住了铁面划过来的刀刃，手掌白皙光滑的皮肤上连一道伤痕都没有。
　　毫不犹豫的，艾斯德斯抬腿上踢，尖锐的鞋尖从一个极限的角度，以超越了人类柔韧程度的方式，仿佛一把突刺的拳剑般自下而上，踢向铁面的头部。
　　铁面好不怀疑，要是这一脚踢实了，自己估计就和原来世界线中努马塞卡的死法一样了。不过论腿功的话铁面倒是丝毫不虚。
　　铁面反应过来，凌空中一个下腰，结合着强韧的腰力一记踢击，后来先至的用脚部撞击在艾斯德斯的小腿骨中间，整个人身体都矮了下去，放开被艾斯德斯抓住的那把刀，左手转而抓住艾斯德斯的冰剑，接力翻转而上，拉开与艾斯德斯的距离，转手直接将右手中的剑掷了出去！
　　艾斯德斯挥刀挡开，铁面顷刻间落在地上，双手按在地上，蓝色的电光闪动，一道厚厚的环形石墙将艾斯德斯完全围住，然后瞬间被斩成凌乱的数段，紧随其后的，是覆盖了艾斯德斯正上方天空的死神之刺。
　　死神之刺如雨般坠落，艾斯德斯和铁面交手以来终于离开原地，挥剑挡开了剩下少数的奇异石刃。
　　另一边的铁面显然不想让艾斯德斯有任何反应的时间，只见他不知何时手中再次出现了两把刀，轻轻一踏瞬移般的贴近了艾斯德斯的近前，手中的双刀交错突刺，“咬”在了艾斯德斯的冰剑上。
　　然而艾斯德斯的冰剑并没有折断，但是这次铁面的目的并不是折断艾斯德斯的武器，而是扰乱艾斯德斯的架势。相对双刀的“咬合力”，这次的攻击更注重冲击力。
　　我流・龙牙突！
　　毫无意外的，艾斯德斯横剑格挡的地方传来一个剧烈而偏向上方的冲击力，将其身体撞飞出去。
　　言灵・四阶刹那・十六倍速！
　　瞬息间移动到艾斯德斯的背后，铁面手中的刀笔直向上举起，在自己的面前画了一个完美的圆周。随着刀身的移动，刀刃留下的弧线赤红发亮。像是点燃了线香后快速挥动留下的红线。而微微发亮的圆周看起来更像是日全食中的太阳，月亮暂时遮挡了这可耀眼的星体。但它明亮的冕仍旧从月影的周围散逸出来。
　　言灵・黑日！
　　红黑色的太阳形成了一个超真空，超真空又产生了惊人的吸力，黑日无止境地吞噬空气，掀起了超过十二级的飓风。
　　艾斯德斯突然意识到她们的战场似乎在不知不觉间越来越接近自己的军队，但是此刻这份意识已经太晚了，暴风席卷着最前方的士兵们，他们试图抓住物体，留在地上，但是飓风把他们的身体托到了空中，终究是连带着怀抱着的巨石或是其他的什么东西被卷入黑日，接着在尚未到达铁面面前时便被高温点燃了衣物，在真空中他们并不会变成一团火球，而是宛若烧红的炭火，最终焚烧殆尽。
　　被超真空的吸力拉入黑日的士兵数以千计，艾斯德斯距离黑日的距离极近，她比其他人更早就体会到了这轮太阳的恐怖。
　　艾斯德斯挥手将剩下不由自主被黑日吸引的士兵们全都挡在一面冰墙之后，零下几十度的寒冰哪怕是在黑日的高温下也溶解得极其缓慢，硬度更是不惧超真空的超强吸引力。
　　但是铁面并没有满足于到此为止，他极速躲开了艾斯德斯对他的冰封，刀锋在空气中划过一条炽热的轨迹，在黑日与艾斯德斯呈直线，以艾斯德斯为中心的另一端，再次画出了一轮完美的圆周。
　　第二轮黑日！
　　两个巨大吸引力的相互撕扯，此刻就算是艾斯德斯脸色也不由变了一下，她试图将那一轮红黑色的奇怪太阳冰封，然而距离黑日的距离越近所感受的温度就越高，距离黑日太近的冰全都被融化，就算没有在第一时间融化也因为强烈的吸引力而变得裂痕崩解，摇摇欲坠。
　　摩珂钵特摩！
　　终于，艾斯德斯迫于黑日的威胁，不再留手，绝对零度的寒冰蔓延，冰封了空间与时间。然而或许是因为黑日的原因，在温度极速下降的这个过程中，比艾斯德斯正常状态下的速度稍微慢了少许。
　　而就是着慢了一点点的时间，铁面用刀划过了自己的手掌，炽热的鲜血洒在空中，聚集在艾斯德斯的正上方，同样呈现出完美的圆周形状。
　　铁面嘴里念诵着古老的证言，龙的语言再度开始修改领域内的元素规则。血的炽烈照耀得人心里发堵，这一次的圆周比前两次都要巨大！
　　第三轮黑日！


第五十一章 有心算无心
　　很多人都在问摩珂钵特摩的问题，本来我是打算后面慢慢写的，不过既然你们这么纠结我就说明一下。
　　前面的内容我曾经提到过，北冰洲和大臣是对立的，立宪的时候黑龙和艾斯德斯打过一架，虽然没分出胜负，但是就是打了一架。摩珂钵特摩是开发出来对付黑龙的幻影剑的。
　　另外有人说艾斯德斯被傲娇整了这么多次会认识到自身的不足，问题是一开始和她作对的龙马已经死过一次了啊！至于铁面的问题那是后面才要考虑的东西，桂马和艾斯德斯根本没见过面，“北之勇者”也死绝了，哪儿来的不足让艾斯德斯反思呢？
　　PS・小傲娇给艾斯德斯下的每一个套都是有讲究的，就看你们看不看得懂了。
　　以上！
　　黑日的弱点是使用者后背，但是对于铁面来说这一点并不成立，三轮位于不同方位的黑日在各方面拘束了敌人的行动力，如果想要越过三轮黑日的话，那么就等于面对从三个不同方向的吸引力，变为面对从同一个方向三倍的吸引力。
　　理论上，就算有弱点存在，也拥有足够弥补的后手。
　　但是这一切在摩珂钵特摩之下并不成立。
　　摩珂钵特摩的原理是绝对零度，在绝对零度之下一切粒子处于固定不变的状态，无论是高温也好，真空引力也好，包括人体在内，都会强制静止，说是停止时间姑且也说得过去吧。毕竟如果时间存在某种粒子化的物质体，那么必定也被冰封了。
　　“没想到路边遇到的家伙居然能做到这种地步。”艾斯德斯看着自己被烧焦的衣角，【黑日】这种帝国的记录中都没有记载的【帝具】能力让她在一开始吃了点小亏。
　　“不过既然是心怀不轨之辈，那么就杀掉吧。”艾斯德斯慢慢的走到铁面跟前，此时的铁面还保持着挥剑洒血的动作，在艾斯德斯面前毫无还手的余地。
　　“可惜了，这样不逊于利瓦的逸才，如果能为我所用才好。”艾斯德斯提起手中的剑。“这样死在北国，真是太蠢了。”
　　说罢挥剑自上而下，将铁面整个人劈成了两半。
　　摩珂钵特摩的效果消失，温度渐渐回暖，时间再度流动，铁面毫无疑问的被切成两半，就算莫傲再有手段，分身被弄成这个鬼样子都不可能恢复了。
　　然而下一刻，艾斯德斯脸色剧变。
　　只见铁面的尸体分作两半之后，突然间旁边就爆发出一股巨大的引力，将铁面的尸体吸了过去，然后被不同方向的吸引力撕扯成乱七八糟的好几块，然后各自被拉入红黑色的圆周中，化作灰烬。
　　就算铁面死了，但是那个怪异的红黑色圆周能力还是没有消失！确切的说，并不是没有消失，而是处于一种缓慢消失的过程之中。
　　言灵使用者死后，失去操纵者的黑日会发生崩塌，形成一个巨大的引力场，强大的引力足以掀起一场风暴，其强力连夜之食原引动的潮汐和海啸都能压制。
　　而这里，有三轮黑日。
　　三轮红黑色的小太阳一同崩塌，产生的引力场根本难以想象，尤其是当三个引力场的引力叠加在一起时，远方本已撤退得有一段距离的士兵们再一次被拉了回来，然后被卷入黑日的领域中涅灭殆尽。
　　在三重引力场的共同作用下，虽然艾斯德斯还能抑制住被拖入黑日的趋势，然而支撑她站立的地面却已经逐渐崩溃，大地裂成无数的石块，然后在引力的作用下漂浮起来，在强引力中继续崩解，最终化作粉末彻底没入黑日。
　　艾斯德斯造冰代替地面，然而还是超低温度的冰虽然硬度很强，但是冰下的地面硬度却不变，转眼间造冰的地面就是去着力点，但是这已经足够艾斯德斯释放下一招。
　　极寒的冰在她的脚下蔓延，地面，石块，地上的，空中的，乃至远方的要塞都市残破城楼，都漫上了一层冰屑，在冰屑之下的，是温度降到极低的冻土，紧接着冲天的环形冰墙拔地而起，将三轮黑日一同围困在内。这一层冰墙的冰近乎绝对零度，无论是硬度还是抗热都超过了金属。
　　终于抑制住了黑日崩溃的强引力，艾斯德斯立即下令让军队士兵们退走，黑日还没有消失，对他们来说实在是太危险了。
　　咔嘣！
　　然而事情依然出乎了艾斯德斯的意料，环形冰墙上传来崩裂的声音，一道裂纹突兀的出现在墙面上，然后第二道第三道，仿佛极速生长的藤蔓，裂纹在数秒内布满了冰面的每一个角落。下一秒，一个缺口向内部崩溃，就好像有什么东西在拉扯整面墙壁。
　　这个缺口一开，扭曲空气的热浪仿佛DJ的大招音障一般在环境内荡开，所过之处北国的雪转瞬成水，极地的冻土变作焦土，普通的士兵顷刻之间被考得皮肤通红，炽烈的痛楚席卷全身，那是身体表层被瞬间烤熟的疼痛，因为速度实在太快，而内脏又伤及不大，所以他们还没有死亡。
　　艾斯德斯这时才看清发生了什么。
　　三轮黑日化作了一轮，巨大的红黑色太阳散发着毁灭的气息，崩塌的枯败敢带来的是末日般的疯狂，它正在毁灭一切，包括自身。
　　艾斯德斯没有任何犹豫的舍弃了那些被热浪烤熟的士兵，冰墙破碎，巨大的红黑色太阳彻底暴露出来，强烈的引力场再次席卷四周，那些被痛苦折磨着的士兵毫无抵挡的被吸引过去，然后化为灰烬而得到解脱。
　　艾斯德斯退到大部队撤退的所在，距离越远引力场越弱，到了这个距离引力场终于被削弱到了一个可以接受的程度，她挥手再度立起一面冰墙，挡住了全军与黑日之间的空间，从左至右绵延上百里的厚冰，高六七丈还多，一些被引力场吸到空中，然后狠狠的撞在墙面上，总算是逃脱了被黑日吞噬的命运。
　　站在冰墙之后，艾斯德斯的脸色十分难看，没想到她居然被人算计了！那个铁面人死后留下的撒手锏居然能达到这样的力量！
　　“将军......”幸存的副官看着艾斯德斯恐怖的脸色，有些战战兢兢的来到她旁边等候指示。
　　这次的突发事件让他们损失严重，各方各面都需要艾斯德斯亲自出面下令才能稳住局面。
　　“全军后退五十里，清点伤亡，然后向我汇报！”
　　艾斯德斯抬头扛着冰墙后方的上空，那里的空气极度扭曲，艾斯德斯知道那是黑日的高温还没有消失，那一轮地狱般的红黑色太阳不知道要多久才会消失。
　　要塞都市这条路恐怕是走不通了，貌似必须得绕路才行。
　　“还有，改变行军路线，进军巴卡瑞纳。”


第五十二章 人民解放军
　　北国东南部，1017年11月，某农村，一个简陋的小屋内。
　　王阳带着百里凌站在一张桌子前，桌上是一张展开的地图，地图上插满了各种标记，作为一个简陋的沙盘。
　　自武装起义之后至今，已经过去了四个月，初步建立三个革命根据地之后，他们遭到了布德亲自率军的袭击，不过那之后迅速化整为零，放弃了其中一个城市，所有人散布到农村，反过来包围了布德，甚至扩散到了其他的城市，解放了另外两座城。
　　如今在萧女王的牵制下，布德那边暂时纠缠不清，而其他的城市的解放工作也终于受到了更大的阻力――执法队！
　　王阳深刻贯彻游记十六字真言，对于从来没打过大规模游击队伍，甚至根本就没怎么打过仗的内地帝国军来说，根本拿革命军素手无策，但是一旦当革命军试图进入城市进行地下工作时，法庭执法队就成为了最大的一个阻力。
　　在这个别说是电，连报纸都没有的时代，宣传真心是十分困难的一件事情，然而革命的事业必须大肆宣扬革命道理，解放思想。宣传工作尤为总要，除了进入城市内部活动之外别无他法。
　　说到底，南中洲的革命解放解放的不仅仅是平民百姓，官吏士绅同样在解放范围之内，他将战力拔群的逸才聚集到一起组建夜袭名义上是刺杀，但是实际上说白了就是用来对付北冰洲成员的。
　　革命军的底蕴和千年帝国自然是比不了的，这样一来战场上人才短缺的王阳就必须更加彻底的贯彻人民战争战略，扩大人民方面的力量，争取和平解放。这也就导致了拉锯式的持久作战不可避免。
　　而此时，王阳正位于湘西一带，将布德限制在最近的一个临江城市里，下一步的计划，是将布德逼退到长江彼岸。
　　“帝国的那些俘虏怎么样了？”王阳盯着沙盘看了良久，抽空对着身边的百里凌问道。
　　“队......报告主席，还是老样子，一些顽固分子甚至还在闹事。我真的必须管着这些家伙吗？”百里凌随时都是一副生无可念的样子，在他眼里这些事情大概很无聊吧。
　　“精神点，懒散邋遢像什么样子？你知不知道自己现在的位置，给我做好榜样懂吗？”王阳转过头，十分严肃的数落道。“这是任务需要。”
　　“哦~~~”百里凌有些不耐烦，说到底他从“出生”到现在其实连一年都没有，就算有赵芸的神经计算法弥补他的逻辑思维，但是情感系统却处于没有根除又并不完满的纠结状态，心智毕竟不成熟。
　　“啧，你要是真不喜欢这边的工作，要不就到后勤去担任医护工作好了。”王阳皱了皱眉有些不满，这家伙就像个孩子一样，很难管。
　　但也不是没办法管。
　　“噫！”百里凌听着这话瞬间就精神了，后勤医护工作，听着很轻松啊！但仔细想想，这工作是谁负责的？是陈韵!
　　陈韵早就对现实科技弄出来的“人造人”这玩意儿感兴趣了，但是人家汐静这么可爱一个小姑娘，陈韵也不舍得对她做什么过分的事情。相比之下，某个熊孩子就不一样了，虽然人体方面不是人造，但是大脑神经方面还是很有研究价值的。
　　“不用了，我坚决服从党的指示，保证完成任务！”于是百里凌瞬间原地精气神十足的敬了个解放军军礼。
　　“嗯，平时的时候多跟那些帝国的同志们聊聊，你现在是政委，要好好疏通疏通他们的思想工作，每一个希望这个世界变得好起来的人，都是我们的同志，只是有些走上了岔路，犯了些思想上的小错误，完全是可以重归于好的！这个重新为他们引领方向的重任，就交给你了！”王阳露出笑容，看上去很满意的用力拍了拍百里凌的肩膀。
　　“......”百里凌看着王阳画风突变嘴角一抽，最后还是没说什么，放下敬礼的手，去做思想工作去了。
　　百里凌走后，王阳继续看着简易沙盘上的地势想着怎么把帝国打到长江对岸。心里一心二用的在精神链接中和萧女王说道。
　　【女王，傲娇还是没消息吗？】
　　【没有。】
　　【啧，这小子究竟干了些什么？】王阳暗自咋舌，前段时间主神突然传来一个正一分的通知，让他懵逼了一下，想了半天才百分百确定自己这边最近并没有取得什么对北冰洲的突破性进展，只能是莫傲那边拿了一血。
　　【不过没消息就没消息吧。这小子连北方异民族诈降这种戏码都玩出来了，看来他在那边干得不错。】王阳没有在这个问题上纠结，接着说道。【必须抓紧傲娇争取到的这些时间，力求在艾斯德斯回来之前把布德逼到长江对岸！】
　　【科技班的进度怎么样了？】王阳话锋一转。
　　【科技班的话......我这边突然有点事情，让相关人员来和你说吧。】
　　【喂！有事吗首长？】萧女王话音刚落，赵芸的声音就接入了精神链接之中。
　　【你们的研究计划完成得怎么样了？】王阳单刀直入的说道。
　　【哦！这事儿我正准备找你呢！研究计划已经初步完成，就等你给我调人了。】
　　【调人的事情你不用担心，我已经在各个部队进行选拔，两天后把人给你送过去。三无怎么样了？】
　　【她？她最近貌似对斩妹世界的帝具黑科技很感兴趣的样子，最近把自己一个人关着研究危险种生物科技呢！】
　　【有进展？】王阳有些感兴趣，帝具黑科技这种东西就算放在主神空间也算是先进技术了，如果汐静能研究出来那当然再好不过。
　　【天知道，不过最近完成的那个项目里就掺入了相关成果，不然这个研究计划还得多耗些时间。】
　　【那就由她去吧，只要不耽误大局，她想做什么随她喜欢。两天后记得去萧女王那儿领人。】
　　【话说你真要搞那个什么新编制？就这么把人交给我了？】
　　【这方面你是专业的不是吗？】
　　【呵！专业不敢说，只是了解得比你们多一点而已。】赵芸轻笑了一下，带着一种莫名的情绪。
　　【队长还真是恶趣味......人民解放军什么的。】


第五十三章 新编制与新兵种
　　正午时分，广阔的校场比起平时显得有些狭小。
　　盖因为偌大的校场上堆满了一个个被笼罩在巨大盖布之下的大型物体。
　　而另一方面，在排除大型物体所占据的空间之后，剩下的空间里站了一群人，这些人排成一个5*10的方阵，并不紧密，但十分规整。
　　而赵芸则站在这50人面前，在她的身后，汐静一身白大褂，正在一个临时搭建的小棚子里，坐着折叠椅，面前是摆着一台笔记本的折叠桌，而旁边则摆放着一堆看上去十分笨重的仪器。
　　赵芸十分正式的在50人面前站得笔挺，扫视了一下在场全员，开口道。
　　“你们都是各个部队中精挑细选出来的，关于纪律方面的问题我想不用我多说。你们在场的50人，将会面临一场特别培训。我叫理科，在未来的日子里将会担任你们的教官，你们的这次培训，由我全权负责。”
　　说着赵芸让了一下身子，看着身后的汐静介绍道。
　　“她叫三无，也是你们的教官。我会负责教授你们相关的知识和技能，而她则负责你们这次培训的最终考核。”
　　“报告！”突然之间队列中有人大声打断了赵芸。“看教官们的装束应该是科技班的，我想知道我们将会进行什么培训？”
　　“谁喊的报告？出列！”赵芸皱了皱眉头，同样大声说道。
　　“......”队列中没有应声，但是却传来一阵悉悉索索的声音，不一会儿，一个穿戴整齐的士兵从队列中走出来，毫不退避的站在了赵芸面前。
　　“报告之后经过许可才能发言这个纪律你不懂吗？”赵芸板着脸苛责道。“我让你发言了吗？”
　　“......报告，没有！”出列的士兵沉默了一下，大声回应道。
　　“我和三无教官的确是科技班的人，你是认为我们教不了你们吗？”
　　“......”
　　“是不是？！”赵芸将声音提高了一个音量重复道。
　　“报告，是！”那个士兵咬咬牙硬着头皮说道，脸上带着显而易见的傲慢之色。显然是认为赵芸这些文职人员交不了自己什么战场上有用的东西。
　　不过考虑一下斩妹世界的背景，士兵们有这种思想很正常，这就好比让太监带兵打仗一样，谁能服气呢？
　　“我知道你们一个个都是打败了无数人站在这里的精英，但是在这里，给我收起你们在自己队伍里心高气傲的性子。我有没有资格教你们，你们说了不算。”
　　“至于你们的那些疑问，之后我自然会一一说明，从现在开始，非必要不准打断我说话。”
　　“我们与帝国军已经交战数月，并且取得了显著战果，但是饶是如此，在数月前有数的几次战役中，我们还是不免陷入了苦战，其原因众所周知――那就是帝具！”
　　“而为了对抗帝国的帝具，中央决定，从各个部队中选出最优秀的精英，设立新的编制，成立对帝具专门部队，而这，也正是将你们召集起来的目的。”
　　“你们将在接下来的日子里，学习对抗帝具的方法，需要事先说明的是，无论拥有何种手段，直面帝具使所带来的危险性必然是极其高的。与此同时，我们的时间紧迫，所以必须要求你们在最短的时间内完成培训，并且在学成的第一时间投入战场，也就是说我们没有让你们慢慢实践的机会。”
　　赵芸一边说着，一边镇定的扫视着所有人的脸色，顿了一下，然后继续说道。
　　“这是一次死亡率极高的计划，如果有人想要退出，那么现在提出来，没人会笑话你们。而当特训开始之后，不允许任何人退出。”
　　说完赵芸再次停顿，这次的停顿比较长，她在等这群士兵的反应。
　　“......”场面十分安静，而随着时间的推移，渐渐的出现了细碎的议论声，这一次赵芸没有阻止。
　　“报告，我退出！”终于，队列中响起了一个响亮的声音，一个人举起手说道。
　　“报告，我也退出。”
　　“我退出。”
　　“我也是......”
　　有了开头的之后，陆陆续续传出了更多退出的声音，赵芸一一数来，总共有15人退出。
　　“还有人想退出吗？”赵芸扫视着队伍里再次问道。半晌，没人回应。
　　“好。”赵芸点点头。“你们十五人各自到三无教官那里做个记录，然后既可以回到自己原先的部队报道了。”
　　瞬间，50人只剩下35人。不过赵芸也不恼火，个人有个人的难处，你不能夹着道德或者大义这种枷锁去逼迫别人为你卖命。
　　“那么你们剩下的......”
　　“报告！”赵芸刚一开口，突然就又被打断了。是那个一开始出列质疑她的士兵。
　　“说。”赵芸没有拒绝他的发言。
　　“报告教官，我想推荐一个人加入这次特训！他是我们部队里最优秀的，不过选拔的时候他正好回村子了，所以才没选上！”
　　“嗯？”赵芸闻言皱起了眉头，这家伙第一天入伍吗？怎么会提出这么不可理喻的要求？“你叫什么名字？”
　　“报告教官，我叫伊耶亚斯！”
　　伊耶亚斯？赵芸的眉头皱得更深了，这名字似乎......有点耳熟？但赵芸确定她没见过眼前这家伙。
　　“原则上我不可能同意你的要求，不过能站在这里说明你有点本事，我对能折服你们这些心高气傲的兵王的家伙有点兴趣，说说他叫什么名字。”
　　“报告教官！我要推荐的人是――新四军第一师第三旅一团二营长――塔兹米。”
　　......
　　赵芸眯起眼睛，这个名字让人有点敏感啊！不过她却没有动太大声色，只是点点头说道。
　　“我明白了，现在归队。”
　　“教官！关于......”
　　“剩下的事由我来处理，不能因为你一个人的事情耽误特训，现在归队！”赵芸重复了一边刚才的命令。
　　“......是！”伊耶亚斯抿抿嘴，知道赵芸说得没错，有些不情不愿的回到了队列中。
　　“那么，很高兴你们选择留下来。现在，我来宣布你们在接下来的日子里即将展开的特训。”
　　赵芸大手一挥，身后用做遮挡的数十张幕布被掀开，在校场内35个士兵目瞪口呆的眼神中，幕布之下的庞然大物终于暴露了出来――那是一台有一台类似人形的钢铁巨兽！
　　人形兵器！
　　“这是科技班研发出来对帝具用武装――人形兵器，在未来，你们讲操纵着它们与帝具使战斗。”赵芸看着士兵们三观崩溃的表情继续说道。“而接下来的日子里，我将教导你们操作这些大家伙的方法。”
　　重重的拍了拍手，赵芸将所有人的目光重新吸引到自己身上，总结性的说道。
　　“记住你们的新编制――人民解放军，独立团！”


第五十四章 亡命徒的战争艺术
　　巴卡瑞纳城，这是北国有数的几个大城市之一，它位于北国接近西边的边境。简单来说，从这儿往西走，走他个大约两千公里，估计就能看喝着威士忌的高鼻子人种。
　　当然这些和现在的情况没什么关系，这仅仅代表着，艾斯德斯绕了一段很远的路，而且，可以预见她已经不爽到极点了。
　　对了，差点忘了艾斯德斯不管后勤闷头赶路的坏习惯，这么说来艾斯德斯现在面临的不仅仅是出于绕路的不爽，还有以战养战的迫切需求。
　　明白了这一点之后，龙马就笑得更开心了，虽然这个笑容被完全隐藏在鬼面具之下没人看见。
　　“你们脑子都傻了吗？你们真的打算听从这个来历不明的家伙的命令？”思索间，龙马身后传来了吵吵闹闹的声音。“你们不知道艾斯德斯已经打过来了吗？”
　　“然后这个家伙又在干什么？莫名其妙！无动于衷！你们就指望这种人带着我们的士兵去对付艾斯德斯吗？”
　　龙马歪歪头，悠哉悠哉的转过身。然后他就看见了一根指着自己鼻子的手指，距离大概有一米二六左右，而这根手指的主人，是一个穿得挺威武的中年男人，嗯，至少比起穿着一身宽松和服，随意披着一件披风的样子要威武得多。
　　龙马这个样子比起威武，不如说是潇洒......不，说是风骚.比较好吧......古意中的风骚。
　　稍微回忆了一下，这货貌似是他来这里之前的那个城守？话说北国这种地方有城守这玩意儿吗？
　　士兵们拉着这位看上去激动无比的将军，也不知道是在阻止他对龙马不敬，还是防止他被龙马惩罚。
　　“呵！”饶有兴趣的笑了一下，龙马挥挥手示意那些士兵放开这位将军。“看起来你们对我很有意见的样子。”
　　“你们觉得我到这里来，是来妨碍你们的吗。”龙马带着鬼面具，用的是假声，这话说着还是挺有压迫感的。
　　“你！......”面前的中年男人脸色一沉，身边的士兵又想拉住他却被他挣脱，三步并作两步来到龙马面前，这次是真的指着他的鼻子骂道。
　　“我不知道你究竟是怎么骗取了王的信任，但是我绝对不会被你这种来历不明的家伙蒙蔽！”龙马看了看指着自己鼻子的手指，没有说什么。“你来这里的这段时间除了吃喝玩乐做了些什么？什么都没有！艾斯德斯即将兵临城下你又做了什么？还是什么都没有！”
　　“你觉得我应该做什么呢？”龙马后退了半步，避开了遮挡视线的手指，好整以暇的说道。“带着你们排练几次？喊几句口号？说什么要把艾斯德斯杀掉或者赶出北国的屁话？”
　　“你说什么！？”中年将军瞪大了眼睛，上前一步伸出双手想要抓住龙马的衣领。
　　“呃......”下一刻，中年将军的动作猛然间停顿了。只见龙马稍微抬起了手，手中的刀被举起，刀柄抵在了中年将军的喉部，让他无法再上前一分。
　　“有件事情你们得搞清楚。”龙马的声音毫无起伏。“你们根本就不是艾斯德斯的对手。”
　　“不仅是你们，赤塔奴，要塞都市，乃至整个北国，包括我在内，都挡不住艾斯德斯的脚步。”龙马毫不避讳的在中年将军，以及在场的无数士兵面前说出这样的话语。
　　“你们都是白痴吗？艾斯德斯屠了这么多座城，如果能赢的话努马王又怎么会投降呢？”
　　“根本就赢不了。”龙马放下抵着将军的刀柄，看着他越来越愤怒，临近爆发一样的表情说道。“这是从要塞都市战场上活下来的我得出的结论。”
　　“喂喂！别用这种表情看着我，既然如此不如你来告诉我怎么样？艾斯德斯已经快要兵临城下了，这场仗该怎么打呢？”龙马戏谑的说道。“以胜利为目的的话。”
　　“首先，我们是处于城防的位置，说得直白一点，就是一个被动挨打的位置。我丝毫也不期待你们这群脑子里只有肌肉的将领们会在城门那里安装什么高深的机关，大概木枷投石倒滚油之类的就是极限了，你们觉得这些东西就能挡得住艾斯德斯的部队吗？”
　　“对了，和你们说这些道理可能没什么用，我差点忘了最重要的一点了。”龙马措辞的字里行间充满了对北国军队的鄙视。“你们之中，有人能挡得住艾斯德斯吗？”
　　“挡不住艾斯德斯，再坚固的城防都会被攻破。多少人都不够她杀。”
　　“你这家伙！既然如此，你这家伙在这儿根本没有任何意义，不管王对你如何信任，现在请你离开这里！”中年将军情绪十分激动，龙马感觉如果自己不按照他说的做，这家伙可能会忍不住直接拔刀把他砍了。
　　“我绝对不会把和我出生入死的兄弟们，交到你这种人手里！”
　　“嗤！”这次就算龙马用假音所有人也听得出来，根本就是赤裸裸的嘲笑。“人交不交到我手里，这个你说了可不算。”
　　“在这里，有家乡在赤塔弩的，也有家乡在要塞都市的。你们知道你们的家乡发生了什么吗？”
　　“奸.淫掳掠，杀人放火。帝国军疯狂的宣泄自己的欲望，平民的尸体被串成功勋的徽章，亦或是测试刀剑锋利程度的器皿。下至十二三岁，上至三四十岁的女人们被当做宣泄淫欲的雌豚，或者的士兵被帝国军踩在脚下，他们手脚尽断，浑身浴血，有自己的有战友的也有平民的，无法动弹的他们一点一点的亲眼目睹着自己身边的一切变成人间炼狱！”
　　“这样的事情早已发生在赤塔弩，要塞都市，以及无数座被艾斯德斯屠戮的城市。而过些天，就要轮到这里了。”
　　“不仅是这里，这里失陷之后，还有阿尔干，辛迪纳，吉古尔诺，乃至北国王都！知道我会带给你们什么吗？不是士气，不是精神，也不是什么荣耀，前途，财富。我只会给你们一样东西――仇恨！”
　　“事先和你们说清楚了，我是不会死的，因为我要把这条命带到下一场战争去，下下场，更下场，我不期待胜利，我只想杀更多的帝国士兵，砍更多的帝国人！为此，不择手段！”
　　“我不会将你们带往胜利，只会将你们带往地狱！”
　　“怕死的，可以滚了。然后等着艾斯德斯攻破我这里之后来杀你们。”
　　“不怕死的，跟上来，我教你们一条命换两个，三个，四个帝国人的方法！”


第五十五章 阴谋者的游戏
　　巴卡瑞纳城头，龙马好整以暇的看着城下逼近的军队，歪着头不知道在想什么。
　　说是要教那些家乡在赤塔弩在要塞都市的那些被仇恨占据内心的士兵拼命的方法，但是事实上并不需要龙马做什么，他要做的仅仅只是运用心灵之石解开这些士兵心中的束缚罢了。
　　一个人想变强或许需要挺长一段时间，但是一个人想要疯狂只需要一瞬间就够了。
　　而当一个人开始疯狂的时候，拼命这种事情也就无师自通了。
　　艾斯德斯兵临城下，一马当先位于最前方的就是她，理所当然的，以她的视力清晰的看见了城门上某个古古怪怪的鬼面人。
　　“呀！好久不见了，艾斯德斯将军。”龙马远远地向着艾斯德斯挥挥手，语气熟络的打起了招呼。
　　“是你！”然而艾斯德斯却并不因龙马的热情而动摇，反而轻轻地挑了挑眉，如果她没记错的话，这个鬼面人应该已经死掉了才对。
　　龙马早在当初带着要塞都市的“幸存者们”向帝国的伤病残将发动复仇的时候就被娜杰塔一枪崩掉了。
　　在那件事情发生之后，尚且还在为帝国效命的娜杰塔自然是将其中情况一五一十的汇报给了艾斯德斯，所以艾斯德斯是知道龙马死过一次的。
　　艾斯德斯不会认为是娜杰塔蒙骗她，对于自己的部下撒没撒谎艾斯德斯还是能分辨的。
　　那么既然不是撒谎，已经死过一次的人出现在眼前，这就不由勾起了艾斯德斯的兴致。艾斯德斯喜欢这样的意外，虽然因为铁面的原因而绕路导致她心头不快，但是那是出于对绕路的恶感，对于和铁面的战斗艾斯德斯还是很享受的。
　　而这一次讨伐北方异民族的意外着实有点多......尤其是当戴面具的家伙出现的时候。
　　无论是昙花一现狙杀了达伊达斯、妮乌和利瓦的狐面人，发动边境动乱又死而复生的青铜鬼面人，还有只身在要塞都市阻拦她们，拼死同归让艾斯德斯不得不率领军队绕路的铁面人。
　　为什么要隐藏自己的面貌呢？这个问题或许艾斯德斯永远也得不到答案。
　　“这么悠哉悠哉的聊天没关系吗？如果我所料不错的话，艾斯德斯将军部队里的粮草已经不多了，而且应该还有很多士兵身上带着伤，穿着残破的盔甲。”龙马朗声说道，不仅是说给艾斯德斯听，也是说给自己身后的这些“复仇者们”听。
　　“既然你这么盛情相邀，我就看看你有什么手段吧。”艾斯德斯轻笑了一下，迈开步伐挥了挥手。“去享受厮杀吧！”
　　“哎？居然这么光明正大。”这次轮到龙马惊讶了，居然就这么攻上来了？“这样的话我这个背地里胡搞毛搞的就有点尴尬了。”
　　“给我听着，我可不会给你们什么命令。投石泼油推梯子不用我教吧？平时怎么排演的现在就怎么干，你们觉得怎么才能杀更多的人就怎么干。”龙马对着自己身后那一群被仇恨冲昏头脑的士兵们说道。
　　虽然仇恨是好东西，但是那也要可控才行，这句话说过之后，一阵奇异的气息荡漾开来，士兵们的眼睛里漫起了一层淡淡的蓝光，这是用来防止这些家伙不过战术直接冲进人堆里送死的措施。
　　说话间，城下的士兵们已经开始搭云梯，推攻城锤，没了三兽士之后，普通将领的突破能力毕竟是差了点。换了在以前，城门这种东西，一下子就被达伊达斯切碎了。
　　当然，对于艾斯德斯来说，也只是顺手一根冰柱的事情而已。
　　不过龙马不可能让她得逞就是了。
　　双手撑在城头的钻头上，蓝色的电光顺着龙马的手瞬间蔓延到了城墙的整个正面，无数的尖刺从城墙上突起，已经搭在城墙上的云梯，已经攀爬在其上的士兵，全部被扎得千疮百孔。
　　下一秒，尖刺恢复原状，墙面上的尸体仿佛下雨一般向下坠落。如果留着这些尖刺反而更容易攀爬，龙马接下来可没功夫呆在城头继续帮北国士兵对付这些杂兵。
　　翻身落下城头，龙马的手中再次闪烁起电光，双手双脚降落在攻城锤上，分解力爆发，攻城锤如朽木一般崩塌。
　　而最后，是艾斯德斯的冰柱。然而任何自然系的攻击在炼金术面前都是纸老虎。在蓝色的电光下深寒的冰柱融化成水，龙马手中的一枚戒指闪烁起光芒，化冰之后的水仿佛受到号召一般，变作一道激流，将龙马身边那些原先推动攻城锤的士兵们冲刷出去。
　　被水流淹没的士兵们受到水流的压力而气血翻滚，然而当压力消失之后，残留在身上的水又在北国酷寒的天气下发生霜冻，别说是继续战斗，这样下去用不了多久这些士兵就会被冻死。
　　“黑马林【水龙凭依】。”艾斯德斯看着龙马的举动沉下了脸，利瓦是死在戴狐狸面具的人手里的，然而他的帝具却出现在了鬼面人的手上。“看来你们这群人果然是一伙的。”
　　“那是我送给部下的东西，看来有必要亲手拿回来呢！”
　　“大将对大将吗？那可真是求之不得。”龙马从攻城锤的残骸上站起来，蓝色电光伴着水龙凭依的光茫。“就算是后勤紧缺的情况下，依然把狩猎的欲望放在胜利的前面吗？”
　　“如果他们攻不下这座城，那只说明他们太弱了。”艾斯德斯拔出自己的佩剑，露出一个危险的笑容说道。“你可别让我失望啊！”
　　龙马挑了挑眉，看上去艾斯德斯是不准备用冰了，毕竟刚才龙马已经展示了能够化冰为水的能力，再加上他手中的帝具【水龙凭依】，随意用冰只能给他增加助力。
　　可是真的能如她所愿吗？
　　言灵・涡！
　　青铜鬼面之下亮起金色的光芒，金色的飞鸟在面具之下展翅，与此同时，空气中逸散出潮湿的气息，凭空出现的水流环绕在龙马的身周。
　　龙马将闪烁着蓝色电光的手轻轻放在水涡中，下一刻巨大而嘈杂的嘶嘶声响起，龙马顷刻间被一层浓厚的雾气笼罩。
　　炼金术・形态变换・沸腾！
　　沸腾的水在极寒的天气中剧烈的散发出蒸汽而瞬间冷凝，源源不断的沸水汇聚在一起凝成一条条水龙。
　　见状，艾斯德斯的脸色越发沉了下去。并不是因为对龙马的招数感到棘手，而是因为，这是她的部下利瓦的招式。
　　直死之印・统御武装・黑马林！
　　水龙天征！


第五十六章 愚者无可救药
　　水龙天征，这招是三兽士之首利瓦的奥义，听上去很叼的样子，而事实上威力貌似也挺强。
　　在原剧情中，利瓦曾经用这招打碎了布拉德恶鬼缠身的面罩，并且将布拉德重伤到了无法维持恶鬼缠身的程度。
　　不过实际上咋回事儿呢？现在正在操作的龙马表示很蛋疼......这特么不就是高压水泵吗？！
　　这个龙形有什么意义啊喂？！
　　区区高压水汞当然对艾斯德斯造成不了什么阻碍，一条条水龙在靠近艾斯德斯之前就已经被冻结成冰，不过因为是沸水，并且龙马还在源源不断的加热的原因，所以冰结的现象只是蔓延到水龙的中断，并没有顺着水龙过来直接把龙马冻住。
　　而另一方面，冰的硬度和其温度是成反比的，沸水对艾斯德斯的冰的低温有一定的削弱，再加上水龙天征本身的高压水汞效果，从极寒中变成普通低温的冰块当然挡不住高压水流的冲击，被水龙天征冲碎，而当水流靠近艾斯德斯时则又被冰冻。
　　循环往复，一时僵持不下。
　　在双方都没有认真的情况下，这种类似对波的僵持状态其实很容易被打破。但是龙马并没有要加大出力的意思，倒不如说他在等艾斯德斯先发力。
　　没错，这货就是在浪。
　　莫傲的一堆莫名其妙的分身里，桂马的设定是复联时期的莫傲，北国之王的设定是突然之间变得残暴的暴君，麦克雷的设定就是麦克雷，铁面的设定是加强版上杉越，至于龙马，是一个炼金术师。
　　弄这么多人物设定，一方面是因为莫傲为了让分身各自的能力不出现重复，避免别人怀疑这些戴面具的家伙是同一个人。另一方面，是因为好玩。至于桂马......没办法，第一代的龙马和桂马两个的身体都太弱了，不多弄点手段根本施展不开。
　　炼金术师的能力在一定程度上能够克制艾斯德斯的冰，毕竟冰的温度再低，说白了也只是水而已，最多将其液化需要多花点功夫。除非是摩珂钵特摩那种冻结一切粒子的超低温。
　　不过能克制冰之帝具，却不代表能克制艾斯德斯。
　　龙马的水龙天征和艾斯德斯的恶魔之粹并没有僵持太久，在继龙马杀掉第一批攻城士兵之后，第二批负责攻城的士兵冲过艾斯德斯身边之时。
　　艾斯德斯顺着正面着龙马的一条水龙，拔出自己的佩剑，瞬间消失在原地，在这一瞬间，艾斯德斯面前的整条水龙都被一道剑击整个撕成了两半。而艾斯德斯正是从水龙被撕裂而暴露出来的中间极速突进。
　　这一幕怎么感觉有点眼熟呢？
　　龙马操纵水流依靠的并不完全是水龙凭依，还有用来造水的言灵【涡】。所以他不需要想利瓦一样必须把帝具露出来摆个pass，他就这么看着艾斯德斯即将引面而来的剑刃摸着下巴。
　　貌似当初铁面就是这么被砍成两半的。
　　不过那会儿是在摩珂钵特摩的状态下，铁面虽然有意识但是无法动弹，现在艾斯德斯还没放时停，所以这一剑龙马还是躲得开的。
　　艾斯德斯的来势凶猛，而龙马站着的地方是攻城锤残骸之上，也就是城门门口，所以龙马是无法后退的。一念至此，龙马撤掉了言灵【涡】和将水变得沸腾的炼金术。
　　曲指一弹，一枚小巧的红色宝石在空中旋转两周后被另一只手接住，艾斯德斯近在咫尺，龙马隐藏在鬼面具下的脸却露出了一个诡谲的笑容。
　　红色的电流笼罩四野。
　　千年冰牢！巨大无比的冰面拔地而起，厚度比起当初艾斯德斯用来阻挡坍塌中的黑日的冰墙只多不少。其高度不断拔高，甚至超越了两倍城墙的高度。
　　龙马没有任何的停顿，用贤者之石造出了千年冰牢的瞬间，双手贴在了冰面之上，红色的炼金术发动，阻止艾斯德斯利用自己的帝具能力操作他造出来的这块冰。
　　用炼金术阻止冰块的形状改变，这可比操作冰块的形态简单得多，比刚才龙马化冰为水更加轻松。
　　一时间，艾斯德斯和龙马之间的对战有演变成了炼金术和恶魔之粹两者对冰的操控力，俨然又是一场对波的即视感。
　　两个武林高手对决，没什么比就这么双掌对立，名义上比拼内力，然后就这么站他个三天三夜这种事情更无聊。龙马现在就是在恶心艾斯德斯。用她最擅长的冰和她玩拉锯战。
　　然而很明显艾斯德斯是没这个耐心和龙马慢慢比拼控冰能力，让龙马的小算盘落了空。因为如果艾斯德斯真的和他比控冰，龙马铁定是会输的。但是就算控冰不能占据上风，龙马还能不停地依靠贤者之石造冰。
　　千年冰牢的天顶上，极寒之冰正在龙马的操纵下渐渐合拢，然而却已经来不及了，艾斯德斯直接斩碎了顶上尚且没有多厚多赢的顶盖，踩着一根仿佛如意棒一样不断变长的冰柱，直接从上方突破了出来。
　　而就在这时，龙马反而一反常态的没有直接动手阻挡艾斯德斯，反而继续将手贴在千年冰牢的冰面上，此时第二批攻城部队已经上前来。龙马手中的红色电流顺着千年冰牢的冰面蔓延开来，无数的冰锥从冰面上射出，目标是附近二十里内所有的士兵。
　　乒乒乒乒......
　　冰锥和冰锥撞击，然后碎裂。艾斯德斯最终还是被龙马的手段了下来，挥手放出和龙马并无二致的冰锥，将龙马的攻击一一挡了下来。
　　下一刻，艾斯德斯从千年冰牢的上空落到地面，看着龙马的眼神里带着危险的兴奋色彩。
　　显然龙马展现出来的控冰能力的确引起了艾斯德斯的情绪波动，但是和预料中的怒气似乎产生了些出入......艾斯德斯将他当成一个有趣的猎物的成分比较多。
　　说起来也是，艾斯德斯并不知道龙马的目的是胡搅蛮缠拖延时间，所以说就现场的效果来看，虽然龙马成功牵制了艾斯德斯一下，却远远没有做到让艾斯德斯“吃瘪”这样的程度，艾斯德斯自然也没有理由会感到不痛快。
　　正相反，一个会控冰的猎物的出现，让艾斯德斯陷入了某种兴奋狩猎的危险状态。
　　正在龙马刻意无视掉艾斯德斯那个看着猎物的眼神，准备继续胡搅蛮缠的时候，龙马身后的城门突然开了。一大群北国的士兵挥舞着武器冲了出来，一边叫嚣着“让帝国狗看看北国战士的骨气！”，一边和帝国军战到了一起。
　　龙马抽空扫了一眼，领头的不就是那个和自己发生争执的原统帅吗？
　　用了一秒钟思考发生了什么，龙马用看着智障的眼神看着那个领队冲出来的原统帅。
　　这二缺，该不会把他挡住艾斯德斯的这份战斗力算进了北国军队整体，以为自己一方正处于空前的优势，所以主动出击想要打退帝国军吧......
　　注意力重新集中到艾斯德斯身上，身为将军的艾斯德斯有闲工夫保护她的士兵，刻意把战场控制在距离普通士兵有一段距离的范围内，但是龙马就在城门口，这些士兵冲出来瞬间就充斥了龙马身边的空间。
　　龙马可没心思保护这些北国人。
　　在他和艾斯德斯的战斗中，产生的余波对这些人来说是致命的。
　　巴卡瑞纳城守不了多久了。龙马开始盘算着脱离战场的方法。
　　但是想归想，战斗还是得打，于是龙马挥手就是一条冰龙向着艾斯德斯冲撞过去。
　　冰龙旋尾！


第五十七章 扬眉剑出鞘
　　帝国东南方，人民解放军独立团，校场。
　　电磁和机械的声音隔得老远就能听见，有数的几台人形兵器被一群人围观着，正做出一些生硬而别扭的动作，这是在进行第一次试驾驶。
　　这段日子里赵芸和汐静，刚刚完成了所有士兵身体数据的收集阶段，在经过了初步的模拟测试适性，并且教导了基础操作知识，这一切花掉了她们两个月的时间。
　　其中最重要的人形兵器的相关战术知识及其演练还没有提上日程，不过已经有必要让士兵们开始尝试实践了。于是乎今天，赵芸召集了所有人进行第一次试驾。
　　结果很明显，哪怕是理论知识学得比较牢靠的几个兵，到了正式操作人形兵器的时候，整台机器也是不听使唤，连正常的移动都做不到，要知道人形兵器可是在足部加上了滑轮，移动方面的系统已经简化得非常人性了。要是让这些菜鸟操作类人型移动的机甲，铁定全都平地摔。
　　不过这倒也不能全怪他们，人形兵器从鲁鲁修世界被弄出来之后，最大的问题就是能源问题。先不提能不能找到樱石的替代品，就连能量的应用系统也必须改进，因为那个能量传输的端口是樱石专用的。
　　主神空间的资源能不能解决这点在且不提，人民解放军这个编制设立出来可不是就单纯了为了这36个人而已，经过了这第一批特训和实践，未来肯定是要将人形兵器的普及进一步扩大的。
　　在这一定上，人形兵器能否量产，就成了不得不考虑的问题。
　　最终，在能源这方面汐静吸收了斩赤世界的帝具黑科技，也即是采用生物动力能源。但是这样一来又凸显出了另一个问题――那就是帝具黑科技当中，这个技术对使用者的身体会产生相当的负担。
　　这样就大大限制了驾驶员的数量，要赵芸来说，这些第一批人民解放军素质的确不错，特训打下的基础也绝对够扎实。
　　但是现在还是被操作机甲所带来的负担弄得几乎平地摔。
　　人形兵器这方面的相关技术必须简化，机甲可远没有帝具那么方便携带以及灵活，恶鬼缠身的使用者负担超载了能变成一把剑，方便带走不说还能当武器用。如果操纵机甲的过程中负担超载了怎么办？把机甲变成胶囊带走吗？
　　南中洲可没有这种程度的黑科技啊！
　　看着手中显示屏上传回来的数据，赵芸愁眉紧锁，这个负担虽然不至于像那些帝具那么大，但是对于操作机甲这种高精度工作来说，这点负担真的很成问题。
　　突然间，赵芸听到旁边传来欢呼叫好的声音，顺着声音望去，原来是有一台人形兵器成功达成了试驾驶目标，当然这个目标不会很严苛，只是在规定时间内分别移动到几个指定地点而已。指定的地点不算太长也不算太远，只要驾驶员能够保持着大约四十迈的速度平稳移动就能完成。
　　这个目标难得地方是“指定地点”，用来测试新手再合适不过。
　　赵芸仔细看了看，这个通过试驾目标的驾驶员操纵人形兵器还算稳定，就是动作太僵硬，颇有一种杂技菜鸟走钢丝的感觉。光是看着就感觉很难受。不过把36人全部算起来对比的话，这家伙的确有够优秀了。
　　赵芸看了看试驾编号和顺序，手指几次划动，在荧幕上找到了此时操作机甲的人。
　　塔兹米。
　　“......”赵芸有些无语，这货的主角光环亮得令人发指啊！你一个农村出来的乡巴佬，恐怕连字都认不全，能掌握恶鬼缠身那种随缘流装备她认了，但是你丫是怎么这么快用一个农村民兵的大脑学会操作机甲的？！
　　摇摇头将脑子里乱七八糟的吐槽抛开，赵芸拍拍手将所有人召集了起来。
　　“好了，今天的试驾到此结束，相信你们经过这次实践已经知道了自己的不足。回去之后自己好好总结。塔兹米留一下。现在解散！”
　　待其他35人走掉之后，在场的只剩下赵芸，还有站得挺拔，脸色严肃，俨然一副“三好士兵”作态的塔兹米。
　　“塔兹米对吧？我记得你是中途插.进来的。”
　　“请教官指示！”塔兹米给赵芸敬了个礼，仿佛用了全力吼叫出来，巨大的音量震得赵芸的耳朵有些疼。
　　“别紧张，你先冷静一会儿......”赵芸一脸看着阿库娅的表情捂了捂自己的耳朵，这货没经历过原著那种城市黑暗和现实摧残，乡巴佬的气质一览无余。
　　好吧这么说或许有些过分，请允许我用另一个词――新兵蛋子。
　　“虽然你是中途加入，但是在最近你的成绩是最好的。叫你留下是有几件事情需要确认。”赵芸缓了一小会儿，开口说道。
　　“你觉得人形兵器的驾驶负荷还受得了吗？”
　　“操作的时候有没有什么突发情况......嗯......我的意思是，本来只是有点难受，然后有那么几下突然很难受。”
　　“和模拟的时候比起来，具体感觉有哪些不同？”
　　一个个问题被赵芸问出来，有的塔兹米答得了，有的却连听都听不懂。赵芸一边问着一边笔记。最后将笔记本一合，对着塔兹米说道。
　　“那么相关数据的收集这样也就差不多了，还有最后一件事。你跟我来。”
　　赵芸带着塔兹米走进了平时除了她和汐静任何士兵都无权进入的实验室内。
　　“教官,这里是......”塔兹米有些疑惑。
　　“我们这一支部队是对帝具部队这你知道吧？”仿佛看出了塔兹米的尴尬，赵芸十分自然的开启了新话题。
　　“我们的人形兵器代表了未来战场上的尖端战力，但是普通型号的人形兵器为了照顾士兵的承受能力，在单体战斗的强度上，人形兵器比起帝具还是有所不如的。”
　　“于是，我们实施了另一个计划，加强人形兵器的战斗力，这代表着人形兵器对使用者的要求成倍增加，所以我们需要一个超精英的王牌机师。他将成为，真正的对帝具战力。”
　　赵芸带着塔兹米来到一个仓库前，伸手输入了几位密码，巨大的仓库门缓缓升起。
　　在塔兹米的眼中，一台比试驾时候驾驶的人形兵器威武得多的机甲渐渐的引入他的眼帘。
　　军绿色夹带着白色的涂装，手足部分充满了野性美感的鳞爪设计，身后是四片翼状的推进系统，武器系统加入了零生成的运用，比外边那些人形兵器精简得多，不需要双手端着笨重的巨大步枪。
　　对于塔兹米来说，这种在另一个世界属于“机甲控”的审美对他来说有着莫大的吸引力。
　　“在外面的那些人形兵器是第一代，我们统一称之为【刀锋】。而现在你看到的，是加强后的第二代，独一无二的专用机，她的名字叫做――”
　　“云龙。”


第五十八章 使命必达
　　是夜，北国王的寝宫，北国王将侍者遣退，整个人瘫在自己的座位上。
　　午时怎么还没到......
　　不对，妈的串台词了。
　　北国王脸色一变，揉了揉自己的眉头，最近的思想实在太乱了，就算能够一心五用，偶尔还是难免出一些纰漏。
　　比如现在这个麦克雷限定的葛优瘫。
　　不过串词归串词，这几天他真的受够了，以北国之王的身份掌控北国已经差不多一年了，应付那些王公大臣倒是没什么，反正这些家伙无论明的暗的都玩不过他。
　　真正让他苦恼的是关于后宫的问题。
　　北国王子努马塞卡登基以来，以战乱国事缠身为名义，延缓了挑选嫔妃的事宜，但是努马塞卡原本就有几个王子妃。而这几个女人是北国王这一年来最头痛的东西。
　　花样百出的理由一拖再拖对这几个女人放置play，甚至连民间都开始出现一些奇怪的传闻了，实在是让人烦不胜烦。
　　嘭嘭嘭。
　　轻而缓的敲门声响起，吸引了北国王的注意。
　　他刚刚才把侍者遣退，现在又是深夜，除非是十万火急的消息，否则不可能深夜来打扰他，然而身为龙马的同位体，前线的战报他也能第一时间收到，现在这个时候，应该不会有人来才对。
　　“谁？”北国王轻声问道。
　　“顺丰快递！”
　　门外传来了理直气壮又带着白烂的回话。
　　“......”北国王听着这个回应有些无语，有些无奈的说道。“进来。”
　　话音还没落，门就已经被推开了，带着狐狸面具的桂马从门外走了进来，显然完全没有要征求北国王同意的意思。
　　虽然桂马和北国王都是同位体，但是实际上除了身在真理之间的莫傲能够共享他们的记忆之外，平时他们的意识都是互相独立的。这就会发生一种有点有趣的现象。
　　自己会被自己的白烂和吐槽噎到。
　　不过现在不是去管这些的时候。
　　“事情办得怎么样了？”显然，北国王早就知道桂马会来，只是不知道什么时候才能来而已，时间在深夜有点出乎他的意料。
　　“东北地区的叛乱已经平定了。”桂马大大咧咧的来到北国王旁边坐下，伸手拿起北国王桌上的杯子，灌了一口，皱皱眉，又吐掉了。“半温不凉的。”
　　“我特意交代了别人不准到这儿来，当然没人帮忙加热。”北国王无视了桂马吊儿郎当的样子说道。
　　“真搞不懂这些人在想什么，如果是为了把你推翻拯救北国我倒是还能理解，最多可怜一下这群人注定不可能实现的理想抱负。但是我在东南看着那个亲王一天之内上了五个女人，其中两个是抢来的良家，甚至还有一个是妓女，男主角还不止一个，那场面......啧啧啧......”桂马一脸嫌弃的摇着头，随手加热手里的茶，端起来喝了一口。
　　“北国这群皇亲国戚真是有情调啊！”桂马似笑非笑的放下杯子，继续说道。“顺带一提那个妓女是我给他找的，这货还有他那个死鬼老爹一起死在女人肚皮上之后。我直接带人端掉了他的军队。一想起那群士兵找到这个家伙的尸体的时候那个场面我就想笑。”
　　“行了！别说这些有的没的，我对你怎么一步步的阴死几个人渣的过程不感兴趣。”北国王挥挥手叫停了手舞足蹈力求还原当时气氛的桂马。把话题拉回了正轨。
　　“直说吧，死了多少人？活着多少人？”
　　“这个嘛......”桂马有些苦恼的挠挠头。“你知道的，我们毕竟名义上是平定叛乱，所以不好对普通民众出手。军队方面，也不怎么好赶尽杀绝。就算把那些狐朋狗友官僚主义的所有相关人员都算上，抄家用刑什么的都算上，大概也只死了......”
　　“十二三万吧。”
　　“靠！你杀了十二三万！”北国王瞪大了眼睛，很明显，虽然桂马的说辞像是自己杀得不够多，然而这特么哪里是不够多，这是超标了多少？
　　“不是你亲自下的命令吗？诛十族。我只不过是奉命行事而已。”桂马恶作剧得逞一般的眯起眼睛，如此说道。
　　“我当时想的是那边的领地本来就没多少人，而且大部分是平民。谁知道你居然拉出来十几万人。这群人渣之间的这个圈子是有多广？”
　　“谁知道呢？反正整个东北领地中的贵族我差不多都杀完了。”桂马撇撇嘴并不在意。“对了，话说回来，艾斯德斯到哪儿了？”
　　“到目前为止我收到的最新消息，艾斯德斯十天前攻破了辛迪纳，估计要不了多久，就会攻到这儿来了。”北国王说道。
　　“辛迪纳......都已经到那儿了......”桂马将北国王的话重复了一遍，整个人仰倒在座位上，大声的喝了一句。“好！”
　　“好！快到了就好啊~”桂马感慨着说道。“这操蛋的鬼日子，终于特么的要到头了。”
　　艾斯德斯攻到北国王都，那代表着讨伐北方异民族的战役宣告结束，而北方战役结束的时候，莫傲的任务也就正式宣告完成了。
　　这段时间里，各种阴谋诡计，阳谋算计，离间佯攻，分身谋国，连莫傲自己都不太相信这么大一个局，这么一场颠覆历史级别的算计居然是自己玩出来的。
　　虽然他身为轮回者占据了太多太多的优势，但是为了这一场算计，他也算是竭尽心力了，对于一个主张能用拳头解决绝不用脑子的战斗派，真是不能要求更多。
　　“别放松得太早，别忘了还有一个北冰洲的家伙不知道在哪儿呢。”北国王看着桂马和自己刚才如出一辙的葛优瘫，嘴角一抽忍不住打击道。
　　“别提了，那货儿自从麦克雷送走娜杰塔之后就消失得无影无踪，不过事已至此，不管对方有什么手段，都已经回天乏术了。”
　　正说着，突然之间瘫倒着的桂马和有些颓废庸散的北国王瞳孔猛地收缩起来，两人不约而同的坐直了身子，互相对视了一眼，都在对方的眼中看见了同样的东西。
　　“感觉到了吗？”桂马眯起眼睛。
　　“看来你想放松也不用再等多久了。”北国王深吸一口气。
　　深夜里的北国王都一片宁静，睡梦中的平民们并不知道，绵延的战火终于烧到了他们的跟前。
　　就在刚才，龙马第二次死亡！


第五十九章 逃吧，艾斯德斯！
　　天色尚早，却仍已黯淡，北国常年的暴风雪虽然停息，然而灰蒙蒙的厚云密布在天上，透不出半点天光。仿佛压在人身上，给以人沉重压抑的心情。
　　正如此时的北国。
　　艾斯德斯看了看天空，暗淡的天色下她的面容依旧明晰，照耀在其上的是无处不起的火光，耳边是熟悉得大笑，喊杀，哭泣，悲鸣。
　　杀掉那个难缠的龙马之后，整个北国再也没有什么人能够阻止她的脚步，偌大的北国王都顷刻之间沦陷，一切的繁荣与浮华都化作余烬。
　　而现在，艾斯德斯正一步步缓慢的走向王都的中央――庄严宏伟的皇宫伫立在那儿，就这这宫殿里，那些反抗她的家伙们正在绝望，正在悔恨，正在哭号！就好像从前她的每一个敌人一样！
　　本该是如此的。
　　当艾斯德斯走上宫殿的阶梯，在那最上方的大殿，这里本该是北国最为恢弘庄严的地方，然而此时却被鲜血侵染，流淌着的温热血液染红了整个大殿的地面，余温在北国的低温下散发着最后的热量，血液的腥气和一些秽物的味道散发在空气中，令艾斯德斯不由皱起了眉头。
　　她确定她是第一个来到这里的人，她的部下们可不敢和她抢乐子，在心灵上摧毁对方的最高领袖这种事情，在部队内是艾斯德斯才有的特权。
　　“你来了。”仿佛老友一般的招呼声响起，那是从大殿最高处的王座上传来的声音。
　　在那里，北国的王十分温和的笑着，将手里的刀从还没冷掉的一个他叫不出名字的王族身上抽出来，擦了擦脸上不小心沾上的血迹，看上去像一个等候故人的茶客。
　　很明显，大殿之上的所有尸体――侍女、卫兵、官吏、大臣、乃至王族，全都是他刚刚才亲手杀掉的。
　　“努马......塞卡？”艾斯德斯有些迟疑的看着眼前的人。
　　像她这般果决的人，通常根本不可能露出这种迟疑的神色，但是此时情况不同，因为眼前这个人，分明早就已经死在了她手里！
　　“其实我本来应该在你来之前就杀光这里的这些家伙，然后自我了断。但是怎么说呢......”北国王仿佛没有看见艾斯德斯的反应一样，十分自然的说道，这不像是两个敌对势力最高领袖的对垒，更像是聊天。
　　“可能幕后人士总是逃不过这些毛病吧，虽然我的理智告诉我应该这么做，但是我还是忍不住在最后的最后和你见上一面。”
　　“......”艾斯德斯皱着眉头，没有说话，在她看来北国王此时的话简直不可理喻，她甚至怀疑这家伙已经疯了，现在在胡言乱语。
　　但是直觉告诉她似乎并不是这样。
　　所以她目不转睛的看着北国王，暗自提起防备。
　　然而北国王并没有理会艾斯德斯，他就这么毫无防备的从艾斯德斯身边走过，似乎并不担心她会突然袭击。毫无保留的将自己的后背暴露在艾斯德斯眼里。
　　北国王站在大殿的边缘，向着远方宫殿外眺望，那里此时一定是一副人间炼狱的景象，当然身在深宫之内的他是看不见被屠杀的民众和建筑的残垣断壁的，他能看见的，只有染红了天尽头的火光。
　　“又是屠城。”北国王带着感慨地说道，语气中丝毫没有一个失败者，一个王应有的责任感与心情。
　　虽是感叹，却显得风淡云轻，仿佛在读史书时看到了什么令人惋惜的走向，感慨万千，事不关己。
　　“哈哈哈哈屠城好啊！”北国王突然大笑了起来。“没有你一路上过来这么多次屠城，我又怎么能凑齐胜利的条件呢？”
　　“你究竟是谁？！”艾斯德斯常年来身为猎杀者的直觉告诉她似乎即将发生什么很不好的事情，然而她直到现在也毫无察觉，无从应对，这种感觉让她非常不爽。
　　北国王回过头来，只见艾斯德斯腰间的佩剑已经出鞘，剑尖指着北国王的脖子，只需要稍微往前这么一小点，就能要了他的命。
　　事到如今，就算是艾斯德斯也只到眼前的这个人绝不是努马・塞卡，无论一个国王再怎么残暴，都不可能面对国家破灭之时而产生这种反应，更何况眼前的这个人还曾是那个被整个北国爱戴着的【北之勇者】努马塞卡王子！
　　“我是谁？”面对着艾斯德斯毫无保留的杀气，北国王裂开嘴肆意的笑着，艾斯德斯这时看清了他的面容，看上去真的和当初死在她手里的努马塞卡一般无二......
　　除了眼睛！
　　北国王深蓝色的眼睛里有一只展翅的赤金色的飞鸟，那是跟着灵魂一起来到这具身体里唯一的印记。
　　“我是......打败你的人！”
　　北国王的话还没完全说完，艾斯德斯一剑刺穿了北国王的胸膛，剑上寒冰之力爆发，北国王身上从伤口开始渐渐漫起被冰冻的痕迹。
　　“呵！”被刺杀的北国王依然是那一副毫不动摇的表情，带着飞鸟的眼睛深深的看着艾斯德斯。
　　他说：
　　“逃吧，艾斯德斯！”
　　咔！
　　冰块裂开的声音响起，北国王的身体在艾斯德斯的极冰之下彻底碎裂。
　　艾斯德斯咬牙切齿的看着变成碎冰的北国王，就算杀掉了这个人她的心情也没有丝毫的好转，强烈的危机感提醒着她有什么事情即将发生，即使杀掉了北国王也没有停下。
　　艾斯德斯停顿了一秒，立即转身从大殿里走了出去，她必须带着士兵们离开北国的王都，或者，更远的地方！
　　突然间，艾斯德斯再次停下了，她眼神放空，瞪大了看着虚空，双拳紧握，指甲陷进肉里，刺破了手掌，鲜血顺着手滴下来，掉到大殿的血色地面上消失不见。
　　她在做什么？
　　她在带着士兵们撤退。
　　她在......逃？
　　――“逃吧，艾斯德斯！”
　　那个诡异的北国王话再次在艾斯德斯脑海中响起。
　　她居然在逃！
　　......
　　......
　　艾斯德斯陷入诡异的状态之下，而另一边，就在距离北国王都间隔了一座山的另一座山巅，一直呆在真理之间的莫傲终于出现。
　　北国王所经历的一切他都知道，并非是分身失控，这就是他想做的事情。当你为一件事情竭心尽力，算无遗策，浇灌着自己的心血，看着它生根发芽，最终到了果实成熟的这一刻，你会迫不及待的想要和人分享。
　　哪怕是你的敌人。
　　所以莫傲给艾斯德斯留下了那句话，并非是自大自满或者狂妄，只是想把自己已经切实拿到手的成果分享给别人而已。
　　“已经太晚了，所有的条件都已经凑齐了。所以......”
　　“逃吧，艾斯德斯！”


第六十章 此祸终至
　　莫傲站在山巅，四周是劲寒如刀的烈风，风把他的衣服吹得猎猎作响。
　　而在莫傲的身边，站着四个人，分别是狐面桂马，鬼面龙马，美国佬麦克雷，以及没有ID的铁面。
　　在察觉到北国王死亡之后，莫傲拿着一枚贤者之石，双手合十，红色的电光闪烁，北国王在纸片重组一般的视觉效果之下重新出现在人世。
　　当然在北国已经覆灭的现在，北国王这个称呼已经不太适合了。
　　此时将五个分身召唤出来，要说应该没什么必要了，因为剩下的事情，已经不需要把自己变成几个人去完成了。
　　不过如果不是作为分身，而是作为道具的话，他们还是有必要再多存在一下的。
　　高空的风越来越大，天上的云卷了起来，红色的电流将北国王完全重构之后并没有消失，而是依附于地面，仿佛爆炸的波浪一般向着四周荡漾开来，三秒之内席卷了整个北国。
　　红电所过之处，红色的光辉仿佛侵染布匹的颜料一般，将所过的地方全部染红，赤芒自大地反照天空，将本来乌黑浓重的云层都染上了血色的暗红。
　　首当其冲的，五个不大不了的炼成阵在龙马五人脚下的地面展开，更加强烈的红光仿佛囚牢一般将五人包围。紧接着，以莫傲为中心，分别对应五个分身的方向，在视线的边际出又升起了强烈到仿佛能够淹没世界的红电。
　　五个方向依次展开五个巨大无比的炼成阵，那五个方位分别是――
　　桂马埋伏过艾斯德斯残军部队的边境峡谷；
　　龙马和铁面分别两次与艾斯德斯军队交锋的要塞都市；
　　龙马率领北国军队死战不休的巴卡瑞纳；
　　北国王派遣桂马去平定叛乱杀了十二万人的阿瑞纳；
　　以及，艾斯德斯亲自下令，屠杀全城的北国王都！
　　一开始莫傲来到北国的时候，根本没想过要怎么具体的去践行阻拦艾斯德斯的方法。所有一开始他只是想捣捣乱而已，于是他去偷袭后勤部队，暗杀三兽士。
　　然而当他成功烧掉了艾斯德斯军队的粮食，杀掉了三兽士全员之后，他开始不满足于仅仅只是把艾斯德斯拖在北方。
　　他可以做得更好！
　　于是就有了现在这个染红了世界地图一角的炼成阵，五个不同的战场为五个大顶点，而五个分身构成五个小顶点，天空的云舒卷成了一个巨大的圆周，而大圆周内又有无数小型的圆周以一种玄奥的次序遍布在北国领土的每一个角落。
　　在这个圆内，一切的灵魂，生灵也好，死灵也好，全都迎来了仿佛末日一般的鲜红，未知而巨大的伟力将生者的灵魂从躯壳中拽出，将死者的灵魂从尸骸里吸纳，北国的百姓、死去的士兵、艾斯德斯的部队，没有人能够抵抗这股来自灵魂的牵扯。
　　哀嚎遍布了北方土地的每一个角落，数以千万计的人只能发出仿佛窒息一般的微弱反抗，紧接着瘫软无力的倒在了地上，再无生息。
　　苍生为祭，国土炼成！
　　国土炼成的条件之苛刻，可以说是近乎不可能完成的炼金奇迹。和人体炼成不同，虽然同样是用于提炼贤者之石的炼成阵，人体炼成贤者之石只需要准备好足够的“货币”，并且达成“曾经面对过真理”这一条件就能够发动。
　　而国土炼成，除了需要一个巨大无比，并且绝不能偏斜或中断的圆周，还需要作为国土炼成阵的五个大顶点全部发生大型流血（HX）事件。而这个所谓的大型流血（HX）事件，基本可以和战争等同。也就是说，要在一个巨大的区域五个不同方向的边缘处，爆发五次战争！
　　这还不是最困难的一点，国土炼成最为苛刻的条件是，必须有五个“曾经面对过真理”的炼金术师作为【人柱】，分别作为炼成阵的五个小顶点占据五方。
　　要知道成为炼金术师本身就需要常人所不具备的才能，而在这个群体之中，想要找到能够使用人体炼成的，不到百分之一。而在这群能够使用人体炼成见到真理的人中，能够在见到真理之后活着回来的，更是凤毛麟角。
　　在《钢炼》中，瓶中小人为了布置国土炼成，花费了上百年的时间，亲手扶植起了一个以炼金术为核心文明的国家，不择手段的引发国家周边的暴动和战争，聚集了五个顶点。让人造人【懒惰】以修建下水道为名，不眠不休的在地底挖掘了上百年，挖出了一个完美的巨大圆周。
　　最后主动散播炼金术，凭借长久的教育和文明侵染，聚集了五个【人柱】。
　　瓶中小人花费几近百年年光阴，呕心沥血才完成的炼金奇迹，就仿佛无数的巧合聚集在一起，在今天被莫傲复刻了出来，甚至尤有胜之。
　　莫傲能够操纵天气，所以可以用云的阴影构成圆周。
　　他还有心灵之石，只需要稍作手段就能将一个大国掌握到自己手里。构建出五个【顶点】。
　　最后他还能够借助心灵之石分裂自己的灵魂，欺骗真理，凑齐五个【人柱】。
　　令人可惜的是，在这里，没人能够找到另一个爱德华或者霍恩海姆来阻止他。除了莫傲之外另一个有能力布置出逆国土炼成的人是汐静，然而她并不在这里，而且也并不和莫傲对立。
　　长久以来的布局，终于在这一刻爆发出了无可披靡的伟力！这股伟力甚至能够撼动历史的车轮，推着它滚滚前进，所有在车轮之下的生灵，全都被碾进历史的长河之中。
　　终于，红光的强度仿佛在某一刻到达了顶点，巨大的黑色竖眼从地面睁开，密集得几乎遮蔽天空的黑色软体手臂从其中伸出来，收割着被红色侵染之处所有的灵魂。
　　下一刻，无从估测的高空之上，穿越了大气层，在那宇宙之中，星球上的北国正对着太阳的方向，一扇巨大的门扉由凭空出现的仿佛纸片一般的未知物质构建了起来。
　　在这道门面对着北国的这条线上，云层从中间自动“让”出了一个口子，本来从云后露出来的太阳被门扉遮蔽，一时之间，在北国的土地上，上演着开天辟地一般的奇景。可惜，现在能够注视着这一幕的，只有莫傲。
　　“真理被具现到现实世界了吗？”莫傲看着天空上的大门，那门扉上铭刻着世界树，正是他再熟悉不过的样子了――真理之门。
　　在国土炼成唯一的先例中，瓶中小人利用国土炼成引动的巨大能量，将真理从真理之间具现到了现实世界，并且借助国土炼成的力量将真理吞进了自己的身体里，成为了创世者一般的人物。那个状态下的他，甚至随手就能制造一颗小型的太阳。
　　而现在......就在莫傲的身边，国土炼成的红光辉耀着他的脸，仿佛永无止境的灵魂力量在这片区域中沸反盈天！
　　只要他愿意......他也可以将真理拉下来！
　　一道细微的思念钻进了脑海里，瞬间仿佛遇到了汽油的火焰一般疯狂的蔓延开来。
　　而地上的那些黑色手臂，在不知不觉中渐渐伸长了。
　　伸向天空......
　　伸向真理！


第六十一章 世上从来没有偶然
　　地上的巨大眼睛也罢，天空的巨大眼睛也罢，这些对于名器来说都是无关紧要的事情。
　　名器本来自从史莱姆死后在北方地区就有些束手束脚，尤其是当知道南中洲在这边不止部署了一人之后，他变得尤为谨慎。
　　但是自从那天晚上之后，无论他怎么打探消息，都找不到那天的那个桂马和美国佬。
　　本来听说北国的军队中出现了一个龙马，不过在名器准备做什么之前，就传来了龙马被艾斯德斯杀掉的消息。
　　最终一无所获的名器看着艾斯德斯率领大军攻入北国王都，北方异民族讨伐战即将落下帷幕，于是他也就准备撤退了。
　　但是，谁能告诉他，这特么究竟是怎么回事？！
　　名器此时正在疯狂的逃跑，就在他即将撤退的时候，铺天盖地的红光笼罩了整个北国，就算并非擅长感知的人员，他也能感觉到这个红光给他带来的巨大危机感。
　　然而名器的速度又怎么跑得过光呢？毫无阻碍的，红光在一瞬间席卷了名器目之所及的世界，紧接着一股来自灵魂深处的拉力让名器犹如寒芒在背，全身的神经瞬间紧绷起来。
　　没有任何的迟疑，名器当机立断开启了自己的能力，同时爆发出自己的全力向着北国的境外――与红光蔓延过来相反的方向飞奔而去。
　　不过令他火烧眉毛的是，就算名器作为一个枪兵的机动性非常强，但是他身处北国王都附近，而莫傲施展国土炼成的范围是整个北国，就算他的机动性出类拔萃，也不可能在十秒之内跑出北国的边境！
　　于是当第一个十秒耗尽之后，名器只能开启第二个十秒。
　　有限的无敌时间一直在流逝，名器也在不留余力地竭力狂奔，终于在第八个十秒耗尽的刹那，名器跑出了红光的范围外。
　　他使用了八次能力才逃出生天。
　　名器喘着粗气心有余悸的回头看着被红色的光辉笼罩的北国。红色的光辉在边缘处仿佛被什么东西阻挡了一般，在那儿呈光壁一般的模样。
　　以天上云层的阴影为边界，阴影之内皆为红色的世界。
　　“炼金术师......”名器面沉如水的看着眼前红色的光壁。
　　“没想到南中洲里居然有这种等级的炼金术师！”稍微缓了一下自己的身体状态，名器一脸严肃的......
　　摸了一把自己的胯下。
　　然后他才真正确定了自己的状态，转过身向着帝国的方向飞奔而去。
　　“必须把这个消息尽快带回队伍里。”
　　==========我大概能猜到名器又要清真我了==========
　　不去管名器那边的自我牺牲，莫傲并不知道自己的国土炼成除了艾斯德斯之外还让另一个人陷入了生死危机，并且付出了不知道对他本人来说算不算大的代价。
　　他现在要面对的，是面前的真理。
　　莫傲内心还在挣扎，但是黑色的手臂已经向着天空伸了过去，要说真心话的话，莫傲不动心是不可能的，也正是因为在潜意识中想要吞掉真理的欲望强过了其他的想法，那些黑色的手臂才会向天上伸。
　　如果需要一句最形象的话来形容莫傲现在的状态，那么大概就是――
　　我控几不拒我既己啊！
　　人在某些时候总是不愿意去考虑后果，就算莫傲当初在迷茫期反省得足够清楚，并且完全理解“只要真正想清楚会导致的后果依然愿意去做才不会后悔”这个道理。
　　但是道理是道理，当现实如刀锋般劈头而至的时候，是没有多少人有闲工夫去和自己的内心讲道理的。
　　莫傲不知道如果自己想要吞掉真理的话会发生什么，他能不能赢得过真理，身体会不会发生什么反应，尤其是瓶中小人本身就是真理的一部分，他能够吞掉真理有没有什么内部奥秘，作为轮回者的他如果做出这种事情主神会不会有什么反应。
　　这些想法在莫傲脑海里一一闪过，但是他不愿意去深究，这些都是隐患，确切的说莫傲完全不知道后果，他此时也不想花时间把这些隐患实现的可能性弄清楚，原因很简单，和世界上绝大多数人一样――时间不足。
　　在有限的时间里做出决定，有时候可以靠实力，但是不管你再怎么有实力，偶尔也得靠运气，所以有种说法叫做“运气是实力的一部分”，也并非是空穴来风。
　　一直以来做出正确决断的明智之名，如果运气好选对了，就能延续下去。但只要又一次运气不好，就成了傻X。
　　所谓的主角，什么天运之子，其实就是一次次巧合堆砌起来的东西，并不是说他们不存在，只不过因为概率问题，数量极少，而且没有某些作品里弄得这么夸张而已。他们走运的次数不一定多，至少远远比不上某个姓段的大理小子。但是每一次走运都恰到好处。
　　当这种巧合发生的时候，就不再是什么玄而又玄的运气，而是成为一种必然――
　　比如现在。
　　忽然间，伸向天空的黑色手臂全都停了下来！
　　并不是莫傲及时醒悟过来想到了什么而收手，这些黑色软体手臂停下来的原因，是因为莫傲此时已经基本丧失了行动能力，就连国土炼成，也在这一次截然而止。
　　摩珂钵特摩！
　　“摩珂钵特摩......”虽然丧失了大部分行动能力，但是莫傲在时间停止之中是可以保持意识的，就像当初面对路鸣泽的时候一样。
　　“你用这招杀了我多少次？”莫傲眯起眼睛，扫了一眼北国的方向。“这次你可杀不了我了。”
　　“不过倒是替我做了一个选择......”莫傲的视线除了一开始看了一眼艾斯德斯的方向之外，至始至终都没有离开过天上那只象征着真理的巨大眼睛。
　　艾斯德斯的摩珂钵特摩能够停止莫傲的时间，能够停止国土炼成，但是真理却是凌驾于物质与灵魂概念之上的东西，所以它无法停止真理。
　　在国土炼成被禁止的这一刻，束缚真理的力量瞬间消失，天空上的眼睛渐渐退了回去，门扉也在莫傲的视线中渐渐合闭，然后重新化作破碎的纸片般纷飞消散。
　　一切都发生在刹那之间，奇迹在只有一个人知道的地方悄然而逝。
　　真理消失了......


第六十二章 落幕
　　摩珂钵特摩失效了......
　　时间再次开始流动，国土炼成的红光依旧涵盖天地，仿佛什么都没有改变。
　　从头到尾，目睹了名为“真理”的奇迹的人，只有一个而已。
　　不过对于真理的消失，莫傲并没有表示什么不满，事实上当冷静下来之后，再仔细想想那些刚才不愿意多想的隐患，无论发生任何一个，都是现在的莫傲无法承受的。
　　当然，这些都可以说是漂亮话，真正的原因在于，莫傲现在并没有那么迫切的渴求力量，较真的话，从一开始的普通人一直到如今的境地，虽然中途借助了主神的帮助，但无法忽视的是，莫傲本身从来没有经历过所谓的“瓶颈”。
　　他的力量一直在增长，甚至，莫傲现在的状态让他不得不放下自己对炼金术的大部分精力，专注的来压制自己成长，以免自己变成死侍一类那种莫名其妙的东西。
　　至于为什么说莫名其妙之类的，那是因为莫傲觉得自己现在的状态，大概不可能变成死侍吧。只有天才知道他如今这种境界会变成什么样子。
　　如果说在未来，莫傲体会过了某些特定群体那种陷入瓶颈不得寸进，无论如何也无法提升的感觉的话，或许此时的莫傲会不顾一切的吞噬真理。
　　但是世上没有如果，所以莫傲对于真理的消失并没有投注多大的关注。
　　虽然莫傲此时的想法可能会让无数人想要恁死这个身在福中不知福，不用担心遇到瓶颈也就算了，居然还主动压制自己的成长。说出去的话，绝对会有很多人恨不得弄死他吧。
　　当然，究竟是福还是祸，不是当事人的话是无法体会的吧。
　　总之，莫傲对自己即将变成龙类，或者亚龙类，心底里有一种极端的排斥感。
　　莫傲可以容忍自己不是普通人类，确切的说，莫傲对自己的定义是混血种，也即是――屠龙者。这是极限，不允许往前一步。
　　不过这些都只是一些无关紧要的事情罢了，莫傲早就已经决定好的事情。现在的问题，还是国土炼成。
　　摩珂钵特摩时效的时间已经过去了，真理也已经消失，但是国土炼成依旧处于发动中，而且发动所产生的巨大能量，也依旧存在。
　　通常来说的话，如果不需要用来拘束真理，那么这股力量也就是十分顺理成章的化作贤者之石，而且应该是非常大块的贤者之石。那种程度的量，甚至足够一个普通的炼金术师挥霍数百年了。
　　但是莫傲却并不像这么单纯的让这份力量变成贤者之石。
　　在《钢之炼金术师》中，实际上国土炼成从来没有任何一次是用来干“炼成贤者之石”这种浅薄的事情。关于贤者之石的炼成和储备，通常都是通过人体炼成来达成的。
　　既然人体炼成就能够获得贤者之石，那么又何必费那么大的功夫弄出国土炼成这种炼金奇迹呢？
　　在《钢之炼金术师》中，国土炼成只用来作过两件事情。
　　其一，自然就是以主角爱德华所在的国家亚美斯特里斯为代价，所施展用来吞噬真理的国土炼成；
　　其二，则是以爱德华的父亲――霍恩海姆的祖国东方沙漠之国为代价，以霍恩海姆的身体为蓝本，用纯粹的贤者之石构成了霍恩海姆和瓶中小人的新身体。
　　也就是说，第一次国土炼成被用来创造容器，第二次国土炼成则用来捕获放在容器里的东西。
　　莫傲当然是不需要创造“容器”的，他有太多太多优秀容器的蓝图，并且完全能自己制造。更何况，他自己现在这具身体，除了有某种莫名其妙的隐患之外，总体来说莫傲还是满意的。
　　当然，把这个容器加工一下，倒也是可以的。
　　自真理消失之后，莫傲也正是这么打算的。
　　下一刻，北国范围内所有的灵魂化成的能量，全部仿佛找到了归宿一般，疯狂的向着莫傲的方向汇聚。
　　逃出北国范围的名器和艾斯德斯也看见了炼成阵中的异变，但是他们并没有前去探查的能力，只能停顿一下之后，继续远离。
　　如果说，人类的血脉之于龙类，就像一个不断被碾压的松软面包，龙类的血脉越纯粹，人类的血脉就越稀薄，但是无论如何，人类的血脉可以被碾压，却无法彻底消除，面包被碾压成细碎的面包屑，就已经是极限了。
　　无法真正的变成纯血龙类，这就是死侍的由来。
　　而莫傲现在想做的，就是将这块已经残破不堪的面包永远停留在“面包块”的程度上，加固强度，让龙血无法把人类血脉碾压至渣。
　　借用国土炼成的力量，将自己身为“人类”的部分概念化，确切的说那样的存在形式已经不能称之为人类了，但是没关系。自此以后，莫傲就不再是因为“他的身上拥有人类的特质”而被称为人类，只是单纯的因为“他是人类”而被称为人类。
　　就算暴血之后张开膜翼，长出尾巴，皮肤上出现鳞片，额头上出现角，即使如此，他依然能够被称为人类，而不是怪物，只是因为他拥有“人类”的概念。
　　当然，不是那种在真理道路上走到了一定程度上的人，无法理解这种存在形式的吧。
　　总之，如果没有意外的话，自此以后，莫傲就在也不需要因为担心自己什么时候会因为龙血失控或者超载了。
　　这样的话，他也就能够腾出更多的精力，去专研炼金术的A级之路了。
　　红光散去，天空的乌云也跟着散去，莫傲站在山巅，身边的五个【人柱】也已经完全消失，似乎什么变化都没有，一如当初他第一次来到北国时一样俯瞰着北国的概貌，毫无二致，就像什么都没发生一样。
　　当然，如果忽视掉山巅下方，那一片安静得令人毛骨悚然，死寂得毫无生息的土地的话......
　　“结束了......”莫傲耸了耸肩，没有表现出太明显的感情波动。
　　“永别了......不......”莫傲淡淡的转身，身影渐渐消失在山巅之上。“我们好好相处吧，北国......”
　　==========北国篇结束==========
　　帝国历1017年3月17日，北方异民战役，历时一年又九个月，落下帷幕。
　　此战，北方异民族被完全讨伐，平民，军队，王公贵族，无人生还。
　　而帝国方所付出的代价是――除将军艾斯德斯之外，全军覆没。
　　战役的最终结果，是以帝国军的惨胜告终。
　　但是对于艾斯德斯本人来说，这是她征战四方以来......
　　第一次败北！


第六十三章 注定孤军奋战之人
　　“布德的部队到哪里了？”点着一根蜡烛的小屋子里，王阳对着自己面前的百里凌说道。
　　“已经入套了，现在只要等绅士前辈方面取得进展，西边的压力稍微减弱。就可以开始对布德部队实行反围剿。这一次一定能够成功将他们逼到对岸去。”百里凌的样子和平时有些不一样，平时的他应该是成天没睡醒的样子，就连说话也拖着长音，别人听着都觉得累的那种。
　　而现在的百里凌精气神具足，看上去政委的工作对他的影响也挺大的。不管这是真的还是1024位神经计算法的模拟，至少这个样子说明这货的政委工作干得还不错。
　　突然间席间正想发言的萧女王愣了一下，然后打断了王阳他们的话题。
　　“莫小子回来了！”
　　就在刚才，突然间有一个熟悉的精神波动以极快的速度冲进了萧女王的精神感知范围，并且毫不停歇的以萧女王都难以精准捕捉的速度向着他们所在的方向极速靠近。
　　萧女王的寻常状态感知范围是差不多直径二十公里，直线感知那个另算。而二十公里对于全速的莫傲来说也就是几分钟的事情而已。
　　不多时，当王阳从小屋子里走出来的时候，莫傲刚好从远方的天际高高跳起，落到地上停住滑行了好几米，最终在王阳等人面前停下。
　　“呼！”站稳之后，莫傲吁了一口气，歪歪头眯着眼睛笑道。“哟！队长，我回来了。”
　　“......”王阳却什么都没说，皱了皱眉头，脸色不是很好的走到了莫傲面前，盯着他一言不发。
　　“哈哈哈哈臭小子！”这么严肃了三秒，王阳突然哈哈大笑着给莫傲的胸膛不轻不重的擂了一拳。“有你的！居然把艾斯德斯拖在北方一年又九个月。”
　　要知道王阳当时最初的预期是给莫傲订的三个月，莫傲说的一年他连想都没想过，倒不是不信任莫傲，只是觉得一年实在太夸张了而已。
　　实际上也是如此，仔细想想莫傲在北国“死”了多少次就能知道这个过程有多艰辛，一个B级想要拖住A级，就算只是在背后偷偷玩阴的，那也是十分困难的事情。
　　然而莫傲不仅是如约和艾斯德斯周旋了一年，更是继续把这个时间延长了九个月，这种情况王阳又怎么能不满意呢？
　　如果他知道莫傲具体干了些什么，恐怕眼睛都会吃惊得瞪出来吧。
　　“不过你回来了的话，这也代表着艾斯德斯即将回到帝都了对吧。偏偏是这个时候。”短暂的高兴之后，王阳又皱起了眉头，这一次不是装样，而是真的。偏偏是在他们即将对布德动手的时候，难免会出现一些变数啊。
　　“北方那边的情况怎么样了？你和我们好好说说。”王阳问道。
　　莫傲的行动出乎任何人的预料又无比的迅速，再加上他是第一时间全速赶回来的，所以王阳除了一年前娜杰塔投诚过来到来的一些消息，知道莫傲干掉了三兽士之类的。其他的这一年内的消息，还没有得到任何一心半点。
　　不过除了莫傲和艾斯德斯以及名器之外，或许也没有第四个人知道现在北国的具体情况了吧。
　　“北方啊！北国输了，然后艾斯德斯一个人回来了。”莫傲斜了斜眼，看上去有些顾左右而言他。
　　“你这不是废话吗？我就是问你艾斯德斯的具体动向，帝国军队获得胜利不是理所当然......等等！你刚才说艾斯德斯一个人回来了？！”王阳突然之间认真的看着莫傲说道。
　　莫傲说的是“一个人回来”，而不是“一个人先回来”。只差一个字，其中的意思可就有些天差地别了。
　　“没错，艾斯德斯一个人回来了。”莫傲点点头，肯定了王阳的想法。“北方战场的结果是，北方异民族全灭，帝国军，除艾斯德斯之外的所有士兵，全灭！”
　　紧接着，莫傲也没打算继续敷衍下去，干脆就将自己在北国做的事情简略的说了一下。
　　“.......”等莫傲说完之后，在场的人全都一脸见鬼的表情看着他。“疯子......不行我得缓缓......”
　　“你居然......全灭了艾斯德斯本部队，还有北方边境的所有兵力！”王阳一脸不可置信。不过比起全灭的北国他更关注全灭的帝国军。
　　事实上，在场的人没人在意全灭的北国。王阳和萧女王都有着专业的轮回者素养，而百里凌，情感系统不是很完善的他同样不怎么关心莫傲有没有屠国。
　　“这样正好，艾斯德斯回来了我们这边也很伤脑筋，虽然北边的兵力对这边影响不大，但是能全歼了艾斯德斯的精锐部队，也算是大大减轻了我们的压力。”王阳摸着下巴思考了一下点点头，再次抬起头看着莫傲说道。“傲娇，正好你在北国一直和艾斯德斯交锋，这样吧，我给你一个将军职位，你继续负责牵制艾斯德斯的任务。”
　　“呵，饶了我吧！”莫傲摇摇头，拒绝了王阳的提议。“我的确是在北方和艾斯德斯纠缠了很久，但是你知道那是建立在什么基础上的吗？北国的一座座城，大点的兵力在十万以上，小一点的也有三五万，要塞都市更是有四十万大军。这一年又九个月，是用这些源源不断的人命填出来的！”
　　“你有这么多兵马让我挥霍吗？”
　　“就算放掉这些不提，我在北国做的这些事情，是绝对不可能公诸于众的，我们当然是不会泄露，但是艾斯德斯那边就不好说了，哪怕只是谣言，你的正义之师革命军里能够容忍这种言论出现吗？”莫傲苦笑了一下，这些后果他都是一早就考虑过的。
　　“我不是当将军的材料，我只会以命换命，在北国我就是这么做的，就算你给我千军万马，最终我也只能孤军奋战。”
　　“我这种人，果然还是比较适合【夜袭】吧。”
　　PS・既然你们这么想看ps，正好我最近想到一件有趣的事情，我就写一个画风正常的ps吧。
　　PS2・说起名器的能力啊！我忽然想起来，在主神空间名器支付的【代价】是可以恢复的。也就是说执行任务的时候使用能力凹进去，回到主神空间恢复后又凸出来。然后继续执行任务凹进去，接着再次凸出来。
　　PS3・就这么凹进去，凸出来，凹进去，凸出来，久而久之，名器开始沉迷于执行任务不可自拔。（噫！）
　　PS4・以上！


第六十四章 加入夜袭
　　夜袭，这是最近才在帝国声名鹊起的一个杀手组织。
　　这伙人什么人都敢杀，拿钱办事，被帝国下了严令通缉，然而长久以来却毫无进展，是一个非常令贵族们头疼并且恐惧着的组织。除了成天需要担心自己不知道什么时候可能就死掉之外，执法队假借搜寻夜袭之名，也在排除一些反抗分子。
　　逮捕夜袭当然重要，但是顺便收集一下某些人家里的贪腐证据也不无不可。
　　话说这么说，执法队队长齐格飞，或者说北冰洲的无铭却丝毫不觉得高兴。诚然执法力度上去了是件好事，但是帝国怎么样管他屁事啊！无铭是一个具有正义感的黑皮笨蛋没错，执法能够带给他满足感也没错，但是这不代表无铭就忘记了自己真正的职责！
　　打败南中洲队，这才是北冰洲轮回者无论如何也不动摇的核心目的。
　　这么长的时间了，还是找不到夜袭的大本营。
　　不过这倒也不是因为执法队或者无铭本人能力不足。现在革命军正在发动革命，黄河以南几乎都在打仗，再往南的方向，基本都是革命军的据点。在这些地方，最高法院的手想伸过来还是没那么容易的。
　　先不说夜袭的基地有多隐蔽，就算夜袭的众人直接躲在革命军占领的城市里划据点，无铭想找到夜袭也不是那么容易的事情。
　　只要是个明眼人都看得出来，这个叫做夜袭的组织其实是隶属于革命军的特殊部队，但是世界上没多少明眼人，甚至就连革命军内部，知道夜袭和革命军之间关系的也寥寥无几。
　　总不能期待南中洲的队长亲自告诉他夜袭的位置。
　　相比之下，明明知道夜袭的位置所在，但是却墨迹了好几天了都没到的莫傲，不仅仅是无铭知道了想弄死他，就连接到通知之后一直在夜袭等着的成员们也想弄死他吧。
　　北方异民族讨伐战刚结束那会儿，他需要赶快把艾斯德斯回程的消息带回来，所以才稍微认真一点赶路，反正只要比艾斯德斯早一步就行了。至于现在？
　　莫傲表示自己要休假，谁特么都别想拦着！
　　他可不是那种碰到大新闻就跑得比谁都快的家伙。
　　嗯......确切的说，他应该是属于制造新闻的那一类吧。比起某些成天习习蛤蛤胡搞毛搞的假粉丝不知道高到哪里去了。
　　当然，还有一个原因就是，莫傲实在是不想再对上艾斯德斯了。虽然这个世界的剧情已经崩得一团糟了，但是说到底艾斯德斯在帝国的社会地位没变，她依然是大臣手里的最强王牌，抛开被主神限制只能玩阴谋诡计的北冰洲，艾斯德斯当然是用来对付那些成天想要自己脑袋的家伙。
　　比如夜袭，夜袭，还有夜袭什么的。
　　综上，总感觉一旦到达夜袭的话，又要重复在北方的时候那种绷紧神经令人反胃的日子了。
　　至于为什么不想对上艾斯德斯......
　　其实也没什么太复杂的原因，只是因为憋屈罢了。
　　虽然在艾斯德斯看来，自己在北方输得一败涂地。但是实际上，莫傲根本没觉得自己赢了。
　　想想他过去和A级对战的战绩，他把灭霸的右手砍了下来，把耶梦迦得一度逼到绝境，把一方通行打了个半残，给后方之水来了个十割。虽然最后他自己的情况都相当惨不忍睹，但是就算浑身浴血他也能笑着说自己赢了。
　　而艾斯德斯呢？
　　无伤！
　　无论莫傲让艾斯德斯如何狼狈，都不能否认艾斯德斯在和莫傲的对战中无伤的事实！
　　他的手段比起和以往其他A级战斗的时候论极端程度有过之而无不及，但是他的分身死了这么多次，都没有伤到艾斯德斯分毫。
　　摩珂钵特摩......
　　不破解这招的话，莫傲对艾斯德斯是丝毫没办法的。所以在有办法破解摩珂钵特摩之前，莫傲十分不想和艾斯德斯再次对上。
　　为什么龙族的言灵里，没有一个叫做【白金之星】的言灵呢？
　　莫傲一边百无聊赖的想着，一边停在了一座山的峭壁前。抬头望去，高处的山崖上依稀可以看见人烟的痕迹。
　　“呀咧......”莫傲挠了挠头。“貌似不知不觉就绕到后面来了。”
　　“算了，直接从这里上去也是一样的。”
　　==========夜袭总部==========
　　“喝！”院子里，布拉德挥舞着手里的实心木棍，分量十足的木头被耍得虎虎生风，随着布拉德的一声爆喝，重重的砸在申屠手里的木刀上。
　　啪！
　　申屠手中的木刀被布拉德打飞，而他本人也因为一时承受不住布拉德的力道而跌倒在地。
　　申屠的能力大多都是在妖血和铁碎牙上，光是论技艺的话，他还是差一点的。甚至比起莫傲教的剑术，这货更擅长巫喵教的杀人术。该说他真的没有剑术天赋呢？还是单纯的重色轻友呢？
　　“胜负终了！”在旁边的拉伯克担当者临时的裁判，宣布道。“天然VS布拉德，82负0胜！”
　　“真热闹啊！又在对练了吗？”娜杰塔从房间里走出来，看着院子里已经结束对战的申屠和布拉德叉着腰飒爽的笑了起来。
　　“天然小弟，你这样可不行啊！明明是和我一个类型的帝具，居然一次也没赢过。”雷欧奈像猫一样双手双脚撑在一颗小柱子上保持着微妙的平衡。
　　“好疼！说得好像你就能打得过一样。”申屠揉了揉自己被摔的地方，有些不岔。
　　不过他倒是说得没错，整个夜袭，目前能够稳赢布拉德的还真没谁。
　　“无论过了多久，这种莫名其妙的氛围还是不怎么适应啊！”这是在旁边旁观了全程的切尔茜，雷打不动的含着一根棒棒糖。
　　“......赢不了......”这是同样围观了天然和布拉德对战的妙子，她此时正看着布拉德手里的木棍，似乎有点跃跃欲试。
　　“嘛！反正我是不太理解......”拉伯克摸了摸自己的后脑，带着无奈说道。然而他还没说完，突然间整个人跳了起来。“有人接触了我布置的结界！敌袭！”
　　此话一出，所有人都警戒了起来，对于拉伯克的丝线他们还是十分信任的！
　　“在哪个方向？”娜杰塔对于拉伯克的帝具【交叉之尾】还是比较了解的，直接开口问道。
　　“嚯呀~别紧张。”正当所有人警戒着随时可能发生的袭击时，有一个人举着双手作投降状施施然的走了出来。
　　“......你是？！”娜杰塔看着来人皱起了眉头，这个人似乎......有点眼熟......
　　“什么嘛？！是你这家伙啊！”看见了来人的样子，申屠第一个放松了下来。
　　“别那么容易就放松警惕啊！笨蛋。”来人满脸笑容的将一把刀向着天然投掷了过去。
　　“卧槽！”申屠差之毫厘的躲过飞来的刀，不由骂道。“你想杀了我吗？”
　　“嘛......”来人十分潇洒的无视了申屠的抗议。转过头看向娜杰塔。“我是总部派来加入夜袭的，叫我......凤凰院吧。这是总部的信。”
　　“是你！”
　　“......啊？我们见过面吗？”


第六十五章 来得早不如来得巧
　　“......啊？我们之间有见过面吗？”
　　莫傲看上去十分茫然地看着娜杰塔，仿佛真的不认识这张脸一样。
　　娜杰塔因为某个人多管闲事的原因，眼睛没瞎，手臂没断。没了原著中那种铁血范儿，倒是多了一股子英气。
　　不过她的浪漫炮台依然给了玛茵，原因是身为最高指挥者的她上战场的机会比以前少了很多，所以不如把帝具交给跟个合适的人来使用。
　　当然，王阳方面的革命军力量也在着重搜索帝具【须佐之男】的信息，这么一个强力的生物型帝具，如果自己或者乔天又或者傲娇申屠巫喵等人用不了的话，让娜杰塔继续使用至少不算浪费。
　　至于萧女王......王阳是绝对不可能让她碰到【须佐之男】的勾玉的！
　　言归正传，虽然莫傲毫无破绽的否认了自己与娜杰塔见过面的事情，但是并不是说单方面的否认就能让娜杰塔相信。不过娜杰塔倒也没有深究，毕竟莫傲是作为新的同伴过来的，而不是俘虏，有些事情不好问得太深。
　　不过话又说回来，貌似莫傲在夜袭必须少用炼金术了，因为当初桂马的设定就是复联时期的莫傲。言灵力量还好说，用就用了，看不见摸不着。但是炼金力量所引发的现象就太明显了，很容易被认出来。
　　撒谎果然从来都不是什么轻松的事情啊！一个谎言的圆满总是需要更多的谎言。
　　“具体的情况我已经知道了。”娜杰塔看完王阳写的亲笔信，合上纸张说道。“既然总部对你的能力如此推崇，我姑且也就相信总部的判断。”
　　“我来给你介绍一下我们的成员吧。”娜杰塔双手抱胸，看着莫傲的眼神深处还是带着怀疑。“院子里的那几个，最壮的那个是布拉德，前帝国将军。很强也很可靠的同伴。”
　　“哟！如果有什么不适应的地方尽管找我帮忙不用客气。”布拉德竖起大拇指摆了个牙膏广告的经典poss。
　　“顺带一提，他是gay。”娜杰塔见缝插针的补上一句。
　　“噫！”虽然莫傲早就知道了布拉德的设定，但是这个poss加上娜杰塔恰到好处的解说还是让他恶寒了一下。
　　“然后站在布拉德旁边的那个是拉伯克，使用帝具【交叉之尾】（简称【交尾】）。对于侦测和反侦测很难受。”
　　“啊，你好。”拉伯克不咸不淡的打了个招呼，显然他的直觉没娜杰塔那么强，认不出眼前这个当初差点杀掉他们的家伙。
　　“地上那个被打趴下的是天然，看上去你们很熟的样子，我就不多做介绍了。”
　　顿了一下，无视了申屠“什么叫做被打趴下的啊喂！”的抗议，娜杰塔继续说道。
　　“那边那个双手双脚站在柱子上的是雷欧奈，使用帝具【狮子王】，看她是女性就小看她的话，会吃亏的哦。”
　　“至于那边躲在角落阴影里的孩子......”
　　“那个我认识，巫喵对吧。”莫傲打断了娜杰塔的介绍，笑着向巫喵的方向挥了挥手，巫喵安安静静的站在角落的阴影里，为不可查的对莫傲点了点头，算是打过招呼了。
　　“我身边这三位都是奥贝尔格的杀手，芭芭拉，妙子，切尔茜。其中切尔茜擅长伪装，而另外两位都拥有极高的杀人术造诣。”
　　“也就是前辈对吗？嗨呀，请多指教。”莫傲看奥贝尔格三人只是看了自己一眼貌似没有要打招呼的意思，于是象征意义的主动打了个招呼。
　　“......”芭芭拉闻声看了莫傲一眼，带着一些阴冷的笑了两声，对着莫傲说道。“前辈不敢当，这位少年身上的杀气，可是比老身所见过的所有人都要浓厚。”
　　“！”芭芭拉这话一出，除了申屠和巫喵之外的所有人都对莫傲投以注目礼。
　　芭芭拉是谁？奥贝尔格暗杀结社的元老级成员，从事暗杀工作数十年，一辈子和杀人打交道的家伙。这样一个人评价一个少年人身上的杀气生平仅见，让这帮为了革命聚集起来的能人志士如何不震惊呢？
　　“撒~别这么看着我啦。”莫傲完全不为所动，有些不好意思的挠挠头。“杀气这种意义不明的东西，我也不是很懂啦。”
　　“老身很想知道，你究竟杀过多少人呢？少年。”芭芭拉看着莫傲，莫傲身上的杀气不是芭芭拉乱说的，那是的的确确浓厚到令芭芭拉震惊的程度。
　　“大概......有这么多吧。“莫傲不在意的笑了笑，徒手在虚空中画出了一个意义不明的圆周，并没有发动任何能力，那个圆周的大小和当初莫傲画出来的黑日差不多，但是没人看得懂他的这个回答。
　　这是个大小，是指贤者之石的大小。其中表达出来的意义就是，他杀掉的人，大概能造出这么大一块贤者之石。
　　“好了别说这些不愉快的话题了，我们的最后一名成员，玛茵。因为她对布拉德他们的训练没什么兴趣，现在的话可能还在睡觉吧。也可能刚睡醒。”
　　“说一下你自己的能力吧，正好最近我们又一次行动，你也一起加入吧，需要安排一下你的任务。”娜杰塔介绍完了夜袭的成员，对着莫傲说道。
　　“我的能力吗......”莫傲半闭着一只眼睛，显得有些不以为意。“嘛，我的能力的话，就是这把刀吧。”
　　莫傲稍微侧了一下身子，让挂在腰间的净尘看上去更显眼一些。
　　“它叫净尘，不是什么帝具臣具那种了不起的东西。只是我自己锻造的一把刀而已。”莫傲淡淡的说。“如果有什么近战需求的任务的话，我应该都行的。”
　　“我能问一下最近的那个行动是什么吗？”莫傲问道。
　　“最近一段时间在帝国的东部地带发生了连环杀人案你知道吗？”娜杰塔说道。
　　莫傲耸耸肩，一副事不关己的样子。“不知道，我从总部那边直接赶到这里，走的不是大路，从直线过来的。”
　　“好吧。最近在帝国东部在多个城市的范围内发生了连环杀人案，死者全部都是腐败官员或者恶霸商贾。而就在前天，犯人落网了，由于伤亡数量过大，现在正被押送到最高法院进行最终审判。而我们的目的，就是把这个人救出来。”
　　“单枪匹马杀了很多贪.官奸商？有点意思......”莫傲露出了感兴趣的神色，要知道对于本土人员来说，既不是什么达官显贵比如拉伯克，又或者和军方有些关系比如布拉德，贫民就好比雷欧奈这种的也就打几个恶霸或者官员的走狗而已。对于官员本身，雷欧奈当初单干的时候也没杀过几个。
　　并不是没有能力，而是帝国正体的文化束缚了她的思想。她就从来没有想过要到处去杀官员，只要把那些伸手到贫民窟的杀掉就行了。说白了，雷欧奈的心思就是维护自己和贫民窟朋友的权益而已。
　　从这一点可以看出，这个跨越了多个城市，制造连环官员残杀案，只是为了杀而杀的家伙有多么特立独行。
　　“关于我们要救的这个家伙，有更多的什么信息吗？画像什么的。”
　　“画像倒是没有，不过目前为止我们知道这人是一名帝具使。”
　　“名字叫做希尔，是一名女性。”


第六十六章 谈恋爱？No need！
　　帝国皇宫大殿，此刻正陷入诡异的沉寂当中。
　　殿内，文武百官僵硬又紧张的站在两侧，殿上，尚且年幼的小皇帝有些不知所措，权倾朝野的大臣脸色也有些难看。在这个时候唯一一个能够保持淡然的，只有作为最高法官的尼德霍格。
　　而艾斯德斯，屈膝半跪在大殿中央，就在刚才，艾斯德斯正式向皇帝请罪。
　　“那......那个......艾斯德斯将军得胜归来，怎么能说是有罪呢？虽然战况惨烈了一些，但这只能说明是北方异民族太过于顽抗，能够战而胜之的艾斯德斯将军应该是有功才对啊！”小皇帝有些拘谨，斟酌着措辞说道。
　　“呐，对吧，欧内斯特。”小皇帝转头对着身边的大臣说道。
　　“哦！哦！咳！这个嘛......”被突然拉近话题的大臣惊了一下，伸出拳头挡在嘴前咳嗽了一下。出于立场大臣当然不希望艾斯德斯受罚，尤其是在旁边有司法的家伙在虎视眈眈的时候。“当然了，陛下。”
　　“带回这样的战果，怎么可能将其称之为胜利！？”然而身为被求情的一方，艾斯德斯本身，却完全没有领情的意思，说到底皇帝方面的态度对于艾斯德斯其实并不重要，究其根本，是艾斯德斯自己无法接受这个结果。
　　“失败就是失败，我一定会铭记这一次败北，陛下只需依法行事即可。”艾斯德斯沉着脸说道。
　　“是......是吗？那个，按照法律，应该怎么办呢？......维吉尔法官？”小皇帝又望向了站在旁边至始至终一副看戏态度的尼德霍格。
　　艾斯德斯也跟着往了过去，立宪之初，艾斯德斯和尼德霍格打过一架，虽然双方都是点到即止，但是艾斯德斯却十分清楚这个成天坐在最高法院里不涉战事的最大法官不是什么好相与的角色。
　　无论从政要手段上还是本身实力上都是如此。
　　“根据新法，战场失利，为将者，负全责。此次虽然艾斯德斯将军凯旋归来，但是却造成帝国数十万兵力的损失，令帝国的整个北方陷入了边防空白的境地，功不抵过。念在艾斯德斯将军曾为帝国立下汗马功劳，死罪可免，应当摘去官籍，贬为庶民！”
　　“！”大臣脸色一遍，心说果然，一直以来和他不对付的司法派向他发难根本就是意料之中，他眼神一凝正想说些什么，然而话到口中却被尼德霍格打断了。
　　“但是......”只见尼德霍格继续说道。“介于现在帝国正是用人之际......”
　　说着尼德霍格咧开嘴笑了起来，本来就是对付南中洲的重要时刻，他当然不可能为了所谓的权利去打压艾斯德斯，说到底，权利也好地位也好，都是为了对付南中洲而服务的。
　　“布德将军为了对付叛军正无暇分身不是吗？最近又有一个叫做【夜袭】的罪人组织冒了出来，虽说执法队已经开始了逮捕行动，但是很惭愧的是，【夜袭】的罪人中出现了多个的帝具使，执法队中能够与之抗衡的逸才十分有限，而且执法队的成员分散在各大省市，近一段时间叛军又开始了在各个城市的骚扰进攻，各地的执法队一时间腾不出足够的人手。”
　　“当然，就此放任【夜袭】这种违法组织自由发展是不可能的。既然如此，不如就让艾斯德斯将军戴罪立功，讨伐【夜袭】。陛下觉得怎么样？”
　　帝国方加上北冰洲的五个A级，是北冰洲最大的优势，其中，双方的队长尼德霍格以及王阳都因为各自的原因，迷之默契的选择了暂时不亲自出手，而北冰洲除了尼德霍格与无铭之外的第三个A级也不知道因为什么原因至今人间蒸发。
　　这样一来，艾斯德斯的战斗力就必不可少，而且，这还是一个完全不需要担心其立场的战力。就算是在原作之中，面对心上人塔兹米，艾斯德斯也没有丝毫要反叛的意思，对夜袭也是毫不留情。或许对塔兹米有些优待，不过对付男主角尼德霍格当然有另一个对策。
　　而且......
　　尼德霍格看了看同样看着他的艾斯德斯，那双眼睛里，可是完全看不出这个家伙会喜欢上任何人的样子。
　　在原本的走向中，艾斯德斯战无不胜，可以说天下无敌，披荆斩棘开出一片坦途，功成名就，荣华富贵，名垂青史，但凡能够想到的需要追求的东西，她已经基本全部都拥有了，唯一剩下的，大概也就只有对于“狩猎强大的猎物”这一精神享受的恒定追求了。
　　在这样的情况下，艾斯德斯才会无聊到想要试着谈恋爱。
　　但是现在呢？
　　尝到了败北的耻辱的艾斯德斯，哪里还有什么心情去谈恋爱啊？！这样一来北冰洲利用艾斯德斯唯一的隐患也没有了。
　　或许，应该感谢那个覆灭北国的炼金术师也说不定。当然，从名器带回来的消息来看，比起感谢，警惕肯定是要更多的。
　　“这样......艾斯德斯将军，你觉得如何呢？”小皇帝可察觉不到尼德霍格心里的这些想法，在他看来臣下们和平共处，连最大法官都为艾斯德斯求情，这种情形真是太棒了。
　　相比之下大臣的内心就有些复杂了，因为这货完全摸不透尼德霍格在想什么，居然帮助敌对派阀的艾斯德斯？但是他也不可能反对，艾斯德斯可是他掌握的最强力量，难道让他否决尼德霍格然后实际追究艾斯德斯的罪责吗？
　　于是他只能默不作声。
　　“......这样吗？我明白了......”艾斯德斯对于尼德霍格的提议虽然有些诧异，但是她却并不打算推辞。“【夜袭】是吗？我会把他们的首级带回来的。”
　　“太好了，既然艾斯德斯将军愿意去讨伐夜袭的话，那就不用担心了。既然如此，朕就拨给你五万......”小皇帝单纯的笑着说道。
　　“不必了，陛下只要给我六个人就好，我准备聚集六个帝具使组成一个特别部队。”
　　“另外，如果可能的话，还希望陛下能答应我一个不情之请。”顿了一下，艾斯德斯补充道。
　　“当然可以，艾斯德斯将军有什么需求的话，可以尽管说出来。”小皇帝说道。
　　“我希望陛下能够帮我寻找一个人......不，或许不止一人也说不定。”
　　“这种小事当然没问题，但是究竟是什么人呢？”
　　“关于这一点，我也无法给陛下一个准确的答复。无论是姓名也好，容貌，性别，性格，活动范围，全部都是未知。可以认定的特征只有一个。”
　　“眼睛里有飞鸟图案的家伙！”


第六十七章 时隔已久的剧情暴走
　　帝国方面的反应很快，没多久，寻找眼睛里有飞鸟的通缉令就传遍了各大城市。
　　然而艾斯德斯万万没想到，和分身们不一样，作为本体的莫傲，眼睛里可是随时戴着两片名为【魔眼杀】的美瞳的。
　　换言之这个通缉对于莫傲来说有和没有一个样。
　　于是，在劫狱，或者说劫刑车的行动开始之前，踩点这个简单的任务，就理所当然的交给“还没有适应环境”的萌新莫傲了。
　　相应的，为了照顾新人，夜袭也安排了一个前辈和莫傲一起行动。而在通缉令方面，和原作不一样的是，在司法画风跑偏的情况下，通缉这一块自然是最高法院负责的。
　　于是夜袭方面的人的相貌除开南中洲的成员基本上全部暴露，包括换了发型的布拉德、妙子和芭芭拉。
　　这种情况下，可以光明正大的出来，并且适合搜集情报这种工作的人，就只剩下身负亚洲三大邪术――中原易容术、高丽整容术and东瀛化妆术的切尔茜了。
　　莫傲很好奇，【盖亚粉底】这种黑科技帝具究竟是用什么原理运作的。虽然中原易容术是包含缩骨功的，但是从人变成猫这种事情......
　　“真是，明明是来打探关于杀人鬼希尔的情报的，结果大街上全是那个什么眼睛里有飞鸟的男人的议论，搞什么啊？！”切尔茜和莫傲一起光明正大的走在街上，她此时化装成了一个容貌并不出众的普通女性模样，但是嘴里还是标志性叼着一颗棒棒糖。
　　“嘛，谁知道呢？”莫傲在旁边皮笑肉不笑的附和道。
　　“话说听说这个眼睛里有飞鸟的男人在北国全灭了艾斯德斯部队，一个人做到这种程度？怎么想都不可能吧。”
　　“嘛，谁知道呢？”莫傲继续皮笑肉不笑。
　　“虽然让帝国吃瘪是很好，但是影响到我们的工作还真是罪无可恕呢！你觉得呢？”切尔茜对莫傲说道。
　　“嘛，谁知道呢？”莫傲觉得除了微笑自己现在最好不要做其他表情。
　　“喂！从刚才开始你这家伙就一直很敷衍啊！就算只是搜集情报，也别给我太懒散了新人。”切尔茜转过身叉着腰站在莫傲面前，将棒棒糖从嘴里拿出来指着莫傲说道。
　　“......从一开始就想说了，切尔茜这样子没问题吗？”莫傲顿了一下，可以无视了切尔茜的抱怨，转移话题道。
　　“诶？”切尔茜被莫傲的神展开弄得愣了一下，下意识的大量了一下自己，【盖亚粉底】的化妆完全没问题啊！和以前一样完美。
　　“你看啊！虽然切尔茜打扮成了很普通的样子，但是切尔茜的气质很好对吧。”莫傲竖起一根手指，一脸正经。“明明打扮成普通的样子不想引人注目，但是因为气质太出众了不是很违和吗？”
　　“嚯~”闻言切尔茜的眼神微微眯了起来，狭隘的看着莫傲。“挺会说话的嘛你这家伙，这张嘴骗了不少女孩子对吧。残念N斯，在姐姐这里行不通哦。”
　　“......为什么莫名其妙我就变成年下了？”莫傲不动声色的吐槽道，同时内心一片冷漠――【你想多了，我只是转移话题而已。】
　　“不过既然切尔茜暂时没什么计划的话，搜集情报的事情不如让我来想办法怎么样？”
　　“嗯？你有办法的话我当然没什么意见。”莫傲主动揽活让切尔茜有些意外，不过工作毕竟是工作，切尔茜也没有去在意刚才莫傲的敷衍。
　　“也不能算是办法吧。”莫傲说着开启了【镰鼬领域】，镰鼬们在常人看不见的视界里飞舞着四散开来。
　　在人群聚集的地方用【镰鼬】是一种很煎熬的事情，不过莫傲倒也不是为了用【镰鼬】来搜集情报，他只是用【镰鼬】来找人而已。
　　“啊！找到了。”在切尔西眼里十分突兀的，莫傲指着旁边的一条小路说道。“走这边。”
　　“你做了什么吗？”切尔茜莫名的产生了一种“你特么在逗我”的感觉。“还有那边不是集市的反方向吗？那边根本没什么人的吧，你确定你没有搞错吗？”
　　“......解释起来有些麻烦，总之你跟过来就知道了。”莫傲撇着嘴组织了一下语言，然而最终还是不知道应该怎么解（hu）释（you）关于言灵的问题和直接找‘相关人员’的问题。
　　“......我说你啊......”切尔茜突然远离了莫傲两步，用一种看人渣的眼神看着他戒备道。“该不会你这家伙是打着把我带到人烟稀少的地方，然后进行一些不怀好意的举措吧。”
　　“......”莫傲眉头一跳，心里虽然知道这种表现是切尔茜的恶趣味，但是被女孩子用这种看蟑螂的眼神盯着还是让他有些不爽。
　　“虽然不是很明白你误会了什么......但是有一点我觉得应该特别说明一下。”莫傲右手握拳放在嘴边咳嗽了一下，眼神瞬间变得凌厉了起来。
　　以切尔茜反应不过来的速度抓住她的右手，整个人贴到了她的身前，右手食指和拇指捏着切尔茜的下巴轻轻挑起，面对着近在咫尺的脸，莫傲眯着眼睛，笑容十分亲切和蔼。
　　“如果我想对你做什么的话，根本不需要避开人群。这么说的话你能明白吗？”
　　说罢没有等切尔茜做下一步反应，莫傲就十分干脆的放开了她，转身向着自己一开始指向的那条小路走去。
　　而切尔茜在原地愣了半天，迟迟反应不过来。开什么玩笑，从来都是她调戏别人，什么时候轮得到别人调戏她的！
　　......而且还是一个后辈新人！
　　后辈这种东西，不就应该是让前辈逗乐耍着玩的存在吗？调戏可爱的后辈可是人生三大乐趣之一啊！
　　这剧本不对啊！
　　但是很可惜的是，莫傲不是什么没见过世面的萌新，而在调戏人方面，只要脸皮够厚，男性对女性总是有着一些先天优势。
　　比如荤段子、黄段子、性.骚扰之类的......如何在让人无法反感的情况下越来越过分，直到超过对方的耻度为止，这就是调戏的精髓。
　　而对于这方面，莫傲自认自己的耻度不说那些老司机级别的熟女，至少对付一下某些“看上去很成熟的女性”这种程度是没问题的。
　　“你这家伙......喂！给我等一下！”
　　看着越走越远，完全没有等她的意思的莫傲，切尔茜气愤的跺了一下地面，跟了上去。


第六十八章 狗屁的正义
　　切尔茜和莫傲走在越来越宽阔的道路上。
　　倒不是路越来越宽，只是一路上人越来越少，所以感觉越来越宽敞了。
　　“你真的有办法拿到情报吗？在这种地方？”本来就因为在言辞上被莫傲占了上风的切尔茜不耐的表达着自己的不满。
　　“急什么，我不是说了到这边来是为了找人吗？情报什么的到时候自然就有了。”莫傲悠哉悠哉的说着，看上去完全无法令人信服。
　　“我说啊！......你都已经带着我在这儿原地乱转了四五圈了，你是认真的吗？”
　　“嗯......从感知来看，大概还有一圈......不，这是最后一圈了。”
　　“事先说好......等会儿你少说话。”莫傲对着切尔茜竖起一根手指强调道。“嗯......也不是说不能说话，演戏的话切尔茜你很擅长吧。等会儿记得随机应变。”
　　“神神秘秘的，看你准备干什么。”
　　“这不是来了吗？”在附近兜兜转转了好几圈的莫傲突然露出了笑容，在前方大概50米拐角处，有一个穿着帝国警备服的少女走了出来。“这家伙有种很奇怪的直觉，控制好自己的情绪。”
　　最后给切尔茜交代了一句之后，莫傲腆着笑脸贴了上去。
　　“打扰一下，你是这里的警卫人员吧。”眼前的少女乍看上去倒是没什么，但是她的身边跟着一个十分显眼的标志物。
　　一只没脖子的白色小狗。
　　“哦哦！需要帮助的市民，我是赛琉・尤比基塔斯，有什么可以帮助您的吗？”少女赛琉眼前一亮，给莫傲和切尔茜标标准准的敬了个礼，毫无防备的自曝了门户。
　　不过对于赛琉来说，自己一个名不见经传的小警备，没什么藏着掖着的必要吧。
　　“是这样的，我们......咳......姐弟准备搬到帝都来居住。”莫傲一身乡巴佬的腼腆，随口准备胡诌一个身份，然而临头被切尔茜瞪了一眼，只能把原来准备说得假身份咽了回去。
　　“但是我来的时候在路上似乎听到有什么连环杀人鬼到帝都来了，想问一下最近的治安怎么样？”
　　“请放心，连环杀人鬼已经被执法队捕获了，而且连环杀人鬼并没有前来帝都，而是被执法队押送到帝都行刑而已。”
　　“押送？也就是说真的有杀人鬼是吗？万一被杀人鬼逃出来的话......我们还是......”莫傲对于自己姐弟的“未来生活”感到十足的忧心。
　　“绝对不可能的！”对于这种质疑帝国【正义力量】的言论，赛琉表现出了十分激烈的不满。“连环杀人鬼这一次由最正义的执法队队长亲自交接，等到明天杀人鬼来到帝都之后直接送往刑场行刑，帝都的治安是绝对不会出现问题的！”
　　就算身为帝具使，赛琉本身也就是一个普通的少女而已，虽然担心心灵之石的力量会引起旁边那只【百臂巨人】的某些不良反应，毕竟心灵之石这种东西对生物型帝具有没有用莫傲自己也没谱，然而把心灵之石的力量用在自己身上让自己的内心毫无恶意这一点还是做得到的。
　　顺带一提这招的灵感来自于食蜂操祈。
　　得到了想要的情报，莫傲却依旧保持着愁眉不展的样子，继续说道：“执法队队长？我好像来的时候也听说过......”
　　“没错！最高法官的第一副手，执法队队长齐格飞！短短两年时间内消灭了无数邪恶，简直可以说是正义的化身！”然而让莫傲没想到的是，一提到那个北冰洲的执法队队长，赛琉就突然陷入了某种奇怪的狂热状态，这可真是万万没想到。
　　不过仔细想想赛琉的性格，这样的改变似乎又在情理之中？
　　像赛琉这种中二正义中毒症，连她的师傅欧卡一个小小的警备长都能崇拜，更别说国家暴力机关杠把子了。
　　“呃......那个执法队队长，很强吗？”莫傲的语气里依旧充满了浓浓的不信任。
　　“齐格飞大人可是拥有独自狩猎超级危险种的实力，堂堂正正的将军级人物，只不过为了维护帝都的正义才没有在军队服役的！”赛琉双手紧握靠在胸前，一脸严肃认真的盯着莫傲和切尔茜，仿佛在说“你敢不相信我就用眼神杀死你”！
　　“哦！超级危险种吗？！”而莫傲十分给面子，露出一脸惊叹不已的样子，让某追星少女的虚荣心得到了极大的满足。
　　嘴上表示着惊讶，内心里莫傲却暗自警惕起来。在斩妹世界里，超级危险种可以说是高端战力群体了，一群帝具使们依靠着超级危险种身上获得的素材变得强大，换言之帝具使们都是在使用超级危险种的力量战斗。
　　而另一方面，在现有的莫傲已知的超级危险种之中，黑瞳手里的那只骨龙就让夜袭一部分成员一起上也陷入苦战，拉伯克的【交叉之尾】核心也只不过是东方龙的一根胡须，但是又联想到艾斯德斯和娜杰塔曾经骑乘过的电鳐和西方龙也被称为超级危险种，所以超级危险种的实力大概可以划定在B级偏上到A级顶峰。
　　之所以不猜S级，是因为团战的特性决定了这个世界不可能有超越轮回小队最强的等级，除非北冰洲有个S级，否则斩妹世界是不会出现S级存在的。
　　这样一来基本上也就可以认定，那个所谓的执法队长齐格飞就是北冰洲的A级之一。
　　北冰洲重视希尔是在意料之中，但是这样一来夜袭打算劫走希尔的行动就变得有些棘手了。
　　一念至此，莫傲觉得这次搜集情报的工作到这里也差不多了，就露出感激的笑容对着赛琉说道：“真是太谢谢你了，终于能安心了呢！”
　　“没什么，这是我应该做的，很高兴这一次的正义也完美执行了！”赛琉再一次给莫傲和切尔茜敬了个礼，转过身带着那只没脖子的狗准备离开。“我还要继续巡逻，欢迎你们来帝都居住。”
　　“辛苦啦~拜拜~”莫傲也热情的挥手道别。
　　而就在赛琉转身的瞬间，一把刀从她的左边上臂位置，划到了右边盆骨偏上位置，顺畅得像是划开了一块布丁，以至于赛琉一时间完全没反应过来，脸上的表情都没有发生变化。
　　在切尔茜同样震惊无比的眼神中，赛琉的鲜血染红了莫傲的半身，莫傲保持着热情而和善的笑容将净尘刀插.进了赛琉已经被腰斩的上身的心脏中。
　　旁边的【百臂巨人】小比正向着莫傲扑来准备变身，但是失去了主人的它却瞬间失去了全部机能，无力的落在莫傲的脚边。
　　“如果换做是以前，我大概会和你好好说说什么才是正义吧......”莫傲蹲下身子，轻轻地将赛琉的双眼合上。“真是可悲啊！至始至终连自己在做什么都不知道。”
　　莫傲和善的表情在这一瞬间冷漠起来。
　　“无稽又无知，狗屁的正义！”


第六十九章 舞台
　　“你......”莫傲动手实在是太突然，连切尔茜也被震住了。
　　说好的新人呢？这个老练的风格是什么？切尔茜本来以为莫傲大概是从本部过来的官员一类的家伙，虽然本部的介绍中说这货很厉害，但是大概也就是【擅长文事的高官】，或者【不怎么出名的将军】这种设定。
　　毕竟莫傲的模样和名字一点名气都没有，要知道像是娜杰塔和布拉德这种参加过西南异民族讨伐战役，并立下赫赫战功的将军，那可是相当出名的。如果不是因为原男主是一个乡巴佬，原作者可能连强行介绍的理由都找不到。
　　总之在切尔西心里，莫傲应该是那种很正面，活在光彩照人的表象中的天真货色。完全不理解阴影中的残酷。
　　但是现在这个场面完全推翻了她的主观印象。
　　杀人她到不是没见过，但是前一秒和和气气说翻脸就翻脸的这一种......看上去好眼熟的手段，但是你至少先化个妆啊！而且这个动静太大了吧！
　　莫傲却没有马上去理会切尔茜，而是把注意力放到了躺尸的【百臂巨人】小比身上。
　　失去了主人的生物型帝具会丧失所有机能，直到新的主人出现为止。如果这个时候想毁掉它们自然是轻而易举的。
　　不过莫傲也不打算成为这玩意儿的主人就是了。
　　摸清楚了【核心】的位置，莫傲毫不犹豫就是一刀。
　　这玩意儿变身之后的样子太恶心了，要莫傲来说的话连死化的价值都没有......等等，死化的话貌似很有搞头？
　　......不过现在才说貌似有些晚了。莫傲看着在净尘刀下渐渐化为尘埃的【百臂巨人】。
　　反正自己有兰斯洛特就够了。莫傲不声不响的忽视了自己毁掉了一个强力道具的事实......做研究自己有【水龙凭依】和【两柄大斧】，召唤兽有【死化兰斯洛特】，那么【百臂巨人】有什么必须存在的理由吗。
　　“总之，希尔还在押送中，而且快到了。我们必须尽快动手，碰到那个执法队队长就麻烦了。”莫傲站起来，顺手用【无尘之地】把身上弄干净。
　　“我们走吧。”
　　“等！等一下！你知不知道你究竟干了什么啊？”切尔茜一步迈到转身欲走的莫傲身前，挡住了莫傲的去路。
　　“这家伙是帝国的帝具使啊！那只没脖子的东西是【百臂巨人】，革命军的帝具小册子里有介绍的吧。”莫傲一脸理所当然。
　　“问题不在这里好吧。你就这么干掉这个家伙，尸体会让我们暴露的吧！打草惊蛇了怎么办啊？！”切尔茜不知道从什么地方拿出一个纸扇，跳起来给莫傲的脑袋结结实实来了一下。
　　“你担心这个啊！”莫傲侧过身子躲过了切尔茜的纸扇。“所以说，我们要快一点行动了啊！”
　　“你现在马上回去把情报告知boss他们，我去打探希尔的位置。”莫傲对着切尔茜说道。“得到确切的消息之后，我会想办法通知你们的。”
　　“等等！你一个人太危险了！”切尔茜还没听完就猜到了莫傲想干什么，一向行事谨慎的她下意识的出声阻止道。
　　“放心吧，只是踩点我还是做得到的。不会自己冲上去的。”莫傲笑着劝说道。身形一闪消失在切尔茜的视线里。
　　==========新的狩人==========
　　帝都，最高法院。
　　尼德霍格看着自己眼前的一份文件，停下了批改的笔锋，不由得发出了一声冷笑。
　　“欧内斯特那家伙脑子坏掉了吗？居然来管我要人......无铭，你怎么看？”
　　“别问我啊！我只是一个传话的。”无铭转过头去喝自己的茶，表示作为暴力部门杠把子，绝不会去干这种承托别人智商的工作。
　　“也罢，既然他想削弱我这边的力量，我就如他所愿。”虽然是皇帝的诏令，但是看都不用看尼德霍格就知道肯定是欧内斯特大臣搞的鬼，无非是抱着“不能只有我这边出人”的心态。
　　“让柠檬去一趟吧。”尼德霍格对着无铭说道。“对了，虽然从目前来看艾斯德斯已经没有什么想要谈恋爱的诉求了，但是为了以防万一......”
　　“如果出现疑似塔兹米的家伙，杀了他！”
　　帝国精英暗杀部队。
　　筛选拥有才能的孩子，从小培养，专门用来为帝国拔出异己的杀手部队。
　　就算没有原革命军的存在，帝国本身依旧存在着乱民、异民、奥贝尔格暗杀结社、远古墓地守墓一族等等敌对势力，帝国精英暗杀部队的诞生是必然的。
　　要说有什么变化的话，那就是有一个人失去了革命者的引导......
　　“黑瞳，有传令，帝国刚才发来诏令招你回去。”暗杀部队替补队员装束的一个家伙对着一座由尸体搭成的小山正上方喊道。
　　夕阳下，尸山上隐隐传来清脆的少女声在哼着歌，那是一个约莫十三四岁左右，穿着黑色水手服，双马尾辫的少女。
　　“诶？我一个人吗？”黑瞳转过身来，暴露出了怀里抱着的零食袋，嘴里叼着一块饼干疑惑的看着那个出声的队员。
　　“还有赤瞳，貌似说你们两被选为了六个人当中的两个。”那个带着面具的暗杀部队队员说道。
　　“我们两个？”在另一边房屋的拐角处，赤瞳做着收刀的动作从那里走出来，脚边还能清晰地看见刚刚从刀上甩下来的血迹。“有什么任务吗？”
　　“听说是要编成一支新的部队。”传令的队员继续说道。
　　“最近东部和南部貌似发生了很大的动乱的样子，真是......叛乱的火种无论怎么弄都灭不干净啊！”旁边的另一个带着面具的队员说道。
　　“听说那边的乱军还和异民族结盟了，这可是大重罪啊！”
　　“新部队啊......”尸山上的黑瞳露出了感兴趣的笑容，从坐着的姿势站了起来，拍了拍身上不存在的灰尘。看向赤瞳灿烂的笑着说：“嘛，反正只要和姐姐在一起，就没有什么任务能够难倒我们。呐？”
　　“嗯。”赤瞳点点头，和黑瞳相视而笑。


第七十章 不冲，但是可以走过去
　　莫傲的周身包裹着【冥照】，腾转跳跃之间在帝都的房屋楼顶快速前进。
　　虽然不知道希尔是什么样子，也不知道押送希尔选择的是哪一条道路，但是这并不是说完全没有线索，杀人鬼连环杀人案在帝都内非常出名，所以杀人鬼出没的城镇是可以确定的，既然如此，从另一座城市押送到帝都，押送路线的大致方位也就可以确定了。
　　搜索范围被缩小到这个地步，要是还是找不到目标莫傲的镰鼬可是会哭的。
　　押送希尔的是执法队，莫傲还是第一次和这个机关对上，只有天知道这个机关中有多少北冰洲的人。留下赛琉的尸体，虽然会打草惊蛇，但是打草惊蛇所带来的并非仅有负面效果，从某种意义上，也有声东击西的效果，所以莫傲才没有毁尸灭迹。
　　如果仅仅是一个普通警备成员，那么最多提起北冰洲的警觉，但是赛琉是特殊的。反正【百臂巨人】已经被破坏，就算北冰洲插手能把被腰斩的赛琉救活，没有了帝具的她战斗力也要比原来下降至少一半。
　　而且，没有了【百臂巨人】，Dr.时尚对赛琉进行的【十王之裁决】改造，也会废掉大半。要知道九号【正义都市探测器】和最终式【五道转轮炉】，其他的【十王之裁决】武装全都是放在【百臂巨人】体内的。
　　总之，毁掉了【百臂巨人】之后的赛琉不足为虑，如果赛琉的尸体能够牵制住北冰洲，甚至拖延住那个执法队队长，就真的赚大了。
　　至于关于解救希尔的问题，如果有必要，莫傲也不准备等其他夜袭成员过来再动手。
　　“找到了。”终于在帝都城外，东方不出百里的位置，莫傲找到了一批穿着执法队服装的队伍。在这个队伍的中央，一个看上去狼狈不堪的女性被铐锁在木枷之内，缭乱的刘海和鬓发遮住了面部。
　　停下了自己的脚步，莫傲隔得远远地观察着押送队伍，他虽然有侦查手段，但是主神空间毕竟不是那种只需要运功感知一下，就知道对面有几个实力境界高于自己，有几个低于自己的地方。
　　在面对轮回者的境况中，莫傲突然间感觉要比面对本土角色无力多了，信息上的天然优势全然消失，一时间反而有些束手束脚。
　　不过莫傲在夜袭的时候倒是从申屠那里知道了一些北冰洲的信息（救援雷欧奈那一次），再加上当初出入斩赤世界的时候见过的那个叫做“齐格飞”的，还有北国见过的名器和史莱姆，莫傲觉得北冰洲的脸谱他也认得差不多了。
　　而现在下方那个队伍里，莫傲认识的家伙一个都没有！
　　不过就这么现身，恐怕不是很合适。莫傲并没有从【冥照】中现身，而是就这么保持着隐身状态不声不响的潜入了队伍内部。
　　靠近了队伍中央的囚车，莫傲进一步看清了囚车内押送的少女，少女穿着一件有些破烂的亚麻色囚衣，双手被锁在木枷内，双腿上的链条连接着一个大铁球。
　　不过从部分裸露出来的皮肤看，少女倒是没有受到太多的刑法，可能这也和希尔本身的天然呆性格懒得为自己分辩，干脆利落的认了罪的原因。
　　令莫傲比较欣慰的是，希尔的样子看上去没有被侵犯过，也是北冰洲的某个正义笨蛋对执法队要求严格，换做帝国旧部，恐怕希尔过不了现在这么舒坦。
　　然而话又说回来，要是没有北冰洲的话，也不会有执法队，那些个帝国旧部，再来十倍也抓不住希尔。
　　原夜袭成员每一个简单的，除了塔兹米在得到【恶鬼缠身】外挂之前弱鸡了点，希尔是天生的杀手，这么说可能不是很形象，但是想想其他被评价为天生杀手的家伙就形象多了。比如――《家庭教师》中的山本武。
　　莫傲挨得希尔很近，但是他却不能有进一步的动作，身处敌队之内，一点声响都可能让他被发现，虽然莫傲能够用【惊蛰】布置静电隔音力场，但是对于有一定实力的家伙来说，静电隔音力场的动静同样太大了。
　　所以莫傲要尽量把动静降到最低。
　　莫傲身处食指轻轻地点在希尔的额头上，被【冥照】隐蔽着的眼中闪烁起蓝色的光芒。
　　“嗯？”感觉到额头异样的希尔有些迷糊的看了看自己的面前，看到了什么都没有之后眼中的迷茫更加浓厚。
　　她的性格从一开始就决定了她不可能因为莫傲的任何动作而大惊小怪。
　　而这种动静极小的反应正是莫傲需要的。
　　【希尔，别出声，我是来救你的人。】通过心灵之石建立起的链接接通的瞬间，莫傲开始与希尔无声的交流。
　　【隐身是我的能力，所以不要表现出异样。等一会儿我会想办法用假人把你替换出来，你尽可能保持安静就行了。】莫傲说着，没有理会希尔依旧不明所以的迷茫眼神，红色的宝石出现在手中，炼金术师的本能开始读取眼前名为“希尔”的存在的数据。
　　人体炼成！
　　在【冥照】扭曲的光线中，囚车完好无损一如既往，然而实际上，囚车上锁住希尔的部分已经被莫傲分解，就仿佛3D打印一般，在希尔原本的位置，一个全新的“希尔”一点一点的被“打印”出来，然后莫傲将希尔拉到自己的身边，将囚车恢复原状，那个没有灵魂的容器一如最初的希尔一般被锁住。
　　只不过现在的“希尔”看上去毫无精神，就像遭受了严刑拷打晕厥了一样。
　　“呼......”莫傲压抑着声音松了口气，行动比他想象中的顺利许多。
　　【冥照】的范围有限，所以此时希尔整个人都被莫傲揽在怀里，肩膀被莫傲绕过后辈揽住，考虑到希尔的机动性也有所欠缺，莫傲并不打算放开希尔，没有任何迟疑，莫傲就这么准备带着希尔撤退。
　　然而就在这个时候......
　　“呼啊......齐格飞那个混蛋，居然毫无节操的把工作推给我们自己跑路了。我还想......啊~呵~.......多睡会儿呢！”琉璃揉了揉自己的眼角。“明明难得做一次那种梦的说。”
　　在莫傲进行小动作的期间车队依然在不停地前进，就在莫傲准备带着撤退之际，押送队的视野边际出现了两个人，一个打着呵欠看上去似乎没睡醒，另一个沉迷于psp无法自拔。
　　莫傲瞬间警惕起来，一面盯着两人的动作，一面带着希尔撤退的动作更加谨慎。
　　值得庆幸的是，那两个人看上去貌似都不是感知型的样子，而且都是一副不正经的样子，总之并没有发现莫傲的意思，让莫傲不由松了口气。
　　突然！就在莫傲放松的念头升起来的一瞬间，琉璃的身上突然传出了一道黑影。
　　莫傲的神经再一次全面绷紧，超人的动态视力让他看清了那个向着这边飞出接近中的黑影――
　　一只猫！
　　“走！”没有任何犹豫的，莫傲不再考虑自己的动作幅度是否会被发现，一瞬间爆发出了自己全部的速度，向着远方遁去。


第七十一章 我都不忍心看了
　　“这是......妖力？A级妖怪？北冰洲的A级之一是猫妖？”莫傲一挥手展开【无尘之地】，把面前的猫和自己以及希尔一起排斥了出去。
　　“挡住了？......强度不对啊！”一击得手，然而莫傲却皱起了眉头，如果是A级的话，会被【无尘之地】挡住怎么都说不过去。
　　就血统而言，A级以下代表着“不纯”。并不是说A级血统一定比B级强，如果能够对自身特性进行互补的复数血统，举个最简单的例子，比方说某些小说里yy的神与魔血统加起来，同级之内就比单一的血统要强。
　　但是这样的存在不能称之为神或者魔，只会被两方当成异类。有点类似半妖一样。
　　兑换猫妖血统的巫喵无法变成猫，同样申屠也无法变成狗，莫傲无法变成龙，这就是“不纯”的弊端。
　　可是眼前这个轮回者分明是猫......
　　不管怎么样，看上去不是很强的样子，算是意外之喜吧。
　　莫傲抱着希尔落到远处的一个丘陵上，不由分说的拿出了一枚戒指套在希尔的手上。
　　“戴上这个，别出声，向东走！”说完莫傲就放开了希尔，而自己则迎向了北冰洲的众人。
　　不管北冰洲有没有发现希尔被掉包，让现在这个没什么战斗力的希尔脱离战场总是没错的。而莫傲给希尔带上的那个戒指，其实就是很久都没有用过了的【冥照指环】。
　　经过改进之后的2.0版！
　　当然，因为材质不是什么好东西，所以效果还是只有五分钟。只是改造了外表而已，比原本那个黑色废铁圈一样的东西不知道高到哪里去了。
　　石脉冲！
　　没有和橙喵交上手。突兀的，旁边的琉璃招手打出了一排碎石，方向正对着隐身状态中的莫傲。
　　暴露了？莫傲差之毫厘的躲开冲击力十足的石锥，不由皱起了眉头。
　　“先知！七点钟方向喵。”突然间，莫傲面前的那只猫就在众目睽睽之下开口说除了人话。
　　然而不管怎么样，貌似这只猫真的有办法发现他。先知不知道什么时候已经放下了手中的psp，双手掏出两把大口径的手枪。
　　砰砰！毫不犹豫就是两枪。
　　我流・璇......诶？
　　下意识摆出防御架势的莫傲愣了一下，刚才琉璃的攻击让他以为【冥照】瞒不过对方的感知，下意识的把对方的攻击当成了有效攻击。然而......自己其实根本就不在先知的七点钟方位啊！
　　两发子弹毫无疑问的打偏了，什么都没打中。
　　“琉璃！五点钟方向喵。”还没等莫傲完全反应过来，橙喵又开始了发号施令。
　　石脉升！
　　一片尖锐的石林贴着莫傲的脚边从地面升起......还是没打中......
　　......搞毛啊！
　　莫傲眉头一抽，在心里暗暗吐槽。
　　“得手了！”没有任何停歇，橙喵整个......整只飞扑到了空中，以和来时并不逊色的速度接近了莫傲。
　　然后当头就是一爪子。
　　锵！
　　虽然有些猝不及防，然而莫傲本来就是处于防反状态，所以理所当然橙喵的爪子被横刀挡了下来，和净尘刀一起发出金属交接的声音。
　　“诶？打中了喵！”仓促之下，莫傲只是防住了橙喵的攻击，并没有顺势反击回去。橙喵轻盈的翻身落到回了琉璃和先知旁边，看上去十分惊喜的样子。
　　“结果你这个家伙拿我们试水猜错了两次啊！”先知反手就是一枪托向橙喵砸去。
　　“喵呜！”保持在猫形态的橙喵被先知的突然袭击弄得瞬间炸毛，整只跳了起来，双条后肢用来站立，而前肢则呈合十状，撑住了先知的手腕。
　　“讲道理啊喵！我是猫又不是狗，嗅觉哪有这么灵敏啊！能猜出大致方位已经很不错了喵！”橙喵保持着以猫的身体来说十分诡异的姿势说道。
　　原来是嗅觉啊......
　　莫傲恍然，虽然不知道这只猫是什么情况，但是既然有妖力，那么就是妖怪，这样的话，嗅觉灵敏一点，也不奇怪。
　　而且，既然已经知道对方是怎么找到他的，那就好办了。
　　言灵・风王之瞳！
　　莫傲当前的第一要务是脱身，因此，太过剧烈的行为能避免还是避免好一些。【风王之瞳】卷起了微弱的风，并不是为了用来滑翔或者席卷攻击，只是为了屏蔽莫傲自己的气味而已。
　　至于具体怎么做嘛......
　　“我记得貌似还有剩才对......”莫傲在自己的储物空间中翻找了一下，在某个角落里找到了一个袋子，拿出来直接扔到空中。
　　如果是平时的话，莫傲大概就直接放【君焰】了，不过高温火焰虽然能够把空气中的味道烤得变味，同时却也会扭曲空气，对【冥照】产生不良影响。
　　所以还是从根本的“气味”上下手吧――莫傲扔出去的那个袋子里装的是，很久以前用剩下的某红色粉末，其成分是芥末、辣椒、洋葱末还有......等等。
　　“闭气！”在莫傲扔出袋子的一瞬间，【风王之瞳】带着红色粉末飞舞之前，先知脸色一变，出声提醒道。
　　这个提醒不可谓不及时，然而毫无意义。
　　那些粉末的作用范围可不仅仅只有鼻子。
　　气流在莫傲的控制下，将红色粉末扩散到了一个非常大的范围内，就算屏住了呼吸，这些刺激性的东西碰到了眼睛同样会很......过瘾的。
　　“噗哈！这是什么啊？！不好！咳咳咳咳......”琉璃有些惊慌失措，然而一张嘴，难免就吸入了一些红色粉末，然后剧烈的咳嗽取来。
　　“舌！舌头喵！嘶......好痛喵！”橙喵更惨，猫舌碰到了这些迷之混合物之后是什么感觉，反正莫傲完全不想知道。
　　“别说这些有的没的了，注意希尔！”先知的防备是最早的也是最足的，比起莫傲的踪迹，他第一时间赶到了囚车的旁边，忍着刺激的粉末睁开眼看见希尔还在，这才松了一口气。
　　“这究竟是什么鬼啊喵？！为什么妖气吹不散啊喵？！”橙喵两个爪子扒拉着自己的舌头上串下跳，看上去痛得不要不要的。“诶？吹散了......”
　　“抱歉抱歉，我没来晚吧。”帝都的方向远远地传来一个声音。“嗯？”
　　“对了先知，你的游戏机又被黑龙征用了。”
　　“......”先知整个人都僵硬了。
　　“噫！别让他动我的《3D定制女仆2》存档！”
　　PS・不让动存档的原因是因为里面有黑龙的娘化人设（笑~）。


第七十二章 我需要充电
　　“所以说谁告诉我发生了什么，这个味道是......呵欠！什么鬼？！”无铭一剑挥出，凌冽的剑气把残留在空气中的炼金领域冲破，而剑气带起的罡风则将空气中盈而不散的红色粉末冲散。
　　“这是敌人弄出来的东西，刚才似乎是拥有隐形能力的敌人来袭，不过被橙识破了。现在的话大概已经跑掉了吧。”先知看着慢条斯理的走到押送队旁边的无铭说道。
　　“隐形？难道是布拉德？”无铭皱起了眉头，在斩妹里提到隐形的话，首先想到的当然是布拉德的【恶鬼缠身】。“希尔呢？”
　　如果说是布拉德的话，无铭对自己的执法队可没什么信心，一个成立时间尚短的队伍，除了他自身之外并没有什么拿得上台面的战斗力，毕竟有才能的家伙基本上都是主要角色，哪里有那么多很厉害又没有被发掘出来的土著逸才让你去发现啊！
　　“是不是布拉德我们不知道，那个家伙至始至终都没有显露出身影。不过希尔的话倒是还在，还好橙喵的能力在一定程度上克制光学类的潜行技能，不然想发现那个家伙恐怕没那么容易。”旁边的琉璃说道。
　　“希尔没出问题？”无铭并没有因为琉璃的话而舒展眉头，反而皱得更紧了。
　　从刚才的信息中，可以轻易分析出刚才发生了什么。按照已知信息来看，大概就是一个拥有隐身能力的家伙本来想来劫走希尔，然而却被橙喵发现了，然后......居然就这么跑了？完全没有要交手的意思，连面都没有露，直接放弃希尔逃掉了。
　　只要好好想想，就能发现这件事情很有问题，而且也可以判断出来者绝对不是布拉德，像撒芥末粉扯呼这种事情，怎么想都不可能是布拉德会做出来的。
　　但是希尔确确实实没事，要说南中洲这么容易就放弃了，无铭是绝对不信的。
　　一边思索着，无铭靠近到囚车的近前，看着“晕厥”过去的希尔，皱起了眉头，不愉快的看向了旁边的执法队队员们。
　　“你们擅自动用刑罚了？”帝都风气腐败，一直都是无铭很讨厌的一点，所以对于自己的手下他管得非常严格。
　　“没有！绝对没有！ 我们是严格遵守总队长您的指示把犯人带过来的。”押送希尔的执法小队队长听见无铭的不满，连忙站出来解释道。新法中可是包含了很多对于特权阶级调律，身为执法队一员，知法犯法罪加一等。这要是被误会了后果那是非常严重的。
　　“没有......”无铭不疑有它，然而这样的话，希尔这一副没什么精神的样子就有些奇怪的。莫名的，无铭心里升起了一种不好的预感
　　。
　　突然，三步并作两步踏上囚车，将手指探到了希尔的鼻下，旋即脸色一变，神情写满了不可置信。
　　“死了？！”
　　“不......这是假的！”几乎是瞬间，无铭就否定了自己的第一印象。
　　再联想一下名器回来后带回来的信息，事情的脉络并不难猜，除了那个在北国搞风搞雨的炼金术师，还有谁能做到这种事情？
　　这样一来，无铭的脸色就有些难看了。“居然被那个家伙摆了一道！”
　　“假的？不会吧！明明那个家伙已经在第一时间就被橙发现了啊！”琉璃看着囚车内的希尔，囚车毫无破损，希尔也完好无缺，看不出哪里有一点造假的成分。
　　“恐怕是在更早的时候就已经下手了。”无铭接话道。
　　“刚刚帝都方面巡逻队发现了一具尸体，是赛琉・尤比基塔斯。帝具使在光天化日之下死在帝都内，同时帝具被毁，这件事情对执法部门的影响太大了，我不得不亲自去一趟，所以才来晚了点。现在想来，恐怕这也是有所预谋的。”无铭现在很头疼，碰到专门在暗处和你玩阴的这种敌人，实在是让人很烦躁的一件事情。
　　“什么？！赛琉被杀了！”先知手上的游戏机掉到了地上。
　　“我的香菜啊！活生生的香菜啊！我还没和她说过话呢！”。琉璃整个人都“海末”了。
　　“都别给我贫了，先知，我们之中你对动漫方面的各种设定最熟悉，你来分析一下，这人会不会是南中洲的A级之一。”无铭有些无奈的叫停，他此时也有些能够明白尼德霍格平时管着这群人的直观感受了。
　　“......”听着无铭的话，先知也收起了自己吊儿郎当的样子，今天的事情是给他们的警告，南中洲的这一个成员已经展现出了自己十足的威胁，不得不防。
　　“关于炼金术，我了解得也不多，所以只能从单纯的【设定】上来分析一下。”先知思考了好一会儿，开口道。
　　“关于炼金术的普遍认知，来自于《钢之炼金术师》，《钢炼》体系的炼金术核心是循环，当然比起这个，贤者之石的识别度要高得多。从名器在北国得到的信息中来看，对方的炼金术师无疑很切合《钢炼》体系的炼金术。”
　　“然而《钢炼》体系的炼金术当中，炼金术师的战斗力十分有限，与此同时，我没有任何有关于【炼金术师能够隐身】这种设定的印象，大胆推断一下，对方的炼金术师应该不仅有一种强化。”说到这里先知顿了一下，提了提自己的眼镜。
　　“至于剩下的事情，由于可能性太多，所以我只做可能性最大的猜测。当然，也要做好最坏的打算。”
　　“炼金术强化是一种极其耗费时间的强化，就算有主神的存在，想要把炼金术的强化消化到一定水平也需要花费大量的时间。严格意义上来说，选择炼金强化的轮回者是不太可能分出精力来发展其他强化的。所以，在两种强化的开发时间分配上，就存在很大的问题。南中洲的炼金术师在北国布置了超大型国土炼成，可见其造诣之深，更可以预见其在炼金一道上花费的精力不会少。”
　　“另外，据名器的反应，在北国南中洲数次受制于艾斯德斯，可以判断在南中洲安插于北国的人马中，并没有A级存在。而且和今天的事件联系起来，A级的存在断然不需要如此束手束脚，所以这个炼金术师的水平应该还没到A级，不过可以肯定的是，他手里必然掌握着大量的贤者之石，从某种意义上，这个家伙可以施展一些A级的手段。在B级之中应该也属于顶尖的部分了。”
　　先知玩弄着自己的头发分析着，并且意外的分析出了部分事实。
　　不正确的地方在于，莫傲的确花费了“大量”的时间来提升自己的炼金水平，然而那是在他自己看来“大量”的时间。而且莫傲早就已经走上了A级炼金之路，只不过中途发现了自身的血统问题，才开始停滞不前而已。
　　“嗯......那么最坏的可能又是什么呢？”无铭消化了一下先知的分析，然后又问。
　　“最坏的可能。那就是这个炼金术师已经到达了A级，同时还身具其他强化，并且程度不低，性格狡诈诡谲，十分麻烦。”
　　先知推了推自己的眼镜，镜片闪烁起让人不舒服的反光。


第七十三章 潘多拉
　　莫傲和希尔无影无踪，北冰洲的众人只能脸色不怎么好的将那个假人希尔带回了帝都。
　　虽然希尔被莫傲救走，然而事实上这件事情除了北冰洲的成员之外并没有人知道。展现在普通人面前的，就是似乎有什么人来劫囚车，但是他们看不见，不过被自己的首领打退了。
　　所以无铭他们依旧要将这个假希尔推到刑场上，做个门面给那些关注“连环杀人鬼”的平民和贵族围观一下。
　　总不能直接说一个人当着执法队总队长的面把人劫走了，这就是在体制内的麻烦之处啊。
　　忙活了半天，无铭和琉璃她们把假希尔送到了监狱，然后无铭就自己回来了。
　　如果说是真的希尔，那么无铭可能还回去跟着看看行刑的全程，一来守着希尔防止有人捣乱，二来无铭也想亲眼见证一下原夜袭人员的最后一程。
　　不过现在说这些都是虚的，明知道已经被狸猫换太子了谁特么还有心思去看，所以无铭十分白烂的把摊子扔给琉璃先知橙喵了。
　　回到最高法院，无铭没有前往尼德霍格的办公处，而是直接来到了最高法院内部的医务室。
　　本来最高法院是没有医务室这种东西的，但是因为某个原因，临时增设了这个房间。
　　“怎么样医生，治不治得好？”无铭看着眼前这个带着大黑框眼镜的中年男人问道。
　　“你们给我的那种药啊，比原来我用的那些不知道高到哪里去了。再加上这个叫做【神之御手】的东西。”作为新人的江医生笑着说道。“当然治得吼啊！”
　　“药？队长也支持吗？”
　　“当然啦！”
　　“那现在？......”无铭指了指房间内，意思是询问情况。
　　“啊！患者因为失血过多所以还在昏迷，以前从来没遇到过这种情况（以前都是醒不过来的类型），所以没办法预测醒来的时间。”江医生摇摇头说道。
　　“那么现在可以进去吗？”
　　“没问题，伤口的处理很完美......而且......这里也没有什么专业的消毒设备，所以都一样。”江医生随意地说道。
　　“真亏你能这么快适应我们的节奏啊......我进去看看。”无铭有些怪异的看着江医生，这个名义上是来自德国的普通华裔医生，就算外科医生面对血肉模糊的场景已经习惯了，但是这种程度的创伤......
　　“没问题。对了，那个......”江医生顿了一下说道。“那个小姑娘是谁啊！不是我们队伍里的人吧，你们都这么关心她，是不是有种钦定的感觉？”
　　“你在现实世界是一个医生，肯定不怎么接触影视游戏动漫一类的东西吧。所以你还不是很了解我们这里任务的特色，解释起来有些麻烦，具体的等这次任务结束之后你可以自行体会。但是现在的话你只要知道这个女孩子拥有很强的潜力就行了。”无铭有些头疼。
　　你要如何向一个百分百纯浓度的中年现充解释二次元的文化呢？
　　这个问题光是想想都让人感觉一阵烦躁啊......
　　摇摇头将心里莫名出现的诡异感甩出去，无铭走进了病房内。
　　这是一个简易的房间，装横依然是斩妹的中古风，所谓的病床是木板床，根本看不出半点“病房”的样子。
　　不过因为床上确实躺着患者，那么称之为病房也无所谓。
　　而床上躺着的人，正是本该已经被莫傲腰斩的赛琉！
　　确切的说，是从背后的方向，右小臂靠近手肘处，一直到左边的盆骨偏上的位置，全部被切断――绝对能让人死得不能再死的伤势。
　　但是现在躺在床上的赛琉，除了衣服的破损之外，完全看不出有什么受过伤的地方，或许失血过多而显得有些苍白的肤色算一个特征，但也并不明显。
　　看着这个从头到尾坚持着自己那所谓的“正义”的女孩子，无铭有些感慨。对这个女孩子他是不反感的，也不是没想过把赛琉招到自己手下，毕竟赛琉也算是一个强战力。
　　不过赛琉是帝具使，而且她隶属于警备队，她的师傅是警备队队长欧卡，而欧卡则是大臣亲属手下的狗。这个裙带关系有点长，长到如果不特别提出来根本没人会把赛琉和大臣联系起来。
　　但是正是有这么一条裙带关系存在，无铭才不能动赛琉，因为她是大臣势力的帝具使。
　　现在就好办多了，因为【百臂巨人】已经被毁掉了。
　　“你果然在这里。”还没等无铭感叹多久，身后就传来了另一个声音。
　　尼德霍格站在门边，似笑非笑的看着无铭。
　　“从你安排江给赛琉治疗的时候我就知道你肯定有什么想法，怎么？不甘寂寞了？”尼德霍格挪揄的笑道。
　　“放你的屁！”无铭没好气的怼了一句，本来挺正常的一件事情被这货一句话就带偏了。
　　“得，不开你玩笑了，你想把赛琉收做手下？”尼德霍格不在意的笑了笑，眼神瞬间锐利起来说道。“你要知道【百臂巨人】已经没了，Dr.时尚也没了！”
　　“我知道，不过我没想这么多，我只是觉得，憧憬正义的人不应该死得这么不明不白而已。”无铭轻轻闭上眼睛，没有去看尼德霍格。几秒后，再度睁开，视线凝固在沉睡中的赛琉身上。“至少，让她明白自己在做什么。”
　　“又是那堆无聊的正义伙伴论调。”尼德霍格嗤笑了一下，对无铭的说辞不以为然。
　　“你来这里就是为了讽刺我的？”无铭对尼德霍格的嘲讽也不生气，这种小冲突只是价值观使然而已，他们有自己的相处方式。
　　“当然，我待在办公室快无聊死了，你这打着笨蛋旗号规避脑力劳动的老阴逼给我去死两次啊！”尼德霍格毫不迟疑的就是一句话怼了回去，然后话锋一转。“不过嘛......顺便给你带样东西。”
　　说着尼德霍格手中凭空出现了一个箱子，随手向着无铭扔了过去。
　　“这是......“无铭轻描淡写的接住箱子，看清了箱子的样子之后，他愣住了。
　　“不是给你的，是给她的。好了我还得回去办公，先走了。”尼德霍格随意的回了一句，转身离开了病房。
　　“......”无铭看了看手里的箱子，又看了看已经没人的门边，叹了口气。“这个死傲娇......”
　　“居然决定把潘多拉交给赛琉，这票玩得是不是有点大了......”无铭揉揉自己的眉头，那只扑腾扑腾的西伯利亚蝴蝶这次真的要发飙了。


第七十四章 太惨了，惨不忍睹
　　“是谁当初对我说不会冲上去的，你这家伙是不是应该好好的给我解释一下啊！”夜袭总部，气急败坏的切尔茜叉着腰站在莫傲面前，手指指着他的鼻子说道。
　　“我本来就没有冲上去啊。”莫傲表示自己十分无辜。“今天风和日丽初阳正好，那群押送的执法队情不自禁四处看起了风景，我瞅着时机不错，就把希尔偷偷拐......咳，偷偷救出来了。”
　　“你当我们是笨蛋吗？”切尔茜拿出纸扇砸在莫傲脑袋上。
　　“嘛......反正就结果而言不是挺好吗？”莫傲耸耸肩，悠哉悠哉的说道。“说起来，希尔呢？”
　　莫傲看了看周围，并没有发现希尔。听切尔茜说，希尔应该是在半路和切尔茜带着过来的夜袭成员会和，在好不容易从希尔的天然呆措辞中理解了大概情况之后，正准备一部分人送希尔回去，另一部分人赶过去接应莫傲。
　　但是这个时候莫傲已经自己回来了。
　　然后一票人马回到夜袭总部，就发生了刚才那一幕。
　　“玛茵带着希尔去洗漱换衣服了，还有别转移话题！”切尔茜叼着棒棒糖一挑眉，瞬间识破了莫傲的不良目的。
　　“你们......什么时候关系变得这么好了？”旁边的拉伯克一脸狐疑的来回打量着莫傲和切尔茜。故意摆出一副恶狠狠的样子对莫傲说道。“喂！小子，我可先警告你，成员中的女生可是我拉伯大爷的猎物，区区新人别给我太嚣张了！”
　　“这样啊！那前辈真厉害呢！”莫傲则完全无视了拉伯克的装模作样，顺着他的话和他一起装模作样。“前辈一定很受欢迎吧。”
　　“呃......当......当然了！”拉伯克被莫傲的接话噎了一下，装逼过头的他瞬间有种懵逼的感觉，然而以他的性格这种时候怎么可能认怂呢？于是他硬着头皮继续说道。“本大爷的经验可是超丰富的，如果你表现好的话，我或许能教你一两招。”
　　“......”旁边的申屠不动声色的远离了拉伯克一些，并不是对拉伯克喜欢吹牛或者装样而感到厌恶。只是觉得......
　　好惨......太惨了......完全不忍心看......
　　只有“知情人士”才知道在拉伯克面前看上去很纯良很无害的“新人君”是一个怎样的家伙。
　　在这样一个家伙面前炫耀虚假的撩妹经历......果然最好永远不要告诉他真相吧......
　　“嚯，原来拉伯你以前还有这样的经历吗？我一直都不知道呐。”终于有了一个肯听自己瞎扯淡的“乡巴佬”，拉伯克兴致十分充足的喋喋不休着那些不存在的经历，完全看不出要停下来的意思。
　　然而随着一个声音突兀的出现在拉伯克的身后，拉伯克的声音就仿佛被掐住了脖子的鸭子一样截然而止。
　　“b......bo......boss......”拉伯克带着见鬼一样的表情，僵硬无比的转过头来，站在他身后的不是别人，正是娜杰塔。“那个......boss你什......什么时候来的？”
　　“诶？从你说关于【猎物】言论的时候开始吧。”娜杰塔思考了一下，爽朗的笑着拍了拍拉伯克的背部。“没想到你这家伙居然有这样的目标啊！不过我不反感就是了，加油吧。”
　　百分百纯度的对哥们用态度，从某种意义上这比生气降好感更让人绝望呢......
　　看着拉伯克那一副生无可恋的样子，莫傲和申屠再次默默的远离了一小段距离。
　　“果然男生的相处方式还是这么让人无奈呢！”全程围观的切尔茜耸耸肩，对于拉伯克喜欢娜杰塔这种事情，善于察言观色的她自然是早就感觉出一些端倪了。
　　至于拉伯克关于“猎物”的言论，被她选择性无视了。显然对于拉伯克的性格切尔茜也是心知肚明。
　　正当莫傲一群人打算就这么看着拉伯克的窘状打发一下时间的时候，一个扎着单马尾的少女挡住了莫傲的视线。
　　一抬头，进入视线的是一个飘逸得逆天的呆毛......与其说是呆毛，莫傲甚至怀疑这是不是一把飞刀。这形状简直太放肆了。
　　不用说，这个少女自然是妙子了。
　　“呃......有什么事吗？”莫傲顿了一下，确定了妙子貌似的确找他有事，开口问道。
　　“和我打一场。”妙子十分认真地看着莫傲，嘴里说着让莫傲懵逼的句子。
　　“......哈？”莫傲一脸尼克扬。所以说他真的是不擅长和三无少女交流，三无的思维逻辑永远出乎你意料的神奇。
　　“我们以前有过节吗？”
　　“没有。”妙子理所当然的说道。
　　“那为什么想和我打？”莫傲苦笑着十分无辜一旦被三无少女关注到就很憋屈，因为除非你能碰巧对上她的电磁波，否则永远也别想说服她。和汐静的交流中莫傲通常都是以“交易”的形式进行的。
　　“一直以来，师傅告诉我，在年青一代中，没有比我更优秀的人。但是我曾经遇到过帝国精英暗杀部队的一个人，师傅说他比我强......”妙子老老实实的解释道，语气严肃无比，手不自觉的搭上了自己的佩刀的刀柄，这个小动作看得莫傲眼角一抽。
　　“但是那个人拥有臣具，我并不认为自己比那个人差。”妙子身上的气势越升越高，看上去大有无视莫傲本身的意愿直接出手的样子。“上一次，师傅对你做出了类似的评价。”
　　“所以你想和我打，证明自己是年青一代最强？”莫傲揉了揉自己的眉头，这个理由好牵强啊！但是人家三无少女就是这么偏执你能怎么办。
　　说到底芭芭拉那个老太婆的教育就很成问题啊！
　　“喂！那边的那个自我陶醉的老太婆，你家孩子这么乱来你不管管的吗？”莫傲想了一会儿，实在是想不出什么切实有效的方法可以将妙子敷衍过去，只能试着请家长了。
　　“嚯嚯嚯，老身也很好奇，总部特别推荐过来的逸才和妙子相比是什么样子的。”然而芭芭拉完全不承这个情，满是褶子的脸上挂起了更多的褶子，笑得十分灿烂。
　　“你！......”莫傲噎了一下，人心乱了，队伍不好带啊......这些家伙还是没有把夜袭当成一伙人，心底里还是奥贝尔格暗杀结社的那一套。
　　“行吧，要我和你打一架也没什么。”无奈之下，莫傲只能叹了口气应了下来。“但是......”
　　“我有一个条件！”


第七十五章 说来你可能不信，一开始我是拒绝的
　　“和你打也不是不行。”莫傲竖起一根手指，歪着头眯眼笑起来。“但是我有一个条件。”
　　“什么？！”妙子带着一丝急切说道。
　　“喏，看那边。”莫傲保持着笑眯眯的表情，用手指了指旁边，那个方向站着的是含着棒棒糖的切尔茜。“你把切尔茜嘴里的糖给我抢过来，我就和你打一架。”
　　“！”旁边幸灾乐祸中的切尔茜瞬间笑容就僵硬在了脸上，她怎么也想不到莫傲居然用这种条件把她拉下水。
　　按照她对妙子的了解，妙子绝对不会拒绝这种条件的。
　　果不其然，妙子听后，迅雷般的转过头看向切尔茜，确切的说，是盯着切尔茜嘴里的糖。嗯，用猎人盯着猎物的眼神。
　　“给我。”在切尔西眉头狂跳的表情中，妙子毫不客气地伸出手说道。
　　切尔茜一个激灵把棒棒糖从嘴里拿出来，藏到身后，警惕的看着妙子。眼角的余光扫过旁边的罪魁祸首莫傲，还是那一副欠扁的眯眼笑的表情。
　　一根棒棒糖不算什么，但是看见这货这个样子谁会乖乖的让他如愿以偿啊！
　　“切尔茜！”妙子稍微皱起了眉头，她不理解为什么切尔茜不愿意帮她，但是只是一根棒棒糖的话，就算是伙伴她动手抢一下也是没有心理负担的。
　　“不要！我为什么要被这家伙看笑话啊！”切尔茜退后两步没好气的指着说道。“我跟你说妙子，你根本不用听他的话，直接拿刀砍过去就行了，他绝对会和你打的。”
　　“......是这样吗？”妙子有些呆萌的歪了歪头，她的脑回路一时间理解不了切尔茜的套路。
　　铮！
　　虽然疑惑，但是相比莫傲，妙子更相信切尔茜。当下抽刀挥出，毫不留情的对着莫傲当头劈下。
　　“......”下一刻，刀锋悬停在莫傲的额头，莫傲至始至终动都没动，连脸上那副欠扁的眯眼笑都没变。妙子的刀切破了额头的皮肤，一行鲜血顺着流淌下来，只要这把刀在前进一点点，莫傲就真的脑袋开花了。
　　“如果你觉得我的意见可以无视的话......当然我也没什么太大的意见啦。不过你可以多砍几次试试，看看我会不会还手啊！”莫傲有恃无恐的笑着，好像刚才脑袋差点被开瓢的家伙不是他一样。
　　“......”见到此情此景，妙子只能再次回头向切尔茜求助。
　　而切尔茜则是气急败坏的看着莫傲，手指颤抖的指着莫傲一时无言。
　　“你......你这个混蛋！”只不过是为了拖她下水居然做到这种地步，这家伙真的不怕妙子刚才那一刀收不住吗？“啊啊啊啊算了我不管了，随你们干什么去吧。”
　　说着切尔茜双手捂着耳朵抓狂了一阵，从嘴里拿出棒棒糖直接扔向天空。
　　妙子眼疾手快的拿捏住了棒棒糖的糖柄，理所当然的走到莫傲面前伸出手说道：“给你。”
　　“哦呵！”莫傲一挑眉接过了棒棒糖，食指和中指夹着糖柄，像转笔一样让棒棒糖在自己的手中转了起来，最后屈指一弹，整根棒棒糖旋转着飞到空中，旋即减速，下落。在落到莫傲面前的时候，被莫傲用牙齿咬住糖球。
　　“你！......”切尔茜在旁边看着瞬间就炸毛了。
　　“谢谢款待。”而莫傲没有理会炸毛的切尔茜，将咬着的棒棒糖含进嘴里，双掌并拢做感谢状，叼着糖棍呲着牙笑道。
　　“妙子你给我用全力把这个混蛋切成片啊！”切尔茜抓狂的跺着脚，对着妙子说道。
　　没办法，她不是战斗人员，虽然比起普通人来说她的战斗力肯定是超人类级别的，但令人悲伤的是，单论战斗力在夜袭中她恐怕是最弱的。
　　如果她能打得过莫傲现在肯定已经自己动手了，然而她打不过，所以这时候需要找外援。
　　妙子无疑就是一个不错的选择。
　　“我会的。”莫傲恶作剧的条件被完成，按照约定他现在要和妙子决斗。
　　“你的刀呢？”妙子伸手搭在自己随身佩刀的刀柄上，战意不由自主的不断拔高。
　　“别着急啊！你刚才是说为了证明除开武器因素你才是最强的才来找我决斗的对吧。”莫傲慢悠悠的说道，妙子的战意对他毫无影响，就像是轻轻拂过的微风。
　　“既然如此的话，我也不好用净尘和你打了。”莫傲有些无奈，说着随手从地上抽出两把石刀来。“就用这两把吧。”
　　呼！
　　呼啸的风从莫傲身边刮过，强烈的风让莫傲的脸有些疼。那是妙子斩出来的剑气。
　　“你是在侮辱我吗？！”妙子的脸色十分难看。
　　就算她是为了证明排除帝具臣具的因素自己的素质，但是即便是限定在普通武器范围内，她手中拿着的也是削铁如泥的宝刀，莫傲这种随手弄出来两把石刀和她打的举动，在不知情的人眼中实在太有侮辱性了，也难怪半天然半三无的妙子都要发飙。
　　话说
　　“不不不不不......”莫傲连忙摆手，解释道。“我可没有看不起你的意思，我的剑术和我用什么剑没关系.......呃，我换个方式解释的话应该会清楚一点。”
　　“妙子你看啊！你和我打肯定是只用一把刀对吧？”
　　“......”妙子沉默的点点头，继续等待着莫傲的解释。
　　“这样就对了，虽然你的刀是好刀，但是说到底你也只用一把刀而已。我的刀虽然质量差了点，但是谁告诉你我只会用两把了。”莫傲将手中的两把石刀随手插在地上，刹那间，地面上又多出了无数把刀，长短宽厚不一，各种样式俱全。
　　“你理解为我特殊的战斗方式就行了。”莫傲拔出一把太刀和一把肋差说道。“总之，我没有任何敷衍这场战斗的意思。”
　　“......”沉默了一会儿，妙子点点头，姑且算是认可了莫傲的解释。
　　“那么，请小心。”
　　一个小插曲并没有影响到妙子的战意和架势，话音落下的瞬间，妙子便以肉眼难以辨别的速度抽刀斩出。
　　“吾乃奥贝尔格之气息，是为无常之风，引汝至冥府！”
　　杀意爆发，奥贝尔格的宣言响起，这代表着妙子对这场战斗没有丝毫要放水的意思！
　　光风！
　　“拔刀术啊......”莫傲一挑眉，一上来就这么激烈......“来得好！”


第七十六章 莫傲VS妙子（上）
　　妙子是奥贝尔格气息，芭芭拉是奥贝尔格双眼，当然还有奥贝尔格之牙，奥贝尔格之爪之类的东西，虽然不是很懂这种中二气息满点的结社是什么鬼，但是从妙子的称呼可以看出来，妙子的剑道基本上都是和气息有关的。
　　所谓的气息，也就是风。
　　拔刀术・光风。
　　在妙子的剑技当中属于爆发力最强的一招，曾经依靠这一招砍碎了柯尔奈莉亚的臣具――粉碎王。
　　这样的爆发力，如果莫傲单单依靠剑技，不用净尘是挡不下来的。无论卸力技巧再怎么高超，想用石刀挡住宝刀发出的拔刀斩，未免太不现实了一些。
　　通常来说，躲避是最好的选择。但可惜的是，妙子这一次面对的是一个喜欢乱来的疯子。
　　莫傲毫不犹豫的将右手中的石刀向着妙子的面部掷出，与此同时不退反进，向前踏出一步，右手一招再一次炼成一把石刀，双手双刀顺着妙子的躲避方向同时向上架起，并且屈身下蹲。
　　双刀碰撞到妙子的拔刀斩被切成两截，然而莫傲的招架还是让妙子的斩击向上稍微偏移，擦着自己的头发砍空。没有任何停滞，莫傲将手中的两把断刀合到一起，石料自动修补，合成一把新的刀，被莫傲双手握着刀，腿部力量爆发，肩部狠狠的顶到了妙子的肋下。
　　撞退了妙子，莫傲自下而上双手斩出一记逆袈裟，看上去就像要把妙子斩成两半一样。
　　莫傲和妙子都是极具进攻性的剑士，然而面对莫傲狂风般的追击，妙子并没有慌乱，莫傲的招架并不能让妙子硬直多久，他的攻势迅疾，零点几秒之内完成了上面的动作，而这零点几秒也已经足够妙子做出反应了。
　　妙子的战斗本能让她在瞬间做出了最合适的举动，上举的刀直接下劈，石刀与宝刀的差距是莫傲无法忽视的弱点，只要是硬碰硬的攻击妙子就没理由会落下风。
　　当然，妙子不可能仅仅满足于防御，毫无悬念的再一次斩断了莫傲手中的石刀。妙子的刀势徒然加快，两道斩击如风般依次斩在了莫傲的腰肚和左肩。
　　锵！
　　莫傲躬身后退，堪堪闪过斩向腰肚的第一刀，斩向左肩的第二刀被他用断刀的断面击打在妙子的刀身上破解。
　　低头看看腰间被划破的衣服，再看看双手握刀一脸严肃摆着架势的妙子，莫傲有些苦恼的扶额叹息道：“完全没有要留手的意思啊这家伙。”
　　如果不是他刚才躲得快，现在估计已经开膛破肚了。
　　花风――近者斩！
　　妙子警戒的看着莫傲，貌似并没有要攻过来的意思。看这样子莫傲就明白了，这大概是一个反击架势，和他的【璇玑】类似。这种情况下贸然近身当然是不明智的。
　　扔掉手中的断刀，莫傲双手虚晃一下，炼金术发动，各自的指缝中徒然出现了一把似刀非刀，似剑非剑的东西。夹在指缝之间，双手各三，总计六把。
　　不知道如何称呼这种器具，不过单纯的按照样貌来说，这种东西在某个地方被称为【黑键】。
　　转眼间双手中的黑键被莫傲投掷而出，前后各三把向着妙子飞射。与黑键同时启动的，是莫傲本人。
　　刀剑这种东西对莫傲来说要多少有多少，但是有时候刀剑的存在是会影响移动的，而换过角度来想，在必要的移动完毕之后，再炼成刀剑就要高明很多。
　　比如，绕开对方的刀！
　　妙子三刀就把莫傲掷出的六把黑键全部击落，然而这个时候，莫傲的手中一把剑迅速成形，直接跳过妙子的刀出现在了她的面前，刀锋削断了几根头发，与血肉的距离无限近。
　　刹那间方式时间变得缓慢，妙子的动作停在上劈砍飞黑键的样子，莫傲没有任何留情的挥刀而下。
　　然后，他挥空了。
　　妙子在一瞬间消失在众人的眼中。
　　龙卷！
　　一刀挥空，莫傲陷入惯性的硬直当中，见妙子的身影消失，左手瞬间具现出一把刀挡在自己的身后。
　　锵！
　　仿佛默契一般，莫傲刚刚将刀炼成，妙子的斩击就落到了莫傲的身后。而这仅仅是开始而已，妙子的身影依旧没有出现，四面八方的斩击如同风暴一般吞没了莫傲。
　　我流・璇玑！
　　石制刀具面对妙子狂暴的斩击终于暴露出了无解的弊端，损毁的刀再炼成需要时间，但是重构炼成的时间却足够妙子斩出两刀三刀。就算莫傲双手双刀交替格挡，刀具修复的速度还是赶不上损毁的速度。
　　不过莫傲并不打算改变什么，两把不够的话就用四把！
　　铮！
　　手中的动作不变，两把腕刀割破了莫傲的袖子从中弹了出来，当手中的刀被斩碎的时候，莫傲就会直接将自己的手腕贴上去，腕刀就像浮云拐一样贴合在他手腕的外侧，在石刀复苏的间隔期格挡下妙子的每一道斩击。
　　一时间，莫傲和妙子陷入了某种僵持的状态中，一攻一守，出于手中武器的弊端，以及不暴露非人能力的前提，莫傲没有能够做出反击的余地。而妙子，也无法突破莫傲的守势。
　　不过有一点是必须声明的――【璇玑】是反击架势！
　　锵锵锵锵！......
　　剑击的声音源源不断，双方的神经都保持在绷紧状态，尤其是妙子，保持这样高强度的移动和斩击对她的负担非常大，终于，妙子不得不停止【龙卷】的状态，而就在她准备退出的刹那，莫傲眼前一亮。
　　【璇玑】状态下的莫傲洞察力甚至超过了【镰鼬】加持下的状态。虽然可能有些不公平，但是莫傲的体力的确要比妙子高出不少。当妙子有些后力不济而心生退意的时候，莫傲依旧保持着体力饱满的状态，而就凭借这个，他就抓住了妙子的破绽。
　　锵！
　　最后一次用左手的腕刀挡住了一道斩击，莫傲停止了对石刀的修复，残缺的石刀在右手上分解重构，莫傲在此期间极速转身，一把细长而尖锐的黑键出现在他的右手中，向着面前看似什么都没有的地方，迈步向前，身体呈突进的姿态，右手的黑键电光火石一般的突刺而出！
　　妙子脸色一变，突刺式的攻击本来就以迅疾著称，而莫傲又是选在了妙子前力未殆，后力不济的瞬间出剑，她知道这一剑自己是绝对躲不开的。
　　以切磋来说的话，到这里其实就已经够了，正常发展的话，莫傲必然会在最后一刻收住手，毕竟都是伙伴，这样双方都不会受伤。
　　但是妙子却不准备放弃。
　　N！
　　妙子的剑再一次掀起了气流，风化作刀剑向着莫傲斩击过来，如果莫傲不收手的话，必然是一个两败俱伤的结局。
　　当然，妙子的【N】并不是强杀伤性的剑技，如果这不是切磋，莫傲会拼着受伤将黑键送进妙子的心脏。但是很明显现在是不能这么做的。
　　所以他收手了。
　　见莫傲回避，妙子也主动和莫傲拉开距离，双方后退了好几步站定，妙子如临大敌的摆开架势，刚才的交手迅疾而短暂，但是妙子心里已经清楚，自己恐怕并不是莫傲的对手。
　　但是她的自尊不允许她就这么认输！
　　“越来越离谱了......”莫傲皱着眉头看着妙子，谁都看得出来妙子刚才有些过分了。转过头对着芭芭拉没好气的说道：“你这个死老太婆果然不会教人。”
　　“我说，切磋的话，这样也就差不多了。”莫傲没有去管芭芭拉的反应，转过头对妙子说道。“最后一招定胜负，怎么样？”
　　“......好！”
　　妙子应了一声，双手持剑，剑尖对准莫傲，与其视线平行，端立于与胸齐平的位置。
　　和【燕返】的架势有点像，可以想象也是一招高爆发的剑技。
　　妙子的眼睛死死地锁定着莫傲，浑身的气势全面爆发。
　　黄尘！


第七十七章 谁说有上就一定要有下呢
　　......嘭！
　　随着莫傲双手握着的石刀崩碎，围观的众人也从深深地惊愕中惊醒，妙子一动不动的站着，双手紧紧握着刀柄，用力到手臂上的血管都隐约可见。
　　可是她已经无法再次发动攻势了。
　　因为，她手里握着的，是一把断刀！
　　【黄尘】很强，急速突进的瞬杀之技，称之为必杀也不为过。不计较以命换伤的情况的话，莫傲敢说大部分B级都接不下这一招。
　　但是妙子再怎么快，也不可能快得过神裂的【唯闪】。
　　我流・龙牙！
　　和当初的七天七刀一样，妙子的刀也被莫傲“咬”断了。
　　“怎么可能？！只用石头做的刀......”芭芭拉同样震惊莫名，她虽然料到了莫傲会很强，但却怎么也没想到能强到这种地步。
　　作为妙子的老师，没人比她更了解妙子的能力，甚至可以说，就算是她自己，也没有能够在拼命状态下的妙子手里完好无损击溃她的自信。
　　而且莫傲还这么年轻，光看他的年龄，就能把百分之九十自视甚高的人打击得一蹶不振。
　　“真不知道究竟是什么让你出现了这种扭曲的执着，不过，有句话我觉得应该告诉你。”妙子背对着莫傲，而莫傲转过身，看着妙子一动不动的背影。
　　“证明自己比有多强从一开始就是无意义的，你应该证明的，是自己还没有被打倒！”
　　==========以此为始==========
　　人民解放军，独立团。
　　以塔兹米为首，所有人形兵器的驾驶员站成行列，昂首挺胸看着前方的赵芸，严以待命。
　　而赵芸环视了一周，汐静只负责研究和分析数据，所以这群人可以说是她亲自带出来的。这对于一个现实世界的文职军人来说，或许应该是相当有成就感的一件事情。
　　但是赵芸却并不感到高兴，就算是文职人员，算上现实和主神空间，她大大小小也参与了相当数量的流血冲突。正因如此，她才更加明白战场的残酷，这第一批人形兵器驾驶员被放到战场上，最后能够剩下多少是完全未知的事情。
　　“经过这段时间的集训，你们的进步都是有目共睹的，不得不说你们做得很不错。”赵芸开口道。“但是还不够。”
　　“我再次声明一遍，我们是对帝具特别部队！我们将来在战场上真正的对手，是那些拥有各种奇异能力的帝具使。永远不要自傲于人形兵器的力量。”
　　“将来你们或许会遇到各式各样的敌人，我无法一一对应的教你们如何去应对。我能做的，只有给你们上完最后一课。”
　　“前线传来消息，布德大将军的前军已经被引入我军腹地，准备联合另外两支部队对我们进行围剿，而中央下达的命令，是由我们从这支部队绕到敌军的侧翼，将其和后援部队分隔开，反过来围剿对方。”
　　“根据可靠消息，那支部队中并没有帝具使，所以把它作为你们的首战。”赵芸一板一眼的说着。“从明天开始，你们将被编为正式的部队，成为一名真正的士兵。而这场战役，也是我交给你们的最后一项训练！”
　　“听明白了吗？”
　　“明白！”所有人大声吼道，以此来宣泄自己按捺不住的激动。新兵们总是渴望战场。
　　“明天上午六点全员到校场集合，到时候会有专人来接管你们。那么现在，解散！”
　　“是！”
　　......说完之后，赵芸松了一口气，身上的压迫感彻底退去，做榜样是很累的，尤其是在面对一群新兵的时候。
　　不过现在，都结束了......
　　赵芸回过头看了看数十天如一日，没有丝毫改变，安安静静做着自己的研究的汐静，露出了一个有些莫名的笑容。小声的自言自语道：“真不知道你这样是让人羡慕呢？还是可怜？”
　　“报告教官！”
　　突然，一个十分大声的喊声在赵芸耳边响起，让她打了一个激灵，转过头来，却发现解散有一会儿了，塔兹米却还站在原地，立正敬礼一本正经。
　　“我已经不是你们的教官了，你不用这么大声地给我报告。”赵芸有些头疼，这些天听着这些震天响的报告声她感觉自己都要耳鸣了。
　　“有什么事吗？”
　　“报告教官！.......那个......我们擅自准备了一个欢送会，你能一起来吗？”塔兹米先是大声应了一声，旋即又有些不好意思的说道。
　　“欢送会？！”赵芸睁大了眼睛，有些意外。
　　她在训练这群人的时候可是很严厉的，虽然说都是为了他们好，但是的确有些不近人情，再加上她平时和汐静在一起基本上都是研究研究研究。给人的印象应该是很难接近才对。
　　“是啊！教官，大家都很希望你能来的。”正在赵芸发愣的时候，旁边又有一个女孩靠近过来插嘴道。赵芸记得她叫做莎悠，是驾驶员中仅有的几个女性之一。
　　赵芸不动声色的扫视了一下四周，这才发现虽然看上去这些人已经解散了，但实际上全都在悄悄地关注这边。
　　“大家为了这场欢送会准备了好久的。”莎悠期冀的看着赵芸，随后似乎是发现自己这样有些失敬，连忙说道。“当然了，如果教官你很忙的话，希望可以稍微......”
　　“可以啊！”赵芸看着莎悠紧张的样子不由失笑。“我会去的。”
　　“......教官你......笑了。”莎悠和塔兹米愣在原地。
　　正如前面所说，赵芸在训练他们的时候一直都是一副不苟言笑铁血教官的形象，现在突然把身上的那股铁血味去掉反而让塔兹米他们不太适应。
　　“怎么？我笑起来有什么问题吗？”
　　“不，没有。”莎悠连忙否认。“教官笑起来很漂亮。”
　　“你们的特训已经结束了，就算现在给我说好话也没什么用哦。”赵芸现在似乎心情不错，玩笑道。
　　“不是的，教官笑起来真的很漂亮。对吧，塔兹米。”或许是赵芸给莎悠死板的印象太深刻，莎悠并没有听出这是玩笑，慌忙的解释道。
　　“哦，哦！是，是啊！”塔兹米突然被点名，有些措手不及的木讷道。
　　“行了，不逗你们了。欢送会我会去的，解散吧。”赵芸说完转身欲走。
　　“那个......教官。”然而赵芸却又被叫住了。
　　“还有什么事吗？”赵芸不解。
　　“就是......三无教官......也会来吗？”塔兹米和莎悠瞟了一眼赵芸身边的汐静，有些拘谨。
　　“......”赵芸愣了一下，同样瞟了一眼完全没把注意力放在这边的汐静，沉吟了一下，说道。
　　“嗯，她也会去的。”


第七十八章 黑龙和无铭的相处方式
　　帝都最高法院。
　　砰！
　　最高法官办公室的大门被粗暴的推开，撞在墙上发出巨大的响声。
　　无铭快步走进来，停在尼德霍格的办公桌前，双手砸在桌面上，打断了尼德霍格的办公。
　　“别告诉我你不知道！”无铭对着尼德霍格吼道。
　　“布德的部队两次失利！那个老顽固还是不知变通，革命军也不知道从什么地方弄出了那种操作式机甲，再这样下去，帝国的军队真的要一败涂地了，就算这样你也坚持让我们不要插手军方吗？”
　　“啧！急什么？”尼德霍格被打断了思路，撇了撇嘴扔下笔，不咸不淡的说道。“说得好像你想插手就插得进去一样。”
　　“主神禁止我们对帝国方所有主要人物出手，说到底，我们拿布德那个老顽固没办法。”尼德霍格一脸事不关己的靠在椅子上，翘着腿摆摆手显得很不耐烦。“这种情况下你插手到军部干什么？”
　　“被别人防贼一样防着然后成天穿小鞋？”
　　“所以说别着急，军部那边我自有安排。”
　　“......”听着尼德霍格的说辞无铭沉默了，思考了好一会儿，他似乎想到了什么，开口道。“阿古荣斯呢？你让他去干什么去了？”
　　“你该不会是又想......”无铭不知道想到了什么，脸色突然变得很难看。
　　“当然不是，你是笨蛋吗？那样做的话反而对我们的任务不利好吧，我怎么会做这种自掘坟墓的事情？”尼德霍格一脸嫌弃的看着无铭。
　　“不过我事先说好，非常时期用非常手段，到了迫不得已的时候该怎么做就怎么做你别哔哔。”
　　“......我不会让那种情况发生的。”无铭皱了皱眉头，却没有反驳。
　　“呵，最好如此。”尼德霍格耸耸肩，轻笑道。
　　“说到底，你究竟让阿古荣斯干什么去了？”无铭明智的切断了刚才的话题，把话题拉回一开始。“在这种时候分割战力，还有你真的不打算管前线的事情了吗？这样下去帝国的军队迟早会被打光，就算普通的军队对于我们来说并不算是太重要的助力，但就这样拱手送给南中洲你真的不在乎？”
　　“阿古荣斯啊！......现在的话，估计在什么名不见经传的地方当将军吧。”尼德霍格思考了一下说道。
　　“将军？你让他去......”
　　“呐！无铭，我们的确不能碰布德，但是啊！南中洲应该很乐意拿下这个支线剧情吧。”尼德霍格笑着对无铭说道。“布德大将军居功自傲，作战不力，战死沙场。”
　　“连（HX）战连殆，再加上主将战死，叛军兵临黄河。唯一能够力挽狂澜的艾斯德斯将军又正巧不在，真是危急存亡之刻不是吗？”
　　“你说如果这个时候，突然冒出一个人来，力挽狂澜，带领帝国军反攻叛党，会怎么样呢？”尼德霍格似笑非笑的看着无铭。
　　“你要借刀杀人？”无铭闻言并没有觉得这是个好主意，反而眉头皱得更深了。“可是按照现在的情况来看这么做会死很多人，就算你在军部留有后手，等到那个时候帝国早就摇摇欲坠了，就算把军部拽在手里又能怎么样？”
　　“当然有用，只有军权到了我们手里，执法队和军队才能结合起来，届时各地的法院都将爆发出真正的力量，说到底现在南中洲的人能这么嚣张，也只不过是借着对布德的了解在针对性的下套而已。”
　　尼德霍格双手交叉作碇司令pass，意味深长的说道：“论打仗，大家都不是笨蛋，我们对对方一无所知，而对方对我方大将洞若秋毫，那个老顽固也完全不信任我们，这种情况下布德的存在完全就是累赘。”
　　“一个完全被我们掌控的国家，就算是残了，也比一个老年痴呆的国家有用得多！”
　　“总之，军部那边的事情你就别管了，我都已经安排好了。”尼德霍格话锋一转。“比起这个，你不如去看看你带回来的那个姑娘。”
　　“我带回来的......你是说赛琉？她醒了？”无铭愣了一下，旋即便想到了尼德霍格说的是谁。
　　“昨天刚醒，现在还在江那里做复诊。这可是你未来的手下，你不去看看？”尼德霍格从碇司令的pass中脱离出来，随意的摆摆手示意无铭可以离开了。“就当收买人心了。”
　　“我可不擅长这种事情。”无铭没好气的“哼”了一声，知道自己就算继续留在这里和尼德霍格争执也没什么意义了，也不多言转身离开。
　　“你擅不擅长我倒是不关心。”尼德霍格看见无铭这种态度，轻笑一下不在意的耸耸肩，继续说道。“不过我可不希望我送出去的魔具打水漂，就算她的确有些潜力，但如果她不是作为你的手下的话，潘多拉绝对不会交到她的手上。在帝具被毁的如今，赛琉也就是一个颇有姿色的警备员而已。”
　　“如果现在戴罪之身的赛琉回到警备厅那种地方，会发生什么事情我可说不准哦。”尼德霍格带着事不关己的笑容淡淡道。“你不想那样的事情发生对吧？”
　　“！”无铭瞳孔瞬间放大，不过却没有回头，仿佛没听到尼德霍格说话一样，保持着原有的速度默默出了门。只不过出门后的目的地稍微变化了一下......
　　砰！
　　办公室的大门被重重的关上，尼德霍格满脸笑容的看着紧闭的大门，不动声色的从自己的储物空间取出了......一台电视机？！
　　银幕上画面亮起，赫然是一处和尼德霍格的办公室装潢风格差不多的房间，房间里此时有两个人，一个是带着黑框眼睛的江医生，而另一个，自然就是刚醒过来正做着身体恢复治疗的赛琉。
　　此时的无铭还没到地方，他也不知道尼德霍格正用不知道什么原理的方法观察着赛琉病房内的动向。
　　“啧啧啧，这个老好人的心思真的不要太好猜。撒，成天看文件都快无聊死了，现在让我来看看......”
　　“正义笨蛋和正义痴女撞到一起会发生什么事情吧~”


第七十九章 正义的木偶
　　吱嘎~
　　无铭推开作为临时病房的房间大门，周围安静得出奇，只有那些北冰洲私有的现代医疗仪器散发出电磁的运作声。
　　一个照面，无铭看清了赛琉此时的样子，浑身绷带，染血的警备服早就不见了，莫傲的刀将赛琉整个一分为二，连人带衣裤全都砍成了残破的碎块，自然是没法再穿的。
　　刚刚苏醒的女孩并没有注意到无铭，她背靠床头出神的望着虚空，眼泪顺着脸颊留下来滴落在洁白的被子上。
　　就在刚才，她被告知了帝具【百臂巨人】被销毁的事实。
　　“小比......夺走了爸爸，连小比都被夺走了......”
　　赛琉沉寂在悲切的情绪中呢语着，无铭看着女孩这个样子，眉头微微皱了起来，他并不感到任何的怜悯，反而有些厌恶。
　　认真来说，无铭并不喜欢赛琉这个角色，虽然表面上他俩都是追求“正义”的人，但是赛琉这个存在完全可以说是在玷污正义本身。
　　“可怜人必有可恨之处”，这句话大概是对赛琉最好的诠释了，喜欢她的人觉得她可怜，讨厌她的人觉得她可恨，和其他追求正义的角色比起来，赛琉没有任何值得人钦佩的地方。
　　原因很简单，她根本不知道自己在做什么，这也是无铭最讨厌她的地方。
　　正义是需要付出代价的，那些追逐正义的影子，比如卫宫切嗣，比如卫宫士郎，或许他们的“正义”存在争议，或许他们的是非对错难以评说，但是无疑他们是令人敬佩的，因为他们明知道自己的所作所为需要付出的代价，还是义无反顾的迈步向前。
　　那么赛琉呢？且不论她的行为是否正义，她从来不去思考自己在做什么，别人告诉她谁是恶党她就会信，给她一个任务她就会执行。如果说卫宫切嗣是“殉道者”，卫宫士郎是“梦想家”，那么赛琉就是“木偶”。
　　她正义根本就是无根之木，无垣之水，乱七八糟的因，结下一塌糊涂的果。
　　对于无铭这样追逐正义的人来说，赛琉的存在就好比一个人站在资深贝克汉姆脑残粉面前，然后说“你知道贝克汉姆吗？我是他粉丝啊！他的三分球贼准。”
　　年少总是孤独，他们的追求有时候很纯粹，你敢挡住他照在心里的唯一一缕阳光，那么他当然要把你一脚踹开。
　　所以，无铭此时的心情并不是很好。
　　“赛琉・尤比基塔斯。”心情归心情，无铭还是记得自己来这里的目的的。
　　突然之间被叫了全名，赛琉的注意力终于稍微被无铭吸引了过去，视线从被子网上移动，江医生摆弄好仪器安安静静的退了出去，眼界内只剩下无铭居高临下的站在病床之前。
　　“......齐格飞......大人......”写满了【悲】的画纸上终于多出了一抹其他的色彩，赛琉愕然的看着无铭，说不出一句话来。
　　执法队总队长齐格飞，这是赛琉的偶像，法律的执行者，正义的代言人！能见到自己的偶像本该是令人无比兴奋的一件事情，然而此时此刻赛琉又怎么高兴得起来呢？
　　复杂的情绪在心里兜兜转转，最终还是只能归于无言。
　　“虽然知道你现在不好受，但是事情紧急，还是希望你能配合。”无铭面无表情的打着官腔。“你还记得袭击你的人长什么样吗？”
　　“袭击我的人......”赛琉还有些沉寂在悲伤之中，思维能力并未完全恢复，反应了一会儿，无神的眼睛才再度举起焦点，夹泪的眼眶漫上了凶狠的气息。“我记得！那个人......就是他杀死了小比！”
　　“这就好办了，等会儿会有执法队的专人来找你，你尽可能回忆一下袭击者的外貌细节，方便我们还原肖像。”无铭对赛琉的情绪变化毫无反应。
　　“那么现在我们来说说关于你的事情。”
　　“关于......我？”赛琉不解的重复了一遍。
　　“没错。”无铭点点头。“你应该还记得，你原本以帝具使的身份，被征召为艾斯德斯指定的【六个人】之一。”
　　“因为这个原因，你在警备队的编制已经被移除了。然而......”无铭说到这里顿了一下，有些异样的扫了赛琉一眼，继续说道。“现在【百臂巨人】已经被摧毁，你也失去了帝具使的身份，无法成为【六个人】之一。”
　　“对不起，都是因为我，小比才......”提到【百臂巨人】，赛琉眼神一暗，双手抓着被子，咬着牙低下头，眼泪再次在眼眶中开始积蓄。
　　“现在的问题是，你没办法加入【六个人】，也已经不再是警备队的一员，所以我有一个提议。”
　　“你愿意加入执法队吗？”无铭直白的问道。
　　“......诶？”
　　“不愿意吗？如果不愿意的话当然也不会勉强......”
　　“当然愿意......唔......”赛琉着急的坐直了身体，结果动作太大伤口又传来了一阵撕裂感，痛得赛琉闷哼了一声。
　　“我愿意加入执法队，我一直都很憧憬......我是说，加入执法队一直都是我的目标。我希望能和齐格飞大人一起执行正义，审判世界上所有的罪人！”赛琉顾不得自己身上传来的疼痛，着急的说道。
　　“但是......我真的可以吗？”赛琉有些忐忑。她刚刚才犯下了如此重大的过错。身为警备员，让贼人进入了帝都而毫无察觉，还导致珍贵的帝具被破坏。别说是继续担当警备员，就算被定罪赛琉都不会有丝毫的意外。
　　“必不担心太多，你身上有我们需要的才能。”无铭看了看旁边的桌子上安静躺着的一个箱子，安慰道。“当然，现在还差得远呢！”
　　“过几天你出院之后，记得来执法队报道。以后你就跟在我身边，我会告诉你你应该做什么。”北冰洲想要把赛琉变成自己的力量，赛琉也的确算一个很有潜力的人才，但是这需要有人去引导。
　　毫无疑问，这个锅被尼德霍格强行扣在了无铭身上。
　　既然如此，无铭也只能硬着头皮上了。虽然他根本不懂怎么教人，也不喜欢赛琉。
　　至少先把赛琉这种令人厌烦的扭曲性格改掉，这是无铭的想法，至于具体怎么操作，他倒是也有那么一点思路。
　　“......对了，以后像什么【正义的象征】这种话就别说了，正义才不是那么肤浅的东西！”


第八十章 冻住一律不许走
　　嘭！
　　尼德霍格办公室的大门再一次被推开，无铭直接走进来毫不客气的说道：“帮我整理几个案子，你知道我想要什么的对吧？”
　　“这种小事你随便找个人去弄不就好了，啊对了。”尼德霍格不耐烦的抬起头，伸手捏住旁边蹑手蹑脚的一只猫的后颈将其提起来。“顺便把这家伙扔出去。”
　　“妈的智障！**黑龙快放开我喵！”没等无铭回应，尼德霍格手里的猫就首先剧烈挣扎了起来。
　　“你这个看着我和无铭取材的本子画师给我去死两次！”尼德霍格不由分说的抄起橙喵偷偷藏起来的画纸，几把幻影剑在手里旋转，瞬间把画纸绞得粉碎。
　　“啊啊啊啊黑龙你这个混蛋我和你拼了喵！”橙喵眼睁睁的看着自己的心血被毁，猛然间一发特效亮了起来，整个......整只喵瞬间变成了人形，从黑龙的手中脱离了出来。
　　刚刚落地，橙喵就气急败坏的伸出爪子向尼德霍格的脸使出了疯狂乱抓。
　　然而这并没有什么卵用，就算变成了人形，外貌上只有十二三岁小女孩程度的橙喵被尼德霍格一只手挡住额头，双手长度不够以至于无法寸进。
　　“别闹了橙，现在在说正事。”无铭见状也伸出手按在橙喵的肩膀上，微微用力将橙喵压制住，然后说道。
　　“你们两个联合起来欺负我，黑龙你果然和无铭有一腿喵！”橙喵胡乱挥舞着手臂。
　　“果然还是把你扔出去吧......”本来板着脸的无铭瞬间破功，本来正正经经的表情变得好像日了狗一样。手里一用劲，按照尼德霍格说的那样将她从窗户扔了出去。
　　“无铭你这混蛋我现在是人形啊啊啊啊啊啊啊......”
　　橙喵的惨叫声渐渐远去，无铭和尼德霍格都不约而同的无视了凄厉的猫叫声，反正他们都知道肯定摔不死就是了。
　　“总之，帮我整理和两个人有关的案子，很快就要用上了，所以速度快一点。”无铭用完全不想讲道理的语气说道，说到底赛琉这口锅本来就是尼德霍格强行扣到他身上的。
　　他只是出于一时恻隐才把赛琉救了回来，之后的事情，像什么培养赛琉，扩大战力，全都是尼德霍格的鬼主意。结果馊主意是尼德霍格出的，烂摊子却是他来处理，所以无铭觉得自己提一些要求理所当然。
　　完全不需要和尼德霍格讲道理。
　　至于无铭想做什么，他要尼德霍格整理的案件，其中之一是关于现任警备队队长，也是赛琉的师傅欧卡的案子。这货因为西伯利亚蝴蝶的淫威姑且没有**掉。
　　从原剧情里可以很轻松的了解到，欧卡就是个人渣无疑，其他的先不提，把人体改造当成必杀技交给赛琉，让赛琉在手臂里植入了枪械。这也就是这傻姑娘会相信这招真的是必杀技，而且还发自内心的尊敬欧卡。
　　就这傻白甜无铭能把她骗上床八次！
　　咳咳，上面是口胡。
　　总之无论如何，欧卡犯下的案子绝对不可能少，而且作为暴力机关，欧卡这条线还能牵扯出无数乱七八糟的大臣嫡系，无铭一早就盯上这群人了，只等着找个机会让执法队把这群人一个个全抓起来。
　　而时代如今，无铭准备把其中一个牵扯比较大的悬案单独拿出来，让赛琉自己去查。而他负责提供线索，引导赛琉亲手把欧卡逮捕，同时将这件事情作为让赛琉看清帝国的第一步。
　　既然不喜欢赛琉，那就把她（tiao）改（jiao）造成看得顺眼的样子。这是无铭的做法。
　　总感觉是一项大工程啊......
　　==========生死看淡，不服就干=========
　　时间不重要，人间，又污秽了......
　　“你给我认真一点！”萧女王一巴掌拍在王阳的后脑勺上。
　　大帐内，王阳顶着两对犄角一样的东西，整个人神神叨叨的。
　　“快把这个没用的cos给我换掉。”萧女王头疼的揉了揉自己的眉头。或许是因为此时在场的只有她和王阳，这逼忍了这么久终于得这一个浪的机会，当然是不会错过的啦。
　　此时王阳cos的是弃天帝，所以整个人神神叨叨也没什么不对。但是之所以说这个cos没用，是因为弃总的等级太高，王阳的【幻想自在】根本无法发动，也就是说王阳现在的状态就是和普通人一样的cos行为，可以说没有任何意义。
　　“马上就要和布德正面交锋了，你就一点都不担心吗？”萧女王眺望视线尽头的河岸前，很明显能够看到军队的影子。
　　“这一战主要是测试人形兵器对帝具使的效果，虽然说我们已经针对布德的帝具进行了防电处理。但是人形兵器究竟能不能对帝具使造成威胁，这个还有待考量。”王阳耸耸肩，变回了蓝灰色中山装的装束，一本正经的说到。“所以这一次的胜负其实并没有那么重要，如果失败的话那么就再来一次好了。”
　　“现在布德的位置很尴尬。要么打过来，要么退回去，隔着整条黄河，就算帝国要救援也来不及。如今的帝国，还真没有哪个帝具使比布德更适合用来测试人形兵器的力量。”
　　“你还真看得开啊！目前为止我们对北冰洲的A级一无所知，也就只有你不怕发生意外。”
　　“我们对北冰洲的A级一无所知，反过来北冰洲对我们又何尝不是呢？对面只有一个布德，就算来了支援，你和我都在场，难道对面还能翻天吗？”
　　另一边，黄河对面。
　　在王阳没有刻意观察的彼岸，肉眼看去几乎被布德的部队混淆的另一支部队正在黄河的彼岸集合。
　　而为首的人......是最不可能站在这里的人之一――本该已经在【狩人】开始抓捕夜袭的艾斯德斯！
　　黄河在这里就好比天险，阻断了帝国的支援线，背对黄河的布德部队差不多就等同于被逼到绝境。正所谓前有阻隔，后有追兵。
　　但是如果这道天险消失了呢？
　　“真是没用，新属下们还在等着，必须快一点解决才行呢！”
　　说着艾斯德斯一挥手，从她所站着的地方开始，整个黄河的河面上开始结起了坚实的冰。并且迅速蔓延出去，连激烈的浪花都被冰结在半空之中。
　　“冻结吧！”


第八十一章 第三次反围剿失败
　　战场上，以塔兹米为首的独立团人形兵器部队已经正式和布德的部队开始交战。
　　此前以普通的士兵为对手，人形兵器部队已经取得了两场大胜。这让所有的驾驶者难免产生一些飘飘然的情绪。胜利是最能麻木人心的东西，尤其是对于新兵来说。
　　在战场上，有一条很残酷的潜在规则。每一个新兵到了战场上，唯有经历伤亡才能得到蜕变，精锐从来都是从敌人和战友的尸体里爬出来的。
　　死掉的成为烈士，活着的成为精英。
　　换句话说，就算人形兵器部队的第一战和第二战取得了客观的战果，这群新兵蛋子依然是新兵蛋子。
　　而此时，他们正面对自己人生中第一个真正的对手――帝具使布德。
　　因为早就知道布德的帝具与雷电有关，所以早在战前赵芸和汐静就给人形兵器的外层涂上了绝缘的涂装。虽然这一层涂装会在高压电中被融化而失笑，但是也大大减缓了布德雷电的威力。加之自动弹出的逃生装置，以至于人形兵器虽然被击坠了两机，也依然无人生亡。
　　布德的攻势之强烈出乎了驾驶员们的意料，此时的主战场几乎已经彻底变成了塔兹米和布德的舞台，原因无他，因为雷霆的速度实在太快了，在面对布德的雷霆的时候，只有塔兹米才能堪堪反应过来并进行躲避和防御。
　　其他的人形兵器驾驶者在面对布德的时候几乎是没几招就会被打破机甲。如果不是因为人形兵器的能源系统换成了危险种的生物能系统，恐怕他们连弹出逃生的机会都没有。因为雷电会渗入机甲内部，甚至能直接对驾驶员造成伤害。
　　人形兵器的腿部依然是滚轮式设计，想必仿人类的双腿行走，这样灵活性有所降低，却大大降低了操作难度，还增强了瞬间爆发力。这给塔兹米与布德的对垒提供了可能性。
　　如果莫傲在这里的话，一定会惊讶于塔兹米非人般强大的运动神经，然后感叹这天赋特么也太像朱雀了......
　　目前战场的局势大概是――塔兹米和布德五五开，而其他人形兵器独立团配合着新四军吹枯拉朽的收割着帝国军的士兵。如果没有任何意外的话，这应该是一场即将结束的胜局。
　　可惜就在这个时候，本来和王阳一起带着一丝轻松观察战场的萧女王猛然间脸色一变。
　　在她的“视界”中，布德部队正后方，黄河彼岸开始，整条黄河从横向开始冰结，转眼之间奔腾的水流化作一条冰雪的大道。顷刻间的剧变让萧女王迟疑了一瞬，而就在这一瞬，另一边的艾斯德斯已经带着自己身后的部队向着这一边冲了过来！
　　从开战开始，萧女王和王阳就一直保持着精神扫描的共享状态，所以在萧女王发现黄河异变的瞬间，王阳也跟着做出了反应。
　　只见王阳身上的衣服瞬间变成了古装，一把剑从身后出鞘，放大，悬浮在距离地面约二十厘米的高度。王阳不由分说就准备踏上巨剑赶向战场。
　　人形兵器独立团还十分嫩稚，能够和布德纠缠一下就已经是靠着对布德能力的针对性作战，这种情况下如果再加上一个艾斯德斯，肯定是挡不住的，更别说艾斯德斯身边还有可能出现其他的帝具使！
　　“等等！”然而就在王阳准备御剑飞走的时候，萧女王突然阻止了他。
　　没有任何解释，萧女王拦下了王阳之后首先在脑海里联系上了百里凌，快速的说道：“最快的速度下达命令，全军撤退！特别告知独立团士兵，一旦遭遇帝国将军艾斯德斯，不要冲突，立刻逃走！”
　　下达撤退命令完毕之后，萧女王才严肃的转过头，对王阳解释道：“现在战场上有两个A级，但是北冰洲的人还没有现身。就算你能同时力敌布德和艾斯德斯，但是一旦出现第三个A级的话就危险了，当务之急是马上撤退！”
　　“可是如果没人牵制艾斯德斯的话，一线的部队会出现相当惨重的损失，尤其是独立团，他们根本挡不住两个A级帝具使的合力。”王阳皱着眉头说道。
　　“放心好了，只是牵制的话，交给我就行了。”萧女王放开了拦住王阳的手，远眺这战场的方向，肉眼不可视的，由精神力构成的风暴以她为中心悄然掀起。
　　下一刻，远在百里开外的战场边缘，带领着部队冲锋的艾斯德斯突然心念一动，抽出腰间的佩剑斩向了旁边。
　　铛！
　　艾斯德斯的佩剑斩断了一把莫名袭来的长枪，并且剑刃毫不停歇，斩进了她旁边一个士兵的胸膛之内。
　　“艾斯德斯......将军......”被斩的那个士兵的脸上写满了惊异和不可置信，迷惑与惊惧同时充斥了他的思想。
　　为什么......他会突然不受控制的攻击艾斯德斯？
　　这个问题没人能给他答案，因为他的伤势数秒内带走了他的最后一口气。
　　艾斯德斯皱起眉头，然后没有给她更多的反应时间，旁边又出现了另一个带着僵硬的肢体动作攻击她的士兵。
　　和刚才没有任何区别，这个士兵的脸上写满了惊惧与不解，还有对于未知力量的恐惧。从僵硬的动作也很容易判断出来，他根本就不是自愿要这么做的。
　　以萧女王的实力，想要彻彻底底的操纵一个普通人当然再简单不过，如果萧女王真想操纵这些士兵，他们连自己的思维都不可能保持清醒。更不用说这种僵硬的，根本砍不到人的肢体动作了。
　　僵硬，代表着反抗。
　　这也是萧女王故意为之的事情，她只是为了牵制而释放精神操纵，对于这些杂兵，比起彻底操纵，保留他们的意识，仅仅操纵他们的行为范围要轻松得多。
　　更重要的是，这样的操纵，能带给被操纵者的同伴更大的心理压力。毕竟，在同伴清醒的情况下杀了他和在精神失常的情况下击杀，是两种截然不同的行为。
　　当然，那是对于普通人而言。
　　嗤！
　　利刃入肉的声音，艾斯德斯没有任何犹豫的斩了攻击她的士兵。
　　“真是没用，居然被敌人操纵，要怪就怪自己太弱了吧。”艾斯德斯说罢，眉头皱得更深了。因为她发现不仅仅是个别，在她身后全部的士兵都开始变得一场，身体的动作变得僵硬而缓慢，那是他们在反抗萧女王操纵的表现。
　　“目标是我吗？......”艾斯德斯当机立断，没有任何犹豫，大手一挥，高耸的冰墙升起，将她身后的所有士兵全部阻隔在了自己的身后，冰墙绵延着盘成了一个圈，将所有的士兵囚禁了起来。
　　“敌人的帝具使吗？真是令人不快......”做完这一切，艾斯德斯眼睛微眯看向了战场的彼端。
　　那里是革命军的方向。


第八十二章 冰之女王
　　瞬间剪除了敌方大量兵力支援，然而这对于现在的局势来说并没有什么帮助，战场的主要压力来源于艾斯德斯的突然出现，而艾斯德斯明显不可能为了这些被萧女王控制的杂兵停下自己的脚步。
　　与此同时，在另一边，被萧女王控制的士兵可不仅仅是艾斯德斯方面的，布德身边的士兵们，同样在萧女王的控制范围之中。
　　换做了布德，就不可能像艾斯德斯那样干脆利落的直接斩了被控制的士兵，而且布德的帝具――【雷神愤怒】亚德米勒，也并非能够有效限制一个军队行动力的帝具。
　　所以他受到的影响比艾斯德斯要大得多。
　　军队的执行力很快，撤退的命令很快就传至全军，虽然以塔兹米的意志来说，他认为既然对方的大将被我方某种不知名的东西牵制住了，那么就应该乘胜追击才对，就因为说什么有一个将军过来支援撤退吗？
　　因为不知道，所以不会害怕；因为没有吃过亏，所以十分自我。因为眼界不够，所以无法想象意料之外的事情。
　　这就是所谓的新兵容易犯的错误呢！
　　南中洲的人面对艾斯德斯如临大敌，可是塔兹米却不会这么想，要知道这个乡村土鳖本来就属于容易自我膨胀的类型。就算经历了一定程度的【军训】，但是说实话这对于他的性格并没有什么改善。
　　想想在原剧情中这货出场的时候是什么样的吧。
　　“直接给我一个强敌立功然后直接给我升个大官！”
　　没错，就是这样一个就算接待人是陈韵姐姐也会忍不住眉头抽搐的愣头青。
　　而现在，说实话这货的性格并没有什么显而易见的变化，还是这么急功近利。
　　“你在干什么？快走啊塔兹米！”通讯频道中传来伊耶亚斯的吼声。
　　“......伊耶亚斯......”塔兹米看着正在被自己的士兵纠缠当中的布德，没有转身。“这个时候撤退，怎么想都没道理吧。”
　　“你在说什么啊塔兹米？！这可是命令啊！”伊耶亚斯脸色一变，作为对塔兹米十分了解的发小，看见这个样子他哪里不知道塔兹米想干什么。
　　“但是......”所幸塔兹米一年多的【军训】不是白费的，听到命令两个字之后姑且还是抑制住了自己不管三七二十一直接冲上去的冲动。
　　当然有时候我们得原谅萌新的不成熟，毕竟一个个薪王们也得感谢被烧的薪（①）。
　　毕竟，成长是需要代价的，所以给不成熟的人多一点宽容，并不是什么过分的要求。
　　然而，有些人本来就是很过分的。
　　咔！咔......
　　一根冰锥以完全超过人类动态视力的速度贯穿了伊耶亚斯的机甲，连同驾驶舱一起贯穿，紧接着整个机架的表层都开始冰结，咔咔声之后，通讯频道传来了失去联络的沙沙声，整个过程不超过两秒。
　　随后，冰结的机甲开始开裂，一瞬间碎成了最大不超过10厘米见方的碎冰。
　　从始至终，发生得太过突然，连反应的时间都没有，更别说按下脱出按钮逃生了。
　　又或者说，就算按下了脱出按钮，多半也没什么用吧。
　　“哦~看上去出现了很有趣的东西呢！”战场上十分显眼的人形兵器毫无疑问吸引了艾斯德斯的注意，抖S女王咧嘴笑着，站在自地上蔓延了数千米的冰刺上，居高临下的俯瞰着战场。全然无视了人形兵器所代表的武力，完全是以披靡的气势藐视着一切。
　　“既然如此，稍微留下几个捉回去，其他的就全干掉吧。”艾斯德斯的头发无风自动，遮天蔽日的冰突兀的出现在大地之上，如果这个世界有战略卫星这种东西的话，就能看见在这片战场的中央，已经彻底化成了一座冰山。
　　然后，冰山碎了......
　　一个个鲜活的士兵，还有十数辆机甲，都随着冰山的破碎散落开来。
　　这大概是塔兹米一生中所见过的最美的场景，天上天下皆被细碎的冰屑布满，如镜般的冰面反射着阳光，好似净无瑕秽的宝石。它们如雨般坠落，破碎，宛若梦幻。
　　艾斯德斯的速度有多快呢？再怎么说，投掷出一根冰锥之后站在上面肯定是很快的吧，用来赶路正合适。虽然感觉不是平时能够用的技巧，但是不巧的是现在用不是刚好吗？以敌人的立场来说是十分不幸的消息。
　　塔兹米终于意识到，在所谓的战场上，死亡会如此突然的降临，不会有什么走马灯，不会给你时间倾诉衷肠，不会让你抱着战友逐渐冷掉的尸体慢慢的下定决心一定要完成他的遗愿。
　　天还是蓝的，水还是绿的，人还没有老，却再也见不到了。
　　原来这就是死亡......
　　“伊耶亚斯......莎悠......”塔兹米愣愣的目睹着这一切，嘴里无意识的呢喃着挚友的名字。
　　就在这么短短数秒之内，长久以来日夜相伴的友人，同甘共苦的队友，并肩作战的同志。认识的，不认识的，熟悉的，还没来得及熟悉的......
　　全部葬身于此！
　　“......你！这！家！伙！！！”短暂的愣神之后，无边的怒火从塔兹米的内心涌了出来。这个时候他根本不会去想什么实力差距甚至眼前的人是谁，他心里只剩下一个念头――杀了这个女人！
　　机架内的闸门被拉到最底，云龙的动力室疯狂运转，推动器爆发出巨大的动能，塔兹米灵活的操作着云龙配置的高频震荡剑，全身全意毫无保留的向着艾斯德斯斩去。
　　锵！
　　然而下一刻，塔兹米瞪大了自己的眼睛，云龙手里的震荡剑被艾斯德斯单手持剑稳稳地挡了下来。
　　在此之前，塔兹米从未想到过居然有人能凭借血肉之躯挡住钢铁巨兽的斩击......而且还是单手！
　　“嚯~看上去你和其他的有些不一样呢？这样的武器居然不止一种吗？哦摩西类~”艾斯德斯好整以暇的打量着云龙，这幅风淡云轻的样子通过外置摄像装置引入塔兹米的眼中，进一步引爆了他的怒火。
　　“......混蛋！”塔兹米保持挥剑的手不动，另一只手拿出一把口径巨大的“步枪”，对准艾斯德斯毫不犹豫的扣下了扳机。
　　轰！轰！轰！轰！......
　　枪口（HX）射出的与其说是子弹，不如说是炮弹，好似地毯轰炸一般的音效和光效在塔兹米眼前出现，烟雾遮蔽了视线，塔兹米依然不为所动，只知道不定的扣动扳机，直到弹药用尽才停了下来。
　　“呼......哈......”似乎是觉得目标已经被消灭，紧绷的神经稍微放松了一些，塔兹米有些剧烈的喘息着，眼睛瞪得很大，眼神却只是空洞的看着驾驶舱内被烟雾笼罩的显示屏。
　　“这样就结束了吗？”突然间，烟雾中传来的声音让塔兹米本来稍微放松的神经再度紧绷起来。
　　“你的攻击方式很有趣呐！”烟雾散去，超S女王戏谑的笑声自冰下传来。
　　“决定了，把你也带回去吧~”
　　==========附录==========
　　注①――一个个RMB玩家们也得感谢被玩的玩家。（）
　　作者留言：
　　PS・大家好！撒，好久不见啦！这里是《懂了特别小剧场》。
　　我（突然中二）：你们无权审判我，因为我，就是正义！
　　无铭（拍案而起）：口胡！我才是正义的化身！
　　我：......呐，无铭，我让赛琉和你凑cp吼不吼啊？
　　黑龙（突然出现）：吼啊！（兴奋）
　　我：黑龙也兹瓷啊！（兴奋）
　　无铭（措手不及）：等等！我才不要，你们两个滚啊！
　　我：抗议无效，要知道赛琉在设定上对无铭好感max！（停顿一行）因为你特么是正义的化身啊！！！（突然兴奋）
　　黑龙：蛤蛤蛤蛤无铭你是正义的化身啊！！！（突然兴奋）
　　无铭：懂了黑龙我CNM！！！
　　PS2・于是这个设定就在这愉快又和谐的氛围中决定了呢！（茶）
　　PS3・以上！


第八十三章 歪！出来搞事啦！
　　“那个笨蛋！”远处看着这一切的萧女王忍不住骂了一声，不有分数的在精神链接中接通了理科。
　　【理科，远距离支援战场，掩护独立团撤退。】
　　说完立即用拿起接通着人形兵器通讯频道的通讯器，吼道：“塔兹米，马上带着独立团撤退！”
　　“什么？”突如其来的命令让塔兹米从愤怒中清醒过来，不过下意识之下，依然不愿意服从这一条命令。“但是......”
　　“你是独立团的团长！”萧女王强势的打断了塔兹米的顽抗。“你想让更多的同志和你一起去死吗？！”
　　“把他们活着带回来，这是你的责任！”萧女王用不容置疑的语气说道。“现在，撤退！”
　　“......是！”塔兹米瞳孔放大，握紧了自己的拳头，不由自主的扫了一眼战场上尚且存活的同伴们，咬咬牙，放弃了和艾斯德斯拼死一战的想法。
　　“所有人，撤退！”在通讯频道中传达了这一信息之后，塔兹米肃穆万分的盯着显示频幕中的艾斯德斯，他的确已经收敛了方才的无脑冲动，但是现在的情况想要撤退，必须有一个人来和这个女人周旋。
　　这个人，除了他之外没有其他人选。
　　“嗯？想逃吗？”艾斯德斯也察觉了战场的变化，却没有任何的不满，反而露出了一个兴奋的笑容。“真不错，这种抗争到底的挣扎我并不讨厌。”
　　“谁会让你一直逞心如意啊？！”塔兹米怒吼一声，提起剑迎了上去。
　　艾斯德斯轻描淡写的单手持刀接下了钢铁巨兽的每一次斩击，饶是塔兹米将云龙操作得无比灵活，甚至与手脚无异，然而在艾斯德斯面前还是显得迟钝而笨拙。
　　“向牺牲自己来争取时间吗？很不错的觉悟。”艾斯德斯手中的冰面在挡下一记斩击之后自然破碎，艾斯德斯一挥刀将云龙拿着高频震荡剑的手臂整条斩了下来！“可是我不喜欢！”
　　“什么？！”塔兹米不可置信的叫出声来。“可恶！差距居然这么大吗？”
　　机甲断臂并没有给塔兹米带来疼痛，然而其麻烦程度却不比肉身断臂小多少。虽然不会流血，但是失去一条手臂所造成的重心失控却比肉体的情况严重了数十倍。
　　塔兹米很艰难的才能保持着云龙的机身不摔倒。
　　“结束了！”艾斯德斯收回自己的佩剑，一股寒气从她的身边蔓延开来，她已经不打算继续自己的狩猎游戏了，在明了了塔兹米所操作的【云龙】，还有其他那些【刀锋】的性能之后，她便没有必要再继续打下去了，她准备直接为这场战役降下帷幕。
　　而现在，收取战利品的时候到了。
　　轰！
　　突然间，剧烈的声响传到了艾斯德斯和塔兹米的耳朵里，那是极速撕裂空气而产生的啸声。两人的注意力不由为之所吸引，艾斯德斯抬起头，一发炮击迎面而至！
　　电磁矩阵・磁轨重接炮！
　　“塔兹米，趁现在！”与此同时，通讯频道中传来赵芸的声音。
　　“教官！......”塔兹米惊讶于本应绝不会再战场上出现的赵芸居然会突然现身，但是反应却不慢。虽然不知道支援攻击能够拖住艾斯德斯多久，但现在恐怕是他想脱身的唯一机会了！
　　从刚才到现在稍微适应了一下失去一臂后的平衡性，塔兹米再度将动力室的功率拉到了最大，帝具生物黑科技疯狂的从使用者的身上汲取着力量，超大的负荷让塔兹米身上各处的血管不受控制的暴起。
　　云龙启动，向着炮击的发起方向冲了出去。
　　轰！
　　第一发炮击前力未殆，第二发磁轨重接炮就已经发出，仿佛预测到了对方的动向一般，不偏不倚的击中了刚刚从第一发炮击范围内脱出的艾斯德斯！
　　这会儿赵芸发射出去的可不是什么破铜烂铁金属片，而是特制的大型炮弹，命中之后会碎裂溅射造成二次伤害。为此艾斯德斯不得不加大自己的防御范围，虽然这并不能阻挡艾斯德斯的脚步，但却能阻挡她的视线。
　　轰！轰！轰！轰！
　　磁轨重接炮丝毫没有间断的射出了六发，六发炮击全部在赵芸的精准计算之下轰在艾斯德斯的冰之屏障上。
　　六发炮击之后，赵芸停止了炮击，艾斯德斯顶着炮击紧咬着革命军的脚步，攻击在一瞬间的间断被她分毫不差的抓到时机，酝酿已久的寒气爆发，这一次并没有形成“冰山”。然而寒气所过之处，所有的事物全都漫上了一层冰。被冻结在原地。
　　撤掉妨碍视线的屏障，艾斯德斯的脸色第一次变了。
　　她看见，本该全部被冰封的革命军士兵还有人形兵器，都仿佛完全没事一样。非但如此，而且这些家伙还全部都一副疯狂悍不畏死的样子向自己冲过来。
　　距离最近的，云龙的高频震荡剑已经近在咫尺。
　　迅雷般的出剑，艾斯德斯一刀挥空，定睛一看，眼前哪里有什么角色冲锋的军队，只有一片冻结的荒原。
　　海市蜃楼。
　　视觉欺骗时至今日已经很难瞒得过多少人物，只要有点水平的家伙就不会被这种简单的光学骗术骗到。但是赵芸却利用视觉的冲击欺骗了艾斯德斯一瞬间，这一瞬间，足够让革命军从艾斯德斯的眼里消失。
　　“幻觉......看来革命军里，也有很多有趣的家伙啊！”艾斯德斯挑了挑眉，被赵芸的海市蜃楼涮了一下并没有引起她的不满，反而引起了她的兴趣。“也罢，今天就到这里好了，希望下次你们还能给我带来更多的惊喜。”
　　==========战场后方===========
　　“呼！”跟着后勤部队一起走在撤离路上的萧女王通过精神扫描看着前线成功撤离，总算是松了一口气。
　　对帝具人形兵器特别部队的减员一早就在他们的预计之内，这次一口气减员了三分之一，不过总算这个损失还在承受范围之内。
　　“艾斯德斯组建【狩人】对付【夜袭】，以后恐怕都会留在东部，以她的速度，如果没人牵制随时都有可能乱入战场。我们接下来该怎么办？”萧女王整理了一下思想之后对着王阳说道。
　　“......黄河中下游这一地带距离帝都太过接近，我们现在和帝国方的力量对比并不明了，继续留在这里和帝国军纠缠太危险了。”王阳皱着眉头说道。
　　双方满手王牌抓在手里，谁都不愿意先出手，这是最麻烦的情况，在没有出现突破口之前，贸然和对方发动全面战争是不明智的。
　　“艾斯德斯留在东边，继续呆在这里已经没有多大意义了。”沉吟了一会儿，王阳最终说道。
　　“是时候向西走了，我们去跟绅士黑白会和！”


第八十四章 长途跋涉的征程
　　真标题――‘长’途跋涉的‘征’程
　　战场外，后勤部偏后方的位置，云龙在推进器的的推动之下极速地冲了过来。
　　然后在刺耳的轰隆声中，云龙脚下的滑轮停止滚动，开始减速，剧烈的摩擦在棕黄色的土地上划出两条深深的痕迹。带起一阵烟尘。
　　最终，停在了赵芸面前不远处。
　　嘶~~~
　　闸门开启的声音悠长的响起，塔兹米撑着自己的身体，摇摇晃晃的露出头来，他眼神空洞的看了看驾驶舱外的世界，看上去十分迷茫。
　　环绕周围扫视了一圈之后，塔兹米的视线落到了站在原地用审视的目光看着这边的赵芸身上。无神的眼睛终于有了一些神采，他似乎想要从云龙上下来，然而进行到一半的身体却突然间好似失去了全部力气一样，直接从云龙上摔了下来！
　　预料中与土地的碰撞并没有发生，塔兹米在等待坠落的心情中仅仅停留了一秒，就发现自己的下方仿佛有什么无形的东西托住了自己，缓缓的落到地上。
　　换做平时赵芸显露出自己的超能力肯定会引来塔兹米相当程度的好奇和纠缠，然而现在这个年仅十六岁的少年并没有这样的心思（注①），他低着头站在赵芸面前，不看抬头看她，拳头攥得紧紧的，什么话也说不出来，良久，才带着难以自已的哭腔吐出两个字――
　　“教官......”
　　“......这就是战争，塔兹米......”赵芸深吸了一口气，她理解塔兹米现在的状态，但是她并不是擅长安慰人的类型，所以只能试着用另一种方式开导塔兹米。
　　“但是......莎悠和伊耶亚斯......还有大家......”塔兹米哽咽的把拳头越握越紧，低头正对的地面，点点湿痕印记在黄土之上。“都是因为我......都是因为我耽误了撤退的时间大家才......”
　　“那不是你的错塔兹米.......”
　　“不对！”塔兹米突然大声的对着赵芸吼道。“我知道的！都是因为我！”
　　“伊耶亚斯当时明明已经退走了，因为我的原因才会折返回来......我是独立团的团长，但是我却害死了他们！”
　　......
　　赵芸沉默，她不知道应该怎么去安慰现在的塔兹米。你如何能去强求一个十六岁的少年能够老练成熟的面对这样的打击呢？比起原剧情中伊耶亚斯和莎悠的死亡，此时塔兹米的心理压力是那时的数十倍！
　　毕竟，原来的走向中虽然伊耶亚斯和莎悠虽然身亡，但却并不是塔兹米的过错，而且还有一个作为仇恨之源的大小姐让他去发泄。而现在呢？他把伊耶亚斯和莎悠，乃至其他十多个机师的死归结在自己身上，作为仇恨之源的艾斯德斯，这会儿安然无恙，在帝国那边享受着胜利！
　　赵芸甚至担心塔兹米以后还能不能上战场。
　　“......塔兹米，你知道人形兵器的紧急弹出装置是为了什么设置的吗？”沉默了半晌，一直等到塔兹米的心情大概平复了一些之后，赵芸才开口说道。
　　“......”塔兹米没有回话，但却变得安静了起来，赵芸知道他在听自己说话，所以也不管他是否依然低着头，继续说道。
　　“紧急弹出装置，并不是为了让你们能够更轻松，更没有心里负担的战斗才开发出来的。”赵芸用不疾不徐的语气说道。“正相反，紧急弹出装置，是因为战场本身就已经太过残酷，而考虑到机师的重要性，设计出来在生死关头不惜让你们成为逃兵也要活下来的东西！”
　　“战场从来都是残酷的，它代表着大量的人即将死去，战友的死亡是每一个投身革命的同志都必然经历的事情。而我们能做的，只有继承死去的人的遗志，并努力让更多的人活下来。”
　　“你已经亲眼看见了吧，所谓的帝具使。那就是你们的敌人，虽然鲜有帝具使能够达到艾斯德斯一般的高度，甚至绝大部分连布德都是比不上的，但是毫无疑问，他们比普通人强得多！”
　　“在将来，你们还会遇到其他的帝具使，打败他们，是你们这只特殊部队被训练出来的意义！”
　　“所以你必须成长起来，你要变得更强！塔兹米，你是独立团的团长！”
　　“......”塔兹米保持着沉默抬起头，赵芸终于看清了，那是一张狼狈不堪的脸，泗涕横流，鼻子通红，连呼吸都打着凝噎。
　　如此卑微，就如每一个痛哭的孩子那样。
　　“我知道了......”塔兹米重重的咽了口口水，对着赵芸说道。“请您训练我吧！教官，我想变得更强！”
　　“这可不行。”赵芸摇摇头，毫不犹豫的拒绝了塔兹米的请求。接着道。“你的确需要进一步的训练，但是训练你的人不是我。”
　　“现在东部战线的压力因为艾斯德斯的存在而骤增，中央已经决定转移阵地。接下来很长一段时间，我们需要避开帝国的主要军事力量，穿越帝国南部向西，将大部队带到陕甘地区。”
　　“与此同时，我和三无也要开始着手第二批人形兵器的制造和机师的培训，所以我没办法训练你。”
　　“不过，我知道一个人，他比我更适合训练你。”赵芸一板一眼的对着塔兹米说着，而塔兹米也十分认真地听着，没有分毫的懈怠之意。“我会向他推荐你，塔兹米，你就留在东部接受新的特训，等这场长途跋涉的征程告一段落了再归队。”
　　“......我明白了，我一定不会辜负教官您的期待的！”塔兹米掷地有声的说道，身姿笔直好似青松。
　　==========此时的夜袭总部==========
　　莫傲和拉伯克百无聊赖的晒着太阳，耳边布拉德挥舞着钢棍虎虎生风。
　　本来拉伯克平时都是和布拉德一起对练的，不过自从莫傲来了之后，对练的次数很明显的减少了。毕竟以他的性格，热火朝天的切磋完之后，看着一个人悠哉悠哉的叼着一根草感叹人身，连汗都没流一滴，几次下来再过剩的精力也被放空了。
　　不过莫傲不训练是因为这些训练对他没用，拉伯克偷懒的意义就不一样了，为了弥补这一点，莫傲偶尔会心血来潮给旁边的拉伯克来上一下，然后顺势和他小打一场。美其名曰【突击特训】。
　　“啊欠！”忽然间，莫傲打了个喷嚏。其他人还没反应，拉伯克最快的原地蹦了起来，严阵以待的看着莫傲摆出防御姿态。
　　......看来这几天的“特别训练”让这个倒霉孩子有些神经过敏。
　　“你激动啥呢？”莫傲有些好笑的看着拉伯克，没有要动手的意思。
　　“谁知道你想干什么？我告诉你我已经在你身边布了结界，你别乱来啊！”拉伯克手里拈住【交叉之尾】的丝线戒备道。
　　“妈蛋给我撤掉！今天没心情操练你。”莫傲叼着草根笑骂一声，重新躺了下来。就真的不去管拉伯克了。
　　枕着后脑看着天，莫傲心里感觉怪怪的。
　　“为什么会突然打喷嚏呢？有人在骂我？”
　　==========附录==========
　　注①――塔兹米是14岁，但是本书的时间轴因为被（HX）干涉所以要比原著晚差不多两年。


第八十五章 大将军养成计划
　　“等会儿！啥玩意儿？”莫傲一手作停止手势，另一只手掩着自己的眼眉，满心都是‘你特么在逗我’的感觉。
　　“你刚才叫我什么？”莫傲缓了一会儿，看着面前这个站在自己面前一脸严肃，或者是猴头猴脑的愣头青，脸上写满了蛋疼。
　　“请多指教，师傅！”少年毕恭毕敬的给莫傲九十度鞠了个躬，双手死死地夹在身体两侧，屁股翘得直怼天空，大有一副你不答应我就不起来的蠢劲儿。
　　“停！别叫我师傅！”这一声师傅叫得莫傲更加头疼了。
　　他今天一大早就被人从床上强行扒拉起来，拉到娜杰塔面前，正郁闷着。这小子当头就是一句“师傅”把莫傲弄得无比懵逼。
　　卧槽这逼是谁？！
　　冷静下来仔细看了看，的确没见过啊！
　　难道是切尔茜化了妆在玩他？
　　“库呼呼，没想到你这个家伙居然还会有弟子，你这个年龄能教人家什么？不会是教他怎么做一个人渣吧？”然而莫傲的猜想瞬间就被打破了。
　　听到相关消息走进门的切尔茜叼着棒棒糖一脸狭隘的看着莫傲，明显是已经看出来了莫傲的为难。但是她并没有因此而消停，反而是性质致勃勃的对莫傲毒舌起来。
　　居然不是这货化的妆！
　　“好吧好吧。我们都冷静一下，我没记错的话我应该不认识你，是谁让你来的？你为什么要叫我师傅？”
　　“咳，这个还是我来解释吧。”这个时候，在旁边看了半天戏的娜杰塔站了出来，清清嗓子说道。“这位是革命军人民解放军独立团的王牌机师，虽然我也不是很懂机师是什么，但是他确实是总部调来这里的，说是为了学习更强的机甲操作技术。”
　　“！”光是听头衔莫傲就被霸气无比的前缀震惊了，人民解放军独立团？这帮不嫌事儿大的到底是会玩啊！活着不好吗？
　　“停~~~！！！”莫傲伸出手打断了娜杰塔，直截了当的说道。“这些没营养的官方说辞就别拿出来浪费时间了，直接说吧。谁叫你来我这儿的。”
　　“报告！是理科教官推荐我过来的！”下一刻，莫傲就享受到了当初赵芸享受过的震天响报告，好好地说这话突然有个人用尽全力的大吼真的是一件很倒胃口的事情。“教官推荐我向您学习操作人形兵器的技术！”
　　“这个搞事儿的女人......”莫傲十分的无奈，不耐烦的摆摆手，说道。“得了吧，人形兵器那玩意儿我已经好久没有驾驶过了，怎么可能教别人？你还是回去吧。”
　　“......拜托您了师傅！请教我变强的方法！”塔兹米沉默了一阵，不擅人情的他并不能很明朗的处理自己所遇到的状况，但是在他的心里自己非变强不可。毫无办法之下，少年只能就地跪在了莫傲面前。
　　莫傲见状不由皱起了眉头，作为一个现代人，下跪的损不损尊严暂且不论，但是在他的认知范围内就有那么些没脸没皮的，把下跪当成不要脸的手段。所以当别人主动跪他的时候，总会有一种强买强卖的感觉。
　　这叫什么来着？道德绑架？
　　反正，莫傲对于这种假借自身弱势为资本，强行索求他人付出的行为，没有任何要同情的意思。毕竟，寻求帮助和乞求施舍是完全不同的两个概念。
　　被人对你施以怜悯接不接受是你自己的事情，但是如果是主动去乞求怜悯，就难免让人......让人.......不说看不起，起码印象分下降是有的。
　　如果说一开始莫傲只是嫌麻烦在敷衍磨叽的话，现在就真的不想教塔兹米了。
　　“你先站起来......你叫什么名字？干什么的？”莫傲有意直接拒绝，然而他发现自己还不知道眼前少年的名字，随意的问道。
　　“报告师傅，我是人民解放军，对帝具特别作战编制独立团团长――塔兹米！”塔兹米不知道莫傲心里想什么，所以他正儿八经的给莫傲敬了个礼，大声的说道。
　　“别叫我师傅，呐我跟你说......”莫傲话说到一半，突然愣住了。话锋一转道。“你说你叫什么？！”
　　“报告师傅，我的名字是塔兹米！”
　　“嘶......”莫傲深吸了一口气，看着少年的眼神不由变得怪异起来。
　　本以为赵芸那个女人扔了个麻烦过来，结果没想到居然是扔了个主角......虽然依然很麻烦。不过相比之下这就很有意思了。
　　“ok，塔兹米是吧，说说你为什么想跟我学驾驶技巧。”
　　“......因为我的无能，害独立团的同志们被杀掉了......”塔兹米握紧拳头说道。“所以我......
　　“行了，我对后面的内容没兴趣。”莫傲摆摆手直接打断了塔兹米。“简单的说你就是想复仇才来找我的对吧？”
　　“不是这样的！”塔兹米听见莫傲的话之后着急的解释道。“我......”
　　“我想保护自己的同伴......”塔兹米低下头，再一次对着莫傲鞠躬。“我不想再看着同伴死在自己面前了！请您叫我变强的方法！”
　　“拜托了！”
　　“......呵，气势不错。”莫傲似笑非笑的看着塔兹米。果然日漫热血男主角都是笨蛋。
　　不过他不讨厌就是了。
　　“ok，你的意志我已经看到了，那么我准备给你个考验。很简单，等会儿我做什么，你就做什么。懂？”
　　“！”塔兹米闻言面露喜色，莫傲肯考验他至少比一开始的直接拒绝好太多了。“是！我会努力的！”
　　“希望如此。跟我出来吧。”
　　莫傲说完自顾自的走了出去，塔兹米愣了一下，也跟着出了门，大厅内的娜杰塔等人看了半天戏一脸懵逼，不过为了继续看戏也跟了出去。
　　悠哉悠哉的来到校场......或者说门外的平地。莫傲转过身，看了看一脸肃穆仿佛时刻准备慷慨就义的塔兹米，又看了看其身后看热闹不嫌事儿大的夜袭众人，歪着头眯眼笑了起来。
　　“来，准备好，和我一起说.......”
　　莫傲无视掉一群围观群众，对塔兹米说完后转过身面朝空地，一手叉腰仰头望天，右手平伸竖起中指，紧接着一声断喝――
　　“干他娘的帝国军！”


第八十六章 没有黑历史，只是因为还年轻
　　“......”围观群众集体失声，该怎么面对眼前的场景呢？一票节操满满的乱世杀手们很明显完全没有面对这种突变画风的经验。
　　啊！不对，娜杰塔是例外。
　　此时的娜杰塔一脸怪异，好熟悉啊！这种忍不住想要把一个人按在地上用鞋底摩擦的感觉......
　　有些狐疑的，娜杰塔忍不住开口试探道：
　　“桂马？”
　　“啥？呃......”莫傲下意识的应了一声，旋即哑然失声，一脸惊恐的转过头。
　　“你这家伙果然还活着！”娜杰塔瞪大了眼睛，额头上青筋暴起，脸上带起一副和善的笑容。“居然让人告诉我‘反正永远不会见到他了’这种话，想必你一定有相应的觉悟了吧！”
　　不知道如果她知道传达这句话的那个“麦克雷”也是莫傲本人会是什么表情。
　　“卧槽你这家伙太阴了，这样你都认得出来？！”事已至此莫傲也懒得装了，理直气壮地跟娜杰塔互怼。
　　“这种恶劣的性格除你之外我也想不到别人了！桂马先生。”
　　“搞清楚，当时你可是帝国的将军，而我在执行秘密任务，我隐瞒身份有什么问题？反正也是假身份，说你以后见不到桂马了也没什么不对。是你自己把我认出来的，呐你听好了我可不叫桂马，我叫做......凤凰院凶真！”
　　......
　　围观的申屠一巴掌糊在自己脸上，在场的人里只有他听懂了莫傲话里那个不自然的停顿。
　　让我们来脑补一下刚才那0.1秒里发生了什么。
　　“呐你听好了我可不叫桂马，我叫做莫......等等不能说真名，我叫做傲......妈的让这个代号去死啊！我叫做......凤凰院凶真啊！“
　　这可真是......太羞耻了......
　　申屠从未像现在这么庆幸过自己的代号是【天然】。
　　“啧，差点忘了正事，我现在可没空和你吵架。”以莫傲的脸皮，用用凤凰院凶真这个名字倒是没什么，被这么称呼他可以不在意，但是如果让他自己用这种理直气壮的口气把这个名字说出来，他还是有些承受不住。
　　于是他明智的转移了话题。
　　“喂！那边的，我刚才已经说得很清楚了吧，我做什么你就要做什么。准备好没有？做不到的话就自己滚走吧！”莫傲转向塔兹米的方向，一板一眼故作严肃的说道。
　　“诶？我......那个......”塔兹米十分尴尬的用手指了指自己，欲言又止。
　　他犹豫不决的张了张口，视线不由自主的在旁边一票围观群众身上扫视了几圈，一时间完全说不出话来。
　　索幸，塔兹米从来不是一个甘于屈服的人，一番思想斗争之后，他深吸一口气......
　　“干......干他娘的.......帝国军......”塔兹米鼓起一口气说出了前四个字，然而到了后面的时候却顿了一下，瞬间气息就泄了下去。
　　“大声点！我听不见！我刚才说得有这么软吗？”莫傲却没有要给塔兹米放松的意思，这种断断续续遮遮掩掩的骂娘也叫骂娘吗？想都不用想，不作数！
　　“干......干他娘的帝国军！”第一次失败之后继续第二次的难度比原来拔高了数倍，不过大概是处于破罐子破摔的心态，虽然开头犹豫了一下，塔兹米总算还是一口气骂了出来。
　　长长的吐出一口气，塔兹米突然发现......骂完之后，似乎并没有想象中的那么害羞......而且心里貌似舒畅了很多。
　　然而......还是不能让莫傲满意！
　　“手势呢？！手势让你吃了吗？！我刚才是怎么做的？难道还要我再比一次给你看？”所谓的手势，当然就是刚才莫傲那荡气回肠朝天一捅的第三指了。
　　Goldfinger可是这句话的核心所在啊！
　　“师傅......”塔兹米都快哭了，莫傲这么一打岔，这坑人的要求再这么一提，刚刚才消失得差不多的羞耻感又回升了起来。
　　“别套近乎，我还不是你师傅。”然而莫傲无情的打断了塔兹米的欲哭无泪。
　　“凤凰院，你这样是不是太为难人了。”旁边围观的娜杰塔有些看不下去了，各人都有各人的性格，强行让人去说这些粗鄙之语的确有些强人所难的意思。
　　“别打岔，我这是教他怎么当好一个将军！”
　　“嘶！！！”莫傲这理（chou）直（bu）气（yao）壮（lian）的说辞顿时让娜杰塔倒吸一口冷气。“这句话我可不能当做没听到啊！”
　　她以前就是当将军的，莫傲这话等于是把【将军】这个整体的形象都拉低了好几个水平，娜杰塔不可避免的心里有些不舒服。
　　“你懂个屁！像你在艾斯德斯军队里当的那种受气包将军，不当也罢！”
　　嘣！
　　仿佛有什么东西断掉的声音在脑海里响起，娜杰塔的额头上暴起一个大大地井字，笑容满面的握紧了右手的拳头。
　　“你这家伙就是想搞事儿对吧？！你说你是不是要搞事儿！！！”娜杰塔左手一撸袖子就要动手。
　　“哦豁？要搞事儿了？！”旁边的切尔茜眼睛一亮，挥了挥小拳头兴致勃勃的说道。“boss，揍他！”
　　“冷静啊boss！”见状不妙的拉伯克连忙拉住了失控边缘......或者说已经失控娜杰塔。转头对满脸笑容不嫌事儿大的切尔茜吼道。“你别来起哄了行不行！天然你还不快过来帮忙！”
　　“切，别管他们，你继续。”莫傲无所谓的耸耸肩，转过头继续对着塔兹米说道。
　　经过旁边这帮人的起哄，塔兹米的羞耻感倒是降低了不少，参照莫傲刚才的样子朝天一指，自暴自弃道：“我干他娘的帝国军啊！！！”
　　嗯，气势差点，姑且及格吧。
　　“还行，比刚才爷们儿了一些。塔兹米你过来。”莫傲点点头，让塔兹米来到他身边。“你们别跟过来。”
　　然后一把莫傲揽住塔兹米的脖子，将他带到了距离那群围观群众不算远，但是说悄悄话已经足够了的距离。稍微放低了声音说道。
　　“呐，塔兹米。想要我教你，也不是不行。不过你这家伙实在是太不爷们了，我总觉得怪怪的。”莫傲对着塔兹米循循善诱道。
　　“可是师傅，我......”塔兹米恍然，原来师傅是因为自己不够男子气概才不收自己。终于明白了原因，但是塔兹米又陷入了新的苦恼――要怎么样才能变得“爷们儿”呢？
　　“别叫我师傅！喏，看到那边那个绿色铠甲飞机头的男人没？”莫傲努努嘴，和塔兹米一起侧过头不动声色的瞟了一眼布拉德，然后回过头来继续说道。
　　“那是布拉德，我们这儿最爷们儿的一个！如果你能得到他的认可，我就教你变强的方法！怎么样？”
　　“对了，在此期间你不能说是我让你去的，不然算你作弊！”
　　塔兹米眼前一亮，眼前终于出现一条明路，比起原先不讲道理的回绝，现在他至少终于有一个努力的方向了。
　　于是他兴奋的保证道。
　　“是！师傅！我绝对不会让您失望的！”
　　“噗.......咳！......嗯，去吧。”
　　莫傲努力的忍着笑，满心真诚的拍了拍塔兹米的肩膀以示鼓励。


第八十七章 不会拆高达你也敢说自己是主角？
　　“那个......师傅......”空地上，准备接受训练的塔兹米有些弱弱的对着莫傲说道。
　　“为什么我必须在人前人后都说粗话，但是你却不用呢？”
　　现在的话从塔兹米跑来拜师已经过去半个月了，王阳一群人此时的状态是......在路上。
　　至于是哪一条路？要去哪？这些问题大家心里都清楚，就不细说了。
　　而在这段时间，塔兹米也达成了莫傲的要求。确切的说，第二天他就达成了莫傲的要求――取得了布拉德的认可。
　　......本来这就不是什么困难的事情。
　　尤其是对塔兹米这种涉世未深岁月静好的少年而言......
　　嘛，反正成功把古道热肠的布拉德老大哥的注意力引导到粉嫩小新人塔兹米身上莫傲就达成自己的目的了。
　　当然与此同时，莫傲也不得不担起训练塔兹米的任务，不过这也不是什么难熬的事情。期间偶尔出几次暗杀任务，算是有松有驰。
　　当然，莫傲虽然满意了，塔兹米却感觉自己每天都在煎熬中度过......尤其是知道布拉德是gay之后。
　　“你懂个屁！像这样软绵绵的你以后怎么带那帮新兵蛋子！到时候你丢的是老子的脸！”莫傲一巴掌拍在塔兹米后脑上。“等你回去以后迟早会用上我教你的这套，到时候你就知道老子这是为你好了！”
　　“可是师傅，我在独立团和大家相处的时候明明很顺利的。”
　　“你懂个屁！你们这帮同期的机师，在一起训练了几个月，在这期间你一点一点的用自己超过所有人的驾驶天赋和还算不错的性格折服了所有人。说句有些嚣张的话，你从我这儿回去肯定是要当将军的，到时候你看着那群新兵蛋子继续用几个月去让他们听你的话？”
　　“你必须一见面就给我把他们震住了！给我表现出‘不服管教滚蛋，否则死了活该’的气势！”莫傲大手一挥，颇有点挥斥方遒的味道。“记住你是要带领他们走向胜利的人，必须拿出‘生死看淡，不服就干’的霸气来！”
　　“可是......”纵使莫傲意气风发气势十足，然而却无法给塔兹米任何的鼓舞。倒不是莫傲的感染力不够，只是塔兹米单纯的对自己提不起信心而已。毕竟，在他来拜师莫傲之前，他可是间接造成了一次小团灭的。
　　“瞎操心啥呢？！傻小子。”莫傲看着塔兹米这样子就知道他在想什么，这么一段时间了塔兹米在革命军内部经历了些什么，他早就打听过了。面对这种情况，不要犹豫的上巴掌就行了！
　　打后脑，打后背，如果对方是女的，第三个选项是打屁股......当然，有特别需求的话不必拘束于女性。
　　莫傲打的是后背。
　　“怀疑自己的能力没什么奇怪的，把你教导成优秀的将军那是我的事情，所以在你真正成为一名优秀的将军之前，你只要懂得回答‘是’就行了！”
　　“......啊，那个，我知道了......”塔兹米还是有点提不起精神的样子。
　　“嗯？”莫傲眯着眼睛斜眼瞟了一眼塔兹米。
　　瞬间，塔兹米只觉得一股寒气从背后升起，毛过悚然之下颓然之意瞬间退去。大声回应道。
　　“是！师傅！”
　　“嗯，这样才像样。”莫傲满意的点点头。“那么，现在开始今天的修行。”
　　“好的师傅！”塔兹米大声道。然后兴奋了起来。“之前都是让我锻炼身体，今天让我带上云龙，终于要进行机甲的修行了吗？！”
　　“要说是机甲修行倒也没错，不过嘛......”莫傲拖着长音顿了一下，一挥手。
　　一架通体漆黑，看上去十分狂野的骑士型机甲出现在塔兹米的面前，正是兰斯洛特！
　　“好帅！”塔兹米瞬间两眼放光，目光牢牢地被兰斯洛特霸气的外观吸引住。“这是......”
　　“这个啊......姑且算我的座驾吧。虽然......不，没什么？”莫傲有些酝酿着说道。
　　虽然他一次都没有坐上去过......
　　“今天我们要进行的，是机甲对抗机甲的修行。”
　　“诶？”塔兹米闻言愣住了。“那个......师傅......”
　　“你是想说你们特别编制，对付的都是帝具使，是人类对吧？”莫傲接过了塔兹米的话。
　　“你的想法倒不能说不对，但是你有没有想过这样的情况呢？”莫傲双手抱胸板着脸对着塔兹米说道。“如果......你们当中有人背叛了怎么办？”
　　“不会的！大家都是值得信任的同志！绝对不会背叛的！”塔兹米激动地辩解道。
　　“你这种极度主观的观点我暂且不评论。”莫傲对于塔兹米的激愤一脸冷淡。“特别部队的机师不可能只有你们那些初代的吧，之后还会出现二代，三代。而且数量必定会比你们第一代多很多。”
　　“所以会出现叛徒也不是什么绝对不可能事件，届时，作为特别部队的领导者......或者说之一，如果你连打败叛徒的方法都不知道的话，未免也太说不过去了。”
　　“所以，我现在来告诉你机甲应该怎么对付机甲。”
　　总不能直接和你说――帝国至高帝具就是一台高达，现在教你这些是为了让你以后更高效地拆高达――这样吧。
　　“那么听好了。机甲的弱点，最基本大概就是――关节、能源、控制室。往深了讲，给我注意到机甲上的每一个缝隙，弄清楚其中哪些后面保护着连导系统，怎么砍才能砍进去，怎么射......咳咳，怎么开枪才能打进去。”
　　“好了，大概就是这样，开始实战吧。”拍拍手，莫傲最后总结道。
　　“诶？实战？可是我还......”塔兹米一脸懵逼。
　　“给我切身的体会，然后学习吧。放心，就算机甲损坏也没关系，我会修好的。”
　　“重点不在这里啊师傅！”
　　“准备好了，要开始了！”莫傲不由分说，直接启动了兰斯洛特，机甲头部的眼睛闪烁起一抹红芒。“放心，看在你还不习惯的前提下，我不会认真的。”
　　“当然也不会亲自驾驶。”
　　说着，兰斯洛特已经动了起来。
　　“等等！师傅......我还没有坐上机甲啊！”
　　“等到反叛出现的时候叛徒会等你慢慢的坐上驾驶舱吗？”
　　“不要从这种程度开始训练啊师傅！！！！！”
　　塔兹米的惨叫声一如既往的响彻天际。


第八十八章 有人开始搞事儿了
　　轰！
　　一个巨大的震动，正四肢撑在石灯上围观布拉德和拉伯克对练的雷欧奈被震了下来。
　　“真是，那两个家伙有完没完啊！那个叫做人形兵器的东西好吵啊！”雷欧奈撇了撇嘴抱怨道。
　　刚才的声音，在这几天已经响起过很多次了，如果仅仅是人形兵器战斗当然没有那么大的声音，这是每天一次的固定曲目，人形兵器整个砸在地上的声音。
　　通常出现这个声音的时候，那就说明塔兹米的云龙已经被兰斯洛特或者莫傲削成人棍了。
　　“你能不能不要每次都这样啊师傅？你对人棍究竟有多大的执念啊！”
　　哐！又是一声巨响，塔兹米因为机身后仰到底堵住了驾驶舱，因为手臂和腿部都被斩断了，所以出来的时候是利用紧急弹出装置，这也就导致了机体被撑起来之后的二次落地。
　　“我这可是传说中一代圣母人棍王基拉大和的绝技，只要学会了你就能升职加薪，出任总经理，担任CEO，ntr白富美，走向人生巅峰！听了是不是感觉有点小激动？”
　　莫傲坐在旁边好整以暇的瞧着二郎腿，说到底兰斯洛特也是他用意念操控的，他本人进不进驾驶舱意义不大。通常来说，塔兹米的修行就是被莫傲拿着刀虐，或者被莫傲操纵着兰斯洛特虐。最多在虐完之后莫傲会和他说一下他犯了哪些的错误。
　　毕竟莫傲真的不懂怎么教人，看他当初教申屠剑术的时候就知道了。连剑术这种自己有境界的东西他都教不了，驾驶技术这种用作弊器强灌的技能就更不用说了。
　　所以归根结底，能教的东西只有战斗经验，顺便帮他矫正一下三观。
　　“我和你说过多少次了，先砍脚！砍脚赢一半！不管和谁打，打下盘就基本没错！这可是宫崎英高（攻其阴睾）用一辈子来诠释的道理！”莫傲随手将上吨重的驾驶舱抬起来扔回去，施展炼金术将云龙恢复原样。
　　“可是师傅，兰斯洛特身上那么多倒刺，而且你经常不按套路出牌好吧。上次我准备砍脚你用倒刺打穿了云龙的动力室的时候不是这么说的！”从驾驶舱里出来的塔兹米一脸委屈。
　　“我连Blaze luminous（绝对守护领域）都没用你就该知足了。你的云龙虽然还没有装防护罩装置，但是根据新一代人形兵器的特性来看，很快等你们机师达到新的高度之后，防护罩系统就会上线。到时候还需要特别的对策才行，你要学的东西还多着呢！”
　　莫傲瞪了塔兹米一眼。
　　“而且如果已经中过一次的招式你还会中第二次的话，那也只能是你自己的问题。我说了多少次了，战斗的时候多用脑子，遇到问题给我一秒内想到对策，都已经隔了几天了你还没想到怎么破接兰斯洛特身上的倒刺吗？”
　　“......不对，一秒都慢了，从你切兰斯洛特的脚开始到我想出用倒刺反杀云龙我只用了一瞬间。”
　　“所以说现在的年轻人，就是太天真，太急躁，不爱听长者的教诲。总想一口吃个大胖子，不知道老老实实地提高自己的姿势水平。I'm angry!”
　　“师傅......”塔兹米一脸黑线的看着进入说教装态的莫傲，每次一进入这种状态莫傲总是会说很多他完全听不懂的话。
　　“行了，今天就到这里。用我给你的空间戒指把云龙收起来，该收工了。”说着莫傲打了个呵欠，最近夜袭都没任务，这也就代表着塔兹米的教学完毕之后就到了休息时间了。
　　“哟！凤凰院，还有塔兹米。”正在莫傲准备闪人的时候，本应在和布拉德激情碰撞的拉伯克出现在了两人面前。
　　“boss召集成员过去，有新任务了。”拉伯克说道。
　　“新任务？最近执法队不是很严吗？这种情况下还有人敢顶风作案？能把人逼到跑来雇佣我们应该不是小事情吧。”莫傲脸上挂满了好奇。
　　说来有些别扭，夜袭现在的确在和执法队抢活儿干，这俩组织的关系现在就好像蝙蝠侠和哥谭市警察一样，当然执法队的办事能力比哥谭市警察给力。至少现在夜袭和执法队的在平民眼里地位是几近平等的，甚至执法队的声望要更高一些。
　　不过大臣当道，人渣官宦总是无法根除的，夜袭这样的黑暗英雄式组织能够生存下来也正是因为如此。
　　说了这么多，总结起来就是――芝麻蒜皮的小事都已经被执法队承包了，能不能抢到有分量的大事就看夜袭自己的本事。
　　所以莫傲才比较奇怪，在执法队禁严期间，夜袭还能有什么任务紧急到需要召集会议的。
　　“我也不知道，你们还是快点过去吧。我还要去叫妙子她们。”拉伯克摇摇头说道。
　　莫傲眨了眨眼，还保密？
　　不过也没多说什么，带着塔兹米去了大厅。塔兹米虽然只是来这里和莫傲学习的，但是衣食住行毕竟是夜袭管着，所谓吃人手短，吃人家的饭就得为人家办事。所以塔兹米姑且也算夜袭的一员，至少在他回去当将军之前是这样。
　　前面说过，最近没什么任务。到了地方，莫傲发现现场夜袭的众人基本上已经到齐了，只有奥贝尔格的家伙和去叫人的拉伯克不在。再看看娜杰塔，脸色明显有些阴沉，看来即将宣布的事情并不是什么好事。
　　任务难度暂且不提，作为任务目标的事儿主，八成又干了些丧尽天良令人反胃的事情。比如凌虐乡下人、写病毒日志、贩毒营娼之类的。
　　“这么多人？这次任务难道准备全员出动？”莫傲随意的说了一句，也不是问谁。并不期待有人回应。
　　很快，等奥贝尔格的三人和拉伯克过来了之后，娜杰塔环顾了一下四周，确定人都已经到齐，这才从沉默状态中脱出。
　　她面沉如水，单手撑在桌子上，低沉着声音说道：“这一次的任务有点特殊。”
　　“我们接到消息，最近有人伪装成我们夜袭，暗杀良知派官员！”


第八十九章 各司其职
　　“我们接到消息，最近有人伪装成我们夜袭，暗杀良知派官员！”
　　“被害者有四名文官，以及他们的61名警卫人员。而这些事件中，在现场都留下了夜袭的标志。”娜杰塔脸色难看，继续说道。“执法队戒严期间顶风作案，而且还没有引起任何大动静，肯定是帝国人的人在作祟。”
　　莫傲皱了皱眉头，转瞬间又舒展开来。执法队放任这种暗杀行为绝对是不正常的。无论于公于私，表面上来看执法队都应该和暗杀良知派的这群人不对付才对，更不用对他们放任自流了。
　　不过抛开诸如地位之内的乱七八糟东西看本质，就能很清楚的意识到，北冰洲所做的一切都是为了对付南中洲，既然如此给背后操作得某些人开下后门实在是再简单不过。损失几个良知派也无伤大雅。
　　而能想出这种引蛇出洞的办法的人，肯定不会是北冰洲，毕竟在轮回者的意识中，这个方法已经流产了――三兽士全部死亡。可没想到就算组成了【狩人】，艾斯德斯还是提出了这个引蛇出洞的主意。
　　“幕后主使如此明显的挑衅，意图再清楚不过了，就是想引我们现身。”娜杰塔总结道。
　　“可是......这样的话一般都会被人看出来的吧，这种犯罪声明怎么想都是栽赃嫁祸。”塔兹米提出了自己的疑问。
　　“一开始人们的确是这么认为的，但是由于这些官员身边都跟着实力不俗的护卫，如今的目标几乎已经锁定在了我们身上。”
　　“也就是说他们故意挑一些看起来比较强的对象下手是吗？”玛茵追问。能够做到这种事情的......”
　　“毫无疑问，是帝具使。”娜杰塔将玛茵的话补充完毕。
　　“再知道这是陷阱的前提下，我有些话想告诉各位。这些已经死去的官员，都是忧国忧民，与大臣作对的良知派官员，甚至其中一个，已经与我们的地下党建立起了良好的联系。”娜杰塔神色肃然。“然而他却被利用【夜袭】之名而行邪道之事的人杀掉了。”
　　“啊......真是让人火大！”塔兹米最容易被煽动，如今他也算是夜袭成员，被人利用自己的名义滥杀无辜，让他十分恼怒。
　　“没错！既然敢冒充我们夜袭，绝对不能轻饶了那些冒牌货。”心很宽的雷欧奈横拳锤在掌心，意气风发的说道。或许在她看来这根本就不叫事。
　　“你说得没错塔兹米！打算嫁祸给我们，敢冒充利用杀手的名声，就必须做好相应的觉悟才行啊！“布拉德不比雷欧奈差，同样爽朗的笑着说道。
　　“很好！那么在此之前还有一件事情。”娜杰塔点点头，脸上的神色却没有丝毫放松。“想必你们早就已经听说了，艾斯德斯已经回归镇守帝都。”
　　“就算要回应那些冒牌货，但是艾斯德斯不得不防备。”娜杰塔停顿一下，转头看向雷欧奈。“雷欧奈，你去帝都打探一下艾斯德斯的动向。”
　　“哼哼！了解！我很好奇她是个什么样的家伙呢~！”雷欧奈毫无迟疑的接下了任务，此时的她还没有和真正的高手交手的经验，对名满天下的艾斯德斯战意十足。
　　“......他可是一个不断重复着杀戮的危险人物，你千万要小心。”娜杰塔看着雷欧奈这个样子，有些不放心的嘱托道。
　　“好啦好啦，我明白了。”雷欧奈却完全不以为意，完全没把娜杰塔的警告听进去，心中只有升腾的战意。
　　估计现在，这个笨女人正在想着能不能找个机会直接干掉艾斯德斯吧。
　　“那么就这么决定了。随随便便使用夜袭的名号会是什么下场，让我们教教他们杀手的规矩吧！”娜杰塔从座位上站起来，宣布道。
　　“接下来可能会遇袭的文官人选可以分成三组。”
　　“芭芭拉，妙子，切尔茜。你们三人负责帝国近郊官道，即将前往帝都的霍恩官员。”
　　“天然，巫喵，凤凰院。你们三人负责帝国北郊，保护被贬至乡下的前大臣。”
　　“最后，拉伯克，布拉克，塔兹米。你们三人将前往帝国近郊码头，停泊在大运河始发处的巨大豪华客船，龙船！”
　　娜杰塔一一对应的点名宣布道。“希尔和我留守基地，还有什么疑问吗？”
　　“！......”莫傲听着这个安排，整个人不由震了一下。这个动静引起了娜杰塔的注意。
　　“凤凰院？”娜杰塔不解地向他望来。
　　“不，没什么。”莫傲强笑着回应了一句，勉强打消了娜杰塔的疑惑。
　　然而心里那种怪怪的感觉却怎么都萦绕不散。
　　巧合吗？
　　莫傲他明明已经把剧情搅得天翻地覆，结果布拉克和塔兹米还是要去那艘所谓的龙船上走一遭，不过三兽士早就被他杀掉了，所以应该......没问题？
　　......
　　任务安排完毕，所有人各自散去进行准备工作。然而切尔茜却无意中扫到，莫傲的明显没有要离开的意思，故意在等他们全都离开。
　　等到场内只剩下莫傲和娜杰塔的时候，莫傲才走上前去，张了张嘴，又有些犹豫不决。
　　“那个......boss......我能不能......”莫傲有些为难，但是心中那股莫名的感觉让他下定了决心，说道。“你看我能不能和布拉德换一下？”
　　“和布拉德交换？为什么？”娜杰塔疑惑的问道。
　　“怎么说呢？我有点不放心......”
　　“这个啊！就算你是塔兹米的师傅，也不要太过于担心他了。虽然还有些嫩稚，但是前面几次任务也算是出色的完成了。他总不能老让你看着，是时候也该让他自己试着面对一些事情，你不觉得吗？”娜杰塔很明显误会了莫傲的意思，开解着说道。“更何况以布拉德的实力，肯定不会出问题的。”
　　“诶？！等等......我不是这个......”莫傲愣了一下，脑筋转了一圈，明白了娜杰塔在说什么，知道她误会了，试图辩解道。
　　“好啦好啦，你也自己去准备一下吧。可不要输给自己的弟子啊！”谁知道娜杰塔并没有给他辩驳的机会，留下这句话之后自己也十分洒脱的离开了。
　　“......”看着娜杰塔渐渐远去的背影，莫傲的眉头越皱越深。
　　真的......没问题吗......


第九十章 遇敌
　　“好......好大！！！”塔兹米一脸懵逼的站在码头边，脑袋仰角60度，目瞪口呆的看着眼前的大船，乡巴佬气息毕露无余。
　　大概，他做梦也想不到这个世界上居然会有差不多他们半个村子这么大的交通工具吧。
　　“切！有什么好惊讶的。帝国的工匠连帝具都能锻造，虽然技艺现在已经失传了，但是这么一艘船没什么好奇怪的吧。”旁边的拉伯克看着塔兹米这幅刘姥姥进大观园的模样，感觉颇掉面子，有点尴尬。
　　“拉伯看见这么大的船你居然不惊讶吗。”
　　“这样的船我以前来过好多次，有什么好大惊小怪的。”
　　嗯，说起来拉伯克的背景身份是某二代来着，作为一个有身份的人......的儿子。上过几次龙船淌过几次运河也不是什么奇怪的事情。
　　“简直是要塞一般的船啊......”塔兹米一边沿着码头行走，一边感慨道。“要在这里迎击我们的冒牌货吗？”
　　“不要放松警惕塔兹米，我们这次的任务是保护官员。不能让自己陷入被动。”隐身状态下的布拉德压低声音说道。
　　“我明白了大哥！”塔兹米听见布拉德的警告，神色一肃，进入警戒状态。
　　“笨蛋！你给我差不多一点。”拉伯克没好气的给了塔兹米后脑一巴掌，“你这么严肃故意想引人注目吗？自然一点，叫你注意观察不是让你防范袭击！”
　　“抱歉......话说回来大哥你保持这个状态没问题吗？”塔兹米虽然被打，却知道是自己犯傻，没脾气的挠挠头，接着说道。
　　“没关系，等到了船上之后，我就能找个机会现身了。一直保持隐匿状态也是很累的啊！”布拉德爽朗一笑，示意这种程度不成问题。
　　“可是，你和拉伯的样子不是已经被通缉了吗？这么光明正大的在帝国的龙船上出现......”
　　“切！那种程度的通缉怎么可能难得住我拉伯大爷，你难道还没发现我有什么不一样吗？”拉伯克不屑的说道。
　　“诶？”塔兹米这才发现，原来拉伯躲在兜帽下的样子已经发生了很大改变，一头绿色短发不知道什么时候变成了白偏灰色的长发，右眼被一个看上去丝质，颇有一点土暴发户气息的眼罩遮住。
　　虽然还是逃不出原貌的影子，但是不仔细去对比一下的话，基本上是分辨不出来这货是拉伯克的。
　　“至于我的话，也有相应的措施，不过这里不太方便施展。”布拉德结果拉伯克的话说道。
　　“好了，上船吧。”这个时候，拉伯克打断了两人的对话。
　　塔兹米拉伯克，以及隐匿在暗中的布拉德上了龙船，第一时间找到了自己的保护对象。
　　“看来我们要保护的老头被紧紧围在肉盾当中啊！”拉伯克偷偷观察着被护卫层层包围的官员说道。
　　“这样的话，根本没办法去暗杀了吧。”塔兹米见状一摊手，轻松地说道。“看来不是我们这边啊......”
　　啪！
　　塔兹米的后脑再次遭到重击。
　　“为什么你们也像师傅一样喜欢拍我头啊大哥？！”塔兹米对着旁边透明的地方抱怨道！
　　“不要妄下断语啊塔兹米！既然我都能拥有隐身这样的绝技，那么敌人有什么手段也很难预料不是吗？”布拉德语重心长的说道。
　　“......确实啊，大哥，我明白了......”塔兹米知错就改。“但是大哥你也不要和师傅一样拍我头啊！”
　　“嘛......你就把这当作是爱的鞭挞吧。”布拉德耸耸肩。“爱的......爱的。”
　　“你也不用连着说三遍吧！”塔兹米突然感觉背后一阵恶寒！
　　“这里的人太多了，没办法使用【交叉之尾】布置结界，真麻烦。看来只能凭肉眼观察了。塔兹米，布拉德，注意集中精神。”
　　“是！”塔兹米认真的附和道。
　　“都说了叫你自然一点，笨蛋！”
　　==========郊外，奥贝尔格组==========
　　正是飞雪时节，与人流攒动的码头不同，郊外虽说晴朗，地上却还残留着不少霜雪。
　　在这样的日子里，平民通常是不怎么好过的，苛税当头，对于普通人家来说，一次寒冬，无异于大难。如果粮食收成再出了点什么问题，说是天灾也毫不夸张。
　　而在这里，却能够看见一群官兵身边堆放着数车份量的储备米，正按部就班的分发给平民们，帮助他们度过这个寒冷而难熬的冬天。
　　“嚯~真不愧是良知派啊！干得挺像那么回事的嘛！”一只寒鸦划过天际，高速降到施米站较远处的低空，一个大弧度的回旋。寒鸦变成了切尔茜的样子，准确的降落到了妙子和芭芭拉身边。
　　“这些和我们无关，你又找到其他杀手的痕迹吗？”芭芭拉对于切尔茜的感慨丝毫不为所动，官员也好民众也好，都不是她所关心的事情。她只关心暗杀她们保护对象的对手的消息。
　　“好好好~方圆十里之内，除了施米棚附近没有发现有人的痕迹。不知道会不会藏在贫民当中。”切尔茜有些无趣的抱怨了一下，不过还是老老实实的报上了自己收集到的信息。
　　“保护对象呢？”作为一个老牌杀手，芭芭拉对于任务的态度十分老练。
　　“没有在施米棚，看样子应该是在马车里，旁边至少有八个护卫。”
　　“能不能混进去？”芭芭拉对着切尔西说道。
　　“这种小事轻轻松松。”切尔茜扶了扶自己的耳机，嘴角勾起一抹调皮的笑。说着就准备用盖亚粉底变装。
　　“等等！”突然间，芭芭拉脸色一变，阻止了切尔茜的行动。
　　与芭芭拉出声同时启动的，还有妙子。剑道少女站直了身子，右手搭在刀柄之上，浑身绷紧，正是拔刀术――光风的起手式。
　　奥贝尔格三人组中，单论战斗能力切尔茜实在是弱得可以，然而当她们一起行动的手，切尔茜的缺陷完全能够被弥补上。
　　作为奥贝尔格之气息，妙子能够清晰地感受到......风，乱了！
　　下一刻，光风斩出！
　　f！
　　妙子的刀划过切尔茜的身前，与某样东西发出清脆的撞击声。随后，一发子弹在视线中缓缓落下。
　　敌人来了！


第九十一章 让我们来猎杀那些陷入食欲中的人吧
　　把时间往回倒一点，帝国北方郊外。
　　莫傲，申屠还有巫喵走在路上，和奥贝尔格三人组所在的方向不同，北方地界温度要低得多，如果说帝国东边只是凝霜严重的话，这边根本就还在下雪。
　　积雪的道路赶起路来相当麻烦，北郊距离夜袭基地也不近，这就严重拖慢了莫傲等人的脚步。不过好在行动小队里都不是什么正经人类，一个龙人两只半妖，体力方面自然是没有丝毫问题，速度更是比普通人不知道快到哪里去了。
　　“傲娇，你有什么打算吗？”申屠一边跟在后面奔跑着一边问道。
　　“别吵我在开【镰鼬】。”莫傲皱着眉头回了句，然后继续用心感知着远方的情况。
　　他此时的位置是在北方前往帝都做必经之路，换言之，无论是他们还是【狩人】，在赶路的时候都得经过这条路。
　　和恺撒不一样，【镰鼬】作为莫傲的初始言灵之一，现在被他玩出花了,用声音在自己的脑海中构成个剪影，加上对声音分析，让莫傲几乎能够识别出他自己感知范围内的一切。
　　当初看脑识欧丽安娜就是个很好的例子。
　　而现在，他准备看看【狩人】派到他们这边来的人是谁。
　　至于【狩人】会不会根本没有选择他们这边，根本不必担心，他们这边的目标对象可是前大臣，要说起来腕儿另外两个加起来都大。
　　所以莫傲现在是在寻找符合狩人成员特性的特怔，比如说Dr.时尚那标志性的口癖，波鲁斯背着的大铁罐，赛琉的百臂巨人。
　　当然莫傲觉得赛琉应该不可能出现了。
　　正思索着，莫傲突然间有了一些收获――他听到了咀嚼饼干的声音。
　　那是一个体型比较娇小的人，看上去应该是女性，腰间别着一把刀。近一步观察，这个人影身边还有两个人。一个是稍高的女性，而另一个则是颇为壮硕的男性。
　　如果说以上信息并没有什么特别的话，那么有一样东西让莫傲确定了目标――被健壮男人背着的大铁罐！
　　莫傲皱起了眉头，特征基本上已经明确了，吃饼干的女孩应该是黑瞳，背铁罐的是波鲁斯，但是还有一个是谁呢？
　　并没有迷茫多久，莫傲的眼中闪过一丝明悟――是赤瞳！
　　想清楚这一点之后，傲对着申屠和巫喵开口道：“找到了，【狩人】派来这边的人是赤瞳、黑瞳和波鲁斯。”
　　“赤……赤瞳？！”申屠听见这个名字瞬间懵逼，这可是主角啊！怎么跑到敌人方去了？
　　“有什么好惊呀的，北冰洲把这个世界的剧情弄得乱七八遭，没有原革命军的感化，或者说攒动，还在为帝国服务也是可以理解的。”
　　“就算你这么说，突然间要我去和主角对刚，我的心情还是很复杂啊！”
　　“别复杂了，情况有些棘手，黑瞳的帝具【八房】属于厚积薄发型的武器，如今【八房】傀儡还是颠峰状态，我们要面对的远不止三个帝国杀手！”
　　黑瞳的帝具那是非常不讲道理的，理论上来说，只要有足够多的时间和足够强的人偶，黑瞳一个人就能匹敌夜袭全员。
　　而事实上，原著中她真的差点做到了这点。
　　如果不是须佐之男强行上线的爆种外挂，夜袭恐怕就在那条骨龙面前全灭了。所以说一个玩命的外挂有多重要，这就是主角光环的力量！
　　现在的情况是，莫傲他们对面不仅仅是有一个黑瞳开复数小号实现“一个人围殴”，还有一个同样有玩命外挂的赤瞳。虽然单轮战斗力而言，莫傲不觉得这对挂逼姐妹就能稳吃他，但是这两姐妹却是不好直接下杀手的类型。
　　毕竟，策反赤瞳的成功率是很高的，不尝试一下说什么都不甘心对不对？而且现在赤瞳和黑瞳的关系比原著亲密多了，说不定还能拐一送一呢？
　　这么一想的话，波鲁斯的策反率也很高――如果能够保证他妻女的安全的话。
　　所以究竟应该如何策反就成了莫傲主要烦恼的事情了。
　　要说起来，赤瞳是个很有想法的少女。
　　原本的剧情中，赤瞳先是遇到了被帝国迫害的守墓一族，守墓一族声情并茂的想赤瞳以及一堆精英杀手讲述了帝国的残暴行径，赤瞳十分感触，然后端掉了守墓一族。
　　紧接着赤瞳遇到了革命军地下党，地下党声情并茂的向她讲述了帝国之腐朽，革命之伟大。赤瞳十分感动，然后端掉了地下党窝点。
　　终于赤瞳因为心中的迷茫越来越严重，只能找戈兹齐谈心，“父亲大人”宠溺一笑，告诉她“我四不会害你的啦！”。赤瞳十分感动，然后砍了戈兹齐，拿上帝具【村雨】投奔革命去了。
　　想到这里，莫傲的脸色像是日了poi一样――所以说三无少女的脑子里究竟是在想些什么啊？！
　　不管怎么样，总之先行动。于是莫傲转过头对着申屠和巫喵说道：“这样吧，我们现在姑且是赶在了帝国杀手的前面，你们两个先赶过去前大臣的位置，保护目标，我在后面弄点陷阱。”
　　“陷阱？”申屠看了看虽说积雪，但却怎么也算是宽阔的官道，一脸“你特么在逗我”的表情。
　　“具体的你就别管了，你们先去前大臣身边。不出意外的话我应该会和帝国杀手同一时间接触目标，到时候看我脸色行事。”
　　大发了申屠和巫喵，莫傲伸伸懒腰，然后掰了掰手指。一个闪身，手里多了把刀，刀上串着一头体型很大的野猪型危险种。这是他刚刚三秒内猎来的猎物。
　　挥挥刀将野猪分成数块，剔除大部分骨头和内脏，莫傲用刀串了几块最好的肉，随手将地上的柴火点燃，然后将“烤串”往地上一插，双手一合，一个大号的石头篮子就被弄了出来，被一根不粗不细的石棍支撑着，半罩着正在烧烤着的肉上方。
　　然后莫傲弄了一根绳子绑在石棍的一端，再次一个闪身躲了起来。
　　嗯，没错，这种陷阱通常被农村小子用来抓那些不是很聪明的傻鸟。放到人身上的话，与其说是陷阱，倒不如说是智商测试器。
　　砰！
　　石头篮子扣在地上的声音响起，效率高到莫傲一时间有些懵逼。
　　这陷阱......效果拔群啊！
　　PS・本来这里应该有张图，然后我发现图找不到了。
　　PS2・又找到了。


第九十二章 总有一天我会撕碎这片满是演技的星空！
　　莫傲有些木然的从躲藏的地方走出来，保持着一脸“关怀傻子的表情”，揭开了作为陷阱的石制篮子。
　　果不其然，看着安然无事，好似对自己中了某个劣质陷阱毫无察觉的两个女孩子，正蹲在里边，抱着所剩无几的肉大口啃食。
　　嗯......就像仓鼠一样。
　　“啊......那个......”就在莫傲不知道应该怎么反应的时候，他的旁边传来了一个听起来很是迟疑的声音。“真的非常抱歉，这两个孩子给您添麻烦了。”
　　莫傲一转头，卧槽！一个罪袋！
　　呃，不对！是波鲁斯！
　　虽然早有心里准备，但是不得不说的是波鲁斯的这个扮相真的是太有压迫感了......就算你熟读人设不用担心自己的性命，然而却还是难免忍不住担心自己的贞操啊！
　　“那个......你们究竟是......”莫傲毕竟是有心算无心，虽然内心早已平复了下来，却还是保持着一副懵逼的样子，询问道。
　　“十分抱歉，给您添麻烦了，如果造成了什么损失的话，我们可以照价赔偿。”先不说吃货姐妹，这一边波鲁斯还在十分拘谨的道着歉，生怕得不到原谅的样子。
　　“损失什么的倒说不上，人没受伤就好了。”莫傲连连摆手，看上去有些不知所措。“话说回来......让她们先出来怎么样？”
　　莫傲把视线移到了依旧呆在他的“陷阱”里的赤瞳和黑瞳，明明是没有加任何调料，被强行用高温火焰烤熟的肉，此时居然被她们差不多吃干净了！
　　似乎是感受到了莫傲的视线，赤瞳“百忙”之中抬了一下头，看见莫傲之后愣了一下，可能是再奇怪为什么会突然出现一个陌生的家伙，紧接着，赤瞳眼神一凝，露出了戒备的神态。用颇具威胁的语气低声道：
　　“想抢吗？”
　　“不不不，你慢用。”莫傲抽了抽嘴角，连连摆手。
　　最后波鲁斯看不下去了，准备去把这俩看不清情况的丫头拎出来。
　　但是似乎也不怎么顺利的样子......
　　“就算是波鲁斯先生，也不会给你的！”
　　混乱中传来这样的声音。
　　......
　　一阵混乱之后，赤瞳和黑瞳终于脱离了仓鼠状态（终于把东西吃完了），恢复成一副三无的样子，被波鲁斯推着站在莫傲面前。然后两手分别按着她们的小脑袋鞠了个躬。
　　“真的十分对不起。”
　　“没关系没关系，反正只是一个用来捕猎的陷阱而已。不是什么不得了的东西。”莫傲不知道这是自己第几次说没关系了，有时候过于一根筋的性格也十分麻烦呢！
　　“自我介绍一下吧，我的名字是龙马，直接叫我龙马就行了。”莫傲爽朗的说道。“看你们的样子，似乎不是本地人吧。”
　　“啊，你好。我是波鲁斯，这边是赤瞳和黑瞳。我们是从帝都来的，路过这里准备去前面的村子。”波鲁斯如此说道。
　　“诶？你们要去我们村吗？正好我要回去，不如一起吧。”莫傲趁机说道。
　　“那个......这.......”波鲁斯当即就想拒绝，毕竟他们是来执行暗杀任务的，不好把普通人牵扯进来。
　　“呀~毕竟看上去今天也没办法继续打猎了。”莫傲有些深意的让视线在那个被破坏的“陷阱”上停留了一下，不给波鲁斯拒绝的机会，接着说道。“如果方便的话，到我家去吃个饭也可以啊！”
　　“吃饭！”旁边的黑瞳眼睛亮了起来。
　　“一起吧！”赤瞳毫不犹豫的拍了板！
　　“诶？这个......会不会不太好。”赤瞳黑瞳这一波队友卖得干脆利落，弄得波鲁斯手忙脚乱不知所措。
　　“哈哈哈哈，放心吧。我家虽然不富裕，但是招待客人的粮食还是有的。”莫傲对于波鲁斯的顾虑心知肚明，可偏偏就把话题往误会的方向带偏。
　　“赤瞳酱黑瞳酱！我们可是在执行任务啊！怎么能这么任性呢？！”见事情越来越失控，波鲁斯把赤瞳黑瞳拉到了旁边，眉头紧皱的说道。
　　“可是......”赤瞳和黑瞳对视一眼，这会儿也醒悟过来现在不是请客吃饭的时候。然而眼中的迟疑和纠结让她们的犹豫暴露无余。
　　“唉......算了，就这么一次哦。”波鲁斯无奈，莫傲都把话说到这种地步了，赤瞳也已经答应了人家做客，现如今根本不可能再反悔。“而且关键时候还是要优先考虑任务。”
　　听波鲁斯这么一说，两姐妹的眼睛又亮了。连连保证没问题。
　　商量至此，波鲁斯转过身来面对莫傲，带着一丝无奈的说道：“既然如此就给您添麻烦了。”
　　“哪里哪里，回去的时候能有人陪着聊聊天我可是很高兴的。”有一句没一句的应付着，莫傲和赤瞳他们向着一开始的目的地出发了。
　　“对了，说起来刚才那个陷阱里的诱饵，应该是野猪肉吧？”闲聊着，波鲁斯突然开口说道。
　　莫傲闻言眼睛眨了一下，果然虽然是老好人，但是作为杀手最基本的警惕心还在。只不过以一个老好人的性格出发，波鲁斯选择使用这种非常隐蔽而柔和的手段来试探他。
　　正常的猎人，野猪差不多也就是终极猎物这种程度了。谁会用这么大块的上等肉来作诱饵呢？
　　不过这种小情况难不住莫傲。
　　“啊哈哈，被看出来了啊！”莫傲打着哈哈挠了挠自己的后脑，一副不好意思的样子。“事实上我是想猎杀危险种来着。”
　　“最近不是快入冬了吗？虽然我们村子的粮食不需要担心。但是帝国来收缴的税款还是让村子很苦恼。所以我只能出来试试能不能狩猎危险种。毕竟危险种也比较值钱嘛！”
　　“这可是很危险的啊！”波鲁斯惊讶道。危险种对于他们这些帝具使不算什么，但是对于普通人来说几乎可以说是碾压般的强大。
　　“没办法，帝国的税实在太重了，为了保证村子能够安然度过这个冬天，只有这个办法。”莫傲笑着说道。“而且你别看我这样，我可是村子里最强的哦！只要不遇到太过分的危险种我还是能拿下的。当然如果是土龙那一类的我就得逃跑了啊哈哈。”
　　“啊对了，事实上从刚才我就想问了......”这个时候，莫傲突然话题一转。
　　“赤瞳小姐和黑瞳小姐......是姐妹吗？”


第九十三章 红与黑
　　“啊对了，事实上从刚才我就想问了......”这个时候，莫傲突然话题一转。
　　“赤瞳小姐和黑瞳小姐......是姐妹吗？”
　　“叫我赤瞳就行了。”赤瞳对于敬称感到有些不习惯，回答道。“没错，我是黑瞳的姐姐，有什么问题吗？”
　　“哎呀~其实也没什么，只不过因为我也有个妹妹，所以对这方面有一些敏感而已。”莫傲有些不好意思的挠挠头，解释道。“感觉赤瞳是个好姐姐呢！”
　　“诶？”突然之间被人夸奖让赤瞳愣了一下。“为什么这么说？”
　　“刚才在吃东西的时候，虽然黑瞳完全没有注意到，但是其实赤瞳完全没有和黑瞳抢不是吗？”莫傲竖起一根手指，笑着解释道。“我家妹妹也经常让我为她操心呢！”
　　“不过......”说着莫傲又停顿了一下，意味深长的说道。“能够照顾妹妹，其实是一件很幸福的事情啊！”
　　“赤瞳也是这么认为的吧？”
　　赤瞳听着莫傲的话，不禁想起了她在帝国精英暗杀部队那段和黑瞳分开的日子，现在虽然有时候要为黑瞳操心，但是确实比那段时光好得太多了。
　　这一段回忆赤瞳自然不会说出来，但是这并不妨碍她对莫傲态度的微妙改变。女孩看着莫傲的眼神很明显的出现了变化，里面多出了一些名为“认同”的情绪。
　　赤瞳重重的点头，看了看旁边正愣神着不知道在想些什么的黑瞳，露出了一个浅浅的微笑。
　　“看起来龙马桑很喜欢照顾人呢！”这个时候，旁边一只旁听着的波鲁斯也加入了话题。“能够照顾家人是一件很幸福的事情，真是不能赞同更多。”
　　“啊哈！难道波鲁斯先生也有妹妹吗？”莫傲带着一丝玩笑的意思说道。
　　“哪里哪里？我说的是我的女儿，虽然她现在很听话懂事，但是龙马桑的话让我想起了她刚出生那段时间。真的是一段很吵闹又幸福的日子。”
　　“对吧对吧！每每有些没干劲的时候只要想到她们就突然有动力了。我也得加油打猎才行呢！”
　　......
　　有点迷糊的黑瞳突然有些迷茫的看了看莫傲，又看了看波鲁斯和自己的姐姐。脑袋上冒出几个问号，想不明白为什么突然之间这三个人就进入了“家长状态”。
　　毕竟作为妹妹的她，大概很难理解这种“哎呀我家孩子怎样怎样怎样”的话题为什么也能聊得起来吧。
　　不过虽说莫傲和赤瞳等人相处得十分和谐，整体氛围也十分温馨。但这毕竟只不过是假象而已，莫傲的核心目的是策反，而策反的前提是话语权。
　　要想自己说的话能被对方听进去，莫傲在其眼中最起码要有一个基本的地位才行，换言之就是对方至少要认同你。用最直白的方式表达的话，就是说你得先刷一些好感度。
　　而莫傲也正是这么做的。他用很短的时间达到了“生人以上，友人未满”的这么个程度，如果给他时间，他完全有信心能和他们打成一片，甚至抛开艾斯德斯的因素，莫傲还能顺着赤瞳黑瞳波鲁斯这条线，和其他【狩人】混熟。
　　不巧的是，现在的莫傲恰恰没那么多时间。
　　并不需要到什么村子去，莫傲和赤瞳她们的目标其实是相同的，而且为了方便【狩人】的暗杀，现任大臣特地诓骗小皇帝下达了召回前大臣的诏书。
　　这个还不知道自己大难临头的前大臣，此时已经坐上马车踏前往帝都的路途，也就是说......迟早会直接和莫傲等人遇上的。
　　正说着，莫傲发现自己的视线尽头出现了两个帝国士兵模样的人影，紧接着，人影渐渐清晰，而在紧跟其后的，是数十个其他的军队护卫，还有一个十分显眼的大型马车。
　　在马车的正前方不远处，莫傲看见了一个手持长柄关刀，衣着厚实，相貌却有些清秀的少女。
　　如果没猜错的话，这个少女应该就是前大臣的女儿，颇有一点武力，能对付十个八个普通山贼。在原著中被三兽士之一的妮乌以剥脸皮的手段折磨而死。
　　这么大一个目标，莫傲能发现得了，赤瞳她们自然也不用多言。
　　然而令人十分尴尬的是，大臣虽然让艾斯德斯计划暗杀良知派，并且也耍了些手段让前大臣离开任职地。但是这两件事情是各自独立的，也就是说【狩人】方面并不知道前大臣会单独带着几十个护卫跑出来。
　　那么这就导致了赤瞳她们原先的预期是先抵达目的地，吃个饭休息一下什么的，到时候再考虑暗杀问题。
　　谁知道居然会在半路上遇到暗杀目标，更令人苦恼的是现在还有一个“外人”在场，她们根本没办法动手。
　　暗杀目标就这么的越来越近，赤瞳等人自然是不可能就这么放前大臣离开的。于是她们突然间停了下来。
　　“那个......”最终，波鲁斯站了出来，带着一丝尴尬对着莫傲说道。“抱歉啊龙马桑！我们突然有件很急的事情，可能不能去你家做客了，你看要不......你自己先回去？”
　　“诶？发生什么了吗？怎么这么急？”莫傲听见波鲁斯的话转过头去看着他，一脸迷茫。
　　“呃......因为并不是什么方便启齿的事情，所以龙马桑你还是不要问了。有机会的话我们再去你的村子里做客。现在的话就就此告别吧。好吗？”波鲁斯尽量让自己看上去显得和善，自然。
　　“诶？既然这样的话那也没办法了。真是可惜......”莫傲看上去十分惋惜的样子
　　“不过嘛......”
　　刹那间！没有任何预兆，净尘刀出现在莫傲的手中，以迅雷之势向着赤瞳斩了过去！
　　突如其来的袭击让赤瞳的瞳孔急剧收缩，长年的杀戮生涯让她姑且及时反应了过来。面临着来势汹汹的斩击，赤瞳来不及拔出自己的【村雨】，只能提起带鞘的【村雨】，把刀鞘挡在了斩击的轨迹上。堪堪挡住了莫傲的这一击。
　　锵！
　　赤瞳被一刀斩退，莫傲并没有追击，双方意外默契的保持着对峙。赤瞳从被偷袭的紧张中回过神来，不可置信的看着莫傲。
　　视线里，“龙马”的笑容依旧温和而爽朗，就像稻田里金灿灿的阳光。
　　“巧了，我突然也有点急事，决定暂时不回去了。”


第九十四章 来厮杀吧！
　　“你......究竟是什么人？！”赤瞳的脸色很不好看，莫傲的行为让她感觉到自己被背叛了。
　　这种感觉让她愤怒，以至于她看着莫傲的眼神十分凌厉。眉头深深地皱着，拇指将村雨的刀柄推出约莫鲤口的一段，蓄势待发，利刃随时准备出鞘！
　　“我？我应该算是你们真正的目标吧。”莫傲对赤瞳的视线丝毫不为所动，脸上的笑容相当没心没肺。“你们暗杀良知派不就是为了引我们出来吗？怎么现在却好像很惊讶的样子？”
　　“你是夜袭的成员！”得到莫傲的肯定之后，赤瞳的杀意几乎到达巅峰。“刚才你全都是在骗我们是吗？”
　　“这个倒是没有。”
　　“什么？！”莫傲的回答出乎了赤瞳的意料，让已经准备出刀的她愣了一下。
　　“刚才说的那些话，除了我的身份问题，其他的大部分都是真的。”莫傲挥舞了一下净尘刀，摆正了自己的架势。“而正因为如此，我才确定了你们其实都不是什么恶人。”
　　“所以我想不明白，为什么你们这样的人要为帝国做事？！”
　　“你们这次想要暗杀的对象，是帝国前大臣。在百姓之中极具威望，可以说是帝国良知派的最高代表。”
　　“一个将这种好官贬至乡下，甚至加以谋害的国家，究竟有什么值得追随的？！”
　　“或许你说的没错龙马桑，但是很抱歉，这就是我们的职责啊！”波鲁斯双手架起了帝具【炼狱招来】路比冈德，作为焚烧部队的老牌成员，他早就已经习惯了这种立场上的分歧。
　　争论是没有意义的，正义和罪恶从一开始就模糊不清，他能做的只有将对方焚烧这一点而已。
　　“别和他废话了姐姐，既然夜袭的家伙敢现身，那就干掉他好了！”不等赤瞳反应，黑瞳已经迫不及待的出手。
　　莫傲突然之间对她最重要的姐姐出手，这不仅仅让赤瞳感到被背叛而愤怒，更加让旁观的黑瞳怒火中烧！
　　“无论是谁，敢对姐姐出手的人都罪无可恕！”
　　帝具【八房】被（HX）插入地面，一股莫傲十分熟悉的气息在环境内蔓延开来，不祥的气息仿佛被发掘出来的地热一般喷薄而出。一具气势惊人的傀儡从了无生机的大地上爬了出来。
　　戴斯塔古鲁，超级危险种的尸骸制成的骨龙傀儡！
　　一上来就派出了最强傀儡，可见黑瞳对莫傲的杀意已经浓厚到了极点。
　　“昂――――”一个不知基于什么器官发出来的巨大龙吟声响起，骨龙傀儡高高的抬起了前足，巨大的骨爪仿佛落石一般向着莫傲碾压过来。
　　锵！
　　莫傲举刀挡住傀儡的攻击，明明是骨头，和净尘刀碰撞却发出了金属的声音。高强的硬度让莫傲的一时手都被震得有些颤抖。
　　前面已经说过了，帝具【八房】是个很犯规的帝具，但是它也有一个致命的缺点，那就是随着放出来傀儡数量和强度，会对使用者带来相对应的负担，也就是说操作得傀儡越多，黑瞳本尊能发挥出来的实力就越低。
　　骨龙的爪子和净尘交接，结合本身相当有分量的重量压迫着莫傲。两者一时陷入了角力的状态。
　　然而这场战斗并不是莫傲和戴斯塔古鲁的单对单切磋，而是你死我活的生死对决。趁着莫傲无暇分身的时机，波鲁斯将【炼狱招来】的枪口对准了莫傲。
　　高聚合的火焰凝成一线呼啸而至！
　　面对火焰临前，莫傲没有丝毫的慌张，单手举着净尘稳稳地挡住骨龙傀儡的不断施力，左手五指张开，掌心的空气以肉眼可见的样子扭曲起来，能够清晰地辨别到其中刚劲的气流。这些气流被强行浓缩到莫傲一掌之内的范围内，形成了一颗真空珠。
　　呼！
　　莫傲将左手向着【炼狱招来】的火舌压去，真空珠与火焰接触的瞬间爆发出强烈的气旋，龙卷一般的横向风暴将喷涌而来的火焰全部卷入，波鲁斯的攻击被轻松的化为无形。
　　然而这还远远不够，抵御着两个方向的攻击，莫傲还没放松一丁点，一根长鞭破空而来，绕着莫傲的身体环绕了两圈，将他整个人绑了起来。
　　莫傲偏过头顺着鞭子望过去，鞭子的主人是一个看上去挺帅并且有气质的中年大叔――这是洛克格，帝国少数的良知派将军之一，被当初还在精英暗杀部队的黑瞳暗杀之后制成傀儡。
　　“这样就结束了，永别了，夜袭！”黑瞳一动不动的站在原地，这是【八房】的副作用。所以通常黑瞳的身边都留有两个傀儡保护她，分别是【臣具使】纳塔拉和【超级保镖】沃尔。
　　“最后一击了！亨特！”
　　漂亮！莫傲忍不住给黑瞳叫好。对于各个傀儡的合理分工处理得不像是一个小女孩，出手果决毫不留情，无论是强力压制还是有效牵制都显得恰到好处，最后再补上邦族暗杀高手的必杀。
　　作为一个帝具使而言，将帝具发挥到了极高的境地，着实漂亮。
　　不过......作为一个杀手，还差了点......
　　噗！
　　隐藏在暗处的暗杀傀儡终于现身，然而让黑瞳方面所有人都大惊失色的是，这位邦族的暗杀高手是仿佛一块破布一般从阴影中掉出来的。
　　“......怎么会？！亨特不受控制了，明明傀儡无论受什么伤都不会影响到行动才对......”突如其来的变故让黑瞳脸色难看，她还是头次遇到帝具失灵这种情况。
　　【八房】的傀儡不惧损伤，不知疲惫，除非将其大卸八块，令其完全丧失战斗的能力，否则再重的伤傀儡都能站起来继续战斗，本该是如此才对......
　　可是现在出现在她们面前的暗杀傀儡亨特看上去分明没有受什么严重的伤......
　　黑瞳的疑惑很快就得到了解决。在众目睽睽之下，亨特的尸体皮肤裸露出来的部位，一个仿佛蝴蝶一样的图案闪烁着微光。以此为中心，整具尸体仿佛风化般枯萎，转瞬间化作尘埃，什么都没有剩下。
　　蜂纹华・二击必杀！
　　轰！
　　不过片刻间的失神，莫傲瞬间挣脱了洛克格的鞭子，抓住鞭子将洛克格整个荡飞到空中。一道撕裂空气的斩击斩中了洛克格的身体，狂乱的风将其撕成粉碎！就算是傀儡也没有任何恢复的可能性！
　　铁碎牙・风之伤！
　　“嗨呀~我可没说自己是一个人来着......”莫傲慢条斯理的解开绕在自己身上的鞭子，将其扔到地上。
　　“虽然我很想说现在是三对三，但是貌似小黑瞳的能力有些犯规呢！还有很多话想说，不过反正现在说什么你们都不会听的对吧。”
　　“所以来厮杀吧！现在是第二回合。”


第九十五章 犬妖与猫妖
　　“你......你们是什么人？！”
　　突然爆发的战斗激烈而短暂。第一回合的交锋在眨眼间结束，前大臣的女儿十分警惕的发问道。这位兼任前大臣护卫长的少女此时紧紧握着手里的关刀，适才的交锋让她感到不安，以往能否赋予信任的卫兵及手中的武器在这个时候无法带来任何安全感。
　　“啊......这个问题......我们是来帮你们的，这么理解就行了。”面对大臣女儿的问话，申屠挠挠头有些尴尬，不知道应该怎么回答。
　　难道要跟她说――我们是专门杀帝国官员的杀手夜袭，现在另外一拨杀手盯上你们和我们抢生意，所以我们准备黑吃黑！
　　“可是！......”
　　“抱歉，现在没空和你聊天。”大臣女儿还想说什么，却被申屠一句话全部堵了回来。赤瞳等人可不会给他们聊天的时间。申屠和巫喵突然袭击干掉了黑瞳的两个傀儡，小姑娘这会儿正看他们不爽呢！
　　说话间申屠提着妖化的铁碎牙横在自己胸前，眨眼之间整个人被打飞了出去，一只差不多两人高的大猩猩重重的落到地面上，腿部仿佛弹簧一般弯曲，转眼又弹向了申屠。
　　死者行军・特技危险种爱普曼。
　　然而这一次的扑杀却远远没有起到刚才的效果，申屠连刀都没用，单手接住了大猩猩的拳头，脚下被大力压得下陷了一层，整个人向后拖行了十来厘米，不过的的确确是硬接住了爱普曼的攻击。
　　如果这只大猩猩还活着，那么它就能感觉到申屠身上的气息已经变得和刚才完全不同，那双红色的瞳孔中散发出来的，是同它一般的生物猎杀者才会有的凶狠。
　　申屠眼中红芒一闪，一头黑色短发在两秒内变成了缭乱的白色齐腰杂毛。一声怒吼，手臂发力将大猩猩掀飞到了空中，右手提着铁碎牙一刀狠狠砍在大猩猩的腹部！
　　铁碎牙的锋利轻而易举的在大猩猩腹部撕开了一道巨大的伤口，飞溅血液随着大猩猩被掀飞的身体泼洒在空中。
　　隆！
　　大猩猩的重伤的身体重重砸在地上，血液顺着伤口流淌了一地。申屠的刀只差一点就直接伤到它的内脏，就算是危险种，这种伤势在身也应该已经失去了战斗能力。
　　然而现实是，与申屠对战的大猩猩本就是已死之身，八房傀儡外部受损得再严重，只要不丧失行动能力就能继续战斗。
　　于是刚刚落地的大猩猩不顾还在喷溅鲜血的伤口再次高高跃起，这一次它不再出拳，而是双手张开，以扑杀的姿态汹汹来袭。
　　对于生物而言根本就是不设防的玩命姿态，对傀儡却并不是什么值得在意的事情，申屠自然清楚和一个傀儡以伤换伤的不智，铁碎牙自下而上，砍在大猩猩的一条手臂上。隔开了自己与大猩猩的距离，一刀建功之后，立即抽刀后退。
　　谁知道大猩猩突然间伸出另一只手死死地抓住了铁碎牙，不顾伤势的移动着手臂，一个熊抱抓住了申屠。
　　傀儡不惧伤势，然而肌肉的损伤还是会影响傀儡的实力，大猩猩手臂被重伤的情况下，虽然被束缚住，但是申屠并没有慌，发力准备挣开大猩猩的怀抱。
　　然而就在此时，一条强韧的长舌从不可视的丛林身处飞射而出，环绕着申屠饶了四五圈，旋即绷紧收束，将申屠紧紧地缠绕捆绑了起来。
　　下一刻，舌头开始发力收束。一只汽车般大小的巨蛙出现在申屠的视野里，大口一张，将申屠整个人吞了下去！
　　==========人老了，身体不行了==========
　　另一边，傀儡对于巫喵的压力要比申屠少上许多，因为巫喵要面对的只有一个双枪使朵雅。
　　但是她也并不轻松，因为她还要躲避波鲁斯的【炼狱招来】时不时喷射而来的火焰。
　　作为一个比较短手的战斗人员，巫喵面对两个远程攻击的对手显得有些力不从心。
　　虽说其灵活的身手能够让她在两人之间周旋而不受伤。但是相对的，女枪朵雅和波鲁斯之间的配合让巫喵对他们无从下手。互补互助的远程支援让巫喵无法针对性的逐个击破。
　　不过相对用枪的朵雅来说，乱放aoe的波鲁斯对于巫喵的威胁明显更大，所以巫喵始终寻找着机会先干掉朵雅。
　　逐个击破虽然十分困难，但却是目前最好的办法了。
　　纵身躲过了波鲁斯的又一轮焚烧，巫喵悬在空中无法躲避，挥舞着匕首将朵雅双枪的子弹全部拦截，翻身飘然落地，躬身一个滑步欺身到了朵雅面前，没有任何迟疑的斩向了女枪傀儡的双腿。
　　此时的巫喵与朵雅还有波鲁斯之间呈一条直线的距离，换言之波鲁斯如果使用【炼狱招来】对付巫喵，那就一定会烧到朵雅。虽说傀儡没人权，但是波鲁斯的性格依然致使他不可能这么做。
　　这就让巫喵有了可乘之机！
　　很多人对杀手这个职业有所误解，在绝大部分人的眼里，“杀手”等同于“暗杀者”。其实并非如此，如果说暗杀者的主旨是“神不知鬼不觉的击杀”，那么杀手的主旨就要简单的多了――“杀人”。
　　杀手的目的，从一开始就只有杀掉对方，暗杀也好，强杀也好，都只不过是为达目的的手段之一而已。
　　雀蜂灵巧的拨开了朵雅的枪，并在其手腕上留下了一道蜂纹华，没有拿武器的左手曲指成爪重重的挥动，将朵雅的另一把枪切成了三段！
　　压力骤减，眼瞧着巫喵翻手间就要刺下第二道蜂纹华时，一道刀锋突兀的打断了巫喵的攻击。
　　定睛一看，站在黑瞳的身边，其同为精英暗杀部队候补的同胞，死后心甘情愿作为傀儡保护黑瞳的纳塔拉手持能够伸长缩短的臣具，远远的站在那里，面无表情的看着这边的战场。
　　纳塔拉将手中的刀刺出后，一记横斩逼得巫喵再次高高跃起。就在这时，朵雅用仅剩的一把枪对着巫喵剧烈开火。
　　然而无一意外子弹依旧全然被格挡在【雀蜂】之下，不过朵雅的目的本就不在于此。就在巫喵即将落回地面之际，朵雅停止射击翻身一个劈腿上踢，结实的踢在了巫喵的手臂上。娇小的身体再次被巨大的力量击飞。
　　一旁待命的波鲁斯自然不会错过这般完美的机会，【炼狱招来】对准天空，身后的罐子发出封笔环境空气炸裂的嗡鸣。
　　下一刻，逆流而上的火焰瀑布冲没了巫喵的身影.......


第九十六章 暴力！
　　把战场转到另一边，莫傲面对着赤瞳和黑瞳，慢慢抬头看了看站在黑瞳前面的戴斯塔古鲁。
　　这玩意儿具体有多强也不知道，只知道这东西能和人形帝具须佐之男打平，毕竟须佐之男爆种之后究竟有多强目前也没有一个范本给他参考。
　　貌似很强的肢体力量，还能喷原子吐息......咳，好吧反正这货会喷口波，这个波有多强同样有待考证。
　　黑瞳释放着【八房】的能力无法移动，戴斯塔古鲁守护在她身边，而赤瞳知道自家妹妹的弱点，于是也在旁边提着刀当保镖，一脸警惕的看着莫傲。
　　就这么一动不动的站了会儿，莫傲感觉有些迷。
　　明明自己才是防守方，赤瞳和黑瞳这俩姑娘每次才是进攻方，你们倒是上啊！这么一个等我先出手的样子是怎么个意思？
　　你要是不上我就带着人走了喂！
　　不过吐槽归吐槽，莫傲现在不可能去前大臣那边把人带走。毕竟面前这俩吃货虽然呆了点但毕竟不蠢，他要是想把人带走，到时候两姐妹主动出击他身边带着保护对象反而很不方便。
　　别的不说，到时候面前这条大笨龙一口波喷出来，莫傲就很不好过了。
　　这么一想，莫傲觉得自己主动出击也没错。毕竟救人逃跑这种很被动的选项本来就是在处于弱势一方的时候才会选的。
　　一念至此，莫傲也不和赤瞳姐妹瞪眼了，整个人猛然下俯，双手撑在地上。蓝色的电光从地面蔓延到戴斯塔古鲁的脚下，大量的金属仿佛巨蟒一般，在骨龙的骨头之间胡乱环绕着将其仅仅缠住。
　　而莫傲撑在地上的双手一个用力将自己整个人弹了出去，净尘刀出现在手中，迎面向着黑瞳斩去。
　　莫傲的动作很快，但是这一刀除了速度之外全都差不多可以说是在划水，所以这一刀理所应当的被挡了下来。
　　被一面......防爆盾？
　　生前作为知名保镖的沃尔，被制成傀儡之后继续生前的工作，被黑瞳用来保护【负载】状态下的自己。而沃尔的武器，就是一张现代感十足的防爆盾。
　　心中悼念了一下这个世界畸形到爹妈都认不出来的歪脖子科技树，莫傲反身一脚将沃尔踹飞了出去。紧接着刀锋一转，刀尖顶住了旁边纳塔拉刺过来的臣具长刀。
　　好整以暇的看了面前的黑瞳一眼，现在他们双方可以说是都处于对彼此不设防的状态，不过莫傲忙着应付【八房】的死者行军，而黑瞳操纵者死者行军根本没办法攻击，所以虽然双方都提着刀，但是场面还算和谐。
　　这份和谐并没有能持续多久，莫傲挡住纳塔拉之后立刻抽身后退，因为这个时候赤瞳已经携着村正砍了过来，虽然心脏早就不是致命弱点，但是莫傲可不想亲身试试村正的咒毒。
　　尤其是他经历过某黑白姐姐的折磨之后！更是对“咒毒”这一类东西格外敏感。
　　短暂的交锋过后，戴斯塔古鲁也从莫傲的炼金束缚中挣脱了出来，看来区区一些钢铁对于超级危险种制成的傀儡还是有些无力。
　　于是莫傲才从赤瞳沃尔纳塔拉一人双傀儡的围攻中脱身，头顶就被一片阴影笼罩起来，他的右上方传来撕裂空气的呼啸声――那是一个仿佛铡刀般落下的骨爪！
　　莫傲听着耳边呼啸的风声，头也不回，左手伸过头顶，稳稳地抓住了大力拍下来的爪子。
　　旋即莫傲闷哼一声，不过对方反应的机会，手上暴起青筋，全身发力将戴斯塔古鲁整副骨头架子举了起来！
　　巨大的骨龙在莫傲手里仿佛链球一般被抡了起来，在莫傲手中旋了三四圈之后被扔了出去，方向正是赤瞳姐妹的所在。
　　完全没想过有人居然能肉搏超级危险种，还把超级危险种抡起扔回来的黑瞳大惊失色，沃尔不顾一切的举盾对着戴斯塔古鲁巨大的身躯顶了上去！同时纳塔拉则架起无法快速移动的黑瞳离开原地。
　　轰！
　　虽然只剩下骨架，但是高密度的骨骼向人展示了超级危险种的强度，超重而巨大的骨骼直接击碎了沃尔的盾牌，带着沃尔一起狠狠地砸在了地上。整个大地仿佛都被这一砸震动了一下。骨龙的身躯在地上滑行了一段距离，并砸出了一个巨大的凹陷，掀起一阵不小的烟尘。
　　这般程度的冲击，戴斯塔古鲁的这堆骨头架子别说散架了，连变形都没有，让莫傲也不禁感叹这玩意儿生前恐怕十分棘手，黑瞳能够找到冬眠中的这玩意儿并杀了它，这运气不知道能抽多少SSR......
　　至于沃尔，肉身只是普通人的他，恐怕已经变成肉饼了吧。
　　逃离冲击中心的赤瞳黑瞳心有余悸的看着地上的凹陷，赤瞳有些紧张的紧了紧手中的村正。
　　“好强......”以往遭遇的敌人，纵使有着各种各样棘手的技艺或能力，都没有任何一人拥有这种强横的肉体力量，赤手硬刚超级危险种的暴力是如此的震撼人心。
　　“还要继续打下去吗小黑瞳？”烟雾中传来莫傲的声音，少年的身影缓步出现。“你的傀儡......刚才那个已经是第三个了吧。不如今天就到此为止怎么样？”
　　“龙马桑的确很强呢......”黑瞳对于莫傲的话完全不为所动，俏生生的笑着，像个调皮的邻家少女。却说着十分危险的话。“既然如此，我就更想把龙马先生变成我的收藏品了！”
　　“是吗？不过恐怕只凭这点人还做不到。”
　　“嘻嘻，难道龙马桑一点都不担心自己的同伴吗？”黑瞳一点都不紧张的说着。“他们的情况看上去貌似不太好呢！”
　　刚才的交锋中虽然损失了沃尔，但是实际上戴斯塔古鲁的战斗力并没有受到太大的影响，纳塔拉也没什么损伤，另外两遍的朵雅、爱普曼和凯撒巨蛙差不多已经结束了战斗，到时候八房傀儡中的五体加上自家姐姐和波鲁斯，黑瞳不觉得她们会输给莫傲。
　　莫傲闻言瞟了眼另外两个战场的情况，正好看见巫喵被火焰淹没，申屠被吞进巨蛙肚子的场景。
　　然而他却没有丝毫要担心的意思，眯着眼睛忍不住笑了起来。
　　“小黑瞳你似乎觉得自己吃定我了？”
　　“不要小看我的同伴啊！”


第九十七章 旧习难改
　　听着莫傲那仿佛虚张声势的话，黑瞳本不甚在意，然而就在这个时候，异变突生。
　　吞掉申屠的那个凯撒巨蛙，巨大的躯体表面突然出现了某种不自然的收缩，然后又变回原状，紧接着又不自然的膨胀了一下。
　　这样的异样让黑瞳有些不安，而十分迅速的，她的不安变成了现实。
　　凯撒巨蛙的后背如同涨破的熟年糕一般突然破裂，浓郁得宛若实质的怨气从中爆发，一把缠绕着无数扭曲肉块的刀从中刺了出来。
　　仅有这么一瞬间，黑瞳和赤瞳能够看清那个东西是刀。因为就在下一刻，更多的肉块彻底包覆了那把刀，狰狞的骨质物和血肉附着其上，那个样子与其说是刀，倒不如说是某种恐怖怪兽的肢体。
　　刀上的血肉仿佛拥有生命一般发出骇人的低啸，宛若择人而噬的凶兽，将其旁边的凯撒巨蛙的生气完全吸干，死得不能更透彻，就算是【八房】也无法在控制这样的残骸。
　　这正是屠戮了无数妖怪和怨灵，最终由幻想猛兽的能力将缠绕其上的怨气具现的铁碎牙。
　　或许现在继续称之为铁碎牙已经不合适了，按照莫傲的习惯，应该称呼这个魔刀形态为――魔王的小锤！
　　这把充斥着恶与不详的刀的主人并没有让人久等，申屠轻巧的从已经凯撒巨蛙肚子里一跃而出，妖化的红瞳中闪烁着不安定的凶光。
　　“啊~~~！！！本大爷可是最讨厌这个形态的，你们这帮家伙惹毛我了！”
　　莫傲也没见过申屠的这个状态，看上去似乎对性格也有些影响？
　　莫傲皱了眉头看着现在的申屠，会影响性格可不是什么好事，尤其是这种充满戾气的性格。想来和魔王小锤上的那些怨气脱不开干系。
　　而另一边，本该被火焰吞没的巫喵在火焰散去之后踪迹全无。波鲁斯的【炼狱招来】可没有这种能把人彻底蒸发或者烧成灰烬的高温，十拿九稳的攻击落空令波鲁斯也十分讶异。
　　不过比起没有思考能力的傀儡，波鲁斯对战局的把握让他意识到自己正处于危险之中。
　　他先是立即离开原地，警惕的防备着四周，虽然对方的那个小姑娘在他们眼前杀了亨特，然而巫喵至始至终都没有显露出具体的能力，所以波鲁斯必须紧张的防备巫喵的所有攻击。
　　正在波鲁斯神经无限绷紧的时候，一个较小的身形突然间从他的影子里蹿了出来，闪烁着寒芒的匕首直直的向着波鲁斯刺去。
　　瞬间爆发的杀意让波鲁斯全身的肌肉都不由自主的绷紧，没有任何犹豫的，他立即转向感觉到危险的后方，扣下【炼狱招来】的扳机，火舌喷涌而出，将巫喵强行逼退。
　　波鲁斯不该留在原地，迅速退到了赤瞳和黑瞳身边，整个后背都被汗浸湿了，显得心有余悸。
　　“波鲁斯先生，你没事吧！”赤瞳关心有些着急的问道。
　　“谢谢，我没事，没......”波鲁斯的话说到一半一个急停，此时在他的后腰部位，一个妖异的黑色蝴蝶纹从模糊到清晰的出现在了那里！
　　虽然赤瞳等人的脸色瞬间变得难看起来，他们虽然不知道这个纹样代表着什么，但是她们知道刚才被巫喵杀掉的亨特身上就有这个图案，很明显不是什么友善的东西！
　　不过另一边的【八房】傀儡朵雅就没这样的好运了，波鲁斯成功脱逃的这一会儿，女枪手已经躺在了巫喵的脚边，和发光的蜂纹华一起化作了风尘。
　　而得手的巫喵看上去有些闷闷不乐，看上去刺空了波鲁斯的一道让她心情有些低迷。
　　“可恶......”黑瞳恨恨的扫了眼莫傲三人，这么一会儿她已经损失了五个傀儡了！居然连一个人都没干掉，根本就是血亏啊！
　　“戴斯塔古鲁！”黑瞳大声叫着骨龙的名字，此时这个超级危险种傀儡已经重新爬了起来，听见黑瞳的命令之后仰天发出一声巨大的长啸。
　　霎时，庞大而肉眼可见的能量归巢般汇聚到戴斯塔古鲁的口中，高度压缩的能量散发出刺眼的亮光。
　　莫傲脸色一变，这招可以说是这个骨龙傀儡最具有杀伤性的一招，没有被接下来的记录，就连帝具【须佐之男】，也是依靠着生物型帝具的无限再生硬撑过去的。
　　不过他早就防备着这条骨龙放光炮了，手里净尘刀一挑，将自己面前的整个地面都掀了起来。泥土沙石并没有肆意飞扬，而是滞留在空中，紧接着莫傲伸出一只手，蓝色的电流瞬间笼罩了视野，被掀飞的砂石全都汇聚在一起，化作一根巨大的长矛。
　　无声的咏唱回荡在空气之中，言灵的领域展开，在赤瞳和黑瞳看不见的石矛之后，莫傲的眼睛里闪烁着雷霆版的金芒。
　　言灵・审判！
　　与骨龙的光炮一同启动，石矛仿佛被巨人投掷一般飞射了出去，不超过一秒的时间便与光炮遭遇。
　　骇人的高能与炼金的权柄，性质截然不同的两种力量碰撞到了一起，然而却并未发生任何剧烈的动静。炮击的光芒夺走了在场大多数人的视野。
　　然而下一秒，被夺走视野的人就能够清晰的发现，刺眼的光辉被某个东西一分为二。那是一往无前熟若无物的审判之矛！毫无阻碍的切开了炮击，恐怖的能量一分为二落在莫傲的两侧发生剧烈的爆炸！，却无法伤到他分毫。
　　而那杆矛则在穿越了炮击之后刺进了戴斯塔古鲁的头骨，在莫傲暴力凌虐之下依然毫发无伤的骨头在这一刻仿佛豆腐一般被切开，长矛刺穿颅骨没入地面消失，留下一个巨大的裂缝。
　　轰！轰！
　　被切断的戴斯塔古鲁砸落在地上，发出剧烈的轰鸣，在【绝对死亡】的权柄之下，哪怕是受制于帝具的傀儡也不能再有丝毫的生机。
　　“喂喂！死傲娇本大爷正不爽呢！你这是抢怪！”申屠在旁边不爽的叫嚣道。
　　然而面对这般仿佛毁天灭地的力量，巫喵因为无口所以很淡定，申屠因为见怪不怪所以也很淡定，旁边的前大臣和他的女儿以及护卫却淡定不了。
　　一片目瞪口呆之中，莫傲不急不缓的重新戴上自己的魔眼杀，看着戴斯塔古鲁的残骸之后空无一物的空地，歪了歪头。
　　“撤退了吗......嘛，也好。”
　　没有想要追击的欲望，莫傲转过身，淡淡的说道：
　　“好了，任务完成，回去吧。”
　　“你就这么放她们逃了？”申屠对于莫傲的撤退命令有些不满。“明明刚才你至少可以留下一个的吧！为什么要放她们走？”
　　“嘛......”莫傲有些语塞，作为敌对关系来说，他这种行为的确不是什么好举措。
　　“大概......旧习难改吧。”
　　PS・迷之配图（望天）......


第九十八章 未归
　　夜袭总部，以莫傲他们的脚程，回程自然是不需要多久的。
　　随意安顿了一下前大臣，大概意思就是说――你们被晃点了，招你们回帝都的命令不是小皇帝下的，是欧内斯特大臣套路小皇帝下的。现在你们的处境有些尴尬。继续去帝都呢，估计还是跑不掉。这要是不去呢，算是抗旨不尊。
　　所以莫傲给他们指了条明路――现在南下，去投奔一个叫做王......叫李德胜的家伙。
　　毕竟这一次的团战在莫傲看来简直坑得一逼，尽搞一些他弄不懂的东西，不过队伍里需要人才他还是知道的，前大臣虽然在原著里存在感不强，也没什么战斗力，但是这货怎么说也是当过宰相的人啊！
　　他们革命军现在可以说是不缺地盘，但是能用来管地盘的人没几个，至少莫傲知道这事儿他干不来。
　　最后决定是由巫喵和申屠带着他们前往陕甘，而莫傲则是回总部汇报情况，谁让他脚程最快出力最多呢？
　　要说只有前大臣一个人的话，莫傲领着他直接一步两百米赶到大部队。但是这个拖家带口的莫傲就没办法了，只能让申屠他们随团护卫。
　　收回了铁碎牙的【魔王小锤】状态，解除了【侵入獠牙】状态的申屠性格已经变了回来，不过性格虽然变了怨气依然是在的，老实人也有三分火气啊！铁碎牙乃是这个犬夜叉死忠粉心目中的神器，当初砍了【幻想猛兽】开发出【魔王小锤】形态之后申屠是一度将这个能力封印掉的。
　　这次被人逼着使用了【魔王小锤】，还被某只蛤吞到肚子里用胃酸糊了一脸，虽然已经用妖气清理干净了，但是其郁闷在发泄出来之前却让人家撤退了，还是自己这边某只猪队友主动放走的，这是相当蓝瘦。
　　这还没完，最后申屠还发现他打不过这猪队友......
　　嗨呀！好气啊！
　　总之申屠是一脸不爽的带着前大臣及其家属找大部队去了。
　　“那个......”突然间，有人叫住了正在生闷气的申屠。“那个......请问您怎么称呼呢？”
　　转头一看，是那个前大臣的女儿。
　　“......”完全没想到这妹子会和自己搭话的申屠眨巴眨巴眼，有点没反应过来。回头想着心里有气不能发在人家妹子身上，缓和了一下表情，回应道。“叫我天然就行了。”
　　“好的，天然大人。”得到了回复的前大臣女儿显得有些高兴。“请问您是革命军的士官吗？”
　　“呃......大人什么的......”
　　这话说起来或许有些可怜，但是申屠这辈子都没有被人如此恭敬的称呼过。
　　于是他理所当然的懵逼了。
　　旁边围观的莫傲感觉这气氛有点不对，瞟了瞟一脸茫然的申屠，再看了看小脸儿通红通红的某女官二代，一拍手，明白了――这是要招婿啊！
　　一把将申屠揽了过来，给因为谈话被打断陷入懵逼状态的前大臣儿女抱歉的笑了一下，莫傲勾着申屠的脖子，两人的脑袋凑近了小声说：“可以啊你这傻狗，人家姑娘很明显对你有意思，下手挺快！你都干了些啥？”
　　“瞎说些什么？滚远点！”申屠十分不耐烦，可能他觉得莫傲是在整他。
　　“你不信？我告诉你，就算你不理人家，人家到了大部队肯定也会打探你的消息。要不然咱们和队长商量一下，给你从夜袭调出去，弄个啥将军当当，到时候身份一问，哦豁门当户对。前帝国大臣之女嫁给革命军的将军，多么具有政治意义，兴许还能传出一段千古佳话。”
　　“最重要的是，这样一来是人家嫁过来，还不用你入赘，你看人家姑娘长得也不差，这个......”
　　“你滚！赶紧滚！回你的基地去！”莫傲说得有几分道理，但是越是有道理申屠越是要轰他走！连踢带踹手脚并用把莫傲赶走，申屠有些心虚的扫了眼巫喵，旋即发现巫喵毫无反应。一时间也不知道是该高兴还失落。
　　“这王八蛋......”赶走了莫傲对着其走远的方向啐了一口，申屠甩开自己满头的黑线，更郁闷了。
　　赶路！
　　==========夜袭总部==========
　　调戏完纯情的天然之后，莫傲也没有继续滞留，以不快不慢的脚程回到了夜袭。
　　到了地方一看，奥尔贝格组已经回来了，她们的任务地点比较近，比莫傲早也不是什么奇怪的事情。奇怪的是......切尔茜正缠着绷带躺在床上。
　　莫傲皱了皱眉头，问道：“怎么会弄成这样？”
　　【狩人】是六个人，没变化，这一点很容易可以打探出来。而莫傲那边遇到了黑瞳赤瞳和波鲁斯，赤瞳这个变数在他的预料之内。但是另外三个按理来说也不应该能将切尔茜伤成这样。要知道作为一个战力苦手，切尔茜脱离战斗的技能基本上可以说是点满了的。旁边还有妙子和芭芭拉照顾着，怎么想也不应该受这么重的伤。
　　“谁知道那个疯女人居然丧心病狂到把视野范围内所有的鸟全都打下来啊？！”切尔茜忍着疼气愤道。
　　“疯女人？鸟？怎么回事？说清楚！”莫傲的眉头皱得更紧了。“你们都遇到了什么人？”
　　“没什么，一个熟人而已，当初救雷欧奈的时候遇到的一个狙击手，挺滑头的女娃子。”芭芭拉在旁边接话道。
　　“狙击手？”莫傲脸色凝重了起来，来了！预料之外的变数，原本的【狩人】里可没有什么狙击手。“那除此之外呢？”
　　“除此之外还有一个铠甲型帝具的帝具使，一个使用翅膀帝具的帝具使，有些麻烦。那个狙击手的枪法很准，我们没想到她居然会对她的狙击范围内所有飞禽设计。所以切尔茜才受了伤，不过也总算是将对方击退了。”
　　铠甲型，还有翅膀。不出意料的话应该就是使用【修罗化身】的威尔和使用【万里飞翔】的兰。
　　这两个还在，但是Dr・时尚却消失了......难道是赤瞳顶替了他的位置？
　　让莫傲比较在意的是，赛琉也不在，反而多了个什么鬼的狙击手。
　　从切尔茜所说的信息来看，这个狙击手九成九是北冰洲的成员，而且深知切尔茜的变身能力，只不过不擅长感知，所以才选择了将身边的飞禽全灭。
　　莫傲估计，全灭的恐怕不止是特定范围内的飞禽，还有那个范围内的走兽只怕也被全灭了。
　　是个很难缠的对手！
　　莫傲如此总结道。
　　“对了，话说回来，塔兹米他们呢？”
　　“他们啊！还没回来呢？”留守基地之一的玛茵随意的回答了莫傲的问题。
　　“你说什么？！”莫傲脸色瞬间变色，冷不丁对着玛茵大声道。
　　【狩人】只有六个人，莫傲这边遇到了三个，切尔茜那边遇到了三个，艾斯德斯有雷欧奈看着，按理来说，塔兹米那边应该没人才对......
　　既然如此，为什么他们还没回来？！


第九十九章 北冰第十名队员
　　龙船之上，布拉德找个了地方解除隐身减轻一下身体的负荷。
　　而塔兹米则还是那一副看着貌似有点样子，其实明眼人谁都看得出来有问题的警戒模样，不过这船上的人基本都缺心眼儿一样忙着围在那个良知派官员旁边，也没谁发现他。
　　最后是拉伯克，因为甲板上人太多，拉伯克只能在船顶布置结界，防备一些从海上过来的突袭。
　　“这船都快到目的地了吧......”拉伯克嘴上抱怨着，手里依然细致的操纵着【交错之尾】，拉比克作为一个侦察员十分合格，但这不代表他不会不耐烦。他本就是这种不甘寂寞的性格。“看起来应该不是在我们这边了。”
　　“诶？已经快靠岸了吗？”旁边的塔兹米听见拉伯克的话之后，高度警戒的状态一秒破功，说到底着愣头青警戒了这么久也有些闲不住了。
　　“就算是这样也别掉以轻心塔兹米，任务还没结束呢！要等到靠了岸才能放松。”布拉德双手抱胸，义正言辞的说道。
　　“是！大哥！”塔兹米浑身一震，给布拉德敬了个礼。然后自己愣了一下，突然想起来这里不是部队。
　　旁边的拉伯克一脸仿佛“噫”了一声的表情，双手扒拉着塔兹米把他拖过来。
　　“你自己想死别带上我们行不行啊？！”拉伯克脸色铁青，开什么玩笑！这里是帝国的龙船上，你这傻居然来个革命军军礼，这是嫌暴露得不够快吧！
　　“抱......抱歉.......”塔兹米也知道自己犯傻了，有些不好意思的说道。
　　“不知道另外两队人顺不顺利。”拉伯克看塔兹米这个样子，也不好继续发脾气，且过头去岔岔的说道。
　　“要相信自己的伙伴啊拉伯！”布拉德倒是十分乐观。“他们可是我们的同志！”
　　拉伯克眼角一抽，心里充满了波动，此时非常想怼上一句――“谁特么和你是同志”。
　　渐渐地，海天一线之处隐约看见了海岸的影子，水手们都开始忙碌起来准备靠岸。布拉德等人也稍微松了一口气――到了这里的话，也就代表着任务也告一段落了。
　　突然间拉伯克眉头一皱，他似乎感觉到布置在船顶的丝线结界被什么触动了一下，但是等他仔细感觉，又什么都没发现。
　　下一瞬间，拉伯克已经什么都来不及感知了。意外在瞬息之间发生，包括布拉德和塔兹米也没有反应过来。
　　龙船......消失了！
　　并不是整个的消失，一些装饰用的龙头，阁楼都还在，并随着巨船的消失向海中坠落，而船内的人也都还在，他们与塔兹米等人一样，因突然消失的船体而悬在空中，然后向下坠落。
　　变故发生得如此突然，不过布拉德和拉伯克还是及时做出了反应。布拉德看准了落到海里的龙头，在空中调整自己的身体，落到了巨大的木制龙头上。而拉伯克则是用【交叉之尾】的丝线拉来了几块较大的木板，聚拢在自己和塔兹米的下方。
　　塔兹米反应比起拉伯克和布拉德慢了半拍，不过在拉伯克的帮助下还是安然降落。
　　“发生了什么？拉伯。”布拉德严阵以待，第一时间向拉伯克询问消息。
　　“我不知道......”拉伯克脸色难看。“我刚才感觉到龙船上有什么东西动了一下，然后整条船就消失了！”
　　“不管怎么样？保持警戒。敌人就在附近。”布拉德发令道。
　　“大哥！保护目标怎么办？”塔兹米焦急的问道，他经历的大场面还是太少，面对这样的突发事件难以冷静下来。
　　布拉德看了看旁边因为龙船的突然消失而落入海里的人们，一些水手已经想办法自救，人数太多一时间找不到他们要保护的那个良知派官员。
　　“虽然这么说可能不太好，但是我们恐怕要放弃他了塔兹米。”布拉德果决的说道。这种时候还不知道敌人在哪儿，有多少人，实力如何。己方再多一个拖油瓶的话，恐怕会很不利。
　　“.......可恶！这究竟是怎么回事啊？！”了解事情轻重缓急的塔兹米自然不会违抗布拉德，然而这样的事情发生还是让他愤愤不平，发泄似的用拳头重重的锤了一下身下的木板。
　　“真是，虽然不是很重，但是这么多东西挂在身上还是很难受呢！”一个女声的出现吸引了塔兹米等人的注意。
　　视线转移，三人不约而同的变得肃穆起来。毫无疑问，女声的主人便是他们的敌人。
　　只见一个金发碧眼的妙龄少女飘摇自如的站立在海面之上，用手轻抚这被海风吹散飞舞的长发。正带着一些好奇的观察着他们。
　　这名少女身上穿着某种布拉德等人不认识的制服，十分惹眼，不过要说起其特立独行的程度，比起少女身后的那些形状怪异的钢铁“饰品”这身衣服便也算不上什么。
　　背后的那些东西是......火枪吗？
　　布拉德暗暗猜测。
　　“你是什么人？”虽然没有期待过对方会回答，但是为了收集信息必须要走的流程还是得有的。
　　“啊！你们就是这次的歼灭目标吧？”少女对着他们灿烂的笑了一下，要说放在平时这种气质美少女简直命中拉伯克不要太多，就算是敌人说不得也要口花花两句。
　　然而此时他们身在海上，可谓大劣势。少女口中的话语也让拉伯克完全没有口花花的欲望。
　　“居然......站在海上！帝具连这种事情都做得到吗？”塔兹米还在为对方的奇异出场而震惊。
　　“回神！塔兹米。”布拉德唤了一声，正视着海上的少女笑道。“居然只派了一个人来吗？看来我们被小看了啊！”
　　“我们可没有小看任何人，如果是在陆地上的话我可能没什么信心。”少女面对布拉德的狠话飒然一笑，并不放在心上。“但是，如果是海上的话......”
　　说话间，少女身后的那些形状奇怪的“钢铁饰品”自动展开，整齐而具有压迫性的分布在少女两侧。
　　“金刚型1番舰――金刚！奉提督之命，将你们击沉！”
　　作者留言：
　　PS・感谢群里书友【进击の魔改poi】出演这里的金刚。嗯......一口气全说了吧。
　　??PS2・感谢《普通穿越者，大概》作者【正义的太阳骑士黑王殿】出演北冰洲队长尼德霍格。
　　??PS3・感谢《幻想乡的魔人提不起劲》作者【无铭】出演无铭（齐格飞）。
　　??PS4・感谢因为坑太多懒得列出来的作者【八云橙喵】出演橙喵。
　　??PS5・感谢群里书友【魔力史莱姆】出演史莱姆。
　　??PS6・感谢已经换马甲逃避的作者【佛罗伦萨的枪影】出演名器。
　　??PS7・感谢似乎已经不写书了的作者【无量青莲】出演先知。
　　??PS8・感谢本书粉丝榜第一位【轮琉社贼姬大法好】出演柠檬。（上本书的第一位）
　　??PS9・感谢书客第一R.B.Q作者【琉璃绝迹】出演琉璃。
　　??PS10・感谢因为时间太久远而被我忘记的某书友，出演目前仅仅被黑龙提过一句的【阿古荣斯】。
　　??PS11・自此北冰洲全员出场。顺带一提金刚的提督这里设定是黑龙。话说黑龙喜欢海雾金刚，养着舰C金刚，而我写的是舰R金刚......嗨呀~人家书友要求是舰R我有什么办法对不对。
　　??PS12・以上！


第一百章 对不起
　　海面上，布拉德等人和金刚对峙着。
　　塔兹米尤其紧张，因为此时身在海面，龙船已经消失，他没办法将云龙取出来。这样一来他的战斗力就废了一大半。
　　没办法，南中洲开发的人形兵器当中，除了被汐静用各种黑科技结合钢铁战衣技术弄出来红莲圣天八极式操作型无人机，包括莫傲的兰斯洛特在内都不具有飞行能力。
　　毕竟机体的吨位摆在那里，还要兼具载人系统，这可不是加大马力就能解决的问题。
　　而此时塔兹米身下的这几块木板，是肯定不足以支撑云龙的重量的。
　　“喂！刚才船上的那些线是你弄的吧？”突然，金刚转过头来，对着拉伯克说道。“将这种东西缠在淑女身上真是无礼呢！”
　　“线？”拉伯克愣了一下，他刚才没有用线绑过谁啊？
　　心里疑惑着，拉伯克手里却不停，展开【交叉之尾】的结界，将金刚禁锢在内。
　　“居然无视淑女的话！果然落后文化就是不可理喻，这些线真的很烦啊啦！”金刚自然察觉到了自己身边的丝线结界，这让她有些不耐烦。伸出手随意的一挥，拉伯克的丝线仿佛脆弱的蜘蛛网一般被扯得节节断裂。
　　“什么？！”拉伯克脸色一变，他的【交叉之尾】在这个少女面前居然如此脆弱。“等等......刚才......线.......还有这些奇怪的铁制物......”
　　“你是......那条船本身！”拉伯克脑海里浮现出登船时看到了那些形状怪异的东西，不可置信的看着眼前的金刚。
　　“现在才明白未免太晚了。”金刚并不否认拉伯克的猜测，身后舰装展开，41cm连装炮的炮管对准了拉伯克。
　　“拉伯，小心！”布拉德穿着恶鬼缠身，红背伯劳出现在手中，一个闪身来到了拉伯克面前，双手握着长枪高速转动起来。
　　轰！
　　金刚毫不犹豫的开炮轰向拉伯克，炮弹重重的撞击在布拉德舞出的枪影上，然后剧烈的炸开。强烈的冲击首先让其脚下的木板四分五裂，然后荡开的波动将塔兹米拉伯克都震飞了出去。
　　而受到最大冲击的布拉德，虽然有【恶鬼缠身】护体，但是巨大的动能还是让他在水面上拖行了好长一段距离，撞碎了水面上废墟般阁楼的一面墙壁，最后用红背伯劳插在一块横梁木上，堪堪停了下来。
　　“全弹填充，发......”金刚飘逸的游走在海面上，并不给布拉德任何的喘息时间，一轮炮火过后，第二轮蓄势待发。
　　“休想！”拉伯克好不容易稳住了身体，见状连忙支援布拉德。
　　他深知自己的丝线对金刚威胁有限，所以这次他将丝线聚集起来化作一杆长枪，对着金刚用尽全力投掷了出去。
　　疾驰的投枪打断了金刚的开火，海上的少女转过身面对锋利的枪尖丝毫不惧，淡定的伸出手接住了拉伯克的线枪。
　　下一刻，金刚脸色一变，反手将手里的线枪向着拉伯克投掷了回去！
　　这次线枪上施加的力道比拉伯克投掷的枪大上数倍，长枪如同流星一样划过空气，几乎是枪被投掷的瞬间，拉伯克就已经感觉到了枪尖的寒芒，电光火石之间，枪尖在距离拉伯克的额头还有寥寥几厘米的时候重新化作了丝线。
　　拉伯克惊魂未定，身后已然被冷汗布满。
　　“这个家伙的身体......居然这么硬！”拉伯克面沉如水。
　　就在刚才，金刚接住线枪之后，拉伯克正准备用隐藏在线枪上的【界断丝】钻入金刚的身体，破坏其内部。可谁知到金刚的身体坚硬得出乎意料，界断丝的强度虽然足够切割她的身体，但是那需要的大量的时间。正当拉伯克准备退而求其次切掉金刚手掌的时候，金刚已经把界断丝抽了出来，并且将线枪投掷回来。
　　这样的身体强度简直不像人类，类似的经历拉伯克仅仅在莫傲身上感受过，而且就算是莫傲也只是骨头硬，界断丝照样能切割他的血肉。而眼前这个少女，是从表面开始就拥有着强大的防御力！
　　“可别无视我啊！”拉伯克的攻击虽然没有得手，却为布拉德争取了一定的时间。【恶鬼缠身】手握【红背伯劳】从天而降，长枪仿佛被用作了砍刀般大力劈下，好似要将金刚一分为二！
　　锵！
　　然而出乎所有人意料的，金刚面对布拉德的攻击，没有任何的躲闪，直接握起拳头对着红背伯劳的枪头轰了过去。
　　拳头与长枪碰撞发出的确实金属交击的响声，布拉德被巨大的反震里震回空中，翻身落到一块木板上，重新摆好架势看着金刚。
　　而硬接了这一枪的金刚看上去也并非安然无恙，少女看上去有些难受，右手手腕部分的制服看上去也有些崩碎。看上去几乎毫发无伤的样子让布拉德深深皱起了眉头。
　　“可恶......”因为无法使用云龙而只能旁观的塔兹米不甘心的看着战场，适才短暂而激烈的交锋让他知道那个看上去柔柔弱弱的海上少女绝不是没有云龙的他能够匹敌的。
　　无论是那强横的身体力量还是身后那些威力巨大的奇怪武器，都不是现在的塔兹米能够挡得住的。
　　但是......这样让他怎么能够甘心啊！怎么可以再一次像个累赘一样什么忙都帮不上？！
　　布拉德再次被逼退，拉伯克已经失去了突袭优势，金刚依旧靠着得天独厚的海上行动力在海面上游走，不漏破绽的严阵以待，身后的舰装再次展开......
　　这一次的炮轰，将是金刚的全弹填充，而不仅仅是刚才的41cm连装炮。就算是恶鬼缠身，能不能挡住也尚未可知。
　　这一点，布拉德自己也是知道的......
　　“可恶.......就算是我，也有能帮上忙的地方啊！”巨大的人形兵器突兀的出现在海面上，和在莫傲那里成千上万次的训练一样，塔兹米熟练地进入了驾驶舱。因为莫傲的教导和空间道具的特性，机甲从一开始就是启动状态。
　　人形兵器在面对帝具使，或者说人形敌人的时候应该怎么办？
　　在他们没有近身的时候，你需要火力压制。而一旦被近身，在灵活性上存在弱势的人形兵器，要懂得以伤换伤！
　　人形兵器在近战上的优势就在于，机器受损，人可以没事。
　　云龙从出现之后便开始下沉，然而塔兹米借着推进器的力量在海面强行滞留了一段时间，他抽出云龙的枪向着金刚开火，同时极速接近对方。
　　远距离的开火基本上无法命中海面上灵活的金刚，但是却一定程度上限制了她的移动，机甲在眨眼间压到少女面前。少女不慌不忙，身后舰装的枪口一转，无尽的炮火轰击在云龙的身上。
　　然而这并不能阻挡塔兹米，云龙的剑穿过炮火砍在金刚身上，一直保持着潇洒的少女被这一击打飞出去，衣服上裂了一个不大不小的口子。能够斩断钢铁的斩击只是让她看上去颇为狼狈。
　　而被炮火直接命中的塔兹米却没有这么潇洒了，重火力的轰击让云龙瞬间接近完全损毁。紧急弹出装置启动，塔兹米连带着驾驶舱一起落入海中，往海底沉去。
　　“塔兹米！”布拉德见状担心的叫了一声，然而大敌当前，塔兹米拼死创造出来的机会不容错过，他向着金刚冲去。
　　金刚见状也没有空闲继续给塔兹米的逃生舱补上一炮，舰装迅速回转，对准布拉德。
　　“怎么可能.......让你称心如意啊！”拉伯克的声音从金刚的另一边传来，刚才塔兹米的胡搅蛮缠让他获得了布置结界的时间。虽然无法过多的阻挡金刚的行动，但是让她停滞一下却没有任何问题。
　　拉伯克毫不犹豫的拽动【交叉之尾】的丝线，满天的结界丝将金刚缠绕得无法动弹。
　　以金刚的身体强度，这点丝线瞬间就能扯断，然而这一瞬间的时间，已经足够布拉德来到金刚的面前。
　　嗤！
　　利器刺穿身体的声音传出，空间在这一刻格外宁静......
　　“【恶鬼缠身】操作铠甲......”悠悠的男声飘摇的在布拉德耳边回荡。“取材自超级危险种泰兰德龙，能够适应一切逆境，回应使用者的心意，自主进化......”
　　“你是个很强的家伙啊！前帝国将军，布拉德......”
　　拉伯克不可置信的看着眼前的一切，眼中的震惊与惊诧同此时的布拉德一般无二。
　　布拉德看着手中的红背伯劳，它距离金刚的心口只有一毫厘，然而却再也无法寸进。
　　【恶鬼缠身】被动解除，露出布拉德那一身绿色的铠甲。鲜血滴落在海面上，荡起艳红的涟漪，布拉德的视线渐渐移动在自己的胸口，那里此时已经被一把长剑刺穿！
　　“你很强，不过对不起，你遇到了我。”男人的声音十分平静，仿佛只是在简单的描述一个事实。
　　“你......你是......”布拉德回头，他终于看见了来者的面容。然后他惊讶的瞪大了眼睛，他认识这个家伙，或者确切的说，是慕名已久。
　　在那身负冤屈的日子里，他不止一次想见见这个据说是后来被称之为“正义代行者”的男人。
　　齐格弗里德！
　　“我吗.......”
　　“我只不过是一个，除了屠龙什么都不会的家伙罢了。”
　　==========来自二周目==========
　　关于金刚的装备问题，我是参照书友发给我的配置写的。（貌似是金刚改？管他的）
　　下图配置――
　　PS2・所以不要问我41cm哪儿来的，我不玩R的。


第一百零一章 屠龙者
　　莫傲疾驰在前往龙船的路上，无数次【刹那】在他的身边展开，如果有路人在侧，就能看见一个不断闪烁这的人影，瞬间出现瞬间消失，转眼到了数百米外。
　　他居然忘记了，他居然忘了......就算【狩人】的人全部出动了，还有北冰洲的人在，他们随时可以按照自己喜欢的把【狩人】人手不足的问题补上，甚至不需要通知艾斯德斯。
　　莫傲根本没时间向夜袭的众人解释，就算解释了也没人的机动性能够跟得上他。所以莫傲只能一个人全力赶往龙船支援塔兹米等人。
　　镰鼬们在空气中四散飞蹿，给莫傲带回前行道路上的信息。他出发的时间已经太晚，所以他是向着龙船目的地的方位前进的。
　　码头没有龙船靠岸的痕迹，镰鼬们沿着航线继续向着海面探索。猛然间，莫傲停在了码头边，数秒后，镰鼬飞了回来，海面上的战斗声声声入耳。
　　莫傲脸色一变，没有任何犹豫，开启【风王之瞳】以滑翔的姿态在水上行进，在海面拉起了一道高高的浪花。
　　战斗地点距离码头并不遥远，莫傲并没有耗费多少时间，很快，海平面的边际处，“龙船”的废墟依然映入眼帘。
　　==========战场中心==========
　　被长剑刺穿的布拉德咳出了一口血，虽然惊讶于无铭的出现，但是他明白，现在没时间让他浪费。
　　对手很强，要想办法撤退才行......
　　“我的热情，怎么会这么轻易的熄灭啊？！”布拉德握紧了手里的【恶鬼缠身】，他的身体已经无力负担帝具的压力，但是此时此刻，他别无选择。
　　“恶鬼缠身！！！”
　　布拉德不顾自己的伤势，挣扎着向前，将胸口的长剑抽出。恶鬼缠身散发出无形的力场缠绕在他的周身，哪怕伤势会恶化也没关系，他要强行再一次穿上这具铠甲！
　　熟悉的，被铠甲汲取着体力的压迫感并没有继续传来，布拉德瞪大了眼睛，他并没有能够再一次穿上铠甲。
　　咔......f！
　　金属的悲鸣分外刺耳，布拉德不可置信的看向自己的手中。
　　恶鬼缠身......断了？！
　　百年来寄宿于剑内，仿佛永生不死一般的泰兰德龙的血肉......被斩断了！
　　“你还是不明白，只要是龙，在这把剑面前，根本没有任何胜机。”无铭手持着长剑淡淡道，仿佛刚才毁掉恶鬼缠身在他看来根本不值一提。“安心的去吧......”
　　不过这是理所当然的，对于世间无数勇士们来说举世无双的屠龙伟业，对这把剑而言实在轻而易举，无它，只因为这是背负了【屠龙】咒业的圣魔剑，斩断一切光与影的【幻想大剑・天魔失坠】！
　　无铭再一次提起手中的长剑，准备给予布拉德最后一击.......
　　而此时，海岸的那一边，莫傲也赶到了战场的边缘。
　　然后......他整个人都僵住了......
　　不能过去......不能过去......不能过去.......
　　仿佛身体的每一个细胞都在向他发出警告，前所未有的危机感充斥着莫傲的全身，那是如同遭遇天敌时自我保护一般的本能。
　　不能过去......不能靠近那把剑！
　　会死的！
　　莫傲依靠着【风王之瞳】悬浮在战场边缘，距离布拉德和无铭很远的一个地方。他双拳紧握，浑身不住的颤抖，他的身体一度失去控制，因为他在恐惧着前方的什么东西。
　　莫傲从来不是一个会乖乖服从于本能的人，更别说是来自龙类的本能。敌人手中的那把剑十分危险，这一点已经确认无疑。但是即便如此，他也必须过去！
　　难道让他眼睁睁的看着布拉德和拉伯克被杀掉吗？怎么可能？！
　　强敌又怎么样？有生命危险又怎么样？一直以来他努力变强是为了什么？绝对不是为了无动于衷的站在这里啊！
　　莫傲和自己的身体做着斗争，无视了那天敌般刺得人皮肤发麻的危机感，摘下了自己的魔眼杀！
　　本能告诉他他的身体越是接近龙就会越危险，解开魔眼杀之后无铭带给莫傲的危机感瞬间再次上升了一个程度，但是莫傲必须解开，他借着【龙帝】的力量压制住自己的龙化，解开了对自己言灵力量的压制。
　　言灵・君焰・定向解放！
　　言灵・无尘之地・定向解放！
　　言灵・十阶刹那・一千零二十四倍速！
　　“嗯？”正准备解决布拉德的无铭突然间眉头一跳，心有所感地抬了一下头，迎面而来的是遮天蔽日的火海。
　　炽热的高温火焰扭曲着空气，蒸发着海水，几乎瞬间便在海面上产生了一个结界一般的空间。这片空间被某种不可视的力量拘束起来，形成密闭的环境，充斥着水雾和火焰，以及连锁的水雾爆炸。
　　如同鬼魂一般，莫傲趁着这个机会来到了布拉德旁边，收起断裂的恶鬼缠身，带着布拉德，然后闪身抓住不远处的拉伯克，根本不去管自己刚才的一击造成的战果，冲进水里向着远方逃去。
　　他做了一个十分正确的选择，下一个刹那，还没有存在几秒的“结界”被一道剑气斩开，无铭皱着眉头横剑而立，在他身后是被他保护着而毫发无伤的金刚。为了在刚才的攻击中保护金刚多花了他少许的时间。
　　莫傲在时间的的力量之下速度极其的快，然而他毕竟曾经来到过无铭的近前，如此近的距离，哪怕只有一刹，却也被无铭所感知。没有任何犹豫的，斩开了火焰与水雾之后，无铭挥手第二道剑气斩向了海底。
　　强大的斩击将还来不及被莫傲的极速分开的海水一分为二，剑气绵延百里，如同在海面上升起了一道巨大的浪潮。
　　再一刹，天空中的潮水回到海里，不安定的海面上荡起一道血红的涟漪，然后转瞬间被大量的海水淡化，了无痕迹。
　　“......逃掉了吗？”无铭皱起眉头，莫傲的突然出现有些出乎他的意料，或者说，莫傲的攻击强度出乎了他的意料。
　　不到A级，缺强得不像B级。
　　“要追吗？”金刚看着目前的情况向着无铭问道。
　　“没必要。”无铭摇摇头，对着金刚说道。“布拉德被【天魔失坠】重伤，绝无生还的可能。【恶鬼缠身】被毁，今天到这里就够了，穷寇莫追。”
　　“至于其他人，来日方长。”
　　==========帝国东南方向，海边===========
　　哗！
　　莫傲从海中猛蹿而出，脚踩在沙滩上的瞬间摔倒在地，他以及他带着的布拉德和拉伯克全都在沙地上滚了几圈，浑身沾满了沙子，十分狼狈。
　　莫傲艰难的撑着自己的身体站起来，大量的鲜血从他的胸膛喷涌而出，染红了衣服，滴落在脚下，他身下的沙滩瞬间被染红了一片。
　　他用手想堵住自己的伤口，然而这并没有起到多大作用，以往超人般的高速恢复在这一刻消失无踪，莫傲的眼圈隐约泛红，那是鲁鲁修给予莫傲的Geass――【不要死】。
　　到了他如今这个境界，鲁鲁修那个Geass按理来说早就无法影响到他了，而在此时这个“弱小”的精神力量却的的确确正在生效，帮助莫傲缓和着身上恐怖的创伤。
　　他居然虚弱到了这种地步！
　　那把剑......
　　无铭最后一刹那的那一剑，轻而易举的穿透了莫傲所有的炼金领域，将他重创！
　　非但如此，被那把剑砍出来的伤口上，仿佛有什么东西如跗骨之蛆般缠绕着，在阻止着伤口的愈合。
　　“果然......我就说变成龙绝对不是什么好事......哈......咳咳......”莫傲咳出一口鲜血，自嘲的笑了一下。
　　他可是混血种！是屠龙者！如今居然差点被人当成龙屠了，还有什么比这更可笑的事情吗？
　　莫傲扫了眼沙滩上的布拉德和拉伯克，布拉德身下同样是一片被染红的沙子，情况比莫傲好不到哪里去。倒是拉伯克看上去没什么大事，只是在逃跑的时候受到冲击昏迷了而已。
　　因为莫傲展开着【无尘之地】的原因，倒是没有呛水，算是不幸中的万幸。
　　至于塔兹米......一边想着莫傲再次深深皱起眉头，他没有看见塔兹米和金刚拼命，但是云龙沉入海底的信息他却通过【镰鼬】获知了。那种情况下他根本顾不上许多，只能看他自己的造化了。
　　“拉伯！拉伯！”莫傲此时已经没多少力气了，大量的失血让他意识有些模糊。撑着自己的伤势爬到拉伯克身边，拍拍他的脸，将他叫醒。
　　“唔......”迷糊间，拉伯克痛哼了一身，他感觉自己好像全身都快散架了一样。那是超高速所造成的冲击。
　　“拉伯！不要回总部......到西方去......去革命军的驻地，找一个叫做黑白的人.......要......快......”
　　莫傲交代完最后的事情，实在撑不住重创的身体，昏迷了过去。
　　“等......！喂！发生了什么？！等一下！你......”刚醒过来的拉伯克看见莫傲昏迷陷入了一瞬间的慌乱，他下意识呼唤了几声，然后整个人噎住了。
　　他看见了莫傲身下的血迹，那条血迹从他身边一直延伸到海里，足足有五六米长，触目惊心！
　　拉伯克再看看另一边同样重伤着的布拉德，胸膛的伤口同样骇人无比。
　　“可恶！”拉伯克见状第一时间用【交叉之尾】的丝线密不透风的在两人的伤口上缠绕了数圈，作为绷带的代替，姑且止住了流血。
　　接下来他有些迷茫，脑子清醒之后莫傲昏迷前的交代在脑海里渐渐清晰起来，拉伯克咬咬牙，决定按照莫傲说的，去找革命军里那个叫做黑白的人。
　　拉伯克神经紧绷的操纵着丝线将莫傲和布拉德平稳地抬起来，毫不犹豫的向着西方跑去。


第一百零二章 败北
　　再一次恢复意识的时候，已经不知道过去了多久。
　　不过莫傲可以确定的是，拉伯克按照自己的嘱咐，找到了陈韵――这么现代化的病房，除了轮回小队的手笔之外怎么可能在这个世界看见。
　　除了眼前的天花板已经空气中的药水味无法感觉到其他的东西，莫傲想坐起来，可是刚刚用力就被胸膛上传来的剧痛阻止了。
　　胸口的纱布侵染出红色的血迹，似乎是伤口裂开了。
　　“你醒了。”门被急切的推开，陈韵快步走到了莫傲的身边，看着莫傲胸口被染红的绷带，皱起眉头责备道。“你现在还不能乱动。”
　　“韵姐......我昏迷了多久？”莫傲缓了缓，让自己清醒了一下，然后问道。
　　“没多久，算上你被送来的那会儿，四天五夜。”陈韵把莫傲扶起来，把绷带一圈圈拆掉，准备换药。
　　“哈！就算是韵姐也有四五天治不好的伤吗？”莫傲玩笑地说道。
　　“亏你还笑得出来！”陈韵有些生气地责备道。然后她顿了一下，语气又软了下来，无奈道。“算了，就算我说得再多你大概也不会听。”
　　“......就算是我，也是会有束手无策的伤势的。”
　　“呃......”莫傲听见陈韵的话之后噎了一下，他似乎触碰到了陈韵某些不好的回忆。直觉告诉他这个话题不应该继续下去。
　　“那个......其他人呢？”知道自己说错话的莫傲试图转移话题。
　　“......”莫傲感觉到陈韵为自己缠绷带的手猛地停顿了一下，然后平缓的女声传入他的耳内。
　　“拉伯克的问题不大，把你们送到我这里之后我就让他回去了。”
　　“塔兹米失踪，到目前为止，我们没有任何他的消息。”
　　“塔兹米......这也是没办法的事......”莫傲的脑海里浮现出残破的云龙沉入海底的场景，眉头皱得很深。接着问道。“那布拉德呢？”
　　“布拉德......”陈韵的语调里出现了意思为难。“他和你一样受伤很重，被送来的第一时间就被施以急救......但是，他没挺过去。”
　　“！”陈韵缠绕绷带的手再一次停住了，因为她的手被莫傲抓住了。
　　“......骗人的吧......”绷带只缠到一半，莫傲的动作让绷带的以的一端变得有些松散，甚至开始脱落，但是陈韵却没办法去弥补。莫傲抓得她的手有些疼，少年瞪大了眼睛望着她，眼睛里充满了不可置信，还夹带着一丝乞求。
　　仿佛在说――“这个玩笑并不好笑。”
　　陈韵有些不忍心，但是这并不是玩笑。
　　“骗人的吧......只不过是那种伤势......当初在复仇者联盟我浑身骨折，血液几乎流干......就算这样韵姐不是都治好我了吗？”莫傲直勾勾的望着陈韵的眼睛，试图从中找出一丝玩笑的痕迹。
　　然而他看到的只有严肃和认真。
　　“......帝具【恶鬼缠身】，选材自超级危险种泰兰德龙。效果是自我进化，成为最适合使用者的铠甲.......”陈韵没有正面向莫傲解释什么，反而平铺直叙的说起了恶鬼缠身。
　　“还有，副作用是――同化使用者的体质，使用次数过多的话，会令使用者变为危险种。”
　　“布拉德的伤势和你一样，伤口受到了诅咒。他的生命力比你差太多，被送来得又太晚......”
　　“......怎么会这样......”莫傲瞳孔收缩，不自觉的放开了陈韵的手，他感受着自己隐隐作痛的胸口，感觉有些荒谬。
　　诅咒？对龙的诅咒？
　　陈韵顿了一下，对于布拉德的死亡，她只是感到有些可惜而已。作为轮回者，不该对世界原住民报以过于深厚情绪。但是她知道莫傲是听不进这些话的，所以她只能开口安慰道。
　　“小傲娇，别太难过了，这不是你的错。”陈韵重新帮莫傲缠好身上的绷带。“你救回来了拉伯克，已经做得很好了。”
　　“我......”莫傲心很乱，张了张嘴，却感觉不知道该说什么。“放心吧韵姐，我没事的。”
　　“可以让我......一个人安静一下吗？”莫傲强笑着对陈韵说道。
　　“好，你自己好好休息一下吧。”陈韵没有拒绝，扶着莫傲重新躺下。“你伤口上的诅咒我还需要一点时间才能破解，在这期间不要乱动。有什么不舒服的地方记得叫我。”
　　陈韵对莫傲嘱托道，然后起身关上门退了出去。
　　“......”陈韵离开之后，房间内顿时变得无比寂静。莫傲安安静静的凝视着天花板，一声不吭。
　　仔细想想，他和布拉德的关系很好吗？
　　其实......也不算很好吧。他在夜袭没呆多长时间，接触得比较多的应该是切尔茜拉伯克塔兹米，布拉德的话甚至连任务都没有一起出动过。
　　但是为什么会这么难受呢？
　　好熟悉啊......这种挫败感......
　　过了这么久，原来什么都没有改变，原来他还是什么都做不到。
　　无力感侵蚀着身体，空气中的温度好低，这种时候，不是应该愤怒吗？握紧拳头，浑身颤抖，把一切不爽都伴随着怒吼打出去！
　　......但是做不到啊！他能做什么呢？他还能做什么呢？为布拉德报仇吗？
　　可是，已经连愤怒的欲望都没有了......
　　因为根本连施以愤怒的对象都没有了不是吗？
　　这一次赵芸没有再来捣乱了，也没有所谓的【龙的宿命】。
　　他没有和任何人赌斗，没有和任何人较劲，没有要向任何人证明什么。
　　就是这么......不明不白的输了而已......连输给谁都不知道......
　　好累啊......
　　.......
　　.......
　　嘭！
　　房间的门扉被粗暴的推开，闯入者毫无这里是病房的自觉，鼻腔里哼着轻快地调子，反手又把门重重的关上，发出刺耳的响声。
　　“哟！死傲娇我来看你啦！”闯入者伸出手，很有精神的向莫傲打招呼道。
　　莫傲寻声望去，名为赵芸的少女几步来到了他的病床前，脸上挂着一如既往狡黠的笑容。仿佛明摆着告诉你她刚才那些不合时宜的行为都是故意的。
　　“嗯？你看上去精神不太好，我是不是来得不是时候？”


第一百零三章 你真恶心
　　“嗯？你看上去精神不太好，我是不是来得不是时候？”
　　“......你怎么会在这里？”莫傲没有对赵芸的到来表示过多的惊讶亦或是排斥，只是平静地问道。
　　“喂喂！你以为这里是哪里啊？！”赵芸夸张的说着。“这里可是革命军行军线路的大后方，难道你真以为凭拉伯克又这么高的机动力把你和布拉德送到总部吗？”
　　“是我啊！”赵芸指着自己说道。“是我马不停蹄的去把黑白从总部那边请过来的。”
　　“也就是说，你现在是专程来看我笑话的对吧？”莫傲躺在床上不带任何波动的总结道。“想看就看吧，反正已经不是第一次了。”
　　“啧，我可没那么无聊。”赵芸挑了挑眉说道。“呐，傲娇，你觉得自己这一次有做错什么吗？”
　　“......你什么意思？”赵芸莫名其妙的发问让莫傲皱起了眉头。
　　“别激动！别激动......你现在可是伤患来着。”赵芸伸出双手微微下按作安抚状。
　　“之前呢，我听到有人意气风发，说什么人要信奉自己，做事情不后悔就够了，冉冉韶华，时不我待，安能因一时迟疑而停滞不前，不思进取......”
　　“我听着很有感触啊！傲娇你终于变聪明了，都懂得给自己找借口了。”
　　“你究竟想说什么？”莫傲脸色有些难看，赵芸的语气让他很不舒服。
　　“傲娇，你是神吗？”这一次赵芸面对莫傲的问题没有任何拐弯抹角，她收起了那副故意气人的样子，眼神凛然的看着莫傲。
　　“我......”赵芸的突然转换节奏出乎了莫傲的意料，不经思考的话语被强行噎在口中，说不出任何话来。
　　然而赵芸却没有等莫傲回话，咄咄逼人的说道：“如果不是神的话，你有什么资格像神一样活着呢？”
　　“一个人坐在一个位置上，除了能够享受到那个位置所带来的权益，还必须承担其所对应的义务。世上的事情哪有这么简单就能找到一通而百通的方法。”
　　“哪怕那个方法是自欺欺人！”
　　“......你究竟是来干什么的？”莫傲眉头皱得越来越深，有点不正常啊！这家伙今天火药味这么重？
　　“我和你直说了吧。军队的迁移即将抵达目的地，人形兵器特别部队计划的第二部分也即将开始，我是过来找塔兹米的。谁知道到地方之后听到了一个惊喜。”
　　“看来这段时间，你把我的部下照顾得很好啊！”
　　“所以你就乘机向我发难吗？”
　　“话别说的这么难听。”赵芸撩了一下头发说道。“我们两个互相看不过眼不是已经很久了吗？不存在什么发难的说法。”
　　“既然塔兹米失踪，我这次来恐怕是不会有什么成果了。不过作为顺带，我有点事情想问你。”赵芸话锋一转，十分平淡的说道。仿佛刚才和莫傲争锋相对的根本不是她一样。
　　“当初在魔禁世界，我回到队伍的时候，你给了我一拳，还记得吗？”赵芸款款的说着。“啊！别误会啊！我不是来报复的，虽然我打不过你，但是乘人之危这种事情我没兴趣。”
　　“我想问的是，为什么你只是给了我一拳？”紧接着，赵芸的声音瞬间低沉了起来，皱着眉头严肃的看着莫傲说道。
　　“萧女王看过了我的记忆，并且共享给了队长，他们放过我的原因我大概能猜得到。黑白和绅士听队长的所以也没什么问题。”
　　“至于其他人，除你之外都算是我的后辈，三无和巫喵不会在意我的事情，新人没有发言权，天然和中二又很听话，而且他们打不过我，随波逐流也在情理之中。”
　　“你这种人不是只要同伴受伤就会发疯的类型吗？你既不是会乖乖听安排，也不可能了解队长放过我的原因。在我的预想里，你应该会想杀掉我，然后被队长阻止才对。然而从来都是大脑发热的你居然只是给了我一拳，所以我觉得很不可思议。”
　　“为什么？！我要知道原因！”赵芸厉声道。
　　“你居然还在意这个？”莫傲有些意外。
　　“很奇怪吗？这件事情让我一直很不爽。”赵芸回应道。“要是我被你这种家伙同情了的话，会恶心得睡不着觉的。”
　　“那你可就想错了，我可没有同情你的意思。”莫傲瞥了一眼赵芸。“当时我恨不得把你暴打一顿，根本没心思同情你。”
　　“不过真要说原因的话......我从来都没有想过要杀你。”莫傲轻轻地叹了口气，接着说道。
　　“因为你是我的同伴，就这么简单。”
　　“虽然很不爽你干的一些蠢事，也不知道你为什么要突然抽风，但是你是我的队友。同时，我相信女王，也相信队长。既然他们没有将你从同伴这个范围里踢出去，那么至少说明，你还不是蠢到没救。”
　　“......好吧，后面这一句是多余的。原因你只要听第一句就行了――我认为你是我的同伴，我不会对同伴下杀手。”
　　“你说我虚伪也好，笨蛋也好，这就是我的想法。反正，你是绝对不会理解的吧。”
　　莫傲躺在病床上看了赵芸一眼。“看来这个答案比同情更让你不舒服。”
　　“......虽然早就知道你的风格，但我没想到，你居然能蠢成这样。”赵芸皱着眉头，并没有露出什么莫傲预想中的嘲弄或者恶心的表情。反而看上去十分肃穆。
　　“你不觉得自己很自私吗？！”
　　“自私吗......”莫傲自嘲着笑了。“或许你说得没错吧。”
　　“不过，自私有什么不好？”
　　“......”赵芸不语，沉默了一会儿，才再次开口说道。“你说得对，自私没什么不好？唯独在这一点上，大家都是一样的。”
　　“真是越说得多，越觉得你这家伙不可理喻。”
　　“彼此彼此。”莫傲眯着眼睛笑着说道。
　　赵芸的表情从一开始的皱眉变得淡漠，话题到此已经没有什么好说的了。
　　她走到门边，迈步离开了病房，并毫不拖泥带水的带上了门。
　　“......有时候真不知道，你这样活着，是自在，还是可悲......”


第一百零四章 命运的际会
　　把时间拉到几天前，帝国东部海岸附近。
　　塔兹米从昏迷中醒来，睁开眼的瞬间被强光刺到眼睛，发出一声不适的呻 吟。
　　“哎呀，你醒了吗？”紧接着在他的耳边传来一个惊喜的声音，塔兹米脑子模模糊糊的，努力的睁开眼睛，眯着眼适应了一下光线，这才看清了声音的主人。
　　“呜哇！怪物啊！”而就在恢复视力的瞬间，塔兹米整个人一个机灵完全清醒过来，身体仿佛被踩到尾巴的猫一样弹起，连滚带爬的退到了墙边。心有余悸的望着眼前的“怪物”。
　　“那......那个，我不是怪物哟......”那人似乎被塔兹米的反应打击到了，显得有些失落，但还是尽量保持着自己的“和善”对塔兹米说道。
　　“我早就说了波鲁斯先生和姐姐不该把他带回来的嘛，明明说好了是去抓鱼的。”塔兹米这才发现旁边还有其他人，一个黑发双马尾的少女没好气的说道。“而且又不能吃......”
　　最后一句补充让塔兹米浑身一震，刚刚松下一点的警戒心瞬间又提了起来。
　　“被这样黑瞳酱。”波鲁斯慌忙地说着。“那个......请你不要介意，黑瞳酱虽然话有些不好听，但是她其实是个很好的女孩子。”
　　这两人正是被莫傲逼退正在回程途中的波鲁斯和黑瞳。
　　波鲁斯说着又递了一碗汤过来，说道：“你刚刚从昏迷中醒过来，我做了一些鱼汤，不介意的话请尝尝吧。”
　　“那个......谢......谢谢。”塔兹米直到目前为止都还有点懵，脑子转不过弯来。下意识的接受了波鲁斯的好意。
　　热气腾腾的鱼汤送入口中，似乎让在冷水里泡了很久的大脑清醒了不少。塔兹米意识到自己正在一个很偏僻的小丛林里。四面都是树，却并不密集，隐约可以分辨出现在是正午。视线尽头可以看见丛林的出口，那是一片临海的沙滩。
　　“是你们救了我吗？”塔兹米环视了一下两人。“谢谢。”
　　“我是波鲁斯，那边的是黑瞳酱，能告诉我们你的名字吗？还有你为什么会飘在海面上。”
　　“啊！您好，我叫塔兹米。”塔兹米慌忙地答道。“那个......为什么飘在海面上......我记得好像......”
　　塔兹米终于反应过来，脑海里浮现出自己沉入海底的最后一幕。他强行冲破了金刚的弹幕，布拉德抓住时机向金刚进攻，然后他沉入海底，云龙在金刚的重火力之下陷入瘫痪。
　　在最后一刻他锤下了紧急弹出的按钮，然后失去了意识......
　　塔兹米的脸色随着记忆越拉越难看，引起了旁边波鲁斯的注意。他问道：“怎么了？有什么地方不舒服吗？”
　　“啊！抱歉，让您费心了。我只是想起了我的同伴，我们乘坐的船被毁掉了，然后我掉到了海里，不知道他们现在怎么样？”塔兹米还不至于杀到告诉陌生人自己是革命军的一员。于是用了个折中的方式说道。
　　“我想请问一下，这里是哪里？最近的城市在哪儿？”塔兹米想到昏迷前的战况，心里难以平静，只想赶快回到夜袭了解清楚。
　　“这里是帝国东部的近郊，最近的城市就是帝都了。”波鲁斯照实答道。
　　“什么？！”塔兹米惊讶得忍不住叫出声来。他居然漂流到了帝都附近？！
　　不过仔细想想，龙船的目的地距离帝都确实不远，而他是在船即将到达目的地的时候落入海中的，这么一想会漂到这边来也不是那么不可接受。
　　波鲁斯看出了塔兹米的为难，他只道塔兹米是个普通人，或许是这里距离自己的家乡太远了才这么惊讶，于是他笑着说道：“如果不介意的话不如和我们一起怎么样？我们可以把你送到附近的村子。”
　　“波鲁斯桑！”旁边的黑瞳不满了。“我们还有......我们可没有时间浪费在这个家伙身上。”
　　“怎么了？黑瞳。”这个时候，赤瞳两只手一手扛着一条两人宽的大鱼砸在地上，她是从塔兹米的旁边出现的，本来终于平静下来的少年又被她吓得浑身震了一下。
　　“赤瞳酱你回来了。”
　　“这是赤瞳，也是我们的同伴。”波鲁斯打了声招呼，转过来向塔兹米介绍道。“这是塔兹米。”
　　“你好。”塔兹米有些好奇的打量着刚回来的赤瞳。
　　“你好，你已经醒了啊！”赤瞳平平淡淡的回礼道。
　　“赤瞳酱，我觉得我们可以稍微耽误点时间，把塔兹米送到附近的村子。然后再回帝都，你觉得怎么样？”
　　“我没有意见。”赤瞳点点头，同意了波鲁斯的提议。
　　“姐姐~！”黑瞳见状顿时不满。“我们现在明明应该快点回去复命才行。”
　　“黑瞳，我知道你现在心情不好，但是不可以把气洒在无关的人身上。”赤瞳轻轻地皱起了眉头，教训道。
　　姐姐当然是了解妹妹的，黑瞳虽然性格有些任性，但本质上还是一个好女孩，之所以现在这么排斥塔兹米。只是因为刺杀前大臣失败，并且被莫傲干掉了很多珍贵的傀儡，而导致心情十分不愉快罢了。
　　......这算是隔空坑徒弟吗？
　　“真是太谢谢你们了。”塔兹米对于波鲁斯的善意十分感动，能遇见这么好的人实在是太幸运了。
　　“哪里哪里......”
　　咕~~~~~~~~~
　　一声悠长悠长的空鸣响起，塔兹米表情僵在了脸上，捂着肚子脸涨得通红，十分不好意思的缩了缩身体，挠着脑袋尴尬道：“那个......抱歉，我.......”
　　“正好赤瞳酱又抓了两条鱼回来，一起吃点东西吧。”波鲁斯理解的说道。
　　然后一回头，波鲁斯发现赤瞳和黑瞳已经开吃了！两个太刀美少女一手抓着树枝，叉上大块的鱼肉，另一只手互相争抢食物舞动出残影。
　　两人仿佛仓鼠一样疯狂的往嘴里塞着食物，已经做好的食物在波鲁斯的眼里以一种骇人的速度锐减。
　　波鲁斯见状慌慌忙忙的冲上去。
　　“赤瞳酱黑瞳酱！要给塔兹米先生留一点才行啊！！！”


第一百零五章 下一个战场
　　塔兹米身上的伤势不重，吃过饭后，就和赤瞳三人一同踏上了前往附近村落的道路。
　　赤瞳黑瞳生性比较孤僻，塔兹米又是纯正的乡巴佬，双方都是不善言辞之人，不过有波鲁斯这个老好人中介，一路上的气氛倒也有说有笑，还算和谐。
　　四人身处临海地带，虽然是在帝都东郊这般发达的地段，村子却也不少，最近的村子距离四人不出百里，步行虽然慢了点，但是也花不了多少时间。
　　既然萍水相逢，所以双方都没想太多，一边想着把塔兹米送到最近的村子自己赶紧回去复命，而另一边想着赶快到最近的村子然后想办法联络总部。出于巧合的目的一致，四人的加快了不少。
　　就这样，一票【狩人】成员和一个【夜袭】成员，在彼此身份不明的情况下，相处得十分融洽。
　　然而，事情并没有想象中的那么顺利。
　　大概走了路程的一半左右，突然间赤瞳等人停下了脚步。正说笑着的塔兹米不明所以的眨巴着眼，不知道发生了什么事情。
　　“那个......怎么了吗？”塔兹米有些迟疑的问道，不是很懂得看气氛的他并不能及时的发现赤瞳等人此时身上的感觉明显发生了变化，还以为是自己说了什么冷场的话。
　　“没什么，有个同伴。”赤瞳摇摇头，看着天空淡淡的说道。
　　这时候塔兹米才发现不仅仅是赤瞳，黑瞳和波鲁斯同样目不转睛的盯着天空，顺着他们的视线望去，塔兹米第一时间看见了一只高速向着他们引面飞来的“大鸟”。
　　毫无防备飞禽糊脸，换做谁都会吓一跳，塔兹米也不例外。天空上的阴影笼罩了被吓得跳脚的塔兹米，然而却并没有如同他担心的那样直接撞下来。
　　这是塔兹米惊奇的发现，这哪里是什么大鸟，这根本就是一个人！
　　【万里飞翔】，手持帝具【莫斯提马】的狩人之一――【兰】。
　　对于突然出现的兰，震惊的不仅仅是塔兹米，包括其同伴赤瞳等人，也没有料到兰会突然从天而降。
　　“终于找到你们了。”兰扇动着【万里飞翔】的羽翼，轻巧自如的降落到地面上，并且收回了帝具。
　　而一旁的塔兹米此刻已经瞪大了眼睛，不可思议的盯着兰。
　　他早已不是当初看见什么就大惊小怪的愣头青了，区区飞行能力还不至于让他这样。最令他惊讶不已的是......赤瞳等人的同伴居然是一名帝具使！
　　帝具使可不是什么大路货，这个世界上估计也没有那种身为帝具使，却拼命掩饰自己身份扮猪吃老虎的人存在。
　　既然如此那么这一切的因果就很简单了――身在帝都的帝具使，必然是处于帝国编制之内的帝具使！
　　显而易见不是吗~？哪里会有帝具使就在自家眼皮子底下活跃还发现不了的呢？如果真是这样的话那么帝国距离破灭也就真的没多远了。
　　得知了赤瞳等人都是帝国下属的塔兹米保持着震惊的神色，索性兰的帝具【万里飞翔】对于普通人来说相当有视觉冲击，这幅表情倒是没有露馅。梳理了一下情绪之后，塔兹米终于明白自己正处于一群敌人当中，暗暗警戒起来。
　　“有什么事吗？兰桑。”赤瞳三人小队中，波鲁斯担任着差不多队长的位置，遂主动站出来问道。
　　“是这样的，帝国准备发兵西南，队长大人已经先一步赶过去了，我过来寻找并通知你们，让你们暂时别回帝都，直接赶往西南方的战场。”兰对着赤瞳三人解释道。
　　“战场？为什么突然之间要到那边去？”波鲁斯疑惑的说着，他们【狩人】是针对【夜袭】组建起来的暗杀组织啊！行军打仗什么的关他们什么事。
　　“叹。”听到波鲁斯这个问题，兰也十分无奈的叹了口气，继续解释道。“因为队长认为她一直在找的那个人，应该会在习惯活跃在战场上，所以就赶过去了。”
　　艾斯德斯在寻找眼睛里有飞鸟的人，这件事情并不是什么秘密。至少【狩人】的成员们都是知道的，所以无论是赤瞳姐妹还是波鲁斯对于兰的说辞都没有什么疑惑。
　　毕竟以艾斯德斯那种见风就是雨的性格，完全是有可能的。
　　“这位是......”大致情况解释完毕，兰把话题转到了旁边的塔兹米身上。语气中带着一丝警惕。
　　“一个海上落难的平民，不是可疑人物。”赤瞳清楚兰的顾虑，简洁明了的解释道。
　　“那个......你们是帝国的......军人吗？”塔兹米十分拘谨的问道。他依然不知道赤瞳等人是【狩人】的成员，但是他已经清晰地明白到他们之间的敌对关系，遂变得十分的谨慎。
　　“军人的话......勉强算吧。！”兰听着塔兹米的问题愣了一下，虽然加入了【狩人】但他的本职业是老师，突然有个人来问他是不是军人，他也有点发懵。
　　“真是抱歉啊！塔兹米桑，你也听到了，我们恐怕不能带你到最近的村落了。不过这里距离村庄已经不远了，你只要......”波鲁斯站出来向着塔兹米道歉道。
　　艾斯德斯亲自下令，不管这个命令有没有道理，他们都得执行。所以自然不可能再带着塔兹米了。
　　给塔兹米指明了村庄的方向，波鲁斯正准备和塔兹米道别。去听见塔兹米开口问道。
　　“那个......你们刚才说的那些话，是不是说南部要爆发战争了！”塔兹米打断了波鲁斯的道别，开口问道。
　　知道了波鲁斯等人是帝国军方成员之后，塔兹米的态度有了明显的转变。本来他的打算是赶快回到【夜袭】，不过现在他稍微改注意了。
　　刚才他们谈话里提到的那个艾斯德斯，塔兹米是有印象的，那是【狩人】的首领。
　　如果能够想办法获得一些关于【狩人】的情报的话，那么肯定再好不过。
　　于是塔兹米决定延迟自己的归程。
　　“能不能带我一起去！我的村子就在帝国的西南边。”塔兹米做出焦急的样子说道。
　　“这......”这一下倒是把波鲁斯难住了......他们是去办正事的，你一个“普通平民”瞎搀和啥？
　　“我只要跟到我们村子附近就好，不会拖你们后腿，也不会给你们添麻烦的。”塔兹米继续说道。
　　“......好吧。”波鲁斯犹豫了好一会儿，还是忍不住答应了塔兹米。
　　人家的家乡即将爆发战争，这种情况下拒绝一个回乡心切的人，心地善良的波鲁斯还是有些不忍心。反正他们赶路这段时间并没有什么重要的事情，带上塔兹米应该也没问题。
　　“波鲁斯先生！”见波鲁斯要带上塔兹米，兰皱了皱眉头。在他看来他们的行动是绝对不应该把平民牵扯进来的。
　　“但是塔兹米桑你一定要记住，绝对不能靠近战场知道吗？就算是战场边缘也是很危险的。”波鲁斯严肃的对塔兹米告诫道。
　　“是！谢谢你们波鲁斯先生！”塔兹米眼睛一亮，开心的道谢道。


第一百零六章 挺尸日常
　　莫傲还是躺在床上，他的一身伤还是处于无法愈合状态，陈韵勉强帮他止住了血，但是还是不能乱动。
　　诅咒这玩意儿要拔出实在是一件很麻烦的事情，尤其是这个诅咒的等级还不低。
　　按陈韵的话说，治疗这玩意儿，可以分成四大类。第一类最简单――外伤。这里的外伤并不是指现代医学概念上的外伤，而是指一切物理性质的损伤，当治疗手段达到能够再生细胞的层次之后，这种伤势的治疗就变得毫无技术含量。
　　第二类则麻烦点，第二类是疾病和毒素。不过也难不到哪里去，有主神这个作弊器在，可以兑换到各种神奇性质的物质，当然这里并不是说成品药物，那个成本太高了，不过有了近乎无限的原材料的供应，制作对应的药物也就简单了不少。
　　第三类就是诅咒了，诅咒可以说代表着所有的科技手段都将失效，你无法通过任何药物或者手术来拔除诅咒，当然寄附在局部的那种另算。对付诅咒有两种方法――拔除和净化，说不清哪个比较简单，视情况而定，像莫傲伤口上这些并不属于“脏东西”的诅咒，通常来说拔除要简单一些。
　　至于第四种......那就是咒毒――诅咒和病毒的结合体。这玩意莫傲直到现在还心有余悸避之不及，陈韵也只是提到一下并没有细说，莫傲倒是有点好奇......不过他没敢问。
　　嘭嘭嘭......
　　病房的门被轻轻敲响，莫傲知道这是汐静在敲门。事实上，只有这个女孩来找他的时候会敲门。
　　“叹......进来。”莫傲长长的叹了口气，如果你以为汐静是来看他的，那就太天真了。这个女孩子根本不会做任何不必要的事情。其中包括了对任何人付与任何程度的关系。
　　“阿炼......”汐静安安静静的开门，走进房间，来到莫傲的病床前。
　　“我知道了，零件是吧。只要你别把那些奇奇怪怪的危险种搬到这里来，一切好说。”汐静还没怎么开口，莫傲就抢先一步说道。因为汐静在研发帝具锻造技术的原因，头些天来找莫傲的时候顺带着带上了一堆危险种材料。
　　其中不乏一些有味儿的东西，甚至还活着的东西。把莫傲折腾得够呛。伤重还被抓壮丁就算了，叫他处理那些生物材料还是饶了他吧。
　　汐静面无表情的点点头，从储物空间里拿出了各种金属，还有一些图纸，开始给莫傲讲述零件的要求。
　　完后，汐静贴了一张画着炼成阵的纸在那堆金属原材料上，又取出另一张炼成阵的纸张放在莫傲的手掌下方。
　　她这些天来找莫傲做零件也不是一次两次了，也只到现在莫傲不方便移动，所以一早就准备好了相关的东西。炼金术她也有研究，毕竟炼金术某种意义上也算是科学。
　　不过她没有经过炼金术的强化，无法联系到自己的真理之门，也就无法启动炼成阵。像这种科学派妹子，你怎么能奢求她不通过强化就理解“一即是全，全即是一”呢？
　　言归正传，这两张纸是炼金术分支――炼丹术的工具，也就是用来远程炼成的东西，对于现在不能动的莫傲来说，是很方便的东西。
　　只见被莫傲手掌覆盖着的那张纸上的炼成阵闪烁起蓝色的电光，旋即电光延伸到另一张纸的炼成阵上，启动了炼成。
　　不多时，一堆金属原材料就变成了一堆规矩精致的零件。
　　汐静淡定的将零件收起来，拿出了一个移动硬盘，放到莫傲的手心。
　　“这是红莲圣天八极式的设计图，还有关于帝具锻造工艺的成果。”汐静说道，这是说好的交换。“关于圣天八极式帝具化的计划还没完成，资料需要继续整理。”
　　“好。”莫傲应声，他本来就不急，对此也没什么意见。
　　“那么我先离开了，请安心养伤。”汐静公式化般的问候了一句，告辞向门外走去。
　　正走到门前，门却先一步被打开了，陈韵看着向外走的汐静愣了一下。
　　汐静却没有任何的波动，看着陈韵，微微躬了躬身子，算是打过招呼，绕过陈韵离开了。
　　“哎呀哎呀，真是个让人头疼的孩子啊！”很快反应过来之后，陈韵有些烦恼的皱起眉头，对于汐静这种问题儿童的性格，就算是她也束手无策。
　　“小傲娇你是不是有点太惯着她了？”陈韵一边走向莫傲一边说道。
　　“反正我闲着不能动也很无聊，三无给我找些事做倒不如说正合我意。”莫傲无所谓的说道。
　　“真是，一个个都这么乱来。”陈韵无奈的摇摇头。“那么准备今天的拔除治疗吧。再过几天，你身上的诅咒差不多也该完全拔除了。”
　　莫傲自然是没什么意见，当然他有意见估计也没什么卵用。
　　而就在这个时候，一个人影从门外冲了进来，径直扑到了陈韵的怀里。
　　“黑白姐姐~”紧接着，一个满怀欣喜的声音传入众人的耳内。
　　看清楚来者，莫傲的表情变得有些怪异起来。
　　来人是玛茵。
　　莫傲和玛茵的关系不是很好，基本上太停留在“前辈玛茵和不听话的后辈”这样的关系上，照理说这是一个容易插旗的关系，不过还没等这个关系进一步发展，【夜袭】就又来了一个“听话的后辈”塔兹米。所以莫傲和玛茵也就这样保持着不是很亲近，也不是很疏远的关系。
　　一言以蔽之，本该配合你（玛茵）傲娇的我（莫傲）视而不见。
　　所以莫傲现在看见这种非好感度90以上绝不露娇的角色突然在陈韵怀里撒娇，那感觉就和当初知道某无节操coser是卡塞尔校董之一一样。
　　有种三观受到冲击的感觉。
　　“玛茵，都说了这里是病房，你应该安静一点。”有一个熟悉的声音训斥道，比玛茵慢了一丝的娜杰塔从门外走了进来。
　　“哟！看上去很惨啊凤凰院，你好像很喜欢把自己弄得伤痕累累的样子。”娜杰塔看了看躺在床上的莫傲，呲着牙调笑道。她可是还记得当初这家伙化名桂马的时候是怎么坑她的。
　　“不要说得好像是我想这样啊！”莫傲抗议着叫道。
　　“嗯，还有精神叫嚷，那么应该是没什么问题了。”娜杰塔点点头，对于莫傲的抗议毫不在意。
　　“啧......所以说，你们为什么会出现在这里？”莫傲撇撇嘴，没有继续纠缠这个不讲道理的话题，转而问道。
　　“是主席召我们到总部一趟，原话是怎么说来着......啊！对了！”
　　“娜杰塔同志是吧，我们现在急切需要一个优秀的狙击手。那啥，能在八百里开外，一枪狙掉对面机枪手的那种！”


第一百零七章 风雨欲来
　　娜杰塔和玛茵的到来虽然引发了一小段插曲，但是无伤大雅，莫傲每天固定的拔除诅咒还是照常完成。
　　拔除工作结束之后，莫傲继续挺尸，和旁边的娜杰塔聊着天，了解一些他不在的这段时间【夜袭】发生的事情。
　　至于玛茵，就一直腻在陈韵身边，一口一个姐姐的叫着，叫得那个甜啊......鸡皮疙瘩都下来了。
　　“我说娜杰，那边那俩究竟是怎么回事啊？！这个玛茵该不会是拉伯伪装的吧？”莫傲终究还是受不住心里那股别扭感，向着旁边的娜杰塔打听道。
　　“你说玛茵吗？你可能还不知道吧。黑白小姐，可是玛茵最想成为的，憧憬的女性哦。”娜杰塔双手抱胸，一副前辈教导后辈的姿态对着莫傲说道。
　　“......哈？”莫傲没有在意娜杰塔的态度，反而对她作出的解释表示不明所以。成为什么？陈韵那样的女性？那个玛茵？
　　......两者彼此的性格根本就不搭调啊！
　　“我听说，玛茵原本是一个流浪儿，因为得到了黑白小姐的救济才没有被饿死。”娜杰塔继续理所当然的说道。“对于玛茵来说，黑白小姐或许就是妈妈一样的存在吧。”
　　“......”闻言莫傲沉默了一下，再看了看现在进入乖巧状态的玛茵和正在给她梳头的陈韵......对玛茵的一贯印象带来的反差冲击也不是那么严重了......这样也挺好的不是吗？
　　“......话说，关于塔兹米......”沉默了一会儿，莫傲有些迟疑的继续问道。
　　“塔兹米，还是没有消息。”说起这个问题，娜杰塔也收起了轻松的样子，皱着眉头回答道。
　　布拉德死亡，莫傲重伤，塔兹米坠入深海。龙船上的那一战对【夜袭】来说是一次痛苦的过往。时间过得越久，塔兹米生还的可能性就越小，但即便如此，这么长一段时间过去了，他们还是没有放弃搜寻塔兹米的消息。哪怕是一点微茫的希望，也不能就这么放弃同伴。
　　可惜仍然是一无所获......
　　“......”莫傲长长的做了一次深呼吸，呼出胸膛的一口浊气，望着天花板，不知道在想什么。
　　“你们会在这里待多久？”莫傲向娜杰塔问道。
　　“不会太久。总部的命令很急，来这里只是顺路，正好玛茵想过来，顺便休息一下而已。”娜杰塔说道。“没有意外的话，明天我们就要继续向总部赶过去。”
　　“看来有什么事情要发生了......”闻言莫傲皱起眉头，这个安排委实不正常，他这几天因为养伤消息封闭，今时不比往日。现在可不是当初那个萧女王的精神网络几乎可以覆盖整个学院都市的时候了，革命军总部距离这边十万八千里，帝国地图比小小的学院都市大到不知哪里去了，根本不可能实时通讯。
　　帝国方肯定要有动作，不过他现在情报有限，分析不出个所以然来。
　　“既然是紧急命令，那么肯定不是什么简单的事情，一切小心。”
　　“不用你说我也会的，你这家伙还是在这儿好好养伤吧。”娜杰塔抱着胸，飒然一笑。
　　==========帝都，最高法院==========
　　大法官的办公室，这一天尼德霍格难得没有如往常一样被堆积如山的文件淹没，在大法官这个位置上坐了快两年，各地的法院终于能让人省心了些。偷得浮生半日闲的尼德霍格靠坐在椅子上，手里翻着一本书，显得略微有些怡然。
　　毫无征兆的，尼德霍格猛然合上书本，眉宇间浮上了清晰可见的肃穆。
　　“橙。”尼德霍格毫无征兆的唤道。
　　“喵！”正偷偷溜进来蹑手蹑脚的橙喵瞬间炸了毛，整个人.......不，整只猫僵在原地，心里悲鸣不已――完了完了完了，又要被扔出去了。
　　“橙，去把无铭叫过来一下。”然而出乎橙喵意料的，尼德霍格并没有把她扔出窗户，反而十分正经的下令道。“通知无铭之后，再去召集一下名器，琉璃和先知。很快就有事情做了。”
　　“有什么行动吗喵？”橙喵疑惑的问道。抛开部分情况特殊的成员，召集的这批人可几乎就是北冰洲的全部主力了。
　　“阿古荣斯那边传来消息，布德已经准备行动了。而且据悉艾斯德斯也在背后有些小动作，各方人马都已经动起来了，我们怎么能不去掺上一脚呢？！”
　　见尼德霍格如此严肃，橙喵也不浪费时间，作为猫妖的灵敏完全施展开来，眨眼间消失在室内，去向队员传达信息去了。
　　不一会儿，无铭从房门外走了进来，身上还是那身老样子的执法队制服。
　　刚一进门，无铭不等尼德霍格开口就直接说道：“什么事那么急？南中洲的A级出手了？”
　　“还没有，那帮家伙比我们还沉得住气。不过接下来，恐怕南中洲就稍微坐不住了。”尼德霍格双手十指交叉，撑着自己的下巴手肘压在桌子上说道。
　　“阿古荣斯刚才传回消息，布德已经在赶到了西南方，此时驻扎在距离宁城大约两百里外的地方。准备截断革命军的会师部队，借此机会，我们的计划也可以开始实施了。”尼德霍格说道。
　　“你确定要现在执行这个计划吗？会不会太早了。”无铭闻言，眉头深深皱起，显然不怎么看好尼德霍格所说的计划。
　　“如今最高法院的大势基本稳定，再继续拖下去已经起不到多大作用，革命军刚刚经历了一场大败，布德想要乘胜追击，没有比这更好的时机。”尼德霍格拍板道。“而且，我还得到了，革命军机甲部队的相关消息。”
　　“你现在就带着最高法院的执法队前往西南方，不需要太拼命，但是一定要牵制住南中洲的主要战力。而另一方面，名器，橙，琉璃和先知则负责突袭机甲部队的核心。”
　　“这个机甲部队虽然不是什么大威胁，但是就这么放着不管总归是个问题。就趁这个机会一并解决掉！”
　　“这样的话我们岂不是所有主力都集中到了西南战区，【夜袭】怎么办？”无铭顺着尼德霍格的计划想了想，觉得这个计划确实大有可为，但是还是有一些不太适宜的地方。
　　“这一点不用我们担心.......”听见无铭的担心，黑龙非但不忧，反而笑了起来，
　　“我派人在民间传播了些消息，现在的话，那个女人应该已经跑去西南找‘眼睛里有飞鸟’的人了。”


第一百零八章 阿古荣斯
　　“啊！好特娘的累啊！诡宅（不要问，我知道你们已经忘了队长的代号）那个混蛋，说什么鸡蛋不能放在一个篮子里，结果现在还不是自己屁颠儿屁颠儿的跑过来。”
　　“一堆烂摊子也就算了，连人都不给我，唯二两个能帮把手的又被一封令下给调走了，现在黑白也跑去给疯小子当保姆。”某个魁梧的家伙站在城头，一脸不耐烦的拍着城门的石墩，对着旁边的某个穿着制服的百里政委说道。
　　“我有一句妈卖批不知当讲不当讲啊！”
　　“你现在可是一方豪绅！能不能注意一点形象啊长官？”百里政委十分无奈的在旁边说道。
　　“年轻人，你还是不够透彻啊！形象是啥？帅有何用？有何用？R（子）又用何用？”乔天一脸过来人的表情。“只要不做人了，这些都不是问题。”
　　“我一点都不想被.插图腾的德鲁伊这么说。”百里凌一脸黑线。“我能怎么样啊？队长让我一个人跑过来我也很绝望啊老大！”
　　“我不做老大很久了阿sir。”
　　“你居然还真的做过老大？！”
　　“那是，我的小弟遍布五湖四海。等一个密探来报。”正说着，一只猎鹰从天边飞了过来。“你看，这就来了。”
　　“你说的小弟就是这些动物？”百里凌看着乔天和动物沟通有点好奇。
　　“都说了我不做老大很久了。”乔天提起这些自己的“小弟”显得有些自豪。“现在我都让它们叫我‘老爹’。”
　　百里凌愣愣的听着，不知为什么有些迷的打了个寒战，明明听着貌似没什么问题，但是就是觉得非常危险的样子。
　　还没接着后面的话题，百里凌突然间发现乔天的脸色有些不对。
　　“怎么了？有情况？”
　　乔天有些凝重的点点头，一改之前老不正经的样子说道：“在北边发现了军队的痕迹，当然，这不是重点。”
　　“这支队伍中有精神遮蔽的痕迹！”
　　“北冰洲的人？！这怎么可能？他们不可能知道队长的路线才对！”百里凌失色道。
　　“......”乔天没有回话，因为百里凌说得没错。
　　对方有精神遮蔽，革命军当然也有，长征队伍有萧女王坐镇，就算北冰洲中的那个精神特长者是A级，也应该是各自五五开的程度。
　　这里的五五开不是说都能发现对方，而是都发现不了对方。
　　精神力量并不像其他的实质力量，除了那些毫无技术含量的怨灵一类，其实很难感觉到精神力量的实际存在。总不能你一屏蔽，人家的精神扫描区域就黑了一块。这屏蔽有什么用？明摆着告诉别人这里有问题。
　　更多的时候，能够察觉精神力量痕迹的方式并不是用精神力量去对抗，而是依靠其影响到现实的痕迹。
　　举个例子，一个隐身的人站在你面前，你察觉不到他本身的存在，但是他揍你一拳你还是能感觉到的。
　　这也是乔天发现北冰洲精神遮蔽痕迹的方法，无数动物的地毯式探查，辅以动物本能一般的危机意识，才发现了一丝不对劲的地方。
　　除此之外，要说还有其他方法能够发现A级精神力者的精神遮蔽......貌似也就只有境界碾压了，但是这不可能啊！
　　除非对方也用地毯式探查，但是如果北冰洲有这么大动作的话，王阳和萧女王没理由察觉不到。
　　不明军队出现在这里，而且还有精神遮蔽的痕迹，不用说肯定是北冰洲的动作，而且他们多半是奔着长征部队来的。这说明他们已经发现了王阳等人的踪迹。
　　乔天眉头紧皱思考了好一会儿，百里凌虽然脑子里的干货远超正常人类，但是论和轮回小队作战的经验还是纯粹的小白，只能看着乔天沉思，没法插话。
　　突然间，乔天脸色剧变，除了动物，如果说还有其他能够神不知鬼不觉找到革命军队伍的方法，那么只能是......
　　“召集军队！我们出门去接应大部队。”乔天不由分说的对百里凌说道。“城内防御减弱一些也没关系，给我召集5w人！分两拨......算了我和你一起去！”
　　“发生什么事了前辈？”乔天说着就要动身，百里凌连忙跟上。
　　“等等......”然而紧接着，乔天又停下了脚步。回头对着百里凌说道。“召集部队的事情还是交给你，我得去证实一下。”
　　==========should be burning in hell==========
　　“真是风和日丽的一天啊！鸟儿齐鸣，百花竞放，在这样的日子里.......”一条长龙般的部队偏前段处，王阳还是穿着那一身中山装，不过不同的是，此时的他穿着一双脱鞋，还在左眼带上了蓝色的美瞳。
　　“......”萧女王在旁边皱了皱眉头，少有的没有因为王阳的跳脱责备他。“你也感觉到了？”
　　“怎么可能感觉不到呢？如果他们离远一点还好，都已经这么近了。如果还感觉不到，那我这个团队最强者也太不合格了。”王阳勾了勾嘴角，表情轻松的说道。
　　“真是难为他们绕到前面等我们了。”王阳一边说着，一边对着身边的传令官下令备战并放慢脚步。
　　长途跋涉本就旅途劳累，在明知道前面有埋伏的情况下还继续快速前进可不是什么好主意。
　　“距离这么近才被我发现，很明显前面也有一个精神特长者。既然如此我们会被找到也不难理解。”王阳淡淡的说道。“既然已经被发现了也没办法，把精神遮蔽撤掉吧。”
　　“保持精神遮蔽这么长时间，怎么说你也该累了，好好休息一下吧。”王阳按下了换装手镯的按钮，终于换下了那一身传了很久的中山装，北冰洲都已经逼到面前来了，他当然不能继续保持那一副几乎没有战斗力的状态。
　　幻想自在・李逍遥。
　　王阳本来就身处比较前面的位置，所以他来到长征队伍的最前方并不需要多久。
　　而就在他来到最前方的时候，一个身影正好出现在他的视线尽头。
　　那是一个看上去有些年迈的中年男人，脸上留着泛白而性感的U型胡，他身姿挺拔，穿着一身执事装。胸前插着一束红玫瑰，显得儒雅而帅气，仿佛一位温润的老派贵族。
　　这是一个很酷的老男人，岁月仿佛没有在他身上留下任何多余的刮痕。他站在王阳的前方，就像是一位迎接远道而来好友的英伦老绅士。
　　......如果在他的两侧，没有那一眼望不尽的兵马的话。
　　“鄙人阿古荣斯，帝国将军，再此恭候多时了。”老绅士彬彬有礼的说道。
　　“我只是少爷的老仆，对于威胁到少爷的敌人，虽然不自量力，也还请不吝指教。”


第一百零九章 非主流德鲁伊
　　就在王阳这边的队伍被阿古荣斯为代表的队伍拦住去路时，乔天这边也遭遇了妨碍者。
　　现场一度宁静，另一支部队与乔天的人马相对而立，而站在这支部队正前方的，赫然是帝国大将军――布德！
　　确切的说，是乔天带队半包围了布德的军队，现在正在对峙中。
　　虽然乔天在动物们的帮助下侦查能力超群，但是布德的军队也被北冰洲的精神遮蔽笼罩着，就算知道其存在，也只能如同丛林生存看见野兽的脚印一样，你知道野兽的存在，却不知道其具体位置。
　　所以当乔天物理意义上探知到布德的军队时，双方的距离已经十分的近了，哪怕乔天带着六万人之众，也只能就地埋伏起来，连完全包围都做不到。
　　“看起来，虽然不知道是怎么回事？但是我们的行踪被暴露了。”沉寂了好一会儿，布德好似对着乔天，又好似自言自语般的说道。
　　“那么，叛逆之人啊！在开战之前吾问你，为何要反叛皇帝？！”布德正气凛然不动自威，沉声问道。
　　“这个问题，还有讨论的价值吗？”乔天嘴角轻轻勾了一下，皮笑肉不笑的不屑道。“如果你想知道，大可以问问我身后的六万大众！”
　　“不过我想，你是听不见他们说话的吧。毕竟，你的眼里只有皇帝，没有人民！”
　　“原来如此，尔等叛逆之人，根本没有丝毫的悔过之心吗？”布德没有辜负自己【老顽固】的绰号，或许在他看来，一切不以皇帝的意志为转移的事物，都是扭曲的吧。
　　“啧......”乔天暗自啐了一口，战前闲聊到这里也差不多了，接下来，就是正式的交战了。
　　“政委，等会儿你来指挥作战。”乔天一脸凝重的盯着布德，视线不偏移一分。“对付这个家伙，我可能没有闲工夫照顾战场。”
　　“是！”百里凌干脆的应了下来，虽然缺少经验，但是他好歹也在学院都市暗部厮混过一段时间，这里和现实世界的战争不一样，两军交战，比起在其他零零碎碎各方各面下功夫，不如专注打好高端战力的对决。
　　当然这不代表两军的交锋不重要，战场的情况会牵制高端战斗力，毕竟说一千道一万，大家都是为了大局的胜利，如果你打倒了对方的强者，自己这边的人却死得差不多了，就算你有能力把剩下的敌人全杀光，那又有什么意义呢？
　　轰！
　　仿佛约好了一般，乔天和布德同时暴起，力量撕碎空气发出空爆声，兽化的拳头和帝具的拳套冲撞到一起，力与力的交互发出爆裂的声音。
　　而以此为信号，双方的军队响起了冲锋的号角，在各自军官的指挥下，迅捷的展开各自的战阵，几个呼吸之间冲杀到了一起。
　　让视角再次回到乔天和布德身上，正在进行纯力道较量的两人，胶着了一阵之后，由布德率先打破了僵持。
　　只见布德手臂部分铠甲上形似打桩机一样的东西启动了起来，钢铁带着铿锵的声响砸在了布德的手腕处，一丝电流在出现的瞬间蔓延，放大，转眼化作了轰鸣的雷霆。
　　乔天在布德出现异动的瞬间暴退，布德紧随其后追击而止，下一刻，充斥着雷霆的手臂轰在了一根图腾柱上。
　　霎时间仿佛整个空间都为之一顿，巨大的力道轰在图腾柱上仅仅是让其裂开了一丝裂纹，可见图腾柱的坚硬，然而在下一刻，雷光爆发，空气中飘起了高温下被煅烧的灰尘的味道。坚硬的图腾四分五裂，仿佛爆开的破片手雷，在巨大的冲击力下，化作导弹般的石块。
　　烟尘扬起，一道微弱得难以察觉的影子在地上飞蹿，眨眼间来到了布德的脚下，顺着足部的盔甲缠绕而上，有些分支顺着盔甲微小的缝隙中钻了进去，将布德整个人紧紧缠住。
　　那是乔天的宠物之一――食人花藤。
　　布德不慌不忙，剧烈的雷光闪动，身上的缠绕感依在，这才皱起了眉头。
　　同时兼具动物与植物特性的食人花藤拥有超高的绝缘性质，是用来对付布德帝具的绝佳手段。
　　布德倒不是拿植物就没办法了，如果这么简单就能解决这个家伙他就不会与艾斯德斯并驾齐驱被称为帝国的【另一个最强】了。
　　布德大可以加强雷霆的强度，生生叫食人花藤烧焦。但是那样就算是布德也要花费一番手脚，而此时此刻，刹那间的停滞，迎来的只会是狂风骤雨般的追击。
　　乔天当然不会放过这个机会，一根图腾柱砸在其身后的地面，玄而又玄的律动附在了他的身上，壮硕的身体再次兽化，体型差不多是正常棕熊两倍大小的巨熊一掌打在布德的胸膛，将其整个重重的撼到了地面。这是与布德所不同的，纯粹而无匹的暴力！
　　周边战场的士兵们甚至能感觉到地面震动了一下，一个深深地巨坑自布德的身下蔓延开来。
　　于此同时，食人花藤也从铠甲的缝隙寄附上了布德的皮肤，花藤的茎蔓钻进皮肤内部，开始吸食血液。
　　一切发生在转瞬之间，布德反应过来之后，第一时间启动了帝具【亚德米勒】，比往上几次都要强烈的雷霆笼罩了布德的身体。
　　一击得手，乔天立刻抽身后退，然而还是完了一些，手上的毛传来了焦糊的味道，灼烧的疼痛感随之传来，让乔天不由皱了皱眉头。
　　与食人花藤的联系断开，乔天知道，布德身上的藤蔓已经被高强度的电流烧成了焦炭，不过要产生这样的高温，只怕布德自己也不好受。
　　果不其然，当布德再度站起来的时候，他的皮肤肉眼可见的赤红，甚至不难从中发现灼伤的痕迹，看来就算布德拥有操纵雷霆的力量，却也无法免疫雷霆所产生的高温。
　　没等布德进一步反应。两个沉重的步伐踏在地上发出闷响，那是两颗巨大的树人，形貌扭曲的人脸呈现在树干上，看上去有些可怖。
　　而乔天本人，则躲在树人的后方，早已恢复了人形，三个图腾成三角形将他围住，拢长的咒文带着神秘而庄严的律动在空气中响起。
　　不安的感觉在布德心中升起，直觉告诉他应该打断乔天的行为，然而两个战争树人的纠缠让他一时间无从抽身。
　　随着完整的咒文被咏唱出来，神秘的力量笼罩了乔天与布德的上空，本来云天分明的白昼，仿佛墨染一般。顷刻间被一片浩瀚的星辰覆盖！
　　作为一个插图腾的非主流德鲁伊，又怎么能不会德鲁伊本身的非主流手段呢？
　　星界的力量在空间中弥漫，魔力映出的印象投影干涉着现实世界，呈现出空中浩瀚的星辰图景。在咒文的引导之下，一颗明星剧烈的闪烁起来，顺从着神秘的呼唤自天穹俯冲而下。
　　星辰坠落！


第一百一十章 局里局外
　　就在星辰向着布德坠落的时候，在距离乔天所在战场约莫几百里开外，娜杰塔和玛茵站在高地之上，前任，以及现任王牌狙击手相隔着辽远的空间眺望着战场。
　　透过【浪漫炮台】的瞄准镜，A级的战斗震撼着玛茵的内心。暴虐的雷殛，天降的晨星，铠甲和野兽的拳头剧烈的碰撞着，仿佛连空间都被撼动着。
　　“总部也好帝国也好......这两个家伙......都是怪物吗？”平时端在手中不动如山的狙击枪，此时正微微颤抖着，哪怕隔着这么远，玛茵一想到自己要介入这样的战斗中，还是不由感到一阵心悸。
　　“人类能够拥有这样的力量，简直就和开玩笑一样。就算是我，也是第一次见到【帝国最强】战斗的样子。不过比起这个，总部居然有人能够和这样的怪物正面对决。这真的是帝具能够做到的地步吗？”旁边的娜杰塔也是严阵以待。
　　“......不行，移动速度太快了，在这个距离根本找不到开枪的机会......”玛茵死死地盯着瞄准镜，手指在扳机上一松一紧，终究是没有扣下去。
　　“但是事前首长告诫过，这已经是极限距离了，不允许......”
　　轰！
　　娜杰塔的话还没说完，一节断裂的图腾破空而来，重重的砸在了两人左前方不到两百米处，溅起的风沙仿佛沙暴一般席卷而过，娜杰塔和玛茵都被其冲击的余波弄得踉跄了一下。
　　爆炸般的风暴来得快去得也快，转眼间只剩下少量的沙尘漂浮在空气中，娜杰塔定睛一看，那节断裂的图腾上还残存着甑牡缌魃。
　　“可恶......距离这么远也会被波及到吗？”玛茵咬着牙狠声道。本来瞄准就已经十分困难了，这种情况下更是难以全神贯注锁定目标。
　　缩短距离更是无稽之谈，在场的只有两个狙击手，如果发生什么突发情况，连能够顶住正面压力的人都没有。
　　玛茵只能再度端起【浪漫炮台】，用瞄准镜观察着战场。
　　就在这时，战局再一次发生了动荡，只见布德被乔天的花藤纠缠得动弹不得，玛茵眼神一凝，她不知道乔天后边想干什么，但是这毫无疑问是一次绝好的机会。
　　准心几乎是和布德同一时间停止，死死地贴在了【亚德米勒】基本上没什么防护的头部，扳机扣下，狙击流光一般划过空间。
　　与此同时，乔天的星辰坠落也从布德正上方砸了下来，场上好几个“法强图腾”，这个五费，呸，这个普通高级法术硬生生打出了炎爆的气势。
　　没有玛里X斯用什么代替？
　　突如其来的危机感让布德全身雷光大放，几乎瞬间缠绕在【亚德米勒】上的藤蔓就化为焦炭，布德也恢复了行动能力，然而天上的晨星已经近在咫尺，布德双手的打桩机喷发出白色的气体，合握成锤，电光随之收束，汇聚到两手之间。
　　布德暴露出来的皮肤上暴起清晰可见的青筋，浓厚的眉毛此时皱成一团，嘴里发出雷霆版的怒吼，双手在这一刻分开，狂雷则留在了右手上，暴力的迎着晨星轰了上去！
　　轰！
　　仿佛彗星撞地球一样，晨星与布德的拳头碰撞振荡器的波动席卷地面，掀起了海啸般的尘浪。
　　而就在角力开始的瞬间，一发微不可查的流光命中了布德的太阳穴，布德真个人被冲力打得身体偏了一下，外力的介入导致角力瞬间失衡，晨星突破狂雷狠狠地砸在了布德身上！
　　“得手了吗？！”玛茵放下【浪漫炮台】，紧张得看着远方正在天地变色的战场。
　　“快走！”没等玛茵看出个什么结果，娜杰塔立即就拉着玛茵离开了原地。
　　就在下一瞬，一道雷电打在玛茵先前的所在，轰到地面炸出了一个半人高的大坑。
　　“啊啊啊啊！卑鄙小人！”烟尘中传来布德的怒吼，紧接着布德狼狈不堪的身影从冲击中心冲了出来，身上的普通铠甲几乎全部破碎，【亚德米勒】也布满了裂痕，叶脉般的血迹遍布全身，狰狞的脸庞宛如恶鬼。
　　玛茵心有余悸的看着布德，刚才如果不是娜杰塔她可能就死了。
　　“不要放松警惕玛茵，帝具战必有一方败亡。不要小看任何一个帝具使。”娜杰塔一脸严肃的教训道。
　　“可恶，别小看我啊！”玛茵平复了一下心情，咬着牙再次架起了【浪漫炮台】。
　　一击未果，布德再次被乔天拖入战局无法追击。身负重伤之下这一次他落入了彻底的下风。事实上，若非他的帝具【亚德米勒】是铠甲型帝具，刚才那一下已经足以杀死他了。
　　“吼！”伴随着一声兽吼，布德被一只熊掌大力排到了地上，身上的盔甲进一步崩裂，双目圆瞪，嘴里喷出一大口鲜血，整个人近乎失去了战斗能力。
　　然而就算布德已经凄惨至此，乔天也没有任何要留手的意思，紧接着就是一根图腾柱砸了下去，直接将布德砸得陷进了地面。
　　最终，乔天本尊自天空坠下，棕熊状态的他全力一掌撼在了布德的胸膛。
　　嘭――
　　一声闷响从布德的身体内传出，胸膛被击中的部位钢铁般硬朗的肌肉以肉眼可见的程度凹陷了下去，胸腔完全变形，肋骨节节断裂，内脏在巨力与碎骨的冲击中化作碎屑崩溃。
　　快到连留下遗言的时间都没有，死亡顷科而至，生机尽丧！
　　耳边传来主神的提示音，乔天确定呃布德的死亡，终于松下一口气，站稳身子变回人形。
　　而娜杰塔和玛茵，也在确定了战况之后，来到了乔天面前。
　　“刚才谢谢你们了。”乔天和气的对着二人说道。
　　“......布德，真的就这么死了？”而娜杰塔还有点不在状态，【帝国最强】居然就这样在她面前败亡，这让她有些不现实的感觉。
　　“当然，虽有有些运气，但是我们确实已经干掉了布德。”乔天笑着肯定道。“不过现在还不是高兴的时候，我们现在必须尽快赶往主席的所在地进行支援。”
　　“尽快解决掉布德的部队，你们也来帮下忙吧。”
　　......
　　......
　　乔天并不知道，就在布德死亡的瞬间，正在长征路上截杀王阳的阿古荣斯，以及远在帝都的尼德霍格同时看向了天空。
　　帝国法典长碑的前方，尼德霍格露出一个意味深长的笑容，语气中透露着一切尽在掌握的沉稳：
　　“终于死了吗？老东西......”


第一百一十一章 复活
　　把时间倒回到一切发生的最开始，在王阳的那一边。
　　此时的王阳正和阿古荣斯在对决中纠缠不已。
　　虽说单轮战斗力，对战中王阳占据了上风，但是阿古荣斯迄今为止却仍然没有受半点伤。
　　王阳被阿古荣斯弄得有些浮躁，盖因为眼前这个老绅士一般敌人，战斗方式太沉闷了。
　　没错，沉闷。这是一个不太适合用于形容战斗的辞藻。然而王阳此时除了这个词不知道还能怎么形容这场战斗。阿古荣斯的战斗力中规中矩，进攻不激进也不消极，招式老练，不疾不徐，干脆利落。
　　有太多的赞美之词可以放在阿古荣斯身上，但于是这样王阳就越焦躁――这个人的战斗太稳了！
　　如果要让王阳总结阿古荣斯的剑技，那么只有一个词最恰当――不动如山。
　　无论王阳如何发起激烈的攻势，阿古荣斯的一招一式都不会出现丝毫的失误和赘余。就算稍有反攻的机会，他也不会攻上来，而是选择最稳妥的方式挥剑。
　　宛如山岳一般沉稳的剑术，将王阳的攻势全都挡了下来。
　　哪怕是王阳一手御剑术，同时自身进入天剑模式以指剑做第二柄剑夹击，阿古荣斯的动作也没有丝毫的错乱与赘余，每一次挥剑，每一次后退都恰到好处。
　　如果这样也就罢了，但是阿古荣斯这种只求不败的打法让王阳摸不清他的想法。敌方将领千里迢迢带着大部队跑来伏击，将对将没什么问题，但是放着军队不管就这么一直单挑，绝对不正常。
　　但是如果这样下去的话，王阳只能保持着这样僵持的状态，毕竟阿古荣斯虽然不怎么主动进攻，但是肯定也不会放任王阳脱离战斗。这种死缠烂打的对手王阳还是第一次遇到。
　　明知道对方肯定有什么阴谋，但自己这边却只能配合对方，没有什么比这个更憋屈的事情了。
　　讲道理啊！你一个给帝国办事的，凭什么用我们的游击十六字真言。
　　心里吐槽归吐槽，王阳虽然知道对方没有认真，藏着各种后手，但是现在不能再让对方带着节奏走了。
　　反正现在萧女王应该也休息得差不多了，就算对面还有另外两个A级等着他，他们两个自保还是没问题的。
　　所以现在就稍微认真一点吧！消耗一些体力也不是不能接受。
　　仙风云体。
　　逍遥神剑！
　　下一瞬，王阳的攻势徒然加快，飞剑如同流星一般，略过了阿古荣斯的身侧。旋即一分为九，瞄向了阿古荣斯的八方，再度飞掠而来。
　　这还不够，王阳本尊御剑之余已然来到了阿古荣斯的正上方，整个人化作了一柄巨剑，当头劈下。
　　终于，阿古荣斯的脸色变了，沉稳如山的面庞此刻变得凝重起来。
　　只见阿古荣斯随手放开了原本拿在手中的骑士剑，手背上的空间印记微茫闪过，一把散发着寒芒与不祥气息的长剑出现在了阿古荣斯的手中。
　　仿佛什么开关被按动了一般，令人不寒而栗的感觉漫上了还在天剑状态的王阳身上，然而箭在弦上，锋利的天剑依然是毫无阻碍的坠落了下去。
　　嗡――――！
　　阿古荣斯用手中的长剑挡住了天剑的锋芒，意料中的铿锵之声并没有响起，而是传出了一声格外刺耳的高频嗡鸣，与此同时逍遥神剑的九把飞剑也斩到了阿古荣斯的身上。
　　ffff......
　　仿佛撞到了什么坚硬的东西，逍遥神剑的剑刃停滞在阿古荣斯的体表无法寸进。仔细一看，阿古荣斯的身体表面赫然浮现出了一件冰甲。凌冽深寒的坚冰将逍遥神剑死死地挡在了外面。
　　锵――
　　最终，阿古荣斯手腕发力，将上方的天剑整个格挡开来，将天剑弹飞。
　　巨大的天剑在空中回旋了一周，落到地上变回了王阳的样子。
　　恢复原状的王阳看了看自己的手指，食指和中指此时有些颤抖，皮肤上有些许紫青，那是被冻伤的样子。
　　能够冻伤天剑状态下的王阳，可想而知那把剑上的寒气有多恐怖。
　　王阳的神色肃穆，总算是逼出了阿古荣斯的底牌，但是这张底牌貌似大过头了。
　　眼前这位老骑士手里拿着的散发着冻气的长剑，只要是稍微了解过魔法系列装备的人都应该认识――
　　霜之哀伤！
　　虽然刚才只不过是昙花一现的交锋，王阳尚且没办法确定这一把霜之哀伤究竟是真品还是赝品。但是就算是赝品，也足以媲美A级魔法装备的高仿品。
　　主神那里是没有霜之哀伤的兑换的，所以毫无疑问正品的霜之哀伤是A级以上的装备。但是仿制品是可以在主神那里兑换的。
　　而拿着赝品的A级，和拿着真品的A级根本不能相提并论。但是通常来说，就算是兑换也不会有人兑换这种诅咒特性超高的魔法装备......也就是说，王阳觉得这把霜之哀伤是真品的可能性很高！
　　当然现在去计较霜之哀伤的由来已经无意义了，团战之中是绝对不能抱有侥幸心理的。这把剑既然已经出现那么就要做好最坏的打算。
　　现在唯一能够庆幸的，那就是主神的评分不会出错。既然主神认定北冰洲队比南中洲队弱，那么在北冰洲中断然不会有S级的存在。
　　一个S级哪怕什么装备都没有，也比拿着S级魔法装备的A级恐怖得多。
　　短暂的僵持很快就被打破，只见阿古荣斯紧皱的眉头突然舒展开来，他不容不迫的看了看天空。又变回了刚才那副沉稳如山岳一般的态度。仿佛王阳所带来的压力突然间荡然无存似的。
　　“虽然和预料有所出入，但所幸没有出现太多意外。”僵持中，阿古荣斯仿佛自言自语一般轻声说道。“看来，在下并没有辜负少爷的嘱托。”
　　没头没尾的一句话，还没等王阳疑惑完。忽然间，阿古荣斯没有持剑的左手上蓝光一闪，王阳下意识的侧头躲避，只见一抹蓝色的流光险险的划过了王阳的侧脸。
　　王阳躲避至余顺势扫了一眼，定睛发现那是一把晶莹剔透的蓝色细长短剑。
　　那是尼德霍格的幻影剑！
　　而就在这时，蓝色的短剑再度闪烁出一瞬的蓝光，光剑消失，取而代之的，是一具魁梧而毫无生机的身躯。
　　尸体？
　　王阳才反应过来的一瞬，阿古荣斯已经开始了自己的动作。双手合握着霜之哀伤插入大地，凛冬与不祥的气息如同海啸般从那把剑中汹涌散开，好似瘟疫般在眨眼间覆盖了方圆数十里。
　　不好！
　　王阳心头一紧，此时长征路线暴露的疑惑终于解开。除了大自然无数生灵动物之外，还有什么能拥有这样不讲道理的地毯式搜索能力？
　　当然是亡灵！
　　萧女王的精神屏蔽从一开始就没有意义。死在长征路上的每一个革命军，都暴露出了他们的踪迹！
　　阿古荣斯不会给王阳反应的时间，就在死亡气息展开的刹那，最凌冽反攻也同时开始！
　　“啊啊啊啊！反叛逆贼！！！！”
　　伴随着来自冰冷残躯之上的怒吼，粗壮的雷殛淹没了王阳的身影。


第一百一十二章 危局
　　几乎就是雷光降下的同时，阿古荣斯高举起手中的霜之哀伤，朗声道――
　　“将士们，布德大将军的来援以至，全军冲锋！随我剪除叛逆！”
　　随时关注着战场的萧女王脸色一变，这种时候发动全面战争，对方在想什么一目了然。
　　在对方有霜之哀伤的情况下，不论战局如何，死去的都必定会成为亡灵大军的一员。现在开战的话，无疑对他们万分不利！
　　另一边，因为王阳一时被布德缠住而脱离战斗的阿古荣斯，此刻终于露出了自己的獠牙，身先士卒率领着军队向革命军发起攻势。一改之前只守不攻的作风，手持霜之哀伤的他极具攻击性，在寒冷与死亡的气息中收割着革命军们的生命。
　　萧女王注意到，死去的士兵并没有立即复活成为亡灵再度袭来，阿古荣斯的攻势一往无前凌厉无比，然而除了本身强大的他之外，他所率领的士兵却只能十分吃力的跟上阿古荣斯的步伐，在激烈的战场中奋勇拼搏厮杀，堪称勇猛。
　　不过在勇猛的同时，阿古荣斯的部队也损失惨重。双方似乎都在以一种近乎野兽厮杀的方式冲突着，死亡人数在每一次眨眼之间极速增长着。
　　萧女王转念之间得出了一个猜想――或许，北冰洲并不希望霜之哀伤的事情败露，或者说是不希望制造亡灵的事情败露。所以阿古荣斯在清理革命军的同时，也在有意识的将自己的部下引导向死亡。
　　简单来说，就是阿古荣斯正在计划中的亡灵大军，并不仅仅是为了转换革命军而已，他们连自己的部下都要转化！
　　想明白了这一点，萧女王第一时间下达了撤退命令，同时展开精神力，熟练地控制着一部分帝国军士兵反水。这些被操纵的的士兵，主旨并不是自相残杀，而是妨碍其他没有被操纵的士兵继续厮杀。
　　同时还有较多的一部分，被萧女王操控着向冲锋在前的阿古荣斯袭去。
　　这招当初也用来对付过艾斯德斯，不过效果不理想，毕竟艾斯德斯是那种能够毫不犹豫对自己人下杀手的类型。但是阿古荣斯则不一样，北冰洲安排自己的人进入军方，安插在布德的麾下，肯定有所图谋。
　　所以就算阿古荣斯本质上并不在意帝国士兵的生死，也不能和艾斯德斯一样肆无忌惮的视下属的生命如无物。
　　然而就在阿古荣斯被围住之际，老绅士丝毫不慌的环视了一圈，士兵们被操纵而显得挣扎的神色瞬间变得空洞起来，萧女王只觉得脑子刺痛了一下，紧接着一股寒意侵袭到了精神之中，仿佛要将灵魂都冻伤一样。
　　萧女王的精神力从士兵们的心灵中被强行驱逐了出去，定定神再看，那些个士兵没有了萧女王的操纵之后依然没有回神的样子，反而变得动作僵硬浑浑噩噩。
　　亡灵术？腐化僵尸？
　　萧女王脸色微变，虽然大致猜到了阿古荣斯不会明目张胆的对自己的下属出手，然而却没想到对方还能神不知鬼不觉的将人腐化成亡灵。
　　所幸阿古荣斯的腐化应该还无法达成在一瞬间覆盖整个战场的程度，腐化了身边被操纵的士兵之后，阿古荣斯便隔着数十里的距离，在混乱的战场中盯上了身处后方的萧女王。
　　霜之哀伤高举过头，双手持剑，缓缓地自上而下，在虚空中划过一条弧线。剑身的轨迹在空气中留下宁而不散的光华，仿佛连空间都被斩开了一般。
　　终于，在剑刃划开了一道半月光弧之后，阿古荣斯身周凝胶一般的气势也随之消失。取而代之的，是分裂空间般的剑斩，光弧散发着凌冽的寒意，所过之处一切都一分为二。
　　斩击的速度极快！几乎眨眼之间就来到了萧女王的近前。萧女王脸色凝重，倒不是她躲不开这道斩击。而是她本来就身处战场偏后方的位置，如果放着这道斩击不管的话，伤亡且不说，整个阵型都会被打乱。
　　所以萧女王只能硬接。
　　就在萧女王凝聚精神力之际，突然间，她腰间的某样东西闪烁起刹那的金色光芒。下一刻，王阳的身影凭空出现在萧女王身边，直面着阿古荣斯的斩击迎了上去。
　　只见王阳的右手中出现了一颗高密度的能量聚合漩涡，正对着余势不减的斩击按了下去。
　　幻想自在・波风水门。
　　螺旋丸！
　　嗡――
　　仿佛什么东西高速转动般的嗡鸣声，螺旋丸与斩击碰撞到了一起。逸散的能量刹那间吹飞了三米内的所有事物，而与王阳手中能够不断的刀补充的螺旋丸相比，阿古荣斯的斩击终究是后继无力。在剧烈的能量螺旋中消散。
　　“没事吧。”身披四代火影御神袍的王阳站在萧女王前方，有些凝重的问道。
　　“我没事，现在怎么办？”萧女王并不意外的看向布德的方向，此时布德正被王阳的影分身利用飞雷神缠住，纵使怒火朝天雷光暴动，一时间还是奈何不了王阳，被缠得无法脱身。
　　“走恐怕是走不了......”王阳凝重的说道。
　　萧女王闻言皱了皱眉，瞬间心领神会的看向自己的后方，在那个方向，常人视力所不及的远方，一个个浑噩僵直的尸体破开大地，更有甚者，战士和自己的战马一起破壳脱离了尸身，骷髅中闪烁起灵魂的火光，重新立于大地之上。
　　如此种种，如撒豆成兵般在革命军部队的后方遍地异动。
　　亡灵天灾已经启动，他们已经没有退路了！
　　“布德是死亡状态被突然召唤过来的，紧接着由对面那个拿着霜之哀伤的家伙将其复活。这么看来绅士应该已经在来援的路上了。情况还不是太糟......”王阳分析道。
　　“不过这样还不够，革命军的主力大部分都在这里，不能把他们耗费在无边无际的亡灵海里。我们需要想办法压制住对面的亡灵大军。”
　　“让黑白赶过来，立刻！”


第一百一十三章 兰斯洛特的第二春？
　　荒郊野外，临时营地。
　　与周遭格格不入的现代化病房内，莫傲此时的伤已经好了很多，靠坐在床头，接受陈韵的诅咒拔除治疗。
　　他的胸前依旧缠着绷带，但是伤口已经结疤，诅咒尚有残留，这是陈韵的治疗术的效果。
　　半晌，陈韵将金针从莫傲的身上抽出，手腕的动作带出一丝青灰色的气息，转瞬间消散在空气中。
　　“好了，现在诅咒的拔除已经到了最后一个阶段，虽然还有些顽固部分，但应该已经不足以完全压制你自身的恢复力了。”陈韵一边收回金针，一边笑着对莫傲说道。
　　“这么说？我能下床了？”莫傲闻言眼睛一亮，每一次挺尸最让他难受的莫过于必须在床上装死。这一次挺尸尤其如此，他这次受伤可以说是养伤时间最长的一次了。
　　“不~行~”然而陈韵一如既往的回绝了莫傲。“你现在的恢复力也就和普通人类差不多，随便乱动的话伤口裂开就麻烦了。”
　　“没那么严重吧......”闻言莫傲瞬间又苦了脸。“我当初恢复力不强的时候这种程度的伤也不是没挨过啊！”
　　“要听医生的话......”陈韵照顾莫傲也不是一次两次了，对于他的这种性格当然是一清二楚，笑了笑不急也不恼，耐心的劝解道。
　　对此，莫傲只能灿笑着点头称是。
　　结束了今天的治疗，陈韵起身款款离开了病房。
　　而躺在病床上的莫傲，有些紧张的盯着房门，不一会儿，在常人不可视的视界当中，病房的门缝里钻出了一只镰鼬。飘摇着围着莫傲绕了两圈。
　　确定了陈韵已经回到了自己的房间之后，莫傲蹑手蹑脚的下了床。
　　虽然有伤在身，但是莫傲还是忍不住舒展了一下身体，关节得到舒张的感觉引得他长吁了一口气，似乎感觉身体都轻了两分。
　　终于离开了对他来说可谓“暗无天日”的病房，莫傲先是随意观察了一下这个临时落脚点。这才发现这里实在是有够简陋，除了莫傲呆的那个病房，连带着陈韵和赵芸汐静的住所不知道是什么黑科技弄出来的东西。其他的类似一些实验处所都简单得不行。
　　甚至莫傲还能看见一个四五米高的小破帐篷里，简陋的金属架子上挂着一架机甲的上半截身子，帐篷虽然有四五米，但在这半截机甲的映衬下，简直寒酸得不行。
　　走过去看了看，莫傲突然间闻到一丝熟悉的味道......这貌似是......刚开始那会儿汐静成天拿来找他的危险种尸体的味道！
　　果不其然，就在机甲架子的不远处，莫傲还看见了一个摆放着各种大大小小试管营养槽的地方，五颜六色的液体制种泡着器官内脏以及肉块，甚至有一些还在动弹。
　　“你在这干啥？！”突然间，一个声音从莫傲的身后传来，吓得莫傲汗毛倒竖，连忙转身。
　　转身之后定睛一看，只见赵芸双手抱胸仿佛盯着贼一样盯着他。
　　“我去......你从哪儿冒出来的？......”莫傲顺了顺气，有些没好气的说道。
　　“我就这么走过来的啊！我还没说你呢！在我的实验室偷偷摸摸的干啥？想偷技术啊！”赵芸理直气壮的说道，莫傲一时不敢反驳。难道要告诉她，他因为警戒心全都放在了陈韵的房间，所以才没发现她从后面接近？
　　“啧......这就是你们弄得那什么帝具锻造技术研究啊！看上去倒是挺像这么回事儿。”眼珠转了一圈，莫傲不动声色的转移话题道。
　　“怎么？感兴趣了。”赵芸闻言眉头一挑，仿佛想到了什么般，有些狭隘的眯眼笑着看向莫傲。“正好，我这边有个有趣的草案，有兴趣的话要不要一起看一看。”
　　“......”莫傲在瞬间就感觉到赵芸这个态度不太对劲，盯着这个女人看了好一会儿，看不出什么所以然来。本着闲着也是闲着，不如满足一下好奇心的心态，莫傲点点头。“行啊！什么草案？”
　　“当然是关于人形兵器帝具化的问题。呐，你过来。”
　　赵芸越过莫傲几步来到了自己的工作台前，打开面前那个科幻感十足的计算机，在虚拟显示屏上比划了几下，点开了一个文件。同时简略的解释道。
　　“云龙你应该已经见过了，其实目前为止那个已经是最巅峰的作品了。此前我们研究的方向说白了其实也就是让人形兵器兼容帝具的能源系统，找到代替樱石驱动人形兵器的方法。”
　　“不过最后你也看到了，将能源消耗转移到使用者身上，这是帝具锻造技术的极限也是弊端，最终的成品就是云龙。在这样的情况下，我决定换一个方向。”
　　“我们的瓶颈在于无法利用危险种作为新的能量源，受材料所限，我们没有超级危险种这方面暂且不提。我试着从外部寻找解决方法，这就需要......”
　　“卧槽！你果然是在打我兰斯洛特的主意！”赵芸还没说完，就被先一步看完屏幕上显示文件的莫傲惊叫着打断。
　　屏幕上赫然写着一大堆密密麻麻的关于【死化】材料和危险种生物材料之间混合利用的假想和分析。虽然都是没有实际实施的大胆猜想，但是看上去十分严谨。无数的推断和分析可以看出文件的攥写人确实是很认真的花心思在这上面的。
　　“别急着上火啊傲娇，你想想，帝具本身的材料就具有强大的生物活性，一些超级危险种作为材料的帝具甚至还活着。你说过死化物质会丧失绝大部分物理性质的对吧，超级危险种材料需要养分，那么如果用死化物质来作为它的养分的话，究竟是死化物质被依然活着的帝具复苏，还是或者的危险种细胞被同化为死化物质。你不觉得这十分值得期待吗？！”
　　赵芸脸上挂着灿烂的笑容，晓之以理动之以情，无比卖力地试图劝服莫傲，一副十足的奸商模样。
　　“这......”莫傲一时无言，不知道该如何回答才好。
　　较真的说，莫傲知道赵芸多半是在坑他。但是不得不说的是......他心动了！
　　赵芸所说的这种构想，让他心动了！
　　说到底，本质上莫傲也是一个研究人士啊！他可是自称炼金术狂人的家伙。炼金术被称为魔法中的科学，到了如今这个境界，和传统科学有那么点殊途同归的意思。
　　不得不承认，赵芸的这个想法很有搞头啊！
　　“......你想要兰斯洛特也不是不行，但是......”
　　“小~傲~娇~”
　　莫傲话才说道一半，突然间后背一阵寒意袭来，将后面的话全都堵在了喉咙里。莫傲只感觉浑身僵硬毛骨悚然。
　　一时间思想空白不知所云，只知道机械般生硬颤抖着转过头。
　　在身后，陈韵挂着春风化雨般的笑容，微眯着和熙如江南四月烟雨的眸子，让人感觉不到意思暖意地看着他......


第一百一十四章 突如其来的侵袭
　　“小~傲~娇~”
　　“请务必绕过小的。”莫傲转过身，看着陈韵和蔼可亲的笑容，毫不犹豫的怂了。
　　“那啥，我马上回去。”说着莫傲转身就走。
　　根据他的经验，遇到这种情况，别扯胡逼逼也别留在原地原谅，先跑路避避风头再说。除非情节严重，通常来说跑路是不会使仇恨值上升太多的。人都是情感动物，女人尤其如此，所以火气是会被时间消磨掉的，时间卡得好的话，下降的部分比跑路上升的程度要高，也就是总体会有一定下降。
　　当然，事后估摸着差不多的时候还是必须清算的。不过伤害衰减吃个大，总比满buff吃一套好得多不是吗？
　　“站住，这次先不怪你了，有正事。”莫傲的动作突然一顿，将信将疑的回过头。
　　“真的？”
　　“队长那边传来的消息，很重要。”陈韵说道。
　　“.......女王紧急联络，总部那边出事了。”一开始陈韵没有回应莫傲，而是顿了一下，似乎在整理信息，过了小一会儿之后，才回过神来一般对着莫傲和赵芸说道。
　　“北冰洲截杀革命军，对方拿出了霜之哀伤发动亡灵天灾。局势非常紧张，我必须马上赶过去。”陈韵轻轻的皱着秀丽的眉头，显然这个突发事件打乱了她的节奏。
　　“啥？！霜之哀伤？！嘶......咳咳咳......”莫傲飞一般的收回跑路的步伐闪了回来，紧接着佝偻着身子扭曲着发出痛呼。胸口传来的剧烈痛处甚至让他有些岔气。
　　“没搞错吧！这还怎么打？”
　　“事情有些复杂，不过没时间解释了。队长和女王都没有有效的对付亡灵的手段，我必须马上动身。”陈韵一边说着一边看向莫傲。
　　“事急从权，虽然你的诅咒还没有完全拔除，但是现在已经没时间慢慢养伤了，等会儿我会直接帮你治疗比较严重的外伤，恢复你的行动能力。但是你自己一定要小心，不要加重了伤势，明白吗？”陈韵抿抿嘴，无可奈何的叮嘱道。
　　以她的性格，若非真的是十万火急，是绝对不可能把自己没有痊愈的病人就这么草草扔在这里的。
　　“啥？！原来韵姐你早就能让这个该死的伤口愈合了吗？”知道真相的莫傲眼角抽搐，他究竟是为什么要挺尸这么久啊！
　　“你要是肯安分一点，我又怎么会用这种方法限制你的行动。”陈韵责备道。说着转而向赵芸说道。
　　“傲娇的诅咒还有残留，暂时就由你看着他。他现在的恢复力比普通人强不了多少，记住别让他乱来。”
　　“喂喂，我就这么令人信不过吗......”赵芸还没回话，莫傲就抢先带着一丝抱怨说道。然而他才刚开口，陈韵就眯着眼睛向他看了过来。虽然眼睛眯着，但莫傲能感觉到陈韵似乎是直勾勾的盯着他的眼睛。
　　就这样莫傲的抱怨戛然而止，被陈韵盯得有些发毛，打了个冷战道：“我知道了......我知道了行了吧！”
　　“放心好了，至少在兰斯洛特还在这家伙手上的时候，我会好好看着他的。”赵芸倒是对此不怎么在意，耸耸肩轻松地说道。
　　“虽然我也没有期待一些别的东西，但你这家伙这么说未免太赤裸裸了吧。”莫傲听着赵芸的说辞一脸黑线。
　　“可是我又打不过你，刚才也说了，你只是恢复力出了点问题而已。如果你想发疯我可拦不住。”
　　“您还真客气嘿。”莫傲嘴角一抽，看着故作无辜的赵芸说道。现在你认怂认得这么爽快？
　　“好了，你们两个也别吵了。”最终，还是陈韵站出来终结了听上去快要升级的争执。“傲娇你现在还是回去乖乖休息。我走之后你就是这里的最强者，不要意气用事。”
　　“放心好了，这点分寸我还是有的。”话说到这个份上，莫傲也收敛了一些，认真的说道。
　　“行吧，那我继续躺尸。”说着莫傲耸耸肩，向着自己的病房走去。头也不回地说道。“对了，关于刚才说的那件事情，想要兰斯洛特也不是不行，先拿出一个能够让我信服的方案来吧。”
　　==========实验工厂内=========
　　赵芸从外面走进来，随手带上门，表情深邃，莫傲那边口风已经松了，接下来就要准备一个靠谱的方案。
　　别说，这工作量挺大的。
　　赵芸瞟了一眼旁边正在用危险种细胞进行提取实验的汐静。突然用力拍了一下自己的脑门。
　　对啊！她为什么不直接让汐静去找莫傲讨要兰斯洛特呢？这个孩子在那个死傲娇面前的信用值比她自己高多了啊！
　　不过事已至此，现在说这些已经晚了，毕竟莫傲是知道赵芸能对汐静下命令的。前脚赵芸刚走，后脚汐静去要兰斯洛特，别说莫傲了，就连申屠都能发觉不对劲。
　　当然，这也并不代表汐静就没有能帮忙的地方了。在帝具锻造黑科技这方面，汐静的研究深度比赵芸要高出一节。
　　就这一点来说，赵芸从来不认为自己能超越汐静。毕竟她最清楚不过了，这个孩子是为了实现“全知”的荒谬野望而被制造出来的怪物。
　　“三无，最新的实验数据出来了吗？”赵芸大大方方的做到汐静旁边空余的位置，操作着另一台计算机，点开一个树形图，新建了一个新的项目。
　　“最新的抑制剂效果涨幅11.94%，负载临界值理论上下降了9.83%。与此同时，危险种的细胞活性下降了42.80%。从驾驶者数据库显示，并未找到除特殊编号【塔兹米】外能够匹配的驾驶员。”
　　“得，又失败了呗。主角到底是牛啊！”赵芸叹了口气，撇着嘴说道。“就算【云龙】能够批量制造，没驾驶员也是白搭啊！”
　　“不过话又说回来......也不知道塔兹米现在究竟怎么样......”
　　“算了，想这些也没用，现在还是得解决最主要的负载问题。”赵芸甩甩头，虽然塔兹米算是她的学生，但是她并不是那种会花费心思去沉寂在担忧当中的人。
　　“三无，建立一个新的实验模板，准备收集数据。”赵芸随口安排道，双手在自己这块银幕前的虚拟键盘上飞舞出一片幻影。
　　“啊对了，等会儿这个项目成型之后，你拿着这个去一趟那个死傲娇的......”
　　赵芸稍微分心督了一下汐静的方向，话说到一半，突然顿住了。
　　换做其他人，对于这么突兀的对话异常肯定会被其吸引到注意力，然而汐静却仿佛什么都没听到一般，继续着自己手上的工作。
　　赵芸眯了眯眼睛，眼珠子在眼眶内提溜地转了一圈，最终停留在汐静的脖颈处。
　　下一刻，没有任何征兆的，电磁力暴动！
　　一块铁片以超越音速的速度，向着汐静的脖颈方向激射而去！
　　电磁矩阵・磁轨重接炮！


搬书结束，请假，告辞！
　　到这里搬书就结束了。
　　在这里警醒一下被更新量吸引过来的读者，前面的更新速度是搬书，以后不存在了。
　　两千字是人类极限！（划掉）
　　接下来我要准备考试（和重修考试）各方面的东西了。
　　考试大约两周，回家大约两三天，请假半个月。
　　以上！


第一百一十五章 大乱起！
　　放假，并且到家了。
　　时隔......大概半年了？我得好好看看以前挖了些什么坑。
　　再一次的文风突变，我觉得你们差不多已经习惯了。
　　以上！
　　电磁矩阵・磁轨重接炮！
　　“喵呜~~~！！！”一声凄厉而尖锐的惨叫声骤然响起，就在赵芸发炮的瞬间，一道黑影仿佛自己撞上去一般，和磁轨重接炮发射的铁片碰撞到了一起。
　　下一秒，窜出的黑影落到地上，显露除了其形体。
　　那是一只，匍匐着，四肢着地，尾巴高高翘起，正一脸苦色揉着自己的嘴的猫妖。
　　“好痛啊！好痛啊喵！牙齿要断掉了。”似乎是缓解了一些，名为橙的猫妖抬起头来，愤恨的看着赵芸。
　　啪！
　　然而回应她的只是一声响指的脆音，赵芸没有任何犹豫的对橙发动了攻击，剧烈的火焰凭空出现，向着橙的方向席卷而去。
　　“三无，准备反击。”赵芸冷着脸盯着橙的方向，火焰遮蔽了猫妖的身影，但她却不敢有丝毫放松。
　　“了解。”没有对敌袭表示任何的意外、惊讶，亦或是措手不及，就仿佛应对日常的吵闹一样，汐静淡漠的张开双手，释放出储物空间中的AI操作钢铁战衣。
　　就在此时！
　　汐静脚下的土地瞬间裂开，一个迅捷的人形，携着右臂上包覆着的，由岩石构成的野兽般的利爪，直取汐静的心口。
　　石脉爪！
　　嗡！
　　并没有传来血肉撕裂的声音，也没有硬物碰撞的声音，石脉爪就这么在即将抓破汐静胸膛的位置停了下来，阻挡在其之前的，是一层突然出现的蜂窝般六边形的屏障。
　　Blaze luminous！
　　本来搭载于人形兵器蜃萋ブ上的系统――绝对守护领域。早已被汐静再现并且用于实际。
　　石脉爪与守护领域短暂的角力中，汐静只是平静的伸出手对准袭击者，手臂上早已压缩并安放着的机械零件开始展开并且重组，以心念为动力的Druid syetm开始运作，为汐静操作中的机械提供着源源不绝的动力。
　　零生成――便携覆手式反坦克念动炮・轰龙！
　　发射！
　　组装完毕的同时充能完毕，汇聚了高能的炮口对准袭击者毫不犹豫的扣下扳机，集束并极具贯穿力的炮击连带着袭击者穿透地面直达地底深处。
　　然而下一刻，汐静毫无波动的表情下，眼神似乎闪烁了一瞬，双腿轻轻一踏，整个人仿佛不受重力一般飘到了空中。
　　下一秒，本来被轰龙炮轰出的深坑之下，一道似曾相识的炮击贯穿而出，吞没了汐静原本站着的位置。
　　就像是......把汐静的攻击给反射回来了一样。
　　这还没完，以炮坑为起点，无数的土石开始异动，仿佛受惊的刺猬一般，地面上突起一根根岩石尖刺，如同浪潮般刺向汐静。
　　理所当然的，这些石刺全部被守护领域挡下，但是却也因此阻止了汐静向着炮坑之下发射第二炮的举动。
　　“啊哈......感觉差点就死了喵！”一个轻佻的声音从深坑中传出，一直沾满了尘土的手从中伸了出来，帝国典狱长，北冰洲的琉璃借此从炮坑中爬了出来。
　　从额头以及身上的血污来看她刚才并非全然无事，然而即便如此，这个家伙脸上却瞪大着眼睛，挂着兴奋的笑容，仿佛对自己偷袭的失利全不在意一般。
　　汐静淡漠的看着狼狈不堪的琉璃，手中的轰龙炮再次对准目标。
　　砰！
　　而就在这时，枪声突兀响起，一发子弹撞在守护领域之上，然而令人无比意外的是，守护领域仅仅阻挡了这发看似平平无奇的子弹一秒，就被其轻松突破，直袭汐静的额头。
　　锵！
　　子弹撞在轰龙炮的炮身，发出金铁交击的响声，汐静及时放弃了攻击，收回轰龙炮挡住了袭来的子弹。
　　“连能力都没来得及使用就被打进地下，我早就警告过你们要小心点。”先知从角落中缓缓走出，手里拿着一把看起来平平无奇的左轮枪。
　　“明明是你的动作太慢了喵。”琉璃完全没有任何悔悟之心的回应道。
　　“为了测试对方防护罩的属性耽误了几秒，比你们像笨蛋一样直接冲上去好太多。”先知口气里和琉璃针锋相对，视线却紧紧地盯着汐静。
　　右手甩出左轮的弹夹，先知娴熟而快速的换好子弹，接着说道：“这家伙的那个防护罩是精神属性的，你们对付起来有些麻烦，我牵制住她，你去和橙干掉另一个过来帮忙。”
　　“......切！区区一个先知......”琉璃呲了呲牙，不过还是嘴硬的听从了先知的安排，毕竟精神力量的防护罩对她来说确实很棘手，先知对于战局的判断是正确的。
　　“万幸不是什么无解的防护能力，我的特殊子弹姑且能救命。”先知警惕的看着汐静，语气里却满是庸散。
　　“那么那边的小妹妹，能不能就此休战呢？虽然不是什么值得称道的事情，但我估计没办法把你怎么样？不过，你估计也没办法把我怎么样，这点自信我还是有的哦。”
　　轰！
　　在汐静抬手的刹那，先知就仿佛事先知道一样躲开了轰龙炮的炮击，同时露出了十分无奈的表情。
　　“好吧，看来没得谈......好想打游戏啊！明明快通关了......”
　　另一边，赵芸和橙正近身缠斗着，似乎是知道了赵芸的能力长于远程攻击，橙发挥着自己猫妖的敏捷特长，如影随形的紧贴着赵芸不断发起攻势，绝不给她拉开距离的机会。
　　不过好在赵芸对于格斗和搏击也颇有几分造诣，不是那种被近身就废了一半的法系角色，虽然对手的灵活令人有些烦躁，但她还是不落下风的与对方交锋着。
　　橙的爪子再次险之又险的从赵芸的颈部边缘划过，赵芸反手用匕首架住猫妖袭向自己背部的另一只爪子，一脚揣在橙的肚子上，将其踹飞，然而猫妖却灵活的翻身踩在了墙壁上，双腿曲弹，再次扑向赵芸。
　　锋利的牙齿在猫妖的爆发力下距离赵芸的颈部无限近，却又被赵芸的匕首架住，然而这时猫妖的爪子也紧随其后袭来，无奈之下赵芸只能伸出左手挡住猫妖的爪子，手臂的衣服瞬间被撕开三条口子，鲜血顺着爪痕飞溅出来，伤口极深。
　　与此同时，赵芸右手发力，偏了一下匕首，打算以伤换伤直接切开橙的嘴。
　　察觉到赵芸异动，橙也及时反应过来，然而角力之下哪有那么容易收手，赵芸的狠招渐进，无奈之下，橙只能用左手代替牙齿，赵芸的匕首在橙的左手划开了一道浅浅的伤口，接着这个机会，橙瞬间脱离赵芸的攻击范围，跳到了旁边。
　　然而就在橙落地的一刻，异常与伤口大小不等量的鲜血从左手飞溅出来，仔细再看，左手的伤口居然深可见骨！
　　炼金刻印・撕裂！
　　这是当初莫傲为赵芸锻造的，便于猎杀大型体猎物的特化匕首，除了没有特化屠龙的属性，这把匕首性质上与昂热校长的折刀神似。
　　“这边这帮家伙，怎么一个个的，能力都这么奇怪喵！”
　　而这个时候，琉璃也从汐静那边赶了过来，伸出手上的巨大石爪挡在了橙的前方。
　　“啧。”见状赵芸皱起眉头咋了一下舌，感到有些棘手了起来。
　　这帮家伙是怎么知道他们在这里的？为何时机这么巧正好在黑白刚走的时候出手？她们还有没有其他人手在附近？
　　疑问太多，但却没空去细细思考，只有一点是毫无疑问的，那就是这是一场完全针对她们的袭击。
　　赵芸只能暗自操纵着矩阵展开，面对着琉璃和橙严阵以待。
　　“希望那个死傲娇现在的状态，能帮得上忙吧......”


第一百一十六章 混战与交锋
　　汐静和先知方面，战局此刻看上去十分诡异。
　　乍看下，局势正处于汐静大优势的一面倒状态，然而仔细观察，就会发现先知其实身上半点伤都没有，甚至连衣服都没破。
　　“喂喂！这些是你们的研究资料吧，这么毁掉没关系吗？”先知又一次险之又险的躲开了汐静的多重炮击，看着被弄得一片狼藉的四周，脸色很是无奈的吐槽道。
　　“没关系，全部都有备份。”汐静十分老实得回答着先知的问题，一边完全不留情面的释放着攻击。
　　零生成――捕获用逆三型灵导机械爪！
　　大量的零件仿佛凭空出现的浪潮一般涌入空中，仅两秒的时间就组合成了一只巨大的机械爪臂，对着先知抓去。
　　“这次又是什么？！”先知见鬼一样看着几乎是突然出现的巨大机械爪，紧急又狼狈的飞扑到大堆仪器后方，就地打了两个滚，堪堪躲开机械爪的抓取范围。
　　机械爪摧枯拉朽的将先知藏身的仪器压成了一堆破烂，紧接着，机械爪的臂部，无数的小型壳盖自动掀开，露出了其中的炮管。密集的炮管遵照紧密的次序发射出数十发小型飞弹，在空中或笔直，或划过一个弧线，齐齐向着先知飞去。
　　“追踪飞弹？！这么大仇的吗喂！”先知脸色从刚才开始就没好看过，他毫不犹豫的收回手中的左轮，从储物空间中取出两挺步枪，一手一把双持，一边奔跑着与飞弹拉开距离，一边扫射般的向着飞弹射击。
　　虽然并非百发百中，但是追踪着先知的飞弹确切的被先知发射的步枪子弹全部拦截了下来，即便如此，这对于先知来说大概也是极为吃力的举措。零星的几发飞弹在距离极近的位置被子弹打爆，令先知难以避免的吃到部分冲击。
　　飞弹攻击效果甚微，但比起方才完全无法伤到对方的情况，可以说是取得了巨大突破。
　　“你很奇怪，本以为你只是反应能力过强，从而拥有优秀的闪避能力，可是从刚才看来似乎并非如此。”汐静从刚才到现在都没有使用过重复的攻击类型，她对于目前为止得到的战果如此断定道。
　　“需要建立新的假设项目......”
　　“不会吧......你这家伙......！”
　　零生成――零束突破・青空破碎！
　　听名字就知道是莫傲起的，汐静只会按照功能和性能为发明命名。
　　事实上，只要是两个人合作的作品，基本上都是由莫傲来命名。按照莫傲的说法，就是要让别人听到名字之后，觉得很厉害，并且不知道这个东西是干什么用的。
　　当然这个说辞明显站不住脚，因为汐静不是那种会大声喊出招式名字的家伙。
　　言归正传，相比刚才的机械爪和追踪飞弹，这次的动静并不大，为数不多的零件展开成了一个碗口大小的球体，球体表面并非固体金属，而是水银般的流质，那些流质环绕着球体表面的轨迹不规则的流动着，不等先知看清，倏然，整个球体仿佛内部出现了一股吸力般瞬间缩小。
　　其表面的流质开始凝结并呈现出青色的光泽，那光彩在球体表面蔓延开来，并且越来越亮，终于在整个球体都变成青色的刹那，好似到达了临界点，球体自内部爆发出强烈的光芒，夹带着数十条缎带般的青色集束，向着汐静下方，先知藏身之处激射而下。
　　而先知方面，从汐静创造出那个奇怪的小球开始，他就好像被按下了什么开关一样，情绪变得剧烈，从新拿出了自己的左轮，换上六发子弹，对着小球所在的方向，神色急切的连开六枪。
　　子弹出膛之后，却并没有向着汐静飞去，而是在出膛瞬间，整体化作了粉末状的东西，在先知的近前散开，化作一个半球形的防护罩，将先知包覆在其中。
　　而后的五发子弹也是如此，六发子弹化作了六层防护罩。就在下一瞬，第一条青色的光带落在了先知侧方不远处，霎时尘土飞扬，一个不大不小的坑洞出现在地面，其上还附着青色光华的流质。
　　紧接着，青色光带宛如雨点般接踵而至，一时间覆盖了以先知为中心约莫二十米的范围，冲击掀起尘土，又被紧随其后的余波四散开来，尘土与青色光带眨眼间淹没了先知的整个身影。
　　==========很久不写多方位战斗，有点苦手==========
　　把视角移到赵芸、琉璃，以及橙的方面。
　　有了琉璃的支援，橙总算有了喘息之机，拿出治疗道具洒在了左手的伤口上。
　　所幸撕裂刻印虽然杀伤不小，但伤口终究是普通的伤口，称不上棘手的程度。
　　没怎么费工夫，橙左手上看起来可怖的伤口，就已经止血了。
　　赵芸见状当然知道拖得越久越是对自己不利，矩阵已经展开，那么就没有理由继续迟疑了，对方看起来明显没有要攻过来的意思，既然如此那就主动出手。
　　对方手中的岩石硬度不低，赵芸手里的大杀伤招式有限，要说的话，也只能用那招了。
　　磁轨重接炮！
　　铁片以极速想着琉璃飞袭而去，然而面对迎面而来的猛攻，琉璃却没有半分紧张，反而露出了诡谲的笑容。
　　看到这个笑容，赵芸眼神一凝，心中升起一阵不祥的预感。
　　下一刻，没有征兆，没有任何动作，赵芸只感觉自己眼前仿佛画面切换般变换了一下，快速的反应过来，自己眼前的正是自己刚才发射的铁片。
　　没有丝毫反应的时间，赵芸只能使出自己最强的防御挡住自己的攻击，复合的气体压缩构成的无形装甲出现在磁轨重接炮的前方，然而这仅仅只能挡住高速中的铁片一瞬。
　　就是这么一瞬，赵芸拼命侧过了身子，终于以右肩被刮下一块肉的代价，堪堪躲开了自己的磁轨重接炮。
　　“唔......”突如其来的疼痛让赵芸发出一声闷哼，这会儿她终于有空余来思考发生了什么。
　　她看向前方，琉璃就站在那里，但是自己身边的东西却已经完全不同，她很快了解到了自己身处的境况――她和琉璃所在的位置互换了。
　　才想明白这一点，赵芸再次警觉起来。
　　毫无疑问，如果说她和琉璃的位置被互换了的话，那么此时此刻，在她的身后，正是敌方那只猫妖。
　　甚至没有去确定自己的猜想，赵芸第一时间跳开原地，反手一匕首砍向身后。
　　锵！
　　意料之中的，她的匕首被什么东西挡住了。
　　“石狼牙！”与此同时，琉璃也再次发动了进攻，赵芸身侧的地面的岩石猛然凸起，仿佛生生从地面撕裂了一块，尖锐的岩石径直向赵芸撞来。
　　间不容发，赵芸跳开原地仍在空中，双脚微曲，直接在空气中踩了一下，仿佛从某样不可视的东西上边受力一般，身形再次拔高。
　　超频波动多段跳。
　　躲开了琉璃的攻击，身处高位的赵芸终于重新看见了橙的身影，赫然！这只猫妖正向她飞扑而来！
　　万幸的是这次赵芸终于又足够的时间来应对了，她脚下虚踩，身体的位置再次变化，右手握着匕首隔开猫妖的爪击，左手手掌并拢呈手刀状，重重的砍在了猫妖的背部。
　　鲜血飞溅瞬间，赵芸的手刀无疑斩到了实处，然而下一瞬这种感觉便无由来的消失了，橙的身影莫名消失，相应的，一道黑影直接窜到了赵芸的面前。
　　那是一只......猫？！
　　与之较小的身形全然不符，一击猫掌拍在赵芸的气体装甲上，将她整个人从空中砸了下来。
　　而就在她的下方，赫然是琉璃为她准备多时的石刺地狱！
　　赵芸再次踏在空气中，强行让自己横向移动了数米，身体砸在地上，拖出一道长长的痕迹。
　　“这家伙......未免也太顽强了。”猫形态的橙从空中落到琉璃身边，恢复了人形态说道。
　　“确实比想象中要麻烦。”琉璃不知道从哪里拿出了一条项链，悬在橙的身后，发出绿色柔和的光芒，治愈着其背部的伤势。
　　而赵芸这个时候也重新从地上爬了起来，虽然有些狼狈，但是所幸并没有严重的伤势。
　　“以一敌二，还是有些勉强吗？”赵芸自言自语道，胸口有明显的起伏，刚才的交锋对她的体力消耗也有些大。
　　轰！轰轰轰轰......
　　正当双方警戒之时，密集而剧烈的爆破声吸引了双方的注意。
　　“那是什么？太犯规了吧喵？！”橙看着轰击在地上的无数光带，忍不住惊呼出声。
　　“没时间惊讶了，先去支援先知！”琉璃脸色一变，瞬间就做出了决断，向着那边赶去。
　　但是下一刻她就止住了步伐，因为她突然看见赵芸不知何时挡在了自己面前。
　　“闪开！”琉璃手持石脉爪毫不犹豫的厉色一挥。
　　“等等喵！琉璃你在干什么啊？！为什么攻击我？！”石脉爪与猫妖的爪子撞到一起，琉璃定睛一看，自己眼前的那里是什么赵芸，明明是自己的同伴橙。
　　海市蜃楼。
　　“想来就来，想走就走。谁给你们这么安逸自在的权利了？”
　　回首望去，在琉璃越发难看的神色中，赵芸的身影赫然变成了三个。


第一百一十七章 无心天使
　　备选标题――无心的怪物/无辜的怪物
　　无论哪个都缺点韵味，一并发上来吧。
　　以上！
　　应当是消耗殆尽的原因，随着最后一条光带的落下，青色的小球彻底消失无踪。
　　汐静面无表情的看着下方烟雾弥漫的场地，身后一个AI操纵的钢铁战衣伸出手臂，掌心处爆发出一阵强气压，将烟尘全部吹散。
　　赫见，此时下方数十米的地面，全都仿佛被什么东西压垮了一般陷落，表面上还依附着青色的流质，好似在融化土石，周遭的仪器、设施甚至墙壁，更是杂乱残破不堪，现场完全化为一片狼藉。
　　但一片狼藉之中却有一个地方例外，那边是先知所在的位置，烟尘散尽，唯有先知和其站着的地面是完好无损的。
　　见状，汐静只是轻轻抬起手臂，覆手式炮管再次出现，然而这一次口径却比轰龙炮大上两倍还多。
　　零生成・空对地战略念动歼殛炮・毕方！
　　在汐静动作之前，先知先一步向汐静发射了一发对精神属性的破甲弹，旋即立即转手向自己右侧方向，那布满了看起来十分危险的青色流质的地面，开了一枪。
　　子弹出膛，撞击在地面的瞬间变得四分五裂，泄露出剧烈的冻气，一瞬便将子弹命中的位置冻出一块车轮大小的区域，同时，先知飞跃而出的身体正好踩在冻结的地面上，二度借力，跳出了【青空破碎】的残留范围。
　　并没有因为逃出【青空破碎】而产生任何的侥幸，先知清楚地知道对方会在他落地的时候进行追击，他所看到的未来里，对方会在他落地的瞬间发出第一发炮击，然后高速接近他，进行第二发炮击。
　　然而下一刻，他瞪大了眼睛。
　　就在先知落地瞬间，汐静一手生成出钢铁战衣的手套，靠着冲击动力高速来到了先知侧方，右手的毕方炮对准其额头，在极近的距离下，扣动扳机！
　　砰！砰！
　　毕方炮淹没先知的刹时，千钧一发之际先知再次发射出护罩子弹，然而这一次他已经没有那么多时间，仅仅发射出两发，就被毕方的炮击淹没。
　　护罩及时出现，出现瞬间与毕方炮接触，第一时间一层破碎，先知在强冲击之下被整个轰飞，紧接着第二层破碎，毕方炮瞬间将先知的右腿淹没，血肉在极高温中化为焦炭。
　　“啊！！！”眨眼间身受重伤，先知不由痛嚎出声，他咬牙忍着痛看向汐静。他想不通，为什么实际发生的情况和他所看到的未来不一样。
　　“你是怎么做到的？！”虽然可以预计自己大概不会得到回答，但先知还是仍不住问道。
　　“你拥有的反应能力过于异常，”然而完全出乎他意料的是，汐静居然十分老实的开始回答他的问题。“假设你拥有超强直感的项目在刚才【青空破碎】的方案中废弃，新假设，你拥有类似天启、预知类型的能力。”
　　汐静就是这样的性格，只要你问她问题，她就会回答，除非有人特别提前跟她声明这件事情不能说。
　　然而就算是在解说的过程中，汐静也没有停止自己的攻击，她再次接住自身的悬浮装置和单手的钢铁战衣动力手臂高速移动接近着先知，然而这次先知比刚才更加谨慎，只是一边发射子弹干扰汐静一边使用类似汐静的移动方式，依靠发射特殊子弹的反冲力获得移动能力，高速向着后方移动。
　　“根据分析，你所拥有的预知能力，会将未来的所有可能性映入你的大脑，时效大概在3.77~5.32秒之间，你启动能力时，自身的每一个举动都会产生新的未来，而这些未来依然会在你的能力之下映入你的大脑，你所做的，是依靠分析统计和逻辑能力从无数的未来中分辨出最接近【现在】的未来。”
　　“得出结论，你的预知能力受自己的反应能力制约，所有具有延时效应的攻击对你效果都会锐减。”
　　“应对方案，缩短攻击与你大脑反应之间的时间差，采用近距离或零距离攻击！”说着，汐静加速冲刺与先知的位置平齐，毕方炮几乎贴在先知的脑门上，炮击发射！
　　先知再一次预先来到汐静动作地发射出复数的护罩子弹试图抗住毕方炮，然而就在炮击即将发动的瞬间，之间汐静手臂上的毕方炮一阵变形，眨眼间变成了一把手弩模样的武器，被汐静拿在手中。
　　零生成・特一型穿甲狙击弩・睚眦！
　　咻~
　　轻微到几乎听不见的破空声，先知释放的五层防护罩被顷刻间穿透，弩矢轻易贯穿了先知的胸膛，带起一片血雾。
　　“什......！”先知不可置信的看着胸前的伤口。“又不一样......难道你也有预知未来的能力吗？”
　　“我并没有预知未来的能力。”汐静声线毫无起伏的回应道。“我只是分析统计能力、逻辑推演能力以及神经反应能力都比你强而已。”
　　“......不需要看穿未来，只需要看穿我就行了吗......”先知惨笑着，感觉一阵荒谬。这种事情说着容易，实际执行的话，那需要全面碾压他的脑力......这根本就不是人类能够达成的计算总量。
　　“南中洲从哪里找来这样的怪物啊......”
　　弩矢穿胸而过，不过好在先知及时避开了要害，但即便如此，他的肺叶也被贯穿，行动能力剧减，如果不及时处理的话，可以说是死定了，而令人更加绝望的是，对手很明显不打算放置他这个伤势自然死亡。
　　汐静至始至终都井然有序的攻击防守与闪避，她的目的不是打败敌人，而是消灭敌人。
　　睚眦弩重新分解成零件，又在汐静的操作下重组成毕方炮，秉持着一如既往的漠然，瞄准，发射！
　　然而就在此时，汐静眼前的先知突然间变成了琉璃，蓄势待发的石脉爪抓在毕方炮的炮身，发出铿锵之声，虽然无法奈何毕方炮分毫，却成功将汐静的手臂击打得高高抬起，临界下的毕方炮也向着上方发射，然后在顶部横扫了数米。
　　千钧一发之际，琉璃发动自己的空间能力将自己和先知的位置换了过来。
　　空间魔石――坐标置换！
　　被毕方炮命中的屋顶开始塌陷，连带着方才早已在乱战中残破的墙壁，整个屋子的半边轰然倒塌。


第一百一十八章 恩惠之秤
　　忙着拯救人理。
　　致巴巴托斯君。
　　以上！
　　赵芸的海市蜃楼一度缠住琉璃让其无法脱身，然而就在先知命垂一线之际，橙依靠着嗅觉分辨出赵芸的真身，暂时阻拦了她的攻势，这才让琉璃得以发动空间魔石支援先知。
　　而另一边，汐静被隔开的手臂带着发射的毕方炮横扫了半个房顶，致使这个临时搭建的房屋被毁去大半，屋内的一切暴露在天空之下，而与此同时，赵芸和汐静也发现了屋外的异样。
　　就在发生混战的这间房屋上空，赫然悬浮着一个巨大的天平，天平的中心并非称重的示数，而是硕大的钟摆，其上仅有一枚指针，赫然指着9点钟方向的位置。
　　这是琉璃预先布置在外的魔具――恩惠之秤。
　　那是什么......？
　　赵芸肃色的看着天上的巨大天平，那很明显不是她们的东西，既然如此，多半是敌人的武器。
　　然而情况却由不得她去细细思考了，比起第一次遇到空间魔石这种能力的她和汐静，同为北冰洲队员的先知对于琉璃的能力更加熟悉，也更快的反应。再加上他本身的预知能力，这个反应时间被缩短到几乎为零。
　　几乎是他与琉璃切换位置的瞬间，先知的左轮就已经抬起来指向了赵芸，特殊弹上膛，扣动扳机，动作行云流水。
　　相比之下，赵芸的反应难免慢了半拍，顾不得身边咄咄逼人的猫妖，发力格开橙的攻击之后，赵芸立刻双腿蹬地暴退。
　　下一瞬，赵芸险险避开，子弹命中在赵芸的脚边，却瞬间爆开，散发出森然的冻气，极速蔓延到赵芸的脚踝，将其和地面冻结在了一起。
　　糟了！
　　赵芸脸色一变，方才拉开距离的猫妖已经再次蹿到身前。
　　锵！
　　爪子与匕首交击，然而谁曾想这只是虚晃，猫妖的尾巴顺势环在赵芸的身上，橙借力一荡，娇小的身体来到赵芸的身后，然而此时赵芸的左脚依然被冻在地面，无法转身。
　　“喵呜！”仿佛释放出野性一般，橙的口中发出一声刺耳的嘶叫，毫不犹豫张开嘴，咬在了赵芸的脖颈处。
　　帝具发动！
　　血液收集・极速吸取。
　　【血液收集】是牙齿型帝具，安装在口腔中，通过吸血可以将人吸成干尸并将其用于自我治疗和提升自身实力。
　　霎时间，赵芸体内的血液开始急速流失，不过转眼，就让她感到了一阵眩晕，皮肤浮现出惨白的颜色。
　　橙的眼中闪过一色厉色，正准备全力全开乘着这个机会将赵芸直接吸成干尸，然而就在此时，一道剑光袭来，这道剑光来得极快，橙警觉地感知到危险的气息，毫不犹豫的放开了赵芸的脖颈，自己极速退去。
　　袭来的剑击一剑斩空，与此同时，以极速来到赵芸旁边的莫傲，随手一剑斩开冻住赵芸脚踝的冰块，接着单手按在地上，地面仿佛被什么东西压得塌陷，又仿佛有什么东西在地下穿行，凹陷的斑点一直蔓延到橙和先知的脚下。
　　红莲炼金・爆破！
　　间不容发的连环爆炸瞬间淹没了橙和先知的身影。烟尘迷茫，莫傲没有追击，却默默展开了【镰鼬领域】，看向旁边的赵芸说道：“你没事吧。”
　　“......死不了。赵芸狠狠地甩了甩自己的头，感觉手脚有些发软，失血过多的副作用一时间难以消除，所幸并没有危及生命。
　　“你现在的状态怎么样？”缓了几秒，赵芸对着莫傲反问道。
　　“......还行吧。”莫傲皱了皱眉头，如此回应道。
　　很明显，他现在的状态并不好。诅咒没有完全拔出，他的体内还在对身体持续造成伤害，虽然并不严重，但是却又有着不可忽视的影响。
　　直观地说，很多对身体负担较大的高位言灵，都会对他造成极大的伤害，这种情况下，进行战斗自然是极为不利的。
　　短暂的对话并没有持续多久，红莲炼金爆破扬起的尘土便消散得差不多了，莫傲抬眼望去，只见对方北冰洲两人站立在烟尘中，橙裸露在外的皮毛和身上的衣物都有明显的焦黑，而先知则是警惕的举着左轮对准莫傲，持枪的手臂有血液滴落。
　　“这家伙不是被无......被齐格飞砍伤了吗？怎么看上去还是活蹦乱跳的喵。”橙警惕又愤慨的抱怨着，性格大条的她差点报出无铭的真名，却又被先知狠狠地瞪了一眼，及时噎了回去。
　　“情报有误，麻烦了......”先知及时制止了橙的犯蠢，可是他的状态已经越来越差，莫傲为什么能活蹦乱跳的理由现在根本没有所谓，重要的是，对方突然多了一个战斗力，战局可以说是被瞬间逆转。
　　“先和琉璃会合。”先知没多久就做出了决断，现在对方和己方都有一个半废的队员，但是橙的体力已经消耗太多，再对上新来的这个家伙对他们不利。
　　决断一下，橙立刻毫不犹豫的闪身过去，扶起失去了一条腿的先知从墙壁的破口一跃而出。
　　“快跟上去！他们还有一个人，正在和三无交手。”赵芸叫上莫傲正准备追赶，然而这时赵芸突然脚下一软，打了个踉跄，扶在旁边的断壁上堪堪站定。
　　看起来，她刚才那一下失去的血液，对她的影响比想象中要大得多。
　　莫傲见状，毫不犹豫的从储物空间里拿出一瓶药，放在赵芸面前。
　　“这是黑白的药，你自己恢复一下状态，我先过去支援三无。”
　　说罢，同样雷厉风行地来到了屋外。
　　“嗯？”来到屋外的第一时间，莫傲最先注意到了天空中原本被烟尘遮住大半的恩惠之秤。“那是什么东西？”
　　再转眼，他便看见了正在相互对峙着的汐静、琉璃和橙，先知靠在琉璃和橙身后的墙壁上，正在为手中的左轮换子弹。
　　橙则是四肢着地匍匐着，然而浑身紧绷，看上去随时会暴动扑杀而上。
　　琉璃却是一副浑身伤痕累累的样子，这并非是出于被汐静的压制，而是整场乱战的积累，单论受伤数量的话，她似乎是所有人当中受伤最多的一个。
　　至于汐静，此时正站在一片尖石成林的地面之上，整个人悬空一米左右，脚下没有一块完好的地面。然而看似艰苦，她的身上却反倒没有什么伤痕。
　　就在莫傲观察战局的同时，所有的人也发现了他。
　　莫傲、汐静、北冰洲众呈三角站位各自对立。
　　本来僵持中的气氛变得更加紧绷起来。


请假条
　　今天状态不太对，码了一章，然后去找朋友试读一下，讨论了几分钟全删了。
　　问题有点大，不能将就，重写吧。
　　以上。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字。


第一百一十九章 第十个钟点
　　双方对峙的僵持之中，莫傲皱了皱眉头，他是刚刚才赶到的，对面的底细他完全不清楚。
　　期待汐静来和他解释对面的大致情况也不太现实，所以莫傲很快就做出了判断。
　　“天上那个东西是你的吗？”莫傲用普通得不能再普通的语气向汐静问道，仿佛眼前的敌人不存在一般。
　　面对莫傲看过来的询问目光，汐静摇摇头。
　　得到答案的莫傲二话不说抬手一道斩风向着天上的恩惠之秤劈了过去。
　　琉璃眼神一凝，紧跟着一跃而起，双手装着石脉爪，交叉在自己面前，挡在了斩风与恩惠之秤的中间。
　　咔！
　　只听见一声脆响，琉璃用来格挡在最前方的石脉爪被斩风劈碎，剑气一直斩到了第二个石脉爪才消散，就在石脉爪破碎的同时，琉璃右手食指上的一枚戒指也跟着破碎了。
　　“看起来，这应该是个很重要的东西吧。”看着匆匆挡住斩风的琉璃，莫傲眼睛微眯，当机立断的对旁边的汐静喊道。“三无，我们一起攻击，把天上的那个装置破坏掉。”
　　“了解。”汐静对莫傲的指令没有任何迟疑，为不可查的点点头，抬起手中的毕方炮，对准了天上的恩惠之秤。
　　“休想！”见状，先知连忙抬起手中的左轮，对精神属性特殊弹上膛，对着汐静的方向就是两枪。
　　然而面对袭来的子弹，汐静只是不急不缓的抬起左手，波纹状的防护罩在子弹碰撞的尖端显现，轻而易举的将子弹挡了下来。
　　与此同时，毕方炮也毫无阻碍的发射，充分聚能的集束炮击直逼恩惠之秤。
　　可惜的是，莫傲的指示虽然能够弥补他和汐静默契上的不足，但是萧女王不在场的情况下，无法以精神链接的方式交流，也即是说，在莫傲将指令说出口的时候，琉璃也听到并作出对策。
　　只见琉璃紧急抬起自己的右手，手上中指的指环发出一阵光华，无数的土石碎片在地面向上飞射，极快的汇聚到一起形成了一颗巨石，严严实实的挡在毕方炮的射击轨道。
　　而另一边，为了防止莫傲再度发动攻击，橙也主动向着莫傲攻来，刚刚凭借帝具吸到赵芸血液的她伤势已经得到了极大的缓解，体力也恢复了大半，将猫妖的灵敏发挥到了极致，以残像出现在莫傲的左右前三侧，锋利的爪子如刀锋般袭来。
　　锵！
　　然而令橙没有想到的是，她的攻击被莫傲轻而易举的挡了下来，任她速度再快，快不过适应了时间力量的莫傲，任她残像再多，镰鼬们早已经把攻击的方向通过风高速莫傲。
　　莫傲手持净尘发力向左格开橙的爪子，侧过身右脚抬起大力揣在其腹部，娇小的身影瞬间被整个踢飞出去。
　　紧接着，莫傲没有任何迟疑，双腿蹬地，向着橙被踹飞的方向飞窜过去，净尘的刀尖于高速的移动中在地面拉出一条长长的轨迹，自左下方斜向上一击挥砍，瞄准的是橙空门大开的胸腹。
　　就在此时！莫傲只觉得眼前一花，眼前倒飞中的橙瞬间变成了狰狞的巨大石斧，琉璃用她那看似柔弱的身材双手举起巨斧，大力向莫傲劈下。
　　莫傲瞳孔一缩，险险收刀挡住巨斧，巨力传来，被连人带刀一起击退数米，莫傲双腿在地上划过一条长长的痕迹，这才站定。
　　然而下一瞬间，地面突然间突起无数狼牙状的尖锐石块，数量约莫上百，齐齐向着莫傲飞射而来。
　　石狼牙！
　　间不容发的攻击令莫傲一时难以抽身，他不躲不避，挥舞着净尘轻松正面攻来的十几块狼牙石斩碎。
　　琉璃见状，再次运转体内的魔力，左手食指的指环亮起光辉，本来已经从莫傲旁边飞过的狼牙石，突然之间齐齐止住了势头，在琉璃的操纵下转向对着莫傲，四面八方无处不有。再之后，所有的狼牙石都在琉璃的操纵下，极速的向莫傲激射。
　　石坠击！
　　毫无疑问，这是无法躲避的攻击。莫傲见状，感到颇为棘手的皱起眉头，炼金领域展开，以莫傲为中心，一股无由来的斥力止住了狼牙石的飞射，仿佛时间静止一边，所有的狼牙石都静止地悬浮在在距离莫傲不远的空中。
　　言灵・无尘之地。
　　释放出【无尘之地】的莫傲颇不好受，狼牙石上边施加的力道比他想象中要大，维持【无尘之地】对身体产生的负荷并不乐观。虽然不知道对方情况如何，但持续较劲对他无益。
　　一念至此，莫傲撤掉了【无尘之地】的炼金领域，切换成【王权】炼金领域，不过对重力的加成并不多，只是较大程度的便宜狼牙石的轨迹而已。
　　大量的狼牙石徒然加速，还未到莫傲身前便已经坠落到地上，莫傲也趁着这个空隙从无数狼牙石的范围中脱离，同时撤掉了【王权】。
　　【王权】对身体的负荷比【无尘之地】更大，不过莫傲刚才催动的程度很小，所以并不碍事。
　　从敌人攻击范围脱离出来的莫傲直接向着琉璃所在的位置逼近，而显然没有料想到自己的攻击居然就这么突然被化解的琉璃此刻已经来不及躲避。
　　于是她只能手持巨大的石脉斧，用与她的身材截然不相称的巨力，向着莫傲冲来的方向暴力地横扫过去。
　　就在此时！
　　面对迎面而来，那斧面参差不齐，充斥着狰狞尖锐和锯齿的巨大石斧，莫傲却完全没有要躲开的意思。持刀右手后纳，左手前伸调整身体重心，太刀反举，与眉间平齐。
　　我流・三生！
　　刀锋划过，仿佛割破了舞台的幕布一般，坚硬的石斧被净尘刀沿着斧头将整个锋面切开，莫傲也随刀而进，来到琉璃近前。
　　没有丝毫要停止的意思，切断了石脉斧的刀锋，一往无前，眨眼之间，二人的身影交错而过。
　　琉璃的腹部，赫然出现了一条细长的横向红色血痕。
　　鲜血飞溅！
　　而与此同时，天空之中，那静静悬浮着，久久没有动静的恩惠之秤。
　　其上那跟指向九点方向，仿佛时钟般的指针，悄然的跳动了一格。
　　指到了十点的位置。


第一百二十章 炎龙天N
　　石脉斧被破坏，琉璃手中相应的指环也随之碎裂。
　　腹部的伤口让她不由自主的躬起了身子，不过伤口虽然深，好在还没有被开膛破肚，琉璃一手捂住伤口，治疗用的指环发出绿光迅速止血。
　　她转过身，警惕的看着莫傲，双腿有些颤抖，面容紧皱起来，看上去有些扭曲，牙关紧咬，似乎在忍耐着什么。
　　莫傲则甩了甩微微发麻的手腕，身体状态比他想象中还要差些，【三生】毫无疑问是以点破面的绝艺，然而对手臂的负荷也是极大的，刚才他最后一刀的时候砍轻了。
　　扫了一眼状态有些奇怪的琉璃，莫傲再次摆开进攻的架势，虽然对方看上去似乎连站都站不稳的样子，但是莫傲从来不是什么正人君子，而且对方能力诡异，天晓得还有什么后手。
　　似乎是察觉到了莫傲的意图，琉璃迅速的稳住了自己的身体，下一刻，两人同时启动！
　　莫傲用力踏在地面，整个人化作一道残影向琉璃逼近，而琉璃也挥手放出无数的石狼牙，自己却向后爆退。
　　这次的石狼牙规模并没有刚才那么大，莫傲闪避起来并不困难，然而他也没有忘记，这些狼牙型的尖锐石头是能够被对方操纵着拐弯的。
　　果不其然，被莫傲躲开的石狼牙在莫傲的身后纷纷转向，从后方向着莫傲追击而来。不过莫傲对此并不理会，反而加快了速度向着琉璃冲去。
　　两人的距离缓缓拉近，很快便不过三步之遥，这个距离，已经进入莫傲的斩击范围。
　　锵！
　　迅捷的斩击被突然之间出现在琉璃手中的石脉爪堪堪挡住，这一瞬间，一发子弹从莫傲的侧面袭来，莫傲侧身躲开，然而又一发子弹后发先至与之前的子弹发生撞击，本该被躲开的子弹瞬间变向，再次袭向莫傲。
　　见状莫傲眼神一凝，身形突然一滞，正在角力中的净尘也自然而然的与爆退中的琉璃分开，收刀回防将子弹斩飞。
　　又一瞬，却是先知手中拿着两把枪，左手的左轮枪口喷出火焰一般的东西，仿佛引擎一般，以反冲力协助先知快速移动到莫傲的身侧，与此同时右手的左轮已经对准莫傲，毫不犹豫的扣下扳机。
　　子弹出膛，眨眼而至，旋即直接在莫傲前方不远处爆炸，带着汹涌的烈焰，仿佛定向爆破一般呈束状模样，淹没了莫傲的身影。
　　情急之下，莫傲也无暇继续追击琉璃，就近将净尘插在地面，双手合十，炼金的红电四溢而出，一面弧面形状的石墙在莫傲面前升起，集束的高温爆炎被挡在其外，汹涌的火焰烧红了土石，好在却并未能突破这个防御。
　　挡住了先知的突袭之后，莫傲重新赢得了思考的时间，此时轻微的破空声在耳边响起，莫傲思绪如电，猛然回忆起方才紧紧尾随在自己身后的无数狼牙石。
　　他从高速的追击中止步，身体停下两秒不到，然而这个时间已经足够被他甩开的石狼牙追上来，毫不犹豫的握住身边的净尘往旁边一挥，一枚狼牙石被太刀轻松斩碎。
　　下一刻，无数的狼牙石从莫傲正面冲来，又与莫傲擦身而过，诧异之下，莫傲警觉回头，只见石狼牙在琉璃的操纵下，略过莫傲直接向着正与橙缠斗当中的汐静飞射而去。
　　而汐静方面，本来正凭借着超高的机动性干扰汐静的橙突然退开，无数的石狼牙就在这一瞬无缝接手了橙的攻势，再一瞬，石狼牙被汐静的守护领域挡下。
　　但是从莫傲处脱身的琉璃这个时候也来到了橙与汐静的战局之中，右手中指的指环闪烁，周围无数的土石开始汇聚，在汐静的上方越变越大，眨眼间化作了遮天蔽日的巨石。
　　石狼牙从四面八方坠落，正处于防御状态的汐静无从躲闪，当是时，天上的巨石仿佛陨星一般砸下！
　　看到这里，莫傲不由收回了视线，因为先知已经再次发动攻势。
　　凭借着推进器一般的特殊枪击，先知绕过莫傲炼成的岩壁，来到其正上方。右手的左轮正对其下。
　　特殊弹・地狱爆炎！
　　炙热的空气与令人生闷的压迫感一同袭来，莫傲侧面的烈焰已经燃尽，然而却被自己炼成的岩壁挡住，另一边的出路则被先知的地狱爆炎覆盖，可谓走投无路。
　　言灵・四阶刹那・十六倍速。
　　空间与时间的流动被强行扭曲，万物在莫傲的眼中变得缓慢。并没有第一时间躲避地狱爆炎，莫傲借着刹那的时间一跃而起，向着天空中的先知一刀斩去。
　　锵！
　　然而，就在太刀即将临身的瞬间，时间依然缓慢流动之中，莫傲注意到先知右手的枪口一发子弹正缓缓出膛，然后以缓慢却又肉眼可见的迅速散成粒子状的物体，这些粒子仿佛在水中扩散的颜料般以子弹为中心蔓延，眨眼间形成了一个球形的防护罩。正好挡住了临头的净尘刀。
　　f！
　　时间恢复流动，护罩被净尘斩碎，先知看都没看莫傲，却准确的向着与莫傲相反的方向高速退开。
　　一切都如同计划好一般，就仿佛他事先知道会发生什么一样。
　　一击失利，地狱爆炎也在地面爆炸，余波席卷而上，却远没有正面冲击那么有威胁，被莫傲用【无尘之地】轻松挡下。
　　重新落到地面，莫傲神色凝重。
　　论实力，就算现在状态很差，他和汐静也完全在对方之上。但是这帮家伙......太默契了。
　　相比北冰洲的先知、琉璃和橙，莫傲和汐静完全就是各自在单打独斗。
　　耳边再次传来破空声，莫傲蹬踏地面离开原地，一块大石砸在莫傲原本的位置。
　　站定再看，赫然是汐静一举轰碎了琉璃制造出来的超级巨石，石头从内部爆破，崩裂，漫天的碎片化作石雨，无差别的坠落在整个战场，除了身为石使者的琉璃之外，所有人无一幸免的落入了石雨的范围之内。
　　机会！
　　莫傲与先知一同落入石雨的溅射之内，然而这点碎石对莫傲毫无威胁，相对而言，先知却暂时受制无法再来妨碍他。
　　再次望向天空，那悬浮高高在上的恩惠之秤一直牵动着莫傲的注意，直觉告诉他那绝对是一个危险的东西。
　　一念至此，无需犹豫。
　　炽烈的火焰在莫傲的周身无端蔓延，转眼形成一片火海，凝而不散的火焰浪潮沸反盈天。而莫傲左手则凝聚出高度浓缩的空气珠。高温的火与集束的风扭曲着四周的空气，吹得他的衣摆猎猎作响。
　　言灵・君焰！
　　言灵・风王之瞳！
　　解放！爆发！
　　伪・烛龙！
　　巨石的碎片完全无法接近这片范围之内。石雨在高温下变得极度脆弱，然后又被狂风碾碎。
　　暴风中，焚天的炎龙携着凶吼向那恩惠之秤呼啸而去！


第一百二十一章 蛇发女妖之首
　　暴风中，焚天的炎龙携着凶吼向那恩惠之秤呼啸而去！
　　在石雨之中唯一一个安然无恙的琉璃脸色一变，没有丝毫犹豫，纵身一跃而起，来到恩惠之秤的前方。
　　【烛龙】的气势无比惊人，琉璃决绝的将自己残存的魔力一鼓作气全部关注到右手的指环之中，顷刻间，本来石破天惊般的景象徒然一滞，尚且飞溅于空中的石屑全都汇聚起来，在琉璃的身前结成了一面巨大而厚实的弧面石壁。
　　石壁仿佛生长一般不断地向蔓延，加厚，转眼间就已经占据了莫傲视野中一般还多的大小。
　　下一刻，炎龙与石壁相触，不到一秒石壁的表面开始泛红，紧接着最表层开始融化，再一瞬，从融化的那一小个范围内，石壁开始龟裂出一道道裂纹。
　　仅仅支撑了三秒，数米厚的石壁从正中心被直接冲破，细长的裂痕从破口迅速蔓延到整体，旋即参天的石壁仿佛山崩一般开始自然崩落，与此同时，身处石壁之后的琉璃，也在第一时间被炎龙吞没！
　　“啊~~~......”琉璃被吞没之际，经不住发出一声悠长的叫声。
　　莫傲下意识的皱了皱眉头，琉璃和恩惠之秤一同被【烛龙】吞没，但是......这个惨叫声似乎有些不对？
　　噗！
　　一块焦黑的人形仿佛破布一般从天上砸到地面，那不是琉璃还能是谁？
　　“啊......哈......啊~~~”只见琉璃挣扎着从地上站起来，身上冒着黑烟，摇摇晃晃的，仿佛站都站不稳一样，但是她确确实实的站起来了，而且看上去虽然伤重，但并无生命危险。
　　凝重的抬头望去，天上的恩惠之秤虽然边缘处同样有些焦黑，但却并未受到多大损伤，显而易见，琉璃用自己的身体挡住了大部分的攻击。
　　莫傲的眉头越皱越深，琉璃发出来的声音既不像痛呼，也不像惨叫，更不想哀嚎，反而有些像......呻.吟？
　　不是感受到疼痛或不适的那种呻.吟，而是感受到快感的那种呻.吟！
　　哒！
　　这一瞬间，莫傲瞳孔收缩，【镰鼬】捕捉到恩惠之秤发出的动静，传到了莫傲的耳内，却是恩惠之秤时钟模样得核心处，指针再次轻轻移动了一格，指到了第十一个钟点的位置。
　　“糟糕糟糕，会被队长讨厌的......可是这种情况下，根本就忍不住啊！哈啊......”琉璃脸上挂着扭曲的笑容，透过脸上的焦黑似乎还能看见某种不自然的潮红。
　　她颤抖着双手，环着胸自我怀抱住双手，旋即似乎是触碰到了手臂的烧伤处，浑身一颤。
　　“啊~~~”再次发出一声悠长的呻.吟，琉璃本来颤颤巍巍的双腿似乎一时失去了力气一般，整个人直接跪在了地上。
　　莫傲脸色难看，脑海中不由闪过一个有些荒谬的猜想。
　　这个家伙......该不会是个超级抖M吧？
　　这可以说是一个很可笑的特性，因为无论对方自身的想法如何，这并不是一个能够光明正大暴露于陌生人，甚至敌人面前的特性，但是此时此刻，莫傲却笑不出来。
　　天上那个钟摆一样的东西是什么？刚才指针的变化代表着什么？不惜身受重伤，也要保护的东西究竟有什么效果？
　　大胆猜想一下，一个抖M，会拥有什么特性的能力呢？
　　莫傲感觉自己可能中了对方的算计。
　　就在这时，另一边的汐静也已经从石雨中脱身，刚才莫傲和琉璃强攻对强守的剧烈碰撞没有影响到她一丝一毫，既然向前已经收到了优先毁坏天上那个恩惠之秤的指令，那么要做的事情自然很简单，只有一件――遵从。
　　正是琉璃好似完全失去行动能力，先知断腿之下为了应付石雨一时力竭，橙喵只有纯粹的肉体能力被汐静的守护领域阻挡在外――可谓敌方无人能够阻止的时刻！
　　然而莫傲却没有一丝一毫得手的喜悦，看见汐静抬起手中的毕方炮，他的脑海中第一时间想到的是琉璃在他面前数次使用的空间转移能力。
　　直觉告诉他，不可以攻击。
　　确切的说，是不可以使用炮击，所有远距离的攻击手段都不能用！最好是在零距离下攻击，确保发出的攻击能够越过琉璃，直接攻击到恩惠之秤才行。
　　“三无，停手！”时间无比紧迫，没有犹豫，莫傲选择相信自己的直觉，直接大声的向着汐静喊道。
　　哪怕一旦这个直觉错误，那么他们就会丧失目前这看上去千载难逢的大好时机，但是莫傲内心深处的危机感还是让他选择相信自己的直觉！
　　听到莫傲的声音，汐静没有一丝迟疑和质疑的停下了炮击的动作，放下手，带着一丝疑惑的看向莫傲。
　　见状，莫傲这才稍微松了口气，不管怎么样，至少赶在汐静攻击之前阻止了她的动作。
　　砰！
　　然而就在此时，一记枪声在刚刚沉静下来的现场中分外刺耳！
　　莫傲带着惊恐与不可置信的回头望去，赫然看见的是琉璃从胸膛中迸溅出血花的一幕。
　　在其不远处，是正拿着左轮指着琉璃的先知。
　　他们居然......攻击了自己的同伴！
　　......
　　......哒......
　　这一刻，天上的恩惠之秤，指针终于环绕了整整一圈，重新落到了第十二钟点的位置。
　　惊蛰间，有高吼炸响。
　　“琉璃！动手！”先知强忍着重伤而久战，痛苦不堪的身体，厉声厉色的吼道。“目标是那个叫三无的家伙。”
　　“......咳！”胸膛被子弹贯穿，无论是带来的是痛感还是快感都好，身体还是会抗议的，琉璃咳出一口血，但是对先知的行为却没有任何的怨怼和不满，只是回应道。“你确定那个女孩的威胁比较大？”
　　“我确定！”先知也回应道。
　　闻言，莫傲瞳孔一缩，对方果然有着什么撒手锏，他隐约猜到了这个撒手锏的发动条件，然而他却没有料到，对方居然会自行攻击同伴来满足这个条件。
　　“三无，小心！”无论如何，现在想要阻止都已经晚了，他能做的就只有够大声的提醒汐静。
　　下一刹那，莫傲就感觉到一股沉重的压迫感从无端的空气中传来，似乎有什么东西在压迫着这片空间内的一切。
　　如果他对琉璃的能力有些许的了解，就会明白这是庞大到令人心悸的魔力。
　　恩惠之秤，琉璃持有的魔法道具，必须在释放出其本体之后，令其指针转过十二个刻度才能发动。效果是记录显现期间，持有者身上受到的所有伤害，并在刻度转过一次循环时，将这些伤势的程度，转化为魔力，全部反馈到持有者身上！
　　这份恐怖的魔力，会被用在什么东西身上呢？
　　这个答案，很快莫傲就知晓了。
　　警惕中，之间琉璃从手腕上去下了一串手链，抛到天空。
　　霎时！手链绽放出强烈的光芒，一度令人炫目。紧接着，莫傲便感觉到大地传来一阵剧烈的震动。
　　却见，在一阵烟尘中，一块巨大的，青灰色石像从地面升起，那是一个女性的头像，那女性头部石像的眼睛紧闭着，头上是栩栩如生肆意张扬的蛇发！称不上精致的凿砌工艺，也没有什么美感，有的只是令人不适的不祥与诡谲的压迫感。
　　那正是需要极大的魔力量才能发动的，琉璃的撒手锏！
　　蛇发女妖之首！


第一百二十二章 决死！
　　蛇发女妖之首，虽然叫这个名字，然而实际上和美杜莎没什么关系，非要说的话，属于魔法造物捏他。
　　效果是将蛇发女妖之首看见的东西变成石头，然而虽然是这么说，但实际上这个发动目标是由琉璃来决定的。
　　这是琉璃耗费恩惠之秤转化而来的全部魔力使出的决杀之招，既已确定了目标，霎时，没有任何征兆的，蛇发女妖之首本来紧闭的双眼徒然睁开，灵活的那仿佛并非是一层石板，而是真正的人眼。
　　不祥的红光从其双目中绽放，仅仅是其中逸散的一点光辉，就让莫傲感觉自己的身体变得有些僵硬起来，仅仅是动作就变得困难了不少。
　　而首当其冲的汐静更不用说，就在红光绽放的刹那，女孩就仿佛被施加了定身咒一般不自然的定住，身体不受控制的变得僵硬起来，无法移动分毫。
　　紧接着，从汐静的脚下开始，肢体以肉眼可见的速度开始石化起来。
　　“该死！”蛇发女妖之首发动得太快，一切只在顷刻之间，莫傲暗恨的骂了一声，提刀在手直接向着那个巨大的蛇发女妖头部石像冲了过去。
　　不管怎么样，一定要阻止那个东西。然而他并不了解琉璃的力量体系，所以无可奈何，只能用最简单粗暴的方式了――毁掉它！
　　看见极速逼近的莫傲，琉璃也第一时间警觉了起来，蛇发女妖之首能够对对手施加石化诅咒，并且第一时间限制住对方的行动，同时在石化过程中，会伴随着石化的部位慢慢带给敌人极大的痛苦，单对单的局面下几乎是无解的。
　　但是这一切都有一个缺点，那就是如果一旦蛇发女妖之首本身遭到破坏，那么诅咒就会解除。
　　当然，如果在诅咒解除之前，将被石化的人的石像打碎，就算破坏了蛇发女妖之首，也无济于事了。
　　而此时此刻，她不得不严阵以待袭来的莫傲，若是蛇发女妖之首遭到破坏，那么之前的一切都会功亏一篑！
　　“休想！”琉璃看着愈渐逼近的莫傲，咬了咬牙，心中发狠，不惜透支自身的魔力注入蛇发女妖之首当中，却见蛇发女妖石像眼中红芒更甚！而这一次，是对着莫傲发出的！
　　“唔......！”比刚才更加强烈的束缚感从全身全体传来，莫傲被迫强行止住了动作，虽然琉璃的参与魔力已经不至于令莫傲被石化的程度，但是却令他的身体变得无比僵硬。莫傲只感觉自己身体里的每一丝肌肉仿佛都变成了石头一样，仅仅是移动一下都困难无比。
　　与此同时！一道黑影趁机蹿到了莫傲身后。
　　是猫妖橙！
　　陷入僵直难以行动的莫傲就这么被橙轻而易举的接近身后，而橙则是毫不犹豫的，张开嘴咬在了莫傲的颈部。
　　帝具【血液收集】发动！
　　“啊！！！”一声凄厉的惨叫划破长空，却并不是莫傲发出的......是橙！
　　只见橙刚刚咬破莫傲颈部的皮肉，没多久就惨叫着一脚蹬在莫傲背上远离了莫傲。整个人四肢着地落下，一手捂在自己的脖颈下方的位置，嘴里吐出一大口血来。
　　那血液落地瞬间，却是仿佛岩浆一般融化了地面的一层土质，滚烫的冒着泡和白烟，好似沸腾一般。
　　再看橙，此刻她的嘴已经仿佛受到严重的灼伤一般，彻底不成样子，连嘴角旁边的部位也出现被烫伤的痕迹。
　　“哈啊......”而这个时候，本该被束缚住的莫傲却是身体一阵剧烈的颤动，旋即仿佛挣脱了什么东西，突然暴动般过头的仰起身子。然后又猛然站直，咬牙切齿喘着粗气，眼中燃烧着金色的火焰！
　　血统精炼・二度暴血！
　　莫傲不知道对于吸血种来说，所谓的从血液获取力量究竟是什么原理，但是有一点他可以确定。
　　龙血时刻失控着的他，体内的血液无时无刻不处于沸反盈天的状态，更别提龙血本身宛如液体炸弹一般的排斥反应，他的血液，对于任何普通的生物来说，都是猛毒！
　　解放了压抑着的龙血，莫傲体温随之急剧升高，周身散发出白色的雾气，体表有鳞片若隐若现。
　　我流・荆棘！
　　没有心思，更没有时间去理会地上被龙血反伤的橙。
　　莫傲毫无保留，遮天盖地般密集的剑气以净尘刀为媒介发出，无尽的斩风覆盖了琉璃视野正前方的每一个角落，没有留情也没有慈悲，莫傲要将琉璃和蛇发女妖之首一起千刀万剐！
　　斩风临近！
　　这一刹，只见蛇发女妖之首突然间发出一瞬的白光，然后消失无踪......不，并非消失无踪，而是再次变成了手链的样子。
　　琉璃将手链抓在手中，转过身，死死的护在怀里，身后无数的土石汇聚起来试图阻挡浪潮般的剑气，而她本身则向着相反的方向逃去。
　　见状，莫傲转过头扫了一眼汐静的情况，却发现石化的现象并没有停止，女孩的身体赫然已经有一多半变成了石头！
　　狠狠的咬咬牙，莫傲眼中金色的火焰更甚。
　　旁边身受重伤看着这一切的先知，无端的眼神一凝，似乎看到了什么一般，脸色复杂瞬息变幻，最终似乎也是下定了决心一般，咬着牙，偷偷开始了动作。
　　下一瞬，在莫傲的视界之内，万物开始变得迟缓.......
　　言灵・时间零！
　　爆发出极速来到琉璃身侧，莫傲眉头皱得更深，那条手链被琉璃双手护在怀里，根本看不见准确位置，现在的状态每多持续一秒对他来说都是极大的负荷，而这无疑对他造成了阻碍。
　　然而，就在莫傲准备动手将琉璃整个斩开，再行破坏蛇发女妖之首的手链时，一刹之间，他突然转过头去。
　　这一瞬，眼神巨震，他看见先知不知何时接近到了汐静不过三步作为的位置，在时间零的减速之下，先知一只手还保持着推动自身的持枪喷射，另一只手却拿着左轮对汐静已经石化的胸膛发动枪击！
　　哪怕是在时间减速了60倍的视界当中，依然能够看见那枪口不远处，尚且夹带着火药被点燃的白烟的子弹，正以不慢的速度划破空气。
　　“混蛋！”似乎连反应的时间都没有，莫傲的神经瞬间绷紧到了极致，下意识的放弃了对琉璃的攻击，伸出手虚握成抓，对着先知所在的方向一按。
　　言灵・王权！
　　不知道加重了多少倍重力，莫傲下意识的用上了自己的全部力气，仅仅瞬间，只见地面瞬间被徒增的重力压出了一个深深的原型坑洞，坑洞底部是被压得无比坚硬密实的土石，先知的一切痕迹都被其上一层血水覆盖！
　　先知连同着才飞出不远的子弹一起，在一瞬间被重力压成了肉糜！
　　“叮！击杀北冰洲队C级轮回者......”
　　主神的提示音适时在莫傲的耳边响起，然而他却完全没有余裕去注意了。
　　【王权】仅仅只持续了刹那，将先知压碎之后炼金领域就消散了，而就在莫傲全力发动【王权】的刹那，【时间零】的领域也跟着一起消失。
　　而同时大功率使用了两个禁忌言灵的莫傲，眼口鼻耳同时迸溅出鲜红的血液，整个人躬起了身子蜷缩在一起不住地颤抖着，拼尽了全力才能让自己面前站着不倒在地上。
　　莫傲的黄金瞳中金色的火焰有些暗淡了下来，他艰难地颤抖着抬起头看向琉璃，感觉视线有些模糊，似乎意识也开始难以维持。
　　被荆棘重伤的琉璃却没有回头，哪怕刚才她一定也听到了先知死亡的消息，她依然没有回头，只是坚定地背向莫傲逃跑着，同时忍痛从储物戒指中拿出了一柄通体苍蓝色的晶莹小剑。
　　尼德霍格的幻影剑！
　　莫傲不知道那是什么，但是他知道他必须要阻止琉璃才行。
　　开什么玩笑......怎么可能......让你逃掉啊！
　　连说话的力气都没有了，莫傲在心里发狠道，颤抖着再次伸出手......
　　身体会怎么样都无所谓！现在他这具无法移动的身体想要阻止琉璃，就只能向刚才对付先知那样用【王权】将琉璃压碎了！
　　“喵呜！！！！！！”然而，耳边传来的凄厉的猫妖嘶叫的声音，让莫傲连举起手臂的力量都失去了！
　　无法移动无法躲避，莫傲再次被橙咬住了脖子。
　　紧接着，血液被吸取的感觉，以及随之而来的，强烈的无力感，蔓延到了身体各处。
　　莫傲感到不可置信！
　　他的血对橙来说是猛毒！那只猫妖不可能不知道才对！
　　但是......为什么......
　　“咕噜......呜......好痛......咕噜......呜呜......”
　　耳边传来猫妖一边悲鸣着一边吞咽血液的声音，幼猫的声音听起来凶狠又可怜。
　　受制于橙的莫傲，只能眼睁睁的看着琉璃手中的幻影剑发出一道蓝光，将琉璃和那至关重要的手链一起传送离去。
　　“咳啊！”就在琉璃传送成功的刹那，橙也松开了要在莫傲脖子上的尖牙。
　　娇小的猫妖没能展示自己灵巧的身姿，她狼狈又痛苦的掉到地上，不住的挣扎起来。
　　“好痛啊！呜呜......好痛啊！......”狂暴的龙血正摧毁着她的身体内部，沸腾，爆破的血液灼烧着她的脾胃、肠脏！幼猫捂着肚子在地上打着滚，发出无力的悲鸣，痛得连眼泪都流出来了。
　　这算什么......
　　“叮！击杀北冰洲C级轮回者......”
　　这算什么......
　　这种结果......算什么啊！
　　击杀了对方两人，但莫傲心中却没有一丝畅快。
　　千般不甘，却完全无处宣泄。
　　最终，汐静的石像在视野中越来越模糊，莫傲彻底失去了意识。


第一百二十三章 扭曲的战场
　　欢庆吧！跳舞吧！扛豪神刀就很舒服，中二欲望大满足。
　　以上！
　　帝国西南地区，临近异族边界之处。
　　经过了数天的赶路，赤瞳黑瞳波鲁夫塔兹米等人终于来到了帝国与革命军交锋的前线地区。
　　几人行进的速度不算快，毕竟塔兹米是伪装成普通村民加入赤瞳等人的队伍的。而一路上见识到赤瞳等人不同寻常的战斗力，也让塔兹米在惊讶的同时，更加的拘谨和谨慎起来。
　　赤瞳等人对于塔兹米的试探并非没有，幸运的是，这小子往往在这种时候能发挥出平时所没有的急智，算是勉强过关。
　　“塔兹米桑，前面再过一段就要到交战的地方了，我们就到这里分开吧。”行至中途，波鲁斯突然招呼着众人停下来，对着塔兹米说道。
　　“战场已经拓展到这里了吗？前面应该就有一个村子才对。”塔兹米脸色不太好看，他离开革命军本部有一段时间了，而沉海失散的这段期间更是完全中断了信息获取的途经，没想到战事已经紧迫到这种程度了。
　　波鲁斯权当他是没见过战争场面在紧张，遂不是很在意。
　　“说到底都是那个什么革命军不好啦！如果他们不那么烦人的反抗帝国，也就没那么多事了。”旁边的黑瞳倒是对塔兹米的不适全不在意，双手枕在后脑悠哉悠哉的说道。
　　而这时，一直沉默不言的赤瞳突然将手搭在了腰间的村正上，出声警示道：“前面传来打斗的声音，小心。”
　　话音刚落，塔兹米就看见前方有大约一个小队的人正快步向着他们这边跑到。
　　看装束......是革命军？
　　塔兹米脸色一变，一路同行，他虽然没有打探到赤瞳她们究竟在帝国中担任什么职位，但是毫无疑问她们全部都是帝具使，并且与革命军敌对，见识了三人战斗力的塔兹米，自然不会对两方人的突然遭遇抱有乐观期待。
　　然而还没等塔兹米进一步为这一支革命军小队担心，情况又发生了新的变化。
　　就在赤瞳等人发现革命军小队的同时，对面革命军小队的也发现了赤瞳等人。
　　第一时间发现赤瞳等人的革命军人先是脸色一变，对着赤瞳等人大声吼道：“怎么还有人没有离开？喂！那边的！你们是路人吗？赶快离开这里，这里很危险！”
　　下一刻，另一个人看上去似乎是这支小队队长的人阻止了那个发出警告的革命军人。
　　“小心，那边那个男人的装束，是帝国焚烧部队的人！”小队长低沉的对着身边的下属们说道。
　　“什么？！是帝国的人吗？”年轻的革命军闻言，咬咬牙愤愤的看向包括塔兹米在内的赤瞳等人。
　　“嚯~是敌人呢！”一直无聊着的黑瞳见状顿时来了兴致，放下枕着脑袋的手，和自己的姐姐一样把手轻轻搭在了腰间的【八房行军】上。
　　“队长，它们又追过来了！”
　　令黑瞳意外的是，对面的革命军面对准备动手的她们，似乎并不怎么上心的样子，反而把注意力放在了其他什么东西上边。
　　下一刻，她们便知道了为什么近在咫尺的敌人会忽视她们。
　　只见从这支革命军小队的后方，涌现出了一大批衣着破烂，鲜血淋漓的......人类？
　　所有人都不自觉地皱起眉头，那实在无法被称作人类，只能说是残破的人形，仿佛把破破烂烂的人偶强行用丝线操作起来一般，面无表情，动作生硬。
　　骷髅、腐尸、僵尸......全都穿着
　　毫无疑问，那是亡灵。
　　“这些没完没了的该死的东西！”小队长脸色难看，前有帝国焚烧部队的敌人，后有亡灵追击，情况实在不容乐观。
　　突突突突突......
　　熟练地靠着携带着的步枪火力压制住逼近的亡灵们，这些天他们都是这么过来的。
　　小队长把心一横，事已至此，根本没有第二个选择，稍微压制了争先恐后追过来的亡灵的势头，转过身面向了赤瞳等人。
　　“全体准备，强行突围！”
　　与之相对的，赤瞳等人却是没有要忙着动手的意思。
　　革命军的部队人数不多，根本不足为虑，现在的问题是......那些行动的死尸是什么？
　　【狩人】，也即是大臣方面，对于之前一直显山不漏水的阿古荣斯可没有丝毫的了解，对于这种大规模操纵死尸的手段，也是闻所未闻。
　　突突突突突......
　　赤瞳方面不把革命军小队放在眼里，但革命军小队却是严阵以待，在小队长下令突围的刹那，所有人就结成阵容，突进的同时毫不犹豫的扣下扳机。
　　然而下一刻，赤瞳等人的面前突然出现一面防爆盾，将子弹统统挡在了外边。
　　八房行军・保镖人偶沃尔。
　　令人十分意外的，在当初和莫傲的交锋中，这个保镖人偶居然没有被骨龙砸废，现在依然被八房驱使着保护黑瞳。
　　突然出现的沃尔让部分人愣神了一瞬，一轮射击结束，枪声密集程度明显有些许的减弱，就在此时，只见赤瞳从防爆盾的侧方，自主离开了保护范围，村正出鞘，极速冲向了革命军小队人群。
　　“什么？！”最前方持枪的人看着直接冲来的赤瞳，吃了一惊，旋即立刻反应过来，端起手中的步枪向着赤瞳射击。
　　赤瞳徒然灵敏的变向，子弹打在她行进路程的地面，却伤不到她分毫。
　　宛如闪电一般，眨眼间女孩已经来到了革命军小队近前。
　　村正临身。
　　“埋葬你！”
　　念着一如既往的宣言，赤瞳如幽灵般从人群中穿过，无需费力，无需费时，每个人身上只需要留下一道浅浅的伤口即可。
　　漆黑不祥的恶咒纹样在伤处蔓延，咒毒转眼间席卷全身，直逼心脏。
　　“呃......啊.......呃......”连话都说不出来，血液、心脏的机能在帝具的诅咒中彻底丧失，没有任何的反抗能力，革命军小队的成员一个接一个的倒在地上，没了生息。
　　解决了革命军小队的赤瞳面无表情，站在原本革命军部队所在地的后方，在她的面前，就是前仆后继扑过来的亡灵们。
　　然而下一瞬，汹涌的火焰吞没了即将临近赤瞳的亡灵们，残破不堪的肉体和骨头都在烈焰中被烧成灰烬。
　　炼狱招来・路比冈德！
　　“......”在后边看着这一切的塔兹米情不自禁的握紧了拳头，低下头藏住表情，牙关紧咬，努力不让自己露出不正常的样子。
　　“不知道发生了什么？先找人问问发生了什么吧。”烧光了眼前的亡灵，波鲁夫如此说道。
　　“嗯。”赤瞳点头。
　　“我是没关系啦，反正这帮家伙看起来也没有什么合适的素材送给八房。”黑瞳脸上带着一丝埋怨。“但是姐姐你不要每次都一个人杀光啦。”
　　“下次我会注意的。”赤瞳面无表情的回应道，看上去没有多少诚意，也不知道话里几分真假。
　　“刚才那些尸体也不知道是怎么回事，看上去附近似乎很危险的样子，塔兹米先生就暂时继续跟着我们一段时间吧。我们会把你送到最近的村子的。”波鲁夫用有些担忧的语气说道。
　　“怎么样塔兹米先生？”
　　“......”
　　“塔兹米先生？”
　　“啊！啊......我知道了。”仿佛惊醒一般，塔兹米急急忙忙的回应道，整个人显得十分拘谨。
　　不过可能是认为他从来没见过这么可怕的景象，波鲁斯对此并没有多少怀疑，只是表示了自己的关心。
　　“麻烦你们了。”塔兹米强行挤出一个微笑说道。


第一百二十四章 质疑的种子
　　出乎预料的顺利，出乎预料的安静，赤瞳等人一路上并没有继续遇到什么阻碍，没有革命军，也没有死灵，似乎之前的遭遇仅仅是适逢其会的走了背运。
　　然而这份安宁，仅仅只持续到他们行至村庄之前而已。
　　隔着远远地，便能够听见混乱的嘈杂声，天边有火光闪烁，枪械声此起彼伏。
　　天色不晚，塔兹米的心情却开始低沉起来。
　　帝国西南方，战争的最前线，无人的地方一片死寂，有人的地方就有战声，加之之前看到的那些死灵。其规模大小、严峻程度、激烈程度，都远远高于塔兹米的意料。
　　只想着回到西南方的夜袭总部，凭着一时意气来到这里，却被带到了前线战场最边缘的地带。
　　翻过了半座山，从山路下到山腰，波鲁斯口中的村子正是在这座山的山脚下。
　　然而他们却停住了步伐。
　　因为已经没必要再下去了。
　　整个村子都在燃烧！火势从村头长延到村尾，或残破，或完整的尸体和骷髅在烈焰汹涌的房屋之间徘徊。
　　他们似乎是赶上了最后一班车，尚有惨白的骸骨目力可及的远方墓地里爬出来，旋即似乎自发嗅到生人的气息一般，开始不约而同的向着村落移动。
　　而村落的内部，革命军的部队正在抵抗源源不绝的亡灵，却显得十分的无力，倒下的人不久后便重新爬起来，然后加入到亡者的阵列，对着数分钟前的战友拔刀相向。
　　而混杂其中，零星的幸存的村民，群聚在一起无力的恐惧着，从山腰远远望去，甚至还能看见偶有落单的人，拼尽全力的逃跑，反抗，击碎骷髅，然后骷髅重组着爬起来，砍杀腐尸，然后腐尸不畏疼痛的继续前行。
　　在这般无力的反抗中，直至精疲力竭，陷入绝望，最终被亡灵的海洋淹没。
　　这是一场悲哀的反抗物语的残章，一个逐渐沦为修罗场的人间炼狱。
　　“这是......什么啊？......”塔兹米双目圆睁，眼神空洞，呆愣的震惊之色挂在脸上，情不自禁的呢喃出声。
　　与以往所见过的都不同，无论是持有武器的人，没有武器的人；反抗的人，无力反抗的人；敌对的人，无辜的人......没有差别的杀戮，没有理由的迫害，仿佛是在本能的增加同伴，将能够找到的生者全部击杀，把亡者的队伍越扩越大。
　　互相敌对，互相战斗，是需要理由的。
　　仅仅只经历了一场对抗战的塔兹米是这么想的。
　　无由来的一股冲动直冲脑门，先于思考之前，塔兹米下意识的向着山脚下跑去。
　　然后被波鲁斯按住肩膀，止住了动作。
　　“塔兹米桑！”波鲁斯带着关心的语气说道。“你在干什么呀？下面很危险的。”
　　“去救人啊！”塔兹米急切道。“还有这么多人还活着，现在的话......应该还来得及！”
　　“可是......”波鲁斯想要阻止塔兹米，但是却被赤瞳打断了。
　　“下去看看吧，波鲁斯。”赤瞳凝视着火光中的村庄说道。“我们总得了解一下情况才行。”
　　她们来这边与艾斯德斯会合，然而并没有人告诉他们这个地方发生了什么事，具体应该去哪里。
　　最好的方法，自然是找个人打听一下，现在革命军和帝国的战局如何，主战场在什么地方，这样她们才方便确定确切的目标。而一开始她们也是这么打算的。
　　但是现在的情况看起来，想安安稳稳的找个活人打探消息，似乎并不容易。
　　于是四人快速的来到山脚，亡灵几乎全部汇聚在村庄内部，分布杂乱，毫无章法，只是本能的向感知范围内的生者发动攻击，拜此所赐，赤瞳等人也在下来之后的第一时间，遭到了袭击。
　　汹涌的火焰轻而易举的将亡者们烧成灰烬，波鲁斯的帝具路比冈德在这种场景下具有极大地优势，因此，除去一路上眼睁睁看着活人被杀化作死灵的心理压力，四人的行动还算轻松。
　　当然，会因此而产生心理压力的，也就只有塔兹米和波鲁夫了，赤瞳或许有些想法，但她自制力极强，可以暂时按下，至于黑瞳，不提这个女孩因为药物和幼年教育养成的扭曲心理，本来就是驱使亡者的她，自然不会对这种大规模的亡灵术有什么心理压力。
　　一路清理亡者来到村庄最后的阵地，与幸存的革命军和村民对峙。
　　而另一方，幸存者们也完全没有预料到，居然还会有人来到这里，而且是一路清理掉了所有的亡灵，以一种绝对强势的姿态来到他们面前。
　　可幸存者们并没有获救的喜悦。反而对突然间到来的赤瞳等人十分警惕。
　　“我有问题想问你们......”赤瞳上前两步，主动打破了尴尬的僵局，直言了当的开口询问。
　　“看那个人的装束，你们是帝国的人吧？”然而赤瞳的问题还没出口，就被对面的革命军打断了。“我们和帝国的人没什么好说的。”
　　赤瞳闻言，默默的转过头看向波鲁夫。
　　这已经是她们第二次因为波鲁夫的装束遭到阻碍了。
　　“对......对不起。”波鲁夫在赤瞳的视线下低下头道歉，看来他很清楚的了解到自己为大家带来了麻烦。
　　不过赤瞳并没有责怪波鲁夫的意思，只是每次都因为波鲁夫帝国燃烧部队的装束受到阻碍，难免有些怨念而已。
　　这份怨念转眼就被赤瞳扔到了一边，无视了对面革命军的说辞，继续问道：“我们想知道这个地方发生了什么事？可以说明一下吗？那些活动的死尸又是什么？”
　　“别装傻了！这地狱般的场景，不都是你们帝国干的好事吗？！”革命军为首的人恨恨的说道。“操纵尸体，玩弄死者，你们这帮混蛋，迟早会遭到报应的！”
　　“你说什么？！如果不是我们你们早就死了，你这算什么态度啊？！”黑瞳听着不舒服了，正准备上前发难，却被赤瞳伸手挡住。
　　“我们想知道现在战争的最前线在哪里，告诉我们的话，就放过你们。”赤瞳面无表情的说道。
　　毫无疑问，这是赤裸裸的威胁，从一个小女孩嘴里说出来，让人感到有些荒谬，然而更加荒谬的是，革命军领队的那个人不得不正视这个威胁。
　　因为刚才波鲁斯一路上使用帝具清除亡灵的实力是有目共睹的。
　　领头人面沉如水的看了看身后的人们，咬咬牙，赤瞳询问的问题并不是什么大不了的情报，为了这个不值得嘴硬惹上她们。
　　得到了自己想要的信息之后，赤瞳并没有食言，不去理会村庄里的革命军，带着黑瞳自顾自的走了。
　　“姐姐，难道就这样放过他们吗？他们可是帝国的敌人！”黑瞳对着赤瞳抱怨道，刚才那个领头人说的话让她很不舒服。
　　“就算我们不杀他们，以他们现在的状况，多半也会死在那些尸体手里吧，不必在意。”赤瞳如此说道。
　　离开了苟延残喘的村庄，走出一段路，波鲁斯看着沉默的塔兹米说道：“塔兹米桑，如你所见，这附近已经变得很危险了，最好还是不要往西边走比较好，你接下来有什么打算吗？”
　　“什么？啊！我......我打算先回自己的村子看看。”塔兹米强笑着说道，看了看波鲁斯，有些犹豫地问道。“波鲁斯桑，要分开了吗？”
　　“嗯，我们也必须去和上司汇合了，不能再带着你。”波鲁斯点点头。
　　“......为什么要为帝国效命呢？”沉默，最终还是忍不住，仿佛要哭出来一样，塔兹米无法理解的问道。
　　“......塔兹米桑？”波鲁夫对塔兹米的这个反应愣住了。
　　“刚才那些人说，那个样子，是帝国干得不是吗？”塔兹米定定的看着波鲁夫，好似很努力的想要说服谁。“无论是持有武器的人，没有武器的人；反抗的人，无力反抗的人；敌对的人，无辜的人......全部都没有差别的杀戮，没有理由的迫害.....就算死后也不被放过，遗体已经残破不堪了，还是要被利用着战斗......”
　　“为什么要为这样的国家效力呢？！”
　　“这几天的相处，我能感觉到，波鲁斯先生，还有大家都是善良的人。但是，为什么......”
　　“塔兹米桑！”正激动着，波鲁斯突然之间大声的打断了塔兹米的话。“别说了。”
　　“波鲁斯先生......”被强行打断的塔兹米愣愣的看着波鲁斯。
　　此时的波鲁斯不再给人和和气气的感觉，虽然带着面具，但是依然能够让人感觉到他此时极度的肃穆，以及语气中的警示。
　　“你刚才说的话，已经很危险了，所以别再说了。”波鲁斯向塔兹米告诫道。
　　波鲁斯的告诫提醒了塔兹米，他环顾了一下周围的众人，黑瞳看着他的眼神已经带上了明显的敌意，仿佛随时会对他拔刀相向一样；至于赤瞳，虽然没有黑瞳那么严重，但也确实感觉疏远了很多。
　　仿佛被惊醒一般，是啊！他刚才说的话，对于帝国的军人来说，已经算是大逆不道了。
　　“......”沉默下来，塔兹米不甘心的握紧拳头，他真的不明白，为什么要为这样的帝国――滥杀无辜、亵渎死者、不顾平民死活的帝国，为什么要为这种东西效力呢？
　　但是不甘心又能怎么样呢？他根本不可奈何。
　　“那么，就在这里分别吧，塔兹米桑。”最终，还是波鲁斯打破了僵局，对塔兹米告别道。“请保重。”
　　狩人三人组就这么离开了，只留下塔兹米一个人，在原地站了很久很久。


第一百二十五章 灵巢
　　我好想打极神龙啊！没有极神龙打我要死啦！
　　以上！
　　帝国西南边界，距前线战区八十里处。
　　莫傲从床上惊醒过来，整个身子猛地坐直，旋即第一时间感到强烈的目眩，眼冒金星视野一黑，差点又晕过去。
　　用手抚在额头上，一手撑着床板，缓了好一会儿，莫傲这才彻底清醒过来。
　　“刚醒来不要做这么激烈的动作。”耳边传来熟悉的陈韵的责备声，莫傲转过头望去，陈韵就在旁边，却并没有看着他，而是看着一尊石像......汐静的石像。
　　昏迷前的记忆如潮水般涌来，莫傲不由咬紧了牙关，扶着额头的手握成拳头砸在床板上。
　　“别往心里去，你已经做到了当时你能做到的最好了。”类似的场景已经看过了无数遍，陈韵又怎么会不知道莫傲在想什么，出声安慰道。“虽然我离开之前警告过你不准乱来，不过事出有因，这次就不怪你了。”
　　陈韵的声音听上去有些乏力，莫傲一开始不在状态所以没注意到这一点，但这个变化十分明显，回过神来之后，莫傲第一时间发现了不对劲的地方。
　　仔细看去，莫傲发现陈韵脸上写满了疲惫，平时温柔的笑容不见了，取而代之的是显而易见的凝重，看上去有些憔悴。她肃穆而沉重的看着眼前汐静的石像，莫傲甚至能隐约看到她脸上轻微的黑眼圈。
　　“我......昏迷了多久？”
　　“四天。”陈韵回答道。“是理科送你们过来的。”
　　“虽然按照她的说法，她并不知道后面发生了什么，不过，既然三无的石像能够完好无损，说明你已经拼命努力过了，对吧？”陈韵的声音轻灵而柔和。
　　“......”莫傲闻言忍不住别过头去，不自觉的握紧了拳头。“不！我......”
　　“已经够了。”陈韵疲惫的脸上再次挂上笑容，语气并不重的打算了莫傲。“没必要太过逼迫自己，接下来的事情，交给我就好了。”
　　“......”说道这个地步，就算莫傲再死脑筋也没办法保持一根筋的状态了，只好服软。
　　“她......三无的状况怎么样了？”
　　听见这个问题，陈韵脸上不由再次挂上了忧色，视线再次回到汐静的石像上，沉重的说道：“情况很不好。”
　　“她被施加了极强的石化诅咒，这次的诅咒即使是我也感到非常棘手，石像能够保全是不幸中的万幸，但是最麻烦的是，我现在暂时没有时间来处理这个诅咒。”
　　莫傲皱了皱眉头，下意识的想到了之前陈韵离开之前所说的事情。
　　北冰洲队的人有人持有着霜之哀伤，并且在战场上直接发动了亡灵天灾，所以才需要陈韵赶去前线。
　　合理推断一下，陈韵前脚刚走几个小时，他们就遭到了袭击，一场乱战之后，赵芸将重伤的他和汐静送到总部，前后大约算作相差一天，而他昏迷了四天，这四天里，陈韵一边要想办法对付北冰洲的亡灵天灾，一边还要照顾伤重的他和汐静，才会这么疲惫的吧。
　　“抱歉，黑白姐，给你添麻烦了。”
　　“没必要道歉。”陈韵并不在意的笑着说道。“照顾你们是我分内的事情，真正给我添麻烦的，是外面那些讨人厌的亡灵。”
　　“黑白姐你很久没有休息了吧。”
　　“不碍事，我们这边的对策已经进行到最后阶段了，所以比较累而已。”
　　“......”莫傲一时无言，他不知道该说什么。
　　如果让陈韵来决定的话，她肯定会让他少说话，好好休息，安心养伤。但是他是静不下来的，尤其是这种时间紧迫，大家都在忙碌的时候，他不想休息，想做很多事情，但是条件都不允许。
　　“对了，现在的战况怎么样了？”兵戎相见，正式交锋的战场不是莫傲需要负责的部分，但是说到底，他身处【夜袭】，主战场的情况还是和他们的行动息息相关的。
　　现在正是战事吃紧的时候，怎么也不能对此一无所知。
　　“很不妙。”陈韵摇了摇头，没有任何夸大的说道。“对方的亡灵魔法很强，范围也是极大。寻常的生者与亡者对抗，本来就处于劣势，再加上有霜之哀伤在，对方的亡灵力量几乎无穷无尽。虽然现在我们已经在全面抵抗这波亡灵天灾，然而这也并非长久之计，一旦有人死亡，敌方就会增加一个战力，我们根本拖不起。”
　　“队长、萧女王还有乔天三人都已经各自出动去清理无穷无尽的亡灵了，但是无奈的是，亡灵的数量太过庞大，他们虽然能制约一方，却无法面面俱到，依然有边角地区被逐渐蚕食。”
　　“这么严重吗？”莫傲闻言也跟着面露忧色，他虽然对炼金术颇有研究，但是那是钢炼体系和龙族体系的炼金术。
　　对于那种传统的，魔幻体系的魔法炼金术，他只是稍微涉猎，连带的，他对于这种庞大的魔法魔咒魔术体系，也不怎么了解。
　　亡灵、死灵、死者，这些东西他都了解，但是要说起长期生效，源源不断增加人数的亡者大军，他也一时想不出什么应对的办法。
　　“那......现在依然没办法应对吗？”莫傲问道。
　　“不，应对的办法已经在准备了。”面对莫傲的疑问，陈韵确实展颜一笑，如此说道。
　　“这几天我一直试图在这篇地区构筑一个灵巢，只要灵巢构筑成功，对方的亡者攻势就会被极大地减缓。”陈韵进一步解释。
　　“灵巢？”面对这个从未听过的名词，莫傲适时的露出了无解的表情。
　　“顾名思义，就是灵魂的巢穴。”似乎是提到了自己得意的作品一般，陈韵本来疲惫的脸上显露出一丝不一样的神采，面露笑容的说道。
　　“亡灵魔法，说到底，是依靠驱使灵魂进而驱使死者的躯体，而我借助地脉在这片地区构筑灵巢，一旦灵巢构筑完成，无论是新丧之人，还是旧逝之人，所有无主的灵魂都会被汇聚到灵巢当中，这样一来，我就可以借助灵巢引导这些灵魂往生，从而建立起一个简略版的生者轮回系统。”
　　“虽然并没有办法直接解决亡者大军，但是这样的话，亡灵的数量却不会再增加了。”
　　“这种事情......也做得到吗？”莫傲面露震惊之色。
　　建立小型的生死轮回，这听来简直就是匪夷所思的事情。
　　而对于莫傲的震惊，陈韵只是轻轻一笑，并未正面回应。
　　“好了，刚刚收到消息，队长已经回来了，我也要去准备灵巢最后的步骤。”
　　“你身上的诅咒我已经全部拔出了，但是伤势还没有痊愈，所以再安分一段时间吧。”
　　说着，陈韵保持着那略显憔悴的疲惫笑容，离开了病房。


第一百二十六章 拟造帝具与死化构想
　　陈韵离开后，莫傲一个人坐在床上，看了看自己的身体，上身的衣服已经没了，从脖子一直到腹部都绑着绷带。
　　不过他差不多也已经习惯这种装束了，重要的是身体里并没有传来那种狂躁的撕裂感，正如陈韵所说，他身上的【天魔失坠】诅咒已经拔除了，超绝的恢复力重新回到了他的身上。
　　唯一有问题的是龙血依然不安分，不过这一方面问题不大。
　　严格意义上来说他现在基本上已经没什么大问题，只需要时间就能自然而然的痊愈。
　　然而在此之前，他无事可做。
　　重新躺倒在床上，莫傲不由地看向旁边汐静的石像，眉头深深地皱了起来。
　　琉璃耗费依靠恩惠之秤得来的全部魔力，决死使出的蛇发女妖之首，虽然是依靠道具，但毫无疑问这是极强的诅咒，棘手程度甚至超过了【幻想大剑・天魔失坠】的对龙诅咒。
　　当时......有没有可能，能够避免这个情况呢？
　　懊悔，这是不可避免的。但是当时的情况，真的有更好的对应方法吗？
　　如果能在琉璃使用蛇发女妖之首之前开启时间零......不，那不现实，当时他的身体状况，说什么提前玩命那是在作死，除非他能够事先知道会发生什么。用上帝视角来审视战局是无意义的。
　　当时......如果当时......
　　“看上去你恢复得不错。”突如其来的声音打断了莫傲的思考。
　　寻声望去，只见赵芸站在门边，毫无诚意的敲了敲门发出声音，然后走了进来。
　　“你来干什么？”莫傲皱起眉头问道。
　　“好歹我也救了你两次了，你对救命恩人就这么个表情吗？”赵芸缓步走进病房，来到莫傲的病床旁边，用带着一些无奈的眼神看着他。
　　“我记得我救你的次数也不少，没必要因为这个给你好脸色。”
　　“得，我差不多也习惯了。”赵芸耸耸肩，对莫傲的话不可置否，选择结束这个话题。“我是来找你的。”
　　“失去了三无之后，关于人形兵器和帝具方面的研究进度慢了很多，尤其是资料方面出现了断层。”赵芸解释道。
　　“本来为了应对紧急情况，所有的研究资料我和三无都有各自的一份拷贝，但是当时袭击来得太突然，实验室所有仪器全部被毁，这导致了当时极小一部分资料的缺失，虽然总量不多，但是内容却很重要。”
　　“那是关于死化物质在【生死降阶】之时，物质本身能量变化的问题，因为我没有接触过死化物质，所以这方面由三无全权负责。”赵芸从储物空间中拿出一个笔记本电脑，然后坐到了莫傲的病床床边。
　　“于是，现在三无不在，情况就变得很麻烦了。”说着，赵芸将笔记本电脑的屏幕转到莫傲面前。“你的伤势不影响你动脑子吧，来看看这个。”
　　“......你当初和我说要利用死化物质来制造机甲帝具，居然是认真的吗？”随意的扫了几眼面前的资料，莫傲挑了挑眉，颇有兴趣的回应道。
　　没有等赵芸回应，莫傲重新扶着床沿坐起来，这是准备认真看看这些资料了。
　　“当然是认真的，机甲帝具部队是我们整体计划当中的重中之重，能源问题一直是无法攻克的难关，如果能够依靠死化物质来解决，那当然再好不过。”
　　“......”莫傲没有回话，他正在认真的看赵芸给他的这些资料。
　　所谓【生死降阶】，指的是正常物质被转化为死化物质的过程，在这个过程当中，物质会失去原有的物理属性，呈现出一种类似于【腐朽】的特质，也即是说，这是一个【失去】的过程。
　　那么问题也显而易见，这些【失去】的东西去哪儿了呢？
　　物质之间生与死的降阶与升阶，都是炼金术的绝艺，是极其高妙的技术，乃至于，莫傲至今没能明白如何从死化物质当中，将其升阶反生，形成新的物质。
　　但即便是这样的高超技术，依然没有脱出等价交换的原则，所以再次回到刚才的问题。
　　物质在死化过程中失去的东西，到哪里去了？
　　如果莫傲知道答案，他的炼金术早就达到以死反生的境界了。
　　话虽如此，然而汐静留下来的这份资料，却很有意思。
　　她想把帝具其本身的生命活性，转化成类似于死侍一样的生命，在保证其绝强的生存能力的同时，将帝具所消耗的能量增加一个获取途径。
　　如果说，原本源自帝国传统技艺的帝具，是依靠使用者来提供力量......亦或可以说，是依靠吞噬使用者来发动能力。
　　那么在汐静的假想中，死化之后的帝具，理应可以依靠猎杀其他生物来获取生存所必须的要素......
　　没错，就像那些，于尼伯龙根之中长生不灭，只知道猎杀的死侍们一样。
　　“你们一定是疯了！”想明白了汐静和赵芸假象之中的成品帝具会是什么样子，莫傲倒吸一口冷气，不由自主的感叹道。
　　毫无疑问，遵照这个技术被设计出来的东西，是杀戮兵器――是依靠吞噬敌人来获取生存要素的邪物。
　　“如果我没记错的话，你们一开始的想法是，降低拟造帝具使用者的素养下限，让机甲型拟造帝具及其使用者都能够量产化。”莫傲看着眼前的资料，一脸严肃的说道。
　　“把消耗和素养上面的压力，转移到敌人身上，以猎杀的方式进行补充，这的确是个好办法。但是说到底，这只不过是拆东墙补西墙，本质问题依然没有得到解决！”
　　“你们有没有想过，这种东西一旦启动，要是没有能够及时从敌人身上摄取到足够的营养，会变成什么样子？！”
　　“......”面对莫傲的质问，赵芸沉默一会儿，然而还是保持平静的回答了这个问题。
　　“如果没有摄取到足够的营养和能量，那么，帝具本身的摄能压力和生存需求，会更加凶狠，更加狂暴的......反噬到使用者身上吧。”
　　“......你知道啊！”
　　“......”见莫傲已经看完了资料，赵芸拿回电脑，关闭了资料文件，然后将其缓缓合上。
　　“这么浅显的弊端，早在这个草案构想之初，我就已经知道了啊！”


第一百二十七章 有些人总是自我矛盾
　　友情提示：本章的关键词是【自我矛盾】。
　　emmmmmm，不过这个提示依然非常隐晦。
　　大概你们也猜到了，我又用赵芸来劝退了。
　　以上！
　　“所以，在你看来，这个草案，有实现的可能吗？”没有去纠结莫傲所说的那个副作用，赵芸如此总结道。
　　“不知道。”莫傲想都没想就回答道。“死化物质我是行家，但是对于帝具我一窍不通，想搞清楚这个草案的可行性，至少也得等我把帝具的原理和制造方法弄懂。”
　　“果然没那么容易吗？”赵芸无奈的叹了口气，这中展开也在她的意料之中就是了。
　　“怎么偏偏在这个时候出问题？麻烦啊！”赵芸看了看汐静的石像，本来她们两个人负责攀科技树平时的工作量又大，现在少了一个更是焦头烂额。
　　似乎是想要好好看看汐静的石像，赵芸施施然从病床上撑起身子，迈开步子向那边缓缓走去。
　　“站住！”但是莫傲却叫住了她，刚才还保持着平淡的眼神此时充满了警惕。
　　“离她远点儿！”
　　“......”赵芸止住脚步，沉默了一会儿，转过身看着莫傲警惕的眼神露出一副很是无奈的表情。“喂喂，不用这样吧。”
　　“你们两个可是我送到黑白身边的，如果我想做什么，在路上我就已经做了好不好。”
　　“......”莫傲依旧没有放松，他当然知道赵芸说的是事实，但是越是这样他就越是疑惑。
　　他完全搞不懂这个女人想做什么？
　　正如她所说，在他重伤昏迷，汐静诅咒石化的这个期间，毫无疑问，赵芸如果想对汐静动手那么根本毫无难度，可是为什么她不......做些什么？就因为萧女王的精神禁制吗？
　　似乎是看穿了莫傲在想什么，赵芸无所谓的耸耸肩，然后回到病床边，没有再坐在床上，而是另行找个座位坐了下来。
　　翘起二郎腿，一只手支着头，好整以暇的看着莫傲。
　　“其实你真的大可以放心。”赵芸毫不避讳的对上了莫傲的目光。“我想毁掉那个孩子，这一点虽然没错，但是我是不会亲自动手的。”
　　“确切的说，我不会直接意义上的对她做什么，对我来说，其实萧女王的精神禁制是多余的，因为我本来就不会对她做什么。”
　　“你知道吗？至今为止，我在她的眼里依然是国家上校，担任着相关研究项目，直接对她负责。也就是说，我如果真想做什么，其实一早就已经做了，虽然没有直接命令她自我销毁的权限，但是利用我已有的权限，以及那个孩子的顺从，想直接干掉她其实没你们想象中的那么难。”赵芸如此说道。
　　“但是我不会这么做。”
　　“怎么说呢？”赵芸很是认真的思考了一下，似乎是在踌躇着自己的用词。“比起亲手毁掉她，我更希望能看见她自己走到末路，这么说你明白吗？”
　　“我不吝于用直接或者间接，甚至是毫不掩饰的手段去引导她走向末路，但是最终置她于死地的人，一定不会是我。”
　　“所以，你们大可不必像防贼一样防着我，以前我不会做什么，现在就更不会了。”
　　“......”莫傲冷眼看着赵芸，牙齿不自觉的咬起来，有种想往那张悠哉悠哉的脸上奏上一拳的冲动。
　　这个混蛋女人，居然一丝一毫悔过的意思都没有，反而看上去还一脸得意的样子。
　　“我对你说的这些，不感兴趣！也不想知道，你这些扭曲的想法。那副藏着掖着却又忍不住话只说一半的样子，看着就让人恶心！”
　　“如果你没有其他事情的话，就给我出去！”莫傲冷声的对赵芸下了逐客令。
　　“藏着掖着，是因为不是什么光彩的理由，话只说一半，是因为并不期待别人能理解。至于你想不想知道......那对我来说又有什么所谓呢？我只是想随便找个人说说而已。”
　　“因为我现在很高兴啊！”赵芸露出一个平淡的笑容，并不夸张，也不疯狂，却令莫傲感觉无比扎眼。“你看啊！那个孩子，已经变成这样了不是吗？”
　　正如她所说，她并不会直接对汐静做什么，然而此情此景，却是她最希望看到的。
　　“这不需要你来操心！”意识到赵芸话里的含义，莫傲的脸色变得更加难看。“我会想办法，把她平安带回来的！”
　　“......”这一刻赵芸对上了莫傲的视线，前者只是淡淡，看不出什么想法，后者则充斥着凌厉，毫不掩饰的显露出敌意。
　　“无所谓啊！”赵芸又笑了起来。“我知道自己阻止不了你的。”
　　“无非是......再等下一次咯。”
　　砰！
　　“够了！”莫傲重重的一拳砸在床头。
　　“我不知道萧女王从你的脑子里看到了什么，从而让队长愿意留着你。但是既然他们是这么选择的，所以我姑且抱着你有难言之隐的想法和你相处。”
　　“即便如此，你也别给我太得寸进尺了！愚弄别人的信任很有趣吗？！”
　　“没错，很有趣啊！”赵芸打断了暴躁中的莫傲，理所当然说道。“因为我讨厌你嘛！”
　　“唯独你，无论如何都想否认你。你也是和我一样的想法对吧。”赵芸收敛了笑容，表情转而变成淡漠，仿佛刚才的笑容都是假的。
　　“给我听着傲娇，我不需要你的信任，也不要把你那种天真到白痴的逻辑放到我身上，也别自己一个人想着那个叫赵芸的家伙或许会有苦衷，或许有难言之隐，或许会回心转意。”
　　“我很清楚自己走在一条遭人憎恶的道路上，不说理由，是因为即使将理由说出口，也依旧会遭人憎恶，毕竟那不是什么能够煽动人心，让人们相互理解的大道理。”
　　“不要把你的那些一厢情愿安在我身上，让我感觉恶心。”
　　“你我之间，只需要对抗就行了。”
　　“我现在告诉你，没有什么所谓的苦衷，没有难言之隐，没有任何能够开脱的余地，把你心里那些恶心的揣测收起来！”
　　“你一直很想知道我究竟为什么要这么针对那个孩子，为什么要这么做对吧？”
　　“很简单！”
　　“因为我恨她！”
　　PS・本来打算在这一章把赵芸这个坑填上，然而写到一半，我发现还不能填，现在填的话全文都会崩掉，于是删了重写,。
　　PS2・以上！


第一百二十八章 好久不见啊队长！
　　又过了一天，莫傲身上的伤已经好得差不多了，他的伤势主要在于在虚弱状态下使用高负荷言灵，以及过量失血。
　　比起【幻想大剑・天魔失坠】造成的伤势，这点情况着实什么都算不上。
　　下了床，莫傲也试图研究了一下汐静的石像。
　　结果，全无头绪。
　　那确实就只是石头而已，把人体凭空变成石头，这是莫傲以炼金术也做不到的事情，所谓的诅咒给人的感觉就是那么不讲道理。
　　这令莫傲不得不放弃了试图依靠自己解除诅咒的想法，术业有专攻，就这方面而言，他真的是一点办法都没有。
　　“哟！小傲娇，听说你又把自己搞残了，结果居然还没死啊！”门外传来熟悉的吊儿郎当的声音，王阳叼着根草推开门走进来，脸上挂着痞子般的笑容。
　　莫傲扫了一眼王阳身上的古装，和背上背着的长剑，明白了这货现在大概是处于【李逍遥】状态。
　　“队长？！你居然有空来这里吗？”没有在意王阳的戏谑，莫傲对王阳的出现表示讶异。毕竟按照陈韵告诉他的情况，现在战事紧张，革命军正在和亡灵海全面对抗，他这个主将不应该有这等空闲跑过来才对。
　　要知道，亡灵是不知疲惫的。理论上，只要那个背后操纵亡灵的家伙不倒下，那么进攻就永远不会结束。
　　“是啊！很费劲才抽出空来的，目前布德那个老不死的变成了亡灵，打倒之后又会爬起来，虽然试图彻底毁掉那家伙是尸身，结果居然比想象中的难太多。”王阳闻言不由地叹了口气，莫傲的话可以说是直戳痛脚了。
　　“值得庆幸的是，布德的帝具【雷神愤怒】亚德米勒，从某种意义上属于消耗类帝具，需要一定时间的周期补充电气，而且强度上似乎与使用者的愤怒情绪挂钩。化身亡者之后，生者的情绪方面都会被削弱，而长时间的战斗令他的电气来不及补充。纠缠不清了七天，虽然没能干掉，但是可以说是实力大减了。”
　　“也正因为如此，我才能抽出空过来这边。亡灵海目前有绅士的兽潮以及女王的心灵支配，暂时翻不了天。”
　　“那么你这次是来......”
　　“黑白的灵巢是这次战争的关键点，准备工作已经完成，接下来的步骤也不容有失，我是回来保证灵巢的进度的。”王阳对着莫傲说道，说着重重的拍了一下他的后背。“正好，看你现在似乎活蹦乱跳的样子，也给我跟着过来帮忙。”
　　“收拾东西，我们等会儿就走。”说着王阳扫视了一圈屋内，然后目光停在了汐静的石像上。
　　“......三无变成这样了啊......”王阳迟疑了一下，最终只是叹了口气，没有多说什么。拍了拍莫傲的肩膀。“保住了石像，那就表示一切都还有希望。石像单独放在这里不安全，把她带上一起走吧。”
　　“......队长，究竟是为什么？”张了张嘴，莫傲还是忍不住问道。“你们从理科的脑子里究竟看到了什么？种下精神禁制之后就置之不理，我实在是无法理解！”
　　“......她和你说了什么吗？”王阳并没有正面回答莫傲的疑惑，而是反问道。
　　“说了很多意义不明的话，她说她并没有什么苦衷，只是憎恨三无，却又说自己不会直接对三无做什么，我无论如何都行不明白这当中的逻辑。”莫傲如此说道。“为什么你们会对她持放任态度呢？”
　　“原来如此，她是这么和你说的吗？你问我为什么对理科持放任态度？”王阳很认真的看着莫傲，沉默了一会儿，才无可奈何的叹气道。“......因为我不知道应该怎么处置她啊！”
　　“既然你不知道，她也没和你说，那么不如继续不知道比较好。”王阳吐出了嘴里叼着的草，摆摆手，表示并不想继续这个话题。“因为知道之后，也只是徒增烦恼罢了。”
　　“毕竟......这是她们的家事啊......”
　　==========帝国方，前线指挥部==========
　　与塔兹米分开之后，经过一段时日，赤瞳黑瞳以及波鲁夫，也终于和艾斯德斯汇合。
　　“艾斯德斯队长，抱歉，我们来晚了。”波鲁夫带着赤瞳和黑瞳来到艾斯德斯面前说道。
　　“不必道歉，你们并没有来晚，不如说，时机刚好。”艾斯德斯面露笑容，很是潇洒的说道。
　　黑瞳扫视了一下周围，发现现场除了艾斯德斯似乎并没有其他人的样子。
　　“威尔他们......不在吗？”黑瞳忍不住出声问道。
　　“狩人特别警察部队的主要任务是保卫帝都的安全，所以我让他们留在帝都待命了。”艾斯德斯说道。
　　“那么把我们叫过来的任务是什么呢？”赤瞳问道。
　　“这个嘛......我也不知道......”艾斯德斯的嘴角情不自禁勾起一道弯弯的弧线，很是意味深长的说道。
　　“诶？不知道吗？！”黑瞳对此十分讶异。
　　“本来的情况，是西南方面战区，帝国同时与叛军还有西方异民族产生冲突，战事一度势衰，所以帝国才紧急把我调度过来，顺便还带上了我的直属部队。”艾斯德斯坐到了餐桌的主位椅子上，翘起腿，一只手撑着下巴，露出愉悦的笑容。
　　“但是结果你们应该看到了，你们过来的路上，应该看见了那庞大的死者之海吧。”
　　“嗯。”赤瞳点点头。
　　“是啊是啊！看上去超厉害的哦！”黑瞳对此倒是有点亢奋，似乎是对驱使亡灵海的帝具及其主人很感兴趣。
　　“那是一个最近突然冒出头来的将军弄出来的手笔，在我抵达这里的时候战局已经被他逆转，本来势衰的局势完全翻身，叛军和异民族都被打得节节败退。所以我们反而没什么事情可做了。”
　　“......”黑瞳眨眨眼，和赤瞳面面相觑，有点不知所云。
　　“为什么队长你看上去......很高兴的样子？”来到战场之后反而无事可做，莫名其妙的白跑一趟，这明显不是什么值得高兴的事情不是吗？
　　“当然啦！本以为这个世界上能够与我匹敌的只有布德和维吉尔二人而已，结果来到西南战线却发现了那么多的惊喜。”
　　“不知疲惫源源不绝的死者海洋，叛军方面驱使无尽危险种与之对抗的兽潮，还有操纵亡灵海令其自相残杀的心灵力量......”
　　“什么嘛！这不是变得很有趣了吗？！”
　　艾斯德斯露出飒爽中带着狂气的笑容，对未来的敌手充满期待。


第一百二十九章 人形帝具・须佐之男
　　莫傲和王阳来到陈韵准备构筑灵巢的位置，准备地点距离并不远，但是莫傲这些天一直呆在病房里，却是一次都没来过。
　　一到地方，莫傲首先看到的是一片被肃清的空地，而陈韵正站在这片空地的中心，手里拿着白枝与繁花装饰的长杖，双眼闭合，两手张开，左手掌心向上自然摊开，口中念诵着古老庄严的颂文。
　　而在她的脚下，似乎是随着颂文的念诵，一道天蓝色的痕迹宛如有生命一般的自主蔓延着，顺从着某种固定的轨迹，在地上缓慢的划出一个神秘的法阵。
　　莫傲等人到来的时候，已经到了最后的步骤，闪耀着天蓝色微光的痕迹补完了最后一道圆弧与接角，这一瞬法阵闪耀起明亮而不刺眼的光华，然后转眼又黯淡下来。
　　与此同时，陈韵重新睁开眼睛，放下双手收回长杖，停止了咒文的吟唱，看向到来的莫傲和王阳，露出一个浅浅的笑容。
　　“准备得怎么样了？”王阳直奔主题。
　　“魔法阵已经构筑完毕了，随时可以启动灵巢的构筑阵式，但是为了保险，我还需要在周围布几个结界。”陈韵不急不缓的说道。“预计明天就能开始了。”
　　“也好，尽快吧，要在对方没有反应过来之前弄好。”王阳点点头，他还没有狂妄到说什么有自己在场不需要防护措施之类的话。
　　“黑白姐！”就在这时，旁边一个粉红色的身影，突然间飞扑过来，然后被陈韵接住，仔细一看，这不是玛茵是谁？
　　莫傲一愣，转过头望去，看见另一边，娜杰塔和另一个男人就跟在玛茵身后，正缓步走过来。
　　“你们怎么在这里？”莫傲不解的眨眨眼，疑惑的问道。
　　“跟着主席过来的，我们这边的任务早已完成，而现在这个情况，我们的能力对于前线来说帮助不大，所以就过来负责担任护卫的任务了。”娜杰塔解释道。
　　旋即娜杰塔又从头到脚打量了一下莫傲，说道：“我听拉伯说你之前受了重伤，现在怎么样了？”
　　“已经没有大碍了。”莫傲回答道。“对了，塔兹米有消息了吗？”
　　听见莫傲的文化，娜杰塔的脸色不由暗淡了下来。
　　“塔兹米他......还是没有消息。”
　　“这样啊......别太担心，相信他会没事的。”莫傲转移说道。
　　“希望如此吧。”娜杰塔强笑了一下，如此说道。
　　莫傲知道调整情绪这种事情不能强求，也就不再多话，将视线转到旁边的那个陌生的，看上去高大魁梧的男人，心中隐隐猜到这是谁，但还是开口问道：“这位是......”
　　“啊！对了，我来给你介绍。”提到这个，娜杰塔精神一振，似乎稍微来了些兴致一般说道。“这是须佐之男，前段时间主席交给我的帝具，很可靠的哦！”
　　“......”须佐之男无声的看着莫傲，在娜杰塔介绍完毕之后对着莫傲点了点头，算是打过招呼。
　　果然！
　　莫傲也是精神一振，情不自禁的上下打量起须佐之男，极具特色的日式服饰，蓝发，勾玉，留胡子的帅大叔，还有头上显眼的角，与原著一般无二的面容。
　　说起来，莫傲对于斩赤世界的帝具制造技术并没有多大的兴趣，因为其中大部分他都可以通过炼金术弄出能力相近的仿制品，至于无法仿制的那些......基本也都是一些意义不明的东西。
　　比如艾斯德斯的血液型帝具【恶魔之粹】......那玩意儿真的不是单纯的把危险种的血抽出来吗？
　　而要说莫傲最感兴趣的帝具，毫无疑问就是须佐之男了。
　　人形生物帝具！
　　如果须佐之男出现在敌人阵营里，莫傲会毫不犹豫的出手把他的核心勾玉挖出来好好研究一下。
　　可偏偏须佐之男是同伴......
　　于是莫傲也就只能这么干看着了。
　　就在莫傲反复打量着须佐之男的同时，须佐之男也在看着他。突然间，沉默中的须佐之男眉头一皱，迈开步子来到莫傲的面前，就那么保持着皱眉的严肃表情，直勾勾的看着他。
　　然后莫傲发现......这家伙好像比他高一点。
　　莫傲情不自禁后退一步，因为他知道自己刚才那种看实验动物的眼神确实很失礼，难道被须佐之男发现了？
　　下一刻，须佐之男保持着严肃的表情伸出双手，顷刻间双手化作一道道残影，极速的向着莫傲袭来。
　　莫傲脸色一变，伸出双手下意识的反抗起来，然而他终究觉得自己理亏，所以也没有什么反击的意思，只是对着须佐之男的动作见招拆招。
　　一时间，莫傲和须佐之男在别人眼里就好像突然之间打了起来。
　　旁边的娜杰塔愣住了，这是什么情况。
　　“你们两个，快点住手！”转眼间反应过来，娜杰塔立刻出声试图阻止你来我往的两人。
　　听见娜杰塔插手了，莫傲也跟着松了口气，毕竟在他看来这场争执同样莫名其妙，有人能出来中止那么当然再好不过。
　　谁曾想，莫傲停手之后，须佐之男却没有停手的意思，反而趁着莫傲的迫真，迅雷般的出手，抓住了莫傲的领口。
　　“！”莫傲脸色一变。
　　紧接着，须佐之男高速的将莫傲有些翘起来的领口折好，向两边摆开，然后拉住衣服双肩的布料对齐，最后拉住莫傲的衣角，把整件衣服的褶皱展平。
　　“哟西！”须佐之男看着自己的成果，重重的点了下头。
　　“......”莫傲和娜杰塔一齐愣住了，两人下意识的互相望去，面面相觑。
　　“咳，咳嗯！”看着莫傲望过来的视线，娜杰塔不由得有些尴尬了起来，强行解释道。“那个......其实须佐之男是为了照顾大人物的安全和行程被制造出来的全能型帝具，所以对一些事情上，稍微......稍微有点严格。”
　　你就说强迫症不就完了，我听得懂！
　　莫傲嘴角抽搐，须佐之男的这个性格他是知道的，只不过被他忽略了而已，毕竟这属于那种存在感不高的角色设定。
　　可当这种看似不起眼的设定，突然之间被施加在自己身上的时候，就非常的......别扭！
　　莫傲不由回想起刚才一个一米八九左右的大男人，一脸严肃的帮他平展衣服的感觉。
　　只觉得后背发麻，不禁打了个激灵。
　　噫！这家伙，好Gay啊！


第一百三十章 拿出你龙王的尊严啊
　　“心与心的距离究竟有多远呢？”无铭颓废的瘫坐在椅子上，望着天花板吊着死鱼眼说道。
　　“你在说什么傻话？”办公中的尼德霍格惊异的抬起头，以一种“警觉”的目光看着无铭。
　　“就是赛琉啊赛琉！我真的搞不懂那个女孩子的脑子里在想什么啊？”无铭一副疲惫的样子，自从赛琉出院之后，基本就被他带在身边当跟班，在外人看来的话，俨然是一副收做关门弟子的模样。
　　然而事实上只有他自己才知道，扯犊子的弟子哦，潘多拉的用法他根本没法教，你总不能期待屠龙剑圣会懂什么【枪神风格】。他只是想矫正一下这个女孩子那个神奇又令人不适的脑回路，结果嘛......不太理想。
　　“你其实只是想说自己不会教人吧。”尼德霍格对无铭的抱怨嗤之以鼻。“不要慌，问题不大，人嘛，总得有很多第一次的经历，要学会适应这个过程。”
　　“我燃烧你的梦哦！你咋不去适应一个看看？！”无铭的反应很激烈，颇有种一口盐汽水喷死尼德霍格的冲动。
　　“没办法啊！人家憧憬的又不是我，而是你这个执法队队长，正义化身！平民的英雄！皇都的守护神！”尼德霍格停下办公的笔，似笑非笑的看着无铭，以一种十分夸张的语气吹捧道。
　　“够了！给我闭嘴！”无铭一巴掌糊在自己脸上，刚刚才提起的意思精气神瞬间又萎靡下来，瘫在椅子上变成废人。
　　“你倒是去赛琉那儿呆着啊！来我这里偷懒算什么，回忆一下那个孩子憧憬与期待的眼神，你忍心无视她吗？”可是尼德霍格却没有要放过他的意思，宅在办公室里无聊久了，总归是要自己找些乐子的。
　　“我不去，guna！”
　　“当初我去做调职手续的时候人家女孩子都跟我说了，齐格飞大人卡阔以！平时巡逻时候的样子，执行正义时候的样子，逮捕犯人时候的样子，全部卡阔以！”
　　“闭嘴！维吉尔我cnm！”无铭这会儿是真的待不下去了，再待下去要被羞耻play致死了。
　　“你给我好好回忆一下，赛琉上手潘多拉那么快你忘了吗？毫无疑问！那个女孩子拥有才能！你忍心辜负这份才能吗？你忍心看着这份才能无人引导归于平淡吗？！”尼德霍格越说越来劲，拼命忍着笑地咄咄逼人，到最后直接一拍桌子站了起来。
　　“给我拿出你龙王的尊严啊！”（注①）
　　“fnndp！没有那种尊严！老子又不下将棋！”无铭也随着黑龙越来越激烈的措辞（玩梗）变得抓狂起来。“我还能不能有点休息时间了，成天面对那个女孩子我会疯的！我会死的！”
　　“死了又怎么样？星矢，你们还有灵魂啊！”（注②）
　　“你这家伙这么残忍的吗？！”
　　“咳嗯！”就在这两个平时压力山大的家伙即将越跑越偏的时候，尼德霍格办公室的门开了，枪影从门外走了进来，看见两个撒欢的家伙，愣了一下，却也习以为常并不意外，只是重重的咳嗽了一声，彰显一下自己的存在。
　　突然被人打岔，尼德霍格和无铭都愣了一下，旋即一个撇撇嘴，一个耸耸肩，又各自安分下来，仿佛刚才的一切都没发生过。
　　玩闹归玩闹，总是得有个度的。
　　“名器你来了，琉璃那边怎么样了？”尼德霍格非常迅速的收拾好情绪，对着枪影问道。
　　琉璃借助尼德霍格的幻影剑作为信标，进行空间转移被传送回来，那时的她全身上下满是触目惊醒的伤口，马上就被送到江医生那里紧急治疗。
　　与此同时，她也带回了，先知和橙阵亡的消息，哪怕此前已经听见了主神的提示音，然而看着被传送回来的重伤的琉璃，这条消息依然令人沉重。
　　“身上的伤已经在治疗下痊愈了，但是......”枪影见气氛重新正经起来，点点头，开口汇报道。“但是那家伙到现在还是很低沉。”
　　“叹，不难理解，就让她这段时间好好休息一下吧。”尼德霍格叹了一口气，损失了两名同伴，自己独自逃生，本就承担了极重的心理压力。
　　再加上，付出了那么大的代价，取得的战果，却是那么微不足道。己方损失了两人，而对方......姑且算是损失了半个人吧。这样的落差，叫人如何能够接受呢？
　　“没记错的话，我们似乎已经失去了三个同伴了。”尼德霍格沉吟了一下，脸色越发严肃。“哪怕我们已经占据了优势......南中洲，依然这么棘手吗？”
　　说着又话题一转。
　　“阿古荣斯那边还是没消息吗？”
　　“最新消息汇报，那边还是老样子。”无铭接口道。
　　“......不应该是这样的......”尼德霍格的眉头深深皱了起来。“打消耗战对革命军百害而无一利，南中洲不可能不知道。这么久了还没有动作......怎么都不对劲。”
　　这些天阿古荣斯除了发动亡灵海向西南方向进军讨伐，也没有放松对情报的侦查，虽然受到乔天的兽潮阻碍，但是亡灵海的影响范围依旧不可小觑。
　　可即便如此，他们依然没有发现任何不对劲的地方。
　　总不能天真的以为南中洲无计可施了，准备就这么头铁的和他们硬拼消耗战。
　　毫无疑问，把期望放在“对手是一群白痴”上边，那是真正的白痴才会有的想法，南中洲肯定在准备对付亡灵天灾的对策，只是他们没能侦测到。
　　无论如何，这肯定是不能放着不管的。
　　“齐格飞，又要麻烦你跑一趟了。”心绪百转，尼尔霍格暗暗定计。“我们无法得知对方现在在谋划着什么，但是有一点至少是可以确定的。”
　　“随着亡灵海侵略的步伐一步步扩张，革命军虽然不断败退，但这也意味着，我们的军队正越来越接近对方的大本营。”
　　“对方的行动范围越小，本来分散在各方的A级，就会愈加凝聚起来。”
　　“虽然我想办法把艾斯德斯骗了过去，但是那个女人至始至终都不在掌控之内，姑且不把她当做战力。这样一来西南战区只有阿古荣斯和布德两人，恐怕有点不太够。”
　　“所以你也去一趟吧。”说着，尼德霍格又是一顿。
　　“对了，别忘了把赛琉带上。”
　　==========附录==========
　　注①――这个梗出自最近的新番《龙王的工作》，讲的是一个下日本象棋的家伙为自己的的萝莉控做开脱的借口――“她的身上拥有才能！请让她成为我的弟子！”之类的。
　　注②――出自《圣斗士星矢》里，第一世代粉切黑，女神雅典娜说的话――“你们已经拼尽了一切了吗？不，你们还有生命啊！你们还有灵魂啊！”（全都给老娘贡献出来啊！）大概这个意思吧。


第一百三十一章 狩人与执法
　　“师傅！师傅！这次我们的任务究竟是什么啊？！”行程中，赛琉像一只绕着花的蝴蝶一样缠着无铭，在他的身边跳来跳去的绕着圈，可以从她的语气中听出明显的兴奋。
　　“我说过很多次了，别叫我师傅。另外，这次的任务我也不知道具体情况，得到地方再说。”相比之下，无铭就显得很颓然，一方面是要应付赛琉让他头疼，他对赛琉好感度不高，可偏偏这家伙是他的超级迷妹。
　　而另一方面，则是无铭其实发自内心的，不想来阻止南中洲。
　　他希望南中洲能够阻止阿古荣斯。
　　原因没有多么复杂，盖因为他很反感亡灵天灾这种大范围殃及无辜的灾难性手段而已。但是即便感性上无比的不认同这种做法，理性上他依然会按照尼德霍格的安排来阻止南中洲的行动。
　　为了生存！
　　这是轮回者的思考方式，哪怕是轮回者中的正义笨蛋也是如此。
　　到了帝国指挥部，无铭首先看见的是同样在这里艾斯德斯。没有要上去打招呼的意思，实际上他们的并没有什么交情。
　　大法官维吉尔和大将军艾斯德斯战平，让他们真正意义上在帝国有了话语权，但是维吉尔麾下的齐格飞则不能显露出太过于出彩的战斗力，尼德霍格是这么告诉无铭的。
　　主神限制了他们的行动让他们无法真正的掌管帝国，所以三方势力的平衡就变得至关重要，皇帝、大臣、司法，三方各自只有一个至高战力就好，一旦平衡打破，布德那个冥顽不灵的中庸派就有可能暂时倒向大臣一方。
　　所以实际上无铭和艾斯德斯等人的关系很微妙。
　　从无铭走进房间之后，房间内的气氛就变得有些诡异起来，毕竟名义上艾斯德斯和司法方面还是政敌，虽然无铭不打算插手......也没那个脑子去插手这方面的事情，但是面对面的时候拿不到好脸色是肯定的。
　　赛琉倒是对艾斯德斯众人非常感兴趣，一方面是因为她原本应该加入狩人，成为对方的一员，不过因为【百臂巨人】被毁而导致无疾而终；另一方面是这位小姑娘的迷妹属性作祟，对于声名赫赫的超S女王有极大的好奇心。
　　无铭只能用手轻轻按在赛琉的脑袋上，示意她安分一点。
　　就在气氛逐渐尴尬之时，房间的门再次被打开，阿古荣斯从门外走了进来。
　　须发皆白的老人看上去似乎有些瘦弱，身姿却无比挺拔，他的步伐干练而矫健，不急不缓，不像一个指挥四方的将军，像一位养尊处优的老绅士。
　　阿古荣斯平静的视线扫过无铭两人以及艾斯德斯方面四人，最终停在艾斯德斯方面，然后开口道：“这几位，就是艾斯德斯将军，以及【狩人】部队的成员了吧？”
　　“没错，你就是接替了布德位置的阿古荣斯吗？”艾斯德斯同样打量着阿古荣斯，对于这个弄出亡灵海反攻革命军的家伙抱有相当的兴趣。
　　“不敢当，临危受命而已。”阿古荣斯不卑不亢的说道。
　　因为主神限制，北冰洲不能直接队帝国成员动手，所以要借助南中洲的手解决布德，而阿古荣斯遵从尼德霍格的指示，在布德死亡瞬间发动亡灵海，将布德变作死亡生物的同时，篡夺帝国军权。
　　而对于外界的眼里，事情的发展则变成了，布德大将军战死，西南战区群龙无首之际，阿古荣斯不得不站出来，虽然暴露出了危险而不祥的帝具能力，却力挽狂澜拯救了西南战局，俨然一副救世主的形象。
　　不用说，这背后也是尼德霍格在做推手。舆论方面，无论是视平民如草芥的大臣还是不谙世事的皇帝，这帮古代人拍马也比不上尼德霍格。
　　现在阿古荣斯的职衔依然是将军，不过等战事告一段落，回归帝都之时，恐怕就会在万民的呼声中登上元帅之位。
　　“那么，这边的就是执法队的齐格飞队长和副官赛琉小姐了吧？”阿古荣斯又看向无铭，阿古荣斯是尼德霍格安插在军队中的暗线，最近才冒出头来，名义上，他和无铭彼此是不认识的。
　　“是的，初次见面，阿古荣斯将军。”无铭很配合的回应道。
　　“无需多礼，既然人已经到齐了，那么就开始谈正事吧。”阿古荣斯干练的进入正题。
　　“老夫接替布德元帅掌管战场已有月余，虽说战事旷日持久，不过我这身老骨还撑得住。这些日子，老夫一直在防备革命军的反攻与对策，而就在昨日，老夫感觉到了在极西方向，出现了一股极其强大的，与老夫相近的力量？”
　　“相近的力量？是指什么？”艾斯德斯问道。
　　“即操纵亡者的力量，在西方，出现了一股并不属于我的，操纵亡者的力量。”阿古荣斯解释道。
　　“诶？操纵尸体的帝具，居然有这么多吗？”黑瞳瞪大了眼睛显得十分惊讶，与她的八房属性相近的帝具，居然变成流行款了？
　　“更具体的方面我们还无从得知，但毫无疑问的，这与老夫相近却异主的力量，是叛军针对老夫的帝具做出的对策。”阿古荣斯并没有在意黑瞳的打岔，接着说道。
　　“前线依然紧张，老夫暂时无暇脱身。所以只能委托艾斯德斯将军和齐格飞队长，希望你们能够前去查探，并阻止对方的行动。”阿古荣斯总结道。
　　“我这边倒是没问题。”无铭答应得很是爽利，毕竟他就是为了这个来的，旋即他又把视线转向艾斯德斯，能不能坑到这个女人，就看这一下了。
　　“无须客气，我对叛军的帝具也非常感兴趣。”言下之意，艾斯德斯也同意了。
　　“那么，能知道具体方位在哪儿吗？”无铭接着问道。
　　“就在此处以西，约莫450公里外。”阿古荣斯给出了可以称之为准确的位置。
　　“正西方吗？”无铭却皱起了眉头。“450公里，那岂不是要穿越两个战区。”
　　狙击行动刻不容缓，可无论是穿越战区还是绕路，都会极大地影响行进速度。
　　“这也无需担心，我们可以乘坐飞行能力的危险种，直接从天上行进。”艾斯德斯这个时候说道。
　　“乘坐危险种，动静是不是太大了。”无铭还是有些皱眉，从天上行军，基本上立刻就会被发现。
　　“那又如何！如果有人阻拦，碾碎他们即可！”艾斯德斯露出飒然的笑容，大手一挥，不可置否的说道。这个女人从来都是堂堂正正以武力碾压敌人的性格。
　　“......”无铭对于艾斯德斯的简单粗暴很是无语，不过目前而言，他还真就找不到什么比艾斯德斯这个主意更好的点子。
　　所以他只能无奈的点点头，同意了艾斯德斯的这个想法：“既然如此，那么就由我和艾斯德斯将军捕获危险种，其他人趁着这段时间好好休整。”
　　“二十分钟后，我们即刻出发！”


第一百三十二章 极致的亡灵术
　　把时间倒带回几个小时前，位于南中洲灵巢构筑地。
　　构筑灵巢的准备工作已经完成，然而这个临时驻地的气氛依旧热火朝天，要问理由的话，这是所有人都在进行防御的相关准备。
　　汐静的石像已经被陈韵收了起来，因为待会儿已经无暇顾及这个女孩的安全。
　　莫傲扫视了一下四周，娜杰塔和玛茵已经外出，身为狙击手，她们需要熟悉周围的地形，同时也兼任侦查工作，防备敌人的来袭。
　　而须佐之男则跟在娜杰塔身边，虽然他并不擅长侦查类和狙击类的工作，却负责在此期间保护娜杰塔和玛茵。
　　赵芸则在此前发射了人工卫星，正在房间里通过仪器监控着周围的情况，娜杰塔和玛茵的主要工作是探查地形，侦测只是顺手，而且注意力主要在丛林和地面的道路，那么，天上就由赵芸来负责。
　　至于王阳，则正在这个临时根据地的四周，布置下无数的飞雷神苦无，方便自己能在发生任何紧急情况的时候从各方面支援。
　　至于莫傲......说来惭愧，他无事可做。
　　并不是他没有偏向防御和阵地作成的手段，倒不如说，他能施展的手段繁多而极具效力，甚至简单粗暴并且高效的手段也不是没有。
　　但是......全都太偏激了。
　　要说起在实战中使用起来不尽人意，但是如果给他足够的时间，就能为自己带来极大优势手段，莫过于展开尼伯龙根，将周围的大地全都纳入自己的归属，让一切都腐朽凋零，把这一方的空间化作死地，把这一方的生灵化作死徒。
　　这毫无疑问是很强的阵地手段，然而，却不能用。
　　陈韵在这片土地上沟通地脉，联结自然，作下阵式，是为了将这片土地化作生魂的巢穴，集合天地一体的力量将此间遁入轮回。
　　如果莫傲将这片空间变成死地的话，那么陈韵之前所做的一切就等于白费了。
　　这无疑是很尴尬的境地，于是别人都在热火朝天的做着自己的准备工作，偏偏莫傲无事可做。
　　非要说的话，呆在陈韵旁边，看着她构筑防御的结界，有需要的地方打打下手，顺便担当护卫。这就是他的工作了吧，至少王阳是这么安排的。
　　不过话虽如此，实际上陈韵并不需要他打下手，至于护卫工作，在敌人来袭之前，也是无稽之谈。
　　总结，他真的很闲！
　　终于，在陈韵的咏唱下，在繁殖与翠叶的长杖挥舞之中，一道若有若无的光壁一闪而逝，好似什么都没发生一般，但莫傲知道，此时在他与陈韵之间，已经多了一层障壁，没有得到陈韵允许的人，都会被这层障壁阻挡在外。
　　若要问他为什么知道，原因也很简单，因为这已经是陈韵布置的第三层结界了，每一层结界都有不同的属性和特性，可以说是陈韵已经尽自己所能在这方土地的周围布下了最严密的防御。
　　看见陈韵的工作再次告一段落，温婉美人脸上的疲惫更重一分，莫傲连忙迎上去，奉上早就准备好的一杯茶。
　　“辛苦了黑白姐，接下来还有什么事情吗？需要我帮忙吗？”
　　陈韵喜欢喝茶，但是莫傲不懂茶艺，只是瞎泡而已，不过即便如此，陈韵还是笑着接过了莫傲递过来的茶水，并在旁边找了个地方坐下。
　　“不必了，结界的布置，到这里也就差不多了，接下来我需要稍微休息一下，等队长他们也做好准备之后，就要开始着手正式的灵巢构筑仪式了。”
　　“你早就该休息了。”以前都是陈韵训斥莫傲，这次却轮到莫傲教训她了。“防护工作交给我们就好，你没必要这么勉强自己布下三层结界的。”
　　“这是必须的。”面对莫傲的关心，陈韵只是轻轻摇了摇头，说道。“傲娇，有件事情你需要知道，一旦灵巢的构筑仪式开始，对方是一定能够察觉到我们的所在的。”
　　“什么？”莫傲闻言一惊。
　　“但凡使用亡灵术的施法者，对于圣光，或者说光明系以及神圣系的力量，都是极为敏感的。”陈韵好似没有看见莫傲的惊讶，只是轻描淡写的喝了口茶，继续说道。
　　“更别说，像现在这样，强大的亡灵术覆盖了包裹这里在内的，无比广阔的土地，对方已经将这片土地变成亡者的天国，在这种情况下，哪怕是再微小的圣光力量，都像是漆黑如墨的地方迎上了一块白斑，显得无比扎眼，对方是不可能察觉不达到。”
　　说着，陈韵看着莫傲惊讶又疑惑的表情，仿佛恶作剧得逞一样，笑容变得稍微有些俏皮起来。
　　“那么，为什么我们做了这么多准备工作，却直到现在也没被发现呢？”
　　“......为什么？”没有扫陈韵的兴，莫傲很是配合得询问出声。
　　“因为，我所使用的，也是亡灵术啊！”陈韵笑着说道。“构筑灵巢，从一开始就不是神圣系的魔法哦。”
　　“倒不如说，会牵扯到灵魂的魔法，从来都与圣光无缘。和灵魂扯上关系的魔法，都是黑魔法啊！”
　　“灵巢构筑，只不过是将一片地区的灵魂，无论是新丧之人，还是旧逝之人，全部收集起来，并且长期生效的魔法。换言之，想用这些灵魂来做什么，都是施术者的自由。”
　　“嘛，话虽然这么说，但是我是不会做什么多余的事情就是了。我会引导这些灵魂，让他们回到自己应该去的地方，轮回往生，这样就可以了。”
　　闻言，莫傲一时默然。
　　操纵灵魂的手段，他做得到吗？做得到，并且做过。
　　把一片土地上大量的灵魂收集起来，他做得到吗？做得到，并且做过。
　　但是再然后，他是如何处理这些灵魂的呢？
　　他把这些灵魂炼化成了贤者之石！
　　“黑白姐，真善良啊！”有一些自我嘲弄，有一些啼笑皆非，带着这样说不清道不明的复杂情绪，莫傲情不自禁的感叹道。
　　人类的灵魂，是很珍贵的东西。
　　这里并不是说什么生命的闪光点，亦不是说什么坚强不息的意志，更不是说什么贯彻终生的信念。没错，并没有在述说任何光辉伟岸的东西，而是简单的，纯粹的，以利用价值来进行评价。
　　人类的灵魂，是很有价值的东西。
　　身为踏足禁忌领域的炼金术师，莫傲对此有十分清晰的认知。
　　但是，这并不是重点......问题的所在是，他是从什么时候开始......以这种模式来思考的呢？
　　“好像有些走远了，我们还是回到正题吧。”
　　似乎是察觉到自己的话牵动了莫傲某些不好的情绪，陈韵不动声色的笑了笑，把话题支开了。
　　“如上所说，正因为我使用的和对方使用的同为亡灵术，所以对方才无法在这片广阔的施术范围内察觉到我们的存在。”陈韵接着解释道。“但是，这样的现状并不能一直保持。”
　　“准备工作当中，我尚且能够压制住术式的气息。然而一旦术式正式启动，那种专属于我的，对于对方而言，完全异主的亡灵术气息，就会毫无保留的爆发出来，到那时，对方不可能无法发现。”
　　“所以才要把防护工作做到最好啊！”陈韵如此总结道。
　　“看上去，这边的准备工作也完成了对吧。”这个时候，王阳从天而降，布置阵地归来。
　　“那么我先走了。”陈韵放下茶杯，对着莫傲说道。“下次有空的话，我来教你泡茶吧。”
　　言下之意是......他泡的茶很难喝吗？
　　莫傲不由自主的望向东方，那边是帝国的所在。不出所料的化，再过一会儿，就会有敌人来袭。
　　不知道是针对大战将至，还是针对要自己学习泡茶一事，莫傲不禁露出了无可奈何的苦笑。
　　“饶了我吧......”


第一百三十三章 被因缘缠绕的男人
　　一定会有敌人来袭。
　　被告知了这样的事情，莫傲和王阳等人站在结界外的四方，各自警戒着不同方向的动静。
　　话虽如此，但是像莫傲和王阳这种，有所余裕的人，还是会分心去侦查其他方向的情况。反正对于【镰鼬】来说，探测范围本来就是圆形的，或者说球形也可以。
　　然而，结果却有写出乎意料。
　　并没有让莫傲他们等太久，很快远方就传来了强烈的风声。
　　鼓动着狂风，从空中划过，与空气摩擦的破空声，衣摆招展的猎猎声，不偏不倚，没有绕路或是掩饰足迹的打算，就这么堂堂正正，明目张胆的从正东方高速的向着这边接近。
　　莫傲皱起眉头，对方的简单粗暴让他有些意外，不过这也并非什么不能接受的事情，令人皱眉的要素在于，他一时无法辨别向着这边飞速接近的来人究竟是些什么人。
　　诚然，他现在使用【镰鼬】已经可以说是出神入化，甚至可以在脑内还原出对象的剪影。但是说到底，这依然是靠【声音】来获取信息的言灵，而在高速移动当中，驳杂的声音太多了，过多的响声会干扰他的判断，让他无法得知来者的具体形象。
　　不过赵芸就没有这么多顾虑了。
　　“有人正从正东方向着这边快速前进，他们乘坐着飞龙型的巨大危险种，共计六人......分别是艾斯德斯、赤瞳、黑瞳、波鲁夫，以及北冰洲的齐格飞，还有......”说到这里，赵芸不禁愣了一下。“赛琉？”
　　“赛琉？！”听到这个名字，莫傲也不禁愣住了。
　　这个名字的主人，不是已经被他亲手杀掉了吗？
　　赛琉曾被莫傲，亲手砍成了两段！而且并不是简简单单的腰斩，不单单是切断了血肉和肠子。
　　那是从左边上臂位置，划到了右边盆骨偏上位置，其中划过了肺部，肋骨，还有肝脏，包括这些内脏在内，全部一分为二。虽然当时有事在身，并没有完全确定赛琉的死亡。
　　但是这样的伤势，也能存活下来吗啊？
　　在短暂的惊讶之后，莫傲很快就冷静下来。毫无疑问，这种伤势之下还能活下来的赛琉，只能有一个可能，那就是她获得了北冰洲的帮助。这样一来，也就意味着，他们不再了解赛琉的战斗力。
　　虽然【百臂巨人】被莫傲毁掉，可谁知到北冰洲那帮人会对赛琉做什么呢？
　　相比早已熟知其战斗力的艾斯德斯等人，赛琉的棘手程度又要稍微往上提升一个层次，这可不是什么好消息。
　　莫傲这边的顾虑暂且不提，监控敌方的赵芸依然还在继续汇报：“对方的移动速度非常快，预计五分钟会就会到达这里。”
　　五分钟，是在称不上富裕的时间，不过对方既然如此光明正大的冲过来，倒是不得不说让人省了心思。
　　按照赵芸所言，对方的战力一共六人，而己方呢？
　　除去为了构筑灵巢无暇脱身的陈韵，分别有莫傲、王阳、赵芸、娜杰塔、玛茵、须佐之男。
　　也是六人，也就是说，在人数上对等。
　　但是这其中有非常严重的问题――齐格飞和艾斯德斯。
　　对方来袭的成员当中，有两个A级！而且，其中一个......还是那个齐格飞。
　　莫傲不自觉的皱起了眉头，将手放在自己的胸膛上，本已经应该痊愈的伤口似乎又开始隐隐作痛起来。
　　连打过照面都称不上，光是看到那把剑就会产生生理上的不适，莫傲曾经为了救布兰德和拉伯克，闯入齐格飞的攻击范围，然后立刻逃离，但依然被重伤。这种经历，这种感觉，根本不可能让人释怀。
　　还有一方面，就是另一个问题，对方出动了两个A级，但是他们这边却只有一个A级。
　　情绪激烈的玛茵或许是A级，但是这个女孩现在还很嫩稚，又因为南中洲的插手，有太多她应该经历的事情没有经历，情绪这种事情可说不清楚。
　　祸魂显现的须佐之男或许是A级，但是也不可能把期望放在这种一生只能用三次的玩命技能上面，更何况......须佐之男的祸魂显现打不过艾斯德斯，这是原著里就能清晰得到的情报。
　　使用役小角的赤瞳或许是A级，但是这个能力需要赤瞳完全化身杀人鬼，得到村正的认可才能使用，现在的话，基本可以断定她还用不了，这算是唯一的好消息。
　　综上，莫傲一方对比来袭的敌人，确确实实存在一个A级的短板！
　　“齐格飞由我来对付，傲娇，艾斯德斯就交给你了。”没有多少犹豫，王阳如此下令道。
　　“喂！”莫傲下意识的叫出声。
　　“做得到吗？”王阳却对于莫傲明显的抗议情绪置之不理，认真的看着他询问道。
　　“......啧！”说到这个份上，莫傲也不好继续说什么。“真是......尽下一些为难人的命令。”
　　事实上，王阳的决断十分正确，在场的所有人当中，除了他之外，有资格和A级交手的只有莫傲，然而很明显不可能让莫傲去对付克制龙族的齐格飞，再加上莫傲本来就在北国和艾斯德斯打过不少交道，让他去对付艾斯德斯可以说是再合适不过了。
　　“对方已经非常接近了，而且......似乎没有减速的打算！”赵芸的声音继续传来，带来了开战的消息。
　　打算直接撞过来吗？
　　闻言，王阳的眼神一凌，右手两指并作剑指，竖在自己鼻前。
　　剑起！
　　王阳身后背着的长剑流光一般自行出鞘，悬在高空之中，紧接着王阳剑指横向一挥，长剑瞬间分化万千，密密麻麻的布满了整片天空，又在王阳的驾驭下，齐齐的对准了东方。
　　万剑诀！
　　天上万剑化作彗星般的流光，由剑构成的雨点化作惊涛浪潮，一齐向着东方激射而出。
　　而就在这时，视线的尽头，一头飞龙极速冲出，双方的第一个照面刀锋般劈头而至。
　　只见艾斯德斯大手一挥，自己面前的长剑全都被厚厚的冰壁挡下，没有伤到她以及她身后的人分毫。
　　然而身下的飞龙却没有那么好的运气，极速中被万剑穿过，血肉之躯瞬间变得千穿百孔，巨量的鲜血迸溅而出，挥洒在长空之上，仿佛一场暴雨。
　　然后，飞龙前冲的势头突然一顿，巨大的身躯开始高速下坠，艾斯德斯等人不得不放弃掉这头飞龙，各自从飞龙的背上跳下来。
　　轰！飞龙的尸体重重的砸在地面，在残留的前冲动力下碾过了相当长的一段距离，沿途的树木断裂，在地上留下一条深深的拖痕。
　　再转眼，艾斯德斯六人落地，这一刻，双方正式会面。
　　站定后，艾斯德斯等人这才开始观察战场，扫视着对面的敌手。
　　然后......不约而同的，所有人的视线都停在了莫傲身上。
　　齐格飞皱了皱眉头，这个家伙身上这份浓厚的龙族气息......他似乎有点印象。
　　而在齐格飞的身后，赛琉也看着莫傲，脸上露出了震惊的神情。就算化成灰她也不会忘记这个人――这个她的仇人！
　　另一边，赤瞳黑瞳和波鲁夫，也已经露出了戒备之色，她们可不会忘记上次任务当中，这个无比棘手的男人。
　　“那个人......”身边的同伴有所异动，艾斯德斯当然不会没注意到，视线同样顺着众人看向莫傲。
　　按理来说，她是这里唯一一个没有见过莫傲的人才对。
　　但是她却深深的皱起了眉头。
　　“感觉是个非常讨厌的家伙啊！”


第一百三十四章 宿命之敌
　　微妙的气氛蔓延开来，王阳神色怪异的看向莫傲，说道：“对面好像......全部认识你的样子？”
　　“是啊！全认识。”莫傲同样脸色怪异。“是不是有点太巧了。”
　　和对方认识，并不是什么好事，那意味着和对方发生过战斗，也意味着对方对自己的战斗能力有着一定的了解。
　　具体来说，事前王阳和莫傲拟定了由王阳对付齐格飞，莫傲对付艾斯德斯的策略。但是知道莫傲身为混血种的无铭，会让他们如愿吗？
　　对于这些袭击者来说，优先由无铭迅速干掉莫傲，然后形成六对五的优势局面，无疑才是最优选择，这是哪怕笨蛋也能想到的简单策略。
　　要知道，这可不是什么公平公正公开的擂台赛，一方是防备已久的遭遇战，一方是争分夺秒的袭击战，不可能让你自己选择一个对手然后打六场1VS1。
　　如果不能解决这一点，那么在战斗当中，莫傲就需要无时无刻不防备着无铭的袭击，还要注意其他人有没有各自支援，又或者他所针对的艾斯德斯，会不会再和他战斗之余，拥有腾出手支援友军的从容。
　　就在莫傲这边烦恼情况棘手之时，艾斯德斯方面也已经把他们这边的现状尽收眼底。
　　“我们要阻止的，就是这些家伙身后，那个女人正在做的事情对吧？”艾斯德斯的视线穿过众人，看向了结界内正拿着繁枝之杖的陈韵。
　　莫傲方面所有人都在保护陈韵，这情形是一目了然的。
　　“看上去就是这样了，时间紧迫，动手吧。”无铭也确定了这次自己这一方的目标，双手握住长剑，至于眼神，却是盯上了莫傲。
　　感觉到无铭的视线，莫傲的脸色更加难看一份。
　　很明显，正如莫傲方面担心的，一旦无铭出手，就会以优先干掉莫傲为目的发动攻势！
　　“对方有一人的能力被我克制，动手之后我会尽快解决那个家伙，但是旁边另一个棘手的家伙，就要拜托你牵制一下了，可以吗？艾斯德斯将军。”无铭如此宣言道。
　　“那个人吗？”艾斯德斯顺着无铭的视线望过去，自然而然的注视到了莫傲。
　　双方的战斗蓄势待发！时间已经十分紧迫。
　　那么，究竟存不存在这样的办法呢？能够让莫傲安安心心的牵制住艾斯德斯，不允许别人插手，不允许艾斯德斯支援其他人，也不必担心无铭虎视眈眈的办法。
　　当然，是存在的。
　　在艾斯德斯本来从容而随意的注视当中，莫傲轻轻举起了手，拂过自己的双眼。
　　把魔眼杀取了下来。
　　“！”这一瞬间艾斯德斯从容不迫的姿态僵住了，她带着惊愕之色看着面色如常的莫傲，仿佛一时间并没有意识到自己看见了什么，顿了一下之后，身体止不住的颤抖起来。
　　“是你......原来是你！你居然真的在这里！”艾斯德斯的视线死死地盯着莫傲，兴奋地露出一个无比危险的笑容。
　　艾斯德斯是被尼德霍格的假消息欺骗到这里来的，而这个假消息，正是当初在北国赋予艾斯德斯耻辱的，那个“眼睛里有金色飞鸟之人”的所在。
　　令人无可奈何的是，尼德霍格居然误打误撞的说对了。
　　“好久不见了，艾斯德斯。”仿佛是遇到了相熟之人一般，莫傲如此打着招呼道。
　　随着魔眼杀被取下，莫傲身上的气息与存在不受抑制的高涨起来，那是龙血沸腾所带来的不可忽视的极强存在感。这样的变化让无铭心里一凌，决心要先解决掉莫傲的他，没有任何犹豫，持剑向着莫傲冲去。
　　锵！
　　然而仅仅在下一秒，无铭就被迫停下了自己的攻势，之间一根粗长的冰凌，从无铭的后斜方，插入了其脚下的土地，挡在了他的身前。
　　那是艾斯德斯的冰！
　　“......”无铭不禁皱起了眉头，显然对于艾斯德斯突然出手的行为感到不快。视线再次放到莫傲身上，或者说，是放到了莫傲的那双眼睛上，无需询问也无需解释，他已经明白了艾斯德斯会这么做的原因。
　　“眼睛里有金色飞鸟的人吗......”无铭的脸色变得难看起来。
　　而这时，赛琉赤瞳黑瞳波鲁斯四人，也明悟了异样的所在。
　　从某种意义上，莫傲可是非常出名的。在艾斯德斯征讨北国回归之后，这个女人并没有对自己的惨胜做任何掩饰，更是直接宣言自己被人赋予了耻辱和败北。
　　因此，其口中的“眼中有金色飞鸟之人”，在帝国可以说是相当出名的。
　　就是这个人吗？......赤瞳等人不约而同的在脑中想道。
　　相比赤瞳四人的惊讶，无铭很快的就从一时的明悟中回过神来，脸上露出了无比难看的表情。
　　并不是因为感觉到莫傲的棘手，无论莫傲显露出什么样的能力，只要他具备龙属性，就被无铭克制。真正令无铭皱眉的，是艾斯德斯！
　　毫无疑问，这个被他们骗过来的，最强，也最不稳定的王牌。
　　失控了！
　　这个家伙是我的猎物，不允许别人插手！
　　从那根阻止无铭的冰凌当中，能够轻易地读出这样的意思。
　　就在这无铭一方正陷入僵硬氛围之际，莫傲却笑了出来。
　　一如当初身在北国之际，他所化身的北国之王努马塞卡，在艾斯德斯面前的笑容一样。
　　“看起来你见到我很开心啊！艾斯德斯。”
　　这个笑容更加让艾斯德斯确定，自己眼前的这个人，就是自己一直在寻找的那个家伙！
　　“......喂！这次的你，是什么？”正如莫傲艾斯德斯脸上挂着无法抑制的兴奋和笑容，她并没有正面回应莫傲的话，因为那是显而易见的。
　　“现在站在我面前的你，又是分身或者傀儡一类的东西吗？！”
　　没错，早在当初在北国王都亲手杀掉北国之王努马塞卡的时候，艾斯德斯就明白了，一直以来出现在自己面前的，是分身或者傀儡一样的东西。这个赋予了自己败北与耻辱的家伙，从头到尾，根本连真面目都没见过。
　　听到艾斯德斯如此询问，莫傲的笑容更加灿烂起来。
　　“这个问题，不如就由你自己来确认怎么样？”
　　说着，莫傲眼中金光一闪，整个人消失在原地，向着南方飞掠而去，只留下一句话。
　　“我在那边等你。”
　　“正合我意！”见状，艾斯德斯同样以极快的速度向着南方掠去，消失在所有人的视线当中。


第一百三十五章 艾斯德斯的失望
　　一路飞跃离开了森林，大概远离了三千米左右吧。这是一个就算有什么意外，也足够王阳赶过来，亦或者莫傲赶回去的距离。
　　莫傲和艾斯德斯前后脚穿过了森林，来到一个相对空阔的山脚处，然后停了下来。
　　“在此之前，我有个问题要问你。”与其肆意妄为的性格似乎并不相符的，艾斯德斯并没有一上来就直接动手，而是忍住了战斗的欲望，带着期待的笑容问道。“你叫什么名字？”
　　“名字啊！......”莫傲失笑，歪了歪头，并没有立刻回话。其实以他的性格，并不喜欢弄什么弯弯绕绕，除非必要，否则他不会隐瞒自己的名字。
　　但是身处团战，真名不能说，代号太扯淡，这种场合之下，凤凰院这个名字也显得没个正行。艾斯德斯这一问还真把他难住了。
　　“桂马，龙马，铁面人，北国王努马塞卡，这些名字你应该都还没忘吧，随你喜欢选一个称呼我就可以了。”最终，莫傲如此说道。
　　“不愿意说吗？”艾斯德斯微微低下头，伸手扶了一下头上的军帽，对莫傲明显的打花腔不以为意，自信的笑了起来。“没关系，等你将死之际，我会再问一遍的。”
　　话音刚落，艾斯德斯欺身上前，不知何时腰间的军刀已经出鞘，在极速而凶猛的气势下，锋利的刀锋带着凌厉的杀机自上方斩下。
　　锵！
　　早已做好准备的莫傲横刀挡住了艾斯德斯的斩击。军刀与太刀一触即分，眨眼间，艾斯德斯丝毫不留喘息之机，又是一刀砍了过来。然而这一次莫傲却并没有硬挡，持刀左摆将艾斯德斯的斩击格开，而自己的身体则向右倾斜，右腿弯起欺身上前。
　　一瞬间，跨越了艾斯德斯军刀所及的范围，来到了其手臂所及的范围之内，距离极近之下，挥手斩击的艾斯德斯来不及收刀，军刀与太刀自然而然的分开，落于身后的太刀在莫傲的手中自然垂下，自下而上划过一道饱满的弧线，一式简单的左切上，好似要如同当初面对赛琉时一般，将艾斯德斯斩成两段！
　　锵！
　　又是一声铿锵，只见莫傲的太刀被一片徒然出现的冰凌挡住。
　　艾斯德斯似乎是对自己的判断有着相当的自信，在挡住莫傲的同时身体猛然向右侧一扭，左脚弹簧一般以一记鞭腿踢在莫傲的肋下，将莫傲整个踢飞了出去。
　　一击得手，艾斯德斯却是不由得皱起了眉头。
　　感觉......不太对......
　　异样的感觉并没有影响超S女王的攻势，在她的眼里，莫傲乃是赋予她败北之人，她可没有一点看轻他的意思。哪怕是刚才他似乎明显落入下风被踢飞的样子，艾斯德斯依然瞬间跟了上去。
　　不过眨眼，艾斯德斯后发先至的追上了被踢飞的莫傲，锋利的军刀再次毫不留情的斩下，如果莫傲不能及时应对的话，这一刀就会把他直接从左肩到右腰切成两半。
　　毫无疑问，这一刀再次被莫傲挡下。再一瞬，无数的冰锥凝聚，趁着莫傲持刀与艾斯德斯角力之际，仿佛子弹一般向着莫傲飞刺过去。
　　面对冰锥的袭击，莫傲只是腾出并未持刀的左手，虚空一握，刹那间，红电闪烁，红色的电流在空气中蔓延，一直蔓延到了飞刺而来的冰锥上，再然后，只见凌厉而危险的冰锥好似被一股看不见的力道聚集起来，并以肉眼可见样子发生形变，眨眼间化作了一把冰刀，被莫傲握在手中。
　　锵！
　　拿到第二把刀的莫傲，用刚到手的冰刀打破了本来正在角力的太刀与军刀，格开艾斯德斯的攻势，而自己则在空中翻了个身，安稳的落在了地上。
　　艾斯德斯的眉头皱得更深了。
　　为什么？
　　为什么没有攻过来？
　　刚才莫傲把艾斯德斯的攻击化作自己武器的手段出乎了她的意料，他完全没必要用第二把刀打破角力，他可以直接对艾斯德斯发动攻击！
　　但是为什么没有攻过来？
　　“你这家伙......又是哪个分身吗？”艾斯德斯的笑容消失了，她带着不悦的语气对莫傲质问道。
　　不是这样的......不应该是这样的。
　　应该是更加激烈的战斗！应该是更加痛快的战斗！应该是浑身浴血！赌上性命的战斗！
　　在北国的时候就是如此的！
　　千奇百怪的能力，以命搏命的战斗，每一次交战，都带着不惜身死也要阻止她的信念，在北国时，从桂马、龙马、鬼面、还有那个冒牌国王身上，艾斯德斯都能获得这样的乐趣。
　　当她察觉到这些人其实都是同一人之时，她并没有被欺骗的愤怒，反而感到由衷的惊喜，那些曾让自己陷入窘境、让自己一度感觉棘手的敌人，居然都是同一个人；那些千奇百怪的能力，居然属于同一个人！艾斯德斯渴望与这样的强者战斗！
　　可是现在这样算什么？感觉不到对方的意志，没有任何与强者对决的感觉，甚至连.战斗本身的乐趣都感觉不到！
　　失望！
　　这场期待已久的再遇，期待已久的再战！除了失望艾斯德斯这一刻再也没有别的感觉了。
　　【眼前这个人，依然只是一个分身吗？】艾斯德斯心里产生了这样的质疑。
　　因为只有这个理由，他才会这么弱！
　　因为只有这个理由，才会完全感觉不到对手的意志！
　　因为只有这个理由，才能让她接受，这场被她赋予期望的战斗，如此儿戏可笑的事实啊！
　　艾斯德斯的感觉没错，莫傲在敷衍这场战斗。毕竟，他没有理由拼上性命去战斗不是吗？
　　他的任务其实很简单――只要拖时间就行了。
　　在北国的时候，艾斯德斯向着征讨北国的道路笔直前进，所以他要阻挡她的脚步，穷尽所有的心力，不惜一切的代价，哪怕用人命去填，就算只多让她停留一秒也好。
　　但是现在不需要这样，越是激烈的战斗，越是容易决出胜负。莫傲现在需要的不是胜负，而是时间。
　　他的工作是牵制住艾斯德斯，直到陈韵把灵巢构筑完成。
　　宿命之战？别开玩笑了，他和艾斯德斯严格意义上来说其实没什么过节。
　　干掉了艾斯德斯很多下属？这个莫傲根本没往心里去，而艾斯德斯本人，其实也没有往心里去。这个女人寻找莫傲的理由，只是单纯的为了追求战斗与凌虐的乐趣而已。
　　某种意义上讲，他们之间的关系有点像当初莫傲和御坂美琴，只不过艾斯德斯的举止比御坂美琴激烈太多罢了。
　　莫傲没有义务去满足她的战斗欲望不是吗？他只要达到自己的目的就好。
　　“回答我！现在站在我面前，依然只是一个傀儡吗？！”艾斯德斯不耐烦的质问道，她并不是一个傻女人，莫傲特意选择远离陈韵的地方作为战场，其目的从一开始她就知道。
　　只不过比起一场痛快的酣战，那些“跳梁小丑”的小动作怎么样都无所谓。所以她才会选择跟着莫傲来到这里一对一的对决。
　　如果这只是一场闹剧的话，那根本就不值得她浪费时间。刚才那个放飞剑的家伙更让她感兴趣。
　　面对艾斯德斯的质问，莫傲却没有任何紧张、严肃，或是要认真回应的意思，甚至，他还嬉皮笑脸的笑了起来，好似没看见艾斯德斯的不耐烦与愤怒一般，带着没心没肺的口吻说道。
　　“生气了吗？”


第一百三十六章 命中注定的敌手
　　“生气了吗？”
　　回应莫傲的，是艾斯德斯的冻气！
　　仿佛凭空出现一座冰山一般，莫傲左侧三米范围内，从身前向后蔓延数十米，全部被巨大的冰块冰封起来。
　　如果莫傲不是躲得及时，他也是被冰封的其中之一，半个身子连带着血液都被冰结，那个效果和直接把人切断没什么区别。
　　很明显，艾斯德斯已经失去耐心，打算尽快解决他。
　　锵！
　　就近将手按在旁边的冰块之上，炼金术发动从中抽出一把冰刀，不偏不倚的正好挡在艾斯德斯斩来的军刀轨迹上。与此同时，另一只手上的太刀则向着艾斯德斯的身侧斩去。
　　下一秒，太刀的刀锋在距离艾斯德斯身体两厘米出停住，赫然是艾斯德斯直接用手抓住了太刀的刀锋，一刹之间，冰凌以正常人肉眼不及的速度在太刀上蔓延，冰结的力量眨眼间从太刀上传到了莫傲的手臂，不等他有所反应，更加强烈的冻气从艾斯德斯身上爆发出来，将莫傲直接冰封。
　　“哼！”艾斯德斯收回军刀，厌恶的瞟过了被冰封的莫傲，转过头去再也不看一眼。“真是浪费时间。”
　　随手打了个响指，冻住莫傲的冰块开始出现裂缝，艾斯德斯的冻气乃是极度的深寒，血肉之躯被冰封冻结之后，无论是血液还是肌肉都会被冻结成僵硬的固体，一旦冰封的冰块碎裂，也会带着被冰封的人一同碎裂成无数的冰屑。
　　理论上是这样的。
　　“你想去哪里？”意料之外的声音从艾斯德斯身后传来，讶异之余，艾斯德斯毫不犹豫的转身就是一记顺斩，然而顺斩只到一般，她持刀的手臂就被人抓在了手中，强行止住了下劈的动作。
　　这时映入艾斯德斯眼帘的，是莫傲的脸与其距离极度接近，而显得无比清晰刺眼的黄金瞳。
　　如此靠近的距离，想要做出反抗的举动是很局促的。但这却难不倒艾斯德斯，只见她猛地抬起自己的左脚，身体仿佛没有骨头一样，左脚直直的高过了头顶，与另一只脚呈近乎一百八十度的角度，以这样几乎是不可能的动作向莫傲发动了踢击。
　　哪怕以这个动作发力显得如此局促，艾斯德斯的踢击上依然携带着令人不可忽视的巨大力道，莫傲不得不分出左手从右手的臂间交叉过去，手掌张开，稳稳地握住了艾斯德斯的小腿，接下了这一击。
　　然而这样一来，莫傲双手受制之际，艾斯德斯的左手四指并拢，拇指收于掌心，呈手刀状，带着与其纤细的形貌完全不符的怪力，从右肋方位刺向莫傲的心肺，誓要将其身体徒手直接贯穿！
　　面对艾斯德斯的手刀，莫傲没有采取任何防护措施，反而握紧了自己抓着的右手手腕和左脚小腿，双手一齐狠然发力，上身强行扭转一百八十度，形似过肩摔一般，自后向前，用上了全身的力气，直接抓着艾斯德斯的手腕和小腿将其抡了起来，紧接着大力扔了出去。
　　被直接施加在身体上的巨力让艾斯德斯有那么一瞬间的失衡，然而很快就调整回来，被投到半空中的艾斯德斯只是一眨眼变调整好了自己的状态和姿势，安安稳稳的落到地上。
　　落地的艾斯德斯皱着眉头打量着莫傲，对方的身上尚且留有零碎的冰屑，但却又都诡异的渐渐融化，蒸发的冰在莫傲的体表漫上了一层淡淡的白雾。
　　她不知道的是，摘下魔眼杀之后的莫傲身体是不受控制恒定高温的，冰封那一下非但没能给他造成什么不适，甚至还可以说是帮他降低了温度，可以说是清爽舒适了。
　　当然，这也和艾斯德斯没怎么把他放在眼里，放出来的冻气虽然对常人而言致命，却称不上非常强烈。如果是摩珂钵特摩那种程度的冰结，那可就远远说不上什么清爽了。
　　“这样吗？看上去没有想象中那么容易解决。”艾斯德斯讶异于莫傲的毫发无伤，虽然不知道原理，但是她不会再轻视莫傲。
　　“嘛，没点本事，怎么敢邀请你过来一对一呢？”莫傲依然没心没肺的笑着。
　　“......在纠缠不清的方面，到是和以前一样难缠。”艾斯德斯面露不耐地评价道。
　　==========另一边==========
　　艾斯德斯的离开，令南中洲和北冰洲双方的对峙稍微平衡了一些。
　　不过无铭却不会像艾斯德斯那么肆意妄为，从头到尾他都是目的明确的展开攻势。然而王阳自然也不会放任他，剑指与魔剑交锋，另一方面空中的飞剑又与王阳呈夹击之势，纠缠得无铭无暇脱身。
　　在场除了无铭之外，另一个行动力与实力皆属于极强范畴的就是赤瞳了，虽然尚未习得村正的必杀【役小角】，但身为原著主角的她可以说是帝国来袭方面除去艾斯德斯和无铭之外实力第三的人，不过好在己方同样有战力不低的须佐之男，两者都是对于肉体与技艺千锤百炼的实战系，一时间也战得不分上下。
　　娜杰塔原本的帝具赠与了玛茵，所以只能使用王阳提供给她的狙击枪作为武器，在须佐之男对付赤瞳的同时，由她来牵制黑瞳。所幸的是黑瞳此前在与莫傲申屠巫喵的遭遇战中，已经损失了八房的六名傀儡，其中包括了超级危险种骨龙戴斯塔古鲁。所以目前除了【臣具使】纳塔拉和当初幸存的【著名保镖】沃尔，其他的傀儡都是用来充数的杂鱼。因此，娜杰塔虽然战斗力比不上其他人，也姑且还能和其纠缠。
　　赵芸则与波鲁夫对峙着，赵芸的能力十分灵活，如果是一对一的话，和波鲁夫的对决几乎没什么难度。然而在乱战之中，波鲁夫的【炼狱招来】就显得十分棘手，波鲁斯知道自己的的能力一定程度上被赵芸克制，所以他总是找机会为自己的队友发动援助攻击，间接牵制住赵芸的手脚。
　　那么最后，就只剩下了玛茵和赛琉。
　　虽然没有了希尔身死的因果，这两个本该彼此仇视的敌人，终究还是对上了。
　　“撒！那么开始吧！”赛琉忍不住露出兴奋的笑容。
　　这是她遭受莫傲的刺杀，【百臂巨人】被毁之后，所期待已久的，能够重新证明自己的战斗。
　　昔日同事的冷眼，师傅所赋予的期待，一直以来的训练，终于全都能汇聚到这场战斗当中――师傅交给她的第一个真实任务！
　　将潘多拉的箱子提到自己面前，在玛茵警惕的眼神中，那个看似平平无奇的箱子开始变形。
　　“正义！执行！”


第一百三十七章 浪漫炮台VS潘多拉
　　那啥，我问你们一个问题啊。
　　我写的战斗场景，有多少人是好好看的，有多少人是跳过的。
　　因为主角战还好说，多配角的群像战斗真的很难写，如果没什么人看的话，我捉摸着以后就简化一些。
　　大概就是写个招式名其他的你们自己悟，这样。
　　以上！
　　潘多拉，鬼泣世界的魔兵器，拥有666种形态的梦幻器械，其本体为魔界恶魔潘多拉。以人间灾厄为食物，以人间灾厄为武器，其本身就象征着灾难降临的魔具。
　　尼德霍格的强化偏向维吉尔，故而虽然持有潘多拉，他却不怎么使用。又因为北冰洲有意吸收赛琉，所以暂且交由赛琉来使用。
　　不过说到底，所谓魔兵器，其本体乃是恶魔。恶魔形成魔兵器的方法有两种，其一是被对手的实力所折服，甘愿化为魔兵器为其所用；其二是恶魔并未意识到自己的战败，然而潜意识中明白自己无法与对方对抗，只能心不甘情不愿你的化为魔兵器。
　　无论潘多拉属于哪种，都意味着一件事情，那就是魔兵器是臣服其主人的武器。如果赛琉通过了北冰洲的考验，或许尼德霍格会为其准备【升天仪式】，亦或是等她进入主神空间之后获取恶魔血统。
　　但是现在，潘多拉的主人依然是尼德霍格，赛琉只是拥有使用权而已。
　　潘多拉PE450――正义！
　　只见赛琉提着的潘多拉一阵变形，箱体扩张延长，攀附在赛琉的背部，而本来看似提手和锁芯的部分则延伸到赛琉的手中，化作了仿佛扳机一样的东西。
　　一上来就是全力全开，赛琉脸上无法自抑的挂起危险又兴奋的夸张笑容，毫不犹豫的扣动扳机。
　　下一瞬，无数的小型导弹带着白色的尾气划过长空，向着玛茵飞射而去。
　　见状玛茵脸色一变，她怎么也想不到对方回一上来就开始轰炸，这是纯粹意义上的火力压制，一瞬间，空前的危机感让她头皮发麻！
　　然而玛茵的浪漫炮台，正是依靠情绪发挥威力的帝具，强烈的危机感带给她的永远不会是恐惧，只会是遇强则强的好胜心。
　　“南瓜！”下意识的喊出自己帝具的名字，玛茵手中的浪漫炮台射出一道粗长的炮击，在持续出力之下仿佛化作了一把巨大的光刃。
　　玛茵直接拿着浪漫炮台横向一挥，扫灭了大部分的小型导弹，剩下的零星导弹则被玛茵差之毫厘的闪开。
　　“......”玛茵躲开赛琉的攻击后，赛琉却没有立刻开始追击，似乎是发现什么意外的事情一般，愣住了。
　　之所以如此惊讶，是因为赛琉惊讶的发现，潘多拉内的灾厄并没有减少！
　　潘多拉的大部分能力都需要消耗灾厄值使用，平时的话，灾厄值消耗之后恢复是非常缓慢的，战斗的时候会稍微快一点。而刚才赛琉自己开发的PE450【正义】，全弹发射的话，应该是会消耗掉大部分灾厄才对。
　　可是刚才那一击之后，赛琉却发现灾厄并没有减少，这是以前她从未遇到过的情况。
　　如果灾厄拥有能够以肉眼观察到的形态的话，那么赛琉就会发现，此时天上天下，环顾四野，全都浓罩着数之不尽的灾厄，正被潘多拉所吸收，若非潘多拉此时是赛琉在使用，灾厄的上限不是很高，恐怕刚才那一下的威力就不是玛茵能挡下来的了。
　　亡灵天灾的笼罩范围之内，何时缺少过灾厄？
　　这个发现让赛琉无比惊喜，要知道，赛琉不是但丁，但丁除了潘多拉，手里还有黑白魔枪，还有野狼霰弹，还握着叛逆魔剑和各种魔具，就算这些都没有，他还有皇家护卫。潘多拉只能算锦上添花，怎么用都无所谓。
　　赛琉不一样，赛琉只有潘多拉。
　　所以她必须有计划的使用灾厄，因为一旦灾厄用完，她就会战斗力大减，很容易陷入危险的境地。
　　而现在，她没有这个顾虑了！
　　愣神并没有多久，赛琉很快就了解到了自己的优势，不过她到底是在战斗中走神了一会儿，回过神来之后，赫然已经攻守交换。
　　破解，然后躲开【正义】飞弹攻击的玛茵，站定之后，立刻重新架起南瓜，对着赛琉毫不迟疑的扣动扳机。
　　赛琉回神之时，眼前已经是一片炮击之光，脸色一变，她连忙用潘多拉变化成一面盾牌的样子挡在自己面前。
　　炮击与魔具接触，然后仿佛被什么东西隔绝了一般，以潘多拉化作的盾牌为界分作了两半向两边逸散，却伤不到躲在后面的赛琉。
　　“啧。”玛茵皱了皱眉头，浪漫炮台还能继续出力，但是很明显现在的威力奈何不了赛琉，继续僵持只是徒增浪漫炮台的负荷，无奈之下，只能主动停止了炮击。
　　而就在这时，只见赛琉手中的盾牌再次变化，变作了一把两手才能抬起来的巨型枪械，扣下扳机，隐隐有电流在枪膛中流动。仅两秒就蓄力完毕，一道粗壮的电光极速的从枪口.射出。
　　潘多拉PE293――天罚！
　　雷电的速度极其迅速，哪怕有着蓄力的两秒，却无奈玛茵并非以肉体反应能力所长的角色，触不及防之下，并没有完全躲开赛琉发出的雷击，电流转瞬间席卷全身，强度不算太高，却带来了强烈的麻痹感。
　　乘胜追击！
　　在源源不绝的灾厄补充下，赛琉对潘多拉的使用也在实战中越发得心应手，只不过一个念头，潘多拉再次变形完毕。那依然是一把重型枪械的模样，这一次从强口中喷出的是集束的高热火焰。
　　潘多拉PE444――审判！
　　玛茵紧咬牙关，越是这种时候，她就越是冷静。没错，不必害怕，越是面临危局，越是身处绝境，她就会变得越强！
　　强忍着电流带来的酥麻与无力感，玛茵艰难的移动着浪漫炮台，对准地面，艰难的扣动扳机。
　　并不是为了攻击，强烈的冲击射击带动着强烈的反冲力，令浪漫炮台的枪声顶着玛茵的身体冲向天空，堪堪躲过了赛琉的焚烧范围。
　　见状，赛琉及时停下了审判喷火器，潘多拉再次变化，反应极快的对准了身处空中，无处可躲的玛茵。
　　潘多拉PE373――救赎！
　　简单粗暴，纯粹的炮击，以源源不绝，生生不息的灾厄为动力，赛琉目前所能够掌握的，潘多拉最大出力！那是能够将玛茵完全淹没并化作灰烬的皓白光炮！
　　而让自己冲到空中的玛茵也早已准备好面临赛琉的攻势，电流带来的麻痹感随着时间流逝有了些许的缓和，这令她终于能够伸出双手掌握住浪漫炮台，虽然这仅仅足够让她在空中稍微调整一下浪漫炮台的朝向，但这已经足够。
　　悬于空中，身体酥麻，无处可躲，前方是敌人的绝杀，这正是――极度危险的绝境！
　　“南瓜！”
　　随着少女豁出一切的怒吼，两道光炮在空中交汇，爆发出强烈而炫目的光彩。
　　夺去了众人的视线。


关于战斗内容的问题（挺重要的）
　　仔细想了想，我觉得还是开个单章详细说一下。
　　首先声明一点，我写战斗从来没有水过，或许你不喜欢看，但我写的战斗基本都是干货，都是我在脑子里能够完全还原出来的场景。
　　所以很多时候我写战斗都会觉得很难写，写傲娇的战斗倒是很简单，因为习惯了。但是写配角，尤其是初次登场作战的多个配角，就很麻烦。比如当初琉璃先知橙三人组，那场战斗委实烧了我很多脑细胞。
　　而且如果有仔细看的读者，应该会发现，我写的战斗其实很少会使用相同的招式，因为我不喜欢把战斗太过定式，战局是千变万化的，所以战斗中的反应和应对也是千变万化的。
　　通常我会尽可能把每个动作都还原出来，这些动作有些我会临时给个招式命名，有些我就干脆直接只当成一个动作。
　　这就导致了偶尔......好吧，很多时候，我写的战斗篇幅会有些长。
　　而且这些内容基本上也没有吐槽和评论，我突然想到会不会你们根本不看这些内容的。
　　如果你们不看的话，以后我尽量写那种原著里就有的招式，比如赛琉的【十王裁决】，须佐之男的【三神器】，潘多拉也就用但丁开发的形态，不去想什么新形态了。把配角当成主角去为他们构思详细的能力设定和能力形态，真的非常费脑子。
　　这样一来，大概就是我写个招式名，其他你们都懂，然后灵性脑补。差不多这个意思。
　　说说想法吧。
　　以上！


第一百三十八章 绽放之光
　　耀眼的光久久不息，毫无疑问这是意志力的比拼。
　　然而可惜的是，这从一开始就称不上公平，玛茵被雷电麻痹的身体，不足以支撑她长时间高强度的抗衡，哪怕女孩再怎么不甘心，南瓜回馈到手中的反冲力也在不断地累积，本就酥麻无力的手臂，自此也到了极限了。
　　依旧死死地扣着扳机，但是手臂却无可奈何的无力的垂下一点，就这毫厘的差距，让她在炮击的对轰中陷入了颓势，反观赛琉，则在无限的灾厄之中毫不动摇。
　　潘多拉的炮击轻松击破了陷入颓势的南瓜炮击，保持着原有的轨迹，径直向着玛茵射去。
　　玛茵眼睁睁看着逐渐逼近的炮击，不甘心的脸上不由得升起一丝丝绝望。
　　倏然，金芒一闪，王阳穿着御神袍的身影突兀的出现在玛茵身边，不由分说的将女孩揽到了怀里，然后再次消失不见，下一秒，失去了目标的灾厄之光划破长空。
　　幻想自在・波风水门・飞雷神之术！
　　又一瞬，王阳和玛茵的身影出现在地面，然后王阳将抱着的玛茵放下。
　　“身体还能动吗？”王阳一脸肃色的问道。
　　“没问题！虽然还有点麻，但是能够维持基本行动了。”被初次见面的，自己名义上的顶头上司救下，玛茵有一瞬间的愣神，然后在王阳的问话之下回过神来，连忙回答道。
　　再看另一边，王阳本来正在以【李逍遥】的形态和无铭分庭抗礼，情急之下切换成【波风水门】，只来得及留下一个影分身就瞬移到这边支援玛茵。
　　而现在，正是那个影分身再和无铭纠缠。
　　王阳的动作全都被无铭看在眼内，对于对手突然变成忍者这种事情，虽然他反应并不慢，却也防不住以金色闪光著称的空间忍术。不过另一方面，他也不需要去妨碍王阳的支援动作。
　　在王阳本体离开之后，无铭看着其留下的影分身，他并不能分辨出哪个是分身哪个是本体，但是影分身之术会带走本体体内一半的查克拉，这种基本知识他还是具备的。
　　“看起来，我还真是被小看了啊！”无铭不怒反笑。
　　此时，正是难得的突破之机！
　　无比果断，无铭并不与王阳纠缠，手中长剑隔开刺过来的苦无，整个人退后两步站定，双手持剑竖于自己身前。
　　“邪龙自天空坠下，世界将要步入黄昏。”无铭的声音无由的平静起来，听上去显得古井无波，仿佛虔诚得吟诵着远古的祷文。
　　糟了！王阳脸色一变，对手的果决出乎他的意料。而无铭的目标很明显不是王阳，而是其身后的，保护着陈韵的结界！
　　忍法・手里剑影分身之术！
　　掷出的手里剑眨眼间化为数十把，每一把的尾端都绑着一张起爆符，向着无铭袭去。
　　轰轰轰轰......
　　然而无铭却不闪不避，连脸色都没变一下，任由无数的爆炸将其吞没。
　　这种程度的攻击，根本攻不破他身上的恶龙血凯。
　　“击坠吧――【幻想大剑・天魔失坠（Balmung）】！”
　　烟尘中，屠龙剑圣高声宣告着宝具的真名，清晰的压迫感从解放的长剑中爆发，高浓度的魔力沸反盈天，如同风暴一般吹散了爆炸而产生的尘土，下一刻，传说的圣剑被高高举起，沉重而庄严的挥砍而下，带着足以掀翻天地的伟力，向着王阳席卷而去。
　　王阳面沉如水，既然不能躲避，那便只能硬抗了。
　　只见王阳的周身逐渐漫起了赤金色的查克拉，不过眨眼，其全身已经完全被赤金查克拉覆盖。
　　尾兽化！
　　紧接着，王阳的手中凝聚起紫黑色的查克拉球，面对着迎面而来的宝具攻击，不退反进，主动迎了上去。
　　仙法・尾兽玉！
　　嗡！！！
　　仿佛什么东西高频振动般的声音，紫黑色的尾兽玉与天魔失坠接触之处，便以此为中心爆发出了常人难以承受的音波，紧接着，剧烈的能量碰撞着逸散开来，一瞬间就掀飞了数十米范围内的土石，大地在这激烈的碰撞当中仿佛被削去了一层，王阳的脚下更是四分五裂。
　　“哈啊啊啊啊啊！”并不打算作任何保留，无铭果断的加大了魔力的输出，只见幻想大剑的光芒暴涨，狂暴的剑击更甚三分。尾兽玉瞬间被压得变形起来，又在转眼间碎裂。席卷大地的剑气突破了尾兽玉的阻挠，直接将王阳整个人淹没。
　　砰！
　　王阳的影分身化作烟雾消散。
　　突破了阻碍之后，天魔失坠的剑气终于直逼陈韵，然后又在其十数米外被迫停下，事先不止的结界受到冲击从无形化为有形，却在出现的瞬间布上了裂纹。
　　f！
　　仿佛玻璃碎裂一般，天魔失坠势如破竹的突破了第一层结界，又乘胜追击的撞上了第二层。
　　咔！
　　第二层的结界支撑了数秒，却也在凌厉的宝具光华下发出不堪重负的悲鸣，与天魔失坠接触的位置渐渐布满了裂纹。
　　f！
　　终于，第二层结界也宣告碎裂。
　　而这个时候，一支苦无飞到了无铭近前，区区苦无自然完全无法威胁到他分毫，然而这支苦无依然让无铭警觉起来，无它，这赫然是一支飞雷神苦无。
　　就在无铭警觉心升起的刹那，王阳正如他所预料的一样出现在苦无的位置，手中握着紫黑色的尾兽玉，在极近的距离下，从无铭的后背发动了攻击！
　　无铭脸色一变，无可奈何的停止了对天魔失坠的释放，收剑转身挡住王阳的攻击。有力未及之际，圣剑与尾兽玉接触，无铭只感觉从剑身传来一股混乱而狂暴的巨力，整个人如同子弹一般被击飞出去。
　　然而还没等王阳稍微松一口气，还在倒飞当中的无铭却传出中气而冷静的喊声。
　　“赛琉！打开潘多拉！”
　　“什么？！”王阳警觉地看向赛琉的方向。
　　“向着任务目标那个女人的方向，打开潘多拉！”无铭接着喊道，话落，他结结实实的撞到山体之上，山体在巨力之下被砸出一个巨大的坑洞，落石紧随着落下，将无铭埋了起来。
　　然而现在已经不是去管他的时候了，另一边的赛琉，听到自己师傅的指令之后，毫不犹豫的放弃了正对玛茵展开的攻势，将潘多拉的变形解除，以原始的箱子形态砸在地上。
　　这招是被她的师傅严令禁止的，她的战斗力大部分都在潘多拉上，这消耗掉所有灾厄的一招，无疑会让她损失大部分的战斗能力。即使是现在这般灾厄无穷无尽的情况下，这招也不能随便用。
　　因为容易伤到自己人！包括她这个使用者。
　　那是针对一切生命的无差别攻击，潘多拉最强，最原始，被冠以灾厄之数的形态！
　　潘多拉PE666――预兆！


第一百三十九章 乱战
　　潘多拉PE666――预兆！
　　潘多拉最原始也最强的形态，映照潘多拉魔盒的传说，从盒子中释放出灾厄。打开的箱子会从内部绽放出光芒，对光芒所照耀到的一切事物造成无差别伤害，消耗全部灾厄值，消耗的灾厄越多，其威力就越强。
　　虽然在群战中是一把利器，然而此时的混战现场，帝国方的人都正与各自的对手纠缠不休，如果要想将敌人也跟着照进光芒内，那么多半会伤到自己人。
　　所以赛琉刻意调整了一下，只针对陈韵的结界方向，打开了潘多拉。
　　那个方向本该站着王阳，然而王阳为了打断无铭的宝具解放，离开了原地，所以此时就只有陈韵与剩下的最后一层结界而已。
　　潘多拉的光芒绽放，照耀在最后一层结界上，并不同于天魔失坠的冲击，结界发出嘶嘶的响声，那是一种类似侵蚀的负担，仿佛腐蚀性的猛毒。结界在光照的侵蚀中无规律的扭曲变形，最终在某处破开了一个小口，旋即以这个小口子为中心，迅速扩张，光芒以此渗入结界的内部。
　　王阳心下一凌，正想支援，布置在陈韵附近的飞雷神苦无却也被潘多拉损坏，想要高速回返，却被无铭挥舞着长剑缠住。
　　结界的破口还在逐渐扩大，潘多拉的光距离陈韵越来越近。
　　就在此时！
　　空气中闪过一道紫色的刀光，莫傲的身影突兀的出现在陈韵的面前，手中红电闪耀，一刹时，无数的土墙拔地而起，将潘多拉的光芒严严实实的隔绝在外。
　　然而普通的土石并不能起到太大的作用，土墙在光芒的照耀下迅速崩溃，仿佛被热水浇淋的巧克力板。即便如此，这些墙壁也争取到了宝贵的时间。
　　下一秒，一道流光划破长空，直取赛琉的后背，空气被撕裂的凌厉与声响令赛琉察觉到了这一击，紧急侧身躲开，然而在赛琉躲开之后，那道流光继续前进，击打在潘多拉的箱体之上，强制性的将其关了起来，致命的灾厄之光顷刻间消失不见。
　　那是赵芸的磁轨重接炮！
　　“什么？！”这时才察觉到对方的目的，赛琉一时恼怒，然而她却并没有机会再次开启潘多拉的灾厄之光，恢复了行动能力的玛茵已经提着浪漫炮台迎了上来。
　　灾厄之光停止之后，所剩无几的土石的崩溃也跟着平息，然而还没等所有人松一口气，多个破空之声传入耳内，十多根冰锥自远方从土石墙壁的反方向以极快的速度向着这边袭来。
　　情急之下，莫傲只能只身回返，挡在陈韵的身前，挥舞净尘隔开了最开始的两根冰锥，然而第三根则贯穿了莫傲的左边大腿，莫傲闷哼一声，继续将飞向陈韵的冰锥一一挡下，然而冰锥的速度越来越快，加持其上的力道也越来越强。
　　最终，莫傲虽然把所有的冰锥全部挡了下来，却还是被命中了三根，分别贯穿了他的左腿大腿，左手手掌和右肩。
　　毫无喘息之机，艾斯德斯的身影紧随其后的出现，她面沉如水，眼神中透露出毫不掩饰的杀意，急掠到莫傲的跟前，没有对其身上的三处贯穿创伤有任何的关注，手中军刀毫不留情的劈下。
　　锵！
　　净尘与军刀相交，难以言状的巨力从刀身上传来，牵动着右肩处的创伤，莫傲不禁后退一步。
　　莫傲咬着牙，一发狠，直接用被贯穿的左手搭在右肩的冰锥上，手中红电闪烁，两根染血的冰锥在莫傲的手中快速形变，合二为一化作了一把晶红色的肋差，旋即，左手手背的剑印冒起鲜红的光芒，暗红色的纹样蔓延到冰之肋差之上，让整把肋差附上了不祥而凶狠的气息。
　　直死之印・死化武装！
　　肋差的刀锋几乎贴着艾斯德斯脸被临时结出的冰壁挡下，艾斯德斯正准备动作，然而突然脸色一变，整个人爆退十多米。站定之后，赫然发现其脸上多了一道浅浅的血痕。
　　至于本该挡在那里的冰块，早在不知何时被一分为二，切口平滑无比。
　　炼金领域・死神之刃！
　　并没有乘胜追击，莫傲在艾斯德斯退后之际，将自己左腿的冰锥也抽了出来，伤口在超绝的恢复力下迅速止血。
　　就在此时，一道汹涌的集束火焰从侧面袭来，似乎要将莫傲和陈韵一同吞没。莫傲冷眼的看了那边一眼，赫然是波鲁斯正手持炼狱招来，趁着赵芸袭击赛琉的一瞬，抓住机会向他这边发动了攻击。
　　言灵・君焰！
　　刹时，更加凶猛的火焰逆着炼狱招来的火势席卷回返，直接将波鲁斯吞没。随手解决之后，没有继续关注那边的意思，莫傲淡淡的收回自己的视线。
　　紧接着，又一道黑影袭向赵芸，手中长刀挥砍，目标是陈韵的首级。
　　锵！
　　莫傲挥刀挡住来袭之人，定睛一看，赫然是黑瞳。
　　女孩的神色带着一丝癫狂，额头上隐隐有青筋浮现，身边并没有带着八方傀儡，看来是利用八方傀儡缠住娜杰塔，自己服用禁药之后强行突破娜杰塔的阻碍，前来暗杀陈韵。
　　但是没用！
　　莫傲反身一记鞭腿踢在女孩的腹部，直接将其踹飞数米，没等进一步动作，强烈的危机感笼罩了莫傲全身，令他头皮发麻。
　　转眼再看，赫然是无铭以轻伤换来了脱身的一瞬之机并向着这边袭来，目标......不是陈韵，而是莫傲！
　　比起难以拿到成效的袭击陈韵，还是选择先削弱敌方战力吗？
　　无铭已经很敏锐的察觉到，影响这场混战胜利天平最重的一个筹码，无疑就是莫傲了！
　　这个并非A级的轮回者，以一人之力牵制了艾斯德斯的脚步，甚至还有余裕对付其他人的袭击，虽然这也和艾斯德斯没怎么认真有关系，但是毫无疑问，在陈韵三层结界都已经消失的现在，只要这个身具龙血的轮回者消失，这次争斗的天平将瞬间倾覆！
　　面对无铭的侵袭，莫傲脸色难看，双手合十，炼金术全力发动，红电一瞬间沸反盈天，凭空生成的金石化作圆弧形的屏障，将莫傲整个人挡在其后。
　　这屏障仅仅挡住了无铭一刹，幻想大剑仅仅一件就将其一分为二，然而就在这一刹之机，无数的金属手臂从土地里钻出，争先恐后的擒住了无铭的手，脚，身躯，甚至有的更向着头部与脖颈抓去。
　　金属手臂死死地抓着无铭，虽然未曾对其造成伤害，却切实的止住了屠龙剑圣的步伐，更进一步，有手臂向着无铭背后袭去。
　　似乎是察觉到莫傲的目的，无铭发力挣断了纠缠在其手臂上的金属手臂，旋即手持幻想大剑大力横扫，将周身的手臂也跟着斩断，再之后，又斩断了纠缠着脚和下身的手臂，一跃离开了原地。
　　“白毛小子休走！再与俺大战三百回合！”被莫傲拖住太久，再回神，无铭赫然已经被王阳重新追上。
　　无铭只看见一个金属棍棒在眼前逐渐变大，来得又急又猛，根本不及闪避，下一秒，无铭整个人都被重重的打飞了出去。
　　幻想自在・行者悟空！


第一百四十章 彼此厌恶的理由
　　“莫小子，你现在看起来好像不太妙啊！”王阳随手刷了个棍花，将手里的棍子往地上一杵，看着莫傲说道。“需要帮忙吗？”
　　“......”莫傲做了一次深呼吸，视线看着从刚才开始就不为所动的艾斯德斯，随口回应道。“别让那个叫齐格飞的白毛过来，这就是最好的帮助了。”
　　“至于其他的......”莫傲扫了一眼周围的敌人。
　　被他踹飞的黑瞳撞到一颗树之后停了下来，落到地上之后立刻躲开娜杰塔的子弹，短时间应该没办法再过来。
　　被君焰吞没的波鲁斯此时浑身焦黑，身上有显而易见的灼伤，不过看上去并无大碍。转念一想，原著里似乎有提到过相关的情报，那是在波鲁斯自毁帝具，引爆【炼狱招来】的时候，同样身处自爆中心的波鲁斯，也只是受了一点烧伤而已。
　　按照他自己的解释是，身为【炼狱招来】的帝具使，又在焚烧部队这样的环境中工作了很多年，已经具备了耐热耐烧的体质。
　　最后，被王阳打飞的无铭，也从碎石堆里站了起来，似乎只是受了点轻伤的样子。
　　“其他的，我都能搞定。”
　　“呃......”意料之外的回应，即便是孙猴子状态下的王阳也被噎了一下，旋即就大笑起来。“真敢说啊！你这小子。”
　　“不过就算你这么说，俺也不能什么都不做啊！”笑过之后，王阳扭了扭脖子，提起手里的棍子在陈韵的周围画了一个圈。“小心无大错，既然你不需要帮忙，那俺就帮一下其他人吧。”
　　说着王阳从后脑拔了几根毫毛......几根头发？几根假发？几根假毛？总之不知道拔下来了什么东西，放在嘴边一吹，眨眼间，那些毫毛就变成了十几个和王阳一模一样的分身。
　　不需要王阳言语，那些个分身就都各自明了自己的工作，四散而出，前去或纠缠，或支援其余的敌我各自四人。
　　“以前没见过这招啊！”莫傲有些诧异的说道。
　　“小子你没见过的还多着呢！”王阳随意的转着手里的棍子，视线从莫傲身上转移到了旁边的无铭身上。“好了，你且好自为之，某去去便来。”
　　“......”莫傲用十分微妙的眼神目送着王阳离开，明明其他形态的时候都是正常的，偏偏变成猴子的时候会性情大变呢！
　　“真亏你能在那边安静的看着呢！”局势再次变得比较稳定起来，莫傲看向旁边只是看着这边却什么都没做的艾斯德斯，好像很平常的聊天一般，语气稀松平常的说道。
　　“原来非得要这样，你才会绽放光芒吗？”没有理会莫傲好似调侃一样的话语，艾斯德斯沉着脸说道。“......我本以为，你和我是同一类人。”
　　“我可是还没忘呢！在北国王都，王族宫殿里，你那一副，宣示自己胜利的嘴脸。”艾斯德斯冷眼看着莫傲。“明明为了胜利不惜牺牲一切，为了胜利孑然一身，结果，还是被一些无聊的东西拘束着啊！”
　　“真是够了，宁人失望也要有个限度。”艾斯德斯拉了拉帽檐，稍微低下头让人看不清她的表情。
　　“身后带着一个累赘，你确定要这样挡在我面前吗？”艾斯德斯好似失去了兴致。“就是因为这样才会弱小啊！束手束脚的对手根本毫无乐趣可言。”
　　“哈？难道要像你一样，穿着冰造的坚硬铠甲，装作自己很强的样子吗？”莫傲并不知道艾斯德斯在自己的身上寄托了何种期望，但是耍嘴皮子贬低人这种事情，他还真就没怂过谁。
　　“说什么‘会死只是因为自己太弱’，把过错全都推到死者身上，说什么‘强者生存，弱者灭亡’，把责任追究给自然法则？说什么‘弱小的人无法跟上自己的步伐’？把自己的懦弱推脱给更弱者？我说你啊，别笑死我了！”莫傲毫不掩饰的嘲笑道。
　　“那就是你的错啊！艾斯德斯。”莫傲不让寸步的说道。“妮乌为什么会死呢？是因为他太弱吗？不是啊！是因为当时的你，没能阻止我！”
　　“利瓦为什么会死呢？是因为他跟不上你的步伐吗？不是啊！你自己也很清楚的吧！是因为你当时......来晚了啊！”
　　莫傲的声音逐渐激昂，艾斯德斯眼中的冷意却越发凌冽。
　　“放养自己的下属，只不过是我的一贯手段而已，因此而死的人，不足以站在我的身侧，也没必要对其惋惜。”
　　“巧了，我却不这么觉得，一边将自己立于孤高之处，一边拒人于边远之处，这可不对啊！真正的孤高之人，以俯视之姿体察他人，却并不会拒人千里之外。只有害怕被其所伤，将自己藏匿于铠甲之中的胆小鬼，才会如此吧！”
　　“这本就是强者应有的姿态，无所谓的牵绊只会让人变得弱小。”
　　“是吗？可是人类本就习惯了群聚，弱者守护更弱者，如此浅薄的事情，区区弱者做得到，强者却做不到吗？”
　　面对着艾斯德斯越来越难看的脸色，莫傲也逐渐收回了不正经的嬉笑，语气庄严而肃穆，仿佛在宣示什么誓言。
　　“大言不惭，弱者谈何守护，这世上唯有强者才能掌控命运，强者遵从于自身的欲望，达成自身的期望，弱者只能屈服在强者的欲望之中，要么超越这份欲望成为强者，要么笼罩在这份欲望中直至灭亡！”
　　“那可真是不好意思，艾斯德斯啊！虽然只是区区弱者的平庸一生，但唯独这一点，我可以自豪的告诉你......”
　　“自从我初次拿起这把刀的那天起，我的人生，都是在贯彻一件事情――”
　　“为了别人，变得强大。”
　　话落的刹时，艾斯德斯瞳孔收缩，双手不自觉的紧握起来。眼前的这个男人，正以她一直否定的方式绽放出耀眼的光芒。
　　她终于明白，为什么从一开始，她会觉得这个人非常讨厌。为何早在北国，早在她还不知真相，早在某一个若有际遇的普通的夜里，她就感觉到有个令她无比厌恶的人出现了。
　　没错，这个人，和她看似同类，然而本质的源头，却截然相反。
　　这个人的生命，与自己是截然相悖的两面。
　　这个人其存在本身，就等同是在否认自己一直以来的人生。
　　是啊！莫傲的一举一动，一言一行，都像是在证明，艾斯德斯一直以来所坚持的事物，都是错误的。
　　而艾斯德斯的人生，她的传记传奇，经历事迹，也好像在说，莫傲一直以来所坚持的事物，只是个笑话。
　　所以，才会感到厌恶啊......
　　所以，才要否认对方！要将其折断！要抹煞对方的坚持！要践踏对方的信念！要把那端立高天的姿态，要把那宁折不屈的灵魂......
　　击碎得一文不值！


第一百四十一章 冻结自己之人，燃烧自己之人
　　莫傲与艾斯德斯针锋相对，不过由于王阳临时补上的圆圈，还有分身缠住其他人，莫傲的压力也减少了不少。不用像一开始的时候那样，把神经绷紧到极致，防范可能从所有方向来袭的袭击。
　　锵！
　　净尘与冰造的军刀碰撞到一起，艾斯德斯本来的佩刀已经在不久前的碰撞中被莫傲斩断，毕竟和之前不一样，莫傲把净尘拿出来之后，艾斯德斯带在身边走形式的军刀自然是承受不住两者之间的交锋的。
　　但是实际引起莫傲在意的是，艾斯德斯随手弄出来的冰刀，就能拥有与净尘相持的坚硬程度，稍微让他有些不爽呢！
　　虽然坚硬和锋利并非评判武器高低的全部标准，也知道冰的硬度随着温度降低能够硬到令人发指的程度，不过该不爽的时候，总归是会不爽的。
　　净尘与冰刀一触即分，艾斯德斯一个反身，左手拿着的冰刀趁着交锋的间隙向着莫傲劈来，而面对艾斯德斯咄咄逼人的快攻，莫傲只是同样伸出左手，掌间红电闪烁，赫然徒手拿住了艾斯德斯的冰刀，挥舞中的冰刀仿佛在这一刻只是普通的脆弱冰结一般，从刀身的正中被轻易的这段。
　　手背上直死之印闪起红芒，被莫傲掰断的那一部分冰刀刀锋之上漫起死之纹样，被莫傲直接反手握在手中，整个人踏前一步，仿佛使用匕首一般，刺向艾斯德斯的侧腹。
　　炼金术理论上克制一切自然系的能力，然而即便如此，将冰造的断刀从艾斯德斯手中夺过之后，莫傲还是必须将其死化才能继续使用，否则他手中的冰刀非但伤不到对方，还会重新被纳入对方的控制之下。
　　死化的冰造刀锋临身，艾斯德斯扔掉左手的断刀直接用手抓住了刀锋，然而与熟练使用炼金术的莫傲相比，艾斯德斯是真的依靠自己的肉体抓住了刀锋，鲜血自手掌的缝隙中流下，却切实的令死化的刀锋不得寸进。
　　艾斯德斯不怒反笑，不去理会手掌被刀锋划开的伤口，甚至进一步发力，将拿住断刀的莫傲往自己的方向带了一下，令其与自己的距离再近一分，右手再次并作手刀状，刺向莫傲的心肺！
　　莫傲见状脸色一变，及时放开断刀，一脚重重踏在地上强行止住前倾的势头，将身体整个一扭，险之又险的避免了被贯穿心肺的结果，但他腰间右侧的衣物和血肉依然被切开一道不浅的口子。
　　“就是这样！穷心竭力，不择手段，拿出你所有的本事来与我厮杀吧！”艾斯德斯高声笑道。“虽然是个令人厌恶的家伙，但就结果而言，这不是意外的令人愉快吗？！与我一同享受厮杀的快感吧！”
　　“谁会去享受那种意义不明的东西啊？！”莫傲脸上带着明显的嫌恶，如果可能的话他真的不想配合满足艾斯德斯的战斗欲望，因为无论怎样，这都会是一件很麻烦的事情。
　　然而可惜的是，他现在是完全的防守方，只要艾斯德斯进攻，他就必须回应，一旦他有想要敷衍艾斯德斯的想法，这个女人就会想办法抓住空隙去袭击陈韵。
　　可以明显的感觉到她的目标其实根本不是陈韵，但是无可奈何的是这种做法确实抑制了莫傲的敷衍状态，令他不得不认真的面对这个女人。
　　被手刀切破了腰间的莫傲放开死化冰刀猛地退后，然而艾斯德斯却早有预料一般的紧贴着跟了上来，因为战斗而显露出兴奋笑容的脸在莫傲眼中放得很大，右手的冰刀如死神之镰般斩落，好似要将莫傲从左肩到右腰整个切断！
　　莫傲脸色一变，两者的距离太近，收刀回防显得蹩手，他并不怀疑艾斯德斯的斩击能不能切开自己的骨头，因为早在刚才的交锋中他就知道，在这看似平平无奇的斩击之中，或许并没有夹带多少高绝的技艺，但唯独锋利方面容不得任何质疑。
　　一念之下，速度再增一分，莫傲试图与艾斯德斯拉开一丝距离，以便自己能够有足够的余裕来应对艾斯德斯的斩击，然而这个女人却如同跗骨之蛆一般紧贴不退。毫无疑问，艾斯德斯的速度并不输给莫傲，以往超绝的身体素质在此时并不能取得任何优势。
　　难以回防，无法躲避！
　　既然如此，那就不躲了！
　　莫傲把心一横，艾斯德斯的到几近临身，似乎就要将他一分为二，而他若是想收刀回防，因为净尘刀的长度与手臂长度的问题，会收刀艾斯德斯身体的阻碍。
　　那么，就只能把这阻碍斩开了！
　　言灵・审判！
　　古老而神秘的炼金领域展开，莫傲的黄金瞳闪耀起炙人的赤金之芒，象征【绝对死亡】的言灵力量在天地间升腾，那是能够将万事万物皆化为杀伐凶器的禁忌的伟力。
　　这份力量被加持在净尘之上，无尽的杀机锁定了艾斯德斯。
　　若说艾斯德斯的斩击能不能斩开莫傲的龙骨毋庸置疑，那么这一刻，莫傲的净尘能否斩开艾斯德斯的坚冰同样是毋庸置疑的！
　　凶龙狠厉的獠牙在这一刹之瞬张开，艾斯德斯感受着其中杀机，脸上的表情不禁越发兴奋起，毫无疑问，若是就这样下去，那便是两人一同被对方斩断的结局！
　　但是，这就是她想要的战斗！
　　没错，就是这样！一如当初，梦回北国，就是要这样才对！穷心竭力的奋战，不惜此身的搏杀！同当初一样，同现在一样！奋不顾身的来取悦我吧！
　　然后这一次的胜利者，一定是我！
　　挂着越发兴奋的笑容，带着越发激昂的情绪，艾斯德斯的动作却是与之不符的慢了下来，甚至手中的刀也在触及莫傲的身体之前停下。
　　她轻描淡写又从容优雅的移动脚步，轻巧的转了个身，让自己从本该一触即发，毫无间隙的以命相搏中脱离出来，好整以暇的站在了莫傲身侧。
　　她的动作并不快，甚至可以说是很慢，闲庭信步，仿佛是在散心一般。
　　这个女人带着高傲的笑容，以一种近乎俯视的态度打量着莫傲，在她的眼前，莫傲赫然保持着挥出那必杀一刀的姿态......一动不动！
　　摩珂钵特摩！
　　“该如何评价你呢？”艾斯德斯伸出食指勾着莫傲的下巴，打量着他的脸，轻声笑道。
　　“虽然不够讨人喜欢，但我姑且还是夸奖你一下吧。”艾斯德斯收回了勾着下巴的手，缓缓的提起手中冰刀。“你是个很棒的对手。”
　　“那么，接下来......永别了。”艾斯德斯好似畅快，又好似惋惜的说着，手中冰刀缓缓刺入了莫傲的心脏，紧接着，极寒催动，将其整颗心脏冰结！
　　这就是她的必杀，绝对零度的冰之世界，冻结时空的极致之寒，天上天下，万物静止。
　　如此，自然也不会有任何反抗。
　　万籁俱寂。
　　嘭嘭！
　　无比突兀的声音在本该死寂的世界里响起，艾斯德斯神色一变，脸上表露出明显的惊愕。
　　紧接着，她看见，自己手中冰刀的刀锋，被一只手死死地抓住，无法再动一分。
　　嘭嘭！
　　与冰之世界格格不入的炙热骤然席卷了周围的空气，打破死寂的声响愈发清晰，手持冰刀的艾斯德斯能够清晰地感受到――那是心脏正在澎湃跳动的声音！
　　眼前，金色的火焰正沸反盈天！
　　“你刚才......和谁说永别呢！”
　　“白痴女人！”


第一百四十二章 司火之权柄
　　颤抖，僵硬......
　　莫傲的动作看上去是如此的迟缓，但却又十分有力的抓着艾斯德斯的冰造军刀，而随着时间的流逝，本来生硬的动作也变得愈发顺畅起来。很明显，他正在逐渐适应身处摩珂钵特摩之下的行动方式。
　　“啊欠！”而与此同时，不远的另一边也传来突兀的响声，只见王阳摇了摇脑袋，抽着鼻子，不停地打着喷嚏。“啊欠！冷死俺了，这是什么鬼东西？！”
　　“唔......”在王阳的身前，无铭也如同最开始的莫傲一般，仿佛掉帧的机器人动画一样，生硬得动弹起来，却又转眼间摆好架势，死死地盯着王阳。“那个女人，尽做些多余的事情！”
　　就在此时，本已经戛然而止的咏唱声再度响起，身处防护圈内的陈韵，一动不动的躯体散发出幽蓝的微光，一个与其一模一样的影子就这么凭空出现在其身后，好似没有重量一般漂浮在空中，继续颂唱着。
　　“这样吗？”艾斯德斯脸色有些难看，但她依然冷静又自然的接受了发生的事实。“我的摩珂钵特摩，仍有缺陷吗？”
　　艾斯德斯的摩珂钵特摩，是冻结一切的绝对零度，能力范围内的绝对静止，从某种意义上，确实有那么点冻结时空的意思。或许艾斯德斯确实将能力开发到了具现【冻结】之概念，并将时空这类无形之物冻结，但是说到底，其本质依然逃不脱冰结。
　　既然如此，便能被破解。
　　王阳的行者形态，身具金刚不坏之躯，受过三灾，扛过天刑，区区极冰，也就让他觉得有些冷罢了。
　　无铭则身负恶龙血凯，对一切事物皆有抗性，摩珂钵特摩在对其生效时，首先会受到恶龙血凯的削弱，因此他也能在这冻结的时空中行动。
　　至于陈韵，她的身体素质远远比不上王阳和无铭，然而若是涉足灵魂层面，恐怕王阳也比不上她，摩珂钵特摩能够冻结她的身体，却奈何不了她的意识。
　　A级的轮回者们，都有各自能够破解摩珂钵特摩的方法。
　　那么莫傲呢？
　　他的身体，远远比不上行者形态的王阳亦或是无铭；他的灵魂境界，同样比不上陈韵。正如当初在北国那样，他能够在摩珂钵特摩中保有自己的意识，却无法行动。
　　那么，应该如何应对，这冻结物质，冻结意识，冻结时空的极冰呢？
　　只能燃烧起来了吧！
　　莫傲的周身遍布着火焰，炼金领域艰难，却又坚实的在极冰的领域中扩张，抵抗着本应将自己冻结的力量。
　　那并非【君焰】，君焰达不到如此的高温。
　　这也非【烛龙】，烛龙做不到这等的精细。
　　纵观混血种全部的历史，也无法在言灵谱系当中寻找到这样的炼金领域，这也并非过去任何时刻曾有所表现的言灵，非要说的话，这仅仅是单纯的操纵着火焰纳为己用而已。可谓――
　　司火之权柄！
　　所以，我们不妨这样为其命名――
　　言灵・青铜与火！
　　金色的火焰融化了坚冰，莫傲的心跳声逐渐恢复了原有的澎湃，炽热的血在复苏的心脏之下流淌遍全身，令他迅速恢复着行动能力。
　　但是或许是这份权柄太过于违规，张开这样的炼金领域，在抵抗着摩珂钵特摩的同时也给莫傲带来的巨大的生理负担，全身的肌肉都在颤抖，全身的骨头都在悲鸣，似乎是在抗议自己承受不了这份不应出现的权柄。
　　下一刻，莫傲的脸上自发的浮现起若隐若现的鳞片，犬齿变得尖锐起来，指甲也跟着变长，狰狞的龙尾砸在地上，将地面拍出一道道裂纹。
　　他并没有使用暴血，但是他的血统纯度却在不受控制的上升。这是其身体在本能般的寻求自保，就如同通古斯爆炸的【莱茵】那个案例一般，不容于世的言灵权柄正带给莫傲足以致死的极端负担。
　　所以他无意识的疯狂强化着自己的身体，让自己不至于被这份负担压毁。
　　言灵・八岐！
　　“呀啊啊啊啊啊！！！”似乎终于承受不住，莫傲突然间仰天长啸起来，与此同时金色的怒焰彻底爆发。
　　莫傲胸前贯穿了身体，并被死死抓住的极冰军刀以肉眼可见的速度融化起来。艾斯德斯见状脸色一变，毫不犹豫的放弃了进攻的想法，放开手中的军刀，整个人爆退数米。
　　以莫傲为中心一米之内，无尽的火焰自大地席卷向天，将其中所有的事物都包覆在火焰之内，赫然产生一道逆上擎天的炎之柱！
　　“呀啊啊啊啊！！！！”痛得无法言语，身体内仿佛有什么不安分的东西想破壳而出，好似快要将身体撕裂，随之而来的胀痛更是无处宣泄，此时的莫傲体表的鳞片早已显而易见，头上长出了坚硬的龙角。
　　带着痛苦的嘶吼，莫傲并没有忘记自己应该做什么，艰难的重新看向艾斯德斯，双腿一蹬，在原地留下一个巨大的深坑，而自身则是以极速带着炙热的怒焰冲向艾斯德斯。
　　“哪怕刚才那样，你依然留有余地吗？！”艾斯德斯脸上带着严肃与怒火，莫傲此时此刻的气势让她完全不敢掉以轻心，然而这一刻莫傲表现出来的强力，与此前形成的对比，更让艾斯德斯感到不快。
　　没有丝毫要躲避的意思，艾斯德斯再次创造出极冰的军刀，毫不畏惧的迎了上去！
　　军刀伴随着极冰，净尘缠绕着怒焰，深寒与猛火毫无保留的碰撞在一起。
　　只在刹那，碰撞瞬间，世界的时间恢复流动，摩珂钵特摩终于被最直接的凶暴之火撕裂，席卷四方的冻气快速消散。
　　紧接着，莫傲与艾斯德斯发生碰撞之处爆发出强烈的气旋，这一范围内的气压在一瞬间被压缩到了极致，然后猛然爆发，其威势不亚于导弹爆炸，而身处冲击中心的莫傲与艾斯德斯，正争锋相对的狂暴交锋着。
　　激烈的碰撞之后，两者各自分开，莫傲没有一丝迟疑提刀再上，艾斯德斯则凝聚出无数巨大的坚冰向其砸下，速度之快仿佛陨星一般。第一块坚冰眨眼已经带着极具压迫的风与力袭至近前。
　　而面对着陨星般的坚冰，莫傲只是挥动缠绕着赤金之炎的净尘，便将其轻松的一分为二；紧随其后第二块临近，莫傲保持着挥刀的姿势直接扭转身体，左手握拳卷起凶焰将其一拳击碎！
　　太刀，拳头，膝盖，手肘，肩膀......身体的每一个部位都能作为武器，将那每一块都能讲人砸成肉糜，冻成冰块的冰石毫无阻碍的击碎。带着这般一往无前的霸道姿态，莫傲一步一步来到艾斯德斯近前。
　　一拳轰出！
　　空！
　　拳与拳的碰撞，发出震耳欲聋的破空之声，刹时，一条尖锐之物化作残影袭向艾斯德斯，却被其千钧一发之际抓住，赫然是莫傲的龙尾。
　　看清楚了袭击之物之后，艾斯德斯瞳孔一缩，放开莫傲后退一步，整个人猛地向后仰起，一道刀光几乎是贴着艾斯德斯的面庞划过，艾斯德斯额前的秀发出现微不足道的一缕焦黑，宣示着方才的惊险。
　　借着后仰之势，艾斯德斯翻身凌空旋转半周，左腿鞭子一般踢向莫傲的头部，然后被后者抓在手中，紧接着右腿蹬踏在莫傲擎住其左腿的手臂上，抽出左脚翻身落地，接着因此而拉开的些许距离，自下而上一刀挥出。
　　无数的冰凌拔地而起，夹带着冻气将莫傲冰封其中，而后有继续向后延伸，直至丈里。
　　就仿佛一刀劈出了一座冰山一般！
　　已经亲身体会过莫傲赤金之炎的艾斯德斯当然不会认为这样就能将其解决，然而正当她欲图追击之时，一个人影让她惊讶的瞪大了双眼。
　　似乎早有预谋一般，就在艾斯德斯冰封莫傲的下一瞬，一个魁梧的持剑男子出现在莫傲的身侧。
　　那是......手持天魔失坠的斩龙者――无铭！


电脑暴毙了，请假
　　昨天电脑暴毙了，所以没码字。
　　适配器闪个不停，感觉是内部短路，但是昨天暴毙的时候天色已经晚了，所以今天才拿去修。
　　本来打算今天修好把更新补上，结果送去修说是最迟明天搞定。
　　综上，码不了字，请假。
　　居然这样都没有满一百字！


情况之外，继续请假
　　昨天低烧，今天好了一半，明天回学校。
　　回了学校要准备补考，不过应该能恢复更新......祝愿我的寝室没有发霉吧，不然还要花时间弄寝室。
　　苦逼的大学生活开始了。
　　以上！
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第一百四十三章 辛苦了，小傲娇
　　本来计划码完字开始复习，结果码完字图书馆要关门了。
　　（烟~）
　　看来需要重新规划一下我的时间表。
　　以上！
　　无铭毫无征兆的出现在莫傲的身侧，哪怕是艾斯德斯也没有及时的察觉他的到来。她和莫傲方才一时间过于投入彼此的战斗，以至于眼中并未察觉身侧还有其他事物。
　　再看无铭，这个白发的男人此时状况看上去并不乐观，他的右边胸膛有一块明显的凹陷，左肩更是直接缺了一块，像是被什么钝器砸得血肉模糊，显然，他从王阳那边脱身，抓住着间不容发之机来到这边，并不是没有付出代价的。
　　无由分说，无铭的视线与目标都十分明确，莫傲处于冰封状态，尚不知其具体如何，但无疑此刻确实是这场争锋中最佳出手之机。
　　“齐・格・飞！”在屠龙者的身后，仿佛从深寒中传来的声音响起，无需回头，无铭完全能够想象自己身后的艾斯德斯此刻是怎样恐怖的表情。
　　“赛琉！”没有要回头理会艾斯德斯的意思，无铭唤过赛琉，而自己则毫无阻碍与迟疑的向着极冰之中的龙种挥出圣剑。
　　“是！”无需多言，赛琉十分自然的理解了无铭呼唤她的意图，手持潘多拉的她毫不犹豫便将潘多拉向着艾斯德斯扔了出去，而自己也向着艾斯德斯的方向靠近，意图缠住这个女人。
　　潘多拉PE422――悲伤！
　　只见潘多拉再被扔出的一瞬间自动开始变形，化作了一并形态狰狞构造凶恶的回旋镖。
　　艾斯德斯看也不看其一眼便侧身躲开，对她来说这种攻击与儿戏无异。
　　然而就在此时，本来已经被躲开的回旋镖又自发在空中划过一道弧线，居然折返了回来，继续向着艾斯德斯旋转着切割过来。
　　“滚开！”知晓赛琉的目的是拖延时间的艾斯德斯内心升起一阵烦躁，伸出手直接将飞舞着的潘多拉冰封在冰块之中，紧接着随手一挥，冰结的潘多拉在艾斯德斯的控制下以极速砸向赶往这边的赛琉。
　　完全没料到自己的攻击居然被如此轻易破解的赛琉骇然一惊，眨眼间巨大的冰块已经来到近前，她只能交叉双手挡在自己的身前。坚冰与手臂接触，手臂第一时间发出不堪重负的脆响，艾斯德斯怒极之下根本没有留手，坚冰之上的巨力远超赛琉的想象。
　　只一瞬间手臂骨折，再一瞬间，赛琉已经连人带冰被砸飞出去，撞断了一颗粗壮的树木，咳出一口血昏死过去。
　　毫无疑问这是彻头彻尾的碾压，然而即便如此，赛琉也确实缠住了艾斯德斯“一招”的时间，时间虽短，却足以让她错过阻止无铭的机会。
　　圣剑斩下！
　　锵！
　　刹那间，坚冰破碎，莫傲大半的身子依然被封在坚冰之中，然而却强行崩碎了一部分的冰块，解放了自己的半边身子，无铭的圣剑被解放出来的左手挡下，布满了黑鳞的爪子钳制住圣剑，发出金铁相交的声音。
　　与此同时，金色的火焰再次复苏，束缚着莫傲另外半边身子的坚冰也开始在高温中融化。
　　攻势被突兀的挡下，然而无铭并没有出现丝毫的动容，他的脸色肃穆而庄严，仿佛在执行什么神圣的仪式。眉间一横，徒然！双手握着长剑又加了一份巨力。
　　“唔......”莫傲脸色一变，单手钳住的长剑猛然在力道上压过了他，本来被爪子钳住的长剑压了下来，剑锋落下，切开了掌心和虎口，深入掌骨，莫傲的手臂也不由被压了下来，圣剑的前端强行斩开了莫傲的左肩。
　　圣剑之上传来的力道还在加重，仿佛想就这么把他整个身体切断一般。
　　就在此时！
　　在高温下，束缚着莫傲的残存之冰终于变得脆弱，并未等起完全融化，莫傲直接将其崩碎，身体彻底解放。
　　迅影一闪，黑鳞的龙尾带着尖锐的寒芒刺向无铭的眼睛。
　　面对这样的攻击，就算是无铭也不由自主的仰起了头，下意识的避开了龙尾。
　　这个动作令无铭手上的力道出现了一瞬的松懈，莫傲毫不犹豫的将圣剑推开，对龙的诅咒阻止着伤口的愈合，鲜血飞溅。然而莫傲却完全不作理会，右手手持净尘刀，斩向无铭持刀的手腕。
　　言灵・审判！
　　无铭身负恶龙血铠以及屠龙者的传说，具有龙特攻与龙特防。直白点解释的话，就是他拥有【对龙属性特化攻击】以及【对龙属性特化防御】，如果说普通攻击在其身上会被削弱的话，那么龙类的攻击则会被二次削弱。
　　莫傲知晓这一点，所以他并没有想着要借此机会干掉眼前的白发男人，只是斩向了他持剑的手腕。
　　携带者象征死亡的权柄，本该无物不可两段的刀刃斩在无铭的手腕，刀锋仅仅没入一寸便再无法寸进。
　　甚至连斩断手腕都做不到。
　　但是这已经足够，这一刀虽然并未斩断其手腕，却足以切断他的手筋，让无铭的右手暂时失去战斗能力。
　　下一瞬，无铭突然间后退了两步，没等莫傲反应，在他原本站着的位置，尖锐的冰凌与刚硬的铁棍相撞在一起，铁棍倒飞，冰凌崩碎。
　　赫然是王阳和艾斯德斯一同对他发动了攻击。
　　两者的攻击相互抵消，同时也阻止了莫傲的追击，哪怕袭击失利被反咬一口，这个男人依旧保持着高度的冷静。
　　后退的无铭将幻想大剑交到自己的左手，眨眼间重新摆开架势，仿佛右手手腕的伤势对其影响微乎其微。
　　而赶往这边的王阳随手接过空中倒飞回来的铁棒，单手拿在铁棒末端，这个人呈大开大合之势，眨眼间来到了无铭近前，如山岳压顶般一棍砸下。
　　面对王阳的攻势，无铭却是露出了一丝笑意，看见这个表情的王阳眼神一凌，下一瞬，无铭的手中闪过一道红芒，却见他与艾斯德斯的位置突然交换！
　　琉璃的空间魔石。
　　“虽然我不是很习惯使用这类道具，但不得不说有时候这些小玩意儿意外的好用。”艾斯德斯被迫与王阳一时交锋，而无铭则在另一边竖起圣剑。
　　莫傲一时警觉，然后他却发现，无铭似乎并不是面向他的。
　　他面对的方向是......正在施法的陈韵！
　　至始至终，这个男人都没有忘记自己此行的目的，达成目的的计划或许一直在变，然而无铭的主要注意力，至始至终都在陈韵身上。
　　“幻想大剑・天魔失坠！”
　　解放真名的宝具闪烁起炫目的光芒，激荡的魔力流掀起大地，仿佛风暴一般袭向陈韵的所在。
　　嗡！
　　激荡的魔力流眨眼间与王阳之前划下的圆周相触，青色的光束与金色屏障碰撞到一起，一时僵持，发出刺耳的嗡鸣。
　　但是王阳留下的圆周毕竟只是一层保险，而青色的光束却是拥有无铭作为魔力源头，终于在碰撞之中，空气中传来仿佛碎裂的脆响，屏障瞬间告破！
　　失去了最后的阻碍，青色的魔力流沸反盈天席卷而至！
　　咏唱中的陈韵并非对外界一无所知，她看着眼前狂暴的斩风，眉头不禁深深皱起，灵巢关乎着这场团战的反攻关键，他们的意图也已经暴露，如果这一次失败，对方肯定也会对此严加防备，到那时，恐怕他们就再也没有如今这般沟通地脉布下阵式这样的从容了。
　　灵巢的构筑已经到了关键阶段，只差最后一点......
　　陈韵的眼中同样闪过一抹狠厉，面对席卷而来的魔炮，口中颂唱的咒文却越发高昂起来。
　　斩风临近！
　　“怎么可能让你......得偿如愿啊！”
　　言灵・时间零。
　　十分突兀的，仿佛时间被什么东西削去了一部分一般，莫傲好似凭空的出现在陈韵的面前，挡在魔炮的必经之路。
　　净尘与魔炮相接，本是一往无前的斩风被亢然挡住，逸散的能量被强行分流到两边，连地上的阵式都丝毫无损。
　　“愚蠢的家伙。”无铭看着挡在斩风之前的莫傲，他不知道莫傲是如何做到的，也不需要知道，此时此刻，他要做的，就是击溃面前的一切。
　　“但是，令人钦佩。”
　　“此乃击坠飞龙之剑！挡得下的话，就试试看吧！”话甫落，灌入长剑中的魔力再度拔高一个层级，在宝剑其上向前的青玉加持之下，魔力流变得更加狂暴！
　　“击坠飞龙的宝具又怎么样？”莫傲的压力瞬间倍增，身上的黑鳞在逸散的光束之中崩裂，折断，迸发出可怖的鲜血。转眼之间，莫傲身上已经完全被自己的鲜血浸湿。
　　“我早就看你这个混蛋屠龙者......不爽了！”
　　我流・碧落！
　　根本没想过要防御，死亡的权柄再度展开，浸染着鲜血的凶恶之物与青色的魔力流针锋相对，那是天上天下无物不可两断的伟力，没有龙特防的恶龙血铠，区区宝具解放......
　　亦可两断！
　　刹时，狂暴的魔力流被更加狂暴的力量一刀两断，逸散的光束贯穿了莫傲的右胸和左臂，然后仿佛失去了动力的纷乱气流一般骤然消散。
　　“哈......哈......”强撑着残破的身躯站立在地上，莫傲大口大口的穿着粗气。
　　挡下了无铭的宝具解放，但是他付出的代价也完全超乎想象，无论是无限制的使用禁忌言灵，还是天魔失坠对他造成的伤害本身，都远远超过了他身体本应能够承受的极限。
　　而对面白色的屠龙者，虽然有伤在身，看上去却并无大碍。
　　视线，开始模糊起来。
　　“不行......还......不可以......”
　　“已经够了。”就在这时，莫傲被一股力道拉着向后倒去。这是一股非常轻非常轻的力道，轻到仿佛微风吹拂，但莫傲却已经连反抗这种程度的力气都没有了。
　　倒下的莫傲并没有落到地上，而是被某个柔软的躯体接住了。
　　映入眼帘的，是江南美人明晰地笑颜。
　　柔和的光芒在陈韵的手中亮起，恢复着莫傲遍体鳞伤的身体。
　　“已经足够了，好好休息吧。”
　　“辛苦了，小傲娇。”


第一百四十四章 尘埃落定
　　阵式之上，局面再次发生变化。
　　陈韵的周围已经没有任何防护措施，而她本人则扶着失去意识的莫傲，看上去限制颇多，但无铭却并没有如刚才那般着急的冲上去。
　　对方很明显已经完成了刚才的大动作，至始至终无铭都不知道陈韵究竟在干什么，只是显而易见的察觉到陈韵在进行某种大型施术而已。同样，他也不知道陈韵拥有什么能力，不知道这个女人又会对战局造成什么影响。
　　而现在，看起来对方的施术已经完成，仪式已成定局，用常理推断的话，他们这次行动多半是失败了，但是在真正确定之前，就这么撤退未免心有不忿。
　　与此同时，王阳见陈韵没事，也算是稍微宽了宽心，对面那个白毛总是不要命的想方设法以硬接他的攻击换取自己攻击的机会，而他一来还有分身在支援其他人，二来刚才无铭解放宝具还需要王阳事先划出来的保护圈来相抗，所以一时间也没办法切换到其他形态。
　　另一边，无铭尚未动作，旁边却先生起异动，只见波鲁斯见缝插针，抓住一个空隙，手中帝具炼狱招来忽视了赵芸，转而对准了陈韵，集束的高温火焰瞬间喷涌而出。
　　然而令波鲁斯意外的是，他的火焰在尚未触及陈韵的三米之外，就被一道紫黑色的能量挡在了外边，进不了一分一毫。
　　黯影天幕。
　　一刹之机，波鲁斯借此偷袭却也露出了自己的破绽，赵芸的攻势再度缠了上去，磁轨重接炮眨眼而至，那是一度依赖帝具的波鲁斯所无法企及的速度，眼见被力场包覆的铁片即将命中波鲁斯，就在这一瞬，一个人影突然间冲了出来，为波鲁斯挡下了赵芸的攻击。
　　咔！
　　来者赫然是黑瞳的八方傀儡之一――保镖沃尔，磁轨重接炮与其手中的防爆盾相撞，巨大的动能直接将防爆盾打得凹陷起来，甚至发出不堪重负的脆响，然而终究还是没有突破盾牌的防御，铁片深深扎进了盾牌之内，停了下来。
　　另一边，陈韵脚下的光芒大放，无比庞大的灵魂力量瞬间爆发，笼罩了绵延千里，对于被笼罩其中的存在而言，无论是南中洲亦或是北冰洲，甚至艾斯德斯与无铭之列的强者，都感觉到一股莫名的牵引力量，那是牵引灵魂的力量。
　　不过灵巢终究并非针对生者的术式，别说是位列A级的存在，就算只是普通人，除非陈韵刻意而为，也不会被灵巢牵扯出灵魂，这种牵引力量对于生者而言可以说是无关紧要。
　　然而对于失去了躯体，灵魂完全曝露在外的亡者而言，这确实无法抗衡的伟力，除了尚在阿古荣斯控制之下的亡灵们，无论是新丧者亦或旧逝者，帝国西南部所有的无主灵魂全都被强行牵引到了陈韵脚下的阵式当中。
　　至于那些尚在霜之哀伤掌控中的亡灵，当它们被击杀打倒，灵魂动荡，失去依附的一瞬，同样会被灵巢强制收纳，而无法假借阿古荣斯的亡灵术重获躯体，再度复活。
　　最先感受到其中变化的，不是发动亡灵天灾的阿古荣斯，而是正在前线鏖战的萧女王和乔天。
　　亡灵不再复苏，这意味着，革命军的反攻正式开始了！
　　无铭顾及陈韵心有警惕，一时间没有动作，但是陈韵却没有这样的顾虑。灵巢已经完成，其中的灵魂任她取用，只要她想，借由这些灵魂发动媲美亡灵天灾的超大型亡灵术也不无不可。
　　灵巢中分出一道湛蓝色的光带，落到陈韵手中，然后又在陈韵的操纵之下缠绕到莫傲的身上，转眼间就将浑身血污的莫傲包裹了起来，陈韵也顺势放开了莫傲。
　　湛蓝光带显而易见的开始修复莫傲的伤势，无铭见状瞳孔一缩，深知莫傲有多麻烦的他绝不能放任陈韵对其进行治疗，毫不犹豫的提起长剑，再度发起攻势。
　　陈韵看着极速接近的无铭，并没有任何要闪避，亦或是试图依靠王阳的意思，繁花之杖轻轻在灵巢之上一点，一条与治疗莫傲的光带极其相似，但颜色却显紫黑的光带从中身处，缠绕在了陈韵的法杖之上。
　　紧接着，光带与繁花萦绕起盛大的魔力潮流，光华一瞬收束，旋即爆发式的以更加激烈的方式扩散开来。
　　空气中，只闻得一声轻吟：
　　“衰老。”
　　霎时，无铭徒然止住了攻势，整个人爆退开来，只见紫黑色光华所过之处，土石化尘，草木枯萎，而仅仅被光华触及一瞬的无铭，也感觉到身体好似力气正不断流失，直到远离陈韵一定范围之后，这才止住了这种逐渐上升的无力感。
　　然而，陈韵的动作却远远没有结束。
　　“疫病，创口恶化，伤害加深。”
　　与刚才的光华扩散不同，陈韵紧随其后的三个言咒仿佛天降的阴影一般直接笼罩在了无铭的头上。
　　“唔！”无铭经不住闷哼一声，他身上还有王阳留下的钝器创伤，虽然恶咒这种东西，恶龙血铠同样能够防住一部分，但他仍然能够清晰感觉到自己的伤口正在恶化，痛觉也被逐渐放大，而且如果猜得不错，伤口位置恐怕还感染了。
　　这是一个令人发笑的荒谬推断，以他这堪比不死之身的身体，居然还能伤口感染吗？
　　当然能，如果是陈韵亲手培育出来的疫病的话！
　　“居然是咒术系强化的A级吗？”无铭面色无比凝重的看着陈韵。“麻烦了......”
　　陈韵身边有王阳在近，身负咒术削弱，他又负伤在身，这种情况下上去近战实在想不到任何优势可言。
　　无铭再退两步推到昏迷的赛琉身侧，曲脚一勾，将潘多拉拿到手中，却见潘多拉一阵变换，变成了一个巨型的炮口，对准陈韵的方向，赫然一道集束的激光暴射而出。
　　然而即便面对这样的攻击，陈韵依然没有要躲避的意思，脚下的大阵再度伸出几条光带，虚空中隐隐有人类的哀嚎响起。
　　“原黯开解。”
　　一道紫黑色的屏障挡住了无铭的潘多拉激光，仿佛什么东西被灼烧的声音响起，凄厉的哀嚎声分外明显。
　　“苦痛轮回！”
　　那个光带......无铭敏锐的感觉到不对劲的所在，他并不知道陈韵究竟完成了什么术式，原本想来，应该是用来针对阿古荣斯亡灵天灾的对抗术式。
　　但是现在看来，似乎远不仅如此！
　　没等无铭多想，只感觉一阵剧烈的痛处――仿佛灵魂被灼烧一般，从灵魂深处突然升起，饶是无铭骨头再硬，也不由得惨叫出声，打了个踉跄，有强行站稳，悬而又悬的用长剑挡住了王阳的当头一棒。
　　毫不犹豫的收回潘多拉，无铭一手抄起赛琉的衣服将其抓了起来，再度爆退十数米。
　　心有余悸又恨恨的看向陈韵，这个女人的棘手程度远远超出他的想象。
　　无铭眼角瞟了一眼旁边冷眼看着他，并没有出手意愿的艾斯德斯，眉头深深皱起，内心烦躁的骂了一句。
　　如果艾斯德斯能够老老实实合作的话，那么倒未尝没有转圜的余地，然而这个女人别说帮忙，甚至可以说是屡次坏事，继续与南中洲发生冲突，根本没有任何好处。
　　只能......撤退了吗？
　　无铭咬了咬牙，很是不情愿的下了撤退的指令，带着昏迷的赛琉毫不犹豫的退到远处。
　　而依然处于交战状态的赤瞳黑瞳波鲁斯则是齐齐一愣，分别停手退开，看了看远去的无铭，又看了看尚未动作的艾斯德斯，最终还是没有主动撤退。
　　而南中洲方面，也并没有要追击的意思，莫傲重伤，王阳体力消耗了不少，而陈韵现在虽然状态超然，但是自家人说自家事，她的这个状态只能在灵巢大阵的范围内才可以保持，要是追出去，她加上王阳未必能从对方手里讨到什么便宜。
　　“怎么？你还想留下来吗？”无铭同样没有好脸色给艾斯德斯，但是他毕竟不可能将这个女人扔在这里一个人对付南中洲，己方的A级万一减员，那对于他们处境而言是大大不利的。
　　艾斯德斯没有理会无铭，只是神色复杂，带着不满与愤怒，含恨地看着陈韵身边，已经失去意识的莫傲。
　　这个家伙，至始至终都没有把她放在眼里，也从未认真与她交战，甚至强行甩开正在交战的她，为了保护无关人士把自己弄成了这幅半死不活的样子。
　　那么，就这样趁此机会杀死他吗？
　　可这样得来的胜利又有什么意义？
　　“不过，唯独一点可以断言。”艾斯德斯看着昏迷的莫傲，神色严肃而危险。“这就是你真正的容貌了吧。”
　　“下一次见面，我会把今天与北国的一切，全都讨回来！”
　　“......撤退。”最终，艾斯德斯只能不甘的下达了撤退命令。
　　这场再遇，真可以说是......糟糕透了！


第一百四十五章 回到夜袭
　　无铭和艾斯德斯等人撤退之后，王阳等级继续警戒了好一会儿，姑且确定了对方不会倒回来突然袭击之后，这才放松下来。
　　陈韵也是松了一口气，灵巢的光芒逐渐黯淡下来，盛大的灵魂潮汐也在这段时间内渐渐减小，将帝国西南部所有的生魂聚集到一处并没有耗费多少时间，绝大部分的灵魂已经收束，剩下的部分也会在乔天与萧女王的前线抗战当中一点一点的被收集过来。
　　不多时，除了依旧被用于治疗莫傲的蓝色光带，陈韵身边那些看起来十分绚丽的光效便全部消失了。
　　接着，陈韵再次高举繁花之杖，白色的魔力招荡开来，如同波纹一般漫过了在场众人的身体，柔和的治愈力量开始治愈久战与负伤的身躯。这并非灵巢的能力，而是陈韵自己本身的力量。
　　“黑白，你的状态......”王阳见状皱起了眉头，陈韵此前为了灵巢本来就处于极度疲惫的状态，现在又使用这种大规模的回复法术，让他不由得有些担心。
　　“不碍事，灵巢完成之时，汇聚起来的灵魂力量已经取用了一部分反补到我的身上，我现在的状态甚至比你们都要好得多，而且傲娇现在也是藉由灵巢的力量在治疗，对我的负担并不重。”
　　“......”王阳的眉头并没有因为陈韵的说辞而舒展，反而皱得更深了，他可是知道，陈韵原本根本没有打算动用灵巢召集起来的灵魂。正如她自己所说，召集灵魂仅仅是为了破解阿古荣斯的亡灵天灾，在此之后她就会引导这些灵魂回归轮回。
　　仿佛是看穿了王阳的顾虑，陈韵脸上挂起灿烂的笑容，用手指绕着自己的发梢，笑眯眯的说道。
　　“别把我当成什么良善的女人哦，如果是为了自己人，我也是会稍微任性一下的。”
　　人类的灵魂是非常有价值的东西，这一点，陈韵自然也是清楚地。
　　对此，王阳又能说什么呢？只能无奈的摇了摇头，也就不去管了，说道：“算了，你自己有分寸就好。”
　　“傲娇现在的状态怎么样了？”话锋一转，王阳看着被蓝色光带包覆着的莫傲说道。
　　“比之前那一次更糟。”陈韵摇了摇头，笑容也不由地消失无踪，皱着眉头说道。“从某种意义上来说，他吸取教训将最激烈的冲突部分放到了自己的武器上，但是终究挡住宝具解放的人还是他，他身上受到天魔失坠的伤势全部附带有对龙属性的强烈诅咒。”
　　“更麻烦的是，他在刚才的战斗中似乎使用了暴血一类的秘法，其本身的龙属性大幅提高，进一步加重了他身上的诅咒。”
　　“不过，也多亏他，灵巢得以成功构建。”正说着，陈韵话锋一转，浅笑着对王阳说道。“有了灵巢以及这方圆千里的生魂，诅咒的拔除工作也会轻松很多。”
　　“总体来说，他没有什么大碍，大概后天就能够痊愈了。”
　　“这样就好。”王阳点点头，“那么这小子就交给你了。我还要回返前线主持大局，先走一步。”
　　“娜杰塔将军，还有玛茵......emmmm，小姐。”王阳转过头去，对着玛茵皱起了眉头。
　　这个女孩子......没有军衔，谈及正事，他一时间还真就不知道该怎么称呼比较好。
　　“你们处理一下伤势，就返回夜袭吧。今天之后，西南战区方面即将告一段落，夜袭也需要重新运作起来了。这一点，就交由娜杰塔将军你全权负责。”
　　“至于凤凰院，等他伤愈之后，我会立即让他回到夜袭。”
　　“理科，你跟我走。”
　　“那么黑白，等傲娇痊愈之后，你再来与我们汇合吧。”
　　说完，王阳便领着赵芸火急火燎的走了。
　　===========夜袭驻地==========
　　五天后，夜袭的基地位置。
　　陈韵并没有自吹自擂，在灵巢的帮助下，她的治疗能力也得到了极大的提升，本该比较棘手的对龙诅咒，在以消耗大量生魂为代价的极端手段之下，也显得不过如此。
　　果不其然，也就两天多些的时间，莫傲身上的诅咒就已经全部拔出，而伤势，也在其超绝的恢复力与陈韵的医术之下迅速痊愈。
　　然后，他就被王阳强制要求返回夜袭了。偷懒的那是想都不要想。
　　刚一接近夜袭驻地，莫傲就感觉到一道凌厉的锋芒向他袭来，眼神一凛，莫傲后退半步，尖锐的刀剑悬停在莫傲脖颈前方两三厘米处，只差一点就能划破他的咽喉，好似真要置他于死地一般。
　　“这么久不见，你就是这么欢迎我的吗？”莫傲看清来人，不禁露出哭笑不得的表情。
　　“妙子。”
　　“为什么不出刀？”面对莫傲的调侃，妙子确实露出不满的表情。
　　“刺下去！刺下去啊！砍死他！哎呀妙子你别收手啊！”这种时候还能说出这种唯恐天下不乱的话，又对莫傲表现得如此苦大仇深的，除了切尔茜自然不作他想。
　　“喂喂！你们两个，到底想干什么？”莫傲狠狠地瞪了切尔茜一眼，然而妙子的刀依然悬在他面前不远处，所以他只能无可奈何的站在原地。
　　“出刀。”妙子一如既往的言简意赅。“再和我打一场。”
　　“别吧。”莫傲整张脸都苦了下来。“我才刚回来，至少先让我休息一下啊。”
　　“......”妙子没有回话，却也没有收刀的意思，就这么直勾勾的看着莫傲。
　　把莫傲盯得有些发毛。
　　“别闹了。”最终，还是一个苍老沙哑的声音打破了僵局。
　　是妙子的师傅，奥贝尔格暗杀宗师芭芭拉。
　　“你既然回来了，娜杰塔叫我转告你去一趟会议大厅，正好有人想见你。”
　　“有人想见我？”莫傲眨眨眼，有些不明所以。不过还是对芭芭拉帮他解围一事表示了一下感激，然后才踏入夜袭的驻地，走向会议大厅的方向。
　　在他的身后，芭芭拉并没有与他同行，而是转过身看向微微抿着嘴唇，对此感到不满的妙子。
　　“妙子，你是奥贝尔格之气息，乃冥府无常之风，应当感受得到......”
　　“那家伙身上的气息，正处于一种很危险的状态。”芭芭拉如此说道。“他变得更强了。”
　　“这种情况下放任你们交手，恐怕一不小心就会演变成生死相搏吧。”
　　“所以关于比试，暂且放一放吧。”


第一百四十六章 人总归要自食其果
　　发了一个置顶书评，开盘，女王股，股市结果直接影响本卷结局，详情在帖子里。
　　以上！
　　虽然很意外夜袭的基地居然没有挪地方。按道理来说这个时间夜袭基地早就应该被Dr时尚发现，然后锤成小饼饼才对。
　　莫傲不知道Dr时尚已经没了，不过这种程度的改变并不能让他太过惊讶，就当做是北冰洲又搞幺蛾子了呗。
　　不过既然基地没变，莫傲也不是新人了，轻车熟路的来到会议室。
　　到了地方，莫傲第一眼看见的便是娜杰塔坐立不安的表情。
　　“嗯？”随即，莫傲就发出了惊异的声音，芭芭拉传话说有人要见他，但他还真没想到是这位。
　　“百......中二？”莫傲不自然的停顿了一下，仿造版超级人类百里凌少年，说实话他和这家伙，不是很熟。确切的说自从魔禁之后就没怎么和他交流过。
　　“好久不见啊！前辈。”相比莫傲，百里凌就比他洒脱了很多，嘴里叼着一根棒棒糖，十分随意的和他打了个招呼。
　　莫傲满心疑惑，百里凌和他这个喜欢一个人单干的独行侠不同，他在这次团战当中担任王阳的副手，在王阳摸鱼的时候基本上把革命军管理得井井有条，其中地下党方面更是由他全权负责，虽说为人慵懒，但是演技满分，在革命军军当中的话语权仅次于王阳。
　　名义上的话，他算娜杰塔的半个顶头上司。当年策反娜杰塔的那些人，就是他的下属。
　　于是，就算百里少年没什么架子，甚至称莫傲为“前辈”，但是这么个“有身份的大人物”亲自跑到夜袭的基地，总让人有种出大事了的感觉。
　　“你来这里有什么事吗？”莫傲问出了娜杰塔从刚才开始就存在的疑问。
　　“是这样的，我是来传达主席下达的任务。”百里凌理所当然的说道。
　　“前辈应该知道我工作负责的部分吧，是关于地下工作的任务。”百里凌接着说道。“最近，我负责的部门取得了重大的进展，成功说服了一些帝都的重要人士加入革命军。”
　　“但是，同时也陷入了僵局。”
　　“对方要求必须能够确保其家人的安全。当然，这点要求无可厚非，但是执法队本部位于帝都，立宪至今，帝都出入戒备森严，我们很难在不被人察觉的前提下将对方的家人护送出来。而一旦行动被人发现，那么对方与其家人都将陷入危险的境地。”
　　“所以，我们需要夜袭的力量。”百里凌对着莫傲说道，同时也转而面向娜杰塔。“我们计划在不久后启动正式的出逃计划，届时需要你们前往帝都内部，我们会有专人在帝都内部接应你们，同时完成新同志亲属的交接。”
　　“......”莫傲挠挠头，百里凌把问题说得很是详尽，但是他还是有一点搞不太懂。“大概的情况我已经理解了，但是......这种事情你和娜杰说一下不就完了？为啥指名道姓要找我？”
　　按照百里凌刚才的说辞，这次任务属于分发给夜袭的集体行动，换句话说和平时那些暗杀呀保护啊没多大区别，告知娜杰塔之后，再由身为首领的娜杰塔分发任务就好了，和他扯不上什么关系啊！
　　“关于这一点的话，其实你还有另外的任务。”百里凌对于莫傲的疑问早有预料，又转过头来对着莫傲，一脸‘我刚才的话其实只是说给娜杰塔听的’的模样。
　　“主席说，让你去说服波鲁斯和赤瞳，让他们加入我们。如果可能的话，最好把黑瞳也拐过来。”
　　“啥玩意儿？”莫傲一脸你特么在逗我的表情。
　　不是，朋友，你这话题的跨度是不是有点大？
　　“是这样的，上次你和天然前辈出任务之后（保护帝国前大臣），天然前辈把你放走波鲁斯赤瞳黑瞳的事情和主席说了。”
　　狗子！你居然卖我！
　　莫傲的表情变得“和善”起来。
　　当初在那次护卫任务中，莫傲巫喵申屠与赤瞳黑瞳波鲁斯发生过一次直接碰撞，本来按照莫傲的实力完全有能力至少留下她们三人其中一个，但是他却将她们放走了。
　　原因很简单，因为赤瞳按照原本剧情的应该是革命军的人，他觉得有机会能把对方拉到自己这边的阵营。
　　为了这种理由放过自己的敌人，可以说是很天真，很任性，很不讲道理的想法，但是他当时也确实这么做了。
　　“对于这件事情，主席其实没什么意见，也没有任何不满。不过按照他的原话说，既然你对他们这么有信心，那么这件事就交给你了！括弧笑。”
　　FNNDP！
　　莫傲强忍住当场开喷的冲动，咬着牙揉了揉自己的眉心，那个老混蛋就是不想让他有机会休息。
　　“我能拒绝吗？”莫傲还是象征性的挣扎了一下。
　　“可以啊！”令人意外的是，百里凌居然给出了肯定的答案。
　　“那么，你就负责把她们除掉吧。”依旧是淡漠而颓废的语气，可听来却让人感到一丝冰冷。“比起那种虚无缥缈，不曾存在的同伴认知，将对方抹杀，本身才是比较现实的选择。”
　　“不管怎么说，波鲁斯，赤瞳以及黑瞳三人，是因为你的心软而存活至今，黑白构筑灵巢之时，也是因为她们的存在而压力大增。凭借这样的认知，在不可知的将来她们每一次继续与我们敌对，都可以说是因为你的过失而导致的。”
　　“以上是主席的原话，他说他会给予你充分的自由。但是人要为自己做过的事情负责，你想要任性，可以，然而万事总需要划上一个句点，由你而始的事情就得由你来终结。”百里凌无比认真的看着莫傲，传达着王阳的话语。
　　“......”突如其来的肃穆令莫傲有些措手不及，一时间，也不知道应该如何回应。
　　“这不是建议，而是命令。”百里凌看出莫傲的动摇，补充道。
　　“行了！”莫傲有些烦躁的一摆手，打断了百里凌。“你不用继续说了，我已经知道了。”
　　“等你们准备行动的时候，和我说一声就好。”
　　“就这样吧。”


第一百四十七章 塔兹米归来
　　这一天，莫傲呆在夜袭驻地，某个特别被空出来的房间里。
　　房内的摆设很是怪异，左边是充斥着超现实感的光学显示屏，以控制台为中心向周围延伸着井然有序的流水线作业链条；而右边则是铁砧与作台，杂乱的散落着各种乱七八糟的书籍，纸张和零落的金属堆叠在地上，好像一个破败已久的仓库。
　　而此时的莫傲躺在地上那一大滩书籍堆成的小山里，随手将手里的一本书扔得远远地，死狗一样双手张开，瘫在上边一动不动。
　　百里凌已经走了有一段时间了，不过并没有传来准备行动的消息，估计是还没有等到什么好时机。
　　那么在这段时间里，莫傲的工作就是暂时顶替汐静的部分，对帝具进行研究了。
　　说是这么说，但是说到底他对于帝具的研究完全就是从零开始，就算有汐静和赵芸给他留下来的研究资料，但是你指望两个科研人员的研究资料他一个炼金术师能看懂多少？
　　对他来说有用的部分，只有已经确切证实的结论，而这些结论是怎么成立的，他甚至都还不怎么明白。
　　无奈之下，他只能用一些笨办法，叫人帮忙他找一些本土方面关于帝具锻造工艺的典籍，好在这些东西汐静和赵芸早在研究之初就已经搜集了不少，直接给他打包扔过来了。
　　但是这种行为想想就知道无甚庞谩５劬叨驮旃ひ赵缇鸵丫失传，别说革命军了，帝国方面都找不到太多的相关记载。唯一值得庆幸的是，这些东西让他对帝具的了解入个门还是可以的。
　　当然，其中大部分都是瞎捷报扯淡就是了。
　　这几天他手里的帝具，两柄大斧和水龙凭依，都已经被他玩废了，总算是对帝具这玩意儿有了个大致的概念。如果说他原来知识能够依靠炼金领域来复现两柄大斧和水龙凭依功能相近的造物，那么现在他已经可以把这两个帝具完美的山寨下来了。
　　嗯，可能这就是出生地带来的加成吧。
　　咚咚咚咚咚咚咚......
　　正当莫傲放空大脑啥都不想干的时候，一串十分急促的敲门声把他从那种宁静的状态中打断。莫傲眉头一挑，无奈的同时，也升起少许不耐烦。
　　敲门者鲁莽并且急躁，从毫不间断并且力道清晰的响声中能够听得出来，对于一个正在休息的人来说，这毫无疑问可以称之为噪音。
　　莫傲只能爬起来去开门。
　　“师傅！”门外传来兴高采烈的声音。
　　“......”莫傲眨了眨眼，有些发愣。
　　“师傅！我回来了！”来人并没有在意莫傲的发愣，依然兴高采烈的说道。
　　在这个世界，会以“师傅”称呼他的，自然只有塔兹米了。
　　看着眼前这个满身风尘，叫得欢脱笑得狼狈的家伙，莫傲一时间有些默言。怎么说呢？他的回归可以说是意料之中，或者说从一开始莫傲就没觉得这家伙会死在落海这种理由上，可当这家伙真的回来了，他又有些惊异。
　　恍如隔世。
　　“抱歉，塔兹米这家伙一回来就要往你这里跑，我们拦不住。”在塔兹米的身后，娜杰塔尾随而至，对莫傲露出歉意的笑容。
　　只是前后脚的时间，拉伯克和玛茵等人也接到了塔兹米回归的消息，纷纷或从房间走出来，或停下了手上的训练，来到了莫傲的房门前。
　　“拉伯！太好了！你也没事！”塔兹米看见完好无损的拉伯克笑得十分开心，走上前去不由分说把双手搭在对方的肩上，露出灿烂的笑容和一口白牙。
　　但是拉伯克缺笑不出来。
　　“你怎么了拉伯？”看着拉伯克面露悲色，塔兹米感到奇怪地问道。
　　“对了，大哥呢？他也没事吧。”
　　果然！
　　莫傲闻言深吸了一口气，抬起头来询问的看向娜杰塔。
　　“......抱歉，我还没来得及告诉他......”娜杰塔带着一丝闪躲意味的避开了莫傲的视线，低下头带着歉意的说道。
　　所以才会道歉吗？
　　沉默中，即便是如塔兹米的神经，也感觉到了气氛的不对，一股不安的感觉在他的心中升起，但他又不愿意相信。
　　寂静，无言，塔兹米的心情沉了下去，无力的慌乱无由来的弥漫在心头，他下意识的看向莫傲，带着求助的眼神，渴望得到一个安心的答案。
　　“塔兹米......”少年希冀的目光十分扎人，莫傲沉默了一瞬，依然是皱着眉头狠下心道。“布拉德他......战死了。”
　　“......骗人的吧......”笑容早已从脸上消失，塔兹米此刻心中充满了不愿意相信的情绪，可看了看周围同伴们的脸色，理智又使他不得不去相信。
　　“是......那场战斗吗？”塔兹米缓缓地出声问道。
　　问题无头无尾，意义不明，但是莫傲知道他在问什么。
　　“没错，布拉德在那一次，被后来赶来的敌方强者重伤，结果，重伤不治......”
　　“重伤不治......”塔兹米喃喃的重复着莫傲的话，带着不可置信。“骗人的吧，大哥......大哥明明这么强不是吗？”
　　“大哥明明这么强壮，怎么会挺不过去呢？”
　　莫傲抿了抿嘴，心情复杂。果然和他想的一样，塔兹米开始钻牛角尖了。
　　原著当中，虽然布拉德也是死在与塔兹米出任务的那一次，但是那时情况凶险，布拉德和利瓦同归于尽之时，也把恶鬼缠身托付给塔兹米，给予了他充分的鼓励与开导。
　　紧接着，妮乌更是和刚刚继承恶鬼缠身的塔兹米激烈的打了一场，让他发泄掉了心中大部分沉重的情绪。
　　而现在，这些都没有。
　　悔恨，哪怕明知道并不是自己的过错，却也因此自责。同时，没能见到对方的最后一面的遗憾，还有那无处宣泄的悲恸......这一切的种种，仿佛一条条细小的毒蛇，钻进骨头里，钻进心里......
　　想必，很无力吧......
　　没人比莫傲更明白那种感受了。
　　长长的叹了口气，莫傲心情复杂，明明自己心里的郁结都还没整理清楚，现在却要来开导别人吗？
　　“你们，先回去吧。”莫傲对着站在旁边的夜袭众人说道。
　　“塔兹米就交给我好了，让我和他单独聊聊。”


第一百四十八章 软弱
　　等夜袭的众人离开之后，莫傲看了一眼沉默不言的塔兹米。转过身，走进研究室内。
　　“跟我过来吧，有样东西要给你。”
　　没有安慰，也没有开导，莫傲不是很擅长在这种时候安慰别人。
　　因为他自己也没走出来。
　　来到室内，怪异的室内设计和空间划分让塔兹米有些发愣，但终究是没有理会太多，随便瞟了一眼，便继续垂头丧气的跟在莫傲身后。
　　莫傲带着塔兹米来到了这个房间的炼金区部分，走到一个作台前，停下了脚步。
　　那台上放着一座剑座，而盛放在座上的，赫然是断裂成两截的【恶鬼缠身】。
　　当初恶鬼缠身被无铭用天魔失坠砍成两段，莫傲救下拉伯克，带走布拉德伤体的时候，顺手把恶鬼缠身一并回收。这也是除了水龙凭依以及两柄大斧之外莫傲所持有的最后一件帝具。
　　这些天对帝具进行研究，莫傲不是没想过在恶鬼缠身上面下手，不过最终还是没有付诸实际行动。
　　“这是......”塔兹米瞪大了眼睛。
　　没有理会塔兹米的惊愕，莫傲从剑座上边拿起恶鬼缠身，递到了塔兹米面前。
　　“这是......”塔兹米瞪大了眼睛。
　　“这是布拉德留给你的。”莫傲如此说道。“虽然我回收它的时候，已经被敌人破坏，但无论变成什么样子，我觉得总该还是要交给你的。”
　　塔兹米愣愣的接过莫傲递过去的恶鬼缠身，张了张嘴，没有发出声音。
　　布拉德重伤不治，莫傲并没有见到他最后一面，知道他死去，恶鬼缠身的残片都一直待在莫傲的个人空间里，所以说什么这是布拉德留给塔兹米的，其实是瞎编的。
　　不过，这应该也不算骗人，若是布拉德再世，想必也不会反对这个决定。毕竟......本来就该是如此的。
　　“我不会和你说什么，节哀，不要悲伤，要控制自己的情绪......这些废话。”
　　“感到悲伤是理所应当的，情绪失控也是理所应当的，在这种时候表现出软弱并不是什么丢脸的事情。”莫傲迈出一步走到塔兹米身侧，随意的拍了拍他的肩膀。
　　“但是悲伤需要担负，情绪可以宣泄，肩上的东西越重，越是不能够被其压垮。因为你必须知道，这些把你压得喘不过气的东西，是同伴的性命与期望。”
　　“......”塔兹米低着头，莫傲看不见他的表情。
　　“布拉德就葬在基地北面的山头上，想去的话就去吧。”莫傲无奈的摇了摇头，想让塔兹米就凭他这么一番话就想通，本来就不太现实。
　　钻牛角尖的人永远只能自己走出来。
　　“对了！”突然，莫傲似乎想起了什么，随手操起桌子上的纸和笔，写了点什么东西，然后把纸折上，交给塔兹米，说道。“这个给你，等到地方再看。”
　　谈话在莫傲的独断专行下开始，也在莫傲的独断专行下结束，至始至终塔兹米只是浑浑噩噩的听着，就算被宣告已经结束，也依然保持着那副浑浑噩噩的样子。
　　但是脑子发懵并不代表塔兹米什么都没听进去，比如说，布拉德的埋骨之所。
　　没能见到布拉德最后一面，这是难以释怀的遗憾，所以，他想去布拉德的墓前看看。
　　怀里抱着断成两截的【恶鬼缠身】，塔兹米从莫傲的实验室中走出来，看着周围熟悉的夜袭基地，心中有股莫名的虚幻感。
　　对他来说，噩耗来的太过突然，像是一场充满恶意的玩笑，直到现在，他还有种错觉――布拉德会突然从他后背出现，拿着他平时的钢棍给他屁股上来一棍子，然后在他还没有反映过来的时候揽住他的肩膀，豪迈的调笑他的不警惕，并邀请他去锻炼。
　　甩甩头将这种错觉甩开，塔兹米稍微回过神来。
　　抵达布拉德的墓前，看着墓碑上的文字，还有手中断裂的恶鬼缠身，塔兹米终于领悟到一个现实――布拉德真的不在了。
　　塔兹米在墓前坐下，将手中的恶鬼缠身放在墓前，这是，一张纸条掉在了地上。
　　愣了一下，刚才的精神状态下，塔兹米还真没能把莫傲吩咐的这张纸条放在心上，只是下意识的接过来而已。
　　让他......在这里打开吗......
　　塔兹米打开纸条，并没有发生什么意料之外的黑科技屏幕或者其他的什么东西，纸条上只有一条普普通通的小字：
　　――一时的软弱并不可耻，感到悲伤的话，哭泣也没关系......不会有人看到的。
　　“......”纸条从手中滑落，飘落到墓前的泥土上。
　　“......真的没关系吗？”
　　哽咽。
　　“那么......只有这个时候，不像个男子汉......也可以吧？”
　　“大哥......”
　　==========莫傲的实验室内==========
　　科幻画风的一侧，莫傲操控着电子显微镜，有些心不在焉的观察着什么。
　　那是恶鬼缠身的素材，泰兰德龙的血肉。
　　虽然没有像对待水龙凭依和两柄大斧那样无底线的对恶鬼缠身进行解析，但他还是弄了点边角料，毕竟这玩意儿单论装备品级而论也可以说是极高的。
　　心不在焉的看了有一会儿，莫傲长吁了一口气，收回了展开的炼金领域。
　　“傻孩子......”
　　哭出来就好啊！就怕他一直憋着。
　　有些作品里主人翁或者主要角色死了家人死了亲人，一滴眼泪没流，只是恨，听上去很酷，实际上，这种人全都是神经病。
　　艾斯德斯不就是这么自己把自己逼疯的吗？
　　“你就这么放着他不管了？”一直猫从窗外跳进来，变作了人形。
　　是切尔茜。
　　莫傲瞟了她一样，也不追究她偷听的事情，装过头去继续看着电子显示屏。
　　“能说的都已经说了，剩下的只能看他自己。”
　　“你给他那张纸条上写了什么？”切尔茜拿出一根棒棒糖，拆开包装放进嘴里。
　　“嗯？”莫傲眉头一挑，这妹子在外表偷听半天，不会就是因为好奇他写了啥才现身的吧。
　　“其实也没什么，只是告诉他，如果伤心的话，哭出来就行了。”
　　“咔”切尔茜嘴里发出一声脆响，她把棒棒糖咬碎了。
　　“好痛！”看上去搁到牙了。
　　“......”切尔茜缓了一下，瞪了让他失态的罪魁祸首一眼，皱着眉头问道。“结果你就只是教给他这种软弱的办法？”
　　“软弱吗？”莫傲不以为然的笑了笑。“那么，你认为应该怎么做呢？”
　　“告诉他夜袭的所有人都会记住这份仇恨，并且凶狠的发誓报仇吗？”
　　“就像奥贝尔格那样。”
　　“或者，命令他不许哭，把眼泪憋回心里，然后把心冰结，或者用甲胄密封起来，把坚硬刚强的一面展现在别人面前，永不示弱？”
　　“切尔茜啊......”
　　“那不是强大！”


第一百四十九章 塔兹米的决意
　　又过了两天，莫傲依然待在自己实验室里。
　　不过话虽这么说，但是他却并没有再好好工作。
　　本来前些天百里凌特地来告诉他有工作，结果这么几天过去了，那边却迟迟没有传来要动手的消息。
　　当然对此莫傲也表示理解，毕竟暗度陈仓这种事情，还是讲究时机的，动不动手，无论是他还是百里凌说了都不算，那要帝国方面的天时地利说了算。
　　但问题就在于，他因为这件事情把夜袭那边的任务推了两三次了，基于这个原因，他现在在娜杰塔面前的情况有点尴尬。
　　于是他只能装作自己很忙的样子，缓解一下这种尴尬。
　　“师傅，你找我。”实验室的门从外边被推开，塔兹米从外边走了进来。
　　“嗯，塔兹米你来得正好。”莫傲招呼着塔兹米走进来。
　　两天过去了，塔兹米也稍微从布拉德战死的噩耗中走出来了些，虽然还是郁郁寡欢的样子，总算是没有那种一个不对就打算寻死觅活的模样了。
　　“师傅，究竟有什么事啊？”塔兹米一边跟在莫傲后边，一边问道。
　　“在上次战斗的时候，你的云龙损坏了对吧。”莫傲走在前头，淡淡的说道。
　　“......是的。”塔兹米突然之间低沉下来，那一场战斗是他现在最不愿意回忆起来的事情。“对不起师傅，我把重要的......”
　　“别想太多，我没有要责备你的意思。”莫傲抢在塔兹米道歉之前，摆摆手打断了他的妄自菲薄，接着说道。“只不过，身为对帝具特别行动队的王牌机师，没有座驾像什么样子。”
　　“云龙已经沉入大海，估计是不可能找回来了，所以，我给你准备了新的座驾。”
　　嘭！
　　莫傲粗暴的推开前边的门，门内是一处空旷，没有任何家具或是设施的空阔空间，在这片空间正中，巍峨耸立的钢铁巨人立于其上。
　　“这是......”塔兹米瞪大了眼睛。“这不是......”
　　没错，眼前的钢铁巨人，那样貌他实在是再熟悉不过了。在过去的日子里，他驾驶着云龙无数次被这尊巨人打趴在地上。
　　狰狞可怖的机械死侍，他的师父所持有的座驾――兰斯洛特！
　　“我这几天对兰斯洛特进行了一些调试，虽然还没有正式完成，不过剩下的部分可以慢慢来，而且，让你参与进来对调试工作也有帮助。”
　　“革命军与帝国军的冲突日益扩大，仔细想想，你来我这儿的时间也不短了，该教的东西差不多也都教完了。如果我想得没错，再过段时间，人形兵器特别编队的计划就会再次启动。”
　　说到这里，莫傲特意顿了一下，认真地看着塔兹米说道。
　　“这代表着......他们该招你回去了。”
　　“......”塔兹米不自觉的握住了双拳，瞳孔收缩，表露出夹带着惊愕与无助的复杂神色，一时无言。“师傅......”
　　“你出师了，塔兹米。”莫傲看着一时间失去了言语能力的塔兹米，继续往下说道。“恭喜你。”
　　“而这，是我送你的毕业礼物。”莫傲轻轻拍了拍身边兰斯洛特，示意道。
　　......
　　“......不对吧......”沉默了好一会儿，塔兹米才低着头，发出好似艰难忍耐着什么的声音。“别开玩笑了。”
　　不喜欢兰斯洛特？不，并不是这样的。兰斯洛特是师傅的座驾，在日复一日的锻炼中，无数次击败他的机甲，是他心目中最强的机甲。
　　但是不应该是这样的。
　　“明明我还一点都不成熟。”塔兹米咬着牙哽咽道。“损坏了云龙，害死了大哥，就连看见敌人的统领，亵渎死者的尸骨，侵害同僚，还有无辜的平民的时候，也只能在旁边看着，什么都做不到。”
　　“这不是根本就弱得不成样子吗？！”塔兹米爆发般咆哮道。
　　“师傅你不是曾经告诉过我，我们的身上，背负着同伴的性命与期望吗？”
　　“我想要成为能够背负着这些前行的人。”塔兹米抬起头来，眼角有少许湿润，但神色却是无比坚定。“我想代替伊耶亚斯和沙悠的份，带着希望，回到村子里。”
　　“我还要继承大哥的热情，代替他看到，他梦寐以求的新世界。”
　　“但是现在的我，是在差得太远了。”塔兹米面对着莫傲，深深的鞠了一个躬。“我......无法认同这样的自己。”
　　“所以，拜托您，请继续教导我！”
　　......
　　沉默......
　　莫傲看着保持着鞠躬的姿势，似乎他不答应就准备一直这样的塔兹米，感觉有些头疼。
　　塔兹米这一番说辞，说服力不可谓不高，但是就算这么说，他也真的无计可施了。
　　名义上莫傲是塔兹米的师傅，但实际上，莫傲一直觉得自己从来没有教过他什么。所谓的驾驶技术，只不过是当初用学习装置塞进脑子里的历史残渣，外加一点实战经验而已。
　　他真正的本事，言灵与炼金，这两样没法教。而剑道，塔兹米也没多少这方面的天赋。
　　剧情被莫傲拖延了两年而面目前非，如今的塔兹米，已经十六岁了，他自小学习的武艺又在军营中荒废了大半年，走向了专精驾驶的道路。现在让他重新捡起那半瓶水，反而是害了他。
　　所以，他说塔兹米已经出师，并不是因为外在原因而打算敷衍了事，而是，他真的已经教不了他任何东西了。
　　死化装甲兰斯洛特，这是他能够赋予塔兹米的最后的东西。
　　“你......真的想一肩承担起，这么沉重的期望吗？”
　　“当然！”塔兹米的回答坚定而果决。
　　“哪怕它可能会将你压垮也没关系吗？”
　　“没关系！”
　　“哪怕，那将会让你失去很多，也没关系？”
　　“没关系！”
　　“......”莫傲聆听着，深吸了一口气，同样肃穆的看向塔兹米。“最后一个问题。”
　　“哪怕你要付出的代价，会动摇你的根本，凌虐你的心智。你的世界或许会因此而扭曲，甚至崩溃！”
　　“这样，也没关系吗？”
　　“......”回答莫傲的，是一如既往的坚定。
　　一时间，塔兹米的身影好似和记忆中的几个影子重叠在了一起，让莫傲有些恍惚。
　　真像啊......一个个的，都是傻子。
　　“好！”
　　“我帮你。”


第一百五十章 醒过来，泰兰德
　　塔兹米离开了。
　　确切的说，是被莫傲打发走了。
　　而一个人留在实验室的莫傲，看了看自己身边的兰斯洛特，揉了揉自己的额头。
　　麻烦大了呀......脑壳痛。
　　随手将手中断裂的两截恶鬼缠身放在一边――这也是他刚才从塔兹米手里要回来的，莫傲不由地陷入了沉思。
　　虽然他把这件事情揽过来了，但是话还是老话，他已经没什么东西可以教塔兹米了。
　　当然他还能使用【龙帝】赋予塔兹米龙族的血脉让他成为混血种，这样一来又有东西可以教了，比如言灵的运用还有言灵与实战的结合，又或者在炼金术上边也可以尝试一下看他有没有天赋。
　　至于血之哀？这根本不是问题，莫傲的血统脱胎于他自己，他不是黑王的族裔也不是白王的族裔，斩赤世界并没有那种人龙拼杀的宿命，只要莫傲不教暴血，那么塔兹米就算成为混血种也不会有什么负担。
　　在原有的血脉中参入杂质终究不是什么好事，或许这个结论里边存在极度主观的偏见,但是莫傲就是这么认为的。
　　那么，还是只能从外物下手。
　　塔兹米的诉求说开了其实很简单――见识了广博的天空，于是便知道自己的不足，从而渴望变强。
　　有句话塔兹米没有明说，但其实莫傲是清楚地。
　　他嫌人形兵器太弱了！
　　事到如今，在他们这帮人的干涉之下，塔兹米个人的武力已经和人形兵器本身的性能牢牢挂钩，也就是说他的个人武力已经无法依靠自身锻炼来获得较大提升，而是要依靠那些所谓的科研人员的技术进步。
　　这是一种十分被动的局面，身不由己的感觉能把人逼疯，设身处地的想一下，莫傲觉得自己是受不了这种情况的。
　　所以，就只剩一条路了吧。
　　拟似帝具死化改造。
　　这个概念由赵芸提出，交给莫傲来研究。时至今日，其实并没有取得什么显而易见的成果。
　　但是没有取得成果，不代表莫傲对这个项目完全束手无策，事实上，莫傲脑子里早就有一个按部就班的研究计划，拟似帝具死化改造的想法已经在理论上成立，所以把这玩意儿弄出来也只是时间问题而已。
　　那么，最适合用来进行试验，推动进度的帝具是什么呢？
　　是恶鬼缠身！
　　恶鬼缠身是帝国初代皇帝制造的顶级帝具之一，素材选自超级危险种泰兰德龙的血肉，而泰兰德龙的特性是，无论在什么环境都能生存下来的极强适应力与生命力，无论是极寒的北地亦或是大炽的岩浆，都能够存活下来。帝国的历史漫过了千年，帝具中的血肉却依然活着，这种生命力确实可以成为恐怖了。
　　但即便知道恶鬼缠身是最合适的素材，莫傲也依然没有对恶鬼缠身下手。
　　原因有二，一来这毕竟是战友遗物，二来......当时，恶鬼缠身已经被天魔大剑斩断了。
　　泰兰德龙的血肉被对龙诅咒杀死，没有了顽强的生命力和适应力恶鬼缠身什么都不是，自然也没了多少用作实验素材的价值。
　　不过现在的话，莫傲打算尝试一下，既然塔兹米想要继承布拉德的遗志，那么莫傲就送他一个顺理成章，把恶鬼缠身和兰斯洛特融合起来。如果预想能够达成，那么兰斯洛特就会拥有恶鬼缠身的进化能力，能够满足塔兹米对于战斗力的需求。
　　而泰兰德龙的适应力正好切合莫傲与赵芸一开始对于机甲能源系统的考量，从外部汲取能量，用于帝具的自我消耗，甚至在一定程度上反哺使用者，只要处理得当，这些都能做到。
　　当然，风险也并不是没有的。
　　没能汲取足够的能量，那么死化改造后的帝具就会反噬宿主，说到底能源问题无法得到根结。这种事情，说简单也简单，樱石，核动力，贤者之石，南中洲有大把大把的手段来弥补这个问题。可是......无法普及。
　　人形兵器计划，最大的目标，就是普及！
　　除非斩赤世界能够开掘出樱石这种bug一般的特殊矿物，并且迅速形成一条条理清晰的产业链，否则能源问题永远得不到根结。
　　相比之下，赵芸提出来的内耗转外需，反而是最优解。
　　“说到底，我一边排斥这个计划的最终形态，一边却终究还是亲手把塔兹米送上了试验台吗？”出神的自言自语着，莫傲不自觉的露出一阵苦笑。
　　一切的客观风险他都有信心规避，唯独【反噬】他束手无策。换句话说，就算莫傲拥有不出任何意外的把握，但是作为即将成为这个项目第一个成品的第一个使用者，塔兹米不可避免的会被作为实验对象。
　　莫傲终究是不喜欢这个计划的，但是无可奈何。而这个世上，也不存在因为你有苦衷就可以逃避责任这样的宽容。
　　到底是落得一个卑劣又难堪的模样。
　　莫傲自嘲的笑了笑，不再去想那些心理上的负担，把视线重新从兰斯洛特移到旁边操作台断成两截的恶鬼缠身上边。
　　要把恶鬼缠身与兰斯洛特融合，最主要还是需要依靠恶鬼缠身本身的强适应力。
　　但是现在恶鬼缠身已经死了，帝具中的血肉失去活性，适应力与生命力更是无稽之谈。
　　所以，得想让恶鬼缠身活过来才行。
　　可是，该怎么办呢？
　　以死反生的技术，莫傲是没有的，让他杀掉物质再简单不过，可要让泰兰德龙的血肉复苏，他的炼金术还没到那个地步。
　　难道......要前往极地，重新寻找一头泰兰德龙，获取血肉？
　　摇了摇头，这法子太不现实了，且不说当初那一头超级危险种是否还活着，从泰兰德龙的特性就能看出来，这种生物天上天下都能跑，而且随便找个地方就能安家，从来不用担心环境问题。在极地能不能找到还两说。
　　所以跑去找泰兰德龙和撞大运差不多，想想就算了。
　　那么......让恶鬼缠身中的血肉再度活过来，这样的方法......有吗？
　　有的。
　　在很久很久以前，有一个女孩子，教过他这样的方法。
　　一头龙，唤醒另一头龙的方法。
　　莫傲深深的看着台上的恶鬼缠身，闭上眼睛，深吸一口气，然后又睁开。
　　铮！
　　净尘出鞘。
　　莫傲划破了自己的手腕，滚烫而鲜红的血液喷涌而出，泼洒在恶鬼缠身其上。大量的鲜血在剑身上汇聚成流，渐渐地覆盖了恶鬼缠身整体。
　　金色的火焰照耀着世界。
　　虚空中，黄钟大吕般庄严号令彻响。
　　“醒过来！泰兰德！”


第一百五十一章 新生的恶鬼
　　嘭嘭！
　　恍惚间，好似有心跳的声音传出。莫傲手腕中流淌出的血液被台上的断剑完全吸收，某种不安分的东西若有若无的苏醒过来，仿佛那并非金属，而是某种生物一般。
　　下一瞬，断剑爆发出刺目的红光，空气中传来无根由的咆哮声，莫傲的面前的断剑席卷起一道半透明的血肉幻影，那是六目獠牙狰狞的龙首。
　　那龙首再次发出震耳欲聋的咆哮，张开血盆大口向着莫傲咬来。
　　这龙首的大小，大约有半个卡车那么大，来得凶猛又迅速，血口一张，仿佛要把莫傲从头到脚都吞下去一般。
　　然而当龙首临近，莫傲只是冷着眼，伸出手轻描淡写的抵在了龙首的前端，仿佛忽视了无力惯性一般，龙首的冲势戛然而止，紧接着莫傲曲指成抓，直接将龙首捏散，幻影化作碎片逸散在空气之中，不多时便彻底消失不见了。
　　“安分点吧，认我做主可不是什么好事，会被砍的。”莫傲淡淡的说道，腰间的净尘刀嗡鸣了两声，好似在做出回应。
　　六目龙首幻影散去，台上本应断作两截的恶鬼缠身赫然已经重新合二为一，恢复了原来的模样，仿佛从未受过损伤。
　　刚才的情形看似凶险，其实只不过是恶鬼缠身想要依附到莫傲身上罢了。
　　如果莫傲放任恶鬼缠身幻化出来的六目龙首吞掉自己，那么当幻影散去之后，帝具【恶鬼缠身・操作铠甲】就会武装到莫傲的身上，而他，也就会正式成为了恶鬼缠身的主人。
　　这当然是不行的。
　　且不说这是为塔兹米准备的东西，关键是恶鬼缠身这玩意儿对莫傲压根没用，单纯的按照帝具使的规矩说，他和恶鬼缠身根本就相性不和，刚才的现象与其说是帝具认主，不如说是泰兰德龙在表示臣服。
　　这只是一段插曲，就此揭过也就罢了。
　　“麻烦啊......”再次叹了一口气，莫傲揉了揉自己的眉心，意料之外的事情越来越多，虽然基本上都影响不大，但是终究留下了问题。
　　泰兰德龙血肉复苏，从刚才的情况来看，甚至寄宿在帝具中的危险种意识也有复苏的迹象。
　　未来塔兹米，能压得住这个东西吗？
　　随手抄起台上的恶鬼缠身，莫傲甩了甩脑袋，走向房间科技风的那一边，兰斯洛特的方向。
　　现在想这些没意思，先把成品做出来吧。
　　==========绿了绿了！玛法里奥绿了！（误）==========
　　一周后，百里凌再次来到夜袭驻地。
　　他上次来这里，还是小半个月前。emmmmmmm，各（xian）种（shi）意义上的小半个月前。
　　十来天的等待，终究是有意义的，帝国西南部前线战区战事愈演愈烈，就算是大臣也快在小皇帝面前瞒不下去了，阿古荣斯一己之力已有不足，他不得不让艾斯德斯一同出马去对付反攻势头与日俱增的革命军。
　　然而欧内斯特大臣也不是傻子，他和北冰洲在帝国以权谋分庭抗礼，艾斯德斯的离开也就代表着他的话语权减弱，这是绝对不允许的，于是大臣想办法给北冰洲也下了绊子，调走了无铭与其麾下执法队，前往东方对付与革命军结盟的安宁道。
　　或许是出于对艾斯德斯的迷之信任，革命军虽然棘手，但是欧内斯特始终没有把他们视作真正的威胁，在他看来最高法院那一群对他手中权力虎视眈眈的家伙威胁比什么革命军要大得多。
　　不管怎么说，这对于南中洲而言是一件大好事，也是难得的机会，所以他立刻着手地下党的准备工作，而本人也抽时间跑来了夜袭驻地。
　　没办法，名义上百里凌是革命军的第二把交椅，但是其实他自己清楚得很，有些人他不亲自来是使不动的。
　　在南中洲队里带了有些日子了，他很清楚莫傲是什么性格，虽然他隔着十万八千里传个令，出于情理和大局的考量，莫傲也会照做，但是这种情况他能出几分力就有待权衡了。
　　毕竟有位先哲曾经说过――人生难得摸。
　　总之，百里凌觉得自己应该亲自过来，给莫傲讲清楚其中利害关系，这次机会千载难逢，最重要的是，掩护工作他不担心，但是赤瞳黑瞳波鲁斯那边的问题，必须抓着莫傲让他赶紧解决了。
　　艾斯德斯不在，齐格飞也不在，狩人身为帝都特别警察部队被留在了帝都，没有比这更好的机会了。
　　百里凌已经来过一次，也只到地形，在娜杰塔的陪同下走向会议室。
　　然而他还没有见到莫傲，却在路上见到了塔兹米。
　　“人民解放军对帝具特别编独立团原团长塔兹米。”百里凌叫住塔兹米说道。
　　“是！”塔兹米下意识的立正站好，敬了个礼，大声回应道。
　　“稍息。”百里凌愣了一下，心里感觉有些哭笑不得，不过表面上还是保持着严肃的表情，按部就班的回了一礼，这才接着说道。“别这么紧张，我只是传达一些事情而已。”
　　“前线战事日渐激烈，主席决定重启对帝具特别部队，科研部已经可以提供技术支持，所以我以中央战术指挥部副参谋长的身份命令你，即刻归队。”
　　“这......”突然之间的命令让塔兹米措手不及，虽然莫傲早已跟他说过了这件事情，可命令真的到来的时候，他还是感觉自己并没有做好准备。
　　“怎么？不想回去。”
　　“不是！”塔兹米失态的否定道，但是转眼又吞吞吐吐起来。“我......”
　　“回去吧，塔兹米。”就在塔兹米不知所措的时候，莫傲不知道什么时候来到了旁边说道。
　　“师傅！可是.......”塔兹米急了，他还有许多不足，也还不够成熟，他认为自己还没有足够的能力承担起团长的位置。
　　这些师傅明明都是知道的，而且他也答应了自己会继续磨练自己。
　　“回去吧。”莫傲看着塔兹米这个样子有些无奈的摇了摇头。“我说过你已经出师了，我不可能永远在你身边教导你，有些东西，需要你自己去经历，去学习。”
　　“我最后再问你一次，半月前，我问你的那些话，你还记得吗？”
　　“我......”塔兹米张了张嘴，似乎想说什么，却终归是放弃了。“我当然记得。”
　　“那么，收下这个吧。”莫傲将一柄剑递到塔兹米的面前。
　　“这是......”塔兹米露出不可置信的表情。
　　眼前之物他再熟悉不过，可是......这应该早已损毁了才对啊！
　　“嗯，我把它修好了。”面对塔兹米的不可置信，莫傲只是淡淡的点了点头。“不过，这并非是什么好东西，而是邪物，他会让你付出一些你可能无法承受的代价，一旦收下，后悔也来不及了。”
　　“记住你曾立下的决心。”
　　“顺便，我给这玩儿取了个新名字――”
　　恶鬼缠身・无悔湖光。


第一百五十二章 有C在行动
　　深夜的帝都，有着出乎意料的宁静。不同于以往的纸醉金迷，罪欲泛滥，此时的帝都听不见贵族们的糜烂，也看不见权者的妄为。在宵禁的戒律之下，大街上甚至连行人都没有。
　　这都是尼德霍格立宪的成果，立法之初总是严苛，然而也正是这样的严苛，才能治得住大臣派系的一众恶官。
　　不过，就算恶官与贵族们受制于尼德霍格的权谋与戒律，光靠这么几行字，几个条条框框，总归是有些东西治不住的。
　　比如说......狗！
　　帝都的警察们在深夜里进行着例行的巡逻，虽然同属于司法一系，但是帝都的警察部门并不是最高法院的从属，而是大臣麾下的部门。欧内斯特这么多年的奸臣也不是白混的，帝都内部的武装暴力机关若是全部落到了尼德霍格手中，那他们之间早就不存在什么制衡关系了。届时欧内斯特可以说与被尼德霍格的人偶无异。
　　所以警察部门时至今日依然被大臣牢牢地撰在手中，甚至衍生出了特别警察部队【狩人】。
　　而就在前不久，又成立了一个新的特别警察部队――【狂野猎犬】。
　　【狂野猎犬】与【狩人】的职能相仿佛，明面上都是为了守护帝都的治安，而暗地里也都是针对【夜袭】的行动作出相应对策的特殊组织。
　　单单从这里来看的话，【狂野猎犬】和【狩人】并没有什么区别，设立第二个相同效用的组织难免显得多余。
　　那么这里就不得不提一下【狂野猎犬】的首领了――【狂野猎犬】的创建者，是大臣的独生子席拉。
　　和大臣派系的其他恶党一样，席拉也是个人渣。不过区别在于他是一个一人之下，万人之上的人渣――席拉只怕自己的父亲欧内斯特。
　　席拉认为自己终有一天会继承欧内斯特的一切，操纵皇帝，位极人臣，在这种心态之下，他当然不可能去成为别人的下属，哪怕那个人是艾斯德斯。
　　另一方面，大臣也不会把自己全部的筹码都放在艾斯德斯身上，总是要分一些出来的。
　　说来可笑的是，席拉认为自己是大臣的唯一继承人，而大臣也确实把他当儿子看待，但是这对父子的相处方式，更像是主人与宠物......？
　　不，这么说并不恰当。该说是主人与猎犬！
　　亲生子席拉，在大臣眼里不过是养了条猎犬，对他好也只是为了保证猎犬基本的忠诚心而已。
　　现在不是就有那么一些人把狗当成儿子养吗？大抵是出于类似的心态吧。
　　于是【狂野猎犬】就诞生了，这个组织由席拉组建，成员都是席拉外出历练招揽来的外国人才，之后又有大臣一人之力赞助的三件帝具。加上一个本来就是帝具使的逃犯，【狂野猎犬】合计六人，其中有四名帝具使，一名炼金术师，一名剑鬼。
　　值得一提的是【血液吸取】本来也是大臣赞助到【狂野猎犬】的帝具之一，结果被尼德霍格先一步从国库里拿走了。Dr.时尚本来也应该是【狂野猎犬】的一员，然而他却被执法队抓了典型，直接处死。
　　如此种种，尼德霍格和大臣暗中的小摩擦不胜枚举。
　　这一天的夜，巡逻工作与以往并无什么区别，只是暗地里隐隐有恶犬压低了声音的吠叫，没多少人能听见。
　　终究是有听见的，然而对于闻声者而言，这断然不是什么好事。
　　“......又是那些家伙？”名为茉莉的警备队队长深深皱着眉头，严肃的表情并未令她具备足够的威慑，反而表现出一种飒爽的靓丽。
　　然而面对这样一个看起来瘦弱又漂亮的女人，旁边的警备队员却一致表现得唯唯诺诺的样子，可见这个女人并非表面上那般无害。
　　前警备队队长欧卡及其党羽早已被执法队清剿，然而即便如此，名为茉莉的女人能够以一介女人之身坐稳警备队长的位置，已经足够说明问题。
　　茉莉的文化并没有得到任何回应，这并非有意包庇，而是心照不宣。地上的女尸裸露着身子，遗骸部分关节严重扭曲，死者的面目狰狞可怖，毫无疑问是一场残虐的奸.杀。
　　事实上，这已经不是近段时间第一起凶杀案例了，受害者毫不避讳的频频出现在警察们面前，这在立宪之后可说是绝无仅有的事态！
　　凶手的身份，早已明了――大臣之子，席拉。
　　他们的顶头上司！
　　身为大臣麾下的暴力机关，如何能够忤逆大臣的儿子呢？所以这次案件依旧只能无疾而终。
　　无奈的叹了口气，茉莉挥挥手示意属下们处理掉这具女尸。
　　“和往常一样，处理掉吧，做得干净点。”茉莉转过头去，不再看尸体一眼。“其他人，继续负责各自区域的巡逻。”
　　“刚才什么事都没发生，你们什么都没看到。”象征性的警告了一句，公事公办之后，茉莉的声音又软了下来。“好了，放轻松，马上就要换班了。大家再坚持一会儿。”
　　“那个谁，就是你......等会儿看门的时候，招子放亮点。”茉莉低声对着属下们交代道。
　　“好了，都该干嘛干嘛去。”
　　遣散一众警察之后，茉莉也如常的继续负责自己的巡逻区域，不多时，便有人来换班。
　　往回走的路上，茉莉不动声色的左右观察了一下，突然拐进了一栋居所内。
　　不由分说，茉莉直接用钥匙打开门，赫然，门内的人们仿佛受惊的猫一般集体站了起来，面带惊恐的看着身穿警备服的茉莉。
　　在场的人不到十个，大多都是女人和幼童，仅有的两个男人不动声色的挡在其他人身前，戒备的看着茉莉。
　　“冒昧打扰，先容我自我介绍一下吧。”茉莉摘下警帽搭在胸前，语气很是洒脱。“帝都司法属警备队总队长......”
　　左右看了一眼，茉莉靠近一步，压低了声音，继续说道。
　　“兼革命军地下特派员星幻幽。”
　　“前来接应各位，安全离开！”


第一百五十三章 夜话的魅影
　　夜幕下，有C驾着一辆马车，向着帝都城门的方向行去。
　　此时正值深夜，偌大的城门早已关闭，按照法令，除非紧急事态也没有深夜开门的道理。
　　但是很可惜，这里的法令和大部分阶级社会意义，拥有着相当的局限性。也即是说......难免管不到一些人。
　　比如说大臣之子席拉为非作歹，最高法院虽然明面上会想办法对那个人渣动手，但实际上明白人都知道在大臣式微之前席拉多半不会有事，于是也就不会怎么为难两面难做的底层警察。
　　而这双方的心照不宣，就直接体现在警备队帮席拉擦屁股的时候，最高法院就算知道有这么一回事儿多半也会睁一只眼闭一只眼。
　　打开城门，运出尸体毁尸灭迹之类的行径，早已不是第一次了。
　　正因如此，才给了有C能够运送官员家属出城的机会。
　　马车上挂着厚实而漆黑的幕布，两个男人穿着警备服，带着笨拙却厚实的头盔，低着头装作下属驱赶着马车。而家眷则躺在马车内，从头到脚都随意的盖着一层灰色的布盖。
　　假装尸体不是什么愉快的体验，但是胜在安全。
　　席拉虐杀留下的尸体是不会有人仔细探查的，一来往往死状可怖，二来嘛......聪明人都知道只要和这一类人扯上关系，那么知道的就越少越好，不该伸的手绝对别伸出去。能在帝都这种地方活下来的底层小吏都深谙此道。
　　马车行进的速度很慢，名义上他们还是为了销毁证据，所以明面上讲究一个隐蔽，不能惊动无关的人，自然也就不可能放任马儿撒丫子奔跑。
　　有C坐在马车外，面色如常，谁又能想到，这幅习以为常的淡定模样之下，她正焦急的在脑内联系着别人呢？
　　【前辈！你那边还没好吗？我已经快出城了，再拖下去会被人察觉到不对劲的！】
　　【前辈！......喂！前辈！】
　　==========土逼，or，not土逼==========
　　【别叫了！我在听！】莫傲有些无奈的回应道。【精神通话这种精细操作我用得少，难免有点延迟，和萧女王那种4G网络比不了，习惯一下吧。】
　　【另外，你那边该怎么干怎么干，这边不能保证成功率，实在不行就别等我，自己出去。】
　　在精神网络里交代完这一番话并没有花费多少时间，说罢，莫傲重新把视线聚焦在眼前波鲁斯的身上。
　　“怎么样？考虑好了吗？”
　　“我不知道你在说什么？但是请你离开这里！”波鲁斯提起一百二十分的警惕，死死地盯着莫傲，帝具就在不远处，如果可能他万万不想在这里和莫傲发生战斗。
　　这里是是他的家，而他的妻女已经熟睡。这一天他和以往一样从狩人下班回来，谁曾想家中却不知什么时候冒出来了一个不速之客。
　　“别紧张，我不会对你和你的家人做什么的，就算互相敌对，我也不至于对别人的家人出手那么卑劣。如你所见，我这次来只是以一个说客的身份罢了。”
　　说着，莫傲特意顿了一下，脸上露出一个计划通的笑容。
　　“比起这个，小赤瞳你不打算出来吗？”
　　“......你什么时候发现我的？”赤瞳的声音从窗外传来，娇小的身影映照在月光下。
　　如果不是莫傲突然道破的话，或许这个身影会在之后的某个时刻粗暴的撞破波鲁斯家的玻璃，横刀赏莫傲一记封喉。
　　然而既然已经被发现，这种程度的突袭自然也失去了意义，曾经与莫傲交过手的赤瞳，知道眼前的人有多么棘手。
　　“从一开始吧，当然......”忽然，莫傲一扭身子闪过来从身后刺来的刀锋，一只手当机立断的钳住来袭者的手腕，另一只手压住其关节，将其牢牢制住。
　　紧接着，生冷的尸骸傀儡从地下升起，然而莫傲却不慌不忙的劈手夺过了袭击者手中的刀刃，瞬间周身的傀儡就仿佛没了电的机器人一样，瘫在了地上。
　　“也发现了这一位。”这时，莫傲才把刚才的后面半句话说完。
　　“放开我！”偷袭不成反而被莫傲抓住的黑瞳立刻开始不安分的挣扎起来，不得不说就算失去了八房行军，黑瞳本身的力量也完全凌驾体态壮硕的成年男性之上，也就是莫傲，换了夜袭其他任何一个人来，除了芭芭拉之外估计还真没人能稳稳的制住她。
　　而另一边，就在黑瞳落入莫傲手中的同时，赤瞳的眼神瞬间变得危险起来，右手默默地搭在了腰间的村正刀柄。
　　“都说了别紧张，我不是来打架的。”莫傲见状有些失笑，他孤身潜入敌方大本营尚且有着足够的从容，反而是对面这群优势方把神经绷得死死的。
　　“你要是担心这个不安分的小丫头，那我还给你就是了。”莫傲压在黑瞳关节处的手臂稍稍用力，同时放开钳住黑瞳手臂的左手，将其往前一推。
　　黑瞳踉跄的撞到了赤瞳的怀里，赤瞳接住黑瞳之后，第一时间检查了一下黑瞳身上可能会被动手脚的地方，大致确定真的没什么事情之后，这才松了口气。
　　“黑瞳，没事吧。”
　　“不过，这玩意儿我先保管一下。”不去理会那边的姐妹情深，莫傲笑着扬了扬手里的八房行军说道。“放心，我拿着这玩意儿没用，只是为了切实的让你安分一点罢了，回头会还你的。”
　　“当然，你们也别对这......这什么来着？八房对吧？别对这上边的毒抱有什么不切实际的期望，我既然敢直接触碰有主的帝具，自然不会犯那种低级错误。”
　　“你从一开始就故意把我们引到这里来！”赤瞳看着莫傲的眼神依旧警惕。
　　“反应过来了吗？没错，我自波鲁斯归家的时候就跟在他后边，你们察觉到的痕迹是我故意留下的。”莫傲随意的笑了笑，并没有因为自己的行动被识破而产生什么动摇。“至于目的也很简单，只是想找个由头单独把你们三个约出来聊聊而已。”
　　“那么，言归正传吧。”
　　“刚才我对波鲁斯先生说的话你们应该也听到了。”
　　“波鲁斯，赤瞳，以及黑瞳三位。”
　　“我在此郑重的邀请你们，加入革命军！”


第一百五十四章 可见的未来
　　“如果你只是为了说这个的话，那么你可以离开了。”波鲁斯如此说道。
　　旁边的黑瞳顿时想说些什么，却被赤瞳伸手拦住，用眼神阻止了。
　　敌手只身深入己方阵营，按理说应该尽可能留下对方。但是现在她们是在波鲁斯的家里，不远处还有波鲁斯的妻儿，这种时候和莫傲起冲突显然的不明智的，所以只能将对方驱走了。
　　“先别忙着拒绝。”莫傲笑了笑没有怎么在意，继续说道。“突兀到访，说这种话未免太没有说服力。看你们也没有想让这个话题进行下去的意思，那不如，就由我来主导吧。”
　　说着，没等赤瞳三人有所反应，莫傲就自顾自的随便找了旁边一个椅子坐了下来，一点不把自己当外人的样子。
　　无视对面依然十二分警惕的态度，翘起二郎腿，好整以暇的看着他们。
　　“波鲁斯，原帝国焚烧部队成员，服役期间，处刑一百八十六起，焚烧三百一十二人，帝具持有者，被罪犯恐惧，被同僚恐惧，亦被民众恐惧，被人暗地里称为......魔鬼！”
　　“......”波鲁斯的身体微微一颤，拳头不由自主的握紧。
　　“波鲁斯先生！”赤瞳下意识的感觉不妙，却又不知道不妙在哪儿，莫傲口中所言真伪她们无从分辨，但从波鲁斯的反应来看可以肯定不是什么好话。
　　“这里是你的家对吧？是你的归所，心安之地。可是，为什么不把面具拿下来呢？”
　　“不想把它摘下来吗......”
　　“请住口吧！”本该一直是老好人性格的波鲁斯粗暴的打断了莫傲。“就算你调查了我的过去，我的回答也不会改变，我已经做好觉悟带着这个面具生活下去，说多少次都是一样的，请回吧。”
　　“看来你不喜欢我提及过去，那我们就不提这个，我们来说说未来。”莫傲的笑容丝毫不变，依然死皮赖脸的就是不肯走。“这个话题那边的两位小姑娘不妨也可以参与进来。”
　　“我这么问吧，若是有一天，革命军败北，夜袭覆灭，你们，这帝国，全面胜利了，你们又当何去何从呢？”
　　“这不难展望吧。波鲁斯继续被征召，平定西南异民族，又或者东方安宁道。若是革命军不在了，以艾斯德斯的能为，这些终归会被她踏平吧，这是毫无疑问的，那么再之后呢？那个女人是闲不下来的，没了反抗者，那便去侵略他人。身为帝具使用者，兼狩人旧部，你多半是要跟着的。然后继续焚烧更多的人，堕入更深的炼狱之中。”
　　“那么你的家人呢？她们继续不安而谨慎的生活在这黑暗的帝都之中，而你要去远征，她们要为你担惊受怕。这样的生活要持续多久呢？十年，二十年，我就假设你从战场上安然活下来了，你终于老了，军队不再需要你了，你可以交出自己的帝具，回去自己的家，不用再焚烧任何人，和自己的妻女在一起。”
　　“然后......和她们一起去面对那些充满了恶意的贵族老爷。啊对了，狂野猎犬你知道吧，就最近和你们狩人作对的那个部门。那个部门的首领就是大臣的儿子，你们狩人在他眼里应该颇为讨人厌吧。等到你终于退休之后，我们假设大臣已经不在了，那么你猜他的儿子会不会对你们做什么呢？”
　　“尤其是......”说着，莫傲顿了一下，朝着波鲁斯妻女熟睡的房间瞟了一眼，仿佛隔着墙却能看到另一边的两人一样。“尤其是，你的妻子漂亮，女儿可爱。十年二十年后，想必那个小姑娘也会亭亭玉立吧。”
　　“然而，在帝都这种地方。容貌出众，可不是什么好事情。”
　　“够了！”波鲁斯打断了莫傲的侃侃而谈。“别说了！”
　　“......别说了......”一刹的爆发之后，波鲁斯的声音又弱了下去。他的身体和声音都颤抖着，略微有些蜷缩，显得一副痛苦的模样。
　　莫傲说的这些，他并不是不知道。
　　可是这个可悲的世道，只是活过这一天都要拼尽全力了，即使明知道那黑暗，绝望，却终将濒临的未来，又哪里来的余力去反抗呢？
　　只能当做.......不知道了罢。换言之，只能逃避吧。
　　可莫傲现在却把这一切粗暴的揭开了，露出来的事实血淋淋的，当事的人却只有无力。
　　莫傲看着波鲁斯的反应又怎么不明白呢？揭人伤疤不是什么值得自豪的事情，但他的目的终究是劝降，所以还得继续说下去。
　　“停止你的言行。”然而莫傲还想说什么，旁边的赤瞳却踏前一步，一手搭在村正的刀柄，携着威胁之意开口说道。
　　“你的话除了伤害波鲁斯先生之外没有任何作用，也和你表明的目的无关，这份痛苦就算加入革命军也不会有任何改变。如果你只是想说这种无意义的话，那，我们不想听！”
　　闻言，莫傲笑了。
　　“你说得对。”出乎意料的，他毫不避讳的认可了赤瞳的话。“加入革命军不会对你们现在的生活有任何改变。波鲁斯依旧要出征，依旧要去焚烧敌人，他的妻女依旧要为了他的安危忧心。这些都不会改变。”
　　“唯独一样东西改变了――未来。”
　　“我不会向你们做什么，革命军一定会获胜，加入革命军一切都会变好这种保证，这种话太蠢了。革命军没那么伟大，所谓的革命军，其实就是一群被逼上了绝路普通人而已，拿起刀枪，只是为了守护自己的家园与土地。”
　　“无论在哪一边，输掉就是万劫不复，这是毫无疑问的。但是，在那可见的未来里，你的家人不再被恶意环绕；你的女儿可以放声欢笑，肆意成长；你焚烧敌人，不再是为了那些贵族老爷的一面之词，而是为了守护身后的家园。”
　　“你所做的一切，仍会带来诅咒与怨恨，但那将不再是全部，也可以带来感激与笑容。”
　　“你希望，自己的家人，生活在何种未来呢？”
　　“那个面具，不想把它......摘下来吗？”


第一百五十五章 三无美少女哪个组织不想要呢
　　动摇。
　　即使看不见表情，也能够清晰的感觉到波鲁斯的动摇。
　　“波鲁斯先生！”赤瞳有些焦急的看着波鲁斯，要是他真的被对面的敌人说服，那就真的麻烦了。
　　自小受到的教育告诉她，她这个时候应该把手放在自己的刀柄上，一旦波鲁斯表露出任何一点打算答应的样子，就动手干掉他！甚至，黑瞳已经把手搭在了八房上面，不是为了警惕莫傲，而是为了警惕波鲁斯。
　　她这位妹妹在忠于帝国方面远在她之上，这实在是一件令人笑不出来的事情。
　　但是不能让黑瞳动手，现在波鲁斯还只是有些动摇，一旦她们真的动手，那等同于是逼迫对方做出选择，所以黑瞳不能动手。
　　一旦动手，必须要确保一击必杀！
　　比如......用村正......
　　不过莫傲要是知道她们在想什么可能会笑出声来，因为这两个小姑娘着实多心了。
　　莫傲刚刚说的那一段话很有说服力，但也仅限于说服力，想就这样策反波鲁斯实在是不现实，毕竟......对啊！没错帝国很烂，但是你凭什么让人家相信革命军不烂呢？就凭那么几句话？
　　如果此前有C或者其他什么人给波鲁斯做过充分的思想工作，那么莫傲刚才那番话或许能起决定性作用，不过现在嘛，就差了那么点力度。
　　这不是什么大问题，短缺的那点力度可以通过其他的方式来补足。
　　比如共犯。
　　这样想着，莫傲将视线转到了赤瞳身上。
　　“赤瞳，帝国暗杀部队计划当中的精英七人之一，持有帝具【一斩必杀】村正，帝具原主戈兹齐，是你们精英七人的首领......”
　　“如果你试图用和和刚才一样的伎俩来说服我的话，很抱歉你打错算盘了！”莫傲还没说完，赤瞳就冷着脸打断了莫傲的话。
　　“你不用这么紧张，我没打算说服你。”然而莫傲却耸耸肩，很是干脆的说道。“说来惭愧，你的信息我知道的也不少。但是我想了很久，无论如何都想不出能说服你的方法。”
　　然而笑眯眯的表情才说完一句话，眯起来的眼睛便微微睁开显露出一个狭隘的眼神。
　　“因为我打算说的那些，你明明应该全部知道才对。”
　　“帝国精英暗杀部队，创立之初，应当是这样的形象吧。偌大的帝国繁荣昌盛，然而阴影之中却总有宵小。思想叛逆的帝国人，冥顽不灵的异族人，拥兵自重的商户和或杀手组织。这些人暗地里企图破坏帝国的安宁。”
　　“他们隐藏自己，发展势力，所以从明面上借由军队难以赋予他们制裁，所以难免需要一些人藏在阴影里，弄脏自己的手。这就是你们，行事难免卑劣，然而却怀揣着荣光。”
　　“你们的负责人是这么和你们说的对吧？他称呼你们为――帝国的英雄。”
　　“可你早就知道这是假的了。”莫傲一手撑着自己的侧脸，看着赤瞳继续说道。“你们并非在守护帝国，而是在侵略他人。可笑的是侵略的目的并非开疆扩土，仅仅只是为了大臣收敛天下的财宝。”
　　“为了维持这个谎言，你和你的妹妹被拆散，被戈兹齐借由虚假的亲情绑住；为了维持这个谎言，帝国花费数年在精英七人的山下搭建了一整个村庄，牺牲你唯一的朋友来绑定你的忠诚。”
　　“这些你明明知道！”莫傲的压着自己有些激烈的情绪，眉头紧皱，眼睛死死地盯着赤瞳，试图从她的神色中看出什么。
　　他是真的无法理解，北冰洲的存在将本土革命势力扼杀在摇篮，但是反抗的思想从未消失，与之对抗的帝国精英暗杀部队更是经常与这种思想打照面。赤瞳的成长环境不会因为革命军的消失而产生太大的变化。
　　她的人生，她的思想，都应当和原剧情中的赤瞳没什么两样，非要说革命军的消失为赤瞳带来了什么影响，那就是让她走投无路。想要离开的女孩找不到归处，但也仅此而已了。
　　莫傲想不出赤瞳为什么依然愿意为了帝国效力。赤瞳的性格应当是十分决绝的，她能够为了反抗帝国背弃原来的同伴，甚至背弃自己的妹妹。在看过了那么多欺骗与糜烂，甚至亲眼见过了亡灵天灾之后，她为什么还愿意为帝国效力？
　　恍惚间，莫傲感觉自己似乎抓住了什么。
　　“喂！我问你们，你们认识一个叫做Dr.时尚的家伙吗？”
　　Dr.时尚？
　　赤瞳和波鲁斯被莫傲这一句无头无尾的突兀问话问得愣了一下，心绪千转，却谁都没有说话。
　　然而她们就算不说话，莫傲也能从她们的神色的变化中轻易地读出自己想要的信息――她们不认识Dr.时尚！
　　Dr.时尚，本应该是狩人的一员。同时，他也是大臣安插在狩人当中的棋子，身为狩人成员的同时，他也是狂野猎犬的一员。与大臣的儿子席拉相熟，在很早很早以前就开始为大臣效力。
　　这个时间早到了什么程度呢？早到，帝国暗杀部队强化组，也就是黑瞳所在的小组，用来训练黑瞳他们的禁药，也是由Dr.时尚研发。
　　可是现在，Dr.时尚居然没有加入狩人。
　　他去哪儿了？
　　他的帝具――神之御手【完美者】，又在哪里？
　　莫傲知道不会有人来帮他解答心中的疑问，对面的三人配不配合暂且不论，甚至她们可能根本对此间的关键一无所知。
　　所以只能靠自己来寻找答案了。
　　赤瞳三人还在莫名其妙，对面的那个男人好像突然陷入了迷之卡壳的状态，非但自言自语的说着胡话，还突然之间问一些让人摸不着头脑的问题。
　　他不是死皮赖脸的对他们劝降吗？怎么突然之间提到一个不认识的家伙？Dr.时尚又是谁？“
　　突然，莫傲从沉思中再次抬起头，眼神凌厉的看着赤瞳。
　　“赤瞳，我再问你，最高法院的人，是不是找你说过什么？！”
　　下一刻，莫傲看见，眼前这个从头至尾都保持着冷静、漠然、以及拒人千里之外的凌冽的女孩......
　　神色终于变了！
　　PS・据悉，FGO2.0出了御主对抗，就是双方都有咒令的意思。前些天我推图推到御主战，然后发生了下面这一幕。
　　（小剧场・你来我往的咒令战）
　　白毛：咒令・攻击附加眩晕。
　　我：释放宝具！
　　白毛：宝具充能。
　　我：释放宝具！
　　白毛：战斗续行赋予。
　　我：释放宝具！
　　PS2・所以说现在这些新人master啊，还是图样，图森破，就知道搞些花拉呼哨的东西。有什么用啊？能改善生活质量吗？
　　PS3・回血？复活？不存在！我们资深master用咒令，从来都是――炸他妈的！宝具四连！一个咒令一管血，炸他个太阳肩并肩！
　　PS4・大就是好！多就是美！多铆蒸钢！炮火荣光！火力即正义！哈利路亚！
　　PS5・以上！


第一百五十六章 行百里者半九十
　　赤瞳的脸上写满了诧异。
　　这人就自己在那儿癔症一样的自言自语了一会儿，问了两个意义不明的问题，就猜到最高法院的人曾经找过自己。
　　劝降，Dr.时尚，还有最高法院对她的拉拢，这根本就是毫无关联的三件事，可面前这人偏偏就如此突兀的得出了结论。话题跳跃得太快，快到让她有点发懵。
　　是了，赤瞳的理念与帝国敌对，但是那与北冰洲无关，他们既然连赛琉都打算吸收，那么对赤瞳有过想法也无可厚非。然而可惜的是，赤瞳的身份背景是帝国精英暗杀部队的成员，是大臣的手下。身为最高法院的北冰洲，和赤瞳的任何接触都会被打上目的性的标签，虽然这并不是什么大事，但却足以让赤瞳对他们产生警惕。
　　在这样的警惕之下，任何拉好感的举动都会被加以有色眼镜看待，万幸的是革命军已经被掐灭，心存反抗精神的少女无处可去，总归是不会投敌。这样一来他们就有更多的时间来做赤瞳这边的思想工作。
　　那么在这样的前提下，北冰洲应该如何接近赤瞳，并且说服这个女孩加入自己呢？
　　如果是之前的话，莫傲或许猜不到，不过现在，却几乎可以确定北冰洲的打算。
　　如果说赤瞳能够为了反抗这糜烂的帝国背弃自己的同伴与妹妹，那么当这一项最高的人生诉求无从施展，那么对她来说最重要的东西当然就是妹妹黑瞳。
　　而黑瞳经由帝国暗杀部队强化组从小训练，服食无数禁药，透支潜能，透支生命，健康和寿命受到影响不说，甚至连精神都受到损伤。如果说赤瞳有什么愿望的话，十有八九就是将黑瞳治好。
　　那么黑瞳使用的禁药由谁开发？Dr.时尚！
　　如果莫傲猜的没错，北冰洲应该已经继承了Dr.时尚的帝具和所有研究资料，虽然不知道那些危险种试验品下落如何，但那些并不重要，重要的是，拥有了Dr.时尚的研究资料，以此作为依仗，用治疗黑瞳作为条件，让他们拉拢赤瞳的想法成为可能。
　　但是......
　　想到这里，莫傲不由皱起了眉头。
　　但是赤瞳这个样子，貌似还没被拉拢？而且黑瞳也并没有被治好的样子。
　　黑瞳身上的问题并不是什么大问题，唯一比较棘手的也就是精神疾病，身体上的后遗症想治好再简单不过，可北冰洲为什么没有动手？
　　......难道是要等赤瞳正式同意才动手治疗吗？
　　神色古怪的看着赤瞳，莫傲有点想不通。
　　等等！如果再仔细想想，目前为止他所遇到的北冰洲成员――史莱姆，名器枪影，齐格飞，先知琉璃橙喵，基本上都有一个共同的特点，那就是他们的能力，都属于那种“求生欲极强”的能力。
　　更有甚者，除了琉璃和先知之外，其他四人的能力都或多或少带着超速恢复和不死性。
　　结合黑瞳这边的情况来看，难道北冰洲......
　　没有医生？
　　【前辈！你那边还没好吗？！】突然间，精神链接当中传来有C焦急的催促声。
　　【还没好，你那边大概还有多久？】莫傲回应道。
　　【最多再有五分钟就出城了！】
　　【继续走，不用等我，我会尽快。】说完，莫傲挂断了精神链接，也不浪费时间了，重新正式的看向赤瞳三人。
　　“我的时间不多了，所以还是直接点吧。”没有要遮掩自己的难处的意思，莫傲很是干脆的表明了自己的立场。
　　“赤瞳的话，我要说的话其实和对波鲁斯说的差不多，你总是该为你的妹妹考虑一下的。”莫傲说道。“虽然不知道最高法院的人找你说了什么，不过想来应该和我接下来要说的差不多。”
　　“我再次邀请你们加入我们，作为诚意，我会保证波鲁斯及其家人的安全，而赤瞳这边，我也可以向你保证能够治好黑瞳。如今齐格飞与艾斯德斯都不在，所以我能够保证你们以及家属的安全，如果你们依然执意拒绝，那我也只能撤退了。”
　　“同样的机会恐怕很难再有，下次见面的话，或许就是战场上了。”
　　“......我们凭什么相信你。”
　　“不凭什么，这是赌博。除了确保你们的安全，我现在拿不出任何实际的应许。说到底，你们恐怕并不信任我做出的任何保证，如果非要拿出什么筹码，那我估计只能搬出革命军的名声了。”
　　“我们不谈什么立场问题，革命军成立至今，在平民当中的名声还是不错的。大家聚集在一起，不是因为贵族或者大官的号令，只是一群怀揣着反抗腐朽帝国这个共同志向的人走到一起。他们大多和你们一样，对这世道诸多不满，我们不逼迫任何一个人上战场，但总归是有人自愿拿起刀枪，挡在军队前行的路上。”
　　“我们为了自己而战，为了生存，为了家人，为了那些被收缴的粮食，为了那些被剥削的金钱。其初衷，是自私并且卑劣的，但当我们走到一起，一人之力合为万人之力，也有人拥有了帮助他人的余裕，于是便相互扶持，一起走到了这里。”
　　“弱者守护更弱者，所谓的革命军，就是这样的组织。”
　　“在我看来，你们和我们没什么不同，对这个世界失望，厌恶这个帝国，却又无可奈何。以前没得选择，那就得过且过，这没什么问题。当然，人不会因为有苦衷而得到宽恕，但可以借此获得善意，所以，以我个人而言，不想与你们为敌。”
　　“那么，这是最后一次，我在此邀请三位加入革命军，请给我一个明确的答复。”
　　“答应，还是拒绝？”
　　“......”没有答应也没有拒绝，一片沉默中，似乎是在做着激烈的思想斗争。
　　“......你如何保证，我的家人能够安然离开。”
　　“！”波鲁斯话音刚落，旁边一直关注着这边的黑瞳瞳孔猛然收缩，毫不犹豫的抽出八房行军，打算将波鲁斯斩杀。
　　然而八房才抽出一半，黑瞳就被赤瞳按住了手。
　　“姐姐！”黑瞳不可置信的看着赤瞳。
　　而赤瞳却没有要回应自己妹妹的意思，她冷冽严肃的看着莫傲，说道：
　　“告诉我，你们打算怎么治疗黑瞳？”
　　闻言，莫傲嘴角不禁弯起，露出一个浅显的笑容。
　　成了！


第一百五十七章 哪有这么多好听的道理
　　成功说服了波鲁斯和赤瞳二人......或者说只是成功让她们松懈。
　　无论如何，只要开了一个口子那就好办，至于赤瞳的问题，只要把陈韵搬出来那么一切都不是问题。
　　莫傲对自家队伍里某个圣光和暗影双修的扛把子大佬充满信心，并且越发觉得北冰洲估摸着还真就没个靠谱的医生。
　　因为黑瞳的情况真的不难治，精神方面莫傲可能有些苦手，身体上的问题甚至他都有办法帮黑瞳解决。
　　陈韵本尊赤瞳是见过的，这个姑娘毕竟亲自参与了阻止灵巢构筑的行动，当时对超重伤状态下的莫傲的急救她也看在眼里，所以倒不存在什么质疑的问题。
　　波鲁斯方面，他的条件和没开一样，保证对方家人安全，有C这条暗线埋伏了一年多，如今终于舍得把这条线抽出来，不就是为了这个吗？这次行动之后有C肯定是不可能呆在帝都了，直接跟着莫傲一起回革命军。
　　现在真正的问题是......
　　“为什么？！不行！不行！！！”黑暗无灯，仅有月光照亮一席之地的寂静窄居里，传出了近乎尖叫的话语声。要不是莫傲早就准备好隔音手段，这一下估计能把巡逻队引来。
　　“姐姐，你要背叛我们吗？背叛狩人的大家，还有过去的同伴？”黑瞳一脸不能接受的样子，看着赤瞳的眼神仿佛第一天认识她一般。
　　她终究是个女孩，要她去考虑大义亦或未来未免太为难人。事实上，如赤瞳这般心怀大志，并且能为此放弃诸多，本就是不可思议的事情。放眼原著，那个哪怕只剩下孤身一人，也在为了维护新秩序而奔波于阴影中的身影，那是如此的娇小，却又透着伟岸。
　　可这是不正常的，相比之下，黑瞳的反应反而正常得多。盲目，任性，感情用事，这部分都没有任何问题，事实上黑瞳这个女孩除了那种被隐藏在心灵深处，哪怕把同伴制成傀儡也要让“大家”在一起的扭曲情感，其他的部分都没什么问题。
　　一旦选择反叛，就是与至今为止的同伴们为敌，远了帝国暗杀部队暂且不提，往近了说，狩人与夜袭直接敌对，若是要在往后的日子里与如今的同伴刀剑相向，那是黑瞳无论如何都不能接受的。
　　莫傲十分理解黑瞳的想法，因为换做他来他估计和这个女孩没什么两样。大义？正义？人民？和平？扯犊子吧，当然是同伴和家人最重要。
　　但是理解归理解，此情此景，莫傲是不可能站出来支持黑瞳的立场的。
　　“黑瞳，你听我说......”赤瞳怎么也没想到黑瞳的反应居然会这么激烈。有些慌乱的解释道。
　　“我不会走的！”黑瞳根本听不进赤瞳的话，激烈的反抗着，八房铮然出鞘。“我也不会让你们走的，波鲁斯先生也好，姐姐也好，都只是被那家伙骗了而已！”
　　黑瞳仇视的看着莫傲，眼中的杀意浓得溢出来。
　　“都是因为你这家伙！”毫不犹豫，赤瞳阻止不及，黑瞳提刀暴起冲向了莫傲。
　　波鲁斯来不及反应，赤瞳正准备阻止，然而就在下一刻，所有人的眼前一花，只看见一直坐着的莫傲万分突兀的站立在黑瞳的左后侧，而黑瞳前踏抽刀一斩的势头也令人违和的止住了。
　　再一瞬，只见莫傲轻描淡写的一记手刀砍在黑瞳的后劲，女孩毫无反抗之力的失去意识，身体倾倒，被莫傲揽住肩部接住。
　　“黑瞳！”突如其来的变化让赤瞳神经极度绷紧，看着莫傲的眼神也下意识的带上了敌意，不知何时手默默的搭在了腰间的村正上。
　　“冷静点，我没对她怎么样？”莫傲一手扶着黑瞳，一手连连摆动，安抚着明显要炸毛的赤瞳。“你要是不放心，呐，还给你。”
　　赤瞳夺也似的从莫傲手中接过黑瞳，确定了并没有受伤之后，松了口气。不过看着莫傲的眼神依然不善。
　　“别这么看着我，是她先出手的，而且你妹妹精神方面比较脆弱你是知道的，这种情况下，我只能让她休息一下了。”
　　“事后我会负责她的思想工作，但是时间紧迫，希望你能理解。”莫傲无奈的说道。“如果想找我算账，之后随时欢迎，不过现在还请饶了我一会儿吧。”
　　“波鲁斯，把你的家人叫醒吧。事不宜迟，我们该出发了。”
　　说着莫傲不由看了一眼赤瞳怀里的黑瞳，默默的在心里道了一句。
　　【抱歉，那些都是你的同伴......不是我的！】
　　==========最高法院===========
　　深夜，终于处理公务告一段落的尼德霍格，正后仰靠在座椅上闭目养神。
　　这时，房间的门被轻轻推开，不大不小的动静让尼德霍格睁开眼睛，却见金刚正端着一杯热腾腾的咖啡轻手轻脚的走进来。看见靠在椅子上睁着眼看着自己的尼德霍格，金刚灿笑了一下，便也不再作那副蹑手蹑脚的姿态，十分自然的走了过去。
　　将咖啡随手放在桌上，金刚走到尼德霍格身后，将手搭在其肩上，轻轻地按着。
　　“提督，文件已经批完了吗？”
　　并没有对金刚的举动有任何抗拒，帝都上下，以冷面严厉，公平肃正而闻名的大法官此时居然也难得的露出了柔和的表情。
　　“还没，不过差不多了。”尼德霍格保持着后仰的姿态，微微仰过头，看着面前金刚的脸，说道。“你不是已经休息了吗？”
　　“我已经休息好久了。”金刚神色微微不满。“大家都有自己的工作，只有我闲着像什么样子啦？”
　　“你已经把整理文件的工作做得很好了，文件量已经减少了一大半。剩下的本来就都是我的工作，只是我效率慢了些而已，不用担心。”
　　“可是我是提督的秘书舰啊，我也可以帮忙处理这些文件的。”
　　“不必了，反正也没多少了。”尼德霍格轻轻摇头，却看见金刚脸上露出了更加不满的神色。不由失笑，有些无奈。
　　“那么你就在旁边陪着我好了，这样可以吗？”
　　“嗯！”金刚脸上的不满眨眼间烟消云散，转而挂上了心满意足的灿烂笑容。
　　真是个好懂又容易满足的家伙。
　　尼德霍格不由感叹着，坐直了身子继续批改剩下的文件。而金刚就在旁边看着他灯光下的侧脸。
　　场面平淡而自然。明明前方战事紧迫万分，内有大臣虎视眈眈，可此情此景偏偏能让人感到安心。
　　尼德霍格有些恍惚，莫名的升起一股怀念感。
　　在很久很久以前，在他尚且嫩稚，孤身一人，就连老管家阿古荣斯也还没进入主神空间的时候，那战舰与深海世界的日常里，似乎就是如此度过的。
　　只可惜，这份难得的平静并没有得以持续多久，忽然尼德霍格似乎察觉到了什么，毫无征兆的停下了手中的笔，眉头不由自主的皱了起来。
　　是那个人渣？不太像......
　　“提督，怎么了吗？”一直关注着尼德霍格的金刚当然第一时间发现了他的变化。
　　“没什么，突然有点急事，要麻烦你帮我批一下剩下的文件了。”尼德霍格一边对金刚说着，一边抄起旁边的阎魔刀。
　　“我稍微出去一趟。”
　　说着，蓝光一闪，一柄蓝色小剑极速飞向窗外，接连闪烁，尼德霍格的身影瞬间消失在房内。


第一百五十八章 我流・彼岸
　　波鲁斯的家中，被波鲁斯突然叫起来的母女两人显得十分不安。
　　毕竟毫无征兆的，一觉起来，自家丈夫/父亲突然之间告诉自己，我们要背叛帝国去投奔革命军，任谁都不可能顺理成章的接受的。
　　不过好在这次终于不需要莫傲出面说服她们了，任他嘴炮技能点满，巧舌如簧，大家小家大义小义都搬出来，也不可能比人家的丈夫/老爸更有说服力。所以安抚她们的工作交给波鲁斯，黑瞳让赤瞳自己抱着。
　　至于莫傲，他终于可以联系有C了。
　　按照计划，他说服波鲁斯赤瞳之后，就开启冥照带着他们去和有C汇合然后出城，这是最保险的方法。毕竟除非有正当理由，夜晚帝都城门关闭，他们就只能翻墙走了。
　　翻墙对于莫傲波鲁斯赤瞳姐妹来说没什么问题，但是要带上波鲁斯的妻女就有点麻烦了，莫傲不知道原著里夜袭是怎么自由出入帝都的，反正现在帝都的情况哨岗森严，带着累赘翻墙走不是什么好选择，尤其是黑瞳现在被打晕，累赘又多了一个。
　　【有C，你现在到哪儿了？】莫傲主动联系上有C说道。
　　【我已经出城了，前辈你那边究竟怎么样了？我刚才叫你半天都没反应。】
　　闻言莫傲不由皱起了眉头，有麻烦了。
　　不过这种情况姑且也在意料之中，他这边劝降的成功率本来就说不准，不可能让有C等他的，刚才联络两次他也是让有C继续走，只能说时运不济吧。
　　【前辈，你那边不要紧吧。】没听见莫傲的回应，有C有些紧张的问道。
　　【别担心，问题不大，不过你说你已经出城了对吧？走了多远了？】听见有C着急的声音，莫傲停下了沉思，回应道。
　　【我这边才出城不久，大概也就几百米，怎么了？】
　　【那你可能要加快脚程了，我这边接下来的行动可能会有点动静，虽然我尽量避免动静太大，但是为了以防万一，你们还是走快点比较好。】
　　另一边的有C懵逼了，啥玩意儿？我这边尽量走慢就是为了等你诶！结果现在你跟我说这个？
　　一联想到自家队伍里一些道听途说的传言，有C感觉整个人都不好了。
　　【前辈你......你究竟想干啥？】
　　【没什么，我打算直接把赤瞳她们送到总部，你们走快点吧，回头见。】
　　【等，等一下！你究竟打算干什么啊前辈？喂！】
　　然而有C的慌张并没有得到回应，莫傲已经单方面的把精神链接掐断了。
　　从精神通话中回过神来，有C转过头看着身后浓浓的夜色，帝都的大门已经消失在了地平线下方，本来她这次行动属于暗线抽出，本来就是要一去不回的，等跑得远些就得加速离开。莫傲这句交代其实并没有改变什么。
　　可事到临头怎么感觉这么胃疼呢？
　　“差不多够远了，可以不用装了，把马鞭拿出来，接下来我们要全力赶路。”
　　空气中有皮鞭抽打的声音炸响。
　　“驾！”
　　.......
　　话分两头，交代了有C尽快撤退之后，莫傲掐断了精神通讯，这并不是出于什么恶趣味，只不过接下来他的行动，需要他专心。
　　开着精神通讯这种他本来就不是很熟练的能力，自然是专心不起来的。
　　“你们准备好了吗？”莫傲对着波鲁斯等人说道。
　　在他的面前，波鲁斯终于和自己的妻女说明了情况并且安抚好她们，赤瞳则扶着昏迷的黑瞳在一边警惕的看着莫傲，完全没有什么好脸色。
　　emmmmmm，其实莫傲中途抽手给黑瞳补了一下来着。
　　毕竟精英暗杀部队出来的人，这手不下重点，小姑娘没多会儿就醒了，想来杀手这玩意儿，训练的时候抗药又是抗毒，还抗晕。回头得去问问巫喵杀手这门行当还有些什么特殊属性。
　　把妹控的姐姐君进一步得罪了，莫傲对此也无可奈何，只能权当没看见吧。
　　“接下来我会直接把你们送到我们总部，为了避免节外生枝，希望届时行动能快一点。”
　　说罢，莫傲从自己的个人空间中拿出净尘刀，闭上眼睛深吸一口气，右手搭上刀柄，左手拇指顶开刀柄鲤口距离。
　　眼睛猛然睁开！
　　我流・彼岸。
　　旁观的赤瞳和波鲁斯连疑惑的时间都没有，只见剑芒一闪，在视觉中留下一道紫色的痕迹，斩在空气中。
　　这家伙......在干什么？
　　咔！
　　下一刻，赤瞳瞪大了眼睛，虽然依旧不明所以，可异样的声音传入耳内，女孩惊讶的发现眼中的紫芒依然存在。
　　那不是剑光的轨迹残影！
　　碎裂的声音不断传出，从莫傲身前的紫痕开始，不知道什么东西裂开了一般，肉眼可视的裂痕蛛网般在空气中蔓延开来。
　　破碎！
　　“走！”不给赤瞳等人反应的时间，莫傲肃着脸说道。
　　“这......”波鲁斯迟疑的看着虚空中的裂口，虽然能够从裂痕中看见裂痕对面的景色并无异常，可这破碎的虚空裂口，分明如此令人不安。
　　“你不是要保证你家人的安全吗？快走啊！”莫傲厉声说道。
　　感觉到莫傲语气中的不容置疑，波鲁斯有些为难的看向了自己的妻女。
　　“......爸爸......”小女孩不安的保住了波鲁斯的腿，手掌死死地抓着他的裤子，显然那不安定的虚空裂口同样令这个小女孩感到有些害怕。
　　“没事的，爸爸会和你一起的。”波鲁斯尽可能温柔的说着，弯腰将小女孩抱了起来。
　　和自己的妻子对视一眼，感受着旁边莫傲催促的视线，波鲁斯领着妻子，迈开步伐，终于是走进了莫傲弄出来的虚空裂口之中。
　　“到你们了。”莫傲对着旁边的赤瞳姐妹说道。
　　说实话波鲁斯一家磨叽得他眉头直跳，但是没办法，他总不能对着小女孩发火，谁让他弄出来的这个传送门酷是酷了，偏偏外观这么狰狞呢。
　　这让他决定回头一定要去好好钻研一下空间传送的问题，至少把传送门的外观弄得靠谱一点。
　　当然这些都是后话，正催促着赤瞳的莫傲突然之间眼神一凌。
　　话都来不及说，莫傲粗暴的用手揽过赤瞳和黑瞳，直接带着两个人冲进了自己弄出来的虚空裂痕当中。
　　旋即瞬间转身，伸出手悬停在裂痕之前，运转空间之石的力量，将其封闭。
　　而就在裂口封闭的瞬间，蓝光一闪，尼德霍格带着冷冽的表情出现在波鲁斯的家中。
　　“空间之力......”尼德霍格横起手中的阎魔刀，看着刀锋上残留的血液，冷声自语。“本来以为是席拉那个人渣在使用帝具，结果犹豫了一下，来迟了一步吗？......”
　　尼德霍格甩掉阎魔刀上的血，带着危险的眼神看着虚空裂痕消失的地方。
　　“干得真漂亮，南中洲......”
　　==========夜袭总部==========
　　带着赤瞳有些狼狈的从虚空裂痕中穿过，莫傲站定了身子，松开赤瞳。
　　“你做什么？！”之前突如其来的袭击让赤瞳抽出了村正，不过下一刻她就停住了动作。
　　她看见，莫傲伸出来关闭虚空裂痕的那只手，此时前半截的衣物已经彻底变成了碎布，数不清的伤口出现在其上，有的很浅有的很深，半条手臂鲜血淋漓，看上去就仿佛将手从荆棘丛中粗暴的扯出来一样。
　　“次元斩吗？假名齐格飞能力就是齐格飞，假名维吉尔能力就是维吉尔，北冰洲都这么实诚的吗？”
　　忍痛强颜欢笑了一下，莫傲随手处理了一下手上的伤，虽然看着很严重，不过以他的恢复力也只是皮外伤而已。
　　“没有起正面冲突算是万幸吧。”
　　“不过......这里已经不安全了......”
　　“看来得换一个基地了。”


第一百五十九章 Do you like 玩游戏？
　　有惊无险的回到了夜袭，莫傲感觉自己这次可能捡到鬼了。
　　距离上次潜入帝都把赤瞳等人拐出来已经过了三天，波鲁斯及其家人在此前已经被百里凌接走安顿，毕竟波鲁斯的帝具比起当杀手更适合战场，只能说大臣脑子可能有猫病，把这么一个战场燃烧器用来对付一个体量不大的杀手集团。
　　可以预见用不了多久，波鲁斯的存在就会对正在和陈韵拉锯战的亡灵天灾造成巨大冲击，路比冈德对于亡灵海这种东西实在是有点克制。
　　不过这些暂时都和莫傲没关系，他和夜袭众人现在已经转移到了新的基地，有危险种当交通工具，三天的时间足够做很多事情，新基地距离帝都有点远，以后应该都不会再有帝都内的任务了。
　　想来他们搞事儿搞了这么多花式，帝都怎么说也该加强防备了，这时候远离那个地方其实也挺好。
　　现在问题的关键在于，相比被征兆的波鲁斯，赤瞳和黑瞳则是被留在了夜袭，毕竟她俩本来就是杀手。
　　而前面莫傲曾经说过，他会负责黑瞳的心理调解工作......
　　他当时究竟发了什么疯要答应这种事情！？
　　锵！
　　眼皮直跳的躲开分别从两个方向斩来的两把刀，莫傲反手制住袭击者的手腕，手中发力蛮横的把对方手里的刀抢了过来，然后恼火的扔在地上。
　　接着一人头上一记老拳。
　　“你这鬼丫头别给我得寸进尺啊！”莫傲几乎是咬牙切齿的说道。“还有你！妙子，我说过了别听这个死丫头瞎扯淡！”
　　所以莫傲为什么说自己捡到鬼了呢？这要从黑瞳醒来之后说起，这丫头醒来之后发现自己被“绑架”了第一时间就开始闹，被莫傲镇压之后，好死不死偏偏让她看见妙子缠着莫傲对决的场景。
　　也不晓得这鬼丫头嘴里那套歪理是怎么搭上了妙子心里某根同样奇怪的弦，总之妙子现在居然被她说服了！
　　不要和他商量，去砍他啊！人生没有那么多时间给你犹豫和询问。真刀对决不是请客吃饭，不是做文章，不是作画绣花，磨磨唧唧的没用，你倒是直接上啊！约时间有什么用还不是会被鸽？想砍就去砍他！直接剌刀子啊！
　　虽然黑瞳不是这么说的，但是意思大致就是这么个意思。
　　当莫傲知道她们这套理论的时候气得笑出来，我这暴脾气嘿！
　　本来妙子这个问题少女在芭芭拉老太婆那儿受到的教育就很有问题，莫傲反应很久了但是对方似乎完全没有b数的样子，现在居然还和黑瞳这个同样教育程度不高，三观歪东倒西的鬼丫头产生了一加一大于二的效果。
　　行嘞！当姐姐的当老师的都不喜欢好好教孩子是吧？都喜欢放任孩子熊是吧？
　　老子来帮你们教育！
　　一人一记三观矫正拳之后，莫傲强行把两个丫头按住坐下，另一方面顺手先没收了她俩的刀。
　　“还给我！”不出意料的，黑瞳挣扎得十分剧烈，尤其是看见莫傲把八房收起来的时候。
　　但是这并没有什么卵用，钢制的铁爪自地上升起，代替莫傲的双手钳制住两人的手腕，顺便也把两个女孩固定保持在坐着的姿势，动弹不得。
　　都说了是教育，那肯定是不可能动粗的，大家一起坐下来讲道理嘛，这个莫傲还是擅长的。
　　不过在此之前，得先禁掉两个熊孩子的武力。虽然过程或许会有少许的不适，不过没关系！反正家长不回来抗议的。如果抗议就连带着家长一起教育。
　　稳。
　　在做完这一切之后，莫傲无视了奋力挣扎的黑瞳和默默挣扎的妙子，就这么坐在了她们对面，翘起一条腿当做支点，手肘撑在上边支着自己的下巴，很是为难的看着两人。
　　这俩丫头的问题吧，其实说大不大，无非就是脑子没开窍，俗称缺心眼儿。
　　其现象主要表现在没有主见，别人说啥就是啥，总会有人帮她们把一切安排好，然后她们只要去执行就行了。虽然个中过程残酷了许多，但是本质上和某些温室花朵其实是一样一样的。
　　对自己的未来，以及当前的社会环境缺乏最基本的认知，有一顿吃一顿，活一天算一天。
　　当然你不能说这是错的，毕竟在斩赤的环境下说什么展望未来其实是很奢侈的事情。活得清醒还真不一定比她们这样没心没肺开心。赤瞳同志就很有思想境界，活得也挺清楚的，但很明显她活得很累。
　　可这特娘不是她们来熊莫傲的理由！莫傲觉得他有必要教教这两个瓜娃子什么叫做社会的残酷。
　　OK，条理清晰目的明确，接下来就是该怎么实施的问题了。
　　莫傲看着俩丫头陷入沉思，首先这两人的问题肯定是不能混在一起解决的。黑瞳的精神受过药物损伤，换句话说她脑子有问题，而妙子虽然缺心眼儿，可她脑子没问题。
　　这种情况下你要硬是把两人绑一起讲同一套道理那就不是在教人了，那是在犯罪。
　　莫傲估摸着吧，黑瞳的问题还是得先解决她的精神问题，抽空得找陈韵或者萧女王问问这事儿该怎么办，毕竟你和一个神经病是讲不了道理的。
　　所以黑瞳还是得先放一放，回头把人一绑，连人带刀都扔给赤瞳。你们这些监护人总该也要负起点责任了。
　　这么想着，莫傲把视线聚焦到了妙子身上。女孩正一边挣扎一边不服输的看着他，神情很是认真，似乎把这当成了切磋的一部分，也不知道该说是天真还是说是蠢比较好。
　　妙子其实也很好懂，她找莫傲的麻烦只是因为芭芭拉总是跟她说――你是我天下第一杀手结社奥贝尔格的传人，我究极暗杀者芭芭拉的弟子，是我从年轻一辈当中寻找到的百年难得一遇的逸才。所以你身上背负着我的期望，你一定要变强啊妙子！你会成为年轻一辈的逸才中最强的一个，我们一起去让那些奥贝尔格的仇敌血债血偿！
　　以上并非原话，不过意思是这么个意思。如果说得还不够清楚，那么也可以这么理解――
　　“我妈妈让我考第一名，所以我要超过你。”
　　完犊子吧那个死老太婆！
　　莫傲感觉越琢磨越胃疼。
　　啪！
　　打了个响指吸引一下妙子的注意力，莫傲带着一丝无奈的说道：“总之，你就是想再和我打一架对吧。”
　　“嗯。”妙子很是实诚的点了点头。
　　“行！我同意了。”莫傲一摆手，解除了妙子身上的束缚。
　　但却并没有要拔刀切磋的意思。
　　“不过在那儿之前，我先和你玩个游戏。”


第一百六十章 硬币游戏
　　眼睛半眯，嘴角挂笑，完全摆明了一副我有阴谋的样子。
　　可谁让妙子是个实诚人呢？她并没有发现莫傲哪怕已经呈现在最表面的不怀好意，只当是终于得偿如愿了，于是神色肃穆如临大敌，手轻轻搭上刀柄摆开架势。
　　“别着急，都说了我不会跑的。”莫傲摆摆手，从空间中抽出净尘，就地插在他和妙子之间的地面，说道。“我把刀放这儿，这样你总该放心了吧。”
　　“那么，首先先来明确几个问题吧。”莫傲把头随意的一歪，打了个响指，不知道从什么地方拿出一块毯子铺在地上，然后自己则盘腿坐了下去。
　　“坐。”
　　“你目前的目标是什么？”莫傲看着妙子问道。“让我猜猜，是向帝国复仇，复兴奥贝尔格？”
　　“......”妙子下意识的皱了皱眉头，莫傲的说法让她直觉的感到不舒服，但是又似乎没什么毛病。
　　所以她也没有多想，就点点头。
　　“我猜这两件事情都是芭芭拉跟你说的。”莫傲的语气里带着不以为然的戏谑，同时一边伸出手在旁边的土地上一抹。
　　一枚硬币出现在莫傲的手中，硬币的一面写着【仇】字。
　　“下一个问题，你和我打，是为了证明自己是同辈天下第一，对吧？”莫傲没有等妙子回应的意思，再次伸手从地上做了一个捡的动作，又一枚硬币出现在他手中，硬币的一面写着【剑】字。
　　“让我想想......这个所谓的游戏是我即兴脑洞的，所以构想不是很完善......那么......第三枚。”
　　莫傲思考了一下，从地上捡起了一枚写着【命】字的硬币。
　　没有继续问问题，莫傲又做了三枚硬币，一枚写着【师】，一枚写着【友】，一枚写着【夜】。
　　“emmmm，就这样吧，差不多就行了。”手里拿着六枚硬币，莫傲抬起头，对着妙子随意的笑了笑。“那么游戏正式开始。”
　　“简单介绍一下游戏规则吧，”
　　仇字硬币代表着奥贝尔格的仇恨与相应的责任感；
　　剑字硬币代表你的剑技，也代表轻俊一辈天下第一逸才之名；
　　命字硬币代表你的性命；
　　师字硬币代表芭芭拉；
　　友字硬币代表切尔茜；
　　夜字硬币代表夜袭及其成员们。
　　“现在我把这六枚硬币平放在你面前，它们属于你。游戏一共六轮，每一轮我会拿走一枚硬币，你要做的也很简单，只要看着就好。”
　　“来，看着我的眼睛。”莫傲随意的说道，妙子被莫名其妙的游戏规则弄得有点发懵，听见莫傲的指令，便下意识的向他的眼睛看去。
　　“呃！”妙子的神色突然惊恐起来，她发现自己的身体仿佛被什么东西控制了一般，僵硬且不听使唤，也无法发出声音。
　　莫傲脸上的笑意更浓了，眼中的蓝光不再有任何掩饰的绽放出来。仿佛没看见妙子的挣扎一般，他淡淡的开口，语气平稳，仿佛真的只是在和妙子玩一个小游戏。
　　“那么，游戏开始。”
　　“第一轮游戏时间，你说我拿哪一枚比较好？”莫傲漫不经心的把手悬在六枚硬币之上，对着妙子说道。“不如由你来选怎么样？”
　　妙子看着莫傲的眼神仿佛看着一个傻子。
　　啥啊这是？意义不明？
　　她完全无法理解这个游戏的意义所在。
　　“好吧我忘了你现在不能说话，也罢，你看着就好。”说着莫傲捡起了夜字硬币。伸出手将上边的【夜】字抹掉，换成了数字【6】。
　　妙子张张嘴，却发不出声音，正当她依旧疑惑的看着莫傲是，突然间一股寒意从心底里升起，妙子看着眼前的莫傲好似变得陌生起来。似乎有什么看不见的东西消失了一样。
　　“那么，现在，夜袭，以及夜袭的同伴们，已经没了。怎么说呢？意料之中的第一枚呢！”
　　“我们开始第二轮。”看着莫傲脸上不变的笑意，妙子的身躯微不可查的颤抖起来。仿佛看到了什么可怕的东西。
　　“刚才算是新手教学，现在你知道这个游戏怎么玩了吧？下一枚你来选怎么样？眼珠子能动足够了，看着你选择的那枚硬币就行。”莫傲再次将手悬在剩下五枚硬币，看着这个动作，妙子的心突然一揪。
　　没等到妙子的配合，莫傲耸耸肩，有些无奈，不过也是意料之中。
　　“好吧，可能你不擅长玩游戏，那就继续由我来选好了。”莫傲做这样子用手在剩下的五枚硬币上方都悬停了一次，让人捉摸不透他究竟选了哪一枚。
　　小卖了一个关子，莫傲没什么犹豫的拿起了剑字硬币。
　　“呃......”妙子浑身一震，似乎想要挣扎，却什么都做不到，只能无疾而终。
　　将硬币上的剑字抹掉，作为代替的是数字【5】。
　　“现在，你的剑，你的才能，奥贝尔格之风，没~了。”莫傲保持着不变的笑容，嬉笑着说道。
　　“he......”妙子方面则展现出了显而易见的反抗，她此刻早已经没什么心情玩游戏了，她只想停止这一切，可惜，这点反抗没有任何作用。
　　“好吧不逗你了。”莫傲看着妙子的反应，意料之中的耸耸肩。“其实你会怎么选，又应该怎么选，我从一开始就知道，那么还是别浪费时间了吧。”
　　“现在是第三轮游戏。”
　　正如莫傲所说，这次他没有继续玩什么幺蛾子，而是直接从地上拿起了命字硬币。
　　“呃啊！！！”妙子的身体剧烈的颤动起来，这次并非是下意识的反应，而是完全自主的剧烈反抗。
　　伴随着反抗的开始，莫傲眼中的蓝光时闪时灭，虽然并没有认真要对妙子做什么，但心灵之石的束缚力量还是受到了清晰的压力，这让莫傲有些意外。
　　“其实我觉得这应该是第四轮的硬币，不过想想你的性格挺别扭的，所以应该是第三枚才对。”不动声色的继续维持着压制妙子的力量，莫傲如此说道。
　　将命字抹掉，划上数字【4】。
　　“你看，你的性命也没了。”莫傲耸耸肩，这次更加没有磨叽，拿起了仇字硬币。
　　“奥贝尔格的仇恨与复兴高于性命吗？是那个死老太婆教你的吧。怎么说呢？”莫傲的笑容终于消失了，他冷着眼把仇字抹掉，划上数字【3】。“我挺讨厌这一点的！”
　　“呃啊啊啊啊！！！！”妙子的挣扎愈发剧烈，她的精神猛烈的对莫傲的束缚发动冲击，疯狂的想要夺回自己身体的控制权。
　　终于，仿佛从紧缚中解放一般，妙子终于夺回了自己的身体，猛地站了起来，可下一刻又整个身体砸在了地上。
　　而莫傲眼中的蓝光则被金光顶替。
　　言灵・王权・二十倍重力！
　　“突破了吗？不错嘛！比我想象中的有骨气。”
　　“不过别着急，游戏还没结束呢。”莫傲看向地面的硬币，精神的束缚被强行突破，可精神上的暗示仍在生效，所以游戏还没结束。
　　而地上最后的两枚硬币，分别写着【师】和【友】。
　　“住......手！”精神束缚不再，重力的压迫无法再禁止妙子的语言能力，妙子在重力之下艰难的说道。
　　“急什么，这才第五轮。”丝毫不以为意的说着，莫傲向着地面仅存的两枚硬币伸出手。
　　“别碰她们！”
　　啪！
　　一刹时，只听见一声清脆的响指声。
　　莫傲伸出去的手并没有真正的想要拿地上的硬币，而是打了个响指迅速后退。
　　无法触碰与观见的力量顷刻间荡然无存，压制妙子的重力也消失无踪，突然之间的重力改变让妙子失去了平衡。拼命拔出的光风一斩刀尖划过莫傲的颈部最表面斩在空出。
　　摸了摸自己脖子上仅仅被划破了点皮肤的小子口和血迹，莫傲戏谑的笑容又重新挂回了脸上。
　　“好了，游戏结束。”


第一百六十一章 一窝问题儿
　　躲开了妙子几乎是潜能爆发的一斩，莫傲擦了擦自己鼻尖的血迹，难得的稍微反省了一下自己是不是有些玩过头了。
　　然后反手一抄，抓住一只猫。
　　猫爪子不够长，却在被抓住的瞬间变作了人手，这只手粗暴的拽起莫傲的领子，带着些森然与警告意味的声音随后而来。
　　“你这家伙对妙子做了什......唔？！”
　　话还没说完，切尔茜剩下的威胁就被莫傲随手一根棒棒糖噎回了喉咙里。
　　自从某次开始和切尔茜抢棒棒糖之后，莫傲自己有时候也会自制一些备在身上，说不上多喜欢吃，不过......男孩子偶尔总是会想在嘴上叼点东西的，比如棒棒糖，牙签，草根，香烟，雪茄。
　　不过他不抽烟，所以就棒棒糖了，总之现在正好派上用场。
　　顺带一提直接把棒棒糖塞进别人嘴里这种行为，时机掌握不好容易磕到牙，切勿模仿。
　　“冷静点，这不是什么事都没有吗？”耸耸肩，莫傲拍开切尔茜抓着自己领子的手。
　　一旁，妙子还保持着挥刀的姿势，有些惊魂未定，好像还没反应过来发生了什么一样。眼睛看着莫傲手中的硬币，但是好像已经没有刚才那种奇怪的感觉了。
　　“你到底......”
　　“帮你弄清楚真正重要的东西是什么而已。”以妙子的语言能力，莫傲并不期待她能准确的表达自己的心情，不过她想问啥也不难猜就是了。
　　“毕竟嘴里说着什么天下第一逸才，奥贝尔格荣耀之类的家伙，我也是会嫌烦的啊！”
　　莫傲这边一本正经的说着，然而妙子在听，切尔茜却不准备配合，气急败坏的把嘴里的棒棒糖拿出来，对着莫傲的腹部就是一记手肘。
　　然后被莫傲随意的用手掌接住，赤手空拳和他打近身，以切尔茜的实力，就算是来主神空间之前的莫傲也不可能被她得手。
　　“别用那种无聊的理由来烦我，我就是这个意思。”
　　“这话老身可不能当成没听见啊！”不声不响的，芭芭拉仿佛一片枯叶般穿着她那身亚麻色破风衣悠悠的飘到了众人面前。
　　“你还是继续当没听见吧，刚才不是在旁边看得很开心吗？”莫傲看都没看芭芭拉，放任妙子来找他麻烦的不就是这老太婆吗？
　　“刚才硬币的序列号已经让我有点不爽了，可别告诉我还有更过分的排序方式！”莫傲保持着不动，声音却变得危险起来，几乎是咬着牙从牙缝里挤出来的。
　　屈指一弹，一道迅疾的残影从莫傲的手中飞向芭芭拉。
　　“那可就不是教育上的问题了。”
　　突然地袭击在芭芭拉意料之外，她愣了一刹那，不过还是轻松地伸出手接住了袭来的物体。
　　那是一枚写着【1】的硬币。
　　翻个面，硬币的背面写着【师】。
　　“......嘛,现在的年轻人啊......”沉默了好一会儿，芭芭拉最终什么都没说，只是叹了口气，又像是枯叶一样飘走了。
　　“......结果她究竟是来干什么得？”莫傲的脸色瞬间垮了下来，难得他认真的较劲了一下，结果貌似水花都没溅起来？所以说这种家务事就不适合他插手。
　　但是某个老太婆想拿他当妙子的磨刀石，总不能就这么遂了她的愿吧。
　　一团乱麻。
　　“好了，那么游戏也做完了，你是和我打一啊疼！”莫傲正对着妙子说着话，结果从旁边伸过来一根棒棒糖......磕到了他的牙。
　　“你搞什么？！”莫傲劈手抓住旁边切尔茜作怪的手，恼火道。
　　切尔茜没怎么好好拿着，手中的棒棒糖直接被嘣飞了，对于这种展开她有点意外，她还以为强行往别人嘴里塞东西很简单来着。
　　“当然是在报复你啊！”对自己的行为毫无歉意，从嘴里拿出莫傲喂的那根棒棒糖，切尔茜如此理直气壮的说道。
　　“别闹，忙着呢。”无奈的摆摆手，莫傲感觉自己心很累。
　　“总之，按照事先说好的，如果你希望，那么我就如你所愿和你打一场，时间和地点都随你喜欢吧。”莫傲一边说着，一边把从刚才开始就一直插在旁边地面的净尘刀拔了出来。
　　不过话虽这么说，莫傲估计妙子八成也不会选什么时间地点，就地拔刀糊脸的可能性比较大。
　　“不必了。”
　　“果然啊，那么就在这里......诶？”
　　“不必了......虽然我不是很明白，但是不必了。”妙子的脸色并不好看，只觉得脑子里一团乱麻，心有疑惑，却不知道在疑惑什么，想要思考，却道不明思考的方向。
　　这种状态下，根本连刀都拿不稳。为什么会这样？不知道。但是对于自身最基本的判断妙子还是有的。
　　如果莫傲知道妙子的感受的话，他就能知道，这是用脑过度，也叫神经衰弱。妙子这个傻丫头几乎是不存在用脑过度这种情况的，之所以会出现这种状况，八成只能是因为......心灵能力的后遗症吧？
　　毕竟刚才这位伪三无的感情波动之剧烈恐怕是这辈子都未曾有过的。
　　当然莫傲并不知道妙子的具体状况，所以他现在很懵逼。
　　刚才的那个小游戏效果这么给力的吗？！
　　“我想去休息一下，抱歉。”妙子有些疲惫的说着，眼睛却一动不动的盯着莫傲，或者说盯着莫傲持刀的手。
　　“啊......”莫傲有些不明所以，看了看手里的净尘，又重新看了看妙子，好像理解了什么，连忙把净尘收了起来。“没事儿，没事儿，你去休息吧。”
　　看到莫傲收刀，妙子这才释怀的对着他点了点头，转过身慢慢地走掉了。
　　“她......脑子，不是，她没事儿吧？”
　　“你脑子才有事！”切尔茜抬脚就给莫傲的小腿来了一下。“好痛！”
　　“你这家伙是铁做的吗？”
　　“emmmm，你这么理解也不是不行。”
　　“我没有在夸你！”莫傲这一副完完全全油盐不进的样子让切尔茜更加恼火，下意识的又想动手，不过感受着自己腿上残存的痛感，切尔茜还是及时止住了。
　　“你以为这是谁的错啊？八嘎！”
　　气急败坏的跺了跺脚，切尔茜自暴自弃的向着妙子离开的方向跑了过去。
　　“......”表情微妙的目送着切尔茜离去，莫傲再次感觉心累。
　　就结果而言，他好像成功的把一个听话的乖乖女，教成了......
　　叛逆期？


第一百六十二章 王阳：怎么办？我好像捅娄子了！
　　期末debuff加身，你们都懂得。
　　缘分到了，键盘自己会动！
　　以上！
　　西南方面战线，塔兹米站在营地入口处，今天他正式复职，眼前的一切都让他感到熟悉，正是休息时间，穿着布衣的兵三五成群的吹牛聊天，甚至还有人拿着把野菜直接从他身边走过去。
　　嗯，除了一个人都不认识，其他的都很熟悉。
　　“你到了。”
　　“教官！”塔兹米寻声望去，赵芸向着他缓步走来。
　　“来得挺快的，正好，一路吧。”
　　“诶？一路的意思是......”
　　“见首长。”
　　【理科，你马上到我这里来一趟。还有塔兹米，你......原地解散，不过随时待命，回头再叫你】
　　“这个声音是？！”塔兹米被吓了一条。
　　而赵芸却一改原本随意的表情，不由自主的皱起了眉头。
　　“你也听到了吗？”看来事情很急。
　　“别紧张，这是首长用帝具的传音，你就按照吩咐原地解散自由行动一会儿。应该是有急事，我先过去。”
　　说完赵芸也没工夫理会继续懵逼的塔兹米，直接往王阳的方向过去了。
　　到了地方，赵芸还没说话，王阳直接一挥手起了一道结界将二人所在的这个简陋办公处笼罩。
　　“说正事之前我首先确定一个问题。”王阳开门见山的说道。
　　“理科，你究竟想做什么？”
　　“......”赵芸不自觉的睁大了眼睛，露出意外的表情。顿了好几秒，确定王阳的语气里并没有开玩笑的意思，这才正面回应道。“这话是......什么意思？”
　　“我把你搁置暂不处理，是因为我不知道应该怎么处理你。最有权力发落你的那个孩子对你毫无怨恨，别说是报复，就算是在你身上索取任意事物这样的欲望都没有。所以在读心之后，我只是对你下达了无法对她抱有恶意的禁制。”
　　“但是现在不一样了。”王阳正色的看着赵芸。“虽然与你无关，但是现在你的目的可以说已经达成了。我无法预测你接下来想要做什么？也无法保证你往后的举止是否具有危害。所以......你最好给我一个比较恰当的答复。”
　　王阳的措辞几乎与威胁划等号，可赵芸却不甚在意。她张了张嘴，却又顿住了。
　　“嗯？”她发出疑惑的声音。“好像......没法胡说八道的样子。”
　　王阳默不作声的从怀中拿出一条散发着微光的坠子，不苟言笑道：“一点防范措施罢了，你可以继续。”
　　“已经是这种待遇了吗？”赵芸撩了一下鬓角，笑得有些无奈有些嘲讽。
　　“别说得好像我是故意让那个孩子出事的一样，虽然......就结果来说，我确实有一点点窃喜......就一点。毕竟我的恶意已经被限制了嘛，战斗的时候我还是很认真的。”
　　“别跑题。”
　　“嘛。”赵芸耸耸肩。“好吧，不管你信不信，我其实，并没有未来的计划。”
　　“首先跟你说清楚，我不是神经病，也不是人渣。不会随便做出拉别人下地狱的事情，所以你不用担心我会危害队伍，也不用担心我会报复社会。我的全部恶意只针对那个孩子而已，当然如果你非要说那个孩子是队伍不可或缺的一部分，危害她等于危害队伍，那就当我没说。反正，如果你们没有接纳她，那么我还是你们的好队友，就像《SAO》和《叛逆》里一样。”
　　“事实上，我的全部恶意已经在《魔禁》里边释放得差不多了，虽然没成功。之后更被你们禁制了思想，所以我真的不知道自己该干什么。这是真话......啊！貌似我现在本来就不能说谎来着。”
　　“......”赵芸说到这里，顿了一下。
　　“或者我换一种说法你或许更好理解。”
　　“从那个时候一直到现在，我都不知道去计划未来还有什么意义。”
　　“我的目的已经达成了，我在等你们处置我。”
　　“我知道自己的所作所为会带来什么，并且愿意承担。所以，我没有什么未来的计划。”
　　“只是得过且过罢了。”
　　“......”王阳深深的看着赵芸，赵芸也毫不避讳的与其对视。
　　好一会儿，王阳才无奈的叹了口气，将手中散发着微光的吊坠收了起来。。
　　“你知道吗？有时候我真希望那个孩子能对你怀有最起码的怨恨。这样我就可以干脆利落的把你安排得明明白白。”王阳的声音有些沉重。“也不至于像现在这样，去烦恼你们这些小孩子的家事。”
　　“小孩子的家事......”赵芸重复着王阳的话，不由呵笑。“你是这么见解的吗？”
　　“那对我来说倒是个好消息，因为如果你不打算变通一下的话，那我估计还能活很久。”
　　“行了，别贫了，说正事。”王阳打断话题道。
　　“看来事情真的很急了。”赵芸眨眨眼，聪明的没有继续在话题上边纠结。
　　都把王阳逼得直接对她用“吐真剂”这种粗暴的审讯手段证明她的无害，想来也就只有两个前提，一，情况紧迫间不容发；二......人手严重不足。
　　“这是两个小时前前线发来的视频。”王阳随手一挥，一个全息显示屏就这么凭空出现在了室内。
　　霎时，赵芸只听见一声震耳欲聋的咆哮，眼前有一条巨大的飞龙迎面俯冲而来，嘴里吐出骇人的毒炎。
　　飞龙来得快去得也快，俯冲加上龙火一次袭击然后迅速远离了镜头，赵芸这才得以看见视频的全貌。
　　战火，断旗，刀剑，死尸，怪物的嘶吼，遍野的哀嚎。
　　如果不是王阳提前说过这是前线传回来的视频，赵芸一定会觉得这是某个游戏精良制作的奇幻类天灾场景cg。
　　“这是......”赵芸的脸色也不由严肃起来，显然她也意识到了事情的严重性。
　　“没错，我们被敌人摆了一道。”王阳脸色难看地说着。“亡灵天灾并非只有人类的亡灵，被打得节节败退，是对方做给我们看的计谋，还是一开始没准备好，无从考证，也已经不重要了。”
　　已经很明显了，在视频中那天灾般的景象，那些活跃着的怪物们，全部都是危险种的尸骸！
　　“对方的反攻开始了！”王阳如此总结道。
　　“需要我做什么？”赵芸也不废话，开门见山的说道。
　　“这是傲娇用心灵之石传过来的资料，我复写了一分，你拿去看看。”王阳直接递给赵芸一叠厚厚的A4纸。
　　“拟造帝具死化装甲？！”赵芸不由失声惊呼。“那家伙居然真的把这东西弄出来了！”
　　“这玩意儿想要投入战场需要多久？”王阳单刀直入的问道。
　　“......”赵芸快速的翻看着资料，心里飞速的算计着。“最快的话，大概半个月。
　　“我需要帮手。”
　　“嘶......”王阳深吸一口气，感觉额头又在隐隐作痛，半个月的时间，这让前线那边怎么撑？“说吧，要谁？”
　　“塔兹米。”赵芸毫不犹豫的说道，同时把手中的资料纸一展，用手在王阳眼前拍了拍。“还有，他。”
　　“可以，我立刻通知傲娇过来。”王阳点头道。“还有别的吗？”
　　“啊......没了没了。”赵芸津津有味的翻看着手里的资料，脸上不自觉的露出笑容，好似正在出神被王阳打断一般，随口说道。
　　“......你又在计划什么？”赵芸这幅不正常的样子让王阳皱起了眉头。
　　“啧。“赵芸撇撇嘴。”行吧行吧，反正你肯定又要多心，开成公布的说出来也好。”
　　“队长你刚才不是问我究竟想做什么吗？”
　　“我刚刚突然想到，我的上半辈子，都在和一个男人对着干。”
　　赵芸随意的翻看着手中莫傲传过来的资料，脸上的笑容越发灿烂。
　　“既然如此，那么接下来的人生，就和另一个男人作对，也不错吧？”
　　“放心好了，不会危害队伍的~”


第一百六十三章 行在地上的天灾
　　夜袭驻地，莫傲在自己的研究室里，散落的书籍已经被整理好，其他的东西也全部搞定，挥手将准备带走的东西全部收到个人空间内。迈步走出了房间的大门。
　　前脚刚走出去，莫傲就愣住了。
　　妙子面无表情的站在莫傲的房间外，无声无息的，也不知道站了多久。见莫傲出来之后，视线聚焦在莫傲身上，定定的看着他，却依然不说话。
　　“有什么事吗？”知道妙子的表达能力欠缺，莫傲主动开口问道。
　　“......另一枚。”妙子继续盯着莫傲看了好一会儿，用清冷的声音说道。
　　“什么？”
　　“另一枚硬币。”妙子伸出手掌在莫傲面前摊开。“上次那天，你还有一枚硬币，没有给我。”
　　“你说这个啊！”莫傲恍然，拿出一枚硬币夹在指间，正是那枚写着“友”的硬币。
　　写着“师”的硬币被莫傲用来怼芭芭拉，扔到了这个老太婆手里，事后妙子从芭芭拉那里拿到了那枚硬币，但是写着“友”的硬币还在莫傲这里。
　　不过莫傲没想到妙子居然会专程来找他要这玩意儿。
　　屈指将硬币弹起，然后又随手接住莫傲对着妙子笑着说道：“你想要，到也不是不行。”
　　“还记得我当初和你说的话吧？我问过你挥刀的理由是什么，现在有答案了吗？”
　　“......”妙子露出苦恼的表情，沉思了一会儿，很是实诚的说道。“不知道。”
　　“我不知道......该怎么说。”
　　“嘛，不用着急。”莫傲耸耸肩，完全一副意料之中的样子。“等下次见面，再告诉我答案也行，那个时候我再把这枚硬币给你。”
　　“好。”妙子不疑有他，很认真的点头道。
　　“那么，再见啦。”
　　==========西南方战线==========
　　“后撤！全体后撤！后排部队火力掩护！炮兵营记得给我留一发弹药，炸了这些东西也别留给敌人！”
　　“去死吧怪物！”
　　“小心脚下！”
　　“有更多的怪物从侧方过来了！”
　　“又是那些该死的肉架子吗？可恶啊偏偏是这个时候！”
　　死灵化的危险种们在战场的威胁是致命的，原本的《斩赤》中革命军内也有能够驯服危险种的帝具使存在，并且在反抗帝国的过程中起到了相当程度的战略作用。不过可惜的是，王阳并没有找到这个帝具或者帝具使，也没有听说过这样的人的事迹，不知道是不是因为蝴蝶效应死在了某个阴沟角落里。
　　言归正传，此时此刻，驯服类帝具和眼前的天灾相比，光是数量上就不是一个量级的。天上的飞龙飞禽遮蔽了天空，地底还有潜土能力的生物在游离，地上的猛兽更是远超人的数量，战斗力姑且不论，光是这样的视觉压力，就有能力将一般人的精神压垮。
　　毕竟这是一群对你的血肉虎视眈眈的怪物尸骸啊！
　　“地面！地面！有东西在地底下。”
　　“朝这边过来了！”
　　轰！
　　一声沉重的闷响伴随着大地的震动响彻，站在大地之上的革命军们都感觉到了短暂而又剧烈的失衡感。然而奇怪的是，预想中的怪物并没有从地下钻出来袭击众人，反而是地面莫名变得十分平整，有谜一样的红色在地面蔓延开来。
　　“虽然已经有心理准备了，但是这边还真是比我想的还乱啊！”
　　如此异常的现象让革命军们都不约而同的收声看向了话音传来的方向。但他们最终只看到了一个人......一个人？
　　不过虽然革命军尚且有理智来观察情况，天上地上那些死灵危险种可不会看气氛，地上愈渐浓郁的血腥味似乎更加刺激到这些不死生物一般，一个个争先恐后的发起冲锋。
　　“吼！！！”
　　嘭嘭嘭......
　　与此同时，本来变得平整的地面似乎又开始蠢蠢欲动起来，从远处浮现起不自然的隆起，并向着人群的方向开始聚集。
　　“吵死了。”
　　接下来，所有人都看到了毕生难忘的一幕。
　　只见眼前那个不知道从什么地方冒出来的可疑人士没做什么动作......不，好像......跺了下脚？
　　就像是眼花了一样，天上地上的死灵危险种全部以极速坠落紧贴到了地上，而这种情况仅仅持续了不到一秒，随后便是血肉与骨头被压碎碾碎的声音四起，熟悉的失衡感再次出现，就像是周围的地面突兀的下降了一层一样。
　　眨眼间骨头和血肉被碾成比浆糊更加稀碎的事物，像水一样流淌在地面，而地面似乎是因为密度变得很高的原因，完全没办法把这些液体渗透下去。
　　没有尸体却很血腥，平平无奇却如炼狱。
　　没等这个战区的指挥官继续思考，他便看见那个可疑的人正向着他们这边走过来。
　　“站......站住！你是什么人？”指挥官颤抖着声音强做镇定道。
　　一度令他们陷入绝境，差点就全部交代在这里的死灵大军，被翻手全歼，无论如何也不可能无动于衷吧。
　　“嗯？你们不认识我吗？啧，那个家伙......你们等会儿！”来人露出了显而易见的不耐烦，引得革命军们一阵屏息警惕。
　　随后隐约能听见那边传来一些可疑的嘀咕声，可惜的是因为距离原因并不能听得很清楚。
　　“麻烦啊！虽然我知道夜袭这种杀手组织见不得光，但是好歹是你们叫我来的吧，战区外围的人起码得认识我吧，万一把我当敌人开火了怎么办？......我把那玩意儿放哪儿了来着？”
　　“啊，找到了。”
　　可疑的来人越走越近，然而革命军方面却完全不敢轻举妄动，只能被他慢慢的接近。终于到了相对合适的距离，指挥官第一时间关注到了对方拿在手里的东西，那是......军官证？
　　革命军的军官证？
　　自己人？不，也有可能是伪造的！但是，这种情况下对方似乎没有作为间谍打入自己一方的必要。战力完全不对等不说，后方就距离本部不远，随时都可求证对方身份的真伪。
　　没有在意这边的人在心里乱七八糟的猜忌，来者单手打开了刚摸出来的军官证，看着上边的内容一边核对一边说道：
　　“我是......emmmmmm，这上边登记的名字是凤凰院啊......”
　　“我是前来支援的凤凰院，军衔的话......”
　　“少将......吧。”


