《无限之猎杀》全集

作者：说不出的悲伤淡不了的情

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

第一卷：刺客风情

第一章 非法进入

昏暗的地下通道中，一位白发英俊少年与一位威严的中年男子并肩而走，向着远处光亮的尽头缓缓前行。

在幽暗的气氛下，两人俱是一言不发，气氛显得有些沉闷。

“你记住了，你可以犯贱地伤害自己，但绝不可以愚蠢地让别人伤害你！”中年男子叹了口气，历经喧哗繁华的面孔上带着七分威严，两分期望，以及一分难以察觉的慈爱。

“啊？...嗯!”白发少年略显惊讶的回应道，似乎不太习惯，在他看来，这句话不应该出自中年人之口，于是轻轻应了一声便没了下文。

中年男子哪会不晓得他的想法，脸色一整，两人默默无语地继续前进。

不久，两人终于走到了光亮尽头，入眼便是一空旷的环状大厅，只见大厅内摆放着各种形形色色的超现代仪器，令人眼花缭乱。来来往往，身着白色服装的研究员看到两人的身影，立即放下手里的事情，弯腰恭声道：“家主，少爷!”

被称为家主的中年男子挥了挥手，示意他们离去后带着白发少年来到一台巨大的仪器前，中年男子在仪器上操作了一会儿，指着旁边的一个密封舱说道：“进去吧。”

白发少年点点头，看了一眼中年男子后朝着那密封的通道走去。

看着白发少年的背影，中年男子的喉结滚动了一下，一句“小心”却噎在了咽喉，无法吐出。

“主神啊主神，被你压制多年，如今，终于到我回敬你的时候了！”望着少年的背影被舱门逐渐重合，中年男子悠悠一叹，严肃的面孔看不出是喜是悲。

而走进密封舱内的白发少年只觉眼前白光一闪，便失去了所有知觉......

中年男子走进一旁的侧室，一位管家模样的老头迎了上来，愉悦地问道：“老爷，少爷终于想通了？”

“哼哼，这臭小子，费了我这么多手段，总算是想通了。”中年男子略微得意的说道，但是，在眼眸深处却闪过一丝浓浓的担忧。

“可是就这么将您的权限交予少爷真的合适吗...要知道成长的道路没有捷径可走啊。”中年男子身旁侯立着的岳管家问道。

“京戴啊，你以为使用那个东西没有代价吗？主神很公平，你得到一样东西的同时也要失去另一样东西，即便我们是在算计主神，但是，还是得遵守主神的规矩，所以......”

中年男子没有再说下去。

...........................

不知过了多久，林龚羽缓缓睁开了眼，模糊地看着眼前的景象，使劲晃了晃脑袋后，视线逐渐清晰起来。

此刻，林龚羽身处一个说大不大说小不小半圆形空间内，空间的正中央漂浮着一颗巨大椭圆形光球，光球下，十五间房间首尾相连依次环绕着光球。

看着闪耀莹莹光芒的光球，林龚羽自言自语道：“这应该就是‘主神’了吧。”

静静地打量着这颗主神光球。蓦地，林龚羽感觉胸口一热，低头一看，只见挂在脖子上那块玉坠闪烁着七彩光芒。

随着时间的推移，玉坠上的光芒越来越亮，一道道实质的七彩之光从玉坠上迸发了出来，照亮了整个黑暗的空间，与正中央的‘主神’光球如同夜空中的璀璨般交相辉映。

突然，林龚羽胸前的玉坠猛地碎裂开来，一道更浓的七彩之光瞬间从碎开的白玉中窜了出来，投向了‘主神’光球。

紧接着，一道白色光束从‘主神’中射出，将林龚羽笼罩其中。

白光之中的林龚羽出乎意料的没有感受到任何痛苦，身处其中反而感到暖洋洋的，舒畅无比。

正当林龚羽享受着这种舒适的感觉之时，白光之中忽然闪烁出一道道蓝色电流，源源不断地涌入林龚羽身体中！

林龚羽顿时感觉身体像是被撕裂了一般，巨大的能量灌入体内，异常痛苦。每一寸皮肤都仿佛被无数的针扎一般，刺痛无比。

渐渐地，当林龚羽的意识越来越模糊时，一声不带一丝感情波动的女声从脑海中突传来。

“扫描完毕，目标具有杰诺瓦血统，使用最高权限，获得提前强化资格。C级属性――流光剑圣......”

然而，林龚羽还没来得及听完，头一沉，便晕了过去。

良久，林龚羽才缓缓醒来，站起身来活动了下四肢，感觉之前所有的疼痛感全都消失了，一切都恍如梦境一般，那样不真切。

稍稍活动了一下筋骨后，林龚羽惊奇地发现到自己身体内部发生了翻天覆地的变化，浑身上下充满了力量，并且丹田处潜伏着一股庞大并带有狂暴性质的能量团。脑海中自然而然的浮现出使用这种能量的方法。

照着脑海里浮现出的使用仿佛，林龚羽伸出右掌，五指展开，一收拢。

只见一道道淡蓝色电流从林龚羽右手手掌心处直窜而出，以林龚羽的掌心为轴心旋转起来。

“难道自己强化了什么技能？”林龚羽皱起眉头。

带着疑惑，他走到那‘主神’光球下，闭上眼睛，用意识与光球连接。

林龚羽感觉自己的意识仿佛融进了光球一般，在他的意识里，出现了一个类似电脑桌面的操作平台，最上方分别有五大类别，高科技类，属性类，辅助类，血统类和其他类。

在主神菜单的最下方有着自己的五大能力值。

林龚羽：

奖励点：1000点

剧情等级：无

精神力：121

恢复力：399

神经反应速度：321

肌肉强度：336

免疫力：331

强化属性：流光剑圣（C级）

血统：杰诺瓦（？？？）

林龚羽有些惊讶地看着自己的各项属性，自己何时强化了C级的属性――流光剑圣！？

随后，林龚羽打开了该强化属性的详细说明。

流光剑圣：强化后强化者拥有雷属性能量，强领悟各种剑技格斗招式。可升级至最高级S级，强化至A级可以解锁专属技能――追星，强化至S级可解锁专属技能――赶月。

而在流光剑圣这个属性之后，林龚羽还发现了一个杰诺瓦血统，但是却没有等级显示。

而且，自己十分怪异的拥有1000点奖励点，这是怎么回事？

半晌之后，林龚羽的眉头舒展开了，他隐约记起昏迷前自己听到的女声，莫非是那玉坠的作用？

林龚羽的玉坠是他的父亲在林龚羽准备进入轮回世界的前一天晚上交给他的，玉坠里详细地记载了轮回世界的基本信息：‘主神’的技能强化，电影世界，轮回小队等。

但令他意想不到的是，这个玉坠竟然还有给予自己提前强化。

“不可能，主神如此轻易地给予我提起强化，那么我需要付出的代价是什么？”

正当林龚羽沉思之际，意识里再次传来那不带一丝感情的女声：“使用最高级许可权限，你开启了个人挑战模式，三天后进入光柱，传送到刺客联盟，挑战成功你则成为炽天使队长，失败则――抹杀！”

林龚羽自嘲的笑了笑，真是说曹操曹操到，来这便是代价了吗？得真快，失败则抹杀，够狠！

背水一战，胜者为雄！既然已经被推倒悬崖边上了，那就只好拼一把了！

打定主意的林龚羽正准备挑选一个房间时，“主神”的声音再次响起：“专属武器，激活。”

话语刚落，只见一道白光从“主神”光球窜出，接着，一把造型奇特的巨剑漂浮在林龚羽面前！

(PS：这是一本非主流类无限流，主要讲述的是一个少年与形形色色的御姐在轮回世界中发生的故事。主旋律围绕着有爱、温馨、香艳进行，文风轻松，松紧有驰绝不是无聊的刷分游戏。这就是本书的风格，如果你认为无限流必须得走压抑虐主、讲究真实的风格，那我只说一句，求你别看。)

第二章    碎痕

林龚羽走了过去，一将巨剑抓如手中。

剑一入手，便有一种血脉相连的感觉，于此同时，各种剑术技巧忽然从林龚羽脑海中浮现出来，让他情不自禁地跟随着脑海中浮现出的剑技挥舞起手中的巨剑，行云流水般地动作宛如一代宗师般，随意而为。

良久后，林龚羽才缓缓停了下来，双手捧住剑身，仔细观察起这把突然出现的造型奇特的巨剑。

此剑长约1米7，看起来有点像死神动漫里的斩月大菜刀，却比斩月拉风多了。

剑厚约3厘米，整把剑没有剑格，剑身之下便连接着红色的剑柄，剑身呈黯黑色，从剑尖至剑末存在着一条细细的黑缝，不知有何作用。

流线型拉风的外观，捧在手上，黯黑色的金属光芒里蕴含着一种古朴的味道，要是在现实世界里背着这把剑上街的话，绝对会造成交通堵塞，行人围观。

林龚羽有些爱不释手的把玩着手里这把剑，带到主神光球之下，意识连接主神，喊道：“主神，帮我鉴定这把剑的信息！”

“碎痕(主)，附带专属技能――碎月斩。其他信息：？？？”在“主神”物品界面，林龚羽获得了这把剑的信息。

“碎痕，名字倒是不错”林龚羽举起着剑身，左右打量起来，狭长的眸子里满是喜爱的神情。

迫不及待实验碎痕威力的林龚羽随意挑选了一个房间，手抓住门上的把手，在脑海中绘画出想要的房间样式，顺带造了了一个巨大的地下室后林龚羽打开门走了进去。

来到地下室，地面正中央处竖立着一块林龚羽制造出来的金属板。

林龚羽走到金属板面前，手持碎痕奋力一挥，朝合金墙板砍了过去去。

只见剑刃一碰触金属板便如切入豆腐般，没有一丝阻碍的将1.5米厚的金属板劈成两半。

再观那切口处，光滑如镜，由此可以想象出碎痕的锋利程度。

削铁如泥，果然是把好剑！

忽然，林龚羽记起“主神”鉴定“碎痕”时信息里注明了这把剑拥有一个附带技能――“碎月斩”可是自己又该如何使出这一招呢？在强化流光剑圣所获得的信息中，根本没有使用碎月斩这一技能的方法。

“对了，能量！”林龚羽忽然灵光一闪，于是赶紧握住碎痕，体内的雷电之力开始聚集起来，向手中的碎痕涌去。

然而，过了好一会儿，也没见碎痕有任何反应。

林龚羽失望之余正准备撤出能量时，剑身中间的那条黑缝倏地打开了，把剑身分为均匀的两半，剑身分别向两边撑开，剑身中间的那条黑线扩大开来，使得剑身中间大部分镂空，最终分为两半剑身的内侧出现了一排排锯齿，整把剑看起来更加帅气了！

紧接着，一道道蓝色的电流聚集在碎痕剑身中央的那排齿带中，碎痕开始疯狂的吸收林龚羽体内的能量，林龚羽只觉得身体一虚，体内的雷电之力已被吸去五分之一。

此时的碎痕剑身闪耀着粼粼蓝光，镂空的剑身内部时不时的闪过一道道电弧。

林龚羽惊喜的看着碎痕的新模样，这才是碎痕的战斗模式吧。

提着进入战斗模式的碎痕，林龚羽再次朝着远处的合金墙竖斩而下，只见剑尖处划出一道蓝色的弧形斩击，顺着地面以迅雷不及掩耳之势朝合金墙竖劈而去。

“轰”地一声，爆炸声轰然响起，滚滚的热浪扑面而来，吹乱了了林龚羽额前的刘海。

待到尘埃散去后，却见林龚羽前方的地面上被硬生生的被划出一条宽约20厘米的口子，一直延伸到原本合金墙所在的位置上。

而原本金属板所处的位置咋早已经变成了一个直径约为六米的大坑！一地的金属碎屑散落在坑内，这威力令林龚羽满意不已

“威力还比较可观，就是要耗费的能量太多了，只能当做最后的保命技能使用”林龚羽皱着眉头计较起得失......

回到卧室，林龚羽躺到床上，呆呆地望着乳白色的天花板。

这是一间简洁的卧室，洁白的床单上却点缀着几个不合风格的玩具娃娃，房间四周也布置着一些小女生饰物，例如风铃。

这便是林龚羽按照自己现实的卧室而打扮的。

林龚羽躺在床上，脑海里回想着刚看完刺客联盟的剧情。他记得刺客兄弟会有一种神奇的药浴，这种药浴可以刺激人体白血球，加速人体康复，类似骨折这样的伤病只要泡一晚上就会痊愈，对于轮回小队来说，这种药浴的价值可见一斑。

第二天一早，林龚羽来到练习场中，把玩着在房间凭意识内随意制造出的手枪，然后凭着感觉随意打了几枪，枪枪皆命中靶心。

“幸好，没将老烟鬼教的东西落下。”手枪在食指中央飞速的旋转着，将他的思绪拉回那段特殊的时光中。

他，有着不同于普通富家子弟的童年生活，当别人懊悔着今天没赶上今天动画片的播放时间时，他懊悔的是跑完一万米负重跑后没赶上今天的吃饭时间，当别人坐在教室里挥舞着笔杆子应付考试时的，他挥舞的是枪杆应付的是射来的子弹......

“砰！”又是几发子弹连续命中靶心。看着这直来直去的弹道，林龚羽嘴角忽然高高扬起，右手持枪移至身后，酝酿一阵后，猛地一发力，手臂疾速甩出，达到最佳角度后，扣动看了扳机。

只见这发子弹极其妖异的在空中划出一道饱满的弧线后，射穿靶心。

弹道弧线术！

据说只有最顶尖的杀手才会使用的技能。

刺客联盟。

一个业余杀手挑战一群职业刺客，这场个人挑战任务一定会很有趣吧？

时间飞快，转眼便过了三天。

三天时间中,林龚羽将所有的时间都用与锻炼剑的各种使用技巧以及熟悉自己的雷电之力的使用方法。

虽然他已经获得了雷电之力的使用方法，但仍需要时间锻炼熟悉雷电之力，并将其运用到实战当中。

经过三天的反复实践，林龚羽不仅剑术大有长进，而且，他还发现了雷电之力的一种使用方法......

此刻，林龚羽正站在主神光球下，闭眼查看着主神菜单里的各种强化以及辅助物品。

林龚羽觉得有些无奈，因为他除了一把剑之外，什么东西都没有，而自己马上就得进入电影世界中完成个人挑战任务。虽然刺客联盟这部电影看似不难，但林龚羽还是希望做好万全准备。

但是看看自己仅有的1000点奖励点，这少得可怜的奖励点又能兑换什么装备呢？

最后，林龚羽抱着一丝希望打开了主神高科技分类一栏，仔细浏览起来。

二十分钟后，在高科技装备一栏中，林龚羽终于找到一个理想的装备：“容貌改造面具，使用者只需要在意识里描绘出想要变换脸部及头部的特征，即可将整个头部变换成自己想要的脸孔。限用十次。兑换需要奖励点1000点。”

林龚羽不假思索，将自己那唯一的一千点奖励点兑换了外貌改造面具。虽然只能对对头部进行改变，比起那个C级支线剧情奖励点3000的那个可以将整个人的外形随心所欲改变的“外貌模拟器”的效果差很多，但是，有了这个面具，将对自己预先设定好的布局有着莫大帮助！

可惜他不知道，当他使用了这1000点奖励点后，主神对他的惩罚才正式激活。

第三章 进入刺客联盟

刺客联盟剧情简介：韦斯利刚刚步入25岁的黄金年龄，然而对于一个生来就喜欢逃避现实的人来说，他的生命却已经到了混吃等死的最后阶段。不过在性格与偶然性铸就的人生当中，很多现状，都是他自己一点一滴亲手促成的……

简而言之，韦斯利非常讨厌自己正在面对的境地，因为这样的生活让他充满了失败感：在单位，韦斯利的大块头老板几乎每小时都会辱骂他一番，已经把折磨他当成了人生的一大乐事；回到家中，韦斯利那堪比性感尤物的女友，却又把他当成虚无的空气一样视而不见。每一个人都相信，像韦斯利这种闲散的懒鬼，最终的结局只会是一事无成，最最糟糕的是，就连韦斯利本人也这么认为，在他看来，生命的意义就是消磨时间，等待死亡――直到他遇到了一个名叫火狐的女人，所有的一切都改变了。

韦斯利一直以为自己的亲生父亲早在他出生那会儿就已经去世了，然而事态全然不若他想得那般简单，火狐为他带来了真相：他的父亲于昨天被人谋杀，而她奉命带韦斯利回去，完成他父亲未竟的事业……火狐身上所散发出来的致命吸引力，让韦斯利毫不犹豫地跟随她加入了“兄弟会”，一个存在一千年的秘密社团组织，并在那里接受训练，释放隐藏起来的能量，为父亲的死复仇

原来，杀戮的本性在他的血脉当中早已经如此根深蒂固了。就在火狐教会韦斯利如何开发像闪电般快速的反应能力和成果显著的敏捷性时，他也发现这个组织一直秉承着一个古老且牢不可破的信念：贯彻执行由命运赋予的死亡命令，杀一人，救千人。

在一群技艺高超、才华横溢的导师的指点下――包括“兄弟会”中像谜一般高深莫测的领袖斯隆，韦斯利开始深深着迷于自身被开发出来的强大潜能，但渐渐的，他也意识到这些危险的“同伴”背后隐藏着的是肉眼看不到的秘密，尤其是执行刺杀任务的时候，当初的高贵与纯粹也荡然无存。纠结在被新进开发的英雄主义和复仇的愤怒当中，韦斯利将会学会一件任何人都没办法教会他的事实：命运是掌握在自己手中的。

约莫过了10分钟后，“主神”光球越来越耀眼，强烈的的光芒仿佛太阳一般刺眼，接着，一道光柱投到林龚羽身前，同时脑海里响起主神的声音。

“三十秒内进入光柱，锁定目标，刺客联盟，开始传送....”.

林龚羽走进光柱，只觉得眼前一黑，接着便什么都不知道了......

似眨眼瞬间，又似转瞬千年，林龚羽倏地睁开了眼睛，弹起身子，发现自己正躺在一间杂物室中。

林龚羽抬起手，看了看右手挂着的手表。

主线任务：五天内杀死斯隆获得奖励点5000，B级剧情一个。

每杀死一个刺客兄弟会成员获得奖励点10点。

注意：超过限定时间则每天扣除1000点奖励点，超过30天未完成任务则抹杀”

“五天？这样也好，在完成主线任务的同时，顺便给自己找个强力NPC队友。不过选谁呢？韦斯利，还是十字架？”林龚羽沉思了起来

若是选韦斯利的话，五天时间的剧情发展根本不足以将他的能力发掘出来，就算带回去也是鸡肋。不过，十字架的超远程狙击能力倒是个不错的选择。但若是想要将他带回去的话必须得斩断他在这个世界的羁绊，可是这样一来又与自己的原计划相冲突。

“那么就决定选她把，五天时间内将你诱骗到手！”思索良久后，林龚羽只好将目标定在另一个同样能力超众的刺客身上。

打定主意后，林龚羽轻轻地打开一丝缝隙观察外面的情况。

外面是个半公间，似乎是在举行生日PATTY，一副热闹轰轰的景象。

看来自己现在所处的时间段正是电影的开头。

生日PATTY中所有的员工都在一边吃着垃圾食品，一边虚情假意的恭维着那位“身材苗条”的上司，只有一位身材中等，样貌平平的男子・呆呆地站在一旁，与这欢悦的气氛格格不入。

良久后，他默默走回自己的办公间，神情恍惚，似乎什么事情都不能引起他的注意。

应该便是主角韦斯利・吉布森了吧。

林龚羽将他的模样记在脑海之中后，从裤袋里抽出一顶绒线帽，将他那一头雪白的头发遮住，并将手里的碎痕藏在文件堆中，推开门走了出去。

公司里人来人往，并没有忍注意到这个不速之客。

走出公司大楼，林龚羽现在首先要做得便是弄点钱花花，随便在小巷里敲晕了几个行人，弄到了几百美金后，林龚羽随便找了个地方解决了一下肚子的欲望，然后静静地靠在公司对面的电话亭上，等待韦斯利下班。

大约等了一个多小时，林龚羽才看到韦斯利迈着缓慢的步子走出公司，脸上尽是颓废的神色，似乎又被他那个肥猪上司嘲笑了吧，林龚羽面露嘲讽之色。

说实话，林龚羽十分鄙视韦斯利，他懦弱，无知，他甚至缺少男人所应该具备的的血性，这些都是林龚羽讨厌他的理由。

林龚羽尾随韦斯利走到他出租房门前，林龚羽停住了脚步，仔细观察下四周地形，最后将视线对准韦斯利的出租房对面的那一幢两层小楼中，嘴角扬出一丝耐人寻味的微笑........

夜色逐渐降临在这座灯火喧嚣的城市中，林龚羽再次回到了韦斯利的公司门前。林龚羽走到公司大楼侧面的小巷里，待看左右没人之后，一个助跑后，奋力一跳，一跃而上，双手攀住二楼窗台的窗沿。接着双臂猛地发力，身体腾空而起，直接破窗而入。以林龚羽现在的身体素质，这些都是小意思。

林龚羽凭着记忆，找到了自己最先出现的那个杂物间，在档堆里翻出了拉风巨剑――碎痕。然后，林龚羽在公司里找来一个长形纸盒，将碎痕装进盒子后抱在怀里。

然后，林龚羽回到上来时破窗而入的房间，将装着碎痕的盒子往小巷里一扔，然后单手扶住窗沿，纵身一跃，同时从三楼跳下。

在这自由落体的过程中，林龚羽忽然感觉头皮一阵发麻，这种感觉令他浑身难受。

就在这时，装着碎痕的纸盒落地了，但却撞到了小巷的墙脚处，靠着墙面给予的反作用力，锋利无比的碎痕竟然划破了纸盒，弹了出来！

与此同时，刚刚左脚着地的林龚羽也发生了意外！

他居然踩到一快香蕉皮！在漆黑夜色的掩映下，林龚羽之前根本没有注意到脚下这块香蕉皮。

在林龚羽踩到香蕉皮的瞬间，脚下一滑，身体瞬间失去平衡，不可抑制地朝前扑去。

巧合的是，受墙面反作用力的“碎痕”同时从下至上弹了起来，剑尖直指向林龚羽，林龚羽也十分配合地倒下。

照这个形式发展下去，当碎痕达到最高的顶点时，林龚羽的脑袋将会被碎痕的剑尖所贯穿，生死一线！

难道我会以这种奇怪而又搞笑的方法死掉么，真是滑稽之极！看着越来越近的剑尖，林龚羽觉得颇为讽刺。

近了，剑尖更近了，不出所料，零点五秒之后，“碎痕”将会贯穿入林龚羽的头颅！

命悬一线之际，林龚羽猛地将身体内的雷电之力发动起来，瞬间进入了“雷爆”状态！

进入“雷爆”状态后的林龚羽将全身所有力量集中在三分之二还和地面接触的左脚脚尖处，左脚脚尖用尽全力的向左边地面蹬去，企图使自己的跌落点向右移动，以躲过这致命一剑。

瞬间爆发出强大的生存欲望的林龚羽，在地面蹬出了一个三十厘米深的的小坑，给了身体一个向右的水平力，而换来的代价是他的左脚大拇指骨折。

不过林龚羽最后这一蹬还是有效地，这一蹬使得他身躯硬生生向右位移了一小段距离。

同一时刻，“碎痕”也终于达到了最高点！林龚羽闭上了眼睛，等待着命运的宣判！

“噗！”血滴飞溅......林龚羽跌倒在地。

万幸，林龚羽躲过了这致命一击，但左颊处却被碎痕剑尖划过，割出一道十厘米长的口子。鲜血液不断地涌出，很快便将左颊染红了一片。

惊魂未定的林龚羽仰躺在地面上，任由鲜血流出。

大约过了十分钟，林龚羽才缓过劲来。而左脸早已停止流血，并已结疤了，只是此刻的林龚羽完全没有注意到。

林龚羽刚才使用的“雷爆”，正是是他在“主神”空间花了两天时间研究实践才发现雷电之力的一种妙用。

林龚羽除了可以将雷电之力输入“碎痕”内使出“碎月斩”之外，还可以将雷电之力在体内快速地运行起来，雷电之力在运行中瞬间爆发出的能量会使让林龚羽的力量，速度，反应力，爆发力等各项属性提高至另一个高度！

百米跑只需六秒的速度！一拳可以打穿一块三厘米厚的合金板的力量！能够躲避子弹的反应力！只可惜“雷爆”状态只能持续15秒便会将雷电之力消耗一空。

又休息了几分钟后，林龚羽伸出右手，将倒在一边的碎痕缓缓捡起，想起刚才那一幕只觉阵阵后怕，每当他经历了这些生死攸关之后，他总会感叹原来活着的感觉是这么好。

“这是究竟是怎么回事？这种倒霉的事情也会轮到我头上？”林龚羽从地面上直起了身子，忿然道。毕竟这样的意外实在是太荒谬了。

但是很快林龚羽便冷静下来。

难道是巧合？

思前想后，他也没能想出个所以然来、也不再费脑筋思考在这次事件之上，权当一次意外罢了。

但林龚羽隐隐觉得，这种意外，似乎并不简单......

伸出手摸了摸左脸，血已经止住了，捡起地上的碎痕再次装进纸盒之中，对着碎痕喃喃道：“可别再跟对我开这种玩笑了，我可承受不起啊！”说完便走出小巷。

行走在大街上，林龚羽突然意识到自己的左脚大拇指刚才不是骨折了吗，怎么现在却没有任何疼痛的感觉？

林龚羽立即活动下左脚大拇指，仅仅感觉有点隐隐作痛罢了，很难想像这只大拇指刚刚骨折过。

当他路过一家服装店门口时，看见玻璃镜里的倒影，林龚羽再次惊讶的发现，自己左脸被划伤的伤口竟然已经结疤了。

对着镜子，林龚羽轻轻地将脸上的疤揭开，只见受伤部分新长出红嫩的新肉与白皙的脸庞形成了鲜明的对比，林龚羽轻轻地抚摸着那条粉嫩的“疤痕”，自言自语道：“我的身体自我修复能力什么时候变得这么变态，真是不可思议......”

“难道与那杰诺瓦体质有关?”，林龚羽正往韦斯利住所走去，晃了晃脑袋喃喃道：“算了还是先把十字架这颗棋子落定再说！”

十分钟后，林龚羽来到韦斯利出租房门前，带上面具之后，朝着对面那幢两层小房走去.......

第四章  交易

门铃响起，十字架猛然警觉起来。

对于十字架这种能力一流的超级刺客来说，对危险的嗅觉异常灵敏。

十字架迅速从凳子上起身，将桌子上那把Jericho941FB型手枪握在手上，朝门口走去......

“韦斯利？！他怎么会在这？”十字架内心震惊无比，心下犹豫着到底要不要开门。

通过猫眼，十字架赫然发现，正在按门铃的竟然是自己的儿子“韦斯利”！并且他的手里还抱着一条长形纸盒。

当门铃响起第三遍的时候，十字架咬了咬牙，将手枪别在身后，将门打开了。

门一打开，“韦斯利”便以迅雷不及掩耳之势窜进了房内，在十字架惊愕的那瞬间，盒子里的碎痕猛地出“鞘”，剑刃直抵在十字架脖上，这一系列动作仅仅只用了不到1秒，能做到如此迅速，全赖“雷爆”状态的爆发力。

“韦斯利”一边用剑抵着十字架的脖子，一边用脚把门关上。

“韦斯利”刚想说话时，只见十字架左脚猛地一蹬，身子一矮，同时右手抽出腰间的手枪，向左侧滚而去，流畅的动作，飘逸的身姿，不愧是十字架啊。

“大意了啊！”“韦斯利”感叹道。要不是刚刚解除了“雷爆”状态，自己怎么可能反应不过来。

“你究竟是谁？不老实交代我就一枪打爆你脑袋！”十字架扬了扬手中的Jericho941FB指着“韦斯利”的脑袋威胁道。

“我没有恶意的，我来是给你指一条明路，还有，请不要用手枪指着我的脑袋，那样我会很不舒服的.....”

话音刚落，十字架手中的Jericho941FB"BabyEagle"竟然从枪管处断为两半！

“韦斯利”突然发难，挥动手中的巨剑，一剑将十字架的手枪砍成两半。还没从震惊之中缓过劲来的十字架的脖子再次被“韦斯利”的巨剑抵住。

“出手速度好快！，竟然没反应过来!”十字架震惊无比，观枪管处断裂开的切口处，光滑无比，十字架眯了眯眼睛，这才来得及打量起“韦斯利”手里的巨剑。

一把外形无比拉风的巨剑！

“韦斯利”轻咳一声后，道：“十字架先生，贸然造访，实在是抱歉！”

十字架回过神来，道：“你到底是谁，找我有什么事？”

“韦斯利”右手缓缓将拉风长剑放下，左手伸至脸部，用力一扯，只见一快面具出现在“韦斯利”手上，而那人的面容，正是林龚羽。

十字架再次被震撼到了，这是什么面具？仿真度竟然如此高超？

白发，异常英俊的少年，这是十字架的评价。

“十字架先生，我知道你现在正处于一个非常危险地时期，整个刺客兄弟会的人都在找你，欲将你制之于死地，你现在唯一的出路就是与我合作。”

“你有什么目的？”十字架皱皱眉头疑惑道。

“干掉斯隆！”林龚羽道。

“刺客永远都是孤单的个体，不需要合作，更不需要伙伴！”十字架傲然道，似乎对自己的实力非常自信。

“你真的以为兄弟会没有人能杀得了你吗？”林龚羽不屑地说道，这家伙似乎太过自信了。

“唯一能对我有威胁的人物已经被我干掉了。”十字架道。

“你似乎还漏了一个人”

“谁？”十字架皱着眉头问道。

“韦斯利”林龚羽一字一顿地道出这个名字。

“怎么会?”

“斯隆只需要在你之前找到韦斯利，然后欺骗他x先生才是他的父亲，再用一些特殊手段，让韦斯利无法回头，被迫加入兄弟会。接着训练韦斯利，挖掘出他的能力，最后利再利用韦斯利来对付你。你说，他能不能杀得了你为‘父’报仇？”

林龚羽眼神玩味地看着十字架，“而你，面对着亲生儿子的刺杀，你又有何感想？”

一连串的反问，令十字架的额头布满了汗滴，紧接着，眼神一凌，问道：“你怎么知道韦斯利是我儿子”

“这个你不用管，我们来做笔交易好了，我让韦斯利脱离兄弟会的控制，保证他安安静静的过普通人的生活，而你.....”林龚羽语气一顿，认真道，“和我一起干掉斯隆，你看怎么样？”

十字架思考了片刻，答应道：“好，我答应你，你要我做什么？”

“我们只需要演一场戏，然后......”

秋季的阳光带着淡淡的麦香味撒进窗帘，韦斯利砸了砸嘴换了一个姿势继续睡着。忽然，一杯冰水将正在沉睡的韦斯利浇醒。

韦斯利模糊地睁开双眼，只见一个雪白头发的英俊少年站在自己面前。

韦斯利茫然地看着四周。发现这是一个陌生的环境。心下疑惑自己怎么到这来了？

韦斯利疑惑地望向眼前的白发少年，问道：“这是哪？我怎么会在这？你又是谁？”

林龚羽也不嗦，直接抛给韦斯利一个密码箱，然后打开箱子，一叠叠绿花花的美钞整齐的装在箱子里。

韦斯利看着一箱的钞票，吞了吞口水，心道：“天呐，这么多钱，我工作一辈子也赚不到。”

不等韦斯利发问，林龚羽与其说是请求还不如说是命令的对韦斯利说道：“这里是五百万美金，你给我离开这座城市！”

韦斯利被这天上掉下来的馅饼砸晕了，颤抖道：“你....你没和我开玩笑吧?我难道是在做梦？嗯，对，没错，一定是做梦！”

林龚羽伸出手用力拍了拍韦斯利的脸，左手掏出一把伯莱塔M92S订制版手枪顶着韦斯利的脑门狠狠地说道“我可没时间跟你废话，再不答应，我一枪打爆你脑袋....”

脸上火辣辣的感觉传来，韦斯利立即跳了起来

这不是做梦！天呐！我发财了！我有钱了！我再也不用去那该死的公司受那头母猪的嘲讽了！

韦斯利简直快要喜极而泣，匆匆验证了一下钞票的真伪后韦斯利连忙道：“我走，我走，我马上走！”说完跌跌撞撞的破门而出。

与此同时，脑海里传来主神那不带一丝感情的声音：“开启的隐藏支线剧情，电影结束十字架仍然存活，获得C级剧情两个，奖励点3000点，任务失败，则抹杀！”

“又是抹杀？？至今为止所有任务失败都是抹杀，这主神不会是看我不爽？特地“关照”我吧？”林龚羽皱了皱眉头喃喃自语......

床上的“韦斯利”突然睁开了眼，眼神中再也没有以往的浑浊与迷茫，而是锐利与自信。闹钟响起，上班！

洗手间内，“韦斯利”正在刷牙，电话铃声响起，“韦斯利”拿起一听，只听到一男子嘶哑的声音：“韦斯利所乘坐的飞机已经起飞了，我们....可以开始了......”

“韦斯利”嘴角扬起一丝不为人知坏笑，笑容里隐藏着不为人知的阴谋.....

“嘿！韦斯利！”韦斯利最好的朋友――巴里突然出现在韦斯利身后，在“韦斯利”耳边轻轻道。

“韦斯利”转动转椅，身子一转，面对这巴里，十分平静地看着他。巴里到是惊奇了，今天韦斯利竟然没被自己吓到，一边后退到自己办公间一边问道：“你怎么了？”

“韦斯利”扬起嘴角，微笑道：“什么意思?”

“啊，你....你今天来得很早啊”巴里一边脱下西装外套，一边抬手看了看表答道。

“韦斯利”笑而不语。“你....你看起来精神很好，你好吗？”

“嗯，我很好，我感觉我似乎有些不一样了”“韦斯利”微微眯了眯眼睛道，眼眸里尽是不为人知的笑意，反问道：“你呢？你确定你很好吗？”

“什么意思？”巴里疑惑地问道。

“很快你就会明白”“韦斯利”阴阴的答道。

看着“韦斯利”阴阴的笑容，就像是猎人看着即将到手的猎物般，巴里顿时觉得全是冰凉，像是掉进了冰窟窿似地，浑身打颤。

“OK！”巴里转身，拿起杯子，准备去接杯咖啡。

“韦斯利”屁股一扭，转了身子，重新面对着电脑，他打开新闻网，只见首页的头条新闻上显示着这样一则消息：一名男子手持枪械抢、劫银行，打死两名银行员工。抢走五百多万美金后逃之夭夭。在头条新闻侧面还附上犯罪嫌疑人的照片，照片中那人，赫然是韦斯利的“好友”巴里......

下班时间，“韦斯利”走到一楼大厅，身后还传来巴里的的讨饶声：“这....这一定是搞错了，我...我绝对没有抢、劫银行....求求您，警官，请您一定要相信我....”

“韦斯利”径直走进一楼的厕所中，“韦斯利”照着镜子，只见镜子中“韦斯利”整个面部扭曲起来，最后变回了他原来的样子，然后将面具再次往脸上一戴，那原本雪白的头发变得一片乌黑。

林龚羽走在小路上，不久便来到了一座自动取款机前，慢慢吞吞地取出了卡里所剩无几的存款。

距离林龚羽不远处的一辆红色道奇蝰蛇跑车内，一名绝色女子坐在驾驶室，对着身后坐着的高瘦眼镜男道：“应该就是这个家伙了，我能感觉到十字架就在这附近，我想他就是十字架的儿子了，需要我去调查那家伙的资料吗？”

“不用了，你去试试就知道了，如果这家伙真是十字架的儿子，那么十字架绝对会现身的。”斯隆指了指刚进入超市的林龚羽道。

超市收银台上，林龚羽正准备付钱时，他忽然偏了偏头，向左望去，看见一个胡子拉碴，穿着墨绿色夹克的中年男子正往货物架后躲去，两人的眼神在空中交汇了片刻，似乎在传递着某些不为人知的信息.....

林龚羽扭过头，只觉得一股淡淡幽香扑鼻而来，侧脸一看，那是怎样一双眼睛！修长的睫毛，纯净的瞳孔，简直像浸在水中的水晶一样澄澈,眼角却微微上扬,而显得妩媚，微卷的乌黑长发，尖尖的瓜子脸，精致而高挺的琼鼻，薄薄的红唇，高挑的身材，身着V领雪白连衣裙，一对怒耸娇挺的山峦，盈盈不堪一握的小蛮腰，修长而雪白的大腿、性感而典雅的蕾丝高跟鞋。整个人妩媚而不失高雅。

这样一位风姿绝代的美人,没人她会想到她竟是一个杀人不眨眼的刺客吧。没错，眼前这位极品尤物，正是电影《刺客联盟》中的女主角――火狐！没想到火狐竟比原著电影中的形象还漂亮上百倍！

第五章    裙下的风采

来了！林龚羽心中一喜，面部却没有表露出任何表情。

林龚羽仔细打量了会儿眼前妩媚而高贵的火狐，微笑问道：“这位美丽的小姐，请问你有什么事吗？”

在林龚羽打量火狐的同时，火狐也在打量眼前这个说不出是该成为男人还是少年的英俊男子。长长的刘海向右颊撇去，修长的睫毛，刀削般的脸庞轮廓锋利，白皙的皮肤高挺的鼻子下带着一丝淡淡的笑意，微微扬起的嘴角划出一道自信而俊逸的微笑。

火狐静静地凝视着林龚羽的眸子，那双眼睛犹如带魔力的漩涡般，对男人有着致命的吸引力！过了半晌，火狐才轻启朱唇，缓缓道：“我认识你父亲。”

看来自己的推论完全正确！首先，电影原著中当斯隆见到韦斯利的第一句话便是：“我以为他的个子会高一些。”从这句话可以分析出以下两种情况。

其一，斯隆等人没有到任何关于韦斯利的信息资料，因此无法知晓他的外貌特征，所以才有了上面那感叹。

其二，斯隆等人早已通过特殊渠道获得了韦斯利的信息，斯隆只是感叹韦斯利身材矮小罢了。

林龚羽相信第一种情况的可能性比较大。因为，既然十字架为了让韦斯利能过上平凡的生活而不惜抛下韦斯利母子不管，那么十字架绝不会留下任何线索让兄弟会找到。

而且十字架昨天也证实了这一点，以十字架的手段，想要将一个人隐藏起来实在太简单了。

可是，最后为什么斯隆还是找到了韦斯利并派火狐监视他？难道斯隆还有特殊渠道可以韦斯利的信息吗？

林龚羽认为这种可能性不大，他的推测是，十字架在与兄弟会决战前，为了以防万一，想将韦斯利转移出这个城市，但是就在即将接触到韦斯利时暴露了自己的行踪，让火狐顺藤摸瓜，先一步抓住了韦斯利。

所以，今天林龚羽就让十字架暴露行踪，并偷偷跟着自己，为的引蛇出洞，让刺客兄弟会误以为自己就是韦斯利。虽然并不确定兄弟会到底有没有掌握韦斯利的资料，但是林龚羽却想赌一把，就算兄弟会真的掌握了韦斯利的资料而识破了自己的计划，那么林龚羽还可以使用面具变成韦斯利的模样从而混入兄弟会。

什么不直接用外貌改造面具变成韦斯利的样子加入兄弟会呢？

林龚羽自有打算，外貌改造面具还有别的用途，若果林龚羽直接变成韦斯利的模样进入兄弟会的话，将会影响到林龚羽的计划。

所以，当火狐话一出口，林龚羽便知道自己之前的推测完全正确。

既然斯隆想玩一出父子相残的好戏，那便将计就计，陪斯隆好好玩一把，看看最后，究竟谁是螳螂，谁才是黄雀。

林龚羽故作出一副听到世界上最好笑的笑话的表情出来，轻笑道：“我出生第一周，父亲就跑了，所以......”

“你父亲昨天在都会大厦的屋顶上被人杀死，我很抱歉”火狐嘴角扬起一丝隐晦的笑意

林龚羽扬了扬眉毛，大笑道：“哈哈，这位姐姐，你真有意思....”

“你父亲是有史以来最优秀的刺客之一，杀他的人就在你的背后”

话音刚落，火狐一把拽住林龚羽的领口，将扯到自己身边并护在身下，同时从右手从怀里掏出SafariArmsMatchmaster1911型手枪，对着远处的十字架抬手射了一枪。

十字架也急忙开枪，两人射出的奇迹般子弹在空中相撞后弹开。

火狐拽着林龚羽躲到货物架后，而林龚羽一下便“失去平衡”一把扶住火狐的小蛮腰，手掌摸到了火狐那圆润的小翘臀。

“极品！”感受着几乎要将手掌弹开的惊人弹性，林龚羽只能用这二字评价

火狐似乎并没有注意到林龚羽的小动作，蹲下身子，从背包里取出一柄带着摄像头的折叠枪托，将手枪固定在枪托上当火狐蹲下去的时候，火狐那对饱满坚挺的JU乳便暴露在林龚羽的视线之下。

一对白花花的玉兔颤动着挤出一道深不见底的沟壑，看的林龚羽一阵心猿意马。嗯，摸起来手感应该不错。

其实林龚羽对火狐这个悲情角色充满了同情与怜惜。一直以来，火狐信奉刺客兄弟会那条杀一人，救千人的信条，直到电影快要结束时，火狐终于知道自己的名字也出现在织布机的密码中，然而，她却依旧遵守那荒谬的信条，选择射出了那颗代表命运轮回的子弹，她就像一个虔诚而忠实的信教徒般，为了追随自己的信仰，毫不犹豫地选择了死亡。

既然选择了她，那么一定要拯救这只“迷途的狐狸”！

就在林龚羽思考着如何诱拐火狐是，她已经将超市里的反光镜全部打碎，一边拽着林龚羽一边暗暗观察四周的情况。

看着林龚羽一副不惊不慌的模样，火狐撇了撇嘴，将SafariArmsMatchmaster1911从枪托上取下，左臂一抖，往左甩出一颗子弹，紧接着，右手从腰间抽出第二把手枪，同样以弧线弹道术往右甩出一颗子弹。

完成射击的同时，火狐急忙拽着林龚羽向超市外奔去去。刚跑了小半步，只听见后方响起几声爆炸声。

原来是超市里那几罐小型瓦斯罐爆炸了。

而火狐和林龚羽已经跑出了超市，打开了那辆道奇蝰蛇的车门.....

时间倒回十秒前。火狐射出的第一颗子弹划出一道弧线，绕过两条货物架，射向了十字架。

而十字架也不是庸手，一个侧滚躲过了飞速射来的子弹。

然而，又一发子弹紧接着第一发子弹而来，射向了十字架身后不远处的小型瓦斯罐。

于是，瓦斯罐猛的爆炸起来......

十字架灰头土脸的从超市追出，一拳将停在超市门口的运送玩具的货车司机撂下驾驶室，全力加速朝着同样在狂飙的红色跑车追去。

做戏，当然要做全套的。

红色的道奇蝰蛇跑车中，林龚羽正忿忿不平地抱怨道：“嘿，姐姐，你干了什么操蛋的事把这家伙惹毛了？”

火狐一踩油门，猛地撞上前方一辆警车的屁股，露出一丝诡异的笑容。

“噢，我知道了。”林龚羽忽然一脸YD道，“难道是你背着他在外面勾引小白脸？啧啧，瞧他那一脸煞气。”林龚羽用肩膀碰了碰火狐，暧昧道：“莫非他那方面满足不了你？啧啧，瞧他那样，原来是个外强中干水货啊！”

火狐举起手中的SafariArmsMatchmaster1911，在林龚羽面前扬了扬，皮笑肉不笑道：“不要叫我姐姐！”

“不叫姐姐？哦，那我叫你妹妹好了，妹妹，你我不知道你干了什么事把这家伙惹毛了，但是你得让我离开。”

手枪顶到林龚羽的脑门上，火狐那迷人的双眼忽然弯成一抹月牙儿：“你还是叫我姐姐好了。”

林龚羽看见十字架驾驶着玩具车从后边追赶而来，急忙转移话题：“嘿，姐姐，那家伙追上来了！”

火狐方向一打，一个完美的漂移躲过一辆警车拐进另一街道。

而十字架驾驶着的货车，也不躲闪，直接将前面挡道的警车给撞飞了出去。

接着，十字架将右手伸出窗外，持枪对着蝰蛇车身乱扫几枪，打碎了汽车尾箱上的玻璃，飞溅的玻璃碎渣差点就伤到了林龚羽。

林龚羽看见火狐仍是一副泰然自若的模样，双眼一眯，暧昧道：“他该不会认定我就是那个小白脸吧？天呐，虽然我长得比较帅，属于那种人见人爱，车见车载，啤酒见了打开盖的那种类型.....”

火狐再次扬了扬手中的枪，林龚见了羽立即改口，骂骂咧咧道：“他还真是死心眼，你得给他点颜色瞧瞧！”

火狐左手伸出窗外，朝着着后面紧追不舍的货车连开几枪，发现似乎没有效果后，火狐抬手射击起前方的挡风玻璃，接着用手掌将挡风玻璃推出车外，同时将车上的灭火器压住油门，对着林龚羽道：“你来握住方向盘！”然后整个人从爬到车外，仰躺在车头，右脚一脚勾住方向盘，开始朝后边的十字架射击。

火狐却没注意到，自己裙下的风采，完全暴露在某头色狼的眼中.....

“嗯，还不错，紫色的蕾丝的花边优雅却不失性感.....要是再透明点的就更好了”林龚羽一边打着方向盘躲避车辆，一边欣赏着火狐裙下的风采。

火狐似乎也察觉到林龚羽那火辣的目光，左脚轻轻给了林龚羽一下，对着林龚羽道：“枪！在座位底下，帮我递上来。”林龚羽找到那把散弹枪，交给火狐，说道：“打那王八蛋发动机！”

火狐拿起散弹枪，朝着十字架驾驶的货车发动机处连续射击，连射了五枪后，发动机冒出袅袅青烟，火狐这才满意的钻进车内。一个漂移，将车子藏到一辆急刹车的巴士身后。

与此同时，十字架把头伸出内外，眯了眯眼睛，调整瞳孔焦距，计算着什么，看着即将离去的蝰蛇，十字架手臂一抖，瞬间甩出两发子弹，一发从前面一辆巴士的车头绕过，呈旋转下落之势射入车后轮处。

车胎被射破的瞬间，又一颗弧线子弹朝着火狐射来。.

火狐本能地察觉到了危险，下意识想要闪避时，身子却忽然遭到一股外力的冲击，那股外力猛地将自己压到一边。

于此同时，一声子弹入肉的声音传入火狐耳中，顿时血花飞溅，秀发飘飘......

一滴热血滴落在火狐的俏脸上。火狐楞了一会儿，发现自己的身子蜷曲着被压在方向盘下边，她脸色有些不自然地推开了林龚羽，一把抹掉脸上的血滴，刚想询问林龚羽的情况时，却望见前边四五出现辆警车组成了一道拦截线。

火狐的瞳孔焦距猛地缩动了一下，接着，拉手闸，方向一摆，横向甩尾而去，在车身即将碰触警车前，撞击地面那一小片凸起的减速带。然后整个车身如原著一般360度旋转飞越过警车后，车底盘撞翻后边的一辆巴士，并以巴士为跳板，油门一踩，蝰蛇猛地加速回到公路上......

十字架躲在一旁，掏出一支烟，点燃后深吸一口，待他们两人远离自己的视线后，转身汽车离开。

做戏，做到这个程度就可以了。

车厢内，火狐打量着捂着肩膀、被血染红衬衫的林龚羽，递上了一卷绷带。

在那危急时刻，是林龚羽将火狐的身子给压了下去，虽然零距离碰触到了火狐那令人疯狂的身躯，代价却是右肩被子弹贯穿，疼得他满头冷汗。

林龚羽接过绷带，撕开衬衫一角，赶紧包扎伤口，笑话，他可不想让火狐看到他那变态的自我修复能力。一边缠着绷带一边抹了抹头上疼出的汗滴：“真是好运，子弹贯穿了肩膀，弹头没留在里边。”

火狐忽然笑眯眯地注视着满头的林龚羽，笑道：“为什么救我，难道你就不怕我把你杀了？”

“不，我相信，你很善良”林龚羽再次抹了一把额上汗水，真诚的说道。

善良？这个词貌似跟自己挂不着勾吧。

“死在我手上的人数不胜数。”火狐的笑容越来越诡异。

“或许是他们做了什么该死的事吧？”林龚羽小露出一副心翼翼的模样。

该死吗？他们确实该死，可是真的他们有做过什么该死的事情吗？

火狐眸子中迷茫之色一闪而过，却被林龚羽准确的捕捉到了。

即便没有做，他们也该死，因为，是命运赐予他们死亡！

看着默不作声的火狐，林龚羽自知自己的初步目的已经达到，神色一转，猛地一拍大腿，懊悔道：“哎哟，我都忘记了，我邻居家那小妞邀请我今晚去她家研究爱情动作片，这等大事怎能耽搁不是，靠边停就好了，不用送我啦！”

“是吗？”火狐腾出右手，抽出手枪扬了扬，“很抱歉的告诉你，从现在开始，你被我绑架了。”

“哎呀，这个，难不成姐姐你想与我进行爱情动作片的学术讨论?”林龚羽瞄了一眼脑袋旁的手枪继续道：“那么我们先从打手QIANG的发展史以及存在的必要性开始说起......”

火狐眸子里满是笑意地盯着林龚羽，轻轻拨开了手枪保险，缓缓压向林龚羽的腰间，枪管指向林龚羽的胯下。

“是这样子吗？”火狐指尖轻点了一下扳机，颇有笑里藏刀的味道。

“咦，我好像失血过多，头有点发晕，我先小睡一会儿，你顶住~”林龚羽眼珠一转，闭上眼假寐起来。

火狐缓缓收回了手枪，看着林龚羽那刀削般的侧脸，心道，这家伙还挺有趣。继而专心地开着这辆几乎可以进报废场的道奇蝰蛇......

第六章  加入兄弟会

不知过了多久，车子开进了兄弟会的基地――17号织造厂，缓缓停了下来，接着，林龚羽只觉身子一轻，竟然被火狐扛了起来。

火狐柔软身躯散发出的阵阵幽香，撩拨得林龚羽心神一阵恍惚。

如此难的的机会，林龚羽绝对不会傻到在这个时候醒来。

火狐扛着林龚羽走进兄弟会内的小阁楼中，一把将肩上的林龚羽放了下来，扶着他坐在椅子上后，甩了甩亚麻色微卷的长发，对着楼梯上的斯隆打了个手势：“任务完成！”

没过多久，林龚羽也装作刚醒的模样，迷迷糊糊的睁开了双眼，打量着四周的环境。

模糊的灯光下，林龚羽看见五个人站在自己面前。

那个身着橘红色格子衬衫坐在阶梯上的男子应该就是修补匠，那个靠在柱子上，体型臃肿，略显邋遢的男子应该就是刀匠了，而那个坐在沙发上的光头黑人应该是枪匠，剩下的两个就是火狐和站在楼梯上，带着眼镜的高瘦男子。

戴眼镜的高瘦男子想必就是斯隆。

斯隆看见林龚羽醒来了，他一边走下楼一边说道：“我还以为他会矮一些，长得倒是挺英俊的，有十字架当年的味道。”

在林龚羽疑惑的目光中，斯隆慢慢走到他面前，也不废话，一边弯下腰拿起一桶垃圾篓放到林龚羽脚下不远处，一边递给林龚羽一把手枪，对林龚羽淡淡道：“把苍蝇的翅膀打下来”

林龚羽一愣，好像看待神经病一样看着斯隆道：“我不知道你这是什么意思。”

“把苍蝇的翅膀打下来。”斯隆认真地重复了一遍，话语中带有让人无法抗拒的命令。

林龚羽还想说些什么，枪匠已经将枪顶在林龚羽的脑袋上，冷冷道：“我数到三，你不开枪，我就开枪。”

“OK！”林龚羽故作无奈地叹了口气，一把接过那把手枪，深呼一口气，体内的雷电之力运行起来，进入到“雷爆”状态，将自己的反应能力提升至最大。(由于主角强化有流光剑圣，加上“雷爆”状态以及杰诺瓦体质的特性，神经反应力很强了，所以打苍蝇翅膀并不会很难）在林龚羽精神前所未有的集中下，林龚羽只觉得苍蝇飞行速度越来越慢，越来越慢，

甚至是苍蝇挥动翅膀的次数也完全能数的清。林龚羽深吸一口气口，对准苍蝇翅膀连开两枪。两颗子弹分别击碎了苍蝇的左右两只翅膀，而苍蝇的躯体却完好无损。

林龚羽解除了“雷爆”状态后，踉踉跄跄地做到沙发上，装模作样的从口袋中颤抖地掏出药瓶，大口喘气，，作出一副病发要吃药的模样。

与此同时，斯隆走了过来，将那只被射断翅膀的苍蝇放在林龚羽手掌之上，顺手拿走药瓶一把扔进垃圾篓中。

林龚羽看着手掌中的失去翅膀不断扭动着身躯的苍蝇已经几片破碎的翅膀，惊声道：“这不可能！

“在今天以前，很多事情对你来说是不可能的，你刚才体会到的并不是恐慌症发作，你的心脏每分钟跳了400下，使你的血液里充满了肾上腺，使你能比正常人更开的观察和反应。你也可以叫这一状态称之为“刺客之心”。世界上能觉醒“刺客之心”并将它控制自如的仅仅区区几人，你父亲能做到，你也能做到，稍微锻炼一下，你就能控制这样的发作。”斯隆顿了一下，继续说道。

“你手里的这把枪是你父亲的，你将用它亲手杀掉残害你父亲的凶手，那天晚上想杀你的也是他。

“你父亲是我们中的一员，我们刺客兄弟会的命运武器。而我已经将他的遗产转到你的户下，我向你保证，数量绝对相当可观！”斯隆耸耸肩摊开双手道：“加入我们吧，使用这把枪，为你的父亲报仇！”

林龚羽静静地听着斯隆的解释，如同看小丑杂耍一般看着斯隆，心中冷笑不已。

待斯隆说完时，林龚羽苦笑一声后装作无奈道：“我还有得选择吗？你们把事情闹得这么大，我想现在警方已经在通缉我了，这是你们一手计划好的了吧，我还有退路吗”林龚羽自嘲的摸了摸鼻子淡淡道：“我加入你们。”

斯隆本以为还要费一番时间才能功夫他，没想到这小子这么识抬举。斯隆表面不动声色对身旁的枪匠道:“带他下去休息吧。”

于是林龚羽跟着枪匠走了下去。看着林龚羽离去的背影，斯隆眼帘一垂，对身旁的兄弟会成员问道：“你们怎么看他？”

火狐眨了眨大眼睛，望着林龚羽离去的方向，微笑道：“挺聪明的。”

林龚羽的精明让斯隆隐隐有种不详的预感，这让斯隆感到很是不安。于是对着身旁的人命令道：“让俄罗斯人看紧他，决不能让十字架有机会接触到他，我不希望在最后关头功亏一篑......”

第二天，由俄罗斯人带着林龚羽在兄弟会内参观，当他们来到治疗室时，林龚羽忽然对俄罗斯人道：“我想要兄弟会治疗时的那种药浴的成分资料。”

俄罗斯人楞了一会，随即一笑，领着林龚羽来到一间堆满资料的房间内。俄罗斯人从资料堆中抽出一份资料，交到林龚羽手中。

当林龚羽接到那分资料的瞬间，脑海里响起了主神的声音：“获得B级治疗药浴制作方法。”

“B级的？看来是捡到宝了！”林龚羽笑了笑，能得到这样一种极具价值的治疗药品，林龚羽不禁喜上眉梢。

而后，俄罗斯人见左右无人，于是弯下腰，从柜子里抽一长形盒子，交到林龚羽手中，别有深意地道：“我可不想在疗养室看到你”说完头也不回的走了出去.......

林龚羽打开了那长形盒子，从盒子中抽出一把一米七长的巨剑，赫然是被林龚羽藏在十字架家中的“碎痕”！

林龚羽捧起碎痕，边用一块干净的抹布轻轻拭擦剑身，边喃喃自语道：“今晚，就让我体验一下B级BOSS的难度吧”说完双眼闪过一缕精光，低头看着俄罗斯人夹在药浴资料里的织布厂的详细地图。

很显然，俄罗斯人就是十字架的人，从电影情节中也能分析出来，否则俄罗斯人也不会提示韦斯利毁掉兄弟会的方法......

凌晨，夜深人静之时，躺在床上假寐的林龚羽徒然睁开双眼，眼中冒出一丝寒光。面部一阵搅动，随意变成一个陌生男子之后，林龚羽迅速换上了一身紧身运动装束，从床底抽出碎痕，扛在肩上，再从枕头下抽出一把沙漠之鹰，这把枪是从十字架那儿顺手牵来的。林龚羽填装好子弹后，将沙漠之鹰别在腰后，肩扛碎痕，轻轻打开窗户，从窗子一跃而下，轻轻落在地面上。很快便消失在茫茫夜色中.........

月黑风高夜，大好杀人时！

林龚羽身着黑色运动装，加上夜色的掩饰，在寂静的夜晚里林龚羽犹如一只幽灵般行动迅捷而灵巧。不一会儿，便来到兄弟会最顶层斯隆的住所。

微风风轻拂,轻轻的吹动着窗帘,一名黑衣男子，手持巨剑，静静地伫立在阳台上的围栏之上，整个画面显得寂寥而诡异！林龚羽将别在身后的沙漠之鹰抽出，一手持枪，一手持剑，慢慢朝房间里走去.......

第七章  初战

第二天一早，林龚羽看到斯隆脸上缠着纱布的狼狈模样，以及他那最新的发型，感觉一阵好笑，虽然昨晚并没有刺杀成功，但是林龚羽也没感觉到什么失落，林龚羽可不会幼稚地认为一个B级难度的BOSS会如此好打发。昨晚也只是林龚羽对斯隆实力的试探。

只是，没想到斯隆的实力竟然这么强，竟然比十字架还要强上很多。那为什么斯隆还要利用韦斯利去杀十字架呢？以他的实力，完全可以自己出手干掉十字架。

难道他是想看到十字架和韦斯利父子相残来获得那种变态的快感？林龚羽还在思考之际，斯隆走到林龚羽身旁，用力拍拍了拍林龚羽左臂，露出一个真诚的笑容问道：“昨晚睡么样？”

“还不错，只是到半夜似乎有些吵闹，被吵醒了一会儿”林龚羽漫不经心地答道。

“噢，那真是抱歉，昨晚厂里有些顽皮的小老鼠出来捣乱。”斯隆耸耸肩，摊开双手。

“没什么，咦，你头发怎么了？”看着斯隆的滑稽的发型，林龚羽故作疑惑地问道。

“呵呵，没事，昨晚自己用剪刀修剪头发，怎么剪都觉得不好看，结果一不小心就剪成这样了，呵呵”斯隆脸上一阵抽搐，笑呵呵的回答道

“呵呵，你真有趣。对了，请问我可以开始训练了吗？我觉得自己已经做好准备了。”

“好吧，火狐，他就交给你了......”斯隆对着身旁的火狐吩咐道。

林龚羽眯了眯眼睛，跟在火狐身旁，看见火狐那心不在焉的神情，开始回想起昨晚那一战......

林龚羽的步子很轻很轻，几乎听没有发出的响动。林龚羽在前进的过程中雷电之力也在体内缓缓运行，“雷爆”随时准备启动以应对各种突发状况。好歹也是B级难度的主线任务，林龚羽不得不打起十二万分的精神来应对。

林龚羽缓缓地走到床边，由于房间太暗，看不清楚床上之人的脸孔，只是从被子隆起地弧度上看，隐约能感觉的到被子下裹着一人。

林龚羽左手持“碎痕”，手臂一发力，一剑刺入被子那隆起处。这一剑便直接贯穿了床板。

就在“碎痕”刺穿床板那一瞬间，林龚羽脸色突然一变，狭长的眼眸里顿时闪过一丝寒光。

不对！林龚羽的经验已经强化后的林龚羽对细微事物的洞察力告诉他，被子里没有人!

杀气徒生！林龚羽右侧忽然传来一股冰冷至极的杀气！林龚羽敏锐的感受到一强烈的危机感，本能地双腿一蹬，迅速向后跳去。

就在林龚羽向后跳那一瞬间，林龚羽看到一颗子弹旋转着呼啸而至，从他面前飞速掠过，子弹旋转带起的气劲使林龚羽额前的刘海扬了扬,林龚羽能清晰的感受到那强劲狰狞的风势，如若慢了半步，必被爆头！

好快！林龚羽暗忖道。一边后退寻靠在阳台和卧室中间的过道墙壁上，一边脑袋飞快运转着，思考眼前的局势。

这时，一个身影从黑暗中慢慢走了出来，对着林龚羽淡淡道：“你是谁？”淡淡的语气丝毫没有掩饰说话者的那滔天杀气，平淡的语气令人感到刺骨的寒冷。

“取你狗命！”林龚羽同样淡淡道，只是，话音刚落，林龚羽左脚瞬间发力，在墙面上蹬出一个小坑，整个人迅速向后弹射而去。而林龚羽原来所待位置处的墙面上嵌入了一颗子弹。

这时，黑影的身形样貌已经慢慢显露出来了――斯隆！

斯隆看着对面的林龚羽，雪白的头发，黑色紧身服，右手持一把黑色合金巨剑，左手持一把银色沙漠之鹰，凌厉的眼神，飘逸的身姿，在这寂静的夜色中诡异极了！

林龚羽忽然抬起左手照着斯隆射了一枪。斯隆也瞬间开枪，射出一发子弹，子弹以完美的角度在空中成功撞击了林龚羽射出的子弹，在两颗子弹撞击的瞬间，斯隆脸色一变，眼神一凌，他惊讶的发现在子弹撞击那瞬间，林龚羽消失在了原地！

同时一股极度危险的感觉从左边传来。斯隆瞬间做出了反应，迅速一蹲。顿时，耳边传来了呼啸声，紧接着，头上一凉，斯隆的头发被林龚羽削掉一截。斯隆赶紧一个侧滚逃出了林龚羽的攻击范围。

使用了“雷爆”的林龚羽一击不成，也不后退，反倒迎了上去。

在只见林龚羽急速上前，在斯隆翻滚起身后的那一瞬间，右手发力向斯隆左小腿处斩去。而斯隆不慌不忙地抬起左腿，在“碎痕”砍中地面的同时，一脚踩住剑身，左脚一发力，猛地跳起，在空中以一个前空翻跃至林龚羽身后，斯隆身子一扭，左脚发力，一脚踹向林龚羽后背，右手持枪瞄准林龚羽扣动扳机，整套、动作一气呵成，流畅无比。

林龚羽被踹了一脚，向前踉跄几步后，猛地转身，用剑身挡住了射来的子弹后，左腿发力，猛地往右边跳去，在空中右脚瞬间踏上墙壁，借力一蹬，凭借墙面给予的反作用力，如同子弹般向斯隆弹射过去。

同时，双手握紧剑柄，以雷霆万钧之势朝斯隆劈去。而斯隆神闲气定地向后跳一小步，

然而当仍然保持腾空状态的斯隆，看到那把本该劈入自己右边墙壁的“碎痕”却插入了地面时，眉头一皱。

说时迟那时快，此刻只见刚刚落地的林龚羽右手撑着“碎痕”，以右脚为轴，身躯一扭，一个后旋踢送至斯隆面前。仍然腾空，来不及反应的斯隆被林龚羽一脚踹中胸口，林龚羽当然不会放过这么好的机会，左脚落地后，再以左脚为轴，迅速出腿，一个侧踢再次踹上还未来得及飞远的斯隆，连续受到重击的斯隆入断线风筝般飞了出去，撞碎了一面墙后才堪堪停下。

林龚羽抽出插在地上的“碎痕”，追上去想乘胜追击时，斯隆捂着胸口吐了一口血站了起来，再从从后腰掏出一把手枪，两把枪对着林龚羽开始密集的射击起来，看来斯隆是被林龚羽这一击惹怒了，弹道弧线术也毫不吝啬的使用出来，子弹的角度刁钻至极，林龚羽瞬间陷入了被动中。

每当林龚羽接近斯隆时，斯隆那敏捷的身手以及强大的神经反应速度瞬间体现出来.斯隆刃有余地躲过林龚羽一波又一波进攻，屡击不中的林龚羽只好一边挥舞着“碎痕”，挡下一颗颗角度刁钻的子弹，一边慢慢后退。虽然从十字架口中已经知道，斯隆远强与十字架，单林龚羽没想到斯隆会这么强，开启“雷爆”状态也拿他没办法！超快的神经反应速度，再加上他那精准的弧线弹道术，不管了，先撤吧，现在还不是硬拼的时候。斯隆的能力比原先料想得更强。计划还要稍作改变。

“铛”金属的撞击声在幽暗的房间内蔓延开来，林龚羽又挡下了一发子弹，能在这儿近的距离里下挡下子弹，也多亏了“雷爆”状态赋予的强大反应力。

“小子，你就只有这种水平吗？你还嫩了点！”斯隆那沙哑的声音在黑暗的房内响起，话语中带着淡淡的愤怒与自负。

林龚羽也不搭理他，只见林龚羽双手握住剑柄，体内的雷电之力源源不断的开始涌入“碎痕”中。这一次，林龚羽只输入了将近三分之一的雷电之力。这也是林龚羽在主神空间反复实践多次才练成的小型“碎月斩”，林龚羽将使用“碎月斩”时输入地能量尽可能的减少，虽然威力会小很多，但是能使用的次数却大大增加了。

只见林龚羽在给碎痕输入雷电之力后，整把剑都笼罩在一片盈盈蓝光之中，蓝光之中时不时的闪过一条条件蓝色电流。与此同时，斯隆也察觉到了这股暴躁性质的能量的出现，感觉到一股极度危险的感觉传来，斯隆想也不想的就甩出两发角度不同，速度极快的子弹。先下手为强！那股暴躁的能量让斯隆感到强烈的不安。

林龚羽手持战斗模式的碎痕，手臂一发力，带着加持着雷电之力的碎痕向着屋里横劈过去，斯隆甩出的一发子弹瞬间被林龚羽发出的“碎月斩”所湮灭。然而另一发子弹则抓住林龚羽使用“碎月斩”那瞬间的露出空隙，精准的射穿林龚羽的左臂。

林龚羽刚释放完“碎月斩”，微微有些脱力，加上前面使用将近十秒的“雷爆”，雷电之力已经所剩无几了，释放完“碎月斩的那一瞬间，林龚羽运气最后一丝雷电之力，启动“雷爆”，一个闪身瞬间消失在原地。

斯隆看到林龚羽放出的弧形蓝色能量波“碎月斩”沿着地面急速掠来时，虽然内心充满了震惊，但并没有影响斯隆的动作。

斯隆一个流利的扑身，向着右侧的窗户疾扑而去，速度奇快无比，瞬间便破窗而出。在身子破窗而出那瞬间，斯隆身后的房间猛然爆炸起来，爆炸的冲击波波及到了斯隆，导致斯隆狠狠地摔在了地上，那番模样十分狼狈........

林龚羽捂着肩膀之处的伤口躲到一处阴暗的角落，刚想要靠着墙坐下休息，等待能量稍稍恢复再离去时，林龚羽忽然感应到了什么，双眼爆出精光，猛地转身举剑就是向前一挥。

“叮”一声清脆的声音响起，林龚羽竟然将一颗飞速而至的子弹一刀劈成了两半！

袭击者楞了楞，紧接着马上回过神来，抬起手中的双枪继续射击起来。

林龚羽心中暗暗叫苦，现在能量还没恢复，可别叫她给打死了才好。显然，林龚羽已经认出了这个袭击者的面目。

林龚羽只好将注意力高度集中，凭着自身的反应能力挡下了一颗又一颗子弹。袭击者的弧线弹道术似乎并没有斯隆那般强悍，子弹的速度也比斯隆的要慢上少许。因此林龚羽要挡下这些子弹也并不费力。

火狐惊讶的看着眼前这个男人，好强！竟然能用刀接下自己的子弹！她对于自己能打出的子弹速度非常有自信，要知道就连兄弟会里躲避子弹最强的刀匠也无法接下她的子弹，但是眼前这个男人却做到了。

手中的双枪还有最后两颗子弹。火狐银牙一咬，双臂一甩，使用弧线弹道术打出两发子弹，以超出常规子弹的速度呼啸而去。打完的同时，将手中的抢一扔，弯下身子从靴子里抽出一把匕首，猎豹似的向林龚羽扑去。

林龚羽一惊，两颗弧线子弹竟然比斯隆的弧线弹道术还要快！难道火狐比斯隆还强悍?

查看了身体内的雷电之力，仅仅够支持0.5秒的“雷爆”状态而已，林龚羽咬了咬牙，启动“雷爆”状态，双脚一蹬，躲过了那两发超高速的子弹的同时，消失在原地。

火狐一愣，忽然间，一根冰凉的东西顶在自己后脑。

“刺客永远不要把背后暴露给敌人。”林龚羽右手持沙漠之鹰顶住火狐脑袋，“碎痕”插在一片，刻意压低嗓音说道。说完，伸出手捏住火狐尖尖的下巴，将火狐的小脸扭转过来，静静地凝视着火狐的眸子，嘴角划起一丝冷笑，道：“没有所谓命运这个东西，一切无非是考验、惩罚或补偿。”

“不，纺织机就是命运的使者，它决定我们生存，或者死亡。”坚信织布机命运论的火狐不假思索地反驳过去。

“是吗？我注意过，即使是那些声称‘一切都是命中注定的，而且我们无力改变的人’，在过马路前都会左右看。”说完林龚羽启动“雷爆”，消失在茫茫夜色中。

火狐瞳孔猛地放大，怔怔地站在原地，陷入沉思之中......

林龚羽蹑手蹑脚的回到自己的房中，脱下上身衣服后，却见肩膀处的枪伤早已止住血，并已结疤，林龚羽不得不再次感叹自己恢复力的变态。

从床底床边的暗格里掏出俄罗斯人给自己准备的秘密手机，给俄罗斯人发了条信息，要求他帮自己准备一张本市军区最高指挥官的相片。

布置完一切后，看着窗外茫茫夜色，只听林龚羽喃喃道：“今天这一记还不足以动摇她的信仰，看来还得从别的方面下手。”

第八章   被占便宜了

本市警察局中，局长罗伯特正在对着负责本次特大银行抢、劫案的警员大发雷霆，将头上的警帽狠狠地摔在办公桌上“饭桶！都审了一个晚上什么都没审出来！”

瑞克压了压警帽，低声道：“我们尝试了很多方法，可是还是审不出那笔钱被他藏在哪儿。这家伙好像什么也不知道似地！”瑞克顿了顿继续道：“局长，我怀疑他可能还有同伙，昨天晚上，巴里最好的朋友韦斯利神秘失踪了，我怀疑......”

罗伯特可没有耐心听瑞克的推理，冷冷地打断他道：“上头下了死命令，还有三天时间，再追不回那笔钱，我也得完蛋！一个星期之内，必须得给我找回那笔钱！”

瑞克唯唯诺诺地答应着，可他心里却没底，在巴里身上得不到任何线索，天知道还能不能追得回来......

林龚羽被火狐带到了一处地下室，四周堆满了各式的杂物，而地下室中央则摆着一张椅子，修补匠静静地站在一旁，看着从走近的林龚羽，嘴角扬起一丝冷笑，对着林龚羽打招呼道：“你好，我是修补匠。”

“你修补什么？”林龚羽露出一丝意味深长的笑容。

“一辈子的坏习惯。”修补匠露出一个阴险的笑容道。“你坐在椅子上，把双手放在椅子后面好吗？”

“把我绑起来？然后修理我一顿？”林龚羽可不像韦斯利那个傻瓜，绑起来让人揍。

“你很聪明，但有时候太聪明并不是好事。”修补匠眉头一挑。

林龚羽转头询问火狐：“这是为了训练我的抗打击能力？”

“是的，接受这样的训练可以防止你轻易被人击晕。”火狐轻轻颌首。

“那你们怎么不多添加一项训练项目呢，把人绑起来然后用枪射击，训练抗枪击能力呢？”林龚羽一脸认真地道。

火狐的额头瞬间出现三条黑线，修补匠左眼角一抖一抖地抽搐不已。

“要是能躲避攻击的话，谁还会用身体去抗？那不脑子有病吗？”林龚羽继续道。

这下修补匠可不干了，谁想要进兄弟会的话都得先过他这一关，哪容得林龚羽在这说三道四。于是一个狮子扑羊扑了上去，右手蓄力，一个重勾拳送到林龚羽面前。

林龚羽不慌不忙往左一侧，脑袋错过修补匠的瞬间抬起右手肘，一肘子送了过去，在修补匠踉踉跄跄向右倒去时，林龚羽迅速抓住修补匠的右手，将修补匠拉了回身前，右手蓄力，再次补上记一直勾拳。拳头命中修补匠右脸，直接将修补匠打翻在地......

林龚羽再次转过头，着对火狐笑道：“我高中时期可是练习过自由搏击，所以这种训练我不需要了！”

“嗯...那好吧”火狐思考半晌，这才答应下来。

火狐领着林龚羽来到下一站――储肉室。刀匠右手握着菜刀，一刀刀剁在砧板上的猪肉，看着火狐领着毫发无损的林龚羽进来，眉头一皱，询问火狐：“怎么，修补匠没有送这小子去数绵羊吗？”

火狐看了一眼林龚羽，耸耸肩道：“没有，倒是他把修补匠送去数绵羊。”

“哦，是吗。”刀匠放下手里的活儿，随手拿起桌子上的一把匕首，走向林龚羽，“你使用刀的次数多吗？”

林龚羽摇了摇头，心中却冷笑不已，回想起曾经非人的训练，刀子可是除枪械外最大的训练项目了。

刀匠把匕首顶到林龚羽嘴唇前道：“现在你听好了，刀子很容易隐藏。”刀匠双手一晃，林龚羽可以清晰的看到刀匠以极快的速度将匕首送至另一只手。接着刀匠另一只手持匕首顶上了林龚羽的喉咙道：“它们不会卡壳，也永远不会用光子弹，如果你要做近距离接触，刀子是非常实用的。”

刀匠将手里的匕首放到林龚羽手中。“现在，试着砍我！”说完刀匠握住林龚羽的双手，指着自己的肚子道：“往这捅！”

林龚羽向火狐投去一记询问的目光，火狐轻启朱唇道：“这是训练你匕首的实战应用，尽管捅他好了，他是兄弟会里用刀最厉害的。”

“好吧，那你小心点哦。”林龚羽小心翼翼地道。

“小子，你还伤不了我的”刀匠一脸不屑道，仿佛听到了最好笑的笑话般。

林龚羽嘴角泛起一丝笑意，只见他右手握实了刀柄，猛地往前一捅。

好快！刀匠的手臂刚刚抓住林龚羽的臂膀，刀刃便以及刺入了自己的肚子中。

火狐瞳孔瞬间放大，一脸诧异地打量着林龚羽。

“哎呀，真是不好意思，你没事吧？”林龚羽作出一副焦急的样子，赶紧松开握紧匕首的手。心中却暗笑不已，叫你丫的装逼。

“没事，小子你真不赖啊。”刀匠感慨道。要不是林龚羽使用的是最白痴的用刀方式，以及生硬的动作。刀匠还真怀疑林龚羽是个用刀的高手，不过他的动作实在太快了。

刀匠将插在腹部的匕首拔了出来，还好刀刃入体不深，流血也不多。仅仅是伤到了皮肤罢了。不过火狐却神色复杂的看了一眼林龚羽，刀匠是谁啊，可是整个兄弟会用刀最牛的一号人物。

“我承认，你的速度很快，但是你握刀的方式不对！”刀匠开始传授林龚羽匕首的使用方法。

“首先，手一定不能握实刀柄，要呈30度到60度虚握，虚握懂吗？”刀匠还特意做了一遍示范，“与敌人对峙时，手指发力划动匕首，以你的速度可以轻易的划破敌人的喉咙，好现在再来一次？”

刀匠也拿起一把匕首，比较林龚羽速度太快了，刀匠不得不认真对待。林龚羽按着刀匠的话照做，虚握匕首，而不是单纯的直捅，而是想着刀匠的脖子划去。

刀匠迅速作出反应，一刀架住中林龚羽的匕首，接着手臂发力，将林龚羽震开，然后匕首一挥，砍向林龚羽的右手。林龚羽眸子中精光一闪，手背瞬间被刀匠划出一道伤口。

“好了，今天就到此为止吧，带他下去休息吧！。”刀匠对着火狐说道。林龚羽捂着手背跟随火狐离开了，看着手背上的伤口，若不是自己刻意为之的话，刀匠怎么可能伤得到自己！见两人走后，刀匠马上捂住了肚子，骂道：“没想到今天阴沟里翻船了，疼死老子了......”

吃过午餐后，火狐将林龚羽带枪械时，指着枪匠道：“这是枪匠，他对枪械的了解比任何人都多，他会教你怎么用枪。”枪匠一边组装着桌上的手枪，一边指了指十五米远处的墙上的靶子，靶子中间还挂着一块猪肉。火狐对林龚羽说道：“你要让子弹转弯，绕过那块猪肉，射中靶子！”

“我该怎么做？”林龚羽摊开双手。

“你要问的不是做什么，而不是怎么做！”斯隆从外面走了进来拿起桌上的一把手枪对着林龚羽道：“让直觉来引导你!”说完手腕一抖，瞬间甩出一颗子弹，以完美的弧度绕过猪肉后命中靶心.....

晚餐过后，林龚羽戴着帽子悄悄塞给俄罗斯人一个面具，顺便从俄罗斯人手中换回了一瓶染发剂。

傍晚时分，在火狐的引领下，林龚羽跟随着火狐走上了刺客兄弟会外围外的小型城墙之上。

刺客兄弟会的基地是类似于中世纪时期的小型城堡，高高的城墙将整个基地围了起来，走在着城墙过道之中，仿佛回到了中世纪时代般。

墙走道中得火狐忽然停住了脚步，左手撑住墙垛，翻身跃了上去，缓缓弯下身子，坐到墙跺上，左脚优雅的搭在右脚之上，恬静地看着这无限好的夕阳。

林龚羽一愣，随即也翻身坐上墙垛之上。

今天火狐穿的是一件黑色紧身夹克和一条黑色紧身长裤，那黑色紧身夹克将火狐那火爆的身材凸显得淋漓尽致，一对丰满的挺拔将黑色的紧身夹克高高的顶起，乌黑的秀发微微烫卷，蓬松说完披在肩上，浑身上下都充满了性感的诱惑。

忽然，默默看着夕阳的火狐回头冲林龚羽微微一笑，在夕阳的余晖下，那张绝美的容颜仿佛涂抹上了金黄色的胭脂，纯净的瞳孔和妩媚的眼型奇妙的融合成一种无与伦比的魅力，绽放出噬魂的诱惑。林龚羽顿时看呆了。

看着林龚羽的呆样，火狐露出一个阴谋得逞的笑容，,看着墙下恰好驶过的高速火车，火狐悄悄地伸出手，在坐在自己身旁林龚羽的背后用力一推，将还没从火狐那瞬间散发出的魅力中清醒的小林同学给推下了城墙，接着自己也从城墙上跳了下来。

林龚羽在被火狐推下的瞬间便清醒过来了，在空中调整好姿势后，以一个优雅的屈膝落地落在车厢顶部。

林龚羽转过头看着刚刚落稳的火狐，忿然道：“你这样会吓死人的！”

“你也会害怕？昨晚不知道是谁那么大胆，连我的便宜都想占？”火狐双手环抱与胸前，眉眉头一挑，一脸笑意的看着林龚羽

正当林龚羽刚想出口调戏几句时，却见火狐突然向前跑去，一边跑一边回头对着林龚羽喊道：“跟我来，要是你比我先到达火车头，你若是跑得赢我，我就吃吃亏，给你占一次便宜！”

“这可是你说的！”林龚羽大步流星的追了上去。

火狐本以自己拿到胜利是十拿九稳，然而，当她回头查看时，却看见林龚羽正在逐渐拉近距离，并且他拥有十分优良的平衡性，这让火狐不得不认真起来。

看着前方飞速奔跑的火狐，林龚羽偷偷进入了雷爆状态，奔跑速度立即猛增，不一会儿便跑进火狐的身后，于是，双腿一蹬，一记饿虎扑羊，将前面奔跑着的火狐扑倒了。

只觉身后一阵劲风扑来，火狐扭头一看，恰好看见林龚羽朝自己飞扑而来，一下将自己给扑倒了。

将火狐扑倒后，林龚羽赶紧起身，顾不得留恋火狐那温香玉软的娇躯，正准备跑开。只要自己先到达了火车头，那么就火狐还不是任凭自己轻薄。

被扑倒的火狐也不甘示弱，立即将身子翻转过来，面对林龚羽，一个扫堂腿送给即将转身跑开的林龚羽。

林龚羽被火狐这么一撩，身体顿时失去平衡，不可抑制地朝下摔去，恰巧压在火狐的丰满的玉体之上。更巧的是，林龚羽的一只手掌，刚好握住火狐胸前那对波涛汹涌的坚挺，手指下意识的捏了捏，揉了揉。

好有弹性！只么轻轻一按，那坚挺处上传来的弹力几乎要将林龚羽的手指弹开了！

正当林龚羽正完全陶醉在这对坚挺玉兔的弹性中时。

火狐有些蒙了，他在摸我的咪咪？第一次被异性触摸到禁地的火狐很想将林龚羽推开，但从胸部传来的酥痒奇异感觉让火狐感觉全身无力，大脑一片空白。

半晌，林龚羽才从火狐那对豪、乳惊人的手感中回过神来，赶紧放开了手，站了起来，有些尴尬的看着同样立起身子，十分平静的火狐。

只见火狐没有一点儿暴走的迹象，可是林龚羽却觉得越是平静，暴风雨将会来得越猛烈。

于是，林龚羽一溜烟跑开了，快快地跑到车头处，对着仍然站在原地的火狐喊道：“我赢了！”

“胆子不小嘛，连我的便宜都敢占？”火狐缓缓走到林龚羽身边，死死凝视着他的双眼，良久才开口道。

“这个纯属失误，再说，要不是你那一脚，也不会变成这样。”林龚羽打了个哈哈。

火狐没有回答他，只是眯了眯迷人至极的双眸，一道道凌厉地目光在自己身上打转，让林龚羽如坐针毡。

她该不会恼羞成怒后直接掏出手枪将自己打成筛子吧？

“那么胜利品我不要了如何？反正刚才那次也算是奖励了吧！”林龚羽试探性地问道。

然而，火狐却做出一个林龚羽意想不到的动作，只见她轻轻托起林龚羽的下巴，一本正经道：“既然你占了我的便宜，我不占回来岂不吃亏。”

说完臻首探出，在林龚羽唇上一吻。

温香玉软的触感从唇边传来，一时间，林龚羽竟然有种不知所措的感觉。

林龚羽和火狐唇唇相交之间，背景是灿烂的夕阳，遮挡住了这一抹最动人的景色......

第九章  兑换奖励

下了火车，走到一处十字路口后，林龚羽看了一眼神色有些不自然的火狐，询问道：“你怎么了？”

“没事。”火狐看了看四周后，指着旁边的一处公共座椅道，“你在这等我一下，我去找辆车来。”说完转身朝十字路口走去。

转过身子，火狐拍了拍小脸，喃喃自语道：“可恶，今天我这是怎么了？竟然做出这么丢人的事情，都怪这个小混蛋！”

林龚羽坐在椅子上，凝视着火狐离去的背影，只见火狐走到马路前，下意识想扭头向左看车，随即一愣，脚步顿时止住了。

但很快火狐便重新迈开了步子，也不左右看车，径直穿过马路，很快便消失在林龚羽的视线中。

看着火狐奇怪的行为，林龚羽露出了一个诡异的笑容。

忽然，林龚羽好像受到什么感应似的，猛地抬起头，发现了躲在对面观察自己的十字架。

被发现的十字架撒腿就跑，林龚羽赶紧从背后抽出今天刚配到的手枪，追了上去。跑出小巷后，林龚羽瞄准十字架连射几枪，然而都被身手敏捷的十字架轻易躲避过去。

在两人追逐的过程中，躲在一旁负责监视林龚羽的枪匠拿起了手中的电话......

很快，十字架将林龚羽引到一处偏僻无人的荒楼中。两人停下了脚步，并没有想象中得剑拔弩张。

两个人影从旁边的房间走了出来，竟然是两个长得一摸一样的俄罗斯人。只是服装不同罢了，左边那个穿着灰黑色的风衣，而右边那个穿着一身休闲运动装。穿着休闲运动装的俄罗斯人一把将另一个俄罗斯人推到林龚羽面前，努努嘴说道：“他们来了，我先撤了。”

林龚羽冷笑了一声，看着俄罗斯人离去的背影，林龚羽将枪口对准手中“俄罗斯人”的，在“俄罗斯人”惊恐的神色中，将子弹送入他的心脏。于此同时，十字架也消失在拐角。

“砰。”一声枪响。枪匠和修补匠加快了速度，在爬上又一层阶梯后，两人看见了双手颤抖、握着手枪的林龚羽，和已经倒在他脚下的俄罗斯人。

枪匠赶紧追了朝拐角追去，貌似是想要追上十字架。修补匠跑了过来，对林龚羽喊道：“他在这干嘛？”说完，同样朝着拐角追去。

“改变剧情，俄罗斯人脱离兄弟会，获得奖励点2000，C级剧情一个。”主神的声音突然在意识里响起......

深夜，兄弟会治疗室内，林龚羽呆呆地看着俄罗斯人的尸体，久久不语。

修补匠深深地看了一眼身旁的林龚羽道：“一枪命中心脏.....”说完使劲拍了拍林龚羽的肩膀，揍了出去。

“他的尸体交给我好吗？我想亲手埋葬他。”良久，林龚羽才开口对着众人说道。

斯隆走到林龚羽身旁，同样拍了拍他的肩膀，开口道：“随你了，明天开始加紧训练，大家都走吧，让他一个静一静。”

火狐用余光扫了一眼林龚羽后，缓缓走出修复室。随着兄弟会成员全都离开会室后，林龚羽将那种沉默中蕴含着悲伤的表情一收，喃喃道：“再这样演下去，我非拿到奥斯卡影帝奖不可，做戏什么最令我恶心了！”

林龚羽走到俄罗斯人尸体旁，弯下身子，在俄罗斯人左下巴出一揭，将“外貌改造面具”收了起来，与此同时，尸体也瞬间恢复了他原来的样貌......

第二天一早，纺织厂内部，火狐领着林龚羽来到一架纺织机面前，指着里边飞速穿梭的梭子道：“看到那梭子了吗？我要你想办法抓住他！”

“抓住它我有奖励吗？”林龚羽眨了眨眼睛。

“哼哼，又想占我便宜吗？”听到奖励二字，火狐不由得想起那晚上的一吻，于是眉头一挑，挑衅般地说道。

“是谁占谁的便宜还真不好说。”林龚羽嘿嘿笑道。

“是吗？”火狐表情忽然一变，一脸微笑的凝视林龚羽后，眨了眨眼，暧昧道：“那你要是能抓住那个梭子，我便再吃亏一次，让你占占便宜，你看如何？”

“哦？”林龚羽可不相信天上会掉下馅饼，随即问道：“要是我不小心失手了怎么办？”

“失手？那你就等着失身吧，哈哈”火狐别有深意地大笑起来。

“什么？！”林龚羽赶紧退后两步，一脸惊恐地望着火狐，喃喃道：“原来如此，我早就知道了，你果然是在觊觎我的男色!”

随即，林龚羽脸色一转，一脸悲壮道：“虽然姐姐你生得煞是好看，但是，如果姐姐你想要用强的，我誓死也要捍卫我的清白！”

“瞧你这紧张样，我的的意思就是和你打个赌，你要是抓不住，那你就让得让我支配一整天，你看怎么样？”火狐诱惑道。

“哦，不知姐姐你打算如何对我？”林龚羽疑惑道。

“嘻嘻，我想体验一回当修补匠的感觉”火狐露出一丝冷笑，她的尾巴终于露出来了！

“那...好吧，我就勉为其难的答应你了！”林龚羽思考了一会儿，这才点了点头。随即转身面向纺织机，抬起右手，深吸一口气，专注地观察着梭子的运动轨迹，体内的雷电之力缓缓运作起来......

不知是不是错觉，火狐站在一旁静静地注视着林龚羽，看着他那认真的表情已经额头上越来越多的汗滴，火狐忽恍惚间产生了一种错觉，他不会真的能抓住吧？

林龚羽酝酿了良久后才倏地出手，手入闪电般探入纺织机内，一把抓中了穿梭在其中的梭子，手臂一发力，猛地将梭子掰了出来。

转过身，林龚羽对火狐微微一笑：“记住我的奖励哦~！”

火狐楞楞地看着林龚羽。原本火狐诱惑林龚羽打这个赌，便是想教训一下林龚羽，以报那一吻之仇，在她看来，一切都怪林龚羽，要不是他突然抓自己的咪咪，搞得自己脑子一片混乱，自己又怎么会主动亲吻林龚羽呢?

本以为胜券在握的火狐没想到林龚羽竟然已经掌握了刺客之心的使用天呐！他是天才吗？才短短三天不到！

这下可真是作茧自缚了，难道还要让他再占一次便宜？

火狐表情复杂地看着林龚羽，良久才吐出一句话：“晚上再说！”

“嘿嘿，晚上？莫非....”林龚羽搓了搓手，一脸YD道。

火狐也瞬间领悟这句话里的歧义，皱了皱鼻子，白了他一眼道：“坏蛋！火狐这风情万种的娇媚的一瞪，让林某人整个身子瞬间都酥了.......

晚风习习，又一场争夺战在高速行进的火车上展开。在前边，一位极品美人在晚风中疾速奔跑着，一身贴身的紧身装束，将女人火爆的身材完美地勾勒出来。而一位年轻男子，在后边奋力追赶着前面的美人。

终于，美人被身后的年轻男子邪恶的扑到了！

“嘿嘿，这下看你往哪跑，好了，愿赌服输，是时候该兑换我的奖励了！”

“唔....”火狐已经出不了声了，因为她得朱唇已被林龚羽用嘴堵上了。

第十章  被改变的信仰

唇上传来温热湿润的感觉，林龚羽那条灵活的大舌头已经挤开了火狐的牙关，钻进了火狐的口腔中，追逐挑拨起火狐的丁香小舌。

火狐顿时感到一阵阵眩晕，看着近在咫尺，英俊不凡的脸庞，火狐心头一动，为什么，和他在一起的时候，自己能够再次体会到儿时那种无忧无虑的感觉？但很快，火狐的疑惑，在舌尖传来的触电般的感觉下，迷失了。

品尝着火狐香甜的唾液，灵活的舌头不断地追逐、纠缠着火狐的香舌。而毫无经验的火狐开始悄悄地回应着，将他的舌头纳入口中，浅浅地吸、吮着。林龚羽正想再次攀上那对双峰时，眼神忽然一凌，猛地抬起头来，眯起眼睛看着前方不远处那座石桥。火车不久之后将会驶进桥下的隧道，而桥上则是来来往往川流不息的车辆。

头皮发麻，一种极度不舒服的感觉传来，这种感觉，就和自己去取剑那天发生意外时的感觉一模一样。直觉告诉林龚羽，有危险！

林龚羽迅速直起了身子，同时也将火狐一块儿抱了起来，注意力高度集中起来，以便应对各种突发状况。

火狐这时也清醒过来，一抹淡淡的红晕浮上双颊，但火狐毕竟是火狐，很快便调整好了情绪，道：“好了，奖励也给你了，到此为止吧，希望你日后不要再落入我的手里，否则，哼哼。”

然而林龚羽摇了摇头，并没有再说些什么。火狐有些奇怪，以林龚羽的性格，他怎么也会口花花调戏自己几句吧，怎么现在突然......

看着林龚羽那一脸严肃的表情和凌厉的眼神，一种奇异的感觉从心底油然而生，毕竟火狐好歹也是个超级刺客，对危险的嗅觉也异常灵敏。火狐微微眯起迷人不偿命的双眼，喃喃道：“这种感觉是......”

话语未落，只见前方十米处的石桥上，一辆运油车不知为何猛地撞向前方的一辆货车的右车尾，右车尾受到撞击，车头顿时掉转了过来，对准了火车驶来的方向。接着，那辆运油车突然爆炸开来，汽油爆炸产生的冲击力，将货车从桥上炸飞下来，正好撞向刚刚驶到桥底的火车上。

而货车上装载着一车的长型铁锥，受到爆炸波的冲击，如同离弦之箭般飞射出来。

看见这番情形，林龚羽赶忙抱起呆愣着的火狐迅速向后奔去，刚跑出十几步，只听见身后传来猛烈地爆炸声。林龚羽揽起火狐的纤纤细腰，从火车上一跃而下，跳离了爆炸范围。

落地之后，林龚羽把火狐从怀里放下，刚想松一口气时，一股危险的感觉再次从后扑面而至，林龚羽一转头，只见数百根长形铁锥疾速旋转着飞来，而最近的那条，距离已经不到一米了，目标赫然指向林龚羽身旁的火狐！

同样嗅到危险信号的火狐转头来。只见一跟头部异常尖锐的铁锥正旋转着朝自己飞来，眼看就要刺入自己的脑袋！

你是来带走我的吗？或许，我的存在已经成为一种威胁了吧？火狐认命的闭上了双眼，嘴角扬起一抹笑容。

说时迟，那时快，就在铁锥即将刺入火狐脑袋那瞬间，林龚羽猛地伸出左臂，揽住火狐细腰，将火狐压倒在地，就在林龚羽刚扑倒火狐那瞬间，左手手臂传来刺骨般的剧痛。

火狐只觉有什么东将自己压倒在了，睁开眼一看，却是林龚羽把她从鬼门关拉了回来。而那根本来应该是刺入自己脑袋的铁锥，却贯穿入了林龚羽的左手小臂中!

小臂被直径为2厘米的铁锥穿了个窟窿，鲜血泱泱地从伤口处喷涌而出，顺着手臂流下，将地面染红了一片。

他又救了我！看着林龚羽伤口处喷出温热的鲜血，火狐只觉大脑一片空白。

“为什么要救我？这是命运要我死，我应该遵从命运的安排！”火狐大声质问道。

火狐话语刚落，林龚羽猛地扭动身子，抱着火狐向右翻滚而去，于此同时，几根铁锥已经插入原本两人所在的位置。林龚羽右手发力，往地上一撑，抱着火狐弹起身子。

林龚羽将插入左手的锥子一把拔了出来，将火狐从怀里放下后，林龚羽猛地甩给火狐一个耳光。

“啪”的一声，火狐的绝美的小脸上多出了一个巴掌印。林龚羽转过身子，开启了“雷爆”，面对接踵而至的锥子。

火狐捂着脸不可置信地看着林龚羽，有些委屈道：“你打我？”

被林龚羽一耳光扇到，火狐立刻蒙了，完全没有注意到他击飞铁锥时的超人反应。

林龚羽凭借“雷爆”着状态的神经反应速度，在下一根铁锥即将透体而入时，侧击将铁锥挡开后，开口说道：“命运是对一个人的才能考验的偶然，而不是掩饰你懦弱的借口！”

“噔！”又一条铁锥被林龚羽击飞出去，插入地面发出鸣声。

火狐只是捂着脸，没有再言语，她就这样怔怔地看着林龚羽将铁锥一根根击飞，灵动的眸子里尽是迷茫和无助，就像是找不着回家之路的迷途孩子一般。

“我打你，是因为你自己都放弃了你自己！”林龚羽没有以往那副嘻哈的模样，随即语气一转，柔声道：“但是，就算连你想要放弃了自己，我也不会放弃你。因为――我想要保护你啊。”

在林龚羽看来，火狐这个拥有悲惨身世的女人就该搂在怀里好好疼惜的，这种女人不应该受到一丁点儿伤害，不知何时起，他的内心忽然衍生出了这样的想法。

火狐心底一颤，望着林龚羽那宽阔的背脊以及那坚毅的背影，一股带着淡淡熟悉味道的感觉从内心深处迸发出来。

那感觉如幼时在崎岖不平的山野小路上举着风车迎风奔跑摔倒后，父亲那柔声细语安慰的温馨，在调色板下秋天的夕阳里荡着秋千不慎跌落时，被父亲当空接住后的安全，在大雨磅礴的生日晚宴上焦急等待后看到父亲浑身湿透冲进屋子时，递给自己的一只干燥的小绒熊后的满足。

火狐知道，那是一种名为幸福的味道。

明明可以感受得到那种幸福，可是，为什么，心却如针扎般疼？

火狐紧紧捂住了自己的胸口。

是命运吗？只因为命运纺织机织出的密码，我就要利用他去杀掉他的父亲！让这个一天都没尝过父爱的味道的男人亲手将子弹送入自己父亲的胸膛中吗？我这样做真的对吗？火狐对命运织布机的信仰第一次产生了动摇。

攻防战还在继续着，林龚羽左手刚将一根铁锥击飞出去，接着右手发力将另一条飞射而来的铁锥当空抓住，紧接着左脚踢向一根角度偏低的铁锥上，他手脚并用，可见铁锥数量之多

看着挡在自己身前的林龚羽，看着他小心翼翼地将一根根铁锥击飞。火狐的内心真是如同打翻了五味瓶。

傻瓜，你知不知道，你拼了命在保护的女人，将会利用你，让你成为让人唾弃的弑父者！

然而她也不知道，当一个女人对一个男人带有一丝好感并且心怀感激与内疚的同时，就离爱上他不远了。

终于，在林龚羽的不懈努力下，终于最后一根铁锥条击飞。与此同时林龚羽体内所剩的雷电之力也寥寥无几。

但是，林龚羽紧皱的眉头并没有舒展开来，因为那种不舒服的感觉并没有消失。

“喂，以后你不许打我。”火狐凝视着林龚羽的眸子，低声道。

林龚羽，没有说话，似乎发现了什么死的，伸出食指，指向了天空。

火狐抬头一看，她笑了。笑容里颇有解脱的味道。

让我就这样陪着你一起死去吧，没有那假惺惺得令人作呕的演戏，就是下了地狱又何妨，有你，哪怕在在无边黑暗的地狱深渊中受尽折磨，我也不会寂寞。

这情形，不是典型的英雄救美桥段吗？林龚羽无奈地笑了笑。

爆炸的冲击波波及到旁边一栋小楼上的全钢铁制成的广告牌，使得它摇摇欲坠。恰巧的是，林龚羽击飞的最后一根铁锥非常巧合的撞到了广告牌。于是广告牌坠落了下来，广告牌本身的重量再加上重力势能，那威力不可小觑，但林龚羽发现时已经晚了。

怎么办?

或许我可以依靠最后一丝雷电之力免于一死，可是这个女人怎么办？

而且她好像一心求死。

虽然独自逃生是最合适的选择，可是为什么我却不想那么做呢？

我,果然不是个合格的演员！

算了......

林龚羽的身子猛地颤抖起来，双腿一蹬，在广告牌即将砸到他们的瞬间，疾速扑火狐身边，捏住了她的双肩，双手发力，一推......

用尽了最后一丝雷电之力的林龚羽双腿一软，但却趁着雷爆状态力量尚未消失完之前咬往地下一蹬，使得身体向前移动了少许，然后扑倒在地，抬起头瞥了一眼倒飞出去的火狐，紧接着，一个黑影巨、物轰然落地。

明知是在演戏，为什么自己偏偏还入了戏？明知这在干是傻事，为什么自己偏偏还要犯傻呢？难道我...

火狐只觉一股巨大的力量将自己推开，四周景物在飞速前进着，火狐不可置信中掺杂着莫名情绪的目光与林龚羽的目光在空中交汇，镜头却越拉越远，越拉越远......

“轰”的一声，那熟悉的身影处传来一声巨大物体落地的巨响，似乎整个大地似乎都颤抖了。

世界上最遥远的距离是什么？

天涯海角？

不是。

我在你身边，你却不知我爱你？

不是。

最遥远的距离是生死相隔。

我活着

你却死了

火狐撞碎五米远的一座写字楼的墙面上才停了下来。“哇”的吐出一口鲜血，火狐浑然不滚背上的伤痛，一下子跳了起来，踉踉跄跄的向林龚羽的方向奔去。由于跑得太猛，脚踝一扭，狠狠地摔在了地上。

可是火狐却没有停止行进，一点一点朝着林龚羽爬去，耳边仿佛还回响着他的温柔：“因为，我想保护你啊。”

一边爬，泪水一边止不住的宣泄而出。好像，自己很就没哭过了吧？泪水，还是那么的咸。

终于，火狐终爬到了目的地，只见巨大的广告牌下，一个脑袋和两条手臂露在外边。林龚羽的身躯被狠狠的压在地上。

火狐轻轻地抚摸着林龚羽的脸庞，看着那张失去了往日活力而苍白的脸，火狐那绝美的小脸绽放着凄美无比的笑容。

为什么，在自己慢慢可以感受到的心跳速度下，心脏在慢慢的痉挛呢？

火狐想放声大哭，可是喉咙里却怎么也发不出声音。只有那彻骨悲伤地泪水宣泄而出。火狐哭得一塌糊涂，张梨花带雨的小脸，散发出一种无法用语言表达的风情，却无人欣赏。

良久，火狐的泪水缓缓止住了。她轻轻捧起林龚羽的脸，将自己的脸蛋贴近林龚羽脑袋，缓缓而轻轻地蹭着林龚羽的头发，一下，两下，蹭着蹭着，眼泪又流了下来，顺着她的脸颊一滴滴流到林龚羽的脸庞。

“我不知道为什么会哭，但是我只知道在你推开我的那一刻，我的心，碎了！”火狐下巴抵着林龚羽的额头，温柔而深情道。

换做以前，火狐或许会对爱情嗤之以鼻，在她看来，爱情只是一种她消费不起的奢侈品。

可就在林龚羽推开自己的那一刻，火狐觉得自己构筑的整个世界都崩塌了。在她看来，一个女人最大的幸福莫过于有一个甘愿为她付出生命的爱她的男人。

现在的火狐什么都不想考虑了，命运，使命，都见鬼去吧！火狐现在只想抛开对立的身份，抛开那所谓的命运与使命，开开心心地和他说说话，聊聊天，然后在一个充满阳光的下午静静地依偎在他怀里一起喝着同一杯下午茶。想让他像今天保护自己一样保护她一生一世。

这种欲望是火狐从未体会过的，她开始第一次想要完全的掌控自己，她第一次想追求自己的意愿，可是，他死了。这一切，都只能如水中月镜中花一般虚幻缥缈了。

火狐还在轻泣着，泪水从精致的瓜子脸滑下，滴落在身躯的间隙间，汇成一道晶莹的小溪......

十字架很倒霉，今天，他好不容易收集到本市军区最高指挥官的资料，驾车打算回家时，路过火车铁轨上的石桥时，驶在他面前的一辆汽油车忽然撞上了前面一辆货车，紧接着，爆炸就发生了。

于是十字架赶紧刹车，将车子在栏杆边停了下了。刚想松口气儿时，他忽然脸色一变，头赶紧一缩，只见几根头部尖锐的铁锥从十字架头顶掠过，贯穿挡风玻璃后，插入车子后座，发出“锵”的嘶鸣声。

惊魂未定的十字架骂骂咧咧地打开了车门，走到护栏边上，却见夕阳下，轨道旁，一道轮廓绝美的身影，就像一朵黑色的罂栗花，以一种受伤深刻地姿态绽放着.....

.

忽然，一道黑影出现在火狐身后。火狐似乎也感应到了身后那人的存在，只听她淡淡道：“你动手吧！他死了，我也不想活了。”

火狐身后那人并没有理会火狐，看了一眼被火狐抱着脑袋的林龚羽，淡淡道：“一切都是骗局，斯隆的骗局。”

那人顿了顿，见火狐似乎没有一点儿反应，接着说道：“当初那份关于杀死你父亲凶手的密码也是伪造的，斯隆看上了你的潜力，于是伪造了那份密码将你骗进兄弟会。不过斯隆确实没看走眼，短短两个月的时间，你便完全掌握刺客之心的使用。”

“那又怎么样？”火狐似乎一点儿也不在乎，凄笑道，“现在，对我来说，什么都不重要了。”

火狐身后那人别有意味的看了火狐一眼，并不打算对她下手，转身正准备离开时，身后却传来了火狐的质疑：“为什么，十字架？”

十字架轻笑了一声道：“他还有一口气呢。人死没死你都不会检查一下？”

抚摸着林龚羽脸庞的细指为之一颤，接着，赶紧摸向林龚羽的脉搏，两秒后，火狐顿时喜上眉梢，惊喜之色溢于言表。

那张梨花带雨的小脸绽放开一抹动人心魄的甜美笑容！火狐这个小傻瓜潜意识认为林龚羽不可能活下来，而且她当时完全沉浸了彻骨的悲伤之中，所以忘记查看林龚羽是否还存在生命的迹象。

脸上，嘴唇上传来冰冷的凉意，似乎有什么液体在流淌着，伸出舌头舔了舔在唇上流淌的着的冰凉液体。嗯，有点咸，流溢着一种彻骨哀伤的味道。

林龚羽缓缓睁开了眼睛，入眼便是火狐那双略显红肿却带着惊喜之色的晶莹闪亮的大眼睛。

“哭什么呢？要知道被占便宜可是我呢，咳咳”林龚羽知道出这一句话，便剧烈的咳嗽起来。

火狐使劲摇了摇小脑袋，什么也不说，只是将林龚羽的脑袋紧紧地抱在自己的香怀之中。似乎在庆幸着什么。

原来，林龚羽在最后关头的那一蹬，使脑袋很幸运的避过了广告牌的冲击，所有冲击都由身体承担，要是当时砸到脑袋的话，那么林龚羽可就真得去见上帝了。

饶是如此，身上却是无一处不疼，尤其是肋下，也不知道肋骨究竟断了几根。

在火狐的努力下，她终于将林龚羽的身子从广告牌下挪了出来。身子刚一移开广告牌，林龚羽只觉身子被纳入了一个香喷喷的怀中。

火狐将林龚羽狠狠地拥入了自己怀中，将他的脑袋塞进自己那对丰满的乳沟之中，双手抱住林龚羽的力气很紧，很紧，仿佛是用上了全身的力气，仿佛害怕林龚羽会随时消失一般。

只听火狐声音颤抖的轻泣道：“为什么，这么不顾一切的救我？”

火狐很忐忑，这个问题对于火狐来说至关重要，她想知道，即便火狐早已体会得到，但是，她就是想听林龚羽亲口说出来。

脑袋埋在火狐的乳沟中，脸颊分别被两只玉兔紧紧包裹着，即使隔着衣服，也能感受到那惊人的弹性及腻滑的肌肤，一股股沁入脾肺的乳香幽幽地从火狐身上传来，而此时的林龚羽却无福消受这难得的艳福。全身疼痛无比的他只觉一阵阵倦意涌上脑中，现在他好想睡上一觉。

然而，听到火狐的提问，模模糊糊中的林龚羽吐出一句话道：“因为我是傻瓜。”

终于，林龚羽抵不住上涌的倦意，昏睡过了。

火狐终于笑了，嘴角高高地扬起，笑容如二月春风沁人心脾，然而笑着笑着一道道比之前更加汹涌的泪水从眼角不断地滑落下来。

如果你是傻瓜，那么我就是比你更傻的傻瓜，一个爱上了傻瓜的傻瓜。

夕阳西下，云雾盘踞在天空，只能乘一点点空隙，迸射一条条绛色霞彩，宛如沉沉大海中的游鱼，偶然翻滚着金色的鳞光。在夕阳余晖的掩映下，将四周景物妆上一抹胭脂的薄媚。火狐缓缓低下头，在林龚羽额头轻轻一吻，深情注凝视着林龚羽的眸子里蕴满了似水柔情

第十一章  弧线弹道术

皎洁的月光温柔的轻抚大地，夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。一草一木都不是象在白天里那样地现实了，夜色模糊着，空幻着它们的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。

火狐侧坐在浴池旁，身下是泡浴池中的林龚羽。火狐伸出纤纤柔荑，从林龚羽额处轻抚而下，摸到下巴处时，摆动细指，轻轻地在林龚羽的嘴唇处轻抚，想起那夕阳下的一吻，嘴角露出一丝笑容

她就这么凝视着林龚羽那张英俊无比的脸孔，眼中尽是那可以融化一切坚冰的缱绻柔情。良久，火狐移身至窗外，看着深沉得化不开，如同浓稠的墨砚的夜色，谓然一叹。

脸上阴晴不定的火狐重新坐回林龚羽身边，含情脉脉的注视着林龚羽，温柔的眼神中还带着一丝坚定，好像是做出了什么决定。火狐伸出玉手，轻轻抚摸着林龚羽的轮廓，温柔而坚定道：“从今往后，火狐不会让任何人伤害到你......”

黎明就像一把利剑，劈开了默默地夜幕，迎来了初生的阳光。林龚羽睫毛抖了抖，缓缓睁开眼。只感觉自己躺在冰凉的液体中，原本酸痛无比的身体现在泡在液体中却感觉到舒爽无比。

林龚羽猛地撑起身字，将表面那层薄薄的蜡层弄破，活动活动了身子，身上的伤痛全都痊愈了。

忽然听到了身旁平缓的呼吸声，林龚羽扭头一开，不由得露出一个笑容。火狐竟然趴在浴坑旁睡着了，在阳光的照射下，那长长地睫毛，精致的琼鼻，好一幅美人入睡图

绽放的一丝甜甜的笑容，似乎是在做着什么美梦。

画面定格在这瞬间，注视这张美艳绝伦的脸庞，林龚羽有些醉了。

火狐似乎感受到了林龚羽那炽热的目光，修长而向上弯曲的睫毛一颤颤，缓缓睁开了眼睛，看见林龚羽痴迷地望着自己，火狐惊喜道：“你醒了？”

“额，嗯，话说我现在在哪？”林龚羽作出一脸疑惑的样子

“你现在在刺客兄弟会的治疗室中，你还是在泡会儿吧，别伤着了身子”火狐眼中闪耀着动人的荧光凝视着林龚羽的眸子。

林龚羽一愣，随即将视线移向一边，心里叹道：“怎么对美女的定力越来越低了。”于是故作惊奇地调侃道：“咦，某人怎么会睡在我旁边，莫非你见我没有任何抵抗能力，便乘机占我便宜吗？”

火狐露出一丝笑容，似乎有找回了当初被他调戏的感觉，于是娇嗔道：“你去死吧，谁占你便宜啊！

不过她占没占还真不好说。

林龚羽没打算就这样放过火狐，一脸正经的继续调侃道：“哦~难道是对我动了心，想要以身相许了？”

林龚羽本以为火狐会反驳几句，没想到火狐却是一脸柔情地注视着自己。

林龚羽双眼一眯，莫非......

正当林龚羽刚想开口说什么，火狐赶紧起身，小手捂住了林龚羽的嘴巴，急忙道：“伤都好了，还不快去训练，你这大笨蛋，还是没能射出的命运子弹吗！”语气中没了以往的厉色，反而多了一丝不平常的温柔。

“那要是我今天学会了，有没有什么奖励？”林龚羽摇头晃脑道。

“嗯，要是你今天学会了，我就奖励你一个香吻，如何？咯咯，今天我抹的唇膏是草莓味呢，想不想尝尝？”火狐神情一变，抛来一个迷死人不偿命的媚眼。

不同与往常的油盐不进的火狐，今天的火狐身上忽然多了一种名为女人魅力的东西，这让林龚羽一阵惊奇，于是道：：“那姐姐的小嘴，我今天拿定了！”

枪械室内，林龚羽熟练的把玩着手中的HK_USP手枪，对火狐眨了眨眼后，手中旋转的手枪突然停止下来，林龚羽肩膀一晃，枪声响起。

子弹在即将射入猪肉之际，硬生生的改变了轨道，绕过阻挡物，完美地命中靶心！

火狐惊讶地看着林龚羽！他居然成功了，想当初，自己可是花了两个月的时间才完成兄弟会的训练，没想到林龚羽仅用了四天时间便掌握了弧线弹道术的使用！

同时，火狐心里也充满了浓浓的骄傲，自己看中的男人，如此出色，怎叫她不欣喜呢？看着两眼冒星星的小女人态十足的火狐，林龚羽好笑地伸出手，在火狐面前晃了晃，说道：“姐姐，你没事吧？”

火狐也回过神过来，微微一笑，柔声道：“我没事，你继续吧！”

随即，林龚羽又开了几枪，无一不是命中靶心。

火狐移身至林龚羽面前，伸出洁白晶莹的小手，将林龚羽额头处一小滴汗珠抹掉，柔声问道：“累不累？”

林龚羽没有回答，直勾勾盯着火狐的眼眸。心里惊奇道：这女人今天怎么这么温柔？和昨天简直是天差地别啊！

感受到林龚羽炽热的目光，火狐并没有像个小姑娘似的躲躲闪闪，而是大胆的迎上了林龚羽的目光，深情而温柔地端详着林龚羽的脸庞。

在火狐看来，一个人一生能有多少人获事值得自己奋不顾身地追求呢？如果没有，那是一种悲哀吧？如果有，那便不顾一切吧！既然爱了，就要不顾一切地去爱，疯狂的爱！

感受到火狐眼眸里丝丝缱绻柔情，林龚羽心头一动，张了张口，刚想要说些什么，斯隆却走了进来。

斯隆的来到，使得火狐脸上露出少许阴霾之色。

斯隆走到林龚羽身前，拍了拍林龚羽的肩膀，转头向火狐问道：“怎么样？”

火狐轻轻地颔首。斯隆倒是惊奇了，本来斯隆只是随便问问罢了，没想到得出的结果却是出乎意料的。斯隆再次询问道：“真的？”那语气似乎是并不太相信。

火狐听出了斯隆的质疑，更是不爽，刚想说些什么，只见林龚羽抓起桌上的手枪甩手一射。子弹旋转着绕过阻挡物，命中靶心。

斯隆震惊了，仅仅花了四天便掌握了弹道弧线术，斯隆只能用天才来形容林龚羽了。同时，这也让斯隆感受到一种威胁，毕竟和一个天才为敌，是不明智的行为。

虽然斯隆内心震撼无比，脸上却装出一副笑意，拍了拍林龚羽的肩膀，欣慰道：“欢迎加入刺客兄弟会！”林龚羽也轻笑道：“谢谢！”斯隆点点头便离开了。

看了看身旁带有少许阴霾之色的火狐，林龚羽关切地问道：“姐姐，你怎么了？”

火狐转过头来，脸上阴霾之色尽去，柔声道：“我没事儿！”

看到火狐一副温顺小猫咪的样子，林龚羽眯着眼睛道：“好像某人说过，草莓味的...唔”

林龚羽还没说完，只觉一阵香风扑鼻，上唇瓣已经被纳入一温润的口腔之中。

两秒之后，火狐缓缓地退下了身子，皱了皱琼鼻道：“怎么样，我的小嘴儿好不好吃？”

林龚羽咂了咂嘴，唇上似乎还残留着火狐的温度，回忆起刚才那种甜蜜的感觉，嘿嘿一笑“时间太短了，我还没尝出味道呢，来这次来个持久点的！”

“真是得了便宜还卖乖！”火狐白了林龚羽一眼，却没有拒绝林龚羽的要求。火狐很是温柔捧起林龚羽的脸，痴痴看着眼前这张英俊的脸庞，再次吻了下去。

淡淡地草莓香的唾液从火狐的小嘴里渡了过来，林龚羽愣住了！没想到这小妞这么听话，让她吻，她还真吻上来啊......

就在林龚羽愣神之际，火狐松开了手，对林龚羽娇嗔道：“好啦，小坏蛋，这下满意了吧！”说完在林龚羽的脸庞轻轻一拍，“你先去休息吧，我去给你弄点吃的！”将呆着的林龚羽拍醒后快步跑走了。

看着火狐小跑着离去的背影，林龚羽微微一笑，内心充满了淡淡的满足感和成就感

第十二章  死神来了？

秋风轻拂窗帘，微微舞动地红纱犹如一个灵巧舞动的女孩。红纱轻轻地抚上林龚羽的脸庞，宛如少女挑逗情郎那般温柔。林龚羽躺在床上，两手抱在脑后，双眉微皱，似乎是在思考着什么。

此时，林龚羽正在思考昨天下午发生的意外，思索良久之后，也没有什么头绪。一切的一切发生得那么合理却又那么不合理。

林龚羽头大了。想想第一次是从高处跳下刚好踩到香蕉皮而导致自己失去平衡跌倒，巧合的是装在盒子里的碎痕因为碰撞而飞出，差点就要了自己老命，这一切的一切都宛如一桩精巧的杀人案，哪一个步骤掌握不好就很容易失败。可是这种看似不可思议的事情却那么自然而然的发生了。

而这一次是因为车祸爆炸，将那些铁锥都炸飞了出来，巧合的是方向全都是向自己这边射来。而在自己将钢筋条都击飞后，又巧合的打中钢铁制的广告牌，从而......

到底是巧合，还是......轻叹一口气，喃喃道：“难道是天要亡我？”林龚羽摇摇头，毕竟他是无神论者。不过身处轮回世界，这一切还真很难说。

忽然，林龚羽灵光一闪，他忽然想起了一部曾经看过的电影，自己的情况与电影里的各种离奇死亡方式何其相似啊！这部电影名为死神来了......

“莫非，自己也被死神缠上了？难道这便是这部电影的难度之处？要求杀斯隆的同时，同时还要应付死神的各种离奇的暗杀？”林龚羽嘀咕道。

“算了，还是尽早将斯隆干掉好了。”林龚羽摇了摇脑袋，只要将斯隆干掉，自己的任务也就完成了，那就可以彻底摆脱这种恶心的意外。

打定注意的林龚羽缓缓闭上了眼睛。

棋子基本都已经落下，今晚再去将最后一枚棋子落下，然后便是收宫了。

其实林龚羽还真的猜对了，他确实是被死神缠上。

由于林龚羽使用了权限，提前强化属性，打破了主神的公平原则。

因此，主神在这次个人挑战模式中特意加大了难度，作为对林龚羽开外挂的惩罚！也就是说，林龚羽在面对斯隆这个B级BOSS的同时，还得面对着更可怕的死神！

想要得到一些东西势必要也要失去另一样东西。所以在这部电影世界中，他将会面对越来越疯狂的死神！

这便是开挂的代价啊~可惜我们的小林同志并没有意识到一问题的严重性，现在正闭着眼睛呼呼大睡呢......

门被轻轻地推开了，端着一盘牛扒的火狐悄悄地走了进来。火狐走到床边，将盘子放到床头旁的桌子上，轻轻的坐到床沿上，含情脉脉的看着林龚羽。

凝视着林龚羽这张英俊的脸庞，火狐情不自禁的弯下身子，在林龚羽嘴唇处轻轻一吻，小嘴儿贴近林龚羽耳边轻轻吹了口气，媚声道：“起床啦。”

其实在火狐开门那一瞬间林龚羽便醒转过来了，火狐的亲吻以及耳边的轻声细语撩得林龚羽心头一荡，装睡的林龚羽再也不装不下去了。林龚羽的睁开眼睛，坐起身子，满含笑意的调笑道：“姐姐，你的叫人起床的方式好香艳啊！”

“咯咯，你喜欢吗？”火狐捂着小嘴娇笑。

林龚羽使劲点了点头。

“只要你喜欢，以后我每天都这样叫你起床！”火狐忽热坚定而温柔的道，说完，一俯身，将头轻轻靠在林龚羽的肩膀上，双手紧紧抱着林龚羽的虎腰。火狐抱得很紧很紧，仿佛害怕失去他似的。

美人在怀，可是林龚羽却兴不起半点龌龊的念头，想起火狐那深情的话语，林龚羽只觉得一股暖流从新房流出。林龚羽伸出手搂住了火狐的娇躯，温柔道：“那我们说好咯。”

火狐甜甜一笑，满含柔情的大眼挤成了一弯月牙儿。忽然，火狐似乎想到了什么，神色顿时黯然下来，只听火狐轻声问道：“如果我有事情欺骗了你，你会不会怪我？”

林龚羽眼睛一眯，轻笑道：“只要不是背叛我，我都不会怪你。”

“就算背叛全世界，哪怕是背叛我自己，我也不会背叛你！”火狐一字一顿将这句话道出，将那布满认真神色的脸蛋紧紧贴在林龚羽的胸膛上，小手在林龚羽的胸膛画着圈圈，小声道：“今晚，我就将一切都告诉你，好吗？”

就算是个白痴，也能明白火狐的心意了，更何况林龚羽呢？林龚羽只觉心中充满了一种叫做感动的情绪。

再这样下去，就不是他征服火狐了，而是火狐将他征服了！

林龚羽轻轻地捧着火狐绝美的小脸，凝视着火狐那双晶莹的眼睛，霸道带着温柔道：“我要像这样占你便宜，占一辈子！”

火狐使劲点了点了头，抿着嘴，强忍住想哭的冲动，一头扎进林龚羽怀里，小脑袋使劲往林龚羽怀里钻。林龚羽则紧搂住火狐那纤纤细腰。

此时无声胜有声，两人默默体会那缭绕心头的淡淡温馨......

良久，火狐忽然轻呼一声，赶紧从林龚羽怀里起身，端起床边的牛扒对，歉意道：“你瞧我，都冷了。”

“有点儿冷了，我去给你热热吧。”火狐转身正准备离去。林龚羽伸出手一把握住火狐小臂，阻止道：“没关系，还温热着呢，凑合着吃就行了。”

说完林龚羽一把夺过盘子，举起刀叉起切牛扒来。看着林龚羽这番大大咧咧的模样，火狐突发奇想地想逗逗他。林龚羽刚割出一小块牛扒，想往嘴里送时，火狐一把夺过了叉子。林龚羽愕然，问道：“怎么啦？”

“我喂你吃好不好嘛”火狐狡黠道，声音甜得林龚羽浑身打哆嗦。

火狐坐到林龚羽身旁，将手里的牛肉往林龚羽嘴边送去。

嘿嘿，看来来进入轮回攻击真是来对了，连吃饭都有美女喂。嘎嘎！林龚羽无比得意的想到，张开嘴，正准备一口咬下牛扒时，火狐忽然将手缩回去，让林龚羽咬了个空

林龚羽狐疑地看了一眼火狐，再次将头凑近牛扒，张口还想再咬，火狐手又是一缩，林龚羽再次咬空。

“咯咯。”抬起头，看见火狐那双水汪汪的大眼满是狡黠的笑意。

“姐姐你好坏哦，不怕我惩罚你？”。

“是吗，你想怎么惩罚人家？人家好怕哦”火狐装出一副可怜兮兮的模样，却还不知死活地抛出一记可以令世间任何男人迷魂颠倒的媚眼。

色心大起林龚羽一个扑身，将火狐那丰满的娇躯狠狠地压到了床上。手顺着火狐的领口探了下去，握住了火狐胸前一只丰满的玉兔。

不满足隔靴搔痒的林龚羽手指一曲，撩开了胸罩，手掌钻了进去，第一次零距离接触火狐这对D罩杯的“大馒头”。

胸部受袭的火狐惊呼一声，林羽则迅速下了头，乘势用嘴堵住了火狐那张可口的小嘴儿，食指与大拇指却捏住了“大馒头”的那粒粉红樱桃，轻轻逗弄着。

酥麻的快感传来，火狐的眼里渐渐泛起一汪春水，眸子里尽是可以融化一切坚冰的绵绵情意，双手渐渐环上林龚羽的脖子。

在林龚羽的攻势下，火狐悄悄吐出了粉红小香舌，送入林龚羽口中。林龚羽狠狠地吸、吮条粉红的丁香小舌，吞食着火狐渡过来香甜口水。

林龚羽另一只手也很不老实的在火狐的翘臀上抚摸着......良久，四片唇瓣才缓缓分开，唇唇之间还挂着一丝晶莹透亮的液体，气氛稍显暧昧淫靡。

林龚羽邪邪道：“美人儿，知道错了吧，嘿嘿，这叫肉债肉偿！”

下午时分，林龚羽被斯隆带到放置命运纺织机的房间，一进房间，斯隆便开始忽悠起林龚羽，什么使命，什么命运，将林龚羽忽悠得头晕脑胀。林龚羽发觉，这家还真具有做神棍的潜质......

傍晚，林龚羽将一张表格递给与自己共进晚餐的火狐，说道：“我的第一份刺杀任务，罗伯・迪恩・达登。”

火狐瞥了一眼林龚羽，接过表格，扫了一眼后说道：“我陪你去！”说完自顾自的吃着面前的牛扒。

接着林龚羽询问火狐为什么加入兄弟会，如原著一般，火狐向林龚羽讲述了自己悲惨的童年经历。林龚羽撇了撇嘴，似乎是漫不经心道：“说不定是斯隆那老神棍忽悠你，弄个假密码糊弄你。”

“管他呢，反正这些对我来说都不重要了！”火狐答道。

“嗯？”林龚羽好像听弦外之音。

第十三章 坦白

还是在高速飞驰的火车顶部，林龚羽皱着眉头思考着今晚的行动。身旁的火狐看到林龚羽皱着的眉头，伸出玉手，在林龚羽眉心处揉了揉，柔声道：“不喜欢看见你皱眉头的样子。”

林龚羽笑了笑，拉住火狐的小手，轻轻一捏：“那家伙真的非死不可吗？”林龚羽岔开了话题，原以为火狐会如原著般给自己灌输“杀一人救千人”的荒谬理论，可是没想到，火狐神色一黯，矛盾之色溢于言表。良久，火狐似乎下定了决心，咬牙道：“有件事情我想告诉你。”

林龚羽微笑着点点头。只听火狐低着头轻声道：“其实那天在在都会大厦上被十字架杀死的X先生并不是你的父亲，其实十字架...他...他才是你的父亲！”说完抬起头悄悄地看了一眼林龚羽。看见林龚羽并没有什么反应，还以为林龚羽被自己说出的话给震住了，于是接着说道：“由于十字架杀死了X先生，所以斯隆派我去监视十字架，最后顺藤摸瓜找到你。并欺骗你X先生是你的父亲，将你骗进刺客兄弟会进行训练，最后利用你去亲手...亲手杀死你的父亲。”

将真相说出后的火狐只觉得浑身一阵轻松，但是心里却很紧张。是的，她害怕，她害怕得知真相的林龚羽会因为自己对他的欺瞒而发火，从此之后再也不再睬理自己。她害怕刚刚握到手的幸福悄然逝去。火狐紧张得低下了头，不敢直视林龚羽，小手心因紧张而布满了汗滴。

没有意料中失望的叹息，也没有意料中的冷语相加，更没有意料中的愤怒的怒火甚至是一个能让她心里好受点的耳光。火狐悄悄地抬起头，偷偷瞄了一眼林龚羽。

只见林龚羽很温柔的目光注视着自己，仿佛使人置身于暖风和煦的暖春一般，让火狐不由自主心感到一种暖暖的感觉，火狐内心的紧张也平静了不少。

忽然林龚羽伸出手，握住了火狐的小臂，一发力，将火狐纳入怀中，双手紧紧环住火狐的那纤纤蛮腰，嗅着火狐那深棕色秀发散发出的阵阵发香，问道：“姐姐，为了我，你愿意背叛兄弟会，背弃你的信仰？”

信仰？那东西早就......

林龚羽胸膛的温度，听着林龚羽那温柔的话语，火狐觉得自己一点儿也不觉得紧张了。

火狐并没有回答他，双手从林龚羽胸前缓缓探上，最后一把搂住了林龚羽的脖子，整个人都挤入林龚羽的怀中。

火狐踮起脚尖，想要亲吻林龚羽，相对于一米八五高度的林龚羽来说，一米七八的火狐想要吻到林龚羽，还需要稍稍垫垫脚。

当火狐的红唇准备映上林龚羽的唇时，林龚羽却伸出食指，挡在了两人面前。火狐心中一凉，脸色瞬间苍白。

难道他还在怪我吗？怪我对他的欺瞒？想到这儿，火狐只觉一阵眩晕，仿佛天地万物忽然之间全都黯然失色，泪水开始在眼眶里打转。

眼看着就要掉下眼泪的火狐，林龚羽一笑，轻轻道：“姐姐，别哭，我也有一件事情想要告诉你，告诉你之后不要生气好不好啊？”

火狐脸色缓了下来，靠在林龚羽的肩膀处，温柔地说道：“不管你瞒着我什么，我都会原谅你！”看着用情至深的火狐，林龚羽轻轻一叹。俗话说最难消受美人恩，自己又该如何回报如此深情的火狐呢？

飘落下的堕落天使，为何你身处光芒之外？我已知晓那原因，倘若不是为我降临人世你是否就能一直笑逐颜开?

看来自己真的要陷下去了，陷入那被誉为致命毒药的爱着漩涡中。

林龚羽轻轻松开火狐，退后一步，抬起右手，往脸上一揭，雪白的刘海在风中轻舞飞扬起来。

火狐惊讶道：“你的头发？”

“我并不是韦斯利，我名为林龚羽，而且我并不属于这个世界，我来到这个世界的目的只是为了毁灭刺客兄弟会。”林龚羽报以歉意的看了火狐一眼

“你来自哪里？为什么要毁灭兄弟会？”火狐似乎一点也不在乎林龚羽欺骗了她。

“其实命运密码是斯隆伪造的，当初为了让你入伙，斯隆才伪造出那些密码的。”在轮回世界看《刺客联盟》这部电影时，林龚羽也曾怀疑过，斯隆是为了招揽火狐这等极具刺客天赋的人才加入刺客兄弟会才伪造了出那所谓的命运密码。于是林龚羽撒了一个小谎，希望火狐心里好受些。

可是没想到火狐一点儿不在乎，他们想到，十字架早已将真相告知了火狐。

火狐再次询问道：“你能告诉我你来自哪儿吗？”

于是，林龚羽把轮回世界的存在告诉了火狐。得知真相的火狐眼帘一垂，神色黯然的问道：“那...那你完成任务是不是就会离开....这个世界？”火狐仿佛用尽全身力气般说出这段话，紧张、期盼地等待着林龚羽的答复。

“是的！”

听到林龚羽的回答，火狐咬紧了下唇。

才刚握住你的手，却无奈的发现幸福就快走到尽头，

真可谓是桃花转过阑珊处,一场梦境一场空！

火狐用力咬住下唇，强忍住想要哭泣的欲望，转过身子，强颜欢笑道：“哦，原来如此.其实...我...”话还没说完，眼泪却流了下来。

林龚羽上前一步，双手从后环住火狐那盈盈一握的小蛮腰，手掌交叉在火狐那没有一丝赘肉的小腹之上。下巴轻轻磕在火狐那不停颤抖的肩上，柔声道：

“姐姐，如果我有办法让你和我回到轮回世界，那，你愿意跟我走吗？”能感受到火狐心情，林龚羽心中一痛，再也不忍心再逗她。

火狐犹如溺水之人抓中救命稻草一般，猛地转过身子，惊喜道：“真的吗？”

“嗯！你以为我会抛下你不管吗？”林龚羽一把拉过火狐，再次将火狐拥入怀中。“不过要是和我一起回去，就得进入千奇百怪的电影世界中，会遇到各种各样的危险，你怕不怕？”。

“你都不怕，我还会怕么？"火狐一脸坚定道。

只要能和你在一起，就算丢掉性命又何妨？

林龚羽刮了刮火狐的琼鼻，火狐皱了皱小鼻，再次踮起脚尖，送上了娇艳欲滴的红唇，这次林龚羽没有阻拦，低下头和火狐堵住了火狐的红唇，舌头探入火狐那温热湿润的口腔中，火狐很是主动的含着林龚羽的舌头，用力的吸、吮着舌尖，将林龚羽的口水一滴不剩的吞入口中。

火狐的双手，紧紧地搂住林龚羽的脖子，往林龚羽怀里拼命地挤着，似乎想要将自己融入林龚羽的身子一般。

这一吻，吻了好久，两人才缓缓分开。火狐吻得香汗淋漓，成熟美艳的俏脸脸上泛起一抹动人的红潮，浑身上下散发着难以抗拒的诱惑力。

火狐伸出小舌，将挂在唇边的一丝液体扫入口中。同时还不忘向林龚羽抛来一个迷死人不偿命的眉眼，惹得林龚羽食指大动。只要是个正常的男人，都会产生征服她的欲望！要不是还在火车上，林龚羽真相将火狐给吃了

火车驶过罗伯・迪恩的会议室面前，林龚羽并没有开枪将他射杀，而是对着依偎在一旁的火狐说道：“走吧，抛掉那沉重的回忆与荒谬的使命。”

火狐点了点头捧起林龚羽那张脸，纤纤细指轻舞，替他整理整理被风吹乱的刘海，看了一眼越拉越远的罗伯・迪恩・达登的办公室，一脸认真道：“你到哪儿，我就到哪儿！”

林龚羽并没有再说什么，只是紧紧地抱住了火狐，良久，林龚羽才感叹道：“姐姐，我看，你就是上天赐予我的宝贝！”

“不，你说反了了，我看，你才是上天赐给我我的宝贝呢，咯咯。”火狐将脑袋枕到林龚羽的肩上，恢复以往那副模样，用小脸蛋儿蹭着林龚羽的脸颊，小手儿环在林龚羽腰上，嬉笑道。

虽然火狐比林龚羽大了很多，而林龚羽看起来也就十七八岁，不超过二十岁的样子，但火狐就是喜欢依偎在他怀里，做个小女人的那种感觉。

“为什么喜欢叫我姐姐？其实你可以叫得更肉麻点。”火狐忽然抬起头，一双大眼睛怔怔地凝视着他。

“因为叫你姐姐的感觉很好，会让我有一种....一种呵护的感觉。”

“姐姐会好好疼你的”火狐痴痴道。

林龚羽笑了笑，却将火狐搂得更紧了。

高速飞车的火车顶部，一个二十五六岁大的成熟美艳的极品美人紧紧依偎在一个十七八大的英俊男子怀中，呼啸而过地秋风是他们甜蜜情爱的见证者。

第十四章  领悟！区域雷爆

十三章领悟！区域雷爆

当林龚羽和火狐出现在十字架面前时，十字架微微一笑，似乎早就料到了这个结果。

林龚羽上前拍了拍十字架肩膀，轻笑道：“火狐，你也认识，我就不介绍了，自己人。”

“没看出来，你还挺有本事的嘛”十字架暧昧的看了一眼林龚羽。

林龚羽不可置否的笑了笑。“俄罗斯人准备好了吗？”

“随时可以出发！”俄罗斯人从二楼走了下来。

“他..他没死？”火狐惊讶地看着早应被火化的俄罗斯人。

“这是计划的一部分。”俄罗斯人耸了耸肩。

“计划提前进行，我想，将会上演一场好戏！”林龚羽眼神一凌，将手中的容貌改变面具递给俄罗斯人。

看着俄罗斯人接过面具后出门后，林龚羽对怀中的火狐说道：“你现在这儿等我好吗？我出去办点事儿！”

“小心点儿。”火狐嘱咐道。

“我会注意的。”看着火狐一副担忧的样子，林龚羽心头一动，伸出手，在火狐滑腻的小脸蛋儿上轻轻一捏，用手指着自己的脸颊调侃道：“来，亲一个”

“小坏蛋”火狐皱了皱琼鼻，但是却没有拒绝林龚羽的要求，踮起脚尖，探起身子，在林龚羽的右颊轻轻一吻，娇嗔道：“这下满意了吧！”那模样说不出的妩媚动人。

林龚羽嘿嘿一笑，在火狐额上一吻后，寻来两把手枪，便出门去了。十字架在一旁静静地看着打情骂俏的两人，他是在不敢相信这个小女人态十足的女人是曾经那个冰冷无情的火狐。

火狐看着林龚羽的身影逐渐消失在了夜色中，脸色的笑意渐渐消失，只听她喃喃道：“小坏蛋，总有一天，我会变得和你一样强，然后，为你扫清一切障碍！”当火狐看到“碎痕”的时候就知道，原来林龚羽就是那晚的刺客！

火狐这才明白自己与林龚羽的差距是如此之大。要是自己去帮助林龚羽杀斯隆，恐怕只会成为林龚羽的累赘。火狐知道，斯隆的实力，很强，至少，她不是斯隆的对手。并且火狐相信林龚羽也不会让自己去冒险。

想到这，一丝笑意冲淡了她的忧愁。

林龚羽穿了一套黑色西装站在警局门前，戴上了面具，变成了一个中年黑人的模样。悠然地从裤袋中掏出一副眼镜，戴在眼前。接着身形一闪，消失在了原地。

林龚羽凭借通风管道，顺利钻进了警察局里，林龚羽看了看十字架为自己准备的地图，找到关押巴里所在的房间后，开始了漫长的爬行。

当林龚羽爬道一个通风口时，两个男人的谈话吸引了林龚羽的注意。

“罗伯特局长，根据我长期的观察和调查取证，斯隆所开办的织布厂确实一个杀手组织，这个组织很神秘，并且有着非常悠久的历史！并且他们组织里的杀手个个都异于常人！”

听到这个内容，林龚羽将头探到通风口出一看，那说话人竟然是罗伯・迪恩！原来，罗伯・迪恩是斯隆织布厂的生意伙伴，他在本市开办了公司是一家服装公司，从本市最大的纺织厂，也就是斯隆的织布厂采购原料然后加工成为各式各样的服装。

可以说，迪恩是斯隆生意的生意伙伴，于此同时，迪恩的另一个身份是FBI的小组成员，负责调查近十几年来发生的各种离奇刺杀的案件，经过近几年的追踪调查，将各种蛛丝马迹一一拼凑起来，罗伯终于将目标锁定在斯隆身上。于是开办了一家服装公司与斯隆成为生意伙伴，目的是接近斯隆并伺机收集关于那个杀手组织的信息。可惜斯隆早已发觉自己的这个生意伙伴有问题，所以才派遣林龚羽前去刺杀他。

恰巧的是林龚羽已经不需要继续伪装而下杀手。“这下可更有趣了呢！”林龚羽喃喃道。

林龚羽原本的计划是变成斯隆的样子，去将特大银行抢劫案的犯罪嫌疑人杀掉，相信这帮警察根本找不回那笔钱，便可将警方的视线顺利转移到斯隆身上，让警方误以为斯隆是巴里的同伙，相信警方自然会将斯隆逮捕审讯。

林龚羽相信斯隆并不会拘捕，一来是斯隆本就问心无愧，二来如果他拘捕，便不打自招的承认了犯罪事实，如果再让警方顺藤摸瓜，察觉到刺客兄弟会存在就不妙了。林龚羽没想到的是，警方早已经在调查斯隆了。所以，只要自己再加点料，那么斯隆就完蛋了！

“先收集到斯隆的犯罪证据吧，然后再将他们一网打尽！”局长罗伯特・乔恩说道。打定注意的林龚羽没空听他们的谈话，悄悄地爬走了。

没过多久，林龚羽在一个小房间里找到了熟睡的巴里，里面并没有人看守，只是在房中安装一个摄像头。林龚羽从通风口直接跳了下来，这过程中没有发出一点儿声音，林龚羽走到床边，从腰后陶出消音手枪，瞄准巴里脑袋，轻轻扣动扳机后，面向摄像头诡异一笑......

罗伯特还在和罗伯密谈论着什么，忽然，门外传来焦急的敲门声。“进来！”罗伯特冲门外喊道。

负责巴里银行抢劫案的警员瑞克急匆匆的冲了进来，对着局长焦急道：“不好了，局长，巴里刚才在监控室中被人杀死了！”

“什么！”局长猛地站起身子，“带我去看看！”

此刻，林龚羽早已经出了警察局，他现在得马上赶回去，通知十字架马上开始执行计划......

警察局内，罗伯特和迪恩正观看着监控录像，当迪恩看到一个穿西装的中年男子将巴里爆头后对着摄像头露出微笑时，他失声叫出：“是斯隆！”不过很快便平静下来了，对着局长罗伯特惊喜道：“这是个好机会啊！这不就是证据吗！”

罗伯特皱了皱眉头，疑惑道：“他怎么会故意将自己的身份暴露出来？我怀疑这其中有问题！”迪恩却不在乎道：“管他呢，反正咱们有了证据，先将他逮捕再说！”罗伯特想了想，虽然觉得有些不妥，但是也觉得这是个可行的方法，于是下达了逮捕斯隆的命令。

与此同时，林龚羽正走在街道上，前面不远处走来一位青年男子，男子左脚的鞋带在走动中渐渐脱落，跟随着青年男子的走动左右摇摆着。

当青年男子快要走到将林龚羽面前时，右脚不巧踩上左脚脱落的鞋带，整个猛人向前一倾，就朝林龚羽身子扑去。

林龚羽伸出双手，扶住了青年男子的身体，可是由于青年男子的碰撞，林龚羽怀里的手枪掉落到了地上。青年男子报以一笑，离开了。

林龚羽皱了皱眉头，弯下腰，想要将跌落的手枪捡起来。在弯腰的瞬间，那种极度不舒服的感觉再次出现了，林龚羽心中一惊，莫非.......死神来了！？

在林龚羽的手枪刚刚跌落到地面的瞬间，一辆装载着机械器材的大货车从林龚羽身旁驶过。似乎是由于货车超重，轮胎负荷的太大，最后承受不住了，轮胎猛的炸裂开来！原本是用来固定轮胎的几颗螺帽被炸飞了出来，而此刻，林龚羽正好弯下腰去拾枪！

林龚羽猛的察觉危险，只见几枚螺帽朝自己疾速射来，由于货车距离林龚羽太近，加上爆炸时对螺帽产生的加速度，林龚羽还保持着弯腰捡枪的姿势，他根本来不及反应！

第一颗螺帽射入了林龚羽的右肩处，第二颗射入林龚羽的右大腿，而那最后那颗，不出意外即将会射入林龚羽的脑袋。

要不是那个青年没有因为鞋带脱落而撞到林龚羽，要不是林龚羽的枪没有因为被青年男子撞到而跌落，要不是林龚羽恰好弯腰捡枪的话，这几颗螺帽根本对自己造不成致命威胁。可惜的是一切都是这么巧合，不得不感叹，死神的这种精妙无比的杀手手法！

林龚羽看着最后那颗离自己头颅越来越近的螺帽，林龚羽可以感受到那一步步逼近的死神。

似乎回天无力了！就算使用“雷爆”也躲不过去！距离太近了！林龚羽心里冒出一个念头，难道吾命休矣？

在这种生死攸关的的刹那间，林龚羽忽然灵光一闪，脑海中突然冒出一个想法，也不管有没有用，马上运起雷电之力，尝试起来，林龚羽是在不甘心就这样死掉。

雷爆，是运行雷电之力在体内运行遍布全身，爆发出强大的力量，致使林龚羽的速度，力量，爆发力等属性大幅度提升。

可是要是将雷电之力全部集中在一个小范围区域呢？比如集中在脚上，那么这样奔跑的速度会不会比“雷爆”状态更快？或集中在手臂上，那么力量，爆发力，会不会比“雷爆”更强？

就那么一瞬间，林龚羽脑海闪这些念头。来不及多想，林龚羽赶紧将雷电之力全部集中在腰腹部。瞬间，从腰腹部间突然爆发出一股巨大的能量，林龚羽顾不得腰背受伤的可能，腰部猛地发力，上身倏地一下弹了起来！躲过了那致命一击。

由于力量太大，林龚羽的身子重重地向身后的地面摔倒，地板瞬间龟裂开来。林龚羽躺在地上重重地喘了几口气，刚才的种情况实在是太危险了，要是自己没在那瞬间悟出雷电之力的另一种使用方法，那么自己就真的去见死神了。不过，还真是因祸得福，要不是这次意外，不知道什么时候才能领悟出雷电之力的另一种使用方法呢？

在这么近的距离内，即使自己使用雷爆，也没有生还的可能，但是使用雷电之力集中压缩一点的这种方式竟然可以躲过去，可以想象那瞬间爆发出来的力量是多么强大！这种力量以及爆发力远胜于“雷爆”状态。

林龚羽将自创雷电之力新的用法命名为“区域雷爆”

“雷爆”是对身体各方面综合性的提高，“区域雷爆”则是对单一方面的大幅度提高，虽然在那期间可以获得远超雷爆的力量和爆发力，但这无疑也打破了身体的平衡性。

打个比方，假如在手臂使用“区域雷爆”，使用长剑与同一速度等级的敌人决斗时，手臂挥剑的速度是够快，但是身体其他部位的速度却跟不上，在这种情况下很容易露出破绽。

稍作思考了这一新招式的优劣性后，林龚羽缓缓爬起身子，身上的伤已经止住血了，但是螺帽还镶嵌体内，得赶紧回去处理。

并且由于“区域雷爆”的力量太过于霸道，林龚羽现在腰部巨痛无比，所以林龚羽行走速度十分缓慢，再加上大腿处的伤，想快也快不了。寂寥的深夜，在茫茫夜色中，只见一个浑身是血的英俊男子一瘸一拐的在街道上走着，诡异极了。

(求红票求收藏，您的支持是我写作的动力)

第十五章  局

门铃响起，坐立不安的火狐瞬间从沙发上蹦了起来，向门口奔去，看着火狐那急不可耐的样子，十字架觉得好笑。火狐现在的表现完全就像是一个陷入热恋之中的小女人，现在哪有人会相信她是个杀人不眨眼的杀手呢？十字架不得不感叹爱情的魔力。

门一打开，入眼的便是林龚羽那略带疲惫的神情以及满身的鲜血。火狐仍不住“啊”的一声轻呼了出来。看到林龚羽这副模样，火狐心中骤然一痛，眼圈不由自主的红了，琼鼻轻轻地抽了一下。

火狐在心疼林龚羽的同时也在暗恨自己，如果自己拥有强大的实力，那还会让龚羽受伤吗？

此刻，火狐想要变强的欲望前所未有的强烈。

林龚羽伸出手，在火狐眼角轻轻一抹，将那即将掉下的泪珠抹掉，安慰道：“别担心，我没事儿！”说完便走进了屋子。火狐关上门后立即去拿医药箱，她要给林龚羽包扎伤口。

林龚羽径直走到十字架面前。十字架看见林龚羽这副狼狈模样也吃了一惊，急忙问道：“是斯隆？”

“不，和他没关系,”林龚羽答道，在看了一眼十字架准备的麦肯上校的照片以及各种资料后对十字架说道：“计划有变，通知俄罗斯人，马上行动！”

“好。”十字架向二楼走去，准备通知俄罗斯人

火狐找来药箱，美眸含泪，双手微微颤抖着在林龚羽伤口处轻抚着，五分钟后，两颗带血螺帽被扔到垃圾桶中。看见林龚羽苍白的脸色，火狐忽然趴到林龚羽背后，小脸一下一下的蹭着林龚羽的后背，咬着嘴唇道：“我想要保护你！”

转过身子抱住了的火狐“会有机会的，姐姐。到时候就让你保护我，好不好？”

“那我们说好了！你要是骗姐姐，以后都不让你占便宜了”火狐止住了哭泣，威胁道。“嘿嘿，要是我骗你，就让你狠狠的占一次便宜怎么样？”林龚羽一脸天真说道。

“还是不要了，姐姐怕忍不住把你给吃了呢，咯咯。”火狐掩嘴轻笑，这一笑成熟而美艳。

“好啦，你先去休息好不好，我得去泡一会儿药浴，明天还有行动。”林龚羽看时候也不早了。

火狐点点头，转身走向楼梯口。火狐走到楼梯口时脚步停住了，忽然转过身子，向林龚羽奔来，一把投入林龚羽的怀中，抬起头踮起脚，狠狠地吻上了林龚羽。

斯隆很郁闷，今天他派遣韦斯利去刺杀罗伯・迪恩，为了防止意外，还特意派了火狐去监视，没想到等到半夜也没见他们回来。斯隆心里一阵烦躁，难道他们......失手被擒？不可能！罗伯身边并没有什么强力的助手。难道是......

这时，一个手下进来通报，说有条、子上门，要见斯隆。没想到，没等到韦斯利和火狐，却等到了警察上门，难道这两者有什么关联？斯隆十分疑惑，虽然自己也不是什么守法的公民，但是对于自己组织保密以及刺杀的收尾工作还是很有自信的，他认为兄弟会是不会露出任何尾巴让警方抓住。

难道是火狐背叛了我？思前想后，斯隆得出这样一个猜想。

斯隆打开织布厂大门，让警察们进来。当斯隆看到罗伯・迪恩也在警察之中时，更加确定了火狐的背叛，“该死！”斯隆心里暗骂不已，表面上却装出一副波澜不惊的模样，淡淡道对着领头的警官道：“这位警官，有什么事吗？”

“斯隆，我们怀疑你杀害了特大抢、劫案的犯案者巴里，请你跟我走一趟！”

斯隆只觉得可笑，这分明是诬陷，难道罗伯这货黔驴技穷了？使出这种手段对付自己？不过却也没表现出任何不满，淡淡回应道：“这位警官请不要乱说话，你说我杀了巴里，请你拿出证据，否则我会通知我的律师起诉你！”

罗伯却毫不理会斯隆的威胁，掏出一份逮捕令，冷冷道：“证据当然有！，现在请你跟我们走一趟，否则......哼哼！”

斯隆无奈，只好跟警察走，虽然自己是刺客兄弟会的首领，但是毕竟是见不得光的组织，要是拒捕了会惹出很大的麻烦，特别是这个罗伯，他背后的组织可不是泛泛之辈，要是刺客兄弟会提前曝光，彻底被FBI盯上，对自己的计划来说是个大麻烦。

再说，斯隆根本没杀过什么巴里，因此他是有恃无恐，反倒想想看看这些个条、子想玩玩什么花样。在打电话通知自己的律师到警局后，斯隆跟着警察上车了。

十分钟之后，一条黑影在空中急速掠来，竟然是一架F22战斗机！F22战斗机飞临纺织厂上空时，投下了一枚空对地导弹，在巨大的爆炸声与火焰礼花的欢送下扬长而去。

正在放置药浴的林龚羽忽然脑海里传出一声不带一丝感情波动的女声：“改变剧情，借助军方力量消灭刺客兄弟会，获得C级支线剧情一个，2500奖励点！”真是好运啊，林龚羽本来以为使用轰炸机不会获得杀死刺客兄弟会成员的奖励的，没想到却得到了一个改变剧情的奖励。

第二天清晨，林龚羽缓缓醒来，起身将药浴表面的蜡给弄碎后，仔细观察了自己的身体，所有伤口都已经痊愈了，连腰间的损伤也修复了。

忽然，林龚羽看到了靠在浴池边眉头微皱睡熟的火狐，爱怜地将火狐抱起，送入房间内。原来，昨晚火狐在床上翻来覆去就是睡不着，似乎看不到林龚羽一刻都很难忍受，于是悄悄地下床了，来到浴室，看着泡在药浴里的林龚羽才安心，却不知不觉的在旁边睡着了。

其实在林龚羽抱起自己的那一瞬间，火狐就醒了，毕竟作为一个杀手，是要求保持良好的警觉。可是火狐却继续装睡着，她知道，他马上就要去找斯隆做个了断了

。她不愿醒来，也不想醒来。她只希望，自己一觉醒来的时候，林龚羽能完完整整的回到自己身边。

林龚羽将火狐抱入房间后留下一张纸条，大意是要是自己成功杀掉斯隆，那么自己就会马上离开这个空间，但是自己也会尽快回来。

想了一会儿，林龚羽在纸条背面留下两行字：不需为乌云遮住皓月而悲泣，因为我会为你营造一片星空，等我回来。

林龚羽走到客厅，此时，十字架也刚好开门进来，看到坐在客厅沙发的林龚羽，淡淡道：“兄弟会完了！”说完扔给林龚羽一份早报，报纸标题便是：“本市最大织布厂遭到恐怖分子袭击！”林龚羽咧开嘴笑了起来，对着十字架说道：“时候差不多了，咱们再去干掉斯隆吧！”

十字架淡淡的点头。带好枪后随着林龚羽出去了。

原来，昨晚那架F22便是俄罗斯人的杰作。俄罗斯人使用了林龚羽的变脸面具，变成了市郊某军区最高指挥官麦克上校的模样，并派遣一架F22轰炸机将纺织厂给炸掉了。

为什么不连斯隆一块炸掉呢？林龚羽有自己的打算，毕竟杀掉斯隆可以获得B级剧情一个，5000点奖励点，谁知到用轰炸机炸死还能不能得到奖励。

再者，林龚羽也不想过于依靠外力，他现在缺少实战经验，所以，林龚羽希望通过这次机会来增加自己的实战经验......

斯隆一夜没合眼，昨晚被捕之后，斯隆冷眼旁观，想看看这帮警察到底想玩什么花样。可是当他看到那所谓的证据之时，绕是斯隆也不禁动容，在那卷录像带里，他清楚地看到一个和自己长得一模一样的男子，开枪打死了巴里。斯隆傻眼了，这到底是怎么回事？录像里的那个男人和自己简直是一模一样，斯隆不禁有些头疼......

正躺在监控室床上的斯隆思考着整件事情的来龙去脉，思前想后也没想出个所以然。忽然，斯隆感应到一股杀气！只见一个白发的英俊少年推门而入。

“韦斯利，是你！”斯隆有些惊讶

“韦斯利”将一份报纸扔到斯隆面前，淡淡道：“你想知道答案吗？到商都大厦楼顶等我！”说完身形一闪，消失了。

斯隆拿起报纸一看，抓着报纸的手忍不住颤抖起来，接着一把撕碎报纸，看着报纸标题上那被炸成废墟般的织布厂，斯隆只觉得恨意滔天，那可是自己几十年的心血啊！眼看自己就要将异己全部排出，完完全全掌控刺客兄弟会了，没想到......

斯隆眼神一凌，他猜测整件事情应该和刚才那少年有关，杀意顿起，什么也不顾了，斯隆冲出监控室，干掉几名警察并抢夺他们的手枪以及充足的子弹后，朝着都会大厦前去。

躲在一旁的十字架摇摇头，似乎在感叹自己什么都不用干了。也不怪斯隆，毕竟整个刺客兄弟会都没了，也不需要隐藏什么了，他现在只想把那个将自己几十年心血毁于一旦的混蛋碎尸万段！

第十六章  猎杀斯隆

警员瑞克急匆匆的闯进了局长办公室，慌忙道：“罗伯特局长！不好了！斯隆越狱了,还杀了几名警员！”

“什么！”罗伯特一惊，连忙道：“快！马上通知所有警员，追击斯隆！”思索一会儿后再加一句：“STARS特别行动小队出动！”

STARS特别行动小队可是专门用于对付恐怖分子的精英力量，由此可见，罗伯特已经对斯隆起了杀心。今天早上，斯隆的织布厂莫名其妙地遭到了袭击，而此刻斯隆越狱而出，两者一定有什么关联，若是无法将斯隆逮捕归案的话，那就就地枪杀！

被林龚羽彻底激怒的斯隆一拳打飞了一个骑着摩托车迎面驶来的小伙，跨身骑上摩托车，根本没有考虑商都大厦上是否有埋伏，全力往商都大厦赶去。

一路上，斯隆感觉怪怪的，虽然不是黄金时段，但是街道上的人流量太少了，偶尔才看到辆车驶过。

而转入另一个路口，行驶一段路后，斯隆心中的疑惑更甚，因为，这条路竟然看不到一个人！

忽然，斯隆眼神一紧，双脚一蹬，急忙从摩托车上蹦了起来。

只见一枚拖着尾巴的椭圆物体朝自己射来，嗖地一下撞到自己的摩托车后爆炸开来，冲击波将还在空中的斯隆炸飞出去。

“fuck！单兵火箭筒！这是怎么回事？”斯隆赶紧从地上爬了起来，迅速藏到一栋小楼后边。

而对面一栋三层小楼上，两名迷彩服士兵填装好火箭筒的弹药后，朝着斯隆藏身之处再次发射了过去！

“轰”巨大的火焰喷至半空，那栋小楼已被轰得面目全非。

尘埃散去，两名士兵却没有发现斯隆的尸体。

两名士兵极目四望，努力想要搜索斯隆的身影。

忽然，砰砰两声枪声在背后响起，两名士兵却无法回头查看了，因为，他们的脑袋已被子弹贯穿，鲜血泱泱喷涌出。。

“fuck！”斯隆抹掉脸色的灰尘，骂骂咧咧的收起手枪。

距离斯隆大约一百米处的一栋小楼顶，林龚羽放下手中的望远镜，按动了手机通话键......

“滴滴...”电话铃声响起，斯隆不假思索的从尸体后裤袋中掏出手机，接听了电话。“你以为他们就能干掉我吗？”斯隆的语气带着淡淡地不屑。

“他们只是诱饵!”林龚羽戏谑的声音从电话那头传来。

斯隆下意识地低下了头，只见自己脚下赫然刻划着一个十字架。这一刻，他绝望了，因为他知道，即将有一颗子弹会打爆他的脑袋！哪怕是他自己，也没有信心能躲过十字架的暗杀狙击。

斯隆绝望的闭上了眼睛，一秒、三秒、五秒、十秒，然而，什么事情都没有发生！

戏谑的声音再次传来“傻逼，我逗你玩呢！”

“混蛋！我一定要将你碎尸万段！”斯隆双眼通红的对着电话咆哮道。

“不急，真正的游戏，现在才开始......”话语刚落，斯隆只听见一声巨响，然后脚下便是天摇地晃，整栋房子摇摇欲坠！斯隆蓄力一跳，迅速从房地跳了下来，躲到对面的街道露，定眼一看，一台M1A1主站坦克竟然瞄准着自己！

“俄罗斯人那边怎么样了？”林龚羽放下了望远镜，拨打了十字架的电话。

“还有十分钟，警方的力量就到位了。”十字架答道。

“让俄罗斯人再多投入点兵力，好戏就要上演了。”再次拿起望远镜，却看见那辆已经报废并变成一摊废铁的M1A1坦克，林龚羽眼眸闪过一丝寒光。

斯隆，果然留有后手！

与此同时，警察局长罗伯特挂下了电话，思考了一会儿，对着瑞克吩咐道：“通知STARS特别行动小队以最快速度赶往商都大厦！”

电话是本市军区最高指挥官麦克上校打来的，电话里，麦克上校吩咐罗伯特带人到商都大厦埋伏，等待斯隆的到来。虽然不知道军队为什么会插一脚，虽然隶属不同的部门，但官大一级压死人，罗伯特只好老实按照麦克上校的吩咐下达了命令。

俄罗斯人坐在一辆悍马指挥车内，听着手下的伤亡报告后，淡淡道：“继续加大兵力，给我狠狠地打他！”

不知打爆了多少名士兵的头，斯隆摸了摸脑门上的汗水，看着已经撤退的士兵，长了舒一口气。斯隆没想到林龚羽竟然能调动军队，虽然并不能给自己造成太大威胁，但是却还是相当麻烦，斯隆不由得有些犹豫该不该继续前往商都大厦，但是想起兄弟会的毁灭，斯隆就咽不下这口气。

“我一定会要亲手将你撕碎！”斯隆握紧拳头厉声道。

斯隆没有再遇到任何阻碍的来到了商都大厦楼顶。推开门，一张小桌摆置在眼前，一台手机被搁置在小桌上。斯隆走了过去，发现手机下压着张纸条。斯隆拿起一看，只见上边写着四个字：“祝你好运！”

于此同时，天空中传来嗡嗡的响声，斯隆抬头一看，四辆直升机呈包围之势向自己飞来，楼顶另一边则涌出大量身着印有STRAS字样黑色特警服的武装分子，朝自己包围过来。

“哼”斯隆冷哼一声，望着飞来的四辆直升飞机，斯隆的瞳孔一阵放大、缩小，忽然，斯隆的瞳孔定格住了，因为他出手了。

两把手枪瞬间从腰间抽出，肩膀微动，向前方甩出两发方向不同的子弹，接着头也不回的向后边同样射出两发子弹。四发子弹带着点点红光分别射向了四辆直升机。

“轰。”四声巨响在空中响起，四辆直升机竟然就这个让斯隆打爆了，真是太不可思议了！与此同时，包围过来的STARS小组也开始扣动手中M16的扳机。

密集的弹雨毫不吝啬的超斯隆袭来，斯隆冷笑一声，不退反进，像疯子般以极快的速度正面冲向STARS小队，瞬间便冲到STARS小队旁。斯隆将双手中的手枪朝空中一扔，同时又从腰间抽出两把手枪，瞄准着四周的STARS小队队员，扣动了扳机。

斯隆的疯狂行为瞬间掀起了一番腥风血雨，每当斯隆扣动一次扳机，都会随之倒下一名STARS队员。

STARS小队的队员们无奈地看着身边的队员一个个倒下，只能疯狂地宣泄着手中的弹药，却阻止不了继续杀戮的斯隆。当第十四个STARS队员的脑袋被爆之后，斯隆将手中弹尽的手枪一扔，接住了刚好从空中落下的另外两把手枪。

“砰。”又一名STARS小队队员爆头倒地。

当两把手枪中的最后一颗子弹打光，四周已经没有一个能站着的STARS队员了，从开始到结束仅仅只用了不到五秒！并且枪枪爆头，弹无虚发，近身枪斗术的精髓被斯隆完美地演绎出来。

“滴滴。”远处桌子上的手机震动起来，斯隆走过去，一把拿起手机，不等对方发话道：“你最好祈祷别让我抓到你，否则，我会让你每天都活在地狱当中！”

“呼呼...”电话那头却没人答话，只传来呼呼作响的风声。斯隆皱着眉头，正准备将手机放下时，斯隆的瞳孔猛地放大，眸子中包含着难以置信与恐惧，斯隆拔腿欲逃，却为时已晚！

“啊！”斯隆撕心裂肺的吼叫出声，斯隆身后一道黑影一闪而过，一道剑光，没入斯隆左肩处，齐肩斩断！

斯隆捂着断臂处滚到一边，双眼通红的盯着林龚羽，要不是自己反应够快，恐怕早已被这小子劈成两半了。

“切！”林龚羽似乎对这次偷袭很不满意。还是慢了一拍，否则斯隆早就去见上帝了！林龚羽将剑身上的血滴抖掉，拖着长剑杀了上去。

只剩一条右臂的斯隆颤抖着站了起来，握着手枪的掌背上一根根青筋爆起，仿佛要脱离血肉似的。面对着冲过来的林龚羽，斯隆举起手中的手枪射向林龚羽。

林龚羽挥舞起“碎痕”，挡下了一发又一发子弹，继续逼近着斯隆。斯隆忽然狞笑一声，肩膀微动，使出了弧线弹道术，打出两发子弹。

林龚羽提着碎痕迎了上去，就在子弹即将撞击上碎痕之际，异变突生！后边那颗子弹忽然加速起来，挣脱了原本的弹道，猛地爆了前面那发子弹的菊花。而被爆菊花的子弹如同受“精”的小鸟般，硬生生地挣脱了原本的轨迹，角度一偏，子弹竟然在即将撞到碎痕的瞬间绕过了碎痕!

第十七章 危机！死神来了

扑”子弹准确地没入了林龚羽的左肩之内。林龚羽痛哼一声，捂着肩膀停了下来，右手提剑，暗暗堤防着，不出所料的话，斯隆要掀底牌了！

在林龚羽的注视下，斯隆的身子逐渐散发出淡淡地红色光芒，将斯隆整个身子都笼罩起来。血红色的氤氲缭绕在斯隆周身，斯隆的双眼呈赤红色格外骇人，此时的斯隆宛如一个嗜血的修罗般，那股庞大的杀气压抑得林龚羽难以喘息。

斯隆绝技――刺客之心。

斯隆动了。只见他肩膀微颤，使用弧线弹道术甩出一颗子弹，那子弹全身被红色能量包裹着向林龚羽袭来，那速度比之前的弧线弹道术要快上三倍！

林龚羽大骇的同时赶紧使出“区域雷爆”，勉强接下了那颗子弹。否则以林龚羽的反应能力还真挡不住这速度等级的子弹。林龚羽刚想松口气，只见那枚撞击在碎痕剑身的子弹闪耀着剧烈的红色光芒，接着“轰”的一声炸开了。

爆炸产生的威力将林龚羽震飞出三米之外，虎口被震得鲜血淋漓，手中的碎痕也跌落在地，可见那爆炸威力之大。

林龚羽来不及思考，在跌倒后的瞬间迅速弹起身子，拾起跌落的碎痕，赶紧拉开距离，喃喃道：“聚能弧线弹道术！”

“不错，我不得不承认你这小子很狡猾，不过，到此为止了！你准备接受我神一般的惩罚吧!”斯隆狞笑道，仿佛他已经看到自己亲手扭断林龚羽脖子的情景。

与此同时，林龚羽的脑海忽然传来主神的声音：“难度提升，杀死斯隆暴怒形态获得A级剧情一个，奖励点8000点。”

林龚羽心中大骇！A级！难道斯隆已经进化到A级的实力了吗？自己连B级实力的斯隆还尚难对付，这下进化成A级实力的斯隆自己又怎么能应付？

其实斯隆只是半只脚踏入A级BOSS实力范围，严格来说，斯隆现在只属于双B级实力的BOSS。只要能在这关头杀死一个双B级能力的BOSS，就能获得相当于杀死A级BOSS的奖励。

斯隆抬起了手，再一次使出聚能弧线弹道弧线术。林龚羽看见又一枚红色能量子弹射来，赶紧使出“区域雷爆”，接着猛地蹬地，借助地面给予的反作用力，勉强躲过了这一击。而这发子弹却击爆林了龚羽身后的大型蓄水箱，蓄水箱里的水瞬间喷涌而出，很快便在林龚羽脚下地面铺上一层水制的地毯。

勉勉强强躲过了斯隆又一波攻击后，子弹却击中楼顶正中央的锥型石塔的底部后爆炸起来。林龚羽忽然苦笑了一下，只听他无奈自语道：“难道在这最后关头，死神也要来参一脚吗？”

那种极度不爽的感觉再次出现，林龚羽知道，死神要来了！并且还是挑选在这种危急存亡的关头，真是天亡我也！

一个斯隆尚难对付，更何况还要加上一个变态的死神！林龚羽有些颓然地望了一眼斯隆右上角、相聚大约十米的角落，在那角落的地面上，被尖锐物划出了一个小型的十字架。这是最后的底牌了！拼了！哪怕是死，也要拉着斯隆垫背！

在林龚羽打定主意的同时，楼顶中央石塔顶端上的避雷针由于受到爆炸的冲击，从塔顶坠落下来。

林龚羽将体内最后剩余的雷电之力分为两份，将一半雷电之力注入碎痕之，“碎月斩”蓄势待发，随时准备攻击。

斯隆左方不远处便是大楼的边缘，要是往左边闪躲的话说不定会因为爆炸所产生的冲击波而坠楼，那这么说，斯隆最安全的闪躲路线是左面！林龚羽暗暗计算着。

距离爆炸中心的安全范围大约是4-5米！看见林龚羽的巨剑闪耀着幽幽蓝光，斯隆也再默默计算着。

“哧”林龚羽终于施放出了碎月斩，蓝色的弧形能量拖着尾巴顺着地面疾速朝斯隆掠去。斯隆迅速作出了反应，身子一闪，瞬间位移到右方五米处，躲过了“碎月斩”的爆炸冲击。斯隆抬起抢，准备还以颜色时，又一发“碎月斩”劈了过来！

“fuck！”斯隆暗骂一声，身形一动，再次向右瞬移了五米！

然而，斯隆浑然不知，在他身后的地面上，刻划着一个小型十字架，两点一线！

与此同时，避雷针也终于坠落到了林龚羽身旁，尖锐的头部深深地插入了水泥板之下，似乎是刺穿了什么东西，避雷针周身忽然闪起着淡淡的蓝色电流。林龚羽苦笑着看着脚下水铺成地地毯，他知道这次死神要玩什么花样了......

在商都大厦八百米远的一座大厦楼顶之上，十字架端着两把特制狙击枪瞄准着什么，而十字架的前方，有两座同样高，并且挨得十分近的大厦，两座大厦的墙面相隔不过1米，由于视线的阻挡，十字架通过过这一米的空挡，只能看到商都大厦最右面的边缘那一角。

在焦急的等待了大约十分钟之后，终于，斯隆终于出现在了瞄准镜中！两点确定一条直线！

想起了林龚羽之前的交代，十字架果断地扣动了手中的扳机......

“啧啧，没想到连老天都在帮我，你说你还有什么理由存活下去？”斯隆悠哉地举起手中的手枪，正打算给被高压电流缠绕的林龚羽致命一击时，忽然感觉双腿一阵穿刺般的疼痛，低头一看，双腿膝盖处，竟然被两发狙击子弹贯穿了，狙击枪！强烈地疼痛感从身下传来，斯隆扑通一声跪倒在地。

在斯隆双腿被贯穿的同一时刻，林龚羽脚下的积水闪耀着蓝色的电流，林龚羽的身体也不由自主地颤抖起来。

第十八章 史上第一垃圾血统？

“早知道让十字架直接将斯隆爆头了！”看着跪倒在地的斯隆，同时感受着仿佛要撕裂身体般的剧痛，林龚羽懊悔不已。

虽然林龚羽强化了“流光剑圣”的属性，拥有可以控制雷电的能力，却远没达到那种将外界能量吸收而转化为自己能量的境界。

要是此刻林龚羽还剩余有一点雷电之力也不会如此狼狈，至少不会像现在这样全身麻痹，难以动弹。

林龚羽不得不再次感叹死神对时机把握得出神入化！

两秒后，又一发子弹射来，精准地贯穿了斯隆唯一剩下的左臂。可以说，现在的斯隆毫无反抗之力，哪怕是一个孩童，也能轻易杀死他。

身后，碎石不断坠落，发出“啪啪”的响声。不用想也知道，那便死神的杰作。受到斯隆聚能弧线弹道术强大的冲击力，林龚羽后方那座装载着避雷针的高塔的石塔从底部断裂开来，缓缓向林龚羽的方位倾斜，看样子随时会倒塌。要是砸实了，哪怕林龚羽体质再怎么惊人，也会砸成小饼饼。

原来这才是真正的杀招！

高压电流并不会致死，只会让林龚羽身体不停地抽搐与麻痹，使他无法动弹。最后再由倒塌的石塔落下死亡之锤！

看着蜷缩在地面，靠着嘶吼发泄着身体剧痛的斯隆，再看了看了那裂缝越来越大的石塔底部，林龚羽不甘心！只要一枪，一枪就能干掉斯隆！

林龚羽几乎咬碎了牙齿，拼命的控制着右手颤抖着朝别在后腰的手枪摸去。

“再给我一点点时间！”林龚羽的手还在缓缓移动着，就快要摸到腰后的手枪了！

与此同时，那出现裂痕的塔脚也终于断裂开来，高塔以雷霆万钧之势朝着林龚羽急压而来，但林龚羽也终于摸到腰后的手枪了！

来不及了！难道，我真的要命丧于此吗？

看着轰然倒下的石塔，林龚羽忽然生出一股无力感，在主神面前，自己不过是一个随时能都被他玩弄死的渣渣。

“轰！”就在这时，林龚羽额心处莫名其妙地迸发出一股深红色的能量，在那么一秒的瞬间，暂时阻断了高压电流造成的麻痹效果，身体瞬间获得了控制。虽然只是短短的一秒，但林龚羽不假思索地运起刚刚恢复的那一丝微乎其微的雷电之力，在手臂处使加持了“区域雷爆”，手臂瞬间获得强大的爆发力！

同时，石塔已经压向林龚羽了！

林龚羽猛地将枪抽出，来不及瞄准，甚至来不及抬起手，只凭感觉，用手腕抖出一发子弹....

“砰”一声脆响。斯隆的眉心处，鲜血泱泱而出，一个狰狞的血窟窿赫然出现在斯隆额前......

划出弧线的带血子弹在空中停止、飞溅的血滴在空中凝固、倒下的高塔在空中定格。似乎，一切事物都停止了运转。

林龚羽的视线定格在倒塌的石塔上，石塔离自己脑袋不过一厘米的距离，千钧一发！如果再慢半拍，那自己铁定完蛋了。

视线转移到斯隆身上，只见倒在地上的斯隆全身泛着白色光芒，宛如正午的太阳般耀人眼目球。

“杀死斯隆，获得A级剧情一个，奖励点8000，十字架安全存活，获得C级剧情2个，奖励点3000。成功完成个人挑战模式，成为队长可以使你的强化属性自动提高一阶。是否愿意成为炽天使队队长？”

“我愿意！”

斯隆身上那光芒瞬间窜了出来，将林龚羽笼罩在光芒之中，一股股暖暖的感觉在全身漫步，同时，自己修补身上的损伤，原本疲惫不堪的身体也变得充满了活力。“主神”肃穆的声音再次响起：“炽天使队队长技能强化审查，流光剑圣C级强化，进化一阶，目前为B级，强化开始！”

林龚羽顿时觉一阵昏昏沉沉，两眼一黑，昏睡了过去。大约过了五分钟，“主神”的声音在空旷的顶楼再次响起：“强化完毕，获得炽天使队队长权限！成功强化B级流光剑圣！”

话音一落，林龚羽的身躯在便白光中逐渐扭曲，最后消失不见......

――――――――――――――――――――――――――――――――――――分割线

坐立不安的火狐在客厅踱来踱去，时不时的凑到窗边瞅瞅。

“怎么还没回来。”火狐凝脂般雪白的柔荑撩了撩发梢，自言自语道，语气中充满了担忧的味道。终于，当火狐第三十九次凑到窗前张望时，她终于盼到了十字架的身影，却没发现林龚羽。火狐心一沉，面色瞬间变得苍白无比,他迅速拉开了门，奔到十字架面前焦急的问道：“怎么就你一个人回来？他呢？”

“我也不知道，当时我只看到楼顶有白光闪过，接着他整个人就不见了，我还以为见鬼了呢！最后警方在楼顶找到了斯隆的尸体，但并没有发现他。”十字架耸耸肩回答道。

听了十字架的解释，火狐的内心平静了下来，想起林龚羽留给自己的字条上的内容，火狐猜测可能是林龚羽完成了任务，所以回到了那个什么“主神”空间了。火狐相信，要不了多久，他便会回来带自己走！想到纸条背面蕴含绵绵情意的语句，火狐展颜一笑，之前的忧虑一扫而空。

不知过了多久，林龚羽意识逐渐清醒，睁开眼便是“主神”那无比耀眼的光球，在这片狭小的环状空间内，显得格外突兀。

林龚羽迅速起身，将意识和“主神”连接，查看起自己的剧情点和奖励点。

“林龚羽：A级剧情一个，B级剧情一个，奖励点18500点。”林龚羽笑了出来，真是大丰收啊！（本书设定，每完成一部电影则获得3000点奖励点）

由于获得了队长权限，林龚羽在主神查找技能或物品的时候可以使用快速搜索，就如同我们上网时使用的百度、谷歌搜索引擎那般，输入关键字便可以查到想要的东西。比起普通队员的常规搜索效果要好的多。不仅如此，使用队长权限后，还能查看自己小队队员的强化技能以及最适合该小队成员的强化血统、技能等

林龚羽使用了快速查找，并在脑海中描述出想要查找的物品的基本信息。于是林龚羽很快便找到了。“轮回小队成员手表：电影世界人物佩戴后可以加入轮回小队，成为该小队成员，兑换需要C级剧情一个，奖励点2500。”

林龚羽将他的A级剧情换成3个B级剧情，再将一个B级剧情换成3个C级剧情。在兑换了“轮回小队成员手表”后，林龚羽开始查看起自身的技能起来。

首先是“流光剑圣”这个属性，林龚羽的“流光剑圣”已经达到B级程度了，现在暂时不考虑。林龚羽握紧右手拳头，运起体内的雷电之力。只感觉丹田处的雷电之力较之前能量庞大了十部不止！接着，摊开手掌，五指弯曲，同时运行起体内的雷电之力，向右掌掌心汇聚。只见一股股的电流从手心处迸发出来，颜色已由原本的浅蓝色变为深蓝色，嘶嘶作响，并以掌心为圆心，缓缓旋转着。

林龚羽手指一伸，摊开了手，深蓝色的电流瞬间消失不见。林龚羽满意地点了点头，按照目前的雷电之力的量的大小，至少可以支持“雷爆”状态25秒！

打定心思的林龚羽再次将意识和主神连接，只见自己的五大属性发生了变化。

精神力：218

恢复力：588

神经反应速度：512

肌肉强度：499

免疫力：685

忽然，林龚羽在流光剑圣这个属性后看到了那个杰诺瓦细胞体质，可是不知为什么却没有等级显示。

疑惑的林龚羽使用队长权限，对杰诺瓦细胞的血统进行查看。

“杰诺瓦血统，强化条件：具有杰诺瓦细胞体质方可强化，反之强化无效并有一定几率导致基因变异，等级分为B、双B、A、双A以及SSS五个等级，只是双A级的血统名为的杰诺瓦完全体血统、最高级为SSS级名为的行星吞噬者。

好像很牛B的样子......林龚羽打开了技能菜单浏览起该技能的信息。

“杰诺瓦血统：？？？？？？”

莫非这就是传说中的隐藏技能？？？林龚羽眼前一亮，不再犹豫，就决定强化它了！

只见一股比之前更为强烈的光束从主神中照射下来，将林龚羽笼罩其中并使之身躯浮起半空之中。

在光束中，林龚羽感觉浑身上下顺畅无比，这种极度舒服的感觉几乎让他呻吟出声音来......

这次强化所用时间更久，大约过了十分钟，林龚羽才缓缓落地。林龚羽只感受到全身上下充满了源源不断的力量！林龚羽咻咻地地挥了几拳，嗯，感觉很良好。整当他想查看自己的身体素质时，主神的声音响起了。

“强化杰诺瓦血统，扣除B级剧情一个，奖励点5500点，感染性已激活，能够通过血液、xing交、母婴三种方式传播杰诺瓦病毒。注意，目前无法对人类传播病毒”

......

我勒个去，这、这难道是艾滋病？？林龚羽额上瞬间冒出三条黑线。

打开了自己的身体素质菜单，林龚羽震惊了！彻底震惊了！

这血统实在是太强大了！林龚羽的五项属性竟然全都增加了......增加了1点。

林龚羽瞬间呆愣着原地。

这...不合理！

最后，直到一柄似刀非刀似剑非剑的武器从主神中飞射出来，才将被雷的里嫩外焦的林龚羽唤醒过来。

第十九章 命运二重弹

林龚羽走到长剑跟前，伸出手，一把将悬浮在半空中的这把外形奇异的武器握在手中，从外形上看，这把武器更像一把刀。全刀长约一米左右，厚约六厘米。

观此刀并没有刀镡，而在刀身末三分之一处的刀背镂空出一长方空洞，在镂空处的刀背两端衔接了一根长形刀柄。整把刀呈银白色。

刀末处呈弧形钩状，看起来似乎像一个插销。而刀背处从刀尖至刀末中间处，有一宽约2厘米的长形缝隙，不知作何用处。

林龚羽将此刀带至主神光球下，意识连接主神：“主神，帮我鉴定这把刀！”

“新月（副刀）。附加技能残月、水月神舞、。以上招式需使用奖励点学习。残月：C级剧情一个，奖励点2000，水月神舞C级支线剧情2个，奖励点3000点。”

“啧啧，真是把拉风的武器，莫非这是主神看在我强化了那史上第一垃圾的技能份上给予的补偿？”林龚羽自语到，说起那杰诺瓦血统，林龚羽真是气不打一处来。杰诺瓦病毒看着倒是挺唬人的，实际上对人却没有效果，真是要多鸡肋多鸡肋。

在第N次确认自己没有看错后，林龚羽只好自认倒霉了。

“时候也不早了，去接火狐吧！”通常，进入以往经历过的电影需要消耗50点/天，但是回到刚经历过的电影话只需要10点/天。林龚羽消耗了50点奖励点兑换了5天刺客联盟的生存天数后，消失在了主神空间。

正午，在一幢两层小别墅中，一位风华绝代的成熟美人端坐在客厅沙发上，手里捧着一本书，美人边看边皱着眉头，面露出沉思之色。

十字架拎着一行李箱从二楼走了下来，余光膘了一眼正专心致志看书的火狐，叹了一口气。火狐这三天来，不是疯狂的练习着命运弹道术（也就是弧线弹道术，他们称之为命运子弹），就是捧着那本名为“完美妻子之作息时间表”的书看。

“我走了，我得去找韦斯利了，要是一天看不到他，我就一天不安心”十字架走到门口浑然转过头，看了一眼无动于衷的火狐，叹了口气儿：“三天了，你打算怎么办？”

“我等他。”火狐眼神中难度荡出一丝温柔之色，轻轻合上了书本，转身就要上楼，走到楼梯口时，火狐身子忽然顿了一顿，对着身后的十字架坚缓缓道：“哪怕是一辈子。”说完径直上了二楼。

“你好自为之吧！”十字架自言自语，转身打开了门......

傍晚，地下室，火狐瘫坐在地上，胸脯急速起伏，小嘴不规则地吐出阵阵香气，显然是累坏了。此时的火狐全身上下全被汗水打湿了，半透明的衣衫紧紧黏住火狐的娇躯，映出那令人喷火的身材，胸前一对硕大的山峰若隐若现，随着火狐胸脯的起伏一颤一颤，诱人至极。

休息了好一会儿，火狐拾起身旁的两把手枪，在手里把玩了一会儿，目光对准了地下室中央那块挂着一只死猪，在五厘米后厚的猪肉背面，贴着一张纸靶。

这完全是死角度！就算是弧线弹道术在这么近的距离下，也绝不可能命中这种绝对死角！而火狐神色一正，双手紧握住手枪，猛地发力，两条纤纤玉臂急甩而出，扣动扳机，射出了两发子弹。

只见右边那发子弹，在即将与左边那发子弹命中猪肉时，猛地加速起来，然后撞击到左边子弹屁股。

由于右边子弹的撞击，左边那颗子弹弹道被强行改变了，以一个及其刁钻的弧度，绕过前面阻挡的猪肉，精准的命中紧贴在猪肉后的靶子！

火狐气喘吁吁的放下了枪，面色露出一丝喜色，随即一闪而逝、“还是太勉强了，以我现在的实力，命运二重弹也只有百分之十的命中率！”

火狐拖着疲惫的身子，走出了地下室，洗了个澡，便回到了自己的房间。与此同时，在一家公司的杂物间里，空间一阵扭曲，接着，一个少年从扭曲的空间里跌落下来。

疲惫不堪的火狐躺到床上，拿起床头柜那本书，强忍着倦意，看了起来。夜色越来越深，越来越浓，剩余的页数也越来越少了。

火狐终于翻到了尽头，再也抵、制不住倦意，头一歪便睡着了......

深夜，一个鬼魅般的黑影悄悄打开了二楼的窗子，钻了进来，一步一步朝着火狐走去。黑影走到了床头，爱怜地看着睡熟也眉头紧蹙的火狐，缓缓弯下了身子，盘腿坐到地板上，双臂搭在床沿上，下巴枕在手背上，静静地凝视着时而甜笑，时而蹙眉，时而嘟嘴，时而梦呓，反复那呢喃着“小坏蛋”三字的火狐，黑影狭长的星眸中满是似海柔情。

和煦的晨光带着一种秋天特有的麦香，将熟睡中的火狐唤醒了。火狐打了个可爱的哈欠，将床边的林龚羽唤醒了。睡眼惺忪，迷迷糊糊的火狐一扭头便看到坐在地板上的林龚羽，火狐甜甜一笑，愉悦道：“唔，真好，又梦到你了，小坏蛋！”

林龚羽笑而不语，看来这只狐狸还没完全清醒过来呢！于是林龚羽将头凑了过去，用手捏住了火狐那尖尖的小下巴，将嘴唇印了上去。火狐则伸出双手，紧紧缠住林龚羽的脖子，张开了芳香四溢的小嘴儿，吐出粉粉的小舌，和林龚羽缠绵起来。

为什么，连做梦的感觉都这么真实？为什么，我可以感觉得到在心跳慢慢加速下身体再变热呢？热吻中的火狐有些疑惑。

看着面带疑惑之色，穿着粉色轻度透明睡衣，没有穿戴内衣的火狐，林龚羽促狭一笑，伸出鬼手，轻轻的在火狐的双峰一揉，夹住了那粒小丸子！

一股电流在火狐身上划过，触电般的感觉从胸部传来，火狐终于清醒过了来，原来这不是梦！火狐望着这张近在咫尺，日思夜想的脸庞，双臂缠着林龚羽的脖子更紧了。丰满的娇躯拼命往林龚羽怀里钻着，疯狂地吻着林龚羽。吻着吻着，眼泪不由自主的流了下来。

林龚羽放开了火狐，伸出手指，轻轻抹着那怎么抹不干的泪水，柔声安慰道：“姐姐别哭，以后我再也不会离开你了。”

火狐的泪水慢慢止住了，只见她紧紧揪住林龚羽胸前的衬衫，喃喃道：“你终于回来了，你知不知道，我真的好害怕，我害怕你就这样一走了之，再也不会回来了。”火狐一副柔柔弱弱地模样，完全不似以往那大胆火辣的性格。

林龚羽爱怜地伸出食指，在火狐挺直的鼻梁刮了刮：“火狐姐，你有见过中了几千万大奖而拒绝领奖的人吗？”火狐破涕为笑，娇媚地噔了林龚羽一眼，娇声道：“那姐姐要好好罚罚你这个小坏蛋，谁叫你这么晚才来嘛，害人家这几天都没睡过好觉！”

“那我就勉为其难的以身相许报答你好了！”林龚羽故作出一副无奈的样子说道。火狐皱了皱琼鼻，伸出手掐住林龚羽的双颊，用力向两边拉开，痴笑道：“咯咯，你早就就是人家的人啦！”

“既然如此，你大胆的提吧！哪怕是上刀山，下火海，为夫也满足你！”林龚羽作出一副慷慨就义的模样。

火狐认真的想了一会儿，才开口对林龚羽说道：“我想和你去约会，逛街。可以吗？”火狐一脸期待的望着林龚羽。

林龚羽没想到火狐的要求竟然如此简单。在这之前，这种要求或许只能算是一种奢侈吧？林龚羽的心骤然一疼，他温柔地抚摸着着火狐那深棕色的秀发,轻轻点了点头。

火狐笑颜一展，将臻首轻轻靠在林龚羽的肩上，细细地体会着他的温柔。

第二十章 脱衣服！

正午，林龚羽火狐两人开着一辆保时捷911敞篷车朝着本市最大的购物街开去，车内的钥匙孔上，插着一把小巧的匕首。显然，这辆保时捷911是火狐顺手牵羊弄来的。

很快，车子便驶到了购物街。火狐一脸兴奋地拉着林龚羽的胳膊走进一家专卖店。看到一对气质高贵的一对完美壁人走进店里，女店员赶紧迎了上去，热情地给他俩介绍着本店各种样式的时尚服装。

火狐很快便看中了一条淡紫色连衣裙，在女店员的引领下，火狐走进了试衣间。

很快，火狐便从试衣间里走了出来。火狐魔鬼般的身材搭配着淡紫色的色调的连衣裙，使火狐浑身上下散发出一种神秘的气质，高贵而性感，典雅却不失妩媚。

火狐向林龚羽款款走来，扭动着腰肢走到他跟前，双手插腰，原地转了一圈，裙子微扬，让人忍不住想要探下头偷看裙下的景观。时尚潮流的连衣裙配上火狐那绝美的容颜，宛如一位堕落凡间的仙子般，实难想象如此倾城之绝色会出现在世俗之中。

“怎么样，看好吗？”火狐勾起了林龚羽的下巴。

“好看，是在是太好看了！姐姐，你都快把人家的魂都勾掉了”顿了顿，林龚羽指着火狐的领口，羞涩道：“要是这里再低点嘛，那就完美了，嘿嘿。”

火狐挑了挑眉头，抛来一记颠倒众生的媚眼，诱人犯罪的朱唇轻启道：“好啊，小羽儿，你要是今天是表现好，晚上回去你想要多低，姐姐给你多低。”

“小...小羽儿？”林龚羽只感觉全身的骨头都酥了，不禁开始遐想连篇，要是这个惹火的大妖精在自己面前宽衣解带，那该是怎样的一番情景？林龚羽痴了。

“嘻嘻。”火狐忽然狡黠一笑，凑到林龚羽耳旁耳语了几句，林龚羽顿时哭笑不得，没想火狐还有这般小孩子心性。但是看见火狐那一脸期待盼望的小脸儿，林龚羽也不忍心拒绝，只好无奈的点了点头。

接下来的一幕让专卖店里女店员们目瞪口呆，她实在不敢相信，这对金男玉女般的绝配璧人，竟然转身夺路而逃，飞似地逃出了专卖店。而那位绝美女子身上还穿着那件淡紫色连衣裙！

他们还没付钱！过了好一会儿，女店员才从震惊中清醒过来，赶紧追了出去，可是哪还有那两小贼的影子。

一家豪华的珠宝店内，火狐指着柜台里展示的那对造型奇异的泪型耳环，摇着林龚羽的胳膊撒娇道：“小羽儿，我要那个！你给我抢回来好不好。”

林龚羽拍了拍脑袋，咬咬牙，冲了上去。顿时，珠宝店内一声清脆的玻璃破碎声响起，只见一个英俊无比的少年，一拳打碎了展示柜，迅速取走了里面的那对泪型耳环。还没等大伙儿们反应过来的时候，那男子转身跑到一脸上挂着满意笑容的绝美女子旁，一把抱起女子的纤纤细腰，夺门而逃，速度奇快无比，无人追得上。

“他没去参加男子百米赛跑实在是一种罪过。”这是店主事后针对本次抢劫案发表的意见。

一家生意火爆的内衣店里，火狐指着挂在店里最里边的那套欧式束腰，媚声诱惑道：“小坏蛋，你说，今晚姐姐穿它们给你看怎么样？”

林龚羽眼睛一亮，兴奋地重重点了点头。

“那你是不是应该帮我抢回来？”火狐继续诱惑道。林龚羽额头上顿时冒出几条黑线，“不抢行吗？这里这么多人！咱买下来也一样啊。”林龚羽看着内衣店里各种大妈级别的妇女，一脸迟疑的问道。

“那样就不好玩儿了，你就帮我抢回来，好不好嘛。”火狐嘟着小嘴，摇着林龚羽的手臂撒娇道。我豁出去了，林龚羽咬了咬呀，一步一步走向了那套内摆放之处，终于，林龚羽走到的那套内衣前，只见他双手颤抖着取下那套内衣。一脸悲壮地说道：“想不到我竟有沦落为了内衣贼的这一天！”

说完不理会刚刚走到身前，想要为自己提供服务的店员，转身跑到一脸兴奋的火狐跟前，揽住她的细腰，以最快的速度冲了出去，只留下一伙目瞪口呆的顾客和店员。

“他的行为完美地诠释了衣冠禽兽这个词的含义。”这是某个中年大妈在事后对警察发出的感叹。

林龚羽还在继续扮演着疯狂的强盗，只要是火狐看中的东西，林龚羽都硬着头皮，去给火狐抢了回来，甚至，在一群中年大妈的惊诧的目光下，众目睽睽地闯进超市抢走了一包卫生巾(>_<)

傍晚，林龚羽拎着各式各样的“战利品”，塞进保时捷911的后背箱里。服装，珠宝，香水，内衣等等，林龚羽哭笑不得地看了一眼身后早已混乱无比的购物街，钻进了驾驶室。

“过瘾了吧，真不知道你的脑袋是怎么想的，可怜我英俊潇洒，玉树临风的形象就这样毁了！”开着车的林龚羽对着仍是一脸兴奋之色的火狐说道，林龚羽很忐忑，看见火狐那副余兴未了的模样，真害怕火狐再让他去抢一条街。他倒不是怕被抓，而是感觉实在是太丢人了。

火狐忽然转过头来，痴痴地凝视着林龚羽的脸庞，嫣然一笑，柔声道：“谢谢你，我好久没有这么开心过了，这种无拘无束的感觉真好！”

林龚羽一愣，随即一笑。

――――――――――――――――――――――――――――――分割线

牵着手在公园散步、吃浪漫的烛光晚餐、看催人泪下的爱情电影，现时代小情侣们约会的方式两人都尝试了一遍。沉醉在那充满甜蜜幸福感的爱情中，两人只觉时间飞快，似是眨眼间便到了黄昏。

看过电影后，两人颇有情调地绕着附近的一座公园散步，期间，火狐发现了一家冷饮店，于是拽着林龚羽走了进去。

“两杯柠檬......”还没等林龚羽说完，火狐出声打断了林龚羽：“一杯柠檬茶，大瓶的！”说完笑着对林龚羽砸了咂眼睛。

两人走到公园里的秋千倚前，坐了上去。火狐乐滋滋的咬着着吸管，依偎进了林龚羽的怀中，时不时凑上柠檬茶让林龚羽也嘬几口，然后再一脸陶醉地舔食林龚羽残留在吸管上的唾液。

林龚羽右手揽住火狐的香肩，左手环绕在火狐的小腹上。两人也不说话，默默体会这情人间缭绕心头的淡淡温馨。

良久，火狐才发出一声长叹，只听她幽幽道：“我真的好害怕，幸福来得这么快，让我不知所措。会不会有那么一天，我一觉醒来的时候，身旁却没有你的存在？”

“我向你保证，如果这是一场梦，那么我会让这场梦永远做下去。”林龚羽捧起火狐的小脸，一脸认真道。

火狐美眸里慢慢升起一片水雾，一种名叫感动的情绪在水雾中酝酿。火狐小嘴微张，粉嫩嫩的小舌不自觉地伸了出来，在林龚羽的心口处舔了几下后，抬起臻首，大大的眼睛扑闪扑闪：“脱衣服！”

（求红票求收藏）

第二十一章 印记

林龚羽差点没直接从从椅子上摔下去，只见他贼眼打量了一下四周，然后吞了吞口水迟疑道：“你...你要干什么？。”

“咯咯，小甜心，还怕姐姐吃了你不成？乖，把衣服脱了。”

“这样不太好吧，虽然打野战非常刺激，但是我还没有现场演绎限制级大片的勇气，咱还是回家再说吧”林龚羽羞涩道。

“哼哼，要是不脱今晚不让你上人家的床。”火狐皱了皱鼻子，眼眸中充满了狡黠。

“好吧好吧。”林龚羽一骨碌将上衣脱了下来，露出结实的身体：“要不要脱裤子？”

“你先闭上眼”火狐一只手捂住了林龚羽的眼睛。

“你轻点啊，呜呜，人家还是第一次呢，就要被你这样不明不白的夺走了~!”林龚羽一副小生怕怕的模样，乖乖地闭上眼了呀。

半晌，“噢~！”林龚羽只觉得心口处传来一阵温热湿润的感觉，一股不知名的液体残留在林龚羽的心口，可以清晰的感受到那液体内蕴含的热度，令林龚羽舒爽得不自觉呻吟出声。

感到那热源不断地在自己心口处不断摩擦、比划，林龚羽内心一阵激动，原来姐姐想嘬我的小可爱啊！

那股热源在自己心口比划了几下后，火狐便撤开遮住林龚羽眼睛的手。这么快就完了？林龚羽疑惑地睁开眼睛，入眼便是火狐那绝色的容颜。视线往下移动，林龚羽瞳孔猛地放大，愣在了那里。

只见胸膛心口处，多出了一个用鲜血构成的英文单词，赫然是火狐的名字――Fox！而火狐右手的食指上却是一片鲜血淋漓的模样。

林龚羽赶紧将火狐的食指纳入口中，刚想问她疼吗，双眼却不自觉对上了火狐那双含情脉脉地双眸。

火狐忽然绽放出笑容，喃喃道：“将我的名字刻在你的心上，这样你便永远也忘不了我！这是属于我的印记，就算有一天我们走散了，在这茫茫人海，大千世界中，我也能凭借这个印记找到你。”

林龚羽痴了，觉得似乎有种禁忌似乎冲破了枷锁，在眼眶中打转，林龚羽拼命的忍着，不让他掉下来。

这场征服游戏，到底是谁征服了谁？

殊不知伤敌一千，自损八百！

“真是的.......”火狐见林龚羽这般模样，两行热泪却也不禁潸然而下。

夜幕瞧瞧地降临，林龚羽还在望着窗外发呆，看着玻璃中的自己，那一头雪白的白发依旧是刺眼与讽刺，只是却少了那痛彻心扉的感觉。林娅萱的音容笑貌慢慢再脑海中浮现，慢慢代替了那个模糊的身影......

门轻轻地被推开了，将林龚羽拉回了现实。林龚羽抬头一看，顿时血脉贲张。

只见火狐上身穿着今天打劫到的黑色欧式束腰，而两片黑亮的皮革由黑色的细绳首尾相连，将火狐胸前的波涛紧紧地包裹住，挤出一道深不见底的沟壑，小半圆润的雪乳暴露在外，加上胸前绑住的蝴蝶结，真是性感极了！下身则穿着一条黑色丁字裤以及配套的吊带黑色渔网丝袜。这幅打扮的火狐可以堪称绝世尤物！

火狐轻轻地靠在门边，左手从大腿外侧缓缓轻抚而上，粉红的小舌在伸出在上唇一舔，用那略带迷离的眼神凝视着林龚羽，这种迷离眼神简直可以把任何男人杀死！

林龚羽只觉全身一片火热，吞了吞口水，强忍住想要冲上去将火狐按倒的冲动。

忽然，火狐摇曳生姿地走到林龚羽身旁，火狐伸纤纤玉手，在林龚羽胸前轻轻一推，把林龚羽推倒在床。紧接着，火狐将她那令人喷火的娇躯压了上去，娇艳欲滴的红唇堵住了林龚羽的嘴唇，大胆地吐出小舌，探入林龚羽口腔中，疯狂地搅动起来。

良久，林龚羽忽然猛地到了一发力，猛地将火狐的身子翻转过来，健硕的身体狠狠地压在火狐那丰满的身体上，疯狂的吻着火狐的小嘴儿，吸食着香甜可口的甘泉，嗅着美人出浴后散发着淡淡幽香的娇躯，林龚羽再也把持不住。一只大手探入了火狐那束腰女王装中，零距离接触了火狐那对汹涌的波涛。

脸上泛着红潮的火狐也不甘示弱她掀起林龚羽上身的体恤，林龚羽立刻会意，抬起双手，以便火狐更容易将自己脱光。在火狐灵巧的小受下，林龚羽那健硕的身材露了出来，流线型的肌肉覆盖全身，不经意贲起的肌肉使人感觉到里面充满了不可小觑的力量。看的火狐眼中一片小星星。

而火狐早已被林龚羽除尽了衣物，噢不，渔网丝袜还穿在那双修长美腿之上。

林龚羽正欲提枪跃马时，火狐忽然翻身，将林龚羽给压了下去，小嘴凑到林龚羽耳前娇声道：“今晚还是让我来服侍你吧，就当做今天的奖励！”随后顺着小手的引导一坐，一声娇泣，一滴杜鹃花，一声声高亢的奏乐不绝于耳，给这夜晚增添了一抹暧昧的色彩。

--------------------------------------------------------------------------------------------------

火狐睁开了眼睛，入眼便是爱人那张英俊的脸庞。自己的双臂牢牢地环着爱人的脖子，而爱人强壮的胳膊分别从自己的双肋穿过，紧紧地抱住自己的身体。两人都紧紧地抱住对方，没有一丝空隙，仿佛都想要将自己融入对方的身体似的。

火狐的双眸弯成了一抹动人地月牙儿，痴痴地望着林龚羽那熟睡的脸庞。幸福地感觉缭绕心头，慢慢充斥整个心房。原来，只要能这样静静地看着你，我就满足了。

或许这便是她这一生中最幸福的一抹笑容。

五天时间一转即逝，这五天里，林龚羽陪着火狐痛痛快快玩了个够。或许之前压抑得太久了，火狐那孩子般的童真的一面一下子就爆发了出来。每当火狐轻颦浅笑着回忆起两人的甜蜜时，总是会不由自主地想起那五天中自己从未消失过的笑颜。

第五天深夜，林龚羽带着火狐来到了那间杂物间，只要过了十二点，空间之门便会打开，届时，林龚羽就可以领着火狐一同回去了。林龚羽亲自给火狐戴上了“轮回小队成员手表”，

看着拧着大包小包的火狐，林龚羽真是有点哭笑不得。包里装的都是前些天他们客串强盗所掳之物。火狐说舍不得扔掉，于是将所有东西都打包起来，决定带回主神空间。

而林龚羽也提着着一个大箱子，箱子里装的全是那药浴的制作原料，这些都变成废墟的织布厂下找到的。

当钟楼敲响十二点的钟声时，杂物间半空中的空间开始泛出白光，扭曲起来。林龚羽拉起火狐的纤纤玉手，温柔地看了她一眼。火狐嫣然一笑，任林龚羽紧握住她的手。

紧接着，白光一闪，两人眼前一黑，昏睡了过去。

良久，两人悠悠醒转过来。火狐好奇地打量这四周，指着主神对着同样是刚刚醒转过来的林龚羽问道。

“那是什么？”

“主神。”林龚羽解释道。

“哦，原来它就是主神啊。”火狐点了点头。林龚羽早已将轮回世界的详细信息都告诉了火狐。

火狐站到主神下，闭上了眼睛。过了好一会儿，只见火狐睁开眼睛，一脸疑惑道：“怎么主神显示姐姐强化了两个技能，一个是弧线弹道术，另一个是刺客之心。”

林龚羽捏了捏火狐的脸蛋儿：“傻瓜，弧线弹道书不就是你那命运弹道术吗？至于刺客之心，应该是那那种分泌肾上腺，短时间内大幅度提高身体素质的技能吧。”

“对了，小狐狸，你喜欢枪对不对？”林龚羽眨着眼睛一脸笑意道。

“嗯”虽然不知道林龚羽想要干什么，火狐还是点了点头。

(满地打滚求红票求收藏，如了个题，继续滚.....)

第二十二章  火狐的强化

“嗯”虽然不知道林龚羽想要干什么，火狐还是点了点头。

林龚羽站到主神下，闭上了眼睛，搜索起手枪来。

“高斯手枪？好像是某个三五腹黑男曾用过的武器。粒子射线手枪？不行不行，外形不够拉风。白象牙&黑檀木？好像是某个游戏的猥琐大叔的武器......”林龚羽眼花缭乱的看着品类繁多的手枪，不禁有些头晕。

忽然，林龚羽在众多形形色色的手枪中发现一把造型拉风的双枪，林龚羽打开一看：“湛蓝玫瑰&绯红月季无限弹药型。兑换需要B级支线剧情一个，奖励点5000。

湛蓝玫瑰:需要强化恶魔猎人血统后方可使用，附带技能:爆焰玫瑰，耗费五秒聚集能量后才可施展，中等范围攻击技能。

绯红月季：超快子弹射速可达每分钟300发，子弹最快速度可达到700m/s。附带技能：漫天花雨，耗费五秒聚集能量后方可使用。”

“就是你们了！”林龚羽赶紧将这两把枪兑换了出来。

火狐看着林龚羽手上忽然多出了两把左轮手枪，一把呈湛蓝色，一把呈绯红色，造型拉风无比。

林龚羽将两把手枪塞到火狐手中，“他们以后就是你的武器了！不过你还得强化一个血统才能使用他们。”

林龚羽将火狐拉到光球下，准备帮火狐强化那个恶魔猎人血统。而火狐却道：“那怎么行，你都帮我强化，那你怎么办！”

“我早都强化好了！”林龚羽刮了刮火狐的琼鼻笑道。

“可是......”火狐还想说些什么，林龚羽却打断了她的。“只要你强化了它，你就有实力了，你不希望变强吗？”

林龚羽这话一出，火狐便不再反对了。林龚羽再次闭上眼睛，搜索起恶魔猎人血统来。

“中级恶魔猎人血统：魔界魔剑士斯巴达与人类血统结合的半人半魔血统，可以使用恶魔和人类的部分技能。只要主要器官不缺失，生命就能不停复原，精通所有冷热兵器以及空手白刃。强化需B级剧情一个，奖励点4500点。最高等级为S级完整斯巴达血统。”

“主神，帮助火狐强化中级恶魔猎人血统，奖励点从我这里扣。”林龚羽在脑海里对主神说道。

话语刚落，只见火狐被一阵光束包围了起来，紧接着火狐慢慢飘浮到了空中，星星点点的白光不断涌入火狐体内。大约过了五六分钟，光束才慢慢消失不见，火狐也降落到地面上。

回到地上的火狐捏了捏拳头，一脸惊奇地对林龚羽说道：“好神奇啊，我感觉我的力量好像提高的好多，而且好像对枪械的使用突然顿悟了好多！”

“呵呵，这没什么，这便是主神的神奇之处了，怎么样，要不要去试试你的新武器还有新技能呢？”林龚羽建议道。

“嗯！”火狐一脸兴奋地跟着林龚羽走到地下室练习场。

地下室内，火狐左手握主湛蓝玫瑰，深吸一口气，瞄准了不远处放置的几块金属板，扣动了扳机。

射出的子弹带着爆裂的性质轰向了金属板，在击中金属板的瞬间猛然爆炸开来，将金属板撕成了碎片。火狐一喜，没想到湛蓝玫瑰的普通攻击居然还带有爆炸属性。接着火狐发动附带技能――爆焰玫瑰。只见湛蓝玫瑰枪身闪烁着妖异的蓝色的光芒，随着时间的推移，光芒越来越盛。当蓝色光芒变异为紫蓝色光芒时状态时，火狐猛地扣动了扳机。

只见一颗子弹在蓝玫瑰色能量的包裹下，命中远处的两米厚的巨大合金金属块。“轰”的一声距离的爆炸响起，一朵湛蓝色的玫瑰火焰在空中绽放出来。

待烟尘散尽后，两人走近一看，只剩下一地金属的碎渣。这威力很强大啊，虽然威力不及林龚羽的“碎月斩”，可却是无限弹药类型的，可不像林龚羽那样需要自身能量的支持。

“威力是不错，就是可惜发动技能所需要的时间太长了，而且普通射击时的射速也太慢了。”火狐皱着眉头说道。

“所以才给你配了这把绯红月季，它的高速射击能弥补湛蓝玫瑰速度上的不足。这两把手枪配合使用正好相得益彰。”林龚羽指了指火狐右手握着的绯红月季。

“也是。”火狐的眉头舒展开了，她抬起右手，举起绯红罗兰对准另一块金属块扣动了扳机。只见几颗被绯红色能量包裹着的子弹以绝快的速度射向入了金属块，在两米厚的金属块上打出几个小洞。

虽然威力远不及湛蓝玫瑰，但是这子弹的速度却是快得惊人，以林龚羽现在的身体素质，也只是勉强能看得清子弹射出的轨迹。

火狐握住绯红月季，聚集五秒能量，枪身闪耀出紫红色光芒后，发动了技能――漫天花雨。火狐将枪口朝天，只见枪口红光闪耀，一颗被红色能量包裹住的子弹射了出去，子弹飞至空中爆炸开来，化成成千上万密密麻麻的针细般红色能量，如流星坠落般朝地面射来。

没有强烈的爆炸声，但是在漫天花雨的攻击范围内，满目疮痍。只见火狐前方一个直径约30米的地面上，布满了密密麻麻数不清的弹孔，那一瞬间射出的子弹数量估计有上万之多！显然，这是又是一个群体攻击技能。

“好厉害啊”火狐兴奋地把玩着两把手枪，又对其他技能一一试验了一遍。由于强化了枪神血统，火狐的自创技能，命运二重弹几乎可以达到70%左右的命中率了。

还有那刺客之心的技能，这是火狐本身就自带的技能，所以对这一技能的使用还是娴熟无比的。强化后的火狐，目前可以使用刺客之心达到30多秒！之后需要休息10多分钟便能恢复过来。但在这30秒中，火狐的神经反应，力量将大幅度提高。而火狐本身的身体素质大约是常人的3倍左右，使用刺客之心后，便可达到4-5倍！

第二十三章 主神的惩罚?

第二天，林龚羽眉头紧蹙地坐在广场平台上，抬起头望了一眼太阳般闪耀的主神，无奈的叹了口气，喃喃道：“没想到代价竟然如此之大。”

原来，昨天林龚羽忽然得到了主神的通知，三天后轮回世界的轮回模式将正式开启，各按地域性划分的小队也正式组成，从世界各地挑选出能力优秀者进入轮回空间。而下部电影，炽天使队将进入生化危机2这部电影。同时也会有新人加入。

可是，林龚羽却被告之：

“由于你使用了特殊权限，提前开启轮回世界并获得了队长权限，对此进行以下惩罚。”

一：调高新人女性入队比例，降低新人男性入队比例。

二：略提高炽天使队所经历电影的难度。

三：使用轮回小队成员手表吸纳电影NPC不得超过8个。

尼玛！这主神存心和自己过不去？提高女性入队比例也就算了，虽然各方面不及男性，但是也总比没有好，但是提高电影难度又算什么回事？

偏偏下部电影还是生化危机这种大规模灾难片，这简直是坑爹啊。在电影原著中，多少优秀的佣兵死在丧尸嘴下。在丧尸满城的浣熊市内那些没有任何经验、技巧，也没有任何技能强化的新人又如何能存活下来？简直是九死一生！要是被咬一口就等着玩玩吧！

就在林龚羽郁闷无比的时候，火狐端着一个盛着水果的盘子款款走来。今天火狐穿了一件低领的休闲上衣，下身则是一条超短的牛仔裤，性感而火辣。火狐走到林龚羽身旁，盘腿坐在林龚羽身边，将盘子端方在自己的大腿上，伸出纤长玉指，掰下一刻葡萄，剥好皮送往林龚羽嘴巴，柔声安慰道：“龚羽，不要再为这件事心烦啦，咱们尽力保护好那些新人就好了。再说，就算没有新人又何妨，咱们不是还可以到电影世界里吸纳高手么？就像我这样。虽然只有只有7个名额，但是挑选一些实力高强的角色，也就弥补了新人质量的缺陷了。”

林龚羽张开嘴接过了葡萄，笑了笑：“我并不是因为这件事烦心。”

“那是为什么？”火狐一脸疑惑的问道。

“我来到主神空间的目的就是为了将炽天使队打造成巅峰的存在，甚至将主神完全踩在脚下！但是现在的情况却是......”林龚羽忽然站了起来，指着对着主神道。

“那又如何？”火狐感受着林龚羽语气中的无奈，眸子里满是柔情，她不禁上前，从身后环住林龚羽的身子，将瓜子脸蛋贴在林龚羽背后，如同小猫一般轻轻地蹭着，喃喃道：“既然如此，我们就打造一支娘子军称霸轮回世界吧！谁说女子不如男！”

“娘子军？这倒是个不错的想法....”林龚羽眼前一亮。

然而，感受到火狐那凹凸有致的丰满娇躯在自己身后摩擦着，林龚羽身下那团邪火一下子窜来起来，于是猛地一转身，抱起火狐的娇躯，就往屋内杀去......

林龚羽将火狐重重地压在了床上，一手托着火狐的小脑袋儿亲吻着她的红唇，一手从火狐的腰腹抚上，将胸罩往上一推，把玩着火狐胸前的滑腻。在手指的挑拨下，林龚羽可以感受到那逐渐翘立的两点。

就在林龚羽刚想要拔下火狐那条超短牛仔裤时，火狐轻轻推开了他，小声道：“我想先去洗个澡。”

说完不理会林龚羽，径直向浴室跑去。林龚羽看着火气十足的小林龚羽，无奈地摇了摇头。

浴室里传来了悉悉索索脱衣服地声音，引起林龚羽一阵遐想，要是火狐在自己面前一件件地将衣服脱下，那该是多么幸福地一件事啊。

忽然，浴室门开了一个小缝子，火狐的小脑袋儿探了出来，微微一笑：“小甜心，你怎么不进来呀？”

林龚羽一愣，随即反应过来，原来姐姐是想和我洗鸳鸯浴呀！嘿嘿，林龚羽邪邪一笑答道：“来了！”说完直接朝浴室扑了过去......

浴室浴缸中，两个身躯在水中赤裸相对，火狐却没有一丁点儿羞涩地表情，骄傲地挺起胸前的双峰，任凭林龚羽尽情的欣赏。不愧是异国风情美女，火辣辣的！林龚羽想道，双手忍不住攀上了火狐颤颤巍巍的双峰。

感受着手指所触之处的细腻柔滑，林龚羽凑到火狐耳边耳语几句，火狐白了林龚羽一眼，伸手拿来一瓶沐浴露，打开瓶盖挤出一些沐浴露在手上，接着轻轻抚上了林龚羽的身体。

林龚羽感受着火狐滑、嫩的小手在自己胸膛，手臂等处来来回回的轻拭着，细腻而华润，林龚羽内心奇痒难耐，手中的力气也不觉增大了好多，弄得火狐喘气连连，浑身无力。被林龚羽弄得YU火焚身地火狐嗔怪地看了林龚羽一眼，大眼睛里闪过一丝促狭地笑意。

只见火狐双手从林龚羽胸膛处慢慢往下抚去，到达林龚羽的小腹处，火狐一把抓住了林小林龚羽，以一种摄人心魄的迷离眼神注视着林龚羽。

被紧紧握住的那种快感，让林龚羽舒爽得“哦”了一声，看到林龚羽那副享受的模样，火狐小脸忽然一红，缓缓低了了头......（和谐万岁，已经删300字）

“兑换武器技能残月，扣除奖励点数2000点，C级剧情一个。”

林龚羽将最后剩余的奖励点兑换了“新月”附带的技能，“残月”后就只剩下500奖励点了，接着，林龚羽将最后的奖励点数换了些小东西比如止血喷雾，愈合绷带、能量压缩食物等，将剩下的奖励点全都兑换完了。至于在刺客联盟中获得的药浴在生化危机中完全没用，还不着急兑换。

真是来得多去得也快，林龚羽看着还剩37点的奖励点菜单，不禁感叹道。

林龚羽提着“新月”在火狐的陪伴下来到了地下室，自然是想试试副刀新月所附带的技能。

地下室中央还是竖立着一块块巨大的合金墙，足足有五米之厚。林龚羽手持新月，雷电之力从手掌中迸发出来，一股股深蓝色电流滋滋作响地环绕着“新月”旋转了，大约旋转了2秒之后尽被新月吸入刀身中。

与此同时，随着林龚羽一记横劈，只见刀尖从左到右边划出一片蓝色的能量。待林龚羽完成横劈时，一个长约十多米的弧形能连波横掠而去，没入合金墙，将五米厚的合金墙拦腰斩断，没有一丝的阻碍。式如其名――残月！

三天转瞬即逝。在三天中，两人都在不断地练习着自己的技能，为下一步电影做准备。

“三十秒进入光柱，锁定目标，生化危机二，开始传送。”脑海里传来主神的声音，同时从光球上射出两道光柱。

火狐林龚羽两人对望了一眼，双双走入光柱中，接着便陷入了那半梦半醒的昏迷中......

(今晚十二点过后，各位有票票的同志请投小炽一票吧，满地打滚求票中~！)

第二卷：求生之旅

第二十四章 新手教程

(这一卷纯属恶搞...披生化危机的羊头，卖求生之路狗肉)

月喧琦倏地睁开了眼睛，迅速弹起身子，细细打量着四周环境。

入眼便是满园的枫树，火红的枫叶随风摇曳而下，染红了整个院子。而正右方则是一座欧美风格的豪华别墅，似乎是一个豪华的庄园。在自己的印象中，似乎北京并没有类似此风格样式的建筑，我这是在哪？

最终，视线定格在月喧琦正右方，只见一个背着两把巨剑的少年站离自己三米远的小空地上，正笑吟吟地望着自己，他身边还有一个同样是满脸笑容的绝色女子。

月喧琦眼神一凌，暗自曲腿蓄力，右手护在身前，戒备地盯着眼前两人。

林龚羽饶有兴致地看了一眼这个暗自戒备的女人，高挑的身材直追火狐，雪颈如白璧之无暇，美得灵气逼人，洁白如玉的琼鼻挂着点点自信，那高傲的气质与那高雅娇柔的外貌迥然不同，倒是形成了一种矛盾之美。

“这位小姐，你不觉得你的动作杀气太大了吗？你左脚太过靠前，仿佛随时准备位移，手也似乎随时准备攻击姿态，还有你的眼神，完完全全为暴露了你的思想。”林龚羽指了指旁边不远处的另一个长发美人继续道：“真正的杀手，要像她这样。从表面看不出任何迹象，神态动作也十分优雅得体，但是却是那种不出手则已，出手必求一击必杀的狠角色。”

说完对着那女子道：“把你袖子里的匕首收起来吧，虽然你掩饰得很好，但是你的手型太过诡异，显然是藏了东西。”

那女子看了一眼自己的右手，眼睛眯了眯，食指微乎其微地一抖，小手便优雅的放到身前，一脸迷茫地看着着林龚羽。

月喧琦转过头，发现原来在那边还零零散散站着几个人，而再顺着眼前少年的手指，看向了那个被称之为真正的杀手的女人。

只见那女子娥眉柳叶，肤光胜雪。睫毛长而微弯，完美无瑕的脸庞晶莹如玉。秋水为神玉为骨。神色一片淡漠，眼神中露出点点迷茫地看着眼前的少年。

月喧琦不由得嗤之以鼻，这种手无缚鸡之力的女人，来一个姐杀一个。显然是不相信林龚羽所说。

“好了，既然大家都醒了，请听我说明情况。”林龚羽清了清嗓子喊道，走到新人中间，“欢迎进入轮回世界，能够进入这里，说明你们已经开始跨出超越人类极限的第一步了。”

“我是炽天使队队长――林龚羽，她是我的队员火狐，现在由我向大家详细说明轮回世界的规则。”

“进入轮回世界之后，主神会将我们投入各种各样的电影世界中，恐怖片、科幻片、灾难片等等，当完成主神指定的任务后，便可回到主神空间，休息十天后再次进入电影世界。”

“现在我们便身处于电影《生化危机2》中,在电影世界中，主神为自动为你们翻译这个世界上存在的任何智慧生物语言，能够正常的与个个不同国家的人进行交流。”

“当每完成一部电影后，将会获得固定奖励点数3000点，除此之外，完成主神发布的主线任务或是触发隐藏支线任务都可获得额外的奖励点数以及特定的剧情等级。”

“至于奖励点数和支线剧情则可以回到主神空间后兑换各种你能在电影、动漫甚至是小说中看到的装备、技能、血统等等。等级越高的技能、血统、装备所需要的奖励点和剧情等级越多或是可以单用奖励点数兑换各种娱乐物品。”

“轮回世界按照各大洲划分为以下六个轮回小队：

炽天使-亚洲

火天使-南美洲

力天使-北美洲

罪天使-非洲

雪天使-欧洲~

能天使-大洋洲

各队伍完成一定数量的电影之后，有一定几率与别的轮回小队同时进入同一部电影，进行角逐，最终只能存活下一个小队，或是一个人。杀死对方小队成员可获得高额奖励，而我就是炽天使队的队长”林龚羽一连串的信息如同机关枪一把梭梭打个不停，众人皆是一脸惊奇又好像的看着林龚羽，就像看一个傻子一样。

“够了！神经病，不要以为你背着一把玩具刀你就是超级英雄了，快滚回神经病院去吧。”一个高大的男子突然打断了林龚羽的“新手教程”。

“这到底是哪里？你绑架我到底有何......”话还没说完，只见一个黑色的魅影在大家眼前一闪而过，瞬间来到了那高大男子身前，抓住了那男子的衣领，用力往天空一抛。

“好快！”月喧琦和那个长发女子不约而地发出感叹。

只见那男子被抛上天空大约十多米高后，被一个穿着黑色紧身衣的女子当空接住。原来出手教训那男子的便是一直站在林龚羽身旁的火狐。

火狐将那名男子扔在地上后，径直走回林龚羽身后。众人一脸惊惧地看着火狐，若说之前感觉林龚羽所说的纯属天方夜谭的话，那么火狐的表现让众人不禁开始信了七八分，毕竟这股力量不是人类能够表现出来的！

林龚羽盯着眼前被镇住的两男六女不禁感叹，这部电影结束后又有几人能够存活下来？何况又是生化危机这种大规模灾难的电影，这无疑是新人坟场。更不用说那几个体力远逊于男人的女人了，看来主神真是恶趣味，用这种方法来限制自己小队的发展。

“现在还有人有异议吗？”林龚羽眼光扫过众人，见众人

“好了，请各位介绍自己的国籍，姓名，职业，特长、等基本信息。”林龚羽指了指一个外表风骚的女子，示意她先说。

“我...我叫金泰熙，韩国人，职业是学生，特长是英语，”

“韩国人，朴昌贤，职业是跆拳道教练，今年27岁”那个被火狐教训的高大男子略有些畏惧的望着火狐说道。

“陈付兵，中国人，某著名私企的高级顾问，擅长市场经营”带着金丝眼镜的英俊男子说完朝着身旁一个戴眼镜的甜美女子露出一个自以为帅气的笑容。

“尚绮妍，中国人，中科院研究员，负责各种重武器研究，，请多关照。”那甜美女子推了推眼镜对着林龚羽微微一笑，甜美无比的笑容以及那与之不相衬的G罩杯让旁边的朴昌贤和陈付兵不禁陶醉了。

“哦？”林龚羽倒是惊奇地看着这个名叫尚绮妍的女子，没想到竟然是最难得的科研类的人才。想起她醒来看到自己时的第一句话竟然是：“好大一把菜刀！”不由得莞尔。

“顾情沙，中国人，杀手，擅长狙击。”那个长发美人轻轻道。

“美奈子，日本人，大学编程教授，擅长编程以及电脑操作。

”这个打扮得花枝招展的日本女人笑吟吟地看着林龚羽，道出了自己的基本信息。

月喧琦怪异地看了一眼那个名叫顾情沙的女子，心想：她真的是杀手？嘴上却道出了自己的信息：“中国人，月喧琦，当兵的，擅长近身搏斗。”

“哦？当兵的？什么兵？骑兵还是步兵或者是炮兵？”林龚羽摸了摸下巴，没想到这次的新人的质量还是挺不错的，要尽可能的将这几个新人保存下来。

“特种兵！”月喧琦瞪了一眼林龚羽。

（PS：新的一周，满地打滚求红票求收藏。）

第二十五章  分兵两路

“队长，请问在任务中死亡会以什么方式复活？直接送回你说的那个主神空间，还是将我们送回现实世界？”朴昌贤忽然走到林龚羽面前提出了自己的疑问。

“复活？”林龚羽嘴角扬起了好看的弧度，“没有复活，死了便是真的死了。”

“？这....这不是一场游戏吗？我记得我当时坐在电脑前，后来弹出一个图标，我点了YES就出现在这里了。”金泰熙诧异的喊出声来。

“游戏？没错，这确实是一场游戏，但是却是一场属于强者的游戏，弱者是有资格活下去的，与其在这杞人忧天，倒不如好好思考该如何在这部电影中存活下来。”林龚羽嘿嘿一笑。

林龚羽一语出，众新人皆沉默了下来。

“那...我们要怎么样才能回到现实世界？”陈付兵弱弱地问了句。

“我也不知道。”

众人：“......”

“至于本次电影的任务，你们可以通过左手腕上的手表查看，上面有显示主神发布的主线任务以及任务奖励。”

番外模式：轮回小队队员在三日内抵达浣熊市北面的食品加工厂后每人获得C级剧情一个，奖励点数3000点，三天内未抵达则抹杀。

每杀死10只僵尸奖励1点奖励点。

每杀死一只Boomer、Hunter、Smoker、Jockey奖励50点奖励点。

每杀死一只Charger、Spitter奖励100点奖励点。

每杀死一只Tank奖励1500点奖励点C级剧情一个。

每杀死一只Witch奖励2000点奖励点C级剧情一个。

“可以通过查看手表右下方的数值来显示已经获得的奖励点数。”林龚羽指了指自己手表中右下角那个37数值说道。

“队长，请问这个番外模式是什么意思？”陈付兵轻读出手表上的任务后问道。

“番外模式是指主神只提供给轮回小队电影场景，但是却并不与影片的剧情挂钩，就像网络游戏中的下副本一样。”林龚羽解释道。

“也就是说这场电影我们完全可以按照自己的意志来行动，而不需要遵从原本的剧情？”尚绮妍推了推眼镜问道。

“理论上如此。”林龚羽点点头。

“那么这部电影什么时候开始？身为队长的你又将如何带领我们完成此次任务？”月喧琦盯着林龚羽问道。

“这是属于你们自己的战斗，我没有义务保护你们活下去，一切只能靠你们自己。如果你们一开始连战斗的勇气都没有而只是想依附强者存活下去的话，那么还不如趁早自我了断好了，也好过死在那些怪物手上。”林龚羽别有意味地看了一眼月喧琦。

月喧琦贝齿死死咬着下唇，良久，紧握地拳头蓦地松开，抬起头对向林龚羽的视线道：“我明白了！”

林龚羽向后走了一段，伸出手指了指透明的防护罩道：“待这透的防护罩消失后，任务将正式开始。”众人这才发现原来周围还有一个半透明的防护罩。

“好了，现在还有什么疑惑吗？”见众人皆沉默不言，林龚羽忽然走到尚绮妍身旁问道，“如果我给你提供一套具有人工智能的电脑系统，你是否能够以此为我们小队建立出一个专门的实验室？”

“人工智能系统?”尚绮妍眼前一亮，兴奋都声音有些颤抖道，“应该没问题，不过要是按你所说，每完成一部电影智能休息10天的话，我想我会需要大量的时间投入研究，并非一朝一夕就能完成的。”

电脑人工智能系统对一个科研人员的魅力有多大？从尚绮妍那表情就可看出了。

“火焰女皇？”一直沉默的顾情沙终于开口了。

“没错。”林龚羽指着远处那栋别墅，“这里就是生化危机1中蜂巢的入口，我想进去看看，顺便取出火焰女皇的主板。”

“你疯了么？里面全都是丧尸，你不怕死么？”尚绮妍闻言一惊。

“龚羽，你......”连火狐也凑了过来。

“放心，我自有分寸。”林龚羽拍了拍火狐的脑袋，凑到火狐耳边继续道：“就由你带着他们往目的地前进吧，注意照看好他们，这次新人的质量还真不错，但是那个月喧琦还需要好好敲打敲打，那个尚绮妍，尽可能地保证她能够活下来，她是最难得的一种人才。”

“我......”火狐还想说些什么，却被林龚羽打断了。“安啦安啦，我不会有事的，放心吧。”

“我明白了”火狐深情地看着林龚羽，坚定的点了点头。

火狐话音刚落，只见防护罩以肉眼可见的速度如水纹般消失，也就是说，电影开始了！

当新人们以略带怜悯的目光目送着林龚羽进入蜂巢入口时，林龚羽不由得笑了笑，无知是福啊。

“我们出发吧”火狐对着新人们招了招手，取出腰间的湛蓝玫瑰和绯红月季，走在了最前头。顾情沙和月喧琦率先跟着火狐离去，剩下的新人们相互看了一眼后也跟上了火狐。

由于蜂巢的入口处于市郊，里市中心还有很大一段距离，因此众人们还须步行进入市区。

“火狐大姐，我觉得我们应该先去警察局，弄几把火力强大的武器再上路。”途中，尚绮妍凑到火狐身旁建议道。

“你以为这是中国吗？想要武器进入市区后满大街都可以找到，不需要为了武器特地去警察局。”火狐笑眯眯的否决了尚绮妍的建议。

“虽然她总是笑眯眯的，但是我感觉她的眼神好可怕，看我们就像看待蝼蚁一样，没有丝毫的感情，好像随时都会干掉我们一样。”月喧琦对着身旁的顾情沙道。

“或许只有在面对那个男人的时候，她才会露出真正的笑容吧？”陈付兵从后面插了上来，答话道。见没人搭理他，陈付兵摸了摸鼻子打开话题道：“火狐大姐，走了大半天了，怎么还没走到市区？而且怎么连一个丧尸都没看到？”

“也许是主神扩大了城市的面积，否则我们一天就能抵达了目的地的话，就体现不出主神任务的难度了。”火狐解释道。

大约进行了四个小时的不断行路之后，体力最差的金泰熙终于忍不住抱怨起来：“哎哟，我受不了了。”说完揉着脚蹲在了马路边上。

火狐看了她一眼，并没有停下而是继续向前走着。

顾情沙也是毫不犹豫地跟在火狐身后，就在月喧琦有些矛盾地看着金泰熙时，朴昌贤走到范迪身边，弯下腰，示意她赶紧上来。

金泰熙一喜，赶紧扑到了朴昌贤身上。

于是朴昌贤背着金泰熙走在了队伍最后面。

美奈子看到朴昌贤背着金泰熙，眼咕噜一转，走到陈付兵身旁将自己的胸部在陈付兵手臂上挤来挤去，狐媚道：“人家也好累啊，你背背人家吧。”

“哼哼”陈付兵冷笑了一声，心想道：就你这货色，也有资格让大爷背？

陈付兵并没有回答她，而是抽出手，走到尚绮妍身边，用那他自以为深情款款的眼神注视着尚绮妍，温柔道：“怎么样，累不累，要不要我背背你？”

“不用了，谢谢。”尚绮妍拒绝道。

大约又走了一个多小时后，众人终于走到市区边缘了，这时已经可以零零星星看见落单的丧尸在街道上漫步目的地游荡着，但均被火狐用那两把拉风的手枪一一开瓢。

十分钟后，密密麻麻地汽车残骸出现在众人视线中，一辆辆很有规律车子摆放在一起，就像是为了了抵挡尸潮的进攻而堆砌成的临时阵地，被血染红的子弹空壳依稀可见，似乎在述说着战况的悲烈。火狐眯了眯眼睛，看来即将踏入危险区了。回过头看看新人们，除了月喧琦和顾情沙外，其他几个都是摇摇欲坠，哦，除了一直趴在朴昌贤背上的金泰熙。

“你们在这不要乱动，我去找点武器给你们，从现在开始便要真正踏入丧尸出没的地区了。”

(各位亲们，求红票求收藏~！)

第二十六章 小飞侠Hunter

朴昌贤将金泰熙放下，这一路下来可真累坏他了，要不是因为金泰熙同是韩国人，他还真不愿意去帮助她。朴昌贤看着额头也是不满汗滴的陈付兵，不禁嘲笑的：“真差劲，我还背着个人呢，就你这体质，还是赶紧自杀算了，免得变成丧尸的午餐。”

陈付兵也不在意，笑着摇了摇头，都说韩国人自大，今日一见果然名不虚传。

朴昌贤走向近面那堆汽车残骸，半依着一辆外边一辆较新的汽车，盘着腿坐下，背部靠在汽车旁边揉着酸疼，走了这么半天，朴昌贤的脚也有些发虚了。可谁想到，朴昌贤往后一仰，脑袋轻轻撞上身后的汽车时，汽车警报猛地响起，吓了朴昌贤一大跳。响亮地警报声在这寂静地街道格外刺耳。

警报大约响了一分钟后才停止下来，朴昌贤不由得一拳砸在汽车上，忿然道：“叫你乱叫吓老子。”发泄完怨气后继续靠在汽车上。这时，金泰熙也走了过去，靠在朴昌贤身旁，小声的嘀咕着什么，说完还指着远处的几人咯咯只笑。

顾情沙的耳朵动了动，眉头皱了起来,低声道：“好像有什么东西在那后面。”

月喧琦赶紧将耳朵贴到地面一听，脸色立变，对着朴昌贤大声叫道：“快离开那！车子后面很多杂乱的脚步声，或许是丧尸群！”

话音刚落，只听见身后传来一阵嗷嗷的野兽般的叫声，光是从声音上就能感觉出那数量之多。

金泰熙和朴昌贤赶紧起身，向前跑去。但是朴昌贤由于起身太猛，双腿一软，猝不及防地摔倒在地上。身旁金泰熙看见朴昌贤摔倒了，却没有任何的犹豫，扔下朴昌贤自顾自地跑开了。

朴昌贤再次挣扎着爬起身子，刚想扒开腿跑时，身后突然传来一阵独声特且令人毛骨悚然的叫声，只见一个爬行状态的瘦小怪物蹲在在汽车顶端，猩红的眼睛注视着朴昌贤，尖叫一声后高高跃起，将刚刚从地上爬起来的朴昌贤扑到在地，于此同时，怪物身后，一大群丧尸越过车子，朝新人们奔去。

朴昌贤惊恐的看着压在自己身上的怪物，一下又一下地伸出利爪，狠狠地在自己腹部抠掏着，甚至隐约可看见自己的脏器碎片和肠子随着怪物的动作飞洒出去。

“啊！”充满了凄厉绝望的尖叫连续不断响起，还在奔跑中的金泰熙回头一看，朴昌贤已经被从后面赶上来的丧尸围住了，丧尸们大口大口地撕咬着朴昌贤的身体，伴随着朴昌贤那一声惨过一声、撕心裂肺的尖叫，狠狠地刺激着众新人的感官。

似乎有所感应金泰熙的目光，躺在地上的朴昌贤忽然看向了金泰熙，污血溅满了朴昌贤的脸庞，猩红的眼睛带着无比的怨念死死盯住金泰熙，伸出那只被咬得残缺不全的右手，伸向金泰熙，好像在说：“为什么，为什么，刚才不扶我一把，为什么，为什么！”

金泰熙似乎是被朴昌贤那恐怖的模样吓到了，双腿一颤，猛地瘫软在地。

“小心！”月喧琦看到金泰熙跌倒在地，不由出声叫道。而从后面敢来的丧尸看到已经无法从朴昌贤身上分一杯羹后，纷纷奔向金泰熙。

金泰熙惊惧看着疯狂奔来的丧尸群，无助地在地上蹭动着屁股着缓缓后退，似乎已经没有再次爬起来的勇气。

“快跑！”顾情沙的声音将周围的月喧琦，陈付兵，美奈子从呆愣中唤醒。生活在现代化城市中的他们，何曾见过如此血腥而又真实的画面？一个个都呆楞住了，浑然忘记了逃跑。

月喧琦咬破了嘴唇，拔起腿跟着顾情沙就跑，而陈付兵和尚绮妍悲哀的看了一眼已经被丧尸包围的金泰熙后，也跟着跑开。

奔跑中的月喧琦紧紧握紧了拳头，牙齿紧紧咬住下唇，将洁白的皓齿染红了一小片。

为什么要害怕？为什么到现在手还在颤抖？你没杀过人吗？你不是曾经以一人之力将三个匪徒近身格杀而救出人质吗？你不是很强吗？在部队里举行的格斗大赛，连那些臭男人都打不过你，你为什么要怕？

月喧琦内心中一遍又一遍质问着自己。是的，在那一刻，月喧琦害怕了，恐惧了。当她看见朴昌贤被丧尸群食的恶心场面，月喧琦只觉一股铺天盖地的恐惧从内心深处迸发出来。这是作为一个在部队中被誉为“格斗天才”的天之骄女所不能接受的。

待金泰熙被丧尸团团围住后，再也挤不进去品尝鲜肉的丧尸们把目标转移到远处奔跑的人类上。只见它们一个个半伸出手，身体微微前倾地追着月喧琦等人，腥臭的液体不断地从狰狞的牙齿中流出，猩红的眼睛瞪着前方的每餐，腥臭的液体不断地从狰狞的牙齿上流下，只想快点将他们统统吃掉！

“我说！这样跑下去也不是个办法啊！”陈付兵有些微喘的吼道：“虽然他们速度也不算快，但是这样跑下去迟早累死我们，我们还是去找火狐大姐吧，她应该有办法对付这群丧尸的。”

“对对，我们还是赶紧去找火狐大姐吧，我现在都快跑不动了。”美奈子一边扯着陈付兵的的衣袖一边喘道。

“呀咦~！”忽然，身后传来一声毛骨悚然的尖叫，跑在最后的尚绮妍回头一看，只见那个最初攻击朴昌贤的瘦小怪物从地上猛地一跃而起，飞扑至街道旁建筑物的墙壁上，利用脚的作用力以及墙的反作用力再弹向另一面。速度奇快无比，飞速向众人掠来。要是以它这速度，相信用不了多久便可追上最后边的尚绮妍。

“卧槽，这是什么玩意儿啊！跳蚤小飞侠？”陈付兵破口大骂起来，他可没忘记就是这家伙最先将朴昌贤扑到的。

又跑了一小会儿，尚绮妍只觉得双脚越来越沉，越来越沉，步子也越来越慢。本就强忍着吐意的尚绮妍再也支持不住了，一个踉跄，跌倒在地。扶着地面吐了起来。

跑在最前面的月喧琦听到一声人体落地声，紧接着一阵阵呕吐声传来。月喧琦回头一看，只见尚绮妍趴在地上呕吐着，而那只怪物距离她不过十多米！

月喧琦咬着牙，硬生生地停住了脚步，差点撞上了后面跑上来的陈付兵和美奈子。

“你干什么？”陈付兵惊讶地看着停住脚步的月喧琦问道。

“救人！”说完便向尚绮妍奔去。

“快回来！别傻了，那怪物就在后面啊！”美奈子在后面朝月喧琦喊道。

“我也豁出去了！”陈付兵咬咬牙，一脚踹向了路边花圃中的铁栅栏，拆出一根头部较为尖锐铁棍后，也跟着月喧琦跑了回去。

而跑在最前面的顾情沙也突然停了下来，折过身子朝尚绮妍奔去.而美奈子也停了下来，却没有上前，而是站在那儿看着，嘴里嘀咕道：“你们都是白痴吗？”

“呀咦~！”可怕的叫声再次从身后响起，尚绮妍转过身子，看见爬行状态的怪物正用那充满杀戮的眼神望着自己，看的尚绮妍不由自主地打了个激灵。

“呀咦~！”怪物弓起了身子，双腿弯曲蓄力，猛地一蹬，向尚绮妍扑来了。

唔，我还没有将各种大师设计的时尚眼镜都试戴一遍就要死了吗？真是不甘心呢！尚绮妍绝望的闭上了眼镜，一滴晶莹的泪滴从狭长而颤抖的睫毛下挤出。

(PS:在每天2章的基础上，每天增加60张红票加更一章，增加100张则加更2章！希望各位大大多多支持，您的支持就是我写作的动力~！)

第二十七章 分配武器

就在怪物即将扑倒尚绮妍之际，一个高挑的身影从尚绮妍身后飞掠出来，以一记漂亮的泰拳腿法――横扫踢扫向了怪物。

“砰”怪物的身子瞬间被踢开，倒飞砸向街道旁的墙壁上。

怪物摇摇晃晃，刚起身时，月喧琦一个踏步，跃至怪物面前，曲腿，起身，再一记强力回旋踢朝怪物脖子处扫去

“咔嚓”一声，颈椎断裂的声音响起。“小飞侠”再次一脚被月喧琦踢飞出去。

从后面赶上来的陈付兵提着铁棍冲了上去，看到那小飞侠一动不动的躺在地上，陈付兵也不敢托大，提起铁棍冲到小飞侠面前，举起尖锐的那一头猛地插入小飞侠的脑袋后，拍了拍胸口长长的舒了口气。却不知小飞侠早已被月喧琦一脚给踹死了。

月喧琦也是深深地呼了口气，小手不停地颤抖着，心脏更是比往常跑个五公里跳得还要快。只是没想到这怪物倒也挺脆，

月喧琦赶紧扶起了尚绮妍，笑话，虽然干掉了小飞侠，但是后面还有一群丧尸的追杀，不想死的话就赶紧跑吧。

忽然，大家都停止了逃亡，因为众人看到一辆、两辆、三辆汽车从天空中旋转着飞来，准确地坠落在丧尸群最末尾的位置。受到惯性作用，汽车向前滚动了十多圈，几乎将追着众人的丧尸群都碾死了。而后，三辆汽车相继爆炸起来，滚滚黑烟在街道上腾起，遮挡住了众人的视线。

“难道是火狐大姐？”众人皆是这般想道。

随后，一阵阵仿佛是巨人跺脚发出的声音由远而至，频率由弱渐渐变强，向众人靠近而来。

顾情沙眉头一皱，一声“快跑！”还没喊出，只见一只身高接近2米的独臂怪物从浓烟中冲了出来，唯一一只手臂护在胸前，浑身上下布满高高隆起的肌肉令人触目惊心，活脱脱就是一个小型“绿巨人”！

“轰！”“独臂大侠”发出经惊天动地的吼叫，疯狂的奔向众人。那强大的爆发力以及极快的速度让众人根本来不及反应，眨眼之间便冲到了众人面前。

要死了吗？随着时间到推移，月喧琦可以越来越清晰地看到“独臂大侠”身上的肌肉纹。

要是被撞上了，绝对会撞得四分五裂吧。好讨厌的死法！

就在怪物快要撞上众人的瞬间，月喧琦清楚地看到一枚拖着蓝色火焰尾巴的子弹从后方射来，倏地射入“独臂大侠”身后的地面上，“砰”的一声爆炸开来。深蓝色的玫瑰火焰高高窜起。唯美而致命。

三千发丝随着爆炸的冲击波摇曳着，在顾情沙的视线中，怪物被一击击飞，飞过众人头顶。

随后，又是一发火红色的子弹紧随而来，飞至怪物身处的高空之上后，爆发出一朵火红的月季花火焰，随后无数针细般的红色能量密密麻麻地飞溅出来，射向“独臂大侠”的身躯。

纤细的红色能量毫无阻碍般地穿破“独臂大侠”那硕壮的身体，瞬间将“独臂大侠”射得千疮百孔，狠狠地坠落地面，残躯摔得四分五裂。

众人看得目瞪口呆，好强悍！难道是火狐？看着那全身上下没有一块完整部位的“独臂大侠”那魔幻般的火焰仿佛又一次在众人面前绽放。

火狐的身姿出现在众人的视线中，她旋转把玩着将湛蓝玫瑰和绯红月季后插入腰间，缓缓走来，众人这次齐齐松了口气。一下子瘫坐在地面。

“怎么回事？不是让你们呆在那别动吗？怎么惹上丧尸了，而且其中还有Charger和Hunter这两种特殊丧尸，你们可真是幸运呐”火狐笑眯眯道。

“还不是那个白痴朴昌贤，弄响了汽车警报，害得我们被一群丧尸追杀，还有刚才那种怪物，呜呜，好可怕，这是什么鬼地方，我要回家~！”美奈子开始还是一脸气愤，说到后面竟然掩面痛哭起来。

火狐打量了一番或迷茫，或惊恐的新人们，将背后的大型背包往地上一摆，拉开拉链：“自己挑吧。”只见各式各样的武器装在背包里，接着火狐又扔出一个小背包，里面装满了各种枪械的子弹。

月喧琦可是玩枪的老手了，她从中挑了一把SPAS-12多功能霰弹枪和一把AK47突击步枪背在肩上，同时挑了把沙漠之鹰插在腰间。而顾情沙则是挑了一把穿透能力强，子弹多量多威力大的G3/SG1狙击步枪和一把沙漠之鹰。不过她却将狙击子弹全部纳入囊中。尚绮妍考虑了半天，最终拾起了两把UZI冲锋枪。

陈付兵拿起把SCARLIGHT突击步枪和P228手枪，而美奈子最后也同样选择了UZI冲锋枪。

“子弹要节省着用，射击的时候最好是射击头部，一颗子弹就能解决，明白了吗？”在教过陈付兵和美奈子枪械的基本使用后，火狐叮嘱到。

随后火狐摊开了她找到的地图，指着地图上的某处道：“我们现在在这，今晚我们必须赶到这里，然后找个地方休息4个小时候继续上路。”

“不是吧大姐，这路程太远了，我估计我们还没走到那就已经丧失一半的战斗力了。”陈付兵看着地图抱怨道。

“这城市相比原著已经被扩大了三倍左右，如果今天连这三分之一的路程都无法走完的的话，就只有被主神抹杀吧。”火狐站起身子，将地图放进背包里，看着众新人继续道：“这是一个优胜劣汰，强者生存的地方，与其抱怨，倒不如用抱怨的时间思考自己该如何在着T病毒蔓延的城市中存活下来。记住，最终能活下来的人只有最坚毅的人和最聪明的人。”

陈付兵哑口无言，只是将手中的枪抓的更紧了。

月喧琦若有所思的地下了头，而后猛地抬起头，握紧了背着的AK47步枪，对着火狐说道：“火狐，总有一天我要超越你！”

“哦？”火狐似乎有些惊讶的望向月喧琦，双眼紧盯着她，月喧琦也毫不退缩的对上了火狐的目光。半晌，火狐才笑眯眯的问道：“刚才那只Hunter是你杀的吧？”

“没错。”

“我也希望有那么一天。”火狐对着月喧琦真诚的笑了笑。感受到那笑容的含义，月喧琦愣了愣，然后同样报以一笑。两个同等级间的女人刹那间绽放的笑颜足以令天地变色，日月无光，地球毁灭！（这当然是不可能的）

不过陈付兵却看呆了，一下子看到了两个绝色美女的笑容，再看看另外三个女人中顾情沙和尚绮妍也都是各具特色的极品美女，陈付兵不由得在心里呐喊：“哈哈，老子走桃花运了，混迹在一队美女队伍中，莫非是老天在眷顾我？先是一个小说般的俗套开端，然后在我英明无比领导下带领队伍走向光明，然后.....啊，我要死了！”明显，陈付兵陷入了自我YY的状态中

“哎哎，走了走了，留什么口水呢？”美奈子轻轻蹭了蹭陈付兵，伸出手在陈付兵眼前晃道。

陈付兵一把抹掉嘴角边的口水，看见火狐大姐已经带头离开了，赶紧背上抢大步赶了上去。

(PS在每天2章的基础上当天红票增加60张以上加更一张！增加100张加更2章，您的支持就是我写作的动力)

第二十八章 危机，包围！

“砰”一只趴在地上撕咬着尸体的丧尸被月喧琦一记精准的点射爆头，而尚绮妍却半眯着眼睛将身前的丧尸扫成了筛子，换来的却是火狐的一记爆栗。

“说了多少次了，点射，点射，你这样纯粹是浪费子弹。”火狐咬牙切齿道。

“可是人家好害怕，一住扳机就忘记松开了。”尚绮妍一脸可怜兮兮道。

火狐:“......”

“继续赶路吧。”火狐招了招手，指着一条小巷，示意大家往这边走。一路上，火狐都走在队伍最前面，将前方大部分丧尸灭掉，至于剩下落单的丧尸就交由新人们了。

眼看就要天黑了，火狐一行人也才完成了三分之二的路程，因为浣熊市内主干道几乎都被各种汽车的残骸堵满了，要想穿行是在不易，于是，走小巷变成了最好的选择。

当殿后的陈付兵仔细检查了一遍之后，确定没有丧尸跟在后面便转身走进了小巷，但是他没看到，在他转身的那一瞬间，一阵绿色的烟雾在对面的房地弥漫起。

走进向巷子中，里面还游荡着大约十来只丧尸，火狐转过头，下巴一撇，示意让新人们上去解决了他们。

月喧琦举起手中的AK47突击步枪，枪托顶在肩膀上，半眯着眼睛一发一发地点射着，随着月喧琦每一发子弹点射而出就会有相对应的一个丧尸被开瓢，枪法甚是娴熟。

而陈付兵操起他那把SCARLIGHT突击步枪便冲了上去，距离丧尸大概一两米时抬起枪也不瞄准，就凭着感觉小扫起来，也倒是撂倒了好几个丧尸。陈付兵刚准备换弹匣时，从巷子旁边的分岔路口传来了一声奇怪的笑声。

陈付兵不敢大意，赶紧后退，就在他后撤那一瞬间，一只驼着背的矮小怪物从巷子岔口窜了出来，速度十分迅敏。

陈付兵一边后撤一边扣动了手里的扳机，可没想到这只怪物倒是灵敏得很，不停的左右跳跃躲闪过陈付兵的射击，再加上它身材本就矮小，所以陈付兵的射击几乎没有对她造成太大的伤害。

“Hi！Hi！”矮小怪物一边追着陈付兵一边发出奇怪的笑声，目光灼热的死死盯着陈付兵。

“火狐大姐救命啊！”陈付兵眼见无法射中这只怪物，只好边跑向后面的火狐求救了。

“砰”一声枪响，一阵青烟从银色枪管中袅袅升起，一颗子弹，准确无比的穿过了怪物的眉心，怪物那恶心的笑容似乎在空中定格中。

众人回头一看，却是那顾情沙将沙漠之鹰旋转一圈后插回腰间

火狐眯起迷人的眼睛：“好了，加快速度前进了，天马上就要黑了。”说完走在了最前面，次之是顾情沙，然后是月喧琦，尚绮妍，美奈子。

月喧琦皱着眉头看着走在前面的顾情沙，她自问在同等情况下自己没有把握能够向她那样准确的爆头，不由得想起了之前队长所说的话，再细想之前几次危机她似乎都提前一步察觉了，难道她真的是杀手？？？

那么林龚羽的看人识人能力也太强了吧！

“呼呼。”陈付兵拍了拍自己的胸膛，狠狠地呼了口气，赶紧跟上队伍。

忽然，身后隐约传来阵阵咳嗽声，陈付兵回头一看，一条恶心长舌见呈四十五度角飞速射来，倏地将自己全身捆住，然后收缩发力将自己拖了过去。

“救命啊！快来救我啊！”陈付兵大声叫喊道，火狐瞬间回过头，看见全身被缠绕着并倒在地上拖走的陈付兵，掏出湛蓝玫瑰，射击。子弹准确的命中了那跟正在收缩的舌头，一下子将舌头打断了。

顾情沙也端起G3/SG1狙击步枪，只见对面的屋顶上弥漫着一小片绿雾，绿雾中隐约站着一个满脸是肿囊的怪物，似乎正想逃跑。

顾情沙眼准手快，迅速扣下扳机。在狙击镜中看到整个头部都被轰没的怪物从屋顶上摔了下来，顾情沙才将狙击枪往后一别，对着火狐打了一个OK的手势。

“砰！”“哔哔~yoyo”汽车警报响起！！！！没想到房顶掉下的怪物竟然砸中了汽车！刺耳的汽车警报划破了天际，在这寂静的城市中格外的响亮。

与此同时，仿佛野兽般的低吼也从四面八方传来。

“快跑！丧尸群！”火狐理科叫出声。虽然她一个人可以凭着自己无限弹药型的武器和过人的能力毫发无伤的将丧尸群干掉，但是不代表她身后的新人们也能如此。

“你们往前跑，我来殿后。”火狐将湛蓝玫瑰和绯红月季掏了出来,凭着绯红月季的超高射速，将后边一波波源源不断涌来的丧尸暂时抵挡住。

“快走！”陈付兵一边招呼着大家，一边向巷子更深处跑去，跑到一条岔路口时，陈付兵刚想选择右边那条小路，没想到刚一踏进去就冲出几只丧尸出来。陈付兵只好一边后退一边将丧尸干掉后退了回去，冲着还在后面点的月喧琦等人喊道：“这边也有丧尸，走那边！”

于是众人拐进了左边的小道里，而火狐也一边射击一边退入小道中。两条道路的丧尸汇集在了一起，野兽般的低吼不绝于耳，要不是有火狐顶在了最后面，恐怕此时已经要被丧尸给追上了！

“吱。”跑在最前面的陈付兵突然来了个一个急刹车，而跑在后面的顾情沙和月喧琦差点就撞上了他。

“你干什么？”月喧琦吼道。

陈付兵双腿打颤的指着前方说的：“前...前...前面也有丧尸，完了，完了，我们被包围了！”说完无力的蹲下了身子，双手掩着面，似乎已经失去了所有支撑身体的力量。

“废物！”月喧琦轻蔑的看了一眼蹲在地上的陈付兵，举起手中的SPAS-12多功能霰弹枪，将前方用来的丧尸一个个打飞。不得不说SPAS-12多功能霰弹枪的威力还真是不赖，不是将丧尸们的头打得稀巴烂就是把整个身子直接轰飞出去。将一筒子弹打完后，月喧琦将SPAS-12多功能霰弹枪拨到身后，从肩上取下AK47疯狂的扫射起来。而顾情沙精准的枪法也将一个个冲上来的丧尸爆头。

但是对于源源不断涌来的丧尸来说，他们的射击不过是杯水车薪罢了。两人只好边射击丧尸边后退。而蹲在地上的陈付兵也终于清醒过来了，抬头看见两位持枪射击的美女，不禁暗骂自己一声废物，竟然连两个女人都不如。

(PS：在每天2章的基础上当天红票增加60张以上加更一张！增加100张加更2章，您的支持就是我写作的动力)

第二十九章 火狐的实力

陈付兵咬着牙站了起来，手中的SCARLIGHT突击步枪狠狠地宣泄着，而这时刚跑上来的美奈子和尚绮妍也掏出自己的武器，顿时让月喧琦顾情沙两女感觉压力小了不少。可是却扔止不住丧尸们前进的步伐。众人只好边射击边后退。

在后面殿后的也火狐跟了上来，看到前面边射击丧尸边后退的众人，暗叫不好，要是被包了饺子，这队新人估计就完蛋了，为了龚羽，一定要尽可能的将新人保存下来。火狐抬起头，寻找着脱离包围的方法

待火狐看到不远处距离地面大约四米多高的位置上，一个Z字型铁楼梯直通楼顶时，顿时有有主意。

火狐手中的湛蓝玫瑰和绯红月季闪分别开始闪耀着妖异的蓝光和红光，火狐冲着前面大约五米外的新人们喊道：“上面有个铁楼梯，你们继续射击，不要停！待会一个个来我身边，我把你们扔上去！尚绮妍，你先过来！”

尚绮妍如乖宝宝般奔了过来，跑到火狐身边，而剩下几人也是边后退边射击着丧尸流。

“能行吗？好高啊！”跑到火狐旁边的尚绮妍歪着脑袋看着离地四米多高的铁楼梯，一脸迟疑道。

“不行也得行，待会我叫你跳的时候你就跳！”

“3、2、1。”默数技能聚气的时间，火狐手中的两把枪各自发出一阵紫蓝和紫红色的光芒，火狐纤长的双臂一展左手持湛蓝玫瑰发出爆焰玫瑰轰向自己身后的丧尸群，右手持绯红月季发出漫天花雨从射向高空再化为针状能量射往月喧琦那边的丧尸群。

“砰！砰！”巨大的爆炸声在这小巷子里响起。爆焰玫瑰的巨大破坏力和漫天花雨的大范围攻击这暂时地阻止了丧尸群的前进。

“就是现在，跳！”尚绮妍弯腿，蓄力准备起跳时，火狐扶住她的细腰，双手一发一力，将尚绮妍狠狠的扔了上去。

“铛！”似乎是用力过头，尚绮妍直接被扔到铁楼梯上，脑袋狠狠地撞到了第二层楼梯底部，然后摔到第一层楼梯的过道上，头一歪昏了过去......

“月喧琦，顾情沙，还有美奈子和陈付兵”得到召唤的月喧琦向火狐奔去。火狐弓着腿，手腕交叉，放至大腿上，给月喧琦打了个眼色，月喧琦一看就明白了火狐的意思，只见月喧琦纤长的双腿飞速的奔跑着，五米的距离眨眼便到，月喧琦踩上火狐架在腿间的手背，奋力一跳，而火狐也恰到好处的往上一提，月喧琦便跃至了三米左右的高空，伸出手抓住铁楼梯的边缘，一个利索的引体向上便翻了上去。

随后便是紧随而来的顾情沙，也是一把踩住火狐的手背，优雅地抓住楼里边缘，顺利的翻了上去。

火狐忽然将右手闪耀着红色火焰的绯红月季高高抛起，举起左手的湛蓝玫瑰，射向缺少火力压制而开始冲过来的丧尸群。待美奈子跑到火狐身边时，火狐右手直接抓住美奈子的衣领扔了上去。而陈付兵站在火狐旁边，端起手中的SCARLIGHT突击步枪继续压制着丧尸们的前进。刚想回头看火狐是否将美奈子送上去时，只觉得衣领一紧，接着四周景物疯狂的倒退着......

“铛。”陈付兵毫无疑问地撞到了楼梯边的墙上，然后翻滚到铁楼梯的过道中。

与此同时，两面的丧尸群都冲了过来，眼看就要把火狐吞噬了。

“火狐姐！”月喧琦在扶起晕倒的尚绮妍，看到这一幕后立刻惊声喊道。

只见火狐将湛蓝玫瑰往腰间一别，一个助跑后高高跃起，踏上巷子对面的墙壁上，双脚借助墙壁给予的反作用力再次一蹬，一个完美的三角跳跃向铁楼梯。单手抓住楼梯边缘，右手刚好握住刚刚从高空中落下，闪耀着紫红色火焰的绯红月季，漫天散花再次发动，射向了下面密集的丧尸们。

随着一朵火红色玫瑰的绽放，身体的残肢肉块，脏器碎片，乌黑的血液洒满了整个小巷，好似人间地狱一般，血腥极了。

“呕~”心理素质最差的美奈子直接吐了出来。陈付兵脸色苍白的看着优雅翻身上来的火狐，脸色一阵苍白。好可怕的女人！

月喧琦也是小脸苍白，而刚醒过来的尚绮妍刚睁开眼，入目便是地狱般的场景――满地的污血和残肢，两眼一翻又晕了过去。

火狐拍了拍小手，笑眯眯地将呆住的众人唤醒：“继续前进！”

又往北行进了四个多小时后，火狐看了看地图，终于说道：“好了，大家在这选个地方好好休息一晚吧。”

于是一行人又花了大约三十分钟，找到了一处绝佳的休息地。在一个便利商店的顶端，三根大约20米的铁柱树立起来，上面架立着一块三角形的广告牌匾，而众人顺着铁柱爬了上去，广告牌匾内部是镂空的，一块钢板铺垫在下面，恰好给众人提供有一片还算宽大的空间，于是火狐决定在这休息一晚。

火狐将包里的罐头取出，给新人们分食后，坐在边缘，两条纤长的美腿搭在空中一荡一荡的，不知道在想些什么。

不知过了多久，一个身影靠了上来。月喧琦坐到火狐身边，看了一眼身后，除了在另一边缘拭擦狙击枪的顾情沙外，新人们都早已进入了梦乡。

“火狐姐，你不休息一会儿吗？”月喧琦轻声问道。

火狐笑了笑：“我不累。”说罢视线转移向了远方，嘴角微微上扬，有着一种说不出的出尘气质。

“是在想他....吗？”月喧琦试探的问了问

火狐不可置否的笑了笑：“倒是你，怎么还不睡？明天可是还有一场恶战哦。”

“我睡不着，我觉得今天一整天的经历就似梦般不真实，我既兴奋又恐惧，我完全说不出自己现在的感受。”月喧琦叹了一口气。

“习惯了就好。”

“对了，火狐姐，你今天使出的那两招是靠着那两把手枪发出的？”月喧琦忽然问道。

“没错。”火狐亮出了自己的湛蓝玫瑰和绯红月季，笑容中慢慢沉淀着一种名为幸福的味道，轻声道，“这是他送我的。”

月喧琦愣住了，她甚至可以清晰的从她的笑容里感受到那种幸福，只是，爱情真的有那么美好吗？月喧琦歪着小脑袋想了好一会儿，没有得出答案，便自动过滤掉这个一时兴起的疑问。

“等你渡过了这部电影，就有足够的奖励点数来武装自己，好好努力吧。”

“嗯。”月喧琦点了点头，忽然问道：“他一个人进入蜂巢真的没问题吗？”

“他是最强的!”火狐一脸骄傲道。

“比你还强？”

“就算我是这天地间第一的存在，我也没有他强，因为我强，便是他强。”

（PS：由于小炽第一次写书，文笔还显稚嫩。喜欢本书的朋友可以在书评区发个言吗？感觉好像没什么人喜欢我的书(>_<)希望喜欢本书的朋友们在书评区里冒个泡，让小炽知道自己努力的动力在哪里）

第三十章 主神的陷阱

在某个昏暗的低下通道中，浑身是血的林龚羽猛地打了个喷嚏，揉了揉鼻子喃喃道：“难道姐姐想我了吗？”说完扯了扯沾满血液的衣服，十分厌恶的说道：“魂淡，没有水给我洗洗澡吗？这些血又臭又黏又恶心！主神我日你！”很显然，林龚羽身上的血都是丧尸的。

林龚羽将新月从一只Charger身上拔出，抖了抖剑身上的血迹。看着终于出现的蜂巢实验室大门，林龚羽迫不及待地破开了大门。

当林龚羽杀如蜂巢通道的之时，他总算明白了什么叫作尸潮，一波又一波看不到尽头的丧尸如潮水般涌来，好在林龚羽新强化的武器专属技能――“残月”群攻能力很出众，一招残月划出去，尽数将十米内的丧尸斩成两半。虽然林龚羽已经强化了B级的流光剑圣，但雷电之力大概只能支持二十多发左右。

因此，林龚羽必须节约能量，不到危机关头绝不轻易使用。于是林龚羽只好一手提碎痕，一手持新月，手握两把大菜刀（尚绮妍语）冲进了丧尸群

还好碎痕和新月皆是不可多得的利器，削铁如泥，用来切这些小丧尸还不是一刀一个。但是，随着数量越来越多的丧尸涌至林龚羽身前，林龚羽也杀不过来了。

哼哼，看来要出绝招了。

直接林龚羽双手平举，双手横握着碎痕与新月，脚部发力猛地旋转起来。

凭借着锋利无比的两把武器以及林龚羽那转得好似直升机螺旋桨般的速度，如同收割机般在丧尸群中掀起了一片腥风血雨。

林龚羽有些得意，这招刚发明的“战神旋风”到时很有效果嘛。但是很快，林龚羽便笑不起来了，因为想吐，头晕！

十秒之后，林龚羽停了下来，双眼转着圈圈地发出一记残月，勉强用碎痕支撑着身体才没摔倒。

休息了大约几秒后，林龚羽晃了晃脑袋，再次冲入丧尸群。没办法，如果不将通道内的丧尸屠戮干净是无法进入蜂巢的。

渐渐地，随着时间的推移，林龚羽发现通道中的丧尸越来越少，而代替普通丧尸出场的角色则是特殊丧尸！Boomer、Hunter、Smoker、Jockey这四种特殊丧尸可不是可以和那种智商为0的呆瓜丧尸相提并论的，并且偶尔还会出现独臂大侠――Charger。那两米的身高，高高隆起的肌肉在丧尸群里格外显眼。

就在林龚羽流着口水以为自己找的了一个BUG刷分点而洋洋得意时，百忙之中的他抽出时间看了一下手表上显示的奖励点，瞬间石化了。

想象中的几千点奖励点数并没有出现，而103这个少得可怜的数值孤零零的站在手表最下方，林龚羽怒火中烧，将愿望破灭的怒火狠狠地发泄在这些可怜的丧尸们身上。良久，当林龚羽发现奖励点数以大约每分钟2点的速度增加时，林龚羽才明白原，来这些特殊丧尸的奖励点计算方式和普通丧尸的毫无差别。

“这是怎么回事？”渐渐地，普通丧尸几乎完全被特殊丧尸代替了，而且随着时间的推移，特殊丧尸的防御也逐渐增长起来，原本只需要一刀就能解决的逐渐变成了二刀、三刀。

林龚羽脸上的表情越来越严肃，眉头越皱越紧。半晌后，林龚羽忽然叹了口气出来，喃喃道：“原来如此，那这么说这部电影的真正难点在于――变异！”

主神的时间限制只是个幌子，难度并不在于路程也不是时间，而是丧尸会随着时间的推移而产生变异！火狐中招了！如果是火狐，她一定会采取最保守的方式，将整段路程分为三天行程，那么最后一天，将会是满城变异丧尸！如果说唯一的解法便是两天彻夜不停地赶路，或许能在第三天前结束这部电影，但是新人们的体质又能支撑下来么？果然是在逼我们抛弃新人吗？好你个阴险的主神！

必须加快速度！赶紧取出火焰女皇后汇合火狐她们。

打定主意的林龚羽加快了杀戮速度，但是通道中不断变异出的小飞侠Hunter十分麻烦，你能想象成百个像青蛙般在通道内窜来窜去的小飞侠是多么的恶心吗？那青蛙跳以及敏捷的身手让林龚羽吃了不少苦头，最后惹得心急的林龚羽杀意大起，碎月斩，残月等技能不要命的乱扔，将整个地下通道破坏的一片狼藉......

杀戮整整持续了大约四小时，林龚羽才精疲力尽的抵达蜂巢大门。一路上林龚羽不知道被丧尸抓伤了多少次，要不是林龚羽的免疫属性超高，加上那变态的自我回复力，林龚羽早就变成了漫漫尸海中的一员了。

“砰。”一个碎月斩将四米厚的蜂巢大门切开，林龚羽走了进去，打量四周，呼呼。好险，不再是尸海的迎接让林龚羽舒了口气，然后朝着火焰女皇主控制室进发......

接近黎明时分睡，在最边缘的顾情沙好像忽然察觉到什么似的，倏地睁开眼睛，弹起身子，端起手中的G3/SG1，通过瞄准镜观察外面的情况。

一个黑影在楼顶直接飞快的跳跃穿梭着接近过来，顾情沙皱着眉头，枪头随着黑影的移动不断地变化着方向，加之天色有些昏暗，给顾情沙的狙击带来了相当大的难度。

“是Hunter。”火狐走了过来。

“什么情况？”被惊醒的月喧琦一个激灵翻起身子问道。

顾情沙指着正前方不远处一个小型蓄水箱道：“那只怪物躲在那里，。”

“或许是闻到了我们的气味吧。”火狐眼中的瞳孔如同数码相机调节焦距那般猛地放大，然后再缩小，大约持续了3秒之后，瞳孔才恢复正常。

“死角，我无法狙击。”顾情沙抬头望着火狐淡淡道。

“哼。”火狐标准的笑容浮上面容，直接火狐掏出湛蓝玫瑰，手臂优雅地一转，一颗子弹射了出去。在顾情沙猛地放大的瞳孔中可以看到，那枚带着点点蓝光的子弹旋转着以一个不可思议的弧度飞行着，随着时间的推移，弧度越来越大，最后绕过了前面阻挡的蓄水箱，

“啪。”的传出一声清脆的爆炸声。

于此同时，一片血雾从蓄水箱后边升起。

会转弯的子弹！这怎么可能！月喧琦灵动的眸子里满是震惊，这种颠覆了常识的现象完全超脱了月喧琦的理解范围。

“弧线弹道术！”顾情沙盯着火狐一字一顿道。“据说只有最顶尖的杀手才能使出这等技能。”顾情沙眸子中带淡淡惊讶的望着火狐，然后低下头，也不知道在想什么。

“看过电影刺客联盟吗？”火狐微笑的对两女说道。

“噢，原来如此。”月喧琦点了点头，“这么说你兑换了刺客联盟里面的技能了？”

“不，我就是刺客联盟里面的女主角。”火狐微笑的抛出另一记重磅炸弹。

“难怪......”顾情沙喃喃自语道。

“额,这......”月喧琦傻了眼。《刺客联盟》她不是没看过，而超喜欢这部电影，特别是里面的火狐，每次看这部电影时，月喧琦都为火狐那结局叹气不已。如今没想到真人就站在自己面前，月喧琦有些反映不过来。

月喧琦还想说些什么，火狐却微笑着打断了她：“我已经不是原著中的那个火狐了，如今的火狐，只为他而战。”

月喧琦叹了口气，没有再说什么。此等痴情女子，试问天下间又能有几个？

看着已经微微泛白的天际，火狐微笑道：“启程了哦。”透过金黄色的阳光，月喧琦只看见那张比太阳还要耀眼的笑颜无声地绽放着。

第三十一章 人终究是自私的生物

“前面有个警察局，咱们进去补充下弹药。”领队的火狐对着身后的众人们说道。众人渡过了一个相对平静的早晨，无非就是打打小丧尸，连目前心里素质最差的美奈子和尚绮妍都能较为平静的在近距离将丧尸爆头，而并不像昨天刚开始那般看到丧尸冲上来就吓的腿软了。

月喧琦掂量掂量手中的AK47，再看看另一边早已打完子弹的SPAS-12多功能霰弹枪，相对于月喧琦来说，她还是比较喜欢SPAS-12这类型的枪械。

火狐照例走在最前面，然后是陈付兵和美奈子在左，顾情沙在右，而月喧琦则是负责在后边殿后。

众人一踏进警察局，警察局中游荡着的丧尸们不约而同的转过头，看着到访之客，楞了一秒后，咧开这嘴角扑了上去，但是很快便脑袋开瓢的倒飞了回来。

警察局内的丧尸倒也不多，没两下子便被众人扫了个干净。

打开武器库，一排排油亮的武器出现在众人面前，月喧琦第一个冲了上去，将背上的AK47一扔，拿起一把M4A1卡宾枪，子弹不要命地往自己身后的背包装去，与此同时将剩下的M4A1卡宾枪的弹夹都取了下来，一个一个填装满子弹后塞进自己身后的背包。

顾情沙也找到了自己想要的狙击枪子弹和手枪子弹，如同月喧琦那般，也是拆了几把枪的弹夹塞入自己囊中。

剩下的尚绮妍、陈付兵、美奈子也是有样学样，补偿着自己所需的资源。

其中，月喧琦还意外地发现了几十枚高爆手雷，于是分发给众人后乐滋滋的将大部分收入了囊中。

稍作休息后，众人走出警察局，继续朝着目的地前行。随着时间一点点的推移，众人距离城市中心也越来越近。而城市中心里的丧尸几乎都是成群结队的，很少看到落单的丧尸，这无疑给火狐一行人的前行带来了不少的阻碍。

“这片区域内的丧尸太过密集，今天我们必须走出城市中心。”此话自然是出自领队的火狐之口。

正当众人刚转过一个十字路时，火狐眼神一棱，对着身后吼道，快散开！

众新人先是一愣，但是马上反应过来，迅速向两边散开。

火狐话音刚落，一个下颚骨脱臼的怪物从旁边拐角闪身出来，张开嘴，一口浓绿色的液体喷了出来。射向众人的所在地。

好在众人反应够快，在火狐话音刚响起那刹那便散来，因此那口绿色的液体并没有溅射到他们。而那怪物刚想撤身回去时，一个血窟窿出现在她的额头正中心。

那时顾情沙的爆头！

那股绿色的液体洒在地面上，水泥地板顿时滋滋作响，冒出黑色的浓烟，显然是硫酸之类的物体。美奈子一阵后怕，刚才要不是陈付兵拉了自己一把，那肯定就被这硫酸给泼到了，不死也脱层皮。美奈子拍了拍胸脯，感激地看着陈付兵。

还没完！

火狐刚想出声提醒时，却看见另一个拐角，一个躲在汽车后的臃肿怪物跑了出来，大大的肚子随着它的跑动摇晃着，可以清晰地听到那臃肿的肚子中液体撞击肚皮的声响。

“呕！”一声呕心的呕吐声传来。额，并不是尚绮妍也不是美奈子的。而是眼前那突然出现的怪物发出的。

与此同时，一股墨绿色的液体喷射了出来，射中了完全没反应过来的美奈子和陈付兵身上。在液体喷出的那瞬间，数发子弹“噗噗”地命中了怪物的肚囊。没想到子弹一入体，怪物就以迅雷之势膨胀起来，然后轰的一声炸开了，残肢碎脏被炸得满体都是。

被不知名液体泼得满身都是的美奈子和陈付兵手忙脚乱的将脸上的液体一抹，预想的灼烧般疼痛并没有到来，两人不禁松一口气，但是随即又紧张起来。这液体是什么？

两人转头看向火狐，只见火狐一脸怜悯和无奈的看着两人，两人的心顿时揪了起来。

“火狐姐，难道这液体会让我们染上T病毒吗？”美奈子带着一丝哭腔问道。

“不会。”火狐摇了摇头。

“呼”陈付兵美奈子两人重重的喘了口气。

“那好像是Boomer的胃液，能大量吸引周围的丧尸。”火狐继续道。

陈付兵和美奈子同时愣住了，与此同时，野兽的低吼又一次从四面八方传来。

“你们自求多福吧，丧尸们会一直顺着这股味道找到你们，你们还是快跑吧”火狐有些怜悯的看着两人。虽然，最好的办法是直接将他二人打断腿扔在这里，而自己带领队伍继续前进，这样一来就解除了被丧尸围困的可能，但是火狐却不想这样做。她给了两人一个机会，是生是死就看你们自己的本事了。

“你这是什么意思？”美奈子有些明白了火狐的意思。

“很抱歉，我不能因为你们两个而让整个团队陷入危机。”火狐慢慢掏出枪，指着美奈子道：“要么被我打死，要么离开队伍，你自己选吧。”

“凭什么？凭什么你一句话就能将我们提出队伍，凭什么？就凭你是资深者？这不公平，我不服。”美奈子顿时笑了起来，癫狂的吼叫道道。同时，四周的传来的丧尸低吼也越来越清晰了，相信再过一会儿众人就会被丧尸从四面八方围住。

“这样...不太好吧。”尚绮妍有些迟疑地望着火狐道。

“被Boomer那的胃液沾到的话是很难清洗掉的，丧尸们会寻着那特殊的气味一直追着他们，难道你想让一群丧尸一直追在我们的屁股后面吗？”

“可是...”月喧琦刚开口想说话，却听火狐叹了口气：“人，终究是自私的生物。若是我要你用你的命换美奈子的命，你愿意吗？”火狐对着月喧琦质问道。

月喧琦沉默了。

“咯咯，你说的没错，人终究是自私的生物啊”美奈子疯狂的笑了起来，忽然，美奈子猛地窜到尚绮妍身旁，将尚绮妍牢牢抱住。美奈子身上的黏液也毫不留情的粘在了尚绮妍的衣服上。

“你...!”尚绮妍猛地蹭开了美奈子，一脸愤怒的看着她。想到自己刚才还为她说好话，然而却得到这样的结果，尚绮妍不由得有些委屈。

“咯咯，我早就看出来了，你最重视的就是她，不就是因为她是个科研人员吗？凭什么我们这些普通工作者就比不上她？就算死，我也要拉她垫背，哈哈哈”美奈子疯狂地大笑起来。

“疯了，疯了。”身旁一直沉默的陈付兵喃喃自语道。

“吼~！”忽然，一声惊天动地的吼叫从远处传来。火狐回头一看，只见一个超大版的Charger朝这边奔来，与Charger不同的是，这只怪物拥有两只成人般粗壮的手臂，手臂内外侧布满了虬结的肌肉，简直就是一个绿巨人的翻版。

只见那怪物如同猩猩般四肢并用朝着火狐一行人的所在地奔来，一路上的汽车残骸都被怪物给活活撞开，势不可挡！

“是Tank!”火狐眯起迷人的眸子，舔了舔嘴唇道。终于来了个像样点的BOSS了吗？火狐握紧了手中的双枪，迎了上去。

看见那个卑微的人类居然敢冲上来，Tank那双恐怖的暗红色双眼露出了强大的杀戮

欲望，只见它双手抓住身边一辆汽车的车头，双臂一发力，奋力一挥，向火狐砸了过去。

火狐轻轻一个闪身，避开了飞来的汽车。而那汽车由于车头最先着地，惯性地朝前翻着跟头滚去，滚向了众新人站的地方。

“危险！”月喧琦吼了一声，一个侧滚，闪往一边，而在侧滚中，月喧琦的背包带忽然断裂开了，满满装着高爆手雷的背包就滚到了陈付兵脚下。而另一边的顾情沙也拉着尚绮妍往另一边躲去。

陈付兵和美奈子都还没反应过来便看见见一架汽车翻着跟头滚来，要是砸实了，非死不可！陈付兵不想躲开了，这样的死法，总好比过待会死在丧尸的嘴下好吧？

而美奈子则瞪大着的看着离自己越来越近的汽车，眼里满是惊恐！拼命想要往右边躲去，只是，来不及了！

砰，戏剧性的一幕出现了，一心求死的陈付兵却丝毫没被汽车砸中。而想要闪开的美奈子却被汽车一幢，连人带车一起滚了出去，然后被车子轻易地砸成了肉沫儿。

陈付兵一下子瘫坐在地面上，大口大口的喘着气。毕竟刚才可是和死神来了一个擦肩而过，谁又能一脸平静的微笑着说一句“我没事”呢？

“吼，吼~”终于，数不清的丧尸从各个街道路口涌了出来，疯狂的向那特殊味道的根源扑去。

顾情沙猛地将尚绮妍那被粘上一点黏液的外衣衬衫给撕了下来，扔到美奈子的尸体旁边。而尚绮妍便只剩下一件小背心穿在里面，粉红的小背心被胸前那对E，噢不，是F罩杯的肉球高高顶起。

“你...干什么？”尚绮妍有些窘迫的环抱起身子。顾情沙将自己的外套脱了下来，扔给尚绮妍谈谈道：“穿上。”末了又加了一句，“幸好裤子上没有沾到，不然你就要光着屁股了，我可没有裤子给你穿。”

尚绮妍一下子就明白了过来，赶紧端起手中的枪，一边朝着涌来的尸潮开枪一边说道：“谢谢！”

“我只是不想被你连累罢了。”顾情沙一如既往地淡淡道。

（PS：我了个叉叉，小炽家断网了，问房东也没有办法，路由器不够，我的网线被拔了。呜呜，跑来咖啡厅发了一章。今天还是一章，见谅）

第三十二章 陈付兵之死

“吼~吼~！”数不清的丧尸如同潮水般涌向众人。月喧琦，顾情沙和尚绮妍三人紧靠在一起，紧攥着手中的武器，面对数量如此众多的丧尸，就连顾情沙心里也升起了一丝绝望。

手中的机枪吞吐着火舌，将最前面的丧尸一一放倒。但是，对于那有着恐怖数量的尸潮来说，她们的攻击就如同一滴雨滴妄想绿化整片沙漠湖般苍白无力。

难道我们真应如火狐说的那般，将他们抛弃才是最正确的选择吗？难道这便是我要为自己的善良埋的单吗？看着越来越近的丧尸，月喧琦甚至清楚地能看到丧尸们牙齿上挂着的令人恶心的肉屑。

那么，我要死了么？

月喧琦无助地看向了地面，寻找着什么。我装着高爆手雷的包呢？与其死在丧尸的嘴下，还不如拉开高爆手雷，和丧尸同归于尽！

然而，她却什么也没找到！

尸潮！近了！遍地尸潮！月喧琦猛地瞳孔放大，却惊讶地踉跄跑来的丧尸们正眼都没看她们一眼就擦身而过，扑向了美奈子尸体所在地。

丧尸们里三圈外三圈地围住了美奈子的尸体，双手疯狂的捧起地面上肉末儿、内脏器官等残肢，迫不及待地往自己嘴里送，大口大口的咀嚼着美奈子的尸体，任凭那鲜血染红它们那丑恶的嘴脸，发出满意的嘶叫。

“呕~！”不用说，又是尚绮妍吐了出来。

后边不断涌来的丧尸们再也挤不进去了，仰天发出愤怒的吼叫。然而很快，其中一只的鼻子猛地抽动起来，仿佛看到新的猎物般朝一个小巷窜去。随后，所有的丧尸都跟随着那只丧尸冲向了另一个方向。

看着不断从自己身边跑过的丧尸，月喧琦大气都不敢出一声，生怕一不小心惊动了丧尸们，遭来丧尸围观就不妙了！

大约过了几分钟，所有的丧尸终于全部消失在小巷的拐角，只留下十几只仍在分食美奈子尸体的丧尸。→文・印と恕印な椤印の荨

“陈付兵呢？”这时，月喧琦才想发现，陈付兵消失了！

“我刚才好像看见他拿起你的背包往那个巷子里跑去了。”终于尚绮妍指着刚才那个丧尸涌入的小巷道。

月喧琦叹了一口气。

“顾情沙！”忽然，火狐的声音从远处传来

画面转向几分钟前，火狐手持着双枪飞速地绕着Tank移动着躲过Tank扔来的汽车，不时看准机会扣动扳机射击Tank.但Tank的防御是在是太高了，就算是湛蓝玫瑰的子弹，打在Tank的身上也只是梆梆作响地弹开，对Tank根本造不成太大的伤害，那就更不用说威力更小的绯红月季了。

好在湛蓝玫瑰的武器技能――爆焰玫瑰对Tank还是能够造成一定的伤害，打得Tank嗷嗷直叫，但是这技能的冷却时间太长了，5秒才能使用一次。每当自己使用爆炎玫瑰时，Tank都很狡猾地用它那双树桩般粗的双臂挡住要害部位，导致每次的攻击都没造成太大的伤害效果，仅仅只是在它的身上轰出了一个印记，而当火狐想要射击Tank的眼睛时，Tank总会提前一步用手臂挡住眼睛。

好狡猾的怪物！

当尸潮涌向月喧琦三女时，火狐本想抛下Tank，先保证她们三人安全再说，但是不经意间，却看见浑身沾满了黏液的陈付兵提起火狐掉落在他脚下的袋子，朝着一个小巷子里奔了去。

火狐舒了一口气也叹了一口气，终于放下心认真地对付起眼前的Tank来。

Tank虽说力大无穷，但是速度敏捷相对于火狐那就差远了，但是胜在那超强的防御，让火狐头疼不已。

不能再耗下去了，速战速决吧！

火狐忽然停了下来。深吸一口气，头也不回的喊道：“顾情沙！我攻击它脑袋的时候，他一定会用手臂来抵挡。待会我会将它的手臂打歪，你负责狙击它的眼睛！眼睛便是它的致命之处！”

顾情沙收到命令，一个翻身跃上了身旁一辆汽车的车顶，架起G3/SG1狙击步枪，然后火狐询问的眼神看了过来，顾情沙打了个OK的手势后，半眯着眼睛瞄准着她的目标――Tank的眼睛！

但是不得不说，Tank有着那两米高的健硕身体，但是眼睛却奇小无比，比人类的眼珠子还要小上一号，这无疑是一个对顾情沙狙击技术考验。

奔跑中的火狐忽然停了下来，右手水平举起，湛蓝玫瑰瞄准了Tank的头部，扳机一扣，一发直线子弹从枪管中旋转而出，射向Tank的面门。

Tank本能地伸出右臂，挡在了面门之前，想要借助手臂的将子弹反弹开来。但是，自己将实现挡住的Tank却没看到，火狐在射出那发子弹后，以超越弧线弹道术的速度，前伸的手臂猛地往回一拉再一甩，枪响。

又一颗子弹带着比前一颗还要高频率的旋转从枪口射了出来，划出一道完美的弧线，以绝快的速度撞击上第一发直线子弹。受外力的撞击，原本直线前进的子弹弹道猛地一变，弹道轨迹由直线变为弧线，射向了Tank右臂的侧腕。

“砰！”血花四溅，子弹竟然硬生生地将Tank的侧碗射穿了！这是比爆焰玫瑰更具破坏力的一击！于此同时受到子弹给予的冲击力，Tank的手臂被硬生生地向右偏移了十几厘米，那脆弱的面门暴露在顾情沙的视线中。

就是现在！顾情沙屏住了呼吸，感受着风向、距离、高度等一系列即时数据，并在一瞬间计算出来，调整准星，食指一扣。

“砰！”随着枪声响起，一声重物落地的声音也随之传来。泱泱污血从Tank那狭小的眼缝中喷涌而出，Tank庞大的身躯在地面上不规则的抽搐起来，不一会儿便停止了抽搐，不动了。

“杀死Tank，奖励1500点奖励点，C级剧情一个。”顾情沙脑海里忽然传来一阵毫无感情波动的女声。顾情沙抬起手表一看，果然，在手表右下角清楚地显示着：“奖励点数：1527点。”

顾情沙愣了一下，直到火狐拍了拍她的肩膀，她才清醒过来。

“为什么？”顾情沙精细到极致的瓜子脸充满疑惑地望着火狐。

“因为龚羽说你们很有潜力。”火狐道。

“你们在说什么哎？？”尚绮妍脑袋上挂满了问号，满脸疑惑的望着两人。

月喧琦嘴角上升出一个好看的弧度，刹那间绽放的美丽将火狐和顾情沙都压了下去。灵动的眸子中满是坚定的色彩。我一定会变得像你一样强的！

明明，她可以自己干掉Tank的。

“走吧，我们还是尽快离开这里，穿过这片市区，今天的路程就完成了。”休息了一会儿，火狐率先站了起来。

“对了，不用管陈付兵吗？”尚绮妍忽然想起来还有一个被众人遗忘了的炮灰男。

“一切都是命，就看他自己的造化了。”火狐淡淡道。

视线转到另一面，阴暗的箱子中陈付兵手提着月喧琦的背包飞快的在小巷子里穿梭着，一边跑，一边从背包中掏出高爆手雷，不断地向身后的丧尸群扔去。

震耳欲聋地爆炸声不断地在自己身后响起，看着身后一次有一次重新聚起的丧尸群，陈付兵苦涩地笑了。既然是我由造成的，那么就由我将丧尸群引开吧！

“哈哈，老子终于他妈的像个男人样了！”陈付兵一边癫狂地笑着，一边向后扔着高爆弹，手中的SCARLIGHT突击步枪也不断的吞吐着火舌，射向身后怎么打也打不完的丧尸群。

“呵呵、呵呵”陈付兵疯狂的扣动着扳机，泪水却不住地流了下来。

到底，还是害怕吗？陈付兵擦了擦脸上的泪水，却怎么也擦不完。

渐渐地，包里的高爆手雷越来越少，越来越少。然而身后的丧尸却好像没有丝毫的变化，依旧是那么多，那么可怕。

最终，陈付兵颤抖着摸出了最后一枚高爆手雷，被泪水打湿的睫毛一颤一颤的，眸子里满是深深的悲哀、惊恐、无助。

陈付兵攥紧了这最后一枚高爆手雷，发了疯似的拼命奔跑着。就如同那些明知道闹钟已经响起却还要贪睡一会儿的高三党一样，他们不过只是想多感受一下床的温暖罢了。

泪水无助的洒落在潮湿的地面上，陈付兵甚至能听到自己泪水滴落的声音。他，终于停了下来，胸脯高频率地起伏着，双腿微微有些打抖。因为，当他跑出那阴暗的巷子后，迎接他的并不是海阔天空，而是丧尸，遍地的丧尸！

陈付兵被团团围住了！他无奈地苦笑起来。真是的，贼老天，连这么一点点时间都不愿意施舍给我吗？我只是想多体验一下活着的感觉啊，这也是一种奢侈吗？

冰冷、无助、颤抖。陈付兵用力掐着因长时间奔跑而抽筋的大腿，牙齿咬破了嘴唇，看着疯狂扑上来的丧尸们，他掏出了怀里那最后一枚高爆手雷。终于下定了决心！

“轰！”异变突生！一只Charger从拐角处猛地窜了出来，挤开了丧尸群，冲至陈付兵身旁，一把抓住了陈付兵的衣领，狠狠地将陈付兵摔到街道的墙壁上。

“咳。”一口鲜血从陈付兵口中咳出，陈付兵还没能站起来，只觉得衣领一紧，身体被高高地提了起来，再被重重地砸下。

“哇！”一口更大更浓的鲜血从口中喷出。

一下、两下、三下。每一次被摔落在地面，陈付兵都会重重地喷出一口血，甚至喷出了一些碎裂的内脏器官。

四下、五下、六下，陈付兵已经感觉不到任何的疼痛了，瞳孔没有焦距的望着天空，满脸血迹的脸庞看不出他的表情，金丝眼镜早被甩落到潮湿的地面，不知道被那只丧尸给踩碎了。

温热的鲜血顺着地面蔓延开来，周围的丧尸迅速扑了上来，猩红的舌头舔食着地面的血液，慢慢的，丧尸们并不再满足于血液带来的刺激。吃肉，他们要吃肉！

不知是不是错觉，丧尸们似乎看到了陈付兵笑了。可是，丧尸们有错觉这种知觉吗？

“嚓！”高爆手雷的拉环终于被一只颤抖的手指拉开了，随着身体再一次被Charger提起，手中的高爆手雷从陈付兵手中脱落，坠落地面，发出一声清脆的金属落地声。

“轰！”一切化为尘埃。

（PS：下周小炽想冲新书总榜，望各位看官鼎力支持，周日12点过后还没睡同志们的都来投小炽一票吧！从明天起恢复两更，小炽的网线拉好了O(∩_∩)O）

第三十三章 碎痕・月

镜头转到另一面，昏暗的蜂巢主控制室中，林龚羽一手拖出一个银白色金属手提箱，喃喃道：“终于找到了！”

林龚羽头一晕双退一软，瘫坐在地面上。

当林龚羽深入蜂巢，劈开一扇合金大门后看到的情形令他下巴都快掉到地上了。只见黑暗的空间中，密密麻麻数不清地witch蹲在地上哭泣着，身上几乎没有衣物，一对对亮红色的眼睛和血红色的爪子在黑暗中格外耀眼，凄哀的哭声响彻了整个蜂巢，令人毛骨悚然，连林龚羽都不禁打了个激灵。

当林龚羽破开大门的那一刹那，无数只血红色的眼睛齐齐盯着自己，恐怖至极！

最靠近林龚羽的几只witch猛地弹起身子，两只血红色抓住平举起，发出毛骨悚然的尖叫声以极快的速度朝林龚羽奔来。

林龚羽不退反进，迎了上去，右手持新月一个斜劈砍入witch的脖子中。但是想象中的尸首分离的情况并没有出现，而新月仅仅只是砍入了witch脖子的三分之一处，便在难以前进分毫。于是林龚羽只好左手挥舞着碎痕再补上一刀。

以林龚羽十成的力气，终于将witch的脑袋给砍了下来，但趁着林龚羽双剑皆出的空档，另外几只witch已经扑到了林龚羽身前，在林龚羽身上留下了数十道抓痕，爪爪见血，深可见骨！

与此同时，整个大厅的witch全都尖叫着朝林龚羽奔来。

面对着数百witch，哪是林龚羽能够正面对抗得了的，于是只林龚羽往后撤一大步，雷电之力往同时往手中的碎痕和新月中输入，然后一左一右分别释放出碎月斩和残月。

“磁~轰！”两股弧形能量以不同的方向掠入witch群中，瞬间秒杀了十几只witch。但是林龚羽此举倒激发出witch的凶性，一个个张牙舞爪地奔向林龚羽。

林龚羽且战且退，放完技能就跑，猥琐的打法充分体现出了风筝流的精髓。但是，逐渐见底的雷电之力已经不能再支持林龚羽这样猥琐的打法了，还有大约一二百只的witch，怎么办？

近战若是同时面对3只以上林龚羽便招架不住了，更何况是一二百只！

莫非，要用那招？林龚羽眼神中十分难得地闪过一丝恐惧！

看着身后那群婊子，林龚羽一跺脚，拼了！

“战~神~旋~风！”只见一个小型旋风在黑暗的大厅中挂起，在小旋风底部不时闪出丝丝电流。

林龚羽在脚部加持了区域雷爆，以大约每分钟600转的超快速度旋转起来，杀入婊子群中。

林龚羽如同绞肉机般，旋风所到之处，掀起一片血风腥雨，无数残肢碎肉在witch群中飞溅。然而witch却不知退避，依旧争先恐后地扑向林龚羽，结果自然是被削成一堆碎肉，洒满了整个大厅。

好像听说闭上眼睛会好受一点，可是为什么我感觉还是一样，魂淡！

天呐，这简直不是人该受的罪！林龚羽睁开了眼睛，拼命忍住想吐的欲望控制着旋风杀往witch最密集的地方。

林龚羽的双眼也随着身体旋转起来，白沫不断地从嘴巴里冒出。

呕~！我受不了了！林龚羽一个踉跄跪倒在地，将两把武器扔在地上，双手撑着地板狂吐起来。没想到天不怕地不怕的林龚羽竟然怕晕！

释放战神旋风的整个过程不过数十秒，但是整个大厅中剩余的witch已经不足四五十只了，可见这招群攻威力之强。

双眼转着圈圈的林龚羽撑起身子看向了西面角落剩余的一小部分朝自己冲来的witch，喃喃道：“怎么还有这么多~！”

林龚羽低下头，想抓起碎痕和新月时，却疑惑地看向摆放在地面上的两把武器，在林龚羽那转着圈圈的眼睛注视下，林龚羽看到自己多出了四只手和四把武器，但令林龚羽疑惑的并不是这个，而是碎痕和新月的虚影重叠在了一起，给了林龚羽启发！

林龚羽试着将碎痕和新月逐渐靠近，将碎痕剑身插入新月刀背处那条缝隙之中，然后把新月往下一拉，咔嚓一声，两把武器竟然完美地结合在一起！

看着合二为一的新月和碎痕，闪耀着淡淡的光芒。再观剑身，碎痕左半剑刃完全插入了新月刀背的缝隙中，而新月则变成了碎痕左半部的剑刃，这把武器已经不能再称为剑了，而是刀，一把拉风无比的大菜刀！

林龚羽撑着碎痕・月（合体后的碎痕和新月）缓缓站起，面向不远处奔来的最后四五十只witch，雷电之力往碎痕・月中输入，待碎痕・月发出强烈地光芒之后，向witch的方向释放出去。

只见极小的X形剑气从剑尖处划出，在离开碎痕・月的一瞬间猛地放大成长约十米高约1米的X形剑气，以绝快地速度飞向witch群。

X形剑气如若无物般穿过witch的身体，而witch们也似乎豪无影响般继续前进，但刚一起步，身体被X形剑气穿过的地方瞬间喷出血雾，witch的整个肉身被切成整齐的三段，污血、内脏、肠子也随之一同洒落在地上。

这就是合体后的技能吗，林龚羽惊喜的望着手中的碎痕・月，竟然一招便几乎尽数秒杀！只剩下站在最边缘的五六只witch。

林龚羽扛着碎痕・月将最后几只witch分尸后，摇晃晃地在蜂巢里寻找着蜂巢的控制中心，最后终于在通过一间实验室后找到了蜂巢控制中心，并取出了火焰女皇主板。

林龚羽赶紧爬起身子，晃了晃有些沉重的脑袋，提起新月和碎痕，走出了蜂巢的主控制室。

现在林龚羽考虑的是该如何走出这该死的蜂巢。原路返回？不行，时间不允许，要是原路返回的话，除非他能寻到一辆直升飞机那么才有可能在主神限定的时间内赶到目的地，否则的话就等着被主神抹杀吧！

“我好像电影里记得蜂巢就在浣熊市的正下方，那么......”林龚羽顿时有了主意。要知道蜂巢里的工作人员并不是被要求每天生活在蜂巢之中，而是住从浣熊市的各个市区，那么他们不可能跑到几公里外的蜂巢入口再乘坐电铁到达蜂巢，那么在城市中肯定有特殊通道提供给这些工作人员。

林龚羽走在昏暗的蜂巢中，当他经过一个实验室时，一种似乎是从生命本源处发出的召唤吸引了他的注意，林龚羽看着那道实验室的大门，只觉得从门后传来一波大过一波的能量波动。

好奇怪的感觉。

与此同时，林龚羽体内的雷电之力忽然如失去控制般沸腾起来。是的，林龚羽从没感受到过雷电之力如此之快速的在体内运行，随着雷电之力在身体内原来越快的运转速度，最后竟然在丹田内部形成了一个小型的运转周天。

随着雷电之力不断运转而散发出的能量，林龚羽全身爆发出了远胜于“雷爆”甚至“区域雷爆”的力量，每一丝雷电之力都均匀的分布在身体内部，没有一丝能量的浪费。

感受着那股强大的力量，林龚羽喃喃自语道：“原来雷电之力还可以这样使用？里面到底是什么东西”林龚羽犹豫了一会儿后，一刀划开了实验室的大门，他想看看，这里面究竟藏了什么东西！

光，一片晶莹如玉般的蓝色光芒将林龚羽包裹住，周身一片温和，好似泡在温泉中那般舒适惬意。

林龚羽抬起头看向了这光芒的根源所在，一块小巧古朴的玉牌飘浮在空中，那蓝色光芒就是由这块玉牌所发出的。

这是什么？林龚羽疑惑地望着飘浮在空中的玉牌，思考半晌后，伸出了右手，触碰上那块玉牌。

在林龚羽手指触碰上玉牌的瞬间，玉牌闪耀出一道更耀眼的光芒后，嗖地一下消失在林龚羽的手中。

额？林龚羽惊愕地看着自己的右手，不知所措。

忽然，遍布整个实验室的光芒忽然更亮了，原本那种被包裹住的舒适感消失殆尽，取而代之的便是无尽地痛苦。

原本来股柔和的光芒刹那间转变为一股暴烈的能量。巨大的能量形成一个球状能量圈将林龚羽紧紧包裹住。在球形能量圈之中，一道道紫色的雷电环绕着林龚羽。

“啊！”林龚羽拼命地想要挣脱出去，但是微微一活动身体，却觉浑身如撕裂般，无一处不痛。就连动动手指都会感到剧痛无比。

“轰！”球形能量圈里爆发出了更为强大的能量，一道道手臂般粗壮的紫色电流如蛇般缠绕着林龚羽的身躯。

好痛苦！身体的每一寸皮肤都似乎在承受着千刀万剐的痛苦！

渐渐地，林龚羽的意识了模糊起来，最后终于承受不住这痛苦，昏了过去。

良久，那一道道紫色电流终于放开林龚羽的身体，竖着围绕着着林龚羽旋转着。紧接着，一股深蓝色的能量从林龚羽丹田处慢慢地渗出，越来越多，最后汇聚成一团蓝色的能量团，与紫色的电流相互对峙着。

如果林龚羽还清醒的话一定会惊叫出声。自己的雷电之力竟然被完全地吸出了体内！一丝不剩！

一道紫色电流猛地窜了过去，轻而易举地将林龚羽的雷电之力完全吞噬了。然后，另一道紫色电流窜到林龚羽丹田处，慢慢将自己融入林龚羽体内。

在输入与林龚羽雷电之力等量的能量后，数道紫色能量迅速离开了林龚羽的身边，球形能量圈也随之打破，紫色电流也慢慢消失在黑暗中。

林龚羽的丹田处不时闪耀着紫色的电流，最后，慢慢化为深蓝色电流，平息下来。四周再次陷入了黑暗之中......

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第三十四章 离开蜂巢

在遥远的某一空间，一间古朴生香的阁楼之中，一个满头银丝，道姑模样的老妇倏地睁开了眼睛，嘴角露出满意的笑容，自言自语道：“终于找到了！”

说完头一垂，安详地闭上了双眼。

“师傅！”一声颤抖，一直站老妇身旁的一位恍如出尘仙子般，清丽脱俗的绝色女子扑入了老妪怀中，伸出芊芊细指搭在老妇的脉搏上。

“师傅！”一声惊呼，女子的声音中依然带着颤抖，滚烫的泪珠从眼角滑落。只见她端端正正地跪在老妇面前，嘘唏着坚定道：“师傅，弟子定会完成您老的遗愿！。”

言罢，在老妇面前重重的扣了三个响扣。

“明天便是最后一天了。”在一座高楼的天台上，月喧琦抬起头看着那沉寂得可怕的夜色，喃喃道。

“我只想快点离开这个鬼地方，嗝~！然后嗝~！好好的睡上一觉，嗝！”化恐惧为食欲的尚绮妍吧唧吧唧吃着罐头里的食物，边打着饱嗝边说道。

“真不知道你的胸是不是这样吃出来的。”顾情沙看了一眼尚绮妍胸前的汹涌，淡淡道。

尚绮妍那可爱的模样将月喧琦逗乐了，扭头看见一脸愁容的火狐，问道：“火狐姐，怎么了？”

“这部电影的难度究竟体现在哪呢？”火狐自言自语道。

“丧尸和特殊丧尸不就是这部电影的难度所在吗？”尚绮妍一副理所当然的样子，“况且我们都死了四个新人了。”

“不，龚羽说过，主神不会让你轻松地渡过任何一部电影。主神选定此部电影为番外模式，其实就是变向的增加了难度，因为我们缺少了电影角色这一强大助力。但是，从这两天的经历来看，似乎并不符合番外模式的难度。那么这部电影的困难点究竟在哪，为什么至今也没有显露出一点端睨？”

“也许你想得太多了？”顾情沙环抱双臂道。

“酝酿得越久，暴风雨才会越猛烈，或许明天会有一场恶战......”

“啊。”不知过了多久，林龚羽发出一声呻吟，悠悠醒转过来，挣扎着爬起身子。

身体还是有些疼痛，林龚羽扶着墙靠坐在墙角，伸出双手，看着自己的手臂，疑惑不已。那玉牌到底是什么东西？还有那些紫色电流又是怎么回事？

莫非，就像小说中那般，主角摔落悬崖，然后喜获绝世神功，功力大增？这个想法窜了出来，到是把自己吓了一跳。

林龚羽赶紧伸出手掌，五指弯曲。只听见林龚羽掌心发出“兹兹”作响的声音，数道深蓝色电流从林龚羽掌心迸出，环绕着掌心匀速旋转着。

无论是质还是量似乎都没有什么变化，但是，总感觉这股力量有点陌生了。林龚羽皱着眉头看着眼前的雷电之力。是因为那几股紫色电流而受到影响？还是说我想太多了？

林龚羽抬起手腕看了看时间。不好！已经到最后一天了。没想到自己竟然昏迷了如此之久

林龚羽一阵后怕，要是再多昏睡个几天几夜，那自己怎么死的都不知道。

时间紧迫，林龚羽顾不得思考其他问题，提起碎痕・月，离开了这间实验室。

林龚羽在办公室区域寻到一个背包，将火焰女皇的主板放入背包后背在身后。在经过十多分钟的寻找后，林龚羽终于找到了电梯的所在地。

林龚羽一刀破看电梯大门，走入电梯内，破开轿厢的顶端，爬入电梯井道中。

抬头一看，高不见顶。废话，蜂巢可是在浣熊市地下的几百米身处，这井道少说也有几百米高吧？

只有爬了！林龚羽笑了，这不也是一个锻炼自己的机会吗？

看了看手上由碎痕以及新月合体成的碎痕・月。之前也疑惑过新月刀背上的裂缝有什么作用，但是愣是没没想到两把武器竟然能合体。

林龚羽分别抓住新月和碎痕的刀（剑）柄，用力一分，两把武器便解除了合体。

接着，林龚羽曲腿蓄力，一个区域雷爆加持在腿上，然后用力一蹦，跃上了五六米的高空。

林龚羽右手持新月横插入井道的墙壁上，在空中停了下来，然后利用腰部的力量将身体一荡，跳上新月的刀面上，然后蹲下身子，再用力一蹦。

在脚底离开新月的那瞬间，林龚羽左手持碎痕，剑尖穿过新月的刀柄（PS，新月刀柄位于刀背处，中间是镂空的，过两天会弄个武器篇出来，目前图片在百度上传中。）将新月从墙壁中带出，然后再向上一甩，插入五六米米高的墙壁上。

而林龚羽也刚好跳置新月刚插入墙壁的位置，再次以新月为跳板，如此这般循环着往上跳跃。刚开始，林龚羽插跳板的技术还不够娴熟，插得时高时低。低了还没什么问题，到时插高了，林龚羽跳至最高点却够不着，只好再将碎痕横插入墙面，跳上去取下新月后才能继续前进，因此也耽误了不少时间。

但是到最后，林龚羽的技术越来越娴熟，几乎就是刚好插入林龚羽的跳跃至高点，然后一伸手便可以握住刀柄，继续往上跳。

大约花了二十多分钟，林龚羽终于在井道上看见一道紧闭着的电梯门。林龚羽一喜，破开那道电梯门窜了出去。

有些刺眼的阳光射入眼中，林龚羽有些不适的眯了眯眼睛。发现自己身处一个购物中心的大厅中，只是没想到这个专门用于运送货物的员工通道竟然是直达蜂巢的秘密入口。

在购物中心内游荡的僵尸似乎听到了声响，如潮水般涌来，将林龚羽团团围住。

“哼哼，你们这些小角色能奈我何！”林龚羽冷笑了一声，在腿部加持了区域雷爆后，轻松跃上了二楼。

林龚羽不能在这浪费时间，如果他的推论正确的话，那么第三天的难度绝不是火狐一个人能应付过来的！自己必须马上找到她们。

终于，二十分钟后，林龚羽在购物中心四楼的某店铺里找到一张地图，将地图装入口袋后，奔向了楼顶。

如果说林龚羽使用区域雷爆后立定跳高大约是六米高的话，那么助跑跳远可就远远不止六米了。加上城市之中，楼与楼之间本就挨得很近，所以林龚羽能轻松从这栋大楼跃到另一栋同等高度的大楼之上。

在这座丧尸满城的浣熊市内，还有比从空中搜索更好的方法吗？

（PS：谢谢通行证N03同志的打赏，小炽收到的一个打赏，呵呵，今晚十二点过后重新冲新书榜，喜欢本书的同志们来助小炽一臂之力吧）

第三十五章 丧尸变异！

越是往北行走，象征着繁荣的摩天大厦也越是稀少，取而代之的便是那种鳞次栉比的两层楼高的平房。这无疑让火狐一行人行进的速度挺高了不少，毕竟楼与楼直接挨得很久，走在上面比走在充满汽车残骸的道路上要快得多。

火狐照例走在最前面，尚绮妍紧跟着火狐，月喧琦在座，顾情沙在右，四人挨得很近，小心翼翼地前行着。

越是往北，街上游荡的僵尸越少，火狐的脸色沉了下来，事出反常必为妖，火狐吩咐三女打起精神后，继续前进。

大约走了一个多钟头后，火狐似乎感应到了什么，伸出手，示意众人停下脚步。

“Hi！Hi”Jockey那猥琐的笑声传来，一声、两声、三声......！数十只Jockey！

火狐手中的两把魔法手枪离开开始闪耀着红蓝两种光芒，面对数量如此众多的Jockey，她不介意一次性将所有技能全部使出。

近了！只见几十只Jockey或从街道拐角窜出，或从前方不远处的平房间的间隙中爬上来，将四女团团围住。

“你们打爬上来的Jockey，我打下面的，切记你们三人要错开换弹匣的时间！”说完爆焰玫瑰和漫天花雨同时攻击向Jockey集中相对比较密集的区域。

两朵魔法火焰在街道上绽放，秒杀掉十几只Jockey。一只刚从平房间的间隙中爬上来的Jockey刚一露头，便被一颗纤长的子弹射穿了眉心，显然是出自顾情沙之手。月喧琦端着手中的M4A1卡宾枪，2-3发子弹一枪点射着，平均要开3-4枪才能干掉一只Jockey。而尚绮妍则是提着UZI冲锋枪，看着那只冲近身旁便扣动扳机扫射起来，将一整弹匣的子弹打完后才停止射击。

“哎哟！”头上又挨了一个爆栗，尚绮妍捂着头痛苦地蹲下身子，发出呜呜的委屈声。“告诉你多少次了，不要一扣扳机就不会松开。那只Jockey早就被打死了你还一直射它！”火狐愤愤道，显然是被尚绮妍气得不起。

“呜呜，人家忘记了嘛。”尚绮妍捂着脑袋警惕地看着火狐，生怕她再给自己一个爆栗，那样子别提有多可爱了。

由于地理优势，数十只Jockey还没近身就被干掉了，再加上火狐那把拥有着恐怖射速的绯红月季，要是能近了身那才怪了。

“为什么没有得到奖励点？”队伍中最沉默的顾情沙忽然出声道。

说完，顾情沙将她那如玉般的手腕伸了过来，指着右下角的奖励点数道：“之前是1753点奖励点，但是刚才我杀了9只Jockey，却没有得到任何点数。”

“是吗？”火狐看了看自己的手表道，“我增加了3点奖励点。”

“我增加了2点。”月喧琦也报出自己的点数。

“我和顾情沙一样，一点都没有增加。”尚绮妍嘟着嘴，双手背在身后，轻轻地摇晃着上半身。

火狐思考了半晌，毫无头绪，只得道：“我也不清楚这是什么状况，暂时先放一边吧，我有种不好地预感，我们还是赶快上路吧！”抬起头，看向深沉得有些压抑的天色，喃喃道：“小坏蛋，你在哪？”

城市半空中，林龚羽从一幢大楼天台上跃至另一幢大楼天台之上，本想一口作气再跳到另一边的天台时，林龚羽似乎发现了什么，停了下来。

只见空旷的天台上散落着几个空罐头，并且通往下层的楼梯通道也被人为的力量破坏了。

“终于找到了！”林龚羽赶紧摊开裤袋里的地图，仔细查看了一会儿后收起地图，继续扮演着空中飞人的角色。

火狐一行人已经由疾走的行进方式改为了小跑式，火狐越是往北前进内心越是感到不安。为什么一只僵尸都没看到？？？

距离目的地大约还有一个小时的路程，马上就要完成这部电影了，希望不要再这种关键时刻再出什么岔子吧。

然而，就在这一刻，无数声怪异地叫声在空荡的街道响起。

“呀咦~！”那一声声独特的叫声令三女不禁都打了个激灵。

“是Hunter，而且是一群！”火狐的声音中竟然带上了一丝焦急。火狐光是从那叫声判断这群Hunter绝对不下于三百，数量甚至还要更多。Hunter可不像Jockey那样好对付，Hunter那灵敏的身手已经特殊地三角跳对众人来说绝对是一个威胁！

“快跑！”火狐抓着尚绮妍的手臂就开始奔跑起来，还不忘回头对月喧琦顾情沙二女说道，“按Z字形路线跑，Hunter的跳跃攻击都是直来直去的，你们自己注意Hunter的落点，不要被Hunter扑倒。”

面对如此数量的Hunter，火狐能想到的方法只有逃跑了，若只是她一人的话倒不会如此紧张，可是如今她身旁还带着三个新人，让她如何能够冷静下来，何况这三个新人都是极具潜力的人才，死了哪一个对于炽天使队来说都无疑是一个巨大的损失。

火狐拽着尚绮妍飞快的在主干道上奔跑着，月喧琦顾情沙紧跟在火狐身后。远离了市中心，街道上的汽车也越发少了起来，所以相对于市中心堵满汽车残骸的街道来说，这一片街道倒是十分通畅。

“呀咦~！”无数声尖叫在身后响起，月喧琦回头一看，妈呀，一群密密麻麻的Hunter跟随在身后三十米开外如同青蛙般不断地跳跃着前进，照这Hunter的速度，大约三分钟后，火狐四女将会被吞没入Hunter群中。

火狐、顾情沙、月喧琦三不约而同地举起枪，边逃亡边射击身后的Hunter群。

“嗖。”一颗狙击子弹贯穿了一只Hunter的脑袋，可是Hunter并没有如想象中如烂泥般瘫软在地，只是受到子弹冲击力在地上滚了一圈后继续追击着四女。

顾情沙皱着眉头又是一发子弹射穿了刚才那只Hunter的脑袋，而这次，Hunter终于软瘫在地面上，不动了。

“防御上升！我需要爆两次头才能干掉一只，并且增加了一点奖励点数。”顾情沙淡淡道。

月喧琦也抬起M4A1，两三发子弹一枪点射离众人最近那只Hunter，大约七八发子弹才能干掉一只。

“我的奖励点没有增加。”月喧琦一边射击着身后的Hunter一边说道

“为什么会这样？”尚绮妍甜美的小脸上充满了疑惑。

火狐举起手中的绯红月季，聚能五秒后一个“漫天花雨”扔了过去。只见在密密麻麻地红色针状能量攻击下，二十多只Hunter倒在了地上，同时，街道两旁的几辆汽车也被打爆了，冒出滚滚浓烟。

“增加了2点奖励点数。”火狐看了一眼手表对着旁边的三女道，“之前顾情沙杀了9只Jockey，再加上这一只Hunter刚好是十只。”

“那么每杀死十只增加一点不是普通僵尸的计算规则吗？”月喧琦换上了一个弹匣，继续射击。

火狐刚将一记“爆焰玫瑰”扔向Hunter，听到月喧琦如此一说，眼帘顿时垂了下去，思考起来。

“我明白了！”火狐突然叫出声道，“可恶，被主神迷惑了，这部电影的难度根本就不在于时间和路程！”

“那是什么？”尚绮妍也换下了一个弹匣，扫射起越来越近的Hunter群。

“如果我猜的没错的话，这些Hunter应该都是由普通丧尸变异而成的！”

“什么？”月喧琦尚绮妍不约而同地惊声道。

“照主神发布的任务信息来看，三天时间，必须穿过浣熊市到底北面食品加工厂，看似没什么问题，可是如果以我的能力极限来衡量的话，只需两天一夜甚至更短变可到达目的地了。那么主神为什么要给我们三天时间？”

“幌子。”顾情沙一语点中了要害。

“拜托，你们不要再讨论什么幌子不幌子了，后面那群大蛤蟆就要追上来了！”尚绮妍急声道。

“没错，这是我的失误，我猜的不错的话，后面这些Hunter是由普通丧尸变异而成的，这也就能解释为什么街道上一只丧尸都没有，取而代之的是成群结队的特殊丧尸！”火狐继续分析道，将某个胸大女的话完全被忽视了。

火狐忽然笑眯眯地望着众女道：“后面大约还有两百多只Hunter，前方一百米处有一辆貌似可以使用的汽车，如果我们进入汽车并且能在十秒之内发动起来，那么我们将暂时脱离危险，如果不能，那就全军覆没。要是选择继续步行逃跑的话，大约会在三分钟后被追上。我们要不要来赌一把？”

三女皆沉默了一会儿，异口同声道：“赌一把！”

横竖都是死，还不如赌一把！不成功便成仁！

（PS昨晚12点断网了，(>_<)求点击求收藏求红票冲新书榜！）

第三十六章 爆焰花雨

与此同时，半空中林龚羽看到大约一里外的街道上忽然冒起阵阵浓烟，心中顿时一喜，自言自语道：“找到了！”于是在脚部加持区域雷爆后朝冒烟方向的街道奔去。

加持区域雷爆虽然可以获得超越雷爆的瞬间爆发力，但是对于打破身体平衡性的区域雷爆来说，这对身体无疑是一个负担，况且使用区域雷爆消耗地雷电之力要略高于雷爆。

不知道是不是错觉，林龚羽感觉自从在蜂巢实验室接受那几道紫色雷电洗礼过后，自己雷电之力的质量，或者说纯度好像提高了很多。

例如将林龚羽整体雷电之力看做100点，之前释放雷爆每秒需要消耗3点雷电之力，而区域雷爆每秒需要消耗3.5点雷电之力。自身雷电恢复力是0.09每秒可是现在，雷爆每秒只需消耗1.5点左右的雷电之力，区域雷爆则是1.75点，回复力更是达到了0.15每秒！

虽然区域雷爆消耗雷电之力要多于雷爆，但区域雷爆不需要如同雷爆那般连续释放，就如同现在这般，林龚羽起跳的瞬间启动区域雷爆，然后在脚部离地后瞬间撤掉雷电之力，根本用不了一秒时间，而身体内雷电之力又缓缓地回复着，因此反而比雷爆更为持久。

是因为那紫色的电流的影响而产生的质变吗？林龚羽只能猜出这个答案，但是无论如何，目前的林龚羽都猜不到那真正的原因。

四女目光灼灼地盯着前方越来越近的汽车，手中的武器更是卖力地吞吐着火舌。

老天保佑，希望这辆汽车还能跑起来吧。尚绮妍边跑边祈祷着。

火狐一个“爆焰玫瑰”扔向身后的Hunter群后，率先冲入汽车驾驶室内，从后腰掏出她偷车时常用的匕首――万能车钥匙，一把插入了汽车钥匙孔中。

顾情沙、月喧琦尚绮妍也冲到了汽车跟前，三女打开了车门，却没有立即进入车内，而是以车门为掩体射击身后的“青蛙大军”（尚绮妍语），企图多争取一点时间。

火狐轻轻将匕首一扭，只听见汽车发出嚓嚓引擎发动的声响，然而并没有点起火来。火狐深呼了一口气，抓住匕首再一扭。

“嚓~嚓~嚓~嚓~轰!”终于启动了！火狐一喜，朝外面的众女喊道：“快上车！”

月喧琦迅速钻进了副驾驶座，尚绮妍和顾情沙则钻入了汽车后座。

车子慢慢吞吞地开始启动，但是四女身后的Hunter群也逼近了！最先头的几只已经扑上了车顶并开始向车窗处爬下。

月喧琦抽出SPAS-12多功能霰弹枪，转过身子朝着车顶连开8枪，巨大的破坏力似乎都要要将车顶掀翻了。

车顶上的几只Hunter被霞弹枪打飞了出去后，径直摔落在不远处的地面上，不知死活。

尚绮妍也学着月喧琦，握住UZI冲锋枪将一只刚爬到玻璃窗外的Hunter给扫射死了。

随后，车子慢慢加速起来，将Hunter群越甩越远。

“呼！”月喧琦刚松了一口气，转过头看向前方时，刚放下的心顿时又悬了起来！

前方大约一百米处，一片肉色的地毯呈现在四女眼前。

遍地都是Jockey，密密麻麻至少有五百只以上！如同海浪般朝着四女乘坐的汽车袭来。

“完了！”尚绮妍用双手遮住了眼睛框，似乎已经绝望了。

顾情沙也叹了口气，摇着头垂下了眼帘，狙击枪平防在双腿上，似乎已经放弃了。

也是，前有虎后有狼，在这种情况下，几乎不可能存有任何希望了，若是汽车冲入Jockey群中，想来要不了10秒，整辆汽车就会完全沦陷，即便是这钢铁汽车，也经不起这么多只Jockey的折腾，只要汽车沦陷，众女也会被Jockey分而食之。

“哒哒哒哒！”只月喧琦手中的M4A1依旧闪烁着火蛇，似乎在表达着主人的不甘，射向车子正前方向的Jockey。

“怎么，你认为在这种情况我们还能生还下来吗？为什么还不放弃呢？”火狐依旧是一脸笑意的问道，似乎毫不在意即将被Jockey群吞没。

“难道要我眼睁睁地等死吗？我做不到！即使已经没有了希望，即使老天已经抛弃了我，我也绝不抛弃我自己！”月喧琦一脸正色道。

“你来开车！”火狐突然碰了一下月喧琦的肩膀，示意她钻到驾驶座来。

在月喧琦愣神的期间，火狐打开了驾驶室的车门，一个翻身优雅地跃上了车顶。

月喧琦赶紧掌握住方向盘，坐到驾驶座上不知所措地看着前方越来越近的Jockey群。不知道是该踩刹车好还是踩油门好。

打量着前方的Jockey群，火狐缓缓闭上了双眼。湛蓝玫瑰与绯红月季分别闪耀着各自的光芒。

如果说命运二重弹的命中几率只有70%不到的成功率的话，那么这一招的话估计连7%的成功率都不到吧？

可是，如果我连她们都没法保护好的话，那以后我还有什么资格去保护那小坏蛋呢？所以，这一次，我必须成功！

火狐猛地睁开了双眼，两眼之中的瞳孔如同数码相机调节焦距般不断地放大、缩小着，三秒后，瞳孔的大小终于定格住！

刺客之心！开启！

爆焰玫瑰，漫天花雨，充能完毕！

那么，上吧！爆焰花雨！

(PS:这周只有文字推荐，看着新书榜上后面的书一本本地爆了小炽的菊花，小炽觉得好痛苦啊~！满地打滚求红票求收藏求点击，爆掉前面的菊花吧！)

第三十七章 变异Tank！

在刺客之心的影响下，四周一切景物都如同慢动作般慢放着。动态视力，力量、速度等属性大幅度提升。

火狐感受即使风速、计算出距离以及其他一切可以影响成功率的因素后，火狐深呼一口气，屏住呼吸，以一个四十五度的仰角，将漫天花雨释放出去。

绯红月季释放出漫天花雨的瞬间，火狐的右臂握住聚能完成的湛蓝玫瑰，手臂猛地发力，在头顶猛转一圈之后，手臂以超越使用命运二重弹的速度疾甩而出。

看准了位置，火狐扣动了扳机。

一颗被蓝色能量包裹住的子弹，以螺旋自转轨道，肉眼不可捕捉地速度，追上了之前绯红月季发射出的那颗被红色能量包裹住的子弹。

正当红色能量子弹飞至Jockey群正上空时，，从后面追赶而来的蓝色子弹“轰”地一声撞击上了即将爆发出漫天花雨的红色子弹。

一红一篮，月季和玫瑰。两朵栩栩如生的魔幻图腾在空中随着爆炸绽放开来，交相辉映，说不出的唯美。

当众女的视线皆被半空中一红一篮两朵唯美的火焰吸引时，却没有看到，伴随着蓝色子弹的撞击，红色子弹释放出漫天花雨的红色针状能量上，竟然染上了一层湛蓝色！

而且针状能量的密度变大，的攻击范围似乎增长了一倍有余！

红白相间的针状能量如同陨石坠落般，砸向了下方的Jockey群。

“轰！轰！轰~！”络绎不绝的爆炸声传入耳中，每一根针状能量在穿透Jockey的身体后爆炸开来，整个区域如同被轰炸机狂轰滥炸般，掀起的尘埃如同白雾般弥漫着整个区域。

“爆焰花雨！”火狐一字一顿道出了这一式的名称。

式如其名，火狐将爆焰玫瑰和漫天花雨完美地结合在了一起，才创造出了这一招

在漫天花雨释放的瞬间，控制着爆焰玫瑰撞击上去，将漫天花雨的范围攻击和爆焰玫瑰的爆炸攻击结合到一起，威力非同寻常。

但是对于技能释放的时间差必须要握得出神入化才能成功使出这一招，若是早一步或快一步，那就很难打出这种效果来。

火狐看了看手表，奖励点增加了47点！也就是说，大约470只Jockey死在了火狐这一华丽的一击下！

但是火狐付出的代价也并不轻松，本就只有7%成功率的爆焰花雨又岂是那么轻松就能使得出的？

火狐右臂无力地垂着，鲜血顺着火狐凝脂般的小臂滑下，滴落在地面上。

火狐钻回副驾驶座中，左手紧握着胳膊，看着或崇拜、或惊讶的三女，火狐挤出一丝苦笑，道：“别高兴得太早！”

“右臂暂时失去行动力，战斗力下降了六成不止，虽然只有十几分钟左右的路程，但你们还是祈祷别再遇上任何怪物吧。”

“安啦安啦，应该不会有事的”尚绮妍一脸乐观道。

“希望如此吧。”月喧琦驾驶汽车冲了出去

在爆焰花雨的攻击下，整条道路已经没有一块儿地方是完整的，就如同刚接受小行星洗礼那般，到处都是坑坑洼洼一片狼藉。

汽车在这坑坑洼洼中上下颠簸着，那剩余的几十只Jockey也不足为惧。

月喧琦驾着车子撞飞围上来的Jockey后，冲出了被破坏得一片狼藉的路面，高速驶向食品加工厂。

月喧琦将油门踩到最大，力求在最短时间内到食品加工厂，而顾情沙端着手中的狙击枪警戒着，若是有任何风吹草动，迎接的见面礼将是顾情沙无情的子弹。

幸好一路上都没有遇到仍和情况。车子在街道上行驶了几分钟后，拐入了另一个街道。

“只要转出这个街道，再向前行走大约一百多米就能抵达食品加工厂了！”火狐看了看地图，指着前面的拐角道。

“呼呼。”尚绮妍小手飞快的拍着胸脯，胸前那对硕大的坚挺随着手掌拍动的频率波动着。

“终于要离开这讨厌的鬼地方了。”尚绮妍一脸欢乐道。

“别高兴的太...”月喧琦方向盘一打，驶出街道的拐角后，一个“早”字还没来得及说出口，便愣住了。

如果说之前的五百多只Jockey已经能够让顾情沙绝望的话，那么眼前的情形又该用怎样的心情来形容呢？

两米多高的身躯，虬结的肌肉，粗壮的手臂以及那与之不相符的小眼睛，是Tank！而且还是成群结队的Tank！

一只只高耸地挺立着，树桩般粗壮的胳膊在空中挥舞着，一声声震耳欲聋的吼叫从Tank们嘴里发出，延伸至数十米外的火狐众女耳中，进一步地打击着她们已经支离破碎的信心。

“怎...怎么办？”尚绮妍连话都结巴起来了。

月喧琦踩住了刹车，车子在空旷的街道上停了下来。前往食品加工厂的道路也就只有这一条，然而如今唯一的求生之路却已经被无数Tank堵住了，该怎么办？

火狐默默地看着前方那群Tank，纤纤细指紧紧地钳住受伤的右臂，一句话也说不出来。

真的，好不甘心！

车内的气氛很压抑，除了尚绮妍，其他三女皆是很默契般的沉默着。

或许，当经历过一波又一波风雨后陷入绝境，那脆弱的心灵也早已麻木，死亡对她们来说再也不是恐惧，而是如负释重般的解脱吧。

也许是看到了停在自己不远处的那辆汽车，一只肤色呈暗红色的Tank从Tank群中走了出来，三米多高的身子在Tank群中显得格外显。

一声仰天长吼之后，那只暗红色的Tank手脚并用地朝着火狐四女奔来。

暗红色Tank身后的一众Tank似乎受到了某种召唤，紧紧跟随着暗红色Tank的步伐，奔向四女所在的位置。

“杀死变异Tank，获得奖励点数3000点，C级剧情两个！”主神庄严肃穆地声音再四女脑海中响起。

(求红票求收藏~！新人不容易呐)

第三十八章 屠杀！

原来,眼前这只暗红色的Tank是由普通Tank变异进阶成更高一级的怪物。

火狐打开了窗子，握着湛蓝玫瑰的左手伸了出去，五秒聚能完成后，爆焰玫瑰发动，射向站在Tank群最前面的变异Tank。

“轰！”妖异的玫瑰火焰在变异Tank胸前绽放，但是却再也不能给月喧琦、顾情沙、尚绮妍三女带来曾经的那种惊艳感。

变异Tank只是踉跄着倒退几步后便站稳了身子，受到攻击的胸膛除了有些焦黑外看不出有任何的伤痕。

“吼！”变异Tank被火狐这自不量力的行为惹怒了，愤怒地长吼一声后，双臂径直捶向了地面，仿佛地震般的力量传入地面，就连数十米外的火狐四女都能清晰感受到那股恐怖的力量。

受到变异Tank的锤击，钢筋混凝土地面立即龟裂开来。变异Tank从龟裂的地面上掀起一巨大的混凝土石块，举起来朝着四女乘坐的车子砸去。

混凝土板块带着呼啸的风声旋转而至，眼看就要砸上众女所乘坐的汽车了！

就在这电光火石之间，车顶忽然传来一声异响，与此同时一发深蓝色弧形的月牙从忽然从车前窗上飞掠而下，切开飞来的混凝土石块后，斩向变异Tank的腰部。

“嘶！”深蓝色的弧形月牙在变异Tank的腰间划出一道十几厘米深的口子，绿色的血液滴滴答答的顺着腰部滴落地面。

“吼！”一声惊天动地的怒吼从变异Tank的喉管里发出，变异Tank挥舞着双臂，对着身后的一众Tank吼叫着。变异Tank身后的众Tank如同吃了兴奋剂般嗷嗷叫地扑了上去。

看着眼前的异变，火狐一愣，然后狂喜地对着其他三女道：“他来了！”三女从没见到过情绪如此激动的火狐，疑惑地望向她。

“是队长！”火狐似乎也察觉自己的情绪太过激动，于是强忍住内心的喜悦，缓缓道。

既然是队长的话，那么他一定比火狐姐还要强吧，呼呼，太好了，本小姐还没将全世界时尚大师设计的眼镜都戴过一遍呢，怎么能在这里就完蛋。尚绮妍这才想起来原来队伍里还有另一个资深者的存在！那个背着大菜刀和水果刀的风骚男人（尚绮妍语）

尚绮妍不由得笑了起来，但是很快她便笑不起来了。

一个身影从车顶上跳到车前，手中依旧是那两把菜刀和水果刀，但是当那人转过头来对着四女微笑的时候，除火狐外其他三女都不禁吓了一跳！

眼前的男子哪有一点风骚可言？在三女看来，远处奔来的Tank都比眼前这个男子要可爱多了！

视线转移到林龚羽身上，全身上下沾满了乌黑的血垢，原本雪白的头发也被染成了暗红色，头发上、衣服上还紧黏着各种肉屑、内脏器官的碎片，那模样简直比丧尸还要恐怖。

“哟，为什么你们好像很怕我的样子。”林龚羽走到车子后座处，打开了后门，将装着火焰女皇主板的背包扔了进去，问道。

尚绮妍被吓得赶紧抱紧了顾情沙，看都不敢看一眼林龚羽。

“你现在比那些丧尸都还可怕！”月喧琦看着尚绮妍那可爱的模样，轻笑道。

林龚羽将车门用力关上，道：“你们后退些，就让我来为你们杀出一条道路吧！”

言罢，转过身，碎痕拖在身后，新月护在身前，准备迎击朝自己本来的Tank群。

月喧琦启动油门，疾速倒退至三十米开外后，众女齐齐打开车门，准备给予林龚羽火力支援，虽然这火力支援可有可无。

第一只Tank率先冲到了林龚羽面前，举起硕壮的臂膀，狠狠地砸向林龚羽。

林龚羽一个跃身，在Tank的拳头砸中地面的同时，落在了Tank的肩膀上，右手握着碎痕狠狠地朝Tank的脖根挥去。

碎痕入肉三分后便再难以深入分毫。

被攻击的Tank如同被踩到尾巴的老虎般，恼羞成怒地举起另一只胳膊想要抓住肩膀上的林龚羽。

林龚羽拔出碎痕，往新月里输入少量雷电之力后，使劲插向了Tank的颈跟处。

由于林龚羽往新月上加持了雷电之力，虽然远未到达到释放残月的能量标准，但是，这无疑给新月增加了临时破坏力。

只见新月的刀尖猛地从Tank的喉管处冒了出来，一滴滴黑红色的污血沿着新月弧型刀刃滑向刀尖，滴落在地面上。

林龚羽以新月刀柄为支撑，右手撑住新月，一个跟头从Tank的左肩翻到右肩，双脚落到右肩的瞬间，借助重力加速，双脚一蹬，将新月从Tank喉管处拔出。

一个后空翻，如同抛弧线般的轨迹向后撤退，与Tank群保持着距离。

与此同时，一个巨大的拳头挥了过去，打中那只刚被林龚羽干掉的Tank，尸体猛地飞l了出去，滚出两三米远。

Tank那绿巨人般的身躯受了一拳都要飞出两三米，若是这一拳打在人的身上，岂不是直接轰成了一堆碎肉了？

半空中的林龚羽展开双臂，雷电之力分别往碎痕和新月中输入。待林龚羽在空中与Tank群成四十五度斜角之时，碎月斩和残月两式技能分别扔了出去，斩向Tank群中。

“轰~！”残月在将三只Tank拦腰斩断后，能量耗尽，消失在空气中，碎月斩则是将一只Tank一劈两半后，在Tank群中爆炸开来，爆炸范围也波及到十多只Tank。

林龚羽落地的瞬间，展开的双臂一收，两把武器合体成为碎痕・月。

残月EX（X型剑气）从刀尖处释放而出，从正面斩向了Tank群。

十多米长的X形剑气横斩入Tank群中，贯穿了十几只Tank的身体后才消失殆尽。

强！太强悍了！

月喧琦目瞪口呆地看着林龚羽那轻灵的身手以及那华丽的技能，不过是数个呼吸间，林龚羽就放倒了差不多二十只Tank！

“赢定了！”看到林龚羽强悍的身手，尚绮妍小手一拍，高兴地叫出声道。

林龚羽却是怎么也笑不起来，光是这三击就已经消耗了林龚羽四分之一的雷电之力，然而却仍然有大约八、九十只Tank和一只虎视眈眈的双C级BOSS，压力很大呀。

若是将雷电之力最大限度的输入碎痕・月中而又不达到释放出残月EX的能量标准，再配合上战神旋风的话，应该能够在雷电之力降至二分之一时，将这些喽彻底清理干净。剩余的二分之一雷电之力则可以留着对付那只双C级的变异Tank。

打定主意的林龚羽双手紧握住碎痕・月，水平举起，雷电之力不断地涌入碎痕・月中，在达到残月EX技能释放的临界值时突然停止了雷电之力的输送。

于是已经储存在碎痕・月中的雷电之力忽然如同失去控制般暴躁起来，一道道电流如同浮游炮般旋转围绕着刀身，煞是好看。

往武器上加持雷电之力的好处在于不像使用碎月斩这些技能般直接以能量的形式释放出去，而是储存在刀身中以刀为媒介释放出去，因此雷电之力的消耗反而要比直接使用技能小得多。

林龚羽双手紧握住碎痕・月的刀柄，在脚部加持了区域雷爆之后，双脚发力旋转起来。

“他要干什么？”尚绮妍的脑袋随着林龚羽的动作不断的摇晃着，当林龚羽达到每分钟六百多转的转数时，尚绮妍的双眼已经慢慢变成了漩涡。最后靠着身旁的月喧琦道：“头好晕！”

林龚羽如同陀螺般以超高速自转着，在街道的正中央掀起了一个小型的雷电旋风。旋转着杀入了Tank群中。

浑然不知杀神降临的Tank们嗷嗷直叫，号召着同伴们奔向了林龚羽，誓要将这个人类拍成两个小饼饼。

和这些智商低下的生物战斗就是方便！

被绞碎的肉屑四处飞溅着，地面早已布满了热气腾腾的暗红色血液，一只只抽搐着的手臂似乎在无声地诉说着它们的不甘。地面躺着的尸体没有一具是完整的！

若果说火狐杀戮过后的场景用屠宰场来形容的话，那么林龚羽屠戮Tank的血腥场面只能用人间地狱来形容了！

“他，是恶魔吗？”月喧琦捂住嘴巴，拼命压抑着想吐的欲望，颤声说道。而尚绮妍早已经吐得一塌糊涂了。

只有火狐，闪亮的眸子里没有任何的恐惧与反感，甚至还带有淡淡地骄傲。

这个如战神般的男子，就是我的男人！

然而，那个深处旋风中心，战神般的男子早已晕得不成人样了，两眼泛白，嘴里不断地吐着白沫，若不是林龚羽拼着老命坚持着，恐怕早已经瘫软在地呕吐起来了。

（这本书真的很渣吗？呵呵，算了，就算只有一个人看，我也会完成这本书。）

第三十九章 尚绮妍的危机

林龚羽操纵着雷电旋风将落单的Tank都扫了一遍。2分钟后，街道上就只剩下那只变异Tank和几只Tank小喽。而其余的Tank都已经被林龚羽屠戮干净！

终于，林龚羽停止了旋转攻击，将碎痕・月内部剩余的雷电之力吸回体内后，猛地把碎痕・月插入地面。

看着眼前不断转动的画面，林龚羽双手紧紧抱住满是污血的剑身，努力支撑着身体不让自己跌倒。

“吼！”看着身边只剩下4个小弟，变异Tank再也耐不住了，带着那最后四只Tank，冲向了林龚羽。

虽然战神旋风的群体攻击能力很是出众，但就是这后遗症太可怕了，林龚羽使劲甩了甩脑袋，想要将眼中奔来的Tank的虚影尽数甩出。

“砰！砰！砰！砰！”四声枪声响起，冲在最前面的四只普通Tank眼部依次溅起一片血花，轰然倒地。

神准的狙击！林龚羽不由得在心里赞道，这些Tank的眼眶都奇小无比，想要准确命中对狙击手来说绝对是一个很大的挑战。没想到顾情沙竟然连开了四枪且弹无虚发，全都准确的命中了Tank的眼睛

顾情沙将准星瞄准变异Tank后，屏住呼吸，扣动了扳机。

“锵！”似乎是有所感应，变异Tank停下了奔跑着的身体，倏地将左眼闭上，子弹命中了Tank的眼皮，却无法突破这层阻碍，子弹直接被弹飞了去。

顾情沙叹了口气，放下枪。这只怪物还是交给另一只怪物吧！

林龚羽打量着眼前这只暗红色肤色的Tank，全身上下每一块肌肉高高隆起，充满不可小觑的力量，之前被残月划伤的腰部早已愈合完毕，暗绿色的新肉从腹部长出，看起来格外显眼。

强悍的自我回复力和绝对的力量优势！

林龚羽抽出插入地面的碎痕，率先攻击！

双手将碎痕・月往两边一分，解除合体状态，一记碎月斩从碎痕剑尖掠出，顺着地面竖斩向变异Tank。

与此同时，林龚羽在脚部加持区域雷爆，双脚一蹬，跳上街道平房的墙面上，借助墙面给予的反作用力一蹬，以一个完美的三角跳从空中射向Tank。

在半空中的林龚羽双手一合，两把武器再次合体。

看着眼前疾速掠来的碎月斩，变异Tank将双臂挡在身前，也不闪躲，仍由碎月斩撞上自己，轰地一声爆炸起来。

烟雾散尽，变异Tank的双臂成功格挡住了碎月斩爆炸的威力，但是代价则是双臂外侧变得血肉模糊，惨不忍睹。

在Tank挡住碎月斩的一瞬间，林龚羽如同炮弹般射向变异Tank的侧面，双手握紧加持过雷电之力，用尽浑身力气，一刀斩向变异Tank的脖子。

然而，林龚羽还没从战神旋风的后遗症中缓过劲来，眼一花，刀刃砍向了变异Tank的肩膀中，划出了一刀数厘米深的口子。

一击不中，林龚羽双脚在变异Tank肩部一点，一个后空翻跳向远方，保持距离。

被林龚羽连续攻击了两次的Tank，看见他以自己肩膀为跳板跳向远方后，愤怒地狂吼一声后，手脚并用以迅雷不及掩耳之势冲向了林龚羽的落点处，誓要将这个人类撕成碎片！

林龚羽安稳地落在了地面上，左脚刚迈开步子想要闪往一边时，头一晕，脚步一软，瘫坐在地上。

于是，一个硕大的拳头以雷霆万钧之势横捶向了林龚羽。

轰隆一声巨响林龚羽如同脱弦的弓箭般飞了出去，撞进了街道旁一家卖摩托车零件的店面里，巨大的冲击力之时整个店面都化为了废墟。

变异Tank高高举起两只手臂，如同猩猩般在胸膛狂捶了几下，发出喜悦的吼叫声。

得瑟了一小会后，变异Tank朝埋着林龚羽的废墟疯跑过去。

痛打落水狗！为什么Tank这种低智商生物也明白这种道理？难道它变异后顺带连智商也跟着提高了？

还没等Tank没冲近废墟，一发蓝色子弹呼啸着从远处射了过来，打在变异Tank的右肩上猛地炸开来，巨大的冲击力仅仅只是让变异Tank打了个踉跄。

变异Tank残暴的眼神扫向了那颗蓝色子弹的发源地，也不管埋在废墟里的林龚羽，蹲下了巨大的身体，腿一蹬，高高跃向了火狐所在的方向。

“你们快分散逃跑！”火狐看到Tank被成功的吸引过来，立刻吩咐三女分分开跑路，然后由自己去引开变异Tank。

余光焦急地瞄林龚羽所在的废墟处，却迟迟未见林龚羽破开废墟出来，真是急死人了。火狐如同热锅上的蚂蚁般急躁无比，但是偏偏又不能跑过去查看，必须先得把Tank的注意力吸引到自己身上再说。

“轰！”如同陨石坠落般，白色的尘埃高高弥漫起。变异Tank从空中落地后，巨大的冲击力如同小型地震般，震得尚绮妍差点摔倒在地。

火狐握住湛蓝玫瑰，子弹一发发打在变异Tank身上，一边射击，一边朝与其他三女相反的方向后撤。

变异Tank看着另外三个人类兵分三路逃跑，只剩下一个人类不断地射击着自己，变异Tank眼珠子一转，不知道在想什么。

火狐不安地看着毫无反应的变异Tank，任凭自己如何攻击，变异Tank都不睬理自己，一种不详的预感浮上心头。

果然，变异Tank看了一眼火狐之后，一掉头，朝着尚绮妍逃跑的方向追了上去。

“糟了！”火狐赶紧追了上去，但是无论火狐如何射击，哪怕是用上了爆焰玫瑰，变异Tank始终都不睬理火狐那不痛不痒的攻击，径直追向了尚绮妍逃跑的方向......

（厚颜无耻的求红票求收藏求点击，另外希望喜欢本书的同志们在书评区多多发言，多给悲情一些建议，帮助悲情写好这本书）

第四十章 那一刀的风情

（书友群：42579926）继续求红票求收藏！

黑暗之中，林龚羽一口淤血从口中咳出，喷在胸前。左手从腰间缓缓抚上，摸到左下倒数第二第三根肋骨上，一阵剧痛从从左肋传来。

“咳咳！竟然断了两根肋骨，好恐怖的力量”又是一口淤血从嘴里喷出。

那只变异Tank的身体素质异常强壮，就算是进入雷爆状态也无法将它斩杀。

除非，是超越雷爆层次的力量！

若想想要获得超越雷爆状态的力量，那么必须先要突破雷爆状态中雷电之力运行的极限速度！那么，究竟如何提高雷电之力的运行速度？

林龚羽忽然想起在蜂巢时体验到的那种感觉，但是那时的状况应该是因为那快玉牌引起的，那么现在又该自主如何提高雷电之力运行的极限速度？

“可恶！不管了！”毫无头绪的林龚羽疯狂地拨弄着头发，正准备破开废墟出去，与Tank大战三百回合时,他手往下一抓，抓到了一样东西。

避震器！摩托车的避震器！

林龚羽闭着眼睛，手指顺着避震器的螺旋纹路缓缓摸下。

当手指摸到最低端时，林龚羽的眼睛倏地睁开，一种全新能量运行方式在脑海中形成。

螺旋式运行方式！

奔跑中的尚绮妍只觉身后传来一阵阵高频率的跺脚声，尚绮妍扭头一看，不看还好，一看吓一大跳。

只见那只变异Tank手脚并用，正朝自己这边奔来！

尚绮妍赶紧加快步子，两条长腿拼命地转动着向前疯跑。

但是只有两条腿的尚绮妍能跑得过手脚并用的变异Tank吗？

“不对，不是这样！”废墟之中一直紧闭着眼睛的林龚羽摇了摇头。

“也不是这样！”林龚羽又摇了摇头，似乎在苦恼着什么。

若是废墟内光线充足便可看到，林龚羽面部脸色一阵蓝一阵白地变化着，简直就像传说中的练功走火入魔！

林龚羽吐出一口浊气，静下心，不作任何言语，所有精力全部集中起来，由自己的意识做引导，一点一点牵引着体内的雷电之力以螺旋式运行。

雷电之力运行了一个周天后，雷电之力运行的方式无丝毫改变，三个周天后，一丝极其细小的雷电之力开始呈现出自转的势头。

五个周天后，那丝雷电之力缓缓自转起来。

十个周天后，林龚羽已经可以慢慢地控制那丝雷电之力以螺旋式在体内运行！

螺旋式的雷电之力运行方式正式形成！

随着螺旋式的运行方式，越来越多的雷电之力被旋转之势迅速牵引，跟随着最初那丝雷电之力以螺旋状运行着。

二十个周天后，浑身上下的雷电之力被螺旋旋转之势完全牵引，与此同时，雷电之力的运行速度一个周天快过一个周天！

一股强大的能量从林龚羽丹田处爆发了出来，似乎要将整个丹田都摧毁了一般。

还不够快，还可以更快！

林龚羽拼命引导着雷电之力不断地以螺旋式旋转着，加速着。

当到达五十个周天后，借助强大的螺旋推动力，雷电之力终于达到了螺旋运行方式的极限速度！

“轰！”一股仿佛能将一切摧毁的力量从林龚羽丹田处猛地爆发出来。

林龚羽体内的雷电之力正以超越雷电之力正常运行速度的30倍极速运行着！也就是说，林龚羽目前的状态要比进入雷爆状态还要强上30倍！

“砰”的一声，林龚羽破开了废墟，以肉眼难以捕捉的速度窜了出去......

尚绮妍一路疯跑着，白色的衬衫被风吹得紧紧贴住了她的身体，大大的胸脯随着奔跑剧烈的荡漾着，却无人欣赏这番撩人心弦的场景。

尚绮妍回过头，想查看身后的变异Tank追到哪了。

然而她却什么也没看到！

变异Tank消失不见了！

尚绮妍停下了脚步，转过身子，四处张望着，企图想要找出变异Tank的身影。

但是，尚绮妍却什么也没找到。

“呼呼~！”尚绮妍招牌式地拍了拍胸口，狠狠地舒了一口气，自言自语道，“看来是去追其他两人了吧，不知道哪个倒霉蛋会被它盯上呢？”

“噔噔蹬。”肩膀处传来几声轻微并带有节奏感的敲击声，将尚绮妍吓了一大跳，身子猛地向前跳了一大步，刚刚平静下来的心顿时又悬了起来。

难道是那只Tank?

不对！

转念一想，那只四肢发达头脑简单的怪物会做出这么人性化的动作吗？

显然是不可能。

哼哼，肯定是月喧琦这小妮子想整我，我才没那么笨呢。

尚绮妍得意地挺了挺鼻子，一副看我破你阴谋的样子。也不回头，径直朝前走去，边走边说道：“哎，月喧琦，你什么时候跑到我前面去了？”

一阵阴风吹过，空荡地街道上回响着尚绮妍的回音，气氛稍显诡异。

“哦呵呵，月喧琦，你真以为我会被你这种把戏吓到吗？”尚绮妍尖细的声音在街道中格外的响亮。

“哎，你在胡说些什么呢？”月喧琦的声音从左边的十字路口拐角处传来。

尚绮妍看到月喧琦从那拐角处探出身子来，顿时一惊，但是很快便平静下来，自言自语分析道：“那这么说后面的是顾情沙咯？嗯，这种闷骚的打招呼方式确实符合她的性格。”

随即喊道：“顾情沙，我知道你在我后面，出来吧。”

“我在这边！”一个清冷的声音从右边的小巷里传出。

只见顾情沙从右面一个小巷子里慢慢走了出来。

尚绮妍额上瞬间冒出了三条黑线，眼角不断地抽到着。

“那就是火狐姐了，嗯，没错就是这样的。”尚绮妍推了推黑框眼镜，深沉道。

抬起头，却发现前方街道上，火狐猛地从拐角处窜来出来，一脸焦急地指着尚绮妍的身后。

“噔噔噔。”富有节奏的敲击声再次在肩膀处响起。

“呵呵，这玩笑一点也不好笑！”尚绮妍脖子硬邦邦地向后转去，发出“喀喀喀”的响声。

转过身子，抬起头吗，映入眼帘的正是变异Tank那暗红色的身躯。

似乎看到变异Tank对着自己露出了一个残忍的笑容。接着，变异Tank抬起右手，攥紧拳头，抡了下来。

远处火狐的瞳孔猛然放大。

到最后，还是不能保住她吗？

“砰！”忽然，一声音爆声在耳边响起，火狐可以清晰地感觉到，一个身影以自己完全无法捕捉到的速度，从自己身边掠过......

尚绮妍没有任何反应，呆呆地看着离自己越来越近的拳头，在即将碰触到自己脑门的一刹那，尚绮妍的眼皮飞快的眨动了一次。

就在这眨眼之间，异变突生！碎痕・月从变异Tank的脑门直斩下，如若无物般劈开了Tank的身体。

尚绮妍只能看见一道红线从Tank脑门延伸到身下，然后绿色的污血从红线里喷溅而出，接着，硕壮的身躯化成两半直直倒向了两边。

尚绮妍一个踉跄跌坐在地面上，呆呆地看着被劈成两半的变异Tank。

秒杀！令人惊艳的秒杀！

“杀死变异Tank，获得奖励点3000点，C级剧情两个！”

林龚羽出现在Tank尸体后方，脚步发虚的走向尚绮妍，浑身上下被Tank绿色的血液溅一身，再加上之前身上粘黏着的暗红色血液，此时林龚羽恐怖的模样比起丧尸也丝毫不差，要多恐怖多恐怖。

这一招，耗尽了林龚羽剩余的全部的雷电之力，一丝也没有剩余！虽然只有短短一秒时间，但是在这一秒中，林龚羽可以说是绝对无敌的存在。

雷爆状态的30倍是什么概念？使用螺旋式运行雷电之力，林龚羽可以轻易的突破音速。若是以林龚羽雷电之力全满的状态使用这招的话，雷电之力应该能够支撑两秒，但是却无法突破两秒极限值。

因为当雷电之力以螺旋式运行至最快速度时，所爆发出的能量会在两秒之内全部消耗完毕，所以就算提高雷电之力的量，这一招的持续时间也无法突破2秒。

再者，使用这一招的代价也不小。

身体承受不住如此巨大能量的爆发，因此，林龚羽内脏各种不同程度内出血，要不是林龚羽拥有变态的回复力，估计现在早就躺在地上昏迷不醒了。

林龚羽走到尚绮妍身旁，蹲下身子想要将她扶起。

就在林龚羽的手即将碰到尚绮妍的小臂上，林龚羽清楚的看到尚绮妍小臂蓦地一颤，小腿往地上一蹭，躲开了林龚羽。

林龚羽抬起头，对上尚绮妍的眼神，伸出的手臂定格在了空中。

恐惧！林龚羽只能从她的眼中看到无尽的恐惧，再也看不到其它的东西。

尚绮妍那恐惧的眼神和记忆中那张完美的脸庞结合起来，心中骤然一疼。

为什么你的眼神和当初的她如此相像。

难道，我真的有那么可怕吗？

林龚羽的眸子里闪过一丝深深地悲哀，转瞬即逝。

站起身子，刚想离开时，香风扑面而来，一个柔软的身子扑入自己怀中。

是火狐。

“怎么了？小坏蛋？”火狐轻轻地在林龚羽耳边询问着，显然是察觉到了林龚羽的异常。

“没事儿！”林龚羽笑的很自然。

第四十一章 回归与强化（一）

“完成主线任务，全体炽天使小队队员获得C级剧情一个，奖励点3000点！本部电影结束，开始传送回主神空间。”开着车驶入食品加工厂大门后，众人脑海里同时响起主神的声音，然后便脑袋一沉，就什么也不知道了。

再次睁开眼时，三女发现自己正身处一个半圆形的黑暗空间中，十五个房间首位相连依次排开，众星拱月般环绕着空间正中心的一颗椭圆形光球。

“那是什么东西？”月喧琦指着主神问向刚刚站起身的林龚羽。

“这便是主神，你们可以尝试使用意识与主神连接起来，可以查看各种强化属性，血统和武器装备等。”林龚羽解释道：“不过我建议你们现在还是先全身修复一次吧，毕竟刚才生化危机2中出来，身上有没有携带病毒谁也不好说。”

言罢，林龚羽站到主神光球下，一道光芒从主神中射出，照射在林龚羽身上。

林龚羽的身子慢慢漂浮至空中，缓慢的旋转着，大约过了三十秒，林龚羽才降落回地面。

“修复一次消耗1-100点不等，根据伤势判定消耗多少奖励点数，无论伤得多重只要还有一口气都能救活。”修复完毕后，林龚羽教给三女一些主神空间的常识。

三女跟随着火狐一同走到主神光球下。四道光芒照射下来，将四个风格迥异的美人笼罩其中。

“随便挑选一个房间，握住把手后在脑袋里构思出你想要的房间风格后，房间会自动变化成你脑海中的模型。而且，除了生命物体外，你们能在自己的房间内制造出一切你们能想象得出的东西”待四女修复完毕后，林龚羽指了指周围的房间介绍道。

作完基本的介绍过后，林龚羽走回了自己的房间，边走边道：“你们可以先浏览一下主神的强化，但是先不要着急着强化，最好根据自己的职业挑选最适合自己的强化血统或者属性，等你们大致决定好自己的强化方向后再来找我，我可以利用自己的队长权限，找出最适合你们自身特长的血统和属性。”

言罢打开了自己的房门，走了进去。

林龚羽走进浴室，将满身污血清洗干净后，只穿了条小内内就扑到床上，战后的疲惫让林龚羽很快就进入了梦乡。

“你们先自己看看吧，决定好强化方向后再去找队长吧，我先去休息了。”火狐在给三女解释完各种疑问后，打着哈欠走回了房间。

顾情沙走到另一头，挑了一间房间后关上了门。

尚绮妍打着哈欠打开了顾情沙旁边的一间房间后，对着仍然站在主神光球下的月喧琦道：“终于可以好好睡一觉了，明天千万不要来找我，我要睡个够”

伸了个懒腰，尚绮妍轻轻扣上了门。于是，主神光球下，就只剩月喧琦一个人孤零零的站在那儿。

火狐推开门，看到床上已经熟睡的林龚羽，眼角弯起一抹月牙，悄悄地爬到林龚羽身旁，抽出他的手当枕头，搂住他的腰肢，舒舒服服地窝在他的怀里，沉沉地睡了过去

月喧琦呆呆地站在主神光球下，浏览着自己的信息。

月喧琦：

奖励点数：3218

剧情等级：C级剧情一个

精神力：85

恢复力：66

神经反应速度：137

肌肉强度：103

免疫力：93

强化属性：无

强化血统：无

看着属性血统全无的自己，月喧琦打开了血统强化菜单，各种强化血统铺天盖地涌入月喧琦脑中。

“烛龙血统：中国古代神话中的神兽。又名烛阴，也写作O龙。人面龙身，口中衔烛，在西北无日之处照明于幽阴。传说他威力极大，睁眼时普天光明，即是白天；闭眼时天昏地暗，即是黑夜。与始龙同一级别。兑换需SSS剧情一个，奖励点数五万点。”

“东皇太一血统：洪荒时期妖族首领，传闻其真身为三足金乌，手持东皇钟曾称雄一方，强化拥有使用东皇钟的资格。兑换需SSS剧情一个，奖励点数六万五千点。”

“炽天使血统：炽天使位于天使九级的上三级中的最高级，是以太阳为化身的最优秀的天使。背生六翼。传说炽天使一睁眼，就会发出如狮吼声，并发出红色电光划过长空，形如长蛇。兑换需SSS剧情一个，奖励点数四万点。”

“吸血鬼（Antediluvian）血统：传说中最为古老的吸血鬼，也是实力超过任何阶级的存在，他们拥有至高无上的权力，他们只要说一个字就可能造成血族间天翻地覆。强化后只要任何一个心脏细胞仍然存在便可无限复活。兑换需SS剧情一个，奖励点数三万。”

月喧琦无奈地摇了摇头，这些血统一个比一个吓人，不是自己仅有的一个C级剧情能强化得起的。

月喧琦打开了血统强化的另一个分类――可升级类血统

“初级恶魔猎人血统：魔界魔剑士斯巴达与人类血统结合的半人半魔血统，可以使用恶魔和人类的部分技能。只要主要器官不缺失，生命就能不停复原，精通所有冷热兵器以及空手白刃。强化需C级剧情一个，奖励点2500点。最高等级为S级完整斯巴达血统。”

“初级金刚狼血统：金刚狼基因变异血统，技能合金刃，精神抵抗。拥有强大的自愈能力，敏锐的五感和病毒，药物抵抗力，双手手臂内藏有6支可弹出式艾德曼合金刃，全身骨骼也由艾德曼合金构成，坚不可摧。兑换需C级剧情一个奖励点2800点”

“初级Alex血统：以黑光病毒的能力增加强化者身体素质，可以将双手变成各种武器，并拥有附加技能，随着强化等级的提高逐渐解锁技能锁。兑换需要C级剧情两个，奖励点数3500点。”

月喧琦眼花缭乱的浏览着种类繁多的血统，不知道究竟该强化哪个好。

想了一会儿后，对着主神道：“主神，给我搜索与长枪有关的血统。”

一秒之后，无数个结果显示在月喧琦脑海中。

“真三国无双6之赵云......”光是看着这血统名字，月喧琦立即自动省略，看向了下一个血统。

“初级奥丁血统：北欧神话中阿斯神族的至高神，被视作诸神之王，强化至最高等级SSS级后，强化者可凝聚全身能量凝结成永恒之枪。这支枪投出后必定命中。这枪是神圣的，一旦对着此枪发誓，便不能再反悔。每天限用一次。兑换需B级剧情一个，奖励点6000点。”

“初级昔拉血统：上帝右手第三个堕天使，掌控绝望的力量，外形似蝴蝶，背生三翼，被冠予杀戮天使之称。血统最高强化等级为S级。”

月喧琦眼前一亮，打开了该血统的详细信息：

“强化需C级剧情一个，奖励点3000点。强化后获得专属武器：昔拉的十字枪（sariel）。随着强化等级的逐渐提升可解开技能锁。强化达到A级可领悟绝望的气势场。血统最高强化等级为SSS级。”

就是你了！月喧琦看到可以获得专属武器后，立刻决定强化这个血统。

“强化初级昔拉血统，扣除奖励点3000点，C级剧情一个，是否确认？”主神的声音在月喧琦脑海中响起。

“确认！”

（一觉醒来连爆了4朵菊花，悲情好开心啊）

第四十二章 回归与强化（二）

一道白色的光束从主神光球中照射下来，将月喧琦轻轻笼入罩其中。

如繁星般的光芒点点缭绕在月喧琦身旁，整个身子漂浮到空中，披肩长发在黑暗的空间缓缓飘动着、摇曳着，精美的脸庞在银白色光斑的掩映下，宛如女神般高雅而圣洁。

“唰！”一只超过月喧琦半身大小的黑色羽翼忽然从月喧琦左背伸出，展开。

“唰唰！”又是两只略小的黑色羽翼从月喧琦右背伸了出来。

三支莹莹发亮的黑色羽翼在空中微微煽动着，如同天堂堕落人间的天使般，美得不可方物。

渐渐地，光束越来越淡，月喧琦身后的三只翅膀忽然一颤，化为片片黑色羽毛如素雪飘零般，降至地面后消失不见了。

光束缓缓消失了，月喧琦回到了地面上，双手摸向了背后。

咦，我的翅膀呢？

刚才明明感觉到三只翅膀从自己身后伸展而出，难道是幻觉吗？可是背后的衣服也被撑破开了口，这是幻觉能达成的事吗？

正当月喧琦还在疑惑她那三只翅膀的去向时，又一束光束从主神光球照射下来。月喧琦抬起头一看，只见一把银色的十字枪缓缓飘落自己面前。月喧琦一把抓住十字枪，仔细打量着这把昔拉的十字枪。

整把枪长约1.6米，枪身呈银白色，晶莹透亮。枪头十字中心处环绕这一个小型圆圈，将整把武器衬托得煞是好看。

月喧琦打开了自己的菜单界面，查看强化后的各项属性

月喧琦：

奖励点数：218

剧情等级：无

精神力：125

恢复力：213

神经反应速度：267

肌肉强度：292

免疫力：180

强化属性：无

强化血统：昔拉血统(C级)

看着这稍微像样的属性，月喧琦满心欢喜的拎着十字枪，随便选了间房间后，走了进去，开始研究自己血统的能力。

第二天一早。“噔噔蹬！”的敲门声响起，打断了正进行着原始造人活动的两人。

“不理她们！”火狐挥汗如雨地骑在林龚羽身上，一上一下卖力地起伏着。

林龚羽抱着头靠在舒适的枕头上，看着一上一下卖力讨好自己的火狐，脸上布满醉人的红潮，诱人至极。

林龚羽伸出手揉了揉火狐胸前的柔软，丝毫不在意那可恶的敲门声。

“噔噔蹬噔！”又一阵更强有力的敲门声响起，将两人的弄得兴致全无。

林龚羽一把翻身起床，穿上一截裤衩，套上一件T恤衫后，奔向了门口。

尚绮妍继续敲着门，然而里面却毫无反应。

尚绮妍转过头向后面的月喧琦问道：“他们在干什么啊，怎么还不开门。”边说着边举着手往门上敲去。

这时，门突然打开了。尚绮妍的小手以超高的频率地敲在林龚羽的脑门上，发出咚咚咚清脆的响声。

触感好像有些不对。尚绮妍转过头了，看到自己的小手正飞快的敲在林龚羽的脑门上。

“呵呵...呵呵。”尚绮妍的小手敲击的频率愈来愈慢，最终僵硬地将小手收了回来，傻傻的笑了起来。

“#￥%&*&”林龚羽凑到尚绮妍面前，作出一副张牙舞爪的狰狞模样，如同野兽般的嘶吼从喉咙里冒了出来。

然而尚绮妍毫无反应。

“%￥*&”林龚羽又冲着尚绮妍作出一番呲牙咧嘴的模样。

一阵冰凉的触觉从自己的额上传来，林龚羽一愣，只尚绮妍伸出她那晶莹如玉般没有一丝瑕疵的小手，轻轻地搭在自己额上。

“果然发烧了！”尚绮妍猛地缩回了小手，一脸同情地看着林龚羽。

“这叫欲、火焚身，懂不懂？”林龚羽黑着脸，忿然道。

尚绮妍轻轻摇头，表示不理解。

“你不怕我了吗？”林龚羽疑惑的看着尚绮妍。

“怕你？为什么要怕你呢？你这么可爱，人家干嘛要害怕你？”尚绮妍歪着脑袋，推了推眼镜，看着林龚羽。

“可爱！？”林龚羽只觉得一阵九天神雷劈到了自己身上，貌似从没有人用可爱这个词来形容过自己。

“找我有什么事？”调整好了心态，林龚羽才出声询问道。

“我想向你请教一下，我应该往什么方面强化？”尚绮妍双手背在身后，上半身有节奏的左右摇摆着

“扰人清梦可是不对的哦，等我三十分钟吧！”林龚羽给了两女一个暧昧的笑容。

两女顺着房门向里望去，却见火狐浑身赤裸、十分优雅的坐在床头，傲人的曲线毫不保留的展现在几女面前，幽怨地看着两女。

视线在转移到林龚羽身上。尚绮妍这才发现原来林龚羽下身只穿了一个大裤衩，裤衩正中心处还撑起一个高高帐篷，就算是傻子都能明白他俩刚才在做什么了。

尚绮妍将头转向了一边去。

月喧琦眉头抽搐了一下，道：“打扰了！”说完拉着尚绮妍一溜烟跑开了。

“真是的！”林龚羽愤愤地将门关上，走回床头。

火狐立即迎了上来，双手抱住林龚羽的身子，痴缠地在他身前摩擦着，润滑的小手由背部逐渐抚摸下去，轻轻将林龚羽的裤衩退到大腿根部，贴近林龚羽耳前，诱惑道：“我的小甜心，不要管她们，我们继续......”

大约一个钟头后，林龚羽火狐两人才慢悠悠地打开房门，走了出来。

月喧琦、尚绮妍早已在大厅等候多时了，就连顾情沙也站在主神光球下，似乎在浏览着什么。

“怎么样，你们都决定强化方向了吗？”林龚羽看向三女问道。

“我只有C级剧情一个，奖励点3073点，根本不知道强化什么。”尚绮妍叹了一口气。

“哦？你想强化什么？血统还是属性？”林龚羽询问道。

“我想兑换出高达00里面那台炽天使高达。”

“我刚才查看的时候试着查看了一下炽天使高达，没想到主神这里还真的有，要是能兑换出炽天使高达的话，那就太棒了。”一说到炽天使高达，尚绮妍双眼里顿时闪耀着小星星，“炽天使高达不仅搭载有半永动能源机――GN太阳炉，而且还在双肩和双膝配置了四门GN加农炮，手上也配有两门GN火箭炮，简直是帅呆了！这样我就可以开着炽天使高达去将那群丧尸们欺负个遍，哈哈，这种感觉真是太棒了！”

尚绮妍似乎已经看到了自己开着炽天使高达追追杀着丧尸的情形。

“哎，可是一架炽天使高达竟然要两个A级剧情和一万五千点奖励点才能兑换，真是太贵了。”尚绮妍皱起了鼻子，忿忿不平道。

“哎。”林龚羽用手掌遮住了双眼，摇了摇脑袋道：“以后别告诉别人你认识我。”

“咦，为什么？”尚绮妍疑惑道。

“丢人啊，你兑换炽天使高达的目的就是为了欺负小丧尸吗？”恨铁不成钢的林龚羽蹦到了尚绮妍面前，狠狠地在尚绮妍头上弹了个爆栗后继续道，“你知道半永动能量机是一种什么样的概念？这意味着只要你能将那辆炽天使高达兑换出来并开进电影世界里，那么你的存活率绝对提高了十倍不止。”

尚绮妍捂着头蹲在地上，可怜兮兮地望着地望着林龚羽，从身后掏出一个小本子，小手飞快地将林龚羽的这句话记下来。

“话说，你不是中科院研究员吗？那么你不是应该对研究这方面比较看兴趣吗？例如研究GN太阳炉的原理，然后，嗯，自己制造出一台来？”林龚羽疑惑道。

“......”尚绮妍脸上的表情定格住了，三秒之后，尚绮妍小手一拍，喜道：“你说的太对了！多谢提点”小手奋笔疾书地在小本上记录着。

林龚羽眼角不断抽搐着，道：“不用谢。”

（PS下周上精品推荐，目标冲入新书榜前三！下周大爆发！各位同志敢不敢随悲情一起疯狂一次？）

第四十三章 回归与强化（三）

火狐从林龚羽身后缓缓走来，递给林龚羽一个黑色背包。林龚羽接过背包，再将背包转递给尚绮妍：“这里面装的是火焰女皇的主板，现在我把它交给你，希望对你有所帮助，早日制造出GN太阳炉！”林龚羽拍了拍尚绮妍的肩膀，一副我很看好你的样子。

可是GN太阳炉真有那么容易制造出吗？

尚绮妍一脸兴奋地接过火焰女皇的主板，一句谢谢也来不及道出口，便调头向自己的房间奔去。

“看来胸大无脑这句话说得果然没错啊。”林龚羽轻轻拍了拍脑门。

“对了，月喧琦，你准备往什么方向强化？高科技武器还是类似火狐的魔法类枪械？”

“我已经强化好了！”月喧琦回答道。

“哦？你强化了什么？”林龚羽有些讶然，显然很是好奇这个不听从自己建议的女人究竟强化了什么血统。

“初级昔拉血统。”

林龚羽走到主神光球下，闭上眼，使用队长权限，开始查看昔拉血统这一强化。

“这个血统我感觉很有潜力，可是你不是特种兵么？为什么要强化这个与你职业毫不相符的血统的，再说，你会使枪吗？”浏览过昔拉血统的基本信息后，林龚羽提出了自己的疑问。

“我家祖上流传下一本月家枪法，被父亲视为传家之宝，在父亲的耳目濡染之下，所以我对枪法涉猎颇深。”月喧琦双臂交叉抱在胸前。

“有意思！待会儿咱们过两招试试？”林龚羽眼神玩味地看着月喧琦。

“好啊！”月喧琦一听，顿时眼前一亮，她早就想与这个名义上的队长较量一番了！

“不过，你的枪呢？”林龚羽记得主神上显示说，强化昔拉血统后会获得专属武器，却怎不见她带在身上？

月喧琦小手一招，点点璀璨的光芒从月喧琦右手渗出，星星点点的银白色光芒环绕着月喧琦的手掌，一把银枪的模样在光芒中逐渐形成，不一会儿，一把完整的银色的十字枪出现在月喧琦掌中。

为什么同样是专属武器，我就不能将武器收入体内，达到人剑合一呢？。林龚羽地抖了抖背上背着的两把武器，内心深处大喊主神不公！

接着，林龚羽转头面向站在主神光球下闭着眼的顾情沙：“顾情沙，你呢？你准备往什么方向强化？”

“瞳术和狙击枪！”顾情沙睁开了双眼。

林龚羽闭上眼，使用队长权限帮助顾情沙搜索起瞳术的强化。

“沙加之眼：能把平时不用的能量积累起来在睁眼时一次过毁灭性的爆发出来，兑换需A级剧情一个，奖励点数7000.。”

“歪曲魔眼：以视线开启回转轴，左眼为左回转，右眼为右回转，可扭曲注视的物体，若在一物体上同时开启两回转轴即可从交界处捻断物体。兑换需B级剧情两个，奖励点数6300点。”

“辐射眼：从眼中射出高能红色辐射线聚焦于一点瞬间产生高温焚毁敌人，兑换需C级剧情两个，奖励点2800点。”

Wo眼、死光眼、基尔罗格之眼、克苏恩之眼、火眼金睛、写轮眼、卫生眼等等一系列瞳术琳琅满目地呈现在林龚羽面前，数不胜数。

却都不适合顾情沙强化。

林龚羽继续往下查找，最后，终于发现了两个适合顾情沙强化的瞳术。

“黯夜精灵之眼：黑暗中视力如常，无视黑暗影响。最大极限提高强化者动态视力及静态视力，能清楚看见几公里外地上的一根头发。兑换需要C级剧情两个，奖励点3000点。”

“白眼：具有能洞察远处的望远眼及看透物体的透视眼，视线最大半径为一里，拥有近乎360°空间视野。强化需C级剧情一个，奖励点数2700点。”

“有两个眼睛属性适合你强化，分别是黯夜精灵之眼和白眼。你自己去查看一番吧，不过我还是建议你还是先兑换狙击枪比较好，瞳术可以留到下一部电影结束后，有足够的剧情等级和奖励点再进行强化”林龚羽闭着眼，开始搜索起狙击枪。

顾情沙重新闭上眼，开始查看林龚羽所说的两种瞳术。

“就是这个！GN粒子狙击步枪II无限弹药型：内置微型GN太阳炉（自动填充GN粒子），以高浓度压缩GN粒子为弹药发射出去，能转变为三连火神炮模式，适合于中远距离的战斗兑换需B级剧情一个，奖励点4000.”林龚羽的声音从旁边传来，顾情沙倏地睁开了眼睛。

“剧情等级不够，奖......”听完林龚羽的描述后，顾情沙立刻摇了摇头,话还没说完，只见一个墨绿色长形金属物体飞了过来。

顾情沙下意识一接,双臂一沉，好重！

视线随着下移，一看，只见一把墨绿与银白色相间的巨型狙击枪安稳的躺在自己怀中，散发出淡淡的金属光泽，流线型的枪身十分耐看。

抱着这把GN粒子狙击枪，顾情沙淡漠的眸子中闪过淡淡的喜悦与疑惑。

“为什么？”

“因为下一部电影是高科技战争类电影――星河舰队1，而我们只需要B级剧情一个就能武装起一个强大的火力支援，这不是个很好的选择吗？”林龚羽摆了摆手。

“我有C级剧情两个，奖励点4030点，需要就来找我。”

林龚羽轻轻点了头，对着顾情沙和月喧琦说道：“走吧，去我家地下室试试武器的威力吧，然后，我们再过上两招。”后面这句话却是说给月喧琦听的。于是，月喧琦和顾情沙两女尾随林龚羽和火狐来往林龚羽的房间走去。

（期待第三位打赏者的出现，么么哒）

第四十四章 较量

在这个被林龚羽扩大到半径为五公里的地下室中，距离四人大约三公里的一座土丘上竖立着一块五米厚的合金金属板。顾情沙趴在地上，一手托枪，一手轻摁扳机，眼睛凑到狙击镜前瞄准着目标。

突然，顾情沙扣动了扳机，只见GN粒子狙击枪枪管处射出一束紫红色的粒子能量炮，拖着长长地尾巴朝着合金金属板射去，眨眼间便贯穿了三公里外的五米厚的合金金属板，在金属板上留下了一个与枪管等直径、约为5厘米的焦黑小洞，从金属板这一面一直延伸到那一面。

强悍的贯穿力！没有一丝的噪音，幽灵般的狙击！简直就是猎杀偷袭巨型BOSS的绝佳武器！但唯一的缺点就是GN粒子光束太长且颜色过于显眼，若不是背后偷袭的话，正面远距离狙击很容易被敌人提前发觉。若是以林龚羽雷爆状态的速度，还是可以正面闪避顾情沙的狙击，但要是背后偷袭那就不好说了。

“还不错！”顾情沙站起身子，将GN粒子步枪紧紧抱在怀中，显然是十分喜爱。

试完顾情沙的武器，就该到月喧琦登场了。

月喧琦大步走到林龚羽面前，小手一招，一把银色的十字枪出现在月喧琦手中。

“就这么迫不及待的想和我交手吗？”林龚羽耸耸肩，将新月从身后的黑色皮鞘中抽了出来。

“没错。”月喧琦马步一扎，整个人的重心往下一沉，双手紧握住Sariel，枪尖对准林龚羽，“其实早我们第一次见面的时候，我就想跟你交手了，虽然我知道，现在的我还不是你的对手，但是，总有一天，你会被我月喧琦踩在脚下！”

月喧琦鼻子一挑，傲然道。一种名为自信的气场笼罩着月喧琦。

“哈哈，是吗？”林龚羽忽然大笑了一声，道：“有趣，真有趣，那么就让我看看，你是否有超越我的潜力吧！”

“哼！”月喧琦发出了一声闷哼，左脚往前一踏，率先攻了上去。

只见月喧琦双手发力，以一招横扫千军做起手式，舞动着银色的Sariel迅雷不及掩耳之势呼啸而去，扫向了林龚羽的腰下。

林龚羽举起新月，往右一抵，轻而易举地接下了月喧琦这一击。

一击不中，月喧琦左脚一个急刹，右脚脚踝一扭，同时借助新月挡开Sariel时赋予的反作用力，扭动腰肢，整个身体一转，一招龙摆尾攻向了林龚羽的下盘。

银色的枪头掀起了一片尘土，林龚羽一跃而起，向后跳去。

月喧琦一个侧滚滚向了林龚羽，双手握紧枪身，由下而上刺往林龚羽的胸膛处。连绵不断的后招层出不穷，似乎不想给林龚羽丝毫喘息的机会。

“锵。”这一击又被新月轻易的挡下，丝毫碰触不到林龚羽的身体。

月喧琦咬紧了下唇，招式一变，由原先角度刁钻的刺击转变为一整套的连环式，绵绵不绝地向林龚羽攻去。

林龚羽见招拆招，每次都轻易地将月喧琦的招式化解。

“太慢了！”挡住月喧琦一式大鹏展翅后，一直防御的林龚羽终于出手了。

右手握着新月，猛地一发力，直直向月喧琦脖子处抹去。

“好快！”月喧琦根本来不及将Sariel收回挡下这一击，只好往下一蹲，借此躲过这一击。

当新月带着破空声从自己的脑袋上飞快的掠过时，月喧琦清楚的感受到那呼啸的气劲将自己的头发尽数吹乱。

“你的招式太过于花哨，华而不实，往往最简单最直接的攻击才是最有效的。”林龚羽将新月抗在肩上，悠悠地看了一眼向月喧琦。

月喧琦没有搭理林龚羽，而是将十字枪倒插在地面上，闭上眼睛作着深呼吸。

数个呼吸之间，林龚羽明显地感受到一阵能量波动从月喧琦那边传来，似乎是在凝聚体内的能量。

双眼爆出一阵精光，月喧琦倏地睁开了双眼，一把拔出倒插在地面的Sariel。

一丝丝黑色的光芒从月喧琦双手渗出，点点缠绕上银白色的Sariel枪身上。渐渐地，Sariel的枪身由原本的银白色慢慢染上淡淡的黯黑色，枪头出不断地发出呜呜地低鸣声。

林龚羽有些诧异地看着月喧琦的异变，最终，整把Sariel枪身变得黝黑无比，反射出淡淡的黑色荧光。

与此同时，月喧琦猛地冲了过来，之在原地留下一片残影。

速度提升了一倍有余！

月喧琦冲至距离林龚羽五米开外的地方后，左脚奋力一踏，身体高高跃起，双手举起Sariel，猛地朝林龚羽的所处的位置砸了下去。

“还是太慢了！”林龚羽单手举起新月，径直迎向了由上而下劈来的Sariel。

“锵！”一声清脆的金属撞击声响彻了整个地下室，林龚羽瞳孔猛然放大。

林龚羽脚下的土地突然炸了开来，威力巨大的冲击力将土块碎石炸得四处飞溅。

新月上传来的巨大的力量瞬间将林龚羽的虎口震裂，连练退了好几步才堪堪停下。

林龚羽惊讶地望着月喧琦，这股力量几乎快要媲美自己雷爆状态时候的力量了。而月喧琦也不过是昨天才强化的血统，今天就能够把自己的技能投入实战中，这样的成长速度怎能令林龚羽不惊讶？

然而月喧琦的惊讶却更甚与林龚羽，没想到自己的全力一击竟然只能让他后退几步而已吗？

月喧琦不甘地捏紧了枪身，正想再一次冲上去时，一阵微风刮过，撩起了月喧琦鬓角处的几缕发梢，脖子上传来一阵冰冷的触感，灵动而美丽的眸子里满是不可思议与震惊！

这是何等速度？完全没有看到他的动作！

慵懒的声音从身后传来。

“你输了。”

他，究竟是什么时候来到我身后的？为什么自己丝毫没能捕捉到他的身影，难道这就是差距吗？好不甘心！

虽然早知道自己会败，但是月喧琦没想到自己会败得这么惨，毫无还手之力！那么这才是他的真正实力吗？

“你还太嫩了。”林龚羽将新月收了回来

月喧琦攥紧了Sariel，一言不语的掉头离开了。

“是不是有些太过分了？”火狐凑了上了，语气有些迟疑。

一直站在旁边观战的顾情沙眼神玩味地看了一眼林龚羽后，抱着她那把GN粒子狙击步枪跟着月喧琦离开了。

“如果我没看错她的话，那么她一定会......”林龚羽没有回答火狐，而是自顾自的不知道在说些什么，就在这时，已经走到门口，握住门把手的月喧琦忽然止住了脚步，猛地转过身子，朝着远处的林龚羽喊道：“大混蛋！总有一天我会亲手打败你的，然后我要把你揍成猪头！”

言罢，气呼呼的转过身字，离开了地下室。

林龚羽嘴角高高上扬，脸色布满了灿烂的笑容，伸出手轻轻握住火狐的柔荑，喃喃道：“对于某些人来说，打击她永远比鼓励她更能刺激她的成长。”

“是吗？”火狐歪着脑袋看着林龚羽。

“嗯！”林龚羽重重地点了点头

“那么......”火狐忽然痴痴地笑了起来，小手挣开林龚羽的手掌，往林龚羽身下探去，穿过了层层阻碍，终于找到了那个东西。

“这个小家伙是应该鼓励一下呢还是应该打击一下？”

“姐姐，你...你想干嘛？”林龚羽一副惊恐的模样望着火狐。

火狐愣了一下，旋即明白过来，嘴角边的笑容更是妩媚。

“不知是哪家的小少爷，长得如此俊俏，让姐姐忍不住想要非礼你呢”火狐伸出手挑起林龚羽的下巴，调戏道。

就这么一句话，完全将林龚羽的欲望挑拨起来。

“不要哇，人家还是粉嫩嫩的小处男呢，可经不起您老的璀璨，姐姐你还是放过我吧。”林龚羽作出一副小生怕怕的模样，但是眼神中的兴奋以及身下撑起的帐篷早已出卖了他。

“是吗？姐姐瞧你眼神邪淫，定是个风流又下流的种子，怎么可能是童男之身呢？不行，姐姐要亲自检验一遍。”火狐娇媚一笑，缓缓蹲下了身子，跪在林龚羽面前。看着火狐这等绝色美女臣服在自己脚下，林龚羽甚至感觉得到了更甚于活塞运动的快感和成就感......

火狐端坐在沙发上，看着在厨房忙进忙出的林龚羽，只觉得内心满满的，暖暖的。今天众人打算聚餐一次，本来这一餐应该是由火狐打理的，但是林龚羽突发奇想想要自己动手做一餐菜，一是想亲手做几道中国菜给火狐吃，二十其他三女也都是中国人，吃起中国菜才倍感亲切。

看着铲法甚是娴熟的林龚羽，火狐突然微笑道：“小坏蛋，第一个尝到你亲手烹饪食物的女人一定会感到很幸福吧?”

林龚羽一愣，淡淡的惆怅涌上心头，林龚羽停下了手中的活计，想了好一会儿才一脸认真的道：“你一定会感到幸福的。”

火狐微笑着看着林龚羽，没有再说什么。

“怎么，你不信？”看着火狐，林龚羽出声询问道。

“我信！”若是连你也不相信，我还能相信谁？

(求收藏求红票求打赏，各种求，满地打滚求。)

第四十五章 绝对的领导权

“噔噔蹬！”林龚羽用力轻轻地地敲着尚绮妍的房门，然而过了好久都没有反应。林龚羽加大了力度，狠狠地敲了几下后，门终于被尚绮妍打开了。

带着一副大框眼镜、穿着白色衬衫搭配牛仔裤的尚绮妍从门后探出头来，一看来者是林龚羽便问道：“怎么了？找我有什么事？”

“我屋里弄好了饭菜，一起过去吃顿饭吧。”林龚羽邀请道。

“吃饭？”尚绮妍忽然惊叫出声，两只小手捂住了脸蛋。

“咕噜咕噜！”林龚羽听到一声抗议从尚绮妍的腹部传来。

“我都忘记了，今天我还没吃饭呢，呜呜~”尚绮妍嘟着嘴轻轻地揉了揉肚皮，一副可怜兮兮的样子。

“那你今天都在干什么？”林龚羽额头瞬间挤出三条黑线，这家伙真的是中科院的研究员吗？中科院真的有这么白痴的一号人物吗？还是她是从精神病院逃出来的？

“当然是在测试火焰女皇智能系统的数据。”一说到火焰女皇，尚绮妍原本萎靡的神情立刻精神起来。

“哦？你已经弄好了？”林龚羽没想到尚绮妍这么快就将火焰女皇安装好了，不由得有些高看了尚绮妍几分

“我刚调试好，你进来看看吧。”尚绮妍将门一敞，领着林龚羽走进了房间。

这是一个充满了现代都市女孩气息的房间，粉红色的风格完美地体现出了女孩的优雅，粉紫相间的床单上摆放着大小不一的抱熊，一种纯洁的气息充斥着整个房间。

打开地下室大门，首先映入眼帘的便是一台台林龚羽叫不出名字超现代化仪器，依次排开延伸至远处。

所有的机器都在不断地运作着，似乎在制造着什么东西，看着林龚羽呆呆的样子，尚绮妍略微有些得意，指着那些机器道：“这些仪器可是我费了好大的力气才弄出来的。”

“火焰女皇就在那儿。”然后，尚绮妍指着远处一个圆柱形金属操作道。

尚绮妍走到圆柱形操作台边上，按下了一个红色按钮后，一个小女孩的立体投影忽然出现在圆柱金属操作台上。

“眼镜数据扫描完毕，总款式大约有三千二百一十八种，预计两小时二十三分四十五秒后完成任务！”清脆的声音从火焰女皇的投影中发出。

“你竟然用火焰女皇制造眼镜！”林龚羽只觉得又被一道雷劈得里嫩外焦的。

“怎么了？有什么问题吗？尚绮妍推了推眼睛，疑惑地看这里林龚羽。

“简直是浪费啊~！你竟然用火焰女皇来造眼镜，如果我是火焰女皇，我早给你气死了。大材小用！你难道就不知道制造点有价值的东西吗”林龚羽绝望地用手遮住了双眼。

“可是人家不知道要制作什么哎”尚绮妍嘟着小嘴说道。

林龚羽眼珠转了转，问道：“如果我给你一份超高科技武器的设计图和材料资源，那么火焰女皇能将她制造出来吗？”

“设计图和资源吗？应该可以制造出来。”尚绮妍推了推眼，点点头。

“那好吧，这个暂时先放一边，我们先去吃饭吧。”林龚羽差点将此行的目的忘记了。

“咕咕......”又是几声抗议从尚绮妍腹部传入林龚羽耳中

“拜托你别说饭这个词了，你一说我肚子就开始叫了。”尚绮妍一脸苦水道。

林龚羽：“......”

林龚羽房内，四女一男围着一张大桌环坐在一起，桌上摆满了各色各样的佳肴、甜品。

右手边的尚绮妍手中的筷子飞快地扒着饭，周围的食物以肉眼可见的速度飞快地消失着。

除了自顾自吃着碗里食物的顾情沙，其余众人皆是目瞪口呆的看着尚绮妍。

月喧琦筷子上的卤肉还定格在空中，定定地看着尚绮妍，良久，吞了一口口水道：“你平常都这么吃的吗？”

“等蓝补屎（当然不是）！”尚绮妍吧唧吧唧地嚼着嘴里的食物，口齿不清地说道：“忙了一整天，忘记吃饭了，所以..嗝！”

打了个饱嗝，尚绮妍舒服的摸了摸微微胀起的小肚子，一副我吃饱了的模样。

“我要像你这样吃，不消一个月，绝对会变成一个肥婆。”月喧琦一脸羡慕地看着尚绮妍，“难道你就是那类不管怎么吃都不会长脂肪的特殊物种？”

“嗝！羡慕就直说，哼哼！”尚绮妍得意地仰起头看着月喧琦。

“话不能这么说，脂肪倒是长了不少吧，只是长在了最正确的地方！”林龚羽嘿嘿一笑，朝尚绮妍高高撑起的胸部努了努嘴。

“哼！”月喧琦转过头，不睬理林龚羽，显然还对早上的事情耿耿于怀。

“好了，现在我想说几句话。”看到众人都吃的差不多了，林龚羽清了清嗓子，一副领导即将发表演讲的样子。

“说！”顾情沙的话语还是那么简单直接。

“在座的各位都是极具潜力的人才，所以我希望你们都能在这充满死亡与杀戮的轮回世界活下去，因此，我们应该团结在一起，共同完成电影任务。”

“作为炽天使队的队长，我肩负着带领小队队员活下去的责任，所以，我要求你们必须无条件服从我的命令！”

“若是你让我们去送死，我们也必须执行吗？”月喧琦打断了林龚羽的话，勇敢地对上了林龚羽的视线。

“是的！想要在这个轮回世界中存活并成为最强的队伍，我不要求我的队员必须有多强，我只要求每一个队员都能做的服从命令，令行禁止。就算我命令你去死，你也得无条件执行，虽然我并不会这么做。”

一个没有绝对的领导权的队长，绝对是一个不合格的队长。

“如果你们中任何人对此有异议，可以走出这间屋子，从此以后你们的生死与我毫无关系。”林龚羽面无表情的扫过众人的眼睛。

三女皆是沉默不言，表示没有异议。

“没人有异议？好，很好。”林龚羽一拍手，“恭喜你们，从现在开始，你们正式成为炽天使小队队员。”林龚羽一个阳光的微笑浮上面颊，与之前冰冷的模样判若两人。

第四十六章 态度与制造高达！

“下一部电影是科技战争类电影――星河舰队1，我建议你们回去后都将电影再看上几遍。”顿了顿，林龚羽忽然道，“对了，你们应该看过这部电影吧，对这部电影，你们有什么看法么？”

“不符合逻辑，首先是已经能够产量光速战舰的地球联邦竟然还使用老土的火药枪械，这简直是个笑话。

“其二，在电影星河舰队第三部中，有着坚硬的外壳的虫族居然会被火烧死。如果虫族真的怕火，人类直接用火枪好了，拿着子弹抢干嘛，难道人类连火枪的生产技术都没有吗？”

“其三，明明可以直接使用核武器直接将虫族星球炸毁，然而却派遣机动部队进行登陆作战，而且毫无重火力和机械部队，步炮协同，空中压制，这简直是愚蠢至极。真是不可思议，这样一只没有战争常识的军队怎么可能会存在？”

曾经作为特种兵的月喧琦立即分析道。

林龚羽点了点头。

“或许是联邦发展过程中出现了什么问题，长时间的和平导致地球联邦已经遗忘了战争。”顾情沙接着道。

“呵呵，我倒是有一个疯狂的想法，不过还得先看过主神颁布的具体任务后，才考虑这个计划的可行性。”林龚羽双眸射出了一种名为疯狂的兴奋。

看着神色有些不正常的林龚羽，月喧琦有些疑惑。

他究竟想干出什么疯狂的事情？

“关于如何对待新人的问题，你们怎么看？”林龚羽话题一转，“由于我干了一些事情，让主神看我很不爽，所以新人入选的男女比例失调，而且我们小队经历的电影任务难度会被主神刻意提高，因此我们小队新人的存活率将会非常低。”

“而这次竟然能一次存活下三个新人，真是超乎了我的预料。”

“我觉得我们应该尽力帮助他们！”尚绮妍举起手回答道。

“我赞同尚绮妍的观点。”月喧琦也发表了自己的见解，“我们应该尽力保证每一位新人都能活下来，新血液不断的加入，我们的队伍才会更强！”

林龚羽笑而不语。

“优胜劣汰，一切顺其自然。”最后顾情沙缓缓道出自己的看法。

“不错。”林龚羽点了点头，表示赞同顾情沙的观点。

“可是每个人的职业、特长、身体素质都有所不同，单单以职业、潜力去评价一个人，而这个评价甚至能够决定这个人的生死，这样公平吗？”月喧琦反问道。

“在轮回世界没有公平与不公平，只有生与死。”

“就拿朴昌贤来说，他好歹是个跆拳道教练，身体素质也不见得比你们差多少，但他为什么第一个死？”

“若不是他背着那个金泰熙，消耗了大量体力，那么他也未必会死。在自保尚是个严重问题的情况下，还要去帮助别人，我只能说，他的这种做法是最愚蠢的。”

“人与人之间不是应该互帮互助吗？”月喧琦疑惑的望向林龚羽。

“我不是菩萨，所以我没有普度众生的义务，主神也不是让我们来到轮回世界当救世主的。”

“可是...”月喧琦张了张嘴，却不知道从何开口。

“你忘记美奈子的所作所为了吗？”林龚羽身旁一直沉默的火狐终于开口了。

“她是个混蛋！”一说起美奈子，尚绮妍就气不打一处来。

“若不是你逼她离开队伍，她也未必会做出如此极端的行为。”月喧琦终于找到了切入口。

“呵，我问你，若是让她继续跟着你们，而导致你们被一群丧尸围追堵杀，你觉得你还能在无边无尽的尸海中活下来吗？你觉得你还能坐在这杞人忧天吗？况且，你觉得这种人值得信任吗？能够成为并肩作战的伙伴吗？你能够放心的将自己的后背交给她这种人去守护吗？”林龚羽似乎听到了很荒谬的笑话，一连串震耳发聩的反问狠狠地打在了月喧琦的心头“在那种情况，最好的选择是直接将她抹杀，狗急尚会跳墙，何况是人？”

“世界上最丑恶的东西不是政治也不是欲望，而是人性！”林龚羽眼神玩味的看着月喧琦：“你的想法还是太幼稚了。”

月喧琦死死盯看着林龚羽，映着林龚羽玩味笑容的眸子里满是不甘，还有淡淡的......委屈？

“当然，这不代表我们将新人弃之不管，就如顾情沙说的那般，优胜劣汰，适者生存。我记得我有说过，能在轮回世界活下来的人，不是最坚毅的人那便是最聪明的人和最幸运的人，一切都要看他们自己的造化。”

月喧琦深深吸了一口气，一口呼出，轻轻道：“受教了！”

晚饭过后，林龚羽来到了尚绮妍的房间，敲开了门。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

“怎么了？”尚绮妍身子藏在门背后，探出脑袋看着站在自己家门前的林龚羽。

“想不想自己造一架高达？”林龚羽抖了抖手中的数据终端设备，用好似怪蜀黍诱惑小萝莉般的语气说道。

“真...真的可以吗？”尚绮妍吞了吞口水，满脸渴望地看着林龚羽。

林龚羽耸耸肩，走了进去。

两人来到尚绮妍的地下室，林龚羽将手中的数据终端设备交给尚绮妍，尚绮妍小心翼翼地接过数据终端设备，迫不及待的插进接口处，金属操作台上立即投放出一个布满密密麻麻标记和解释说明的立体设计图

“炽天使高达的机身设计图！”尚绮妍惊呼出声。

“没错，我这份设计图里还包含了Trans-AmBurst系统和Twin-drive（双太阳炉）系统的资料，我刚才在主神那查询了一下，若是直接兑换的话，需要A级剧情2个，奖励点15000点，但是，如果自己兑换资料和金属原料的话，我算了一下，大约只需要一个A级剧情加12000奖励点就可以制作出炽天使高达！”

尚绮妍一听，双眼射出狂热的光芒，双手噼噼啪啪的在操作台上疯狂的操作着。

“若是将GN太阳炉的设计图纸兑换出来，你能够仿制一个吗？若是不能就只能向主神兑换了，一个GN太阳炉要B级剧情一个，奖励点4000点，然而，GN太阳炉的设计图纸却需要10000点奖励点”林龚羽走到尚绮妍身前，摊开一本笔记本，提笔在纸上标记着数值。

“若是有设计图纸应该是没问题，但是，按照动漫《高达00》来看，他们200年才造出了五个太阳炉，虽然我们可以直接从主神处兑换出原料，但想要制造出来并非一朝一就能完成！”

“哎，那只好兑换一台太阳炉了。”林龚羽叹了口气，若是能够将太阳炉制造并产量化就好了，每个队员发配一台装载有太阳炉的芬利尔狼座驾，那岂不是逆了天？

“可是我现在只有C级剧情一个，奖励点3600点左右，根本造不出炽天使高达。”尚绮妍转念一想，沮丧道。

“你来看看这里。”林龚羽指了指操作台上的小本子，“兑换一个太阳炉需要B级剧情一个，奖励点4000点，我们暂时先不考虑。”

“一辆炽天使高达重达54.9吨，而兑换制作炽天使的装甲和机体的金属原料――E碳90吨需要要奖励点4500点，B级剧情一个。

“兑换炽天使的火炮系统、定位导航系统、等一系列专用系统需要B级剧情一个，奖励点3500点。而驾驶舱的操纵系统我们可以自己搞定。”

“那么我们就先使用4000点奖励点。把炽天使高达的机体和装甲先制造出来，等下一部电影结束后咱们队应该就能凑够剧情等级和奖励点将太阳炉和其它系统兑换出来，如此这般，待第三部电影开始时，你的炽天使高达应该就能投入战斗了！”

林龚羽吞了吞口水，继续道：“而我这里还有2个C级剧情和4000点奖励点，再加上火狐的C级剧情一个，奖励点5000点，那么总共就有B级剧情一个，奖励点9000点，正好够兑换出炽天使的机体以及装甲金属――E碳素，还可以顺便将驾驶舱也制造出来。”

尚绮妍有些发愣地看着林龚羽，良久才回过神来，结巴道：“谢...谢谢你的好意，还是算了吧，我怎么好意思使用你们拼了命才得到的奖励点和剧情等级去制造机体，你们还需要强化呢，我这样太自私了。”

“若是你制造出了炽天使高达，那么我们队伍的战斗力将提升数倍，大家的存活率也将得到提高，何乐不为呢？”林龚羽头也没抬起来，继续在小本子上计算着什么。

“那好吧！”尚绮妍的眼睛中爆发出一股狂热，对于在中科院工作有4年的尚绮妍来说，研究未知的领域对她有着一种致命的吸引力，更何况是自己最喜爱的炽天使高达呢！

“对了，我突然想问一个问题。”林龚羽抬起头一脸认真的看着尚绮妍。

“问吧”尚绮妍心情大好，爽快的答应了。

“为什么你想要制造炽天使高达而不是智天使或者堕天使甚至是00raiser机体呢？刚才我在主神那儿对比各机体的优劣性时，我更加偏向于相对比较灵活的堕天使高达和00高达。”

“因为炽天使肥肥大大的很可爱啊。”尚绮妍眼睛眯成了一抹弯弯的月牙儿。

“扑通！”林龚羽轰然倒地。

(PS:感谢轩辕凌天同志提供的螺旋真气运行方式！我已收录。)

第四十七章 各自的训练(一)

（下周一精品推荐，周一的图，三更还是四更就看各位的支持吧，总之各种求(>_<）。）

“对了，在电影星河舰队中，人类的科技文明已经达到了星际旅行的水平，跨入了星际时代，已经可以产量光速战舰，那么进入星河舰队后，你有没有办法将他们的高科技技术资料弄到手？”还在笔记本上计算着的林龚羽忽然抬起头来。

尚绮妍推了推眼镜答道：“应该没有问题，我会尝试拷贝一个微型般的火焰女皇系统，以火焰女皇的智能系统，应该能够连接上他们的电脑系统并下载资料，不过我需要一个配置超绝的微型电脑才能运行得起，等下我会去主神那儿查看一番。”

“那就太好了！”林龚羽拿起小本子道，“好了，咱们去兑换材料吧！”

“嗯！”尚绮妍兴奋地点了点头。

“兑换E碳金属原料，每10吨需要D级支线一个，奖励点数500点！是否确认？”

林龚羽让顾情沙和火狐分别兑换处了60吨E碳和30吨E碳，幸好林龚羽提醒火狐要求主神直接将材料放置到尚绮妍的地下室中，否则兑换后主神自动放置在光球下，那众人不知道要搬到什么时候才能将90吨E碳全都搬进尚绮妍的房间了。

尚绮妍的地下室中，各种道不出名字的高科技机器在智能系统火焰女皇的操作下，有条不紊的运行着。

“炽天使高达机体完成进度0.01%，预计13天后完成。”金属操作台上，火焰女皇向尚绮妍报告着任务进度。

“若是进入星河舰队电影世界中，或许能买到E碳原料，但这样一来的话，炽天使高达投入实战的预计时间又将延后一部电影，还是直接兑换更为划算。”林龚羽坐在一边的桌子上计较着得失。

林龚羽的正前方竖立着一个巨大的钢铁支架，支架周围布满了大小不一的机械手臂，支架下，长长地运输带不断地将切割好的E碳运送到钢铁支架下，按照林龚羽兑换的设计图开始拼装着装甲、机体外壳、以及驾驶舱。

尚绮妍神色激动地望眼前全自动化的生产设备，我真的将亲手造出高达吗？我真的不是在做梦吗？

时间飞逝，三天后的某个清晨时段，尚绮妍的地下室中。

穿着粉红吊带睡衣的尚绮妍左手握着着半杯牛奶，翘着二郎腿坐在火焰女皇操作台前，胸前的睡衣被高高撑起，几欲破衣而出，两点樱红若隐若现，空着的右手在操作台上飞快的操作着，掩藏在豹尾镜框下的大眼睛闪耀着兴奋的光芒，“以这个速度看来，仅需八天便可将机体的装甲和机身组装完成！”尚绮妍左手边的牛奶一口饮尽。

“报告，发现错误，原计划设定的驾驶舱系统无法兼容机体传感器，请更换合适的操作系统。”火焰女皇的立体影像蓦地出现在金属操作台上，向尚绮妍报告情况。

“无法兼容？这是怎么回事？”尚绮妍眉头一皱。

“驾驶舱操作系统太过落后无法正常支持传感器运作。”火焰女皇扫描一下驾驶舱后，回答道。

“操作系统果然不行吗？”尚绮妍推了推豹纹镜框，思考了好一会儿后，询问道，“火焰女皇，以你的系统版本，能够支持传感器的正常运作吗？”

“完全可以，如果使用我的操作系统，可以完美支持炽天使高达传感器正常运作，兼容性高达96%以上。”火焰女皇报立即回复尚绮妍。

“那么将任务计划稍稍修改一下。”尚绮妍站起身子，走到另一座操作台上，将原本计划中的操作系统换成了火焰女皇系统。

这样一来就完美了，尚绮妍露出了一个憨态可掬的笑容......

视线转到月喧琦的地下室中，只见月喧琦手持Sariel，挥汗如雨地向前挥出，枪势如同急风骤雨般，银白色的残影如同银蛇般不断的在月喧琦前方闪现。

“还不够快！还要更快！”月喧琦死死咬着牙关，奋力地搅动双手以更快的速度挥动起Sariel，枪头在空气中左突又刺着，枪势愈演愈烈，最后枪头已经快得只剩下片片残影，根本无法捕捉到枪头的实际位置。

“当啷！”月喧琦手中的Sariel掉落在了地上，发出清脆的落地响声。月喧琦表情痛苦地躺在地面上，牙齿紧咬着下唇，左手死死抓住嫩白的右臂，因血液不畅导致右手臂慢慢变紫起来。

手臂骨折拉伤神经！

豆大的汗滴从月喧琦额上流下，滴落至地面上。

良久，月喧琦才捂着手臂缓缓站起身子，慢慢走出了地下室，来到主神光球下修复手臂。

重新回到地下室，月喧琦弯下腰拾起地面上的十字枪自言自语道：“这种程度还是太勉强了吗？”

“若果连这种程度都承受不了，那我还有什么资格去挑战他？”月喧琦眸子中忽然爆发出强烈的战意，手中的银枪再一次在空中挥动起来。

“呼！呼！”空中闪过无数枪的影子，尖锐的破空声不绝于耳。三分后，月喧琦体力透支地倒在地面上，丰满胸脯急速的起伏着，上身穿着的棉白色小背心早已湿透，紧贴着月喧琦胸前圆润的玉兔，一片春光乍泄。

“今天就到此为止吧！”月喧琦换上了一套白色的运动衫，走出房间，犹豫了一会儿，敲开了顾情沙的房门。

“有事？”

“没事，就是想来看看你是如何训练。”

于是顾情沙领着月喧琦来地下室后，便趴在一个土丘上，双手握着那把GN粒子狙击步枪，一枪又一枪地射着远方的数米厚的人形合金靶子。

看着一个个被紫红色粒子光束贯穿的靶子，月喧琦脑海中灵光一闪，似乎抓住了些什么，却又什么也没抓到。

忽然，顾情沙握着枪托的那只手伸到枪身侧面，按下一个按钮后，瞄准远处一个五十米厚的金属靶子，食指一勾，扣动扳机。

三道粒子光束依次从枪管中射出，精准地命中了靶子上的同一个位置，竟然直接将五十米厚的靶子贯穿了！

月喧琦地瞳孔猛地放大，还没来得及跟顾情沙道别，月喧琦便急匆匆地跑回了自己的地下室中。

第四十八章 各自的训练（二）

“嗖嗖嗖！”枪影，依旧是无数的枪影在空中闪现，但是闪现的范围却没有之前那么分散。

“不行啊，攻击无法集中起来！”令月喧琦沮丧的是，虽然挥枪的速度够快了，但是想要将攻击集中到一个区域却非常的难。

“是我的速度不够快，还是力量不够强？”月喧琦停止了挥动，思考起来。

“嗖嗖嗖！”三声尖锐的破空声响起。

“以现在的速度，每秒可挥出三枪，那么......”

黑色的能量从月喧琦手中渗出，缠绕在Sariel周围，枪身慢慢转变为黯黑，并发出“呜呜”地低鸣声。

那股黑色的能量正是强化昔拉血统后获得的力量，称之为绝望之力！而Sariel的这一新形态则称之为审判模式！

将绝望之力输入Sariel中，赋予Sariel高频震动和释放出高压的缩绝望之力，获得更强大的切割力和贯穿力。

“嗖嗖嗖......”以现在的状态，每秒挥出十三枪！

“还是不行啊，为什么攻击总是无法集中至一点？”月喧琦解除了审批模式，将Sariel倒插在地面上。

看到顾情沙的攻击方式后，月喧琦从中得到了启发。若是以超快的出枪速度，将所有的攻击全部集中到一点，对身前的单一敌人造成无差别复数杀伤，那会是怎样一种威力？

然而，无论月喧琦如何努力都无法将所有的攻击轨迹全都集中到一点上。

“看来只能从最基本的地方开始练习。”月喧琦叹了口气，在地下室造出一块金属板后，一枪在金属板扎开了个洞。

收枪，再往刚才第一击扎开的那个洞里刺去，枪头却微微往右位移了些许位置。

“那么，就先将每枪之间的误差控制在0.5厘米的范围内吧！”月喧琦一遍又一遍在金属板上不厌其烦地扎l向同一个位置。一枪、两枪、三枪......

\视线转移到林龚羽房间内，床上，林龚羽舒舒服服地躺在柔软的大床上，睡着懒觉。

“快起来啦！”穿着黑色运动衫的火狐轻轻推了一下林龚羽的肩膀。

“唔，不起！”林龚羽呢喃道。

“快起来了啦！”火狐又是使劲一摇。

“就是不起！”林龚羽将被子一拉，整个人埋入了被子中。

“小甜心，那么就让姐姐帮你提起精神吧！”火狐轻轻掀开了被子，凑到林龚羽耳边，伸出粉红的小舌，轻轻地在林龚羽耳垂处一舔。

“唔~”林龚羽立即打了个激灵，如同小猫般将头蜷缩进被子里

“咯咯~！”火狐笑意吟吟地看着林龚羽，没想到这个时候的林龚羽竟然如此可爱，自己以前怎么就没有发现呢？火狐叉着腰，看着赖在床上的林龚羽，浑身上下散发出一种母性的光辉。

她轻轻地褪下了鞋子，钻进了被窝中......

“嗯？哦！”林龚羽迷糊地睁开眼，只感觉下身的快感如潮水般一波又一波，一浪高过一浪地袭来。

林龚羽终于完全清醒过来了，这样叫人起床的方式好香艳啊！真希望每天都有人这样叫自己起床。

然而，林龚羽还没享受够，被窝里的动作却忽然停了下来。

火狐从被窝里钻了出来，脸色还布有未散尽的红潮，娇媚地看了一眼林龚羽。

“姐姐，这样做是不对的哦，将人家弄得不上不下的！”林龚羽如同深闺怨妇般幽怨地看着火狐。

“咯咯，这就是惩罚！”火狐掩嘴轻笑。

.......................

“姐姐，你带我来着干嘛？”林龚羽看见火狐领着自己走到了地下室，不由得出声问道。

“你还记得我强化的血统吗？”火狐没有回答林龚羽，而是问了一个毫不相关的问题。

“嗯！”林龚羽点了点头，“是恶魔猎人血统吧。”

“自从我强化了这个血统后，我感觉出身体内有一股陌生的能量，但是我又不知道如何使用出来，直到今天早上，我在练习爆焰玫瑰的时候，偶然发现了那股能量的使用方法！”

“哦？”林龚羽有些惊讶，原来这恶魔猎人血统竟然也是附带有能量属性的。

只见火狐手中的湛蓝玫瑰开始闪耀着炫目的蓝光，五秒过后，湛蓝玫瑰忽然剧烈地闪耀了一下，一股更深沉的蓝色光芒在湛蓝玫瑰周身酝酿着。

“这是怎么回事？”林龚羽有些惊奇地看着火狐手上闪耀着异常光芒的湛蓝玫瑰。

又过了十秒后，一阵更加强烈的光芒从湛蓝玫瑰枪身处爆发了出来。

火狐举起手，将枪口对准了远处的一片空地射了过去。一枚子弹拖着长长地湛蓝色尾巴，如同彗星般撞击地面

“轰！”一朵比往常大上三倍的玫瑰在空中绽放，阵阵热浪扑面而来。

待尘埃散尽后，林龚羽看见地面上被轰出了一个直径约二十米，深约三米的大坑！

威力提升了三倍不止！

“你再看看这个！”火狐将另一只手上闪耀着红色光芒的绯红月季平举起来，五秒过后，绯红月季蓦地剧烈闪耀起来，十秒过后，更深沉的红色光芒从绯红月季的枪身处爆发出来！

火狐抬起手，对准天空扣动了扳机。

“轰！”一朵巨硕的月季花在天空中展开，无数大拇指般粗的红色能量密密麻麻地射向地面，比之前的针状能量不知道粗了多少倍。

在方圆六十米的范围内都笼罩在拇指粗的红色能量攻击下。地面瞬间被打得如同筛子一般，坑坑洼洼。

攻击范围扩大了一倍有余！

林龚羽惊喜地望着火狐：“这就是你血统的能力？”

“没错，当湛蓝玫瑰聚能完成时，我再将自己的能量输入到湛蓝玫瑰里的话，湛蓝玫瑰就会开始吸收我的力量，再进行一次聚能，以此提高技能的威力。吸收的能量到达临界值后便可释放出刚才那一招。”

“只是这一招聚能总共需要十五秒时间，太长了！。”想到这里火狐不由得叹了口气。

“那也总比没有要好！”林龚羽双手捧住火狐的脸蛋，狠狠地在她的脸蛋上香了一口。

“这两招叫什么名字？”林龚羽放开了了火狐。

“嗯，就叫爆焰玫瑰EX和漫天花雨EX吧！”火狐歪着脑袋给两招技能起了名字......

下午，地下室内。

林龚羽闭着眼盘腿坐在广阔的地下室中央，脸色一阵阴晴变幻。

蓦地，林龚羽睁开了双眼，空气一阵扭曲，原本林龚羽盘腿坐着的地方只剩下一个残影。

一秒之后，林龚羽的身影出现在一千米开外，一口鲜血从嘴里咳出。

这一招的代价还是太大了，每次使用后，内脏器官都总是会不同程度的内出血，林龚羽抹了抹嘴角的鲜血，努力的稳住身子。

还是无法突破两秒吗？究竟是为什么？林龚羽看了看身后，一怔。

“这次竟然突破了一千米吗？这么说的话......”林龚羽忽然眼前一亮，找到了突破口。

既然无法延长技能的持续时间，那么就在单位时间内把速度提升至极限吧！

来到主神下修复完毕后，林龚羽再次回到地下室，开始测试起各项数据。

“果然！雷电之力在蜂巢中受到影响而产生质变了吗？”在雷电之力全满的状态下，林龚羽依次实验各技能的使用极限次数。

发出碎月斩47发后雷电之力耗尽！残月36发！合体后的碎痕・月能施放出残月EX则是21发！相较之前使用次数的提高了一倍不止。

是质变吗？林龚羽却仍然无法得出结论。

如今，林龚羽将面临着一个极其尴尬的问题，林龚羽武器附带技能的使用都需要消耗雷电之力，而且，林龚羽自创的新的招式――螺旋・爆则需要消耗自身全部的雷电之力，那么，林龚羽必须在螺旋・爆和武器附带技能上做个取舍。

本就不多的雷电之力要同时供给武器技能和自创技能本就囊中羞涩，更何况是一次性将所有雷电之力消耗完的螺旋・爆呢？

“看来得强化一个新的属性来专门支持武器技能了。”林龚羽打算再给自己强化一个新的属性，专门用于使用武器附带的技能。

“不过，那也得能等到星河舰队结束之后了。”无奈囊中羞涩啊，现在林龚羽可是连一个剧情等级都没有了，奖励点倒是还有2500点左右。

“再去把星河舰队看一遍吧......”

林龚羽摸了摸鼻子，离开了地下室。

镜头转回月喧琦的地下室中。

“2181,、2182、2183......”月喧琦一枪又一枪，机械般地往金属板上扎去，每一枪都准确地扎入一个稍微比枪头大一点的洞中，误差已经不差过0.5厘米！

“呼！”月喧琦抹了抹头上的汗水，全身上下早已湿透，白色的运动衫紧紧的粘着月喧琦那如脂如玉般的酮体，衬托出那撩人心弦的曲线。下身同样湿透的白色运动裤紧紧地包裹着两条如雪般修长美腿。

月喧琦揉了揉酸胀无比的双臂，凑到金属板前仔细检查着那个自己扎了无数遍的枪洞。

“那么这次把误差限定在0.1厘米以内！”月喧琦又给自己顶下了一个新的目标，然后提起枪，继续在金属板上扎起来......

究竟...是什么样的力量，让你如此

（本章3100字，另悲情想说几句话：这本书没有太多的原创设定，很多都是照搬无限恐怖里的，例如主神光球、奖励点、剧情等级等等

这并不是说悲情只会照搬，而是悲情也只看过无限恐怖和无限局中局这两本无限流，悲情并不想更改太多的设定，因为这样的设定才是最有味道的，悲情不想将这本书太过游戏化。

无限恐怖给我们留下了太多的遗憾。

或许这本书无法给你一个眼前一亮的设定，但是悲情想要写出一本属于自己的无限恐怖，不同的是，我所写的风格是偏向轻小说向，没有太过沉重的压抑感，也不是无聊的刷分游戏，悲情只想将各个女主的性格形象鲜明的刻画出来，让大家看到一个个个性鲜明、十分有爱的女主角。

主角会以什么样的方式将这些性格各异的女主们打造成为轮回世界的强者呢？这属于悲情专属的YY。

就说这么多吧

另，这周上精品推荐，悲情希望新书榜能够冲进前三，不知道各位愿不愿意帮助悲情完成这个愿望(>_<)！）

第四十九章 进入星河舰队一

终于，炽天使队成员们迎来了那第十天！

清晨，林龚羽，火狐、顾情沙，月喧琦四人早早便来到主神大厅中，站在主神光球下静静地等待着电影的开始。

“主神会以什么样的方式将我们传送到电影世界中？是不是像我们回来那时一般？双眼一黑，然后就直接传送到星河舰队里了？”出声询问的是月喧琦，只见她双眼清澈地望向林龚羽，似乎已经把前几天被林龚羽狠狠打击的事情忘得一干二净了。

“达到指定时间后，从主神光球处会射下十五道光束，然后我们站进去，便可传送到电影世界中，若是主神射下光束后，半分钟内没有进入对应光束的人都会被主神抹杀掉！”林龚羽朝月喧琦露出一个微笑。

“怎么尚绮妍这么久还没出来？”月喧琦看向了尚绮妍紧闭的房门嘀咕道。

话音刚落，尚绮妍的房门便倏地打开了，

只见尚绮妍上身着一件白色长袖格子衬衫，玉鼻上挂着一个火红色的眼镜，高耸的胸部好似要把胸前的扣子撑飞般。下身穿着一条黑色运动裤，向众人小跑过来、

尚绮妍来到林龚羽身前，将左手上的白色袖口往上一拉，一个纯黑色的金属臂铠立即呈现在林龚羽面前。

“这是什么？”林龚羽看着眼前的臂铠，出声问道。

“嘿嘿。”尚绮妍得意地笑了一声，在臂铠上按下一个小按钮后，一个微型的火焰女皇投影在臂铠上呈现出来。

“这是微型火焰女皇？”林龚羽没想到尚绮妍真的将它制造出来了。

“那当然！我兑换了这个微型电脑的设计图纸，用火焰女皇将它制造了出来，然后我再拷贝了一份火焰女皇的系统安装入这个微型电脑中，总算大功告成了。”尚绮妍得意地说道。

“但是这台微型火焰女皇总共花了我一千点奖励点呢！”尚绮妍表情忽然一转，一脸肉疼地看着手上的臂铠。

“对了，还有这个！”尚绮妍一脸兴奋地掰下拇指上的一枚银戒指，“这是空间戒指，可提供给主人40立方米的异次元空间哦，这可花了我C级剧情一个，奖励点2000点呢！”

“哦？你倒终于做出了一个正确的决定。”林龚羽有些惊奇的望着尚绮妍，原本他还想等尚绮妍出来时让她用剩余的剧情等级兑换一个空间戒指，没想到她早已兑换好了。

尚绮妍将她的空间戒指展现在众人面前，从戒指里掏出一副紫框眼睛，把戴着的红框眼镜换了下去。

一边带上紫框眼镜一边开心道:“啦啦啦，这个戒指真是我等眼镜控的福音啊！”

“咚！”林龚羽黑着脸一个爆栗赏了过去。

“痛痛痛痛痛！”尚绮妍捂着脑袋蹲在地上，双眸含泪，可怜兮兮的望向身边的握紧拳头的林龚羽。

林龚羽将手收了回来，活动了一下手腕后，一脸黑线地吼道：“你兑换这个空间戒指的目的就是为了装你的眼镜吗？”

“是...是的，有什么问题吗？”尚绮妍蹲在地上，双手环抱在胸前，瑟瑟发抖地看着林龚羽。

林龚羽的脸上瞬间多了几条黑线，眼角不断抽搐地看着尚绮妍，不知道该说什么才好，这女人真是极品到家了！

月喧琦双鬓瞬间冒出几滴汗滴，顾情沙却自顾自地吃着手上的饼干，似乎对眼前的情况无动于衷。

“真是服了你了！”林龚羽用力拍了一下脑门，“算了，你把这些东西一并装进去吧！”

林龚羽指了指地下的几样物品，分别是止血剂，治疗绷带，还有从刺客联盟中得到的药浴原料。

“哦，好的。”尚绮妍赶紧弹起了身子，弯下腰拾起地面上的几样物品，开始往戒指里塞去，但是，不管尚绮妍怎么努力，空间戒指好像失灵般，无论怎样都塞不进戒指里面去。

尚绮妍的动作忽然一滞，转过头面向林龚羽，用哭笑不得地表情望着他道：“里面...装满了！”

“咚”又一个爆栗赏了过来。

“哎哟！痛死我了，呜呜！”尚绮妍再次双手抱头地蹲了下去，大大的眼睛闪耀着莹莹的泪花看着林龚羽。

林龚羽的头上瞬间冒出了两只恶魔耳朵，身后也长出了一跟恶魔尾巴，露出尖锐的牙齿指着尚绮妍大吼道：“你个大笨蛋！到底在戒指里装了多少副眼镜？？！”

说完不等尚绮妍回答，一把夺过尚绮妍手上的空间戒指，手指伸入空间戒指后往下一抖。

各式各样形形色色的眼镜从空间戒指里掉了出来，复古的、时尚的、大框的、细框的，金丝框的、豹尾框的，种类数不胜数，齐全得足够开一家眼镜专卖店了！

看着逐渐在地面上堆成一座小山的眼镜，月喧琦额头冒出更多的汗水，顾情沙依旧吃着手上的饼干。

“呜呜~！我的眼镜！”尚绮妍如同被地主阶级剥削了的农民般，无力地伸出右手，看着林龚羽将自己眼镜尽数倒出。

“真是败给你了！”林龚羽将止血剂，治疗绷带，药浴原料装进空间戒指，想了一会儿后，将自己背上的新月和碎痕也放入了空间戒指中，然后再将戒指扔回给了尚绮妍。

于此同时，众人的脑海里忽然皆接到一则信息：“三十秒内进入主神光柱，目标世界：星河舰队1！”

林龚羽转过头，对众人道：“任务开始了！各自赶紧进入主神光柱吧！”

就在林龚羽转身的一瞬间，尚绮妍下垂的嘴角最近忽然扬起了来，双眼放出慑人的光芒。只见尚绮妍小手伸向了那堆高高的眼镜堆中，以肉眼难见的速度飞快地将眼镜扔入戒指中，不一会儿便将大部分眼镜重新收入了空间戒指。

“目标锁定，目标世界：星河舰队一，开始传送！”尚绮妍收拾好眼睛后，立刻跑进了光柱中。

众人只感觉眼前一黑，便什么也不知道了。不知过了多久，似是一瞬之间，又似眨眼千年，林龚羽睁开了双眼。

（求点击求收藏求红票！各种求！）

第三卷：称霸星河

第五十章 无法完成的S级支线任务！

星河舰队剧情简介：高中毕业了，一群少男少女们必须对他们的前途作出抉择。在女友卡门的鼓动下，来自阿根廷的富家子弟强尼・瑞哥毅然违背父亲让他上大学的意愿，报名加入了机械化步兵学校，而卡门则选择了星舰学院，她梦想当一名星际舰队的女飞行员。

在训练过程中，卡门暗恋上了冷酷英俊的教官山德，而瑞哥则与分配在同一军营中的女同学蒂丝产生了感情。

不久，从瑞哥的家乡布宜诺斯艾利斯传来了被虫族派出的小行星袭撞击的消息。当时担任班长的瑞哥因训练失误而致一士兵死亡的他已经决定退役。但是得知他的家人和朋友均死于这场灾难后，他毅然决定重回军队，与虫族作战。

由于地球联邦军方大大低估了这种类似蜘蛛的昆虫的威力，它们比人大数倍，具有坚不可摧的外壳，强劲有力的钳子和锋利无比的牙齿；它们顽强好战，是一种非常可怕的杀人武器。第一场遭遇战以联邦军全面失败而告终，三十万名士兵血洒疆场。瑞哥和他的部下们目睹了这场大屠杀。

之后瑞哥加入联邦分队之一的“硬汉部队”，联邦当局也宣布改变战略；紧接的故事更加惊险刺激……联邦当局决定，不直接进攻虫族的老窝――克兰达夫星，而是逐个消灭其周边行星上的虫子。首先是探戈幽灵星与P星，在轰炸机群对P星进行地毯式轰炸后，由赖奇中尉（也是瑞哥参军前的老师）带领的“硬汉”部队开始进发，并首战告捷。第二天，部队收到了来自威士忌哨战的求助信号，然而当他们赶到的时候，哨站早已被虫族血洗……

在军营中，他们发现了唯一的生还者，他告诉中尉，虫子钻进了报务员的大脑，控制他发出了信号，并吸干了他的脑髓。这时上尉才意识到这是虫族的一个圈套。几分钟内，虫子铺天盖地地涌来，部队仓促应战，险些被合围，中尉和蒂丝也在这次战斗中牺牲。最后，残余的部队乘着总部派来的救援艇离开了P星。

在救援艇上，愤怒的瑞哥要求立即轰炸P星，遭到了舰长的拒绝，舰长告诉他，元帅有新的安排。

新的安排就是――活捉虫族的首脑，研究虫族智慧的秘密。然而卡门和山德洛操作的“杨罗杰杨”号舰艇却在途中被虫子喷射出的电浆击毁，舰长牺牲。两人乘坐的救生艇又掉进了虫穴。

在这里，他们遇见了虫族的首脑，山德洛被它吸干脑髓，而卡门用刀子割断了它用来吸脑髓的武器，终于等来了瑞哥带领的救援队。虫子越来越多，瑞哥觉得寡不敌众，命令撤退。而一名黑人士兵华肯要求给留下一枚核弹，最终与虫同归于尽……

在影片的结尾，人们捕获到了虫族的首脑，瑞克成为了中尉，而卡曼当上了舰长，人类随即展开对虫族智慧的研究，与虫族的较量还没有结束……

林龚羽站起身，环顾四周。

五个新人倒在地上，都是女人，没有男人

林龚羽叹了口气，上部电影好歹还有两个男的加入。粗略的观察了一遍新人后，林龚羽抬起手，查看主神颁布的任务：

主线任务：保护强尼・瑞哥直至P星战役结束，完成任务全体炽天使队成员获得B级剧情一个，奖励点5000点。

失败条件：强尼・瑞哥死亡，全体队员扣除10000点奖励点。

支线任务一：帮助地球联邦军完全战胜虫族势力，获得S级剧情一个，奖励点30000点（此任务永久有效）

支线任务二：捕获或杀死脑虫者获得奖励点3000点，C级剧情两个。

每杀死十只阿瑞克尼虫获得一点奖励点。

每杀死一只飞行虫获得一点奖励点。

每杀死一只喷火虫奖励获得奖励点300点。

每杀死一只电浆虫获得奖励点500点。

注意：完成主线任务后，可选择继续完成支线任务一或直接传送回主神空间！

“只是到P星战役后就结束吗？我是该庆幸呢好呢还是该骂主神好呢？”林龚羽自言自语道，“不过，这样一来我的计划还是有望完成的，虽然要推迟一些时间。”林龚羽眯了眯眼睛，眸子里闪过的兴奋、疯狂不一而足。

“我们发了耶！”尚绮妍的惊呼声从林龚羽身后传来，将沉思着的林龚羽唤回了现实。

“帮助地球联邦军完全战胜虫族势力就能获得S剧情一个，奖励点三万点耶！这样一来，回到主神空间我就能将炽天使高达完全制造出来了！不，是可以制造两台高达！还有还有，还能将GN太阳炉的设计图兑换出来，人家早就对研究GN太阳炉垂涎三尺了。”尚绮妍兴奋地攥紧了双拳，仿佛已经看到自己开着炽天使高达驰聘在电影世界中潇洒的身姿一般。

“咚”！一个身影来到尚绮妍身后。

“哎哟！干嘛又打我，呜呜！”尚绮妍的脑袋上又中了一记爆栗，忿忿不平地看着林龚羽。

“你这个笨蛋！你不是中科院研究员吗？照理来说你的脑子应该很好使才对，智商也应该很高吧，但是为什么你却给我的感觉是如此白痴？”林龚羽摸着下巴打量着尚绮妍。

“我怎么知道，还有，你才是白痴呢！”尚绮妍嘟起可以挂上酱油瓶的小嘴，一脸不满。

“对了，你今年到底多少岁了？”林龚羽看着尚绮妍那成熟女人才具备的魔身材和与之不符的甜美的脸蛋，不由得疑惑道。

“二十五，再过三个月就......可恶，竟然骗我说出了自己的年龄，你不知道女孩子最重要的秘密就是年龄和体重吗？可恶！”尚绮妍咬牙切齿地看着林龚羽，露出两个闪着光芒的小虎牙。

我有骗你吗？

林龚羽转头问向众女：“你们觉得她白痴吗？”

“白痴！”顾情沙点了点头。

“很白痴！”火狐重重地点了点头。

“好像是有点白痴，不过，她之前说的并非无道理啊，要是我们完成了这个支线剧情，那我们炽天使队的实力岂不是达到了一个更高的层次？”月喧琦同情地看了一眼尚绮妍，发表出自己的疑问。

“原来你也是白痴！”林龚羽一脸悲哀的望着月喧琦。

“又一个白痴！”顾情沙点了点头。

“又一个大白痴！”火狐重重地点了点头。

“大混蛋！我哪里白痴了！”月喧琦颇为不服的道。

“先不论S级剧情的难度，光从电影星河舰队上分析，你知道从第一部到第三部的时间跨度是多长吗？”林龚羽先抛出了一个疑问。“好...好像是十年！”尚绮妍举起了小手弱弱地说道。

“没错，人家地球联邦军打了十年都没有战胜虫族势力，而且地球联邦军打了十年反而还处于弱势一方，支线任务的难度可见一斑，不愧为S级难度的支线任务！”

“就算有了我们的加入，我们在星际战争中作用可以说是微乎其微。况且阿瑞尼克虫族的繁殖能力极强，它们甚至能够将胚种送入太空占领别的星球，不打个十几年的长久战是无法完全战胜虫族的，那么你们愿意在这个世界中待上十年吗？”

“不愿意。”众女皆摇头道。

“至少目前，我们的队伍无法完成这个支线任务，不过......”林龚羽语调一转，瞬间勾起众女的好奇心。

“不过什么？”尚绮妍急忙出声问道。

林龚羽微笑的看着尚绮妍：“还记得我说过我有一个疯狂的计划吗？”

尚绮妍偷偷地看了一眼林龚羽：“嗯，好像是有说过，我还记得当时你的表情很可怕。”

“呵呵，在我的计划里也算包括了完全摧毁虫族这一目标，但是，我要做的可远远不止这些哦！”林龚羽摇晃着食指，脸色忽然露出狂热的神情，将身旁的尚绮妍给吓了一跳。

尚绮妍缩了缩雪白的小脖，喃喃道：“他现在的样子好可怕，好像希特勒演讲时候的模样！”

“目前还是先不考虑这个支线任务吧。”林龚羽立即打量起四周来，方才光顾着说话，竟然忘记了查看众人身处的环境，林龚羽有些汗颜。

只见众人身处一个大厅之中，穿着军装的士兵在防护罩外来来往往，却丝毫没有碰触到防护罩，在人群拥挤的大厅中形成了一个真空区。

与此同时，地上躺着的五个新人也先后睁开了眼睛。

(PS:求收藏求点击求红票！新书榜冲上去！晚上还有一更！三更还是四更就看大家的支持了，悲情只是个兼职写手)

来自阿根廷的富家子弟强尼・瑞

第五十一章 我的变态姐姐！

“帅哥，你是清华大学硕士毕业生嘛？”一个娇滴滴地嗲声从林龚羽侧面传入耳中。

“不是！”林龚羽下意识一答，转过头一看，顿时吓了一大跳。

一个身材不足一米五，长得十分对不起社会的女子摆姿弄骚地站在那儿，正朝着自己放电眼。

“那真是可惜了，我观你各方面条件都符合我的征婚的标准，可惜啊，可叹呐，为什么你就偏偏不是清华大学硕士毕业生呢。”那女子脑袋轻摇，叹气道。

“就凭你也想打我家小坏蛋的注意？你也不照照镜子自我打量一番，就你那模样，照片贴在门上可以避邪，贴在床上可以避孕！”火狐顿时不乐意了，这个长相突破了人类想象的女人竟然敢调戏自己的甜心小宝贝，一连串口水炮弹就发射了过去。

“算了，以我罗玉凤往前推300年往后推300年无人能超越的智商，不和你们这些凡人一般见识。”那位自称为罗玉凤的女子用手拨了拨头发，不理睬火狐那犀利的语言攻击。

“你长得真有创意，活的真有勇气。”林龚羽一脸佩服道。

“哼哼，那是当然，不要迷恋姐，姐让你吐血！”罗玉凤小手一挥，摆出一副你不懂我的忧郁神情。

“咯咯，是吗？你想让谁吐血？！”一声熟悉地声音从身后响起，林龚羽的身躯猛地一颤。

“当然是......”罗玉凤一句话还未来得及说完，便再也说不出声了。

只听见“咔”一声颈椎断裂的声音响起，罗玉凤瞬间尸首分离，鲜血从仍然保持站立姿势的身体喷射而出，将防护罩染上了一层血色。

罗玉凤那那丑陋的脑袋从颈上飞了出来，落在地面上滚动了几圈后才堪堪停下。满是血迹的头颅直立在地面上，怒目圆睁地看着众人，淋漓的鲜血配上那副丑陋的脸孔构成了一副恐怖至极的画面！

“妈呀！杀人了！这是怎么回事？这是什么地方？”数声尖叫声起。

刚刚醒转过来的新人们，一睁开眼，映入眼帘的便是如此血腥的场面，怎么能不害怕？一个个以超高高分贝的尖叫宣泄着她们的恐惧。

然而林龚羽却似乎什么也感觉不到般，目光呆滞地望着眼前那个不应该出现在人间的女人，那个完美得如同女神一般的女人！柳叶眉、杏核眼、樱桃小口一点点，再加上标准的瓜子脸，高高的鼻梁，东方女性的一切美丽特征聚集于此，一头乌黑柔顺的长发披在身后，身上那份特有的气质令人动容。

然而她的所作所为却与这女神般的气质完全不符！

“咯咯，这样的死法是不是很华丽呢？”那女子伸出粉红小舌，轻轻舔邸着下唇，双眸露出一种妖异的嗜血光芒

看着那女子的眼睛，众女皆打了个寒颤。然而火狐、月喧琦等人却如临大敌般看着眼前这个女子，身着纯白色的小背心，两条蛋白般嫩滑的小手露在空中，黑色背带裙的两条背带贴在胸边，将那丝毫不弱于尚绮妍的胸部突显出来，柔顺的秀发过腰并在底部束缚着，眼前这个天使面孔，魔鬼身材的女子，正是出手杀死罗玉凤的凶手！

当时，众女只见她的玉臂一抬，罗玉凤的脖子处顿时一阵扭曲，然后炸裂开来，直接将罗玉凤尸首分离！

杀人无形无息！此女极度危险！

“为什么有个声音在我脑海里告诉我，我被扣了1000点奖励点呢？小羽，这是怎么一回事，快告诉娅萱吧！”林娅萱咯咯笑道，那双充满杀戮的双眸里掩藏着一丝谁也瞧不见的温柔。

“为什么，你也进来了？”林龚羽语气有些颤抖。

“咯咯我将那个老头子的养的花草全都烧了，他才答应让我进来找你。”

“你们认识？”月喧琦一听，赶紧出声道。

林龚羽脸色阴晴不定，良久才谓然一叹，道：“罢了罢了，木已成舟。”

然后转过身子，对众女介绍道：“这是我的姐姐，林娅萱！”

“你....姐姐？你们是亲姐弟？”火狐一听也有些诧异，于是询问道。

林龚羽摊开双手道：“不，她是我父亲的养女。”

“不愧是两姐弟，神经都那么不正常！”尚绮妍笑声嘀咕道。

“小羽，这些都是你的女人吗？”林娅萱充满杀意的视线扫过众女道，“太弱了！干脆将她们全部杀掉好了！姐姐再给你找一群实力比她们强得多的女人来保护你。”

“那可不行！”林龚羽立刻反对，他可清楚自己这个姐姐是个什么样的人，于是赶紧劝阻道：“你进来了得听我的，想必在进来之前，那老头子也这般要求你吧。”

“唔...”林娅萱歪着脑袋看着林龚羽，想了一会儿后，忽然露出一个甜甜地微笑道：“好吧！那娅萱以后就听小羽的！”

林龚羽送了一口气，抹了抹头上的汗滴，对身后的月喧琦道：“你来给他们讲解一下规则吧。”

还在发愣地月喧琦被林龚羽这一声给叫醒了，于是赶紧走到剩下的三个新人面前，开始给她们讲解起轮回世界的规则。

“原来如此，每杀一个新人就要扣除1000点奖励点吗？可是娅萱一点奖励点也没有，主神从哪里扣呢？”

“如果没有奖励点而被主神扣除的话，你的奖励点会变成负数的，如果任务结束后奖励点依旧是负数的话将会被主神抹杀掉”林龚羽解释道

林娅萱双手一拍，高兴道：“那真是太好了，我们干脆把这些新人全都杀光吧，这样我们就必须拼命赚到5000点奖励点才能活下来，这样挑战自我极限的行为，真是令我兴奋不已啊！”

她到底是什么人啊？怎么如此喜欢杀人？感觉好像个变态......众女心中不由得浮起这种想法。

“算了吧，这样简直是在浪费奖励点！”林龚羽立刻劝阻。

林娅萱w闻言一愣，一脸认真地看着林龚羽，好半晌，才重重地点了点头：“嗯，那就不杀吧！娅萱都听你的！”

（第三更！嗯，很重要的一个女主终于登场了！求点击求收藏求红票！新书榜冲上去！）

然后转过身子，对众女介绍道：“这是我的姐姐，林娅萱！”

“你....姐姐？你们是亲姐弟？”火狐一听也有些诧异，于是询问道。

第五十二章 报名！战略理论部

“我叫如花，职业是厨师......”

“我叫芙蓉，职业是模特......”

“我叫宇春，职业是歌手......”

仅剩下的三个新人蜷缩在地面上，胆战心惊地将各自的名字和的基本信息道出、

还是几个人还是杀了好吧？

待看清楚剩下三女的模样后，林龚羽顿时生出了这个想法。

听过月喧琦的解释后，三位新人带着三分恐惧，七分疑惑地看向了四周，染血的防护罩，四周不符合现代科技的建筑，一切的一切都喻示着此处的不凡。

林龚羽正在苦恼着怎么处理脚下的这具尸体，制药电影一开始，防护罩一撤消，一具尸体突然出现在人群之中，绝对会引起人群混乱的。

就在这时，周身的防护罩碎裂开来，化成碎片逐渐消失不见，电影正式开始！

幸运的是，不知道为什么，随着防护罩的消失，罗玉凤的尸体以及血液也随之被清理干净，没留下一丝痕迹。

“嘿，我们在这边！”忽然，一个响亮的声音从人群之中传了过来，林龚羽回头一看，只见一个高大英俊的男子一边挤开人群，一边朝自己的方位小跑而来。

“怎么现在才来？快！咱们快去报名吧！”来到林龚羽身边，那男子一把拉住了林龚羽的手腕，兴奋的说道。

主神给我们安排的身份应该是主角的朋友或者同学？那么这个男人应该就男主角是强尼・瑞哥了吧？

于此同时，一男一女从后面挤了上来，走到林龚羽身边，指了指远处的一间房间道：“快走吧，咱们去那边报名！晚了就得等到明天了”

出声的是一个面容姣好的女子，应该就是女主角卡门了，至于剩下那个就是拥有心电感应的卡尔无误了。

报名？这么说的话，我们正处于电影较为开头的部分，应该是征兵入伍，分配部门的那个时段，真是天助我也！

“那我们走吧！”林龚羽点头道，对着身后的众人挥挥手，示意众人跟上。

“你们都决定报名进入什么部门？”强尼・瑞哥凑到林龚羽面身旁，一手搭主林龚羽的肩膀。

“我想进战略理论部。”林龚羽同样反手勾住了强尼・瑞哥的肩膀，使劲拍了拍他的肩膀，“你呢？你打算到哪个部门去？”

“机动部队！”强尼瑞哥显得有些沮丧，“只是以后和卡门见面的机会少了！”

“我们还可以写信交往啊。”走在前头的卡门突然折过身子，来到强尼・瑞哥身旁。

“嗯！”强尼・瑞哥点了点头，但是还是显得有些精神萎靡。

“你们呢？你们打算报名进入什么部门？”卡门对着林龚羽身后的众女询问道。

“我们...”月喧琦刚想说话，却被林龚羽打断了。

“我们都决定报名进入战略理论部！”林龚羽指着身后一群女子道。

“好小子，真有你的！”强尼・瑞哥一拳捶在了林龚羽肩上，眼神暧昧的看着林龚羽。

来到报名处递交了申请后，众人坐在在休息室里等待结果。

在星河舰队的世界里，并不是说报名入伍后想腰进哪个部门就随便能够进得了的，例如林龚羽申请进入战略理论部，那么还要进行一个简单的测试才能决定是否够资格分配到战略理论部。嗯，机动部队除外。

强尼・瑞哥到机动部队报名去了，而卡门则是报名飞行员，三个主角中只剩下卡尔一人和林龚羽一同坐在休息室里等待着结果。

林龚羽不时的和卡尔聊着天，从他口中套出关于星河舰队世界的信息。

原来，在数百年前，地球曾经爆发过一次世界大战，几乎将人类社会完全摧毁，而后建立起的地球联邦政府刻意压制着军事科技的发展，而偏向发展民用科技。在经过数百年的和平之后，地球联邦军民几乎都已经遗忘了战争，每个公民都是和平主义的忠实拥护者。军事理论、战争常识也变得无比畸形。生于忧患死于安乐，这便是地球联邦如今真实的写照。

和卡尔聊了没多久，一个士兵便从办公室里走出来，点名让林龚羽激进去。

卡尔拍了拍林龚羽肩膀：“好好表现！”

林龚羽跟着士兵走进那一间办公室，只见里面坐着两位中尉军衔的军官，冲着推门而进的林龚羽报以一笑......

“虽然你的理论有些奇怪，我闻所未闻，但是这绝对不妨碍你是一个战略天才！”军官惊讶地望着林龚羽，显然是被他所提出的战略理论给惊艳到了。

“小伙子，有前途，好好干！”另一位军官直接从座位上站了起来，走到林龚羽身前拍了拍他的肩膀，递上了盖章的新兵分配申请表，一副我很看好你的样子。

“谢谢长官！”林龚羽立正敬了一个军礼后走出了房间，向外面众人摇了摇手中的新兵分配申请表。

下一位便轮到月喧琦，月喧琦曾经可是特种兵，就理论战略上而言，专精于此的月喧琦可比林龚羽这个实践派要强上很多，自然是顺利通过。

接下来就是顾情沙和火狐，两个顶级杀手的军事理论虽然有些极端，但幸好最后还是顺利通过。

至于林娅萱，这个有着无数战斗经验的女人，凭着一颗仅次于林龚羽的聪明脑袋，轻易拿到了盖章的新兵分配申请。

林娅萱后便轮到卡尔，看着卡尔推门走进办公室，林龚羽转头问向身后的三个新人

“你们打算和我们进入同一个部门还是跟主角一起报名机动部队？”

“我们可以不报名入伍吗？”出声的是如花。

林龚羽一楞，接着道：“当然可以，这是你们的自由。”

“那太好了，我才不想去进军队去打那些什么大虫呢！待在这个超现代化的城市多好啊”芙蓉拍了拍胸脯。一路上看到了各式各样的超现代仪器和建筑，三位新人不由得开始相信月喧琦所说的言论。

“可是......！”月喧琦从座位上站了起来，刚想出声提醒，却又被林龚羽打断了。

“但是在地球上也未必安全，你们真的决定留在地球上？”林龚羽戏谑地看着这三个目光短浅的女子。

“少恐吓我们了，如果我们真的身处是电影星河舰队，那还有什么地方比人类的大本营更安全的地方？”宇春一脸鄙夷地看着林龚羽，似乎对他的话不屑一顾。

“那么....祝你们好运！”林龚羽露出了一个微笑。

看着三女相携离开大厅，月喧琦张了张口，却什么也说不出来，叹了一口气后走回自己的位置坐下了。

“无法欣赏到她们在绝境中垂死挣扎的场景实在太可惜了，虫族陨石的撞击？那是一种多么低俗的死法啊~！小羽，你说是不是”林娅萱舔了舔红唇，无比惋惜地看向三女离开的方向。

林龚羽抹了抹额上的汗水，无言以对。

(PS:建议大家将女主角篇都看一下，特别是人物原型和图片，悲情自己都被萌到了，御姐大爱啊！复制地址时链接会自动带上一些中文，导致有些图片打不开，女主篇里有解决方法，大家可以去看看。另外今早被举报刷数据了--真无语。继续求红票求收藏！)

第五十三章 变态的女人

没过多久，卡尔也一脸喜悦地打开门走了出来。

“怎么样？”林龚羽一拳捶在了卡尔肩上。

“没能进战略理论部，但是被分配到研发部门了！”卡尔兴奋地说道，似乎对于这个结果很是意外。

“恭喜你！”林龚羽报以一个真诚地笑容。

卡尔之后便到最后的尚绮妍了，林龚羽有些担忧的看着尚绮妍，她那个白痴真的能够通过吗？林龚羽有些怀疑。

“不行的话就报名进入研发部门吧，以她的能力应该...应该没问题吧”林龚羽暗自思索着，似乎已经看到尚绮妍铩羽而归的场景。

然而结果却大出林龚羽所料，尚绮妍竟然通过了！

看着林龚羽那副惊讶的模样，尚绮妍摇晃着手里的新兵分配申请表，踏着小碎步走到林龚羽身旁，得意道：“哼哼，你以为我无法通过是吧？你才是个笨蛋呢，也不想想我以前是干什么的，中科院重武器研究员，怎么可能不修军事理论呢？白痴！”尚绮妍如斗胜的公鸡般挺了挺鼻子，向林龚羽示威。

“好吧，这次算你厉害！”林龚羽摸了摸鼻子，走出了休息室。

与强尼・瑞哥、卡门、卡尔在大厅汇合，众人一同前往传送门处，分别盖过章后。卡门视线扫过众人道：“不管怎么样，我们永远都是朋友！”

“我同意！”强尼瑞哥重重地点了点头。

“我们可是相隔了几百万光年呢，可是，何乐而不为呢？”卡尔轻笑着点头道。

“我想，有一天我们会并肩作战的！”林龚羽微笑地点点头。

众人依依分手后，五女跟随林龚羽来到战略理论的传送站，走入传送门，穿梭机立即发动起来，以超越光速的速度驶往宇宙。

“做戏什么最讨厌了！”林龚羽皱着眉头，用那他自己才听得到的声音嘀咕道。

看到穿梭机里没有别人，月喧琦立即将心里的疑惑斗了出来：“队长，我们的任务不是保护强尼・瑞哥吗？为什么我们不跟随他直接进入机动部队呢？反而是进入战略理论部？这样一来我们根本接触不到强尼・瑞哥了，万一他被杀死了我们岂不是要团灭了？”

“眼光放长远点，不要被眼前的主线任务所局限！我们有更重要的目标需要达成！”林龚羽皱着眉头看着窗外的银河。

“你究竟想要干......？”月喧琦忽然感觉脖子一紧，一种无形地力量将自己的脖子牢牢掐住，一丝气都喘不过来。

“不要打扰小羽思考！”林娅萱阴冷地声音从旁边传来。

只见林娅萱平举着右手，手腕往上一抬，月喧琦的身子立即被举到半空中，两条修长的小腿在空中不断地踢动、挣扎着。

“够了！”林龚羽喝出声道。

林娅萱手一撤，偏过头去看向窗外浩瀚的星河。

失去了林娅萱的控制，那股无形的力量一下子就消失不见了，月喧琦瞬间摔落金属地板上，捂住脖子剧烈地咳嗽起来，双眼愤怒地看着林娅萱。

林龚羽走到月喧琦身旁，蹲下身子，扶起月喧琦，轻轻地拍着月喧琦地后背，轻轻道：“别在意，她就是这么.....极端。”

“我没事。”月喧琦轻轻地从林龚羽手中挣脱出来，调整了一下呼吸后，神色回复了正常，看不出有一丝异色。

“你也太过分了！”尚绮妍看到月喧琦这般模样，心中不平，不由得出声道。

“咯咯，美人儿，你也想试试吗？”林娅萱忽然笑了起来，但是眼眸中射出的寒光让人不寒而栗。

看着林娅萱那如毒蛇獠牙一般尖锐的目光，缩了缩脖子，打了个寒颤，躲到顾情沙身后。

火狐凑到林龚羽身旁，秀眉紧蹙，轻声询问道：“龚羽，你这姐姐究竟是怎么回事？我感觉她好像有些......不正常。”

“哎！”林龚羽叹了口气，走到林娅萱的身旁，将她的身子扳了过来，看着那张完美地没有一丝瑕疵的脸蛋，严肃道：“娅萱姐，你说过要听我的，那么我请你不要伤害她们，好吗？”

林娅萱的身体微乎其微地一颤。

为什么要对娅萱用“请”字呢？小羽，你生气了吗？

林娅萱的眸子里闪过一丝惶恐，挣开了林龚羽搭在自己肩膀上的手，落寞地转过身子。

林龚羽却再次将林娅萱板了过来，映入眼帘的却是一张笑逐颜开的容颜。

“娅萱知道啦！以后娅萱不会碰一下你这些心肝宝贝儿的，放心吧，小羽。”林娅萱咯咯娇笑起来。

林龚羽刚想舒口气，却见林娅萱忽然抽出了一把匕首，走向了月喧琦。林龚羽的心顿时又悬了起来。

“你要干什么？”月喧琦一脸戒备地看着林娅萱，体内的绝望之力悄悄运行起来，随时应对突发状况。

直接林娅萱走到月喧琦身旁，一把拉起她的小手，将手中的匕首塞到她手里，微笑道：“真是对不起，我向你道歉。来，如果觉得不解气的话，就给我几刀吧！”

林娅萱拉着月喧琦的手臂指了指自己的腹部，示意她随便捅。

“但是千万不要捅这里哦，不然以后....”

不然以后就无法用一对完美的美、乳取悦小羽了。林娅萱在心里默默地想道，表面却一脸平静地向月喧琦指了指自己那丝毫不弱于尚绮妍的胸部。

“不...不用了！我没在意。”月喧琦将匕首往地上一扔，目瞪口呆地看着这个变态女人，很难想象她能如此轻松地说出让自己给她几刀的话语。

“变态！”顾情沙终于忍不住出声道。

变态吗？咯咯，或许我真的是个变态，可是那又何妨呢？只要....小羽他不嫌弃我。

林娅萱转过头看向了林龚羽，看到了他眸子里闪过的悲痛之色。

你是在心疼我吗？可是我从来都没有后悔过！

林龚羽疾步走到林娅萱旁，道：“以后不许这样！我不允许任何人伤害娅萱姐，就算是娅萱姐你自己也不行！”

“嗯，娅萱听你的！”林娅萱重重地点了头。

大约在宇宙中穿梭了半小时这样，众人便顺利抵达了战略理论部的空间站。

刚一进站，便有士兵领着众人往各自的宿舍而去，林龚羽自然不可能同五女同住一间房间。幸运的是，战略理论部的宿舍可不同于机动部队那般十多个人混住在一起，而是每人都能配置到一个单间。

挑选了一个最边缘的房间，林龚羽刚刚躺在床上休息了一会儿，便有士兵前来敲门，通知林龚羽马上赶到某个学员中心。

林龚羽换好了军装，跟着士兵来到了那个学员中心。推开门一看，大约有二三十号人同坐在这个会议室内。

看到火狐向自己招手，林龚羽无视周围的口哨声，走了过去。

走近一看，只见穿着军装的五女都坐在这个角落，然而当林龚羽看到月喧琦时，顿时感到一阵惊艳，穿着军装的月喧琦浑身上下散发出一种醉人的气质，美得灵气逼人，无法用语言来形容。而其他四女也各有特色，冷艳的顾情沙，性感的火狐，甜美的尚绮妍，还有那如表面如同女神般的林娅萱，看得林龚羽狼心大动，这可是赤裸裸的制服诱惑啊~！

会议室内的其他学员早就发现了这五个各具特色的极品美人，但是每当他们想上去搭讪时，那个如同女神般的女人双眸中便会射出一道骇人至极的精光，让众学员都止步不前，不敢随便上前搭讪。

“这小子真是好福气啊！”一个学员羡慕道。

“这小子绝对是那五个美女中某个美女的哥哥或者弟弟！”一个学员充分发挥了阿Q精神。

“切，我看他是准备将那五个美人全都收入怀中......”

一众学员在下面窃窃私语着，或羡慕、或嫉妒地看着被众女包围的林龚羽。

“安静！”忽然，一个少校军衔的军官推门而入，走到台上的主位上坐了下来。

“在座的各位学员，谁能告诉我，若是当我们与阿瑞克尼虫族爆发战争，我们应当怎么消灭这群该死的大虫？？”这名少校一进门就直奔主题，完全没有废话连篇地开场演讲，让众学员不禁高看几分。

（PS：阅读前强烈建议先看女主篇，求收藏求红票！）

第五十四章 大鱼上钩

“当然是派遣机动部队直接登陆作战！”一个学员高声道。

“我建议派出轰炸机，将虫星轰炸一遍后再进行登陆作战。”另一个学员道出了自己的想法。

“很好，你们说的方法很正确，这也是我们地球联邦目前最经典的战法。”上校一脸欣慰的点点头，满意地看着台下的各位学员

林龚羽却忽然站起来道：“长官，我认为，派遣机动部队登陆作战是最愚蠢的方法，若是我们在广阔平原上遭遇虫族，就算是一支十万人的队伍，不消一小时绝对全军覆没。”

林龚羽语出惊人，顿时在学员中心内掀起轩然大波。

“这位同学，你没发烧吧？开阔的平原可以我们提供的开阔视野，形成优质的火力优势，况且是一支十万人的军队，虫子还不是来一只死一只！我看你是一害怕就说错了吧，应该是我们不消一小时就将虫族全部消灭干净吧！哈哈！”一个学员高声说道，对林龚羽的说法嗤之以鼻。

“这位学员为何这样说？难道你认为地球联邦军的机动部队真有如此不堪吗？”上校还算心平气和地提出了疑问，但是任谁都能看到上校眼中那刻意压制的怒火。

林龚羽摇头叹气，这个世界的军事素质真是低得可怕，地球联邦军或许还算是训练精良，但是指挥官对战争理解和认识仅仅只停留在最表面的层次，对于各种战术和战争常识一窍不通，难怪打个虫族打了十多年都没有胜利。

听着周围的嘲笑声，林龚羽不以为意，道：“报告长官！据我们的情报得这，阿瑞克尼虫族的生活习性是洞穴群居，通常生活在地面岩层之下，那么每一只的阿瑞克尼虫都将是掘地高手，若是一只军队在平原遭遇虫族，那么虫族肯定会从正面发起攻击，以无边无际地虫海将队伍的火力全部吸引过来。然后另一部分阿瑞克尼虫便从地下掘洞到军队中心的下方，从地面发动偷袭，直接攻入军队中心，以阿瑞克尼虫的近战能力，不是我们人类能够正面对抗得了的。如此这般，军心必定混乱！那么这只军队里覆灭还远吗？”

“况且，在平原上或许能够形成火力优势，但是却完全没有地理优势，无法形成有效的火力打击，你们能保证十万士兵同时开枪压制住虫海吗？况且联邦军的机动部队几乎都没有配置重武器，或许根本不用偷袭，阿瑞克尼虫族只要将这只部队围起来，慢慢耗着这支军队的弹药和耐心，一点一点地蚕食进去，不消一个小时，这只部队便会被虫海吞没。”

室内顿时鸦雀无声，学员们都或疑惑或惊讶或佩服地看着林龚羽，似乎被他的一席话给震住了。

台上的中校猛地站起身子，神色激动的看着林龚羽道：“你真是个天才！我们战略理论部缺少的就是你这样的天才！”

林龚羽谦虚一笑，坐回位置上。

“长官！我有一个疑问！”一个学员忽然举起手来。少校微笑地朝他点点头，示意他直说无妨。

“既然我们地球联邦已经拥有了强大的战舰，为什么还要派遣机动部队登陆作战？为何不直接发射核导弹将整个虫星毁灭？这样不是方便得多吗？”

“这真是个不错的想法！”少校摸了摸额上的汗滴，“但是我想军方高层是不会赞成这样的战术的！”

“是绝对不会同意！”林龚羽再次站起了身子，众学员的视线立即转移到林龚羽身上，准备听听林龚羽又有怎样的惊人言论。

“我们都知道，适合阿瑞克虫族的星球同样可以适应人类的生存，再者，虫星上蕴含着各种丰富地未开采矿产资源，当然，如果你认为那些愚蠢的臭虫能够自主开采并炼制矿源的话，你们就当我没说过这句话！”

学员们顿时哄堂大笑，皆被林龚羽那幽默的语言逗乐了。

“有着如此优厚的先天条件，军方政府舍得将这样一颗极具价值的星球直接从宇宙中抹掉吗？”林龚羽问向众人。

“说的有道理！”随着一个学员的支持，其他学员皆是若有所思的点着头，支持林龚羽的说法。

“再者，我们地球联邦军已经多少年没有发生过战争了？几百年了吧？那么军方高层会放过这样一个实战练兵的机会吗？”

“这位学员，你没参谋部是在是太可惜！”少校一脸惋惜道。

散会后，林龚羽刚回到房间小憩了一会，房间内的视频通讯器就显示出了少校的头像：“林龚羽学员，请到我办公室来一趟，有一位大人物想要见你哦，好好把握住机会！”

大鱼，终于上钩了吗？林龚羽赶紧换上了军装，来到了少校的办公室。少校拍了拍林龚羽的肩膀，又将林龚羽被带到了一间戒备森严的办公室外，少校对林龚羽做了一个请的姿势：“年轻人，好好把握住机会！”少校鼓励了一番后转身离开了。

林龚羽整理了一下军装后，一把推开了门，走了进去，只见办公桌后，一个肩上挂着元帅军衔的中年男子端坐在皮质转椅上，微笑地看着自己。

走到元帅面前，林龚羽敬了个标准的军礼：“二等兵林龚羽到！”

“今天有幸听到了你的一席言论，给了我很大的启发！”元帅露出一个和蔼的笑容，看着眼前这个年轻、充满朝气的林龚羽，心中满意无比。

狄恩是联邦政府中以擅长打防守战而著称，擅长后发制人，但是这不影响他对林龚羽提出的战略计划的欣赏，虽然，将战舰直接开入虫星的战法实在是有些骇人，但是不仅能达到攻守兼备的效果，更能最大限量的减少士兵的伤亡，与联邦传统的登陆作战想比较，孰优孰劣一眼便知。

“二等兵林龚羽，我需要一个少尉，怎么样？”

“谢谢你！长官”林龚羽再次敬起一个军礼。

“你可以称我为狄恩元帅！”狄恩朝林龚羽压了压手，示意他免礼。

“是！狄恩元帅。”

狄恩从软皮转椅上站了起来，在林龚羽面前来回走了几圈后才道：“你认为我们与阿瑞克尼虫族是否必战？”

“必战！从阿瑞克尼虫族将胚胎送入宇宙占领其他星球的行为上看，这个种族拥有极大的侵略意识，若是想要保证人类在银河系内的霸主地位，那么虫族必须消灭！”

（这周应该是本书最后一次上新书榜的机会了，求各位亲友支持，冲上去吧！）

第五十五章 错误的推论？

狄恩点头表示赞同林龚羽的观点，继而道：“若是我们和阿瑞克虫族爆发了战争，我们应该如何战胜他们？”

“方法有很多！”林龚羽整了整头上的军帽子，继续道：“最简单的方法当然是直接进行核轰炸！不过我想联邦政府是不会同意这个决定的。”

“那么我能想到对付阿瑞克虫族的方法只有两种！”林龚羽正色道。

“哦？是那两种？你说说看！”狄恩赶紧坐回了座位，双手放在键盘上。

“第一，在虫星上寻找一块地理位置极佳的降落点，最好是半山坡这样岩石坚硬的地方，以防止虫子从地底偷袭。给机动部队配置重武器后降落下去，据守住那块区域吸引虫族的进攻，与此同时派出舰队上装载的所有航天飞机，对虫星实行地毯式轰炸，给予地面部队空中支援。”

狄恩眼前一亮，愣了好一会儿才回过神来，双手一边在键盘上敲击着，一边追问道：“那第二种方法呢？”

“第二种方法就是直接将整个舰队降落到虫星上！”林龚羽语出惊人！。

“不必刻意去寻找一个绝佳的地理位置，而是直接将战舰降落到虫星上，形成一个个独立的钢铁堡垒。以战舰表面那层那坚固的装甲和战舰那数十米的高度，足以让阿瑞克虫望而却步。然后将士兵布置在战舰的顶层，使用微型核弹重点轰炸喷火虫和电浆虫，近距离的普通阿瑞克尼虫和飞行虫就直接用枪打，空中的火力支援也不能少，做到地空协同。如果是这样的话，我相信比直接派遣机动部队登陆作战更简便！伤亡更少！”

狄恩再次走到林龚羽身旁，激动地握住了林龚羽的双手，道：“你简直是个战略天才！我需要一个参谋长！少尉有意见吗？”

“没有，谢谢长官！”

“不过，以我们地球联邦军的实力，对付阿瑞克虫族还不需要将我们的钢铁战舰降落虫星吧？这样似乎小题大做了。我们只需使用你的第一个方法便可轻松战胜虫族了！”狄恩思考了一会儿后道出了自己的想法。

果然，连高层元帅都小瞧了阿瑞克虫族，难怪电影中克兰达夫星球战役地球联邦会大败而归，小瞧自己的敌人将会付出血的代价！

林龚羽没有再说什么，而是敬了个礼后离开了房间，朝自己宿舍走去。他总不能直接告诉元帅说阿瑞尼克虫族的实力远远超出你们的想象吧。

林龚羽走后，狄恩一脸兴奋地在键盘上敲击着，大约过了三十分钟，才一脸满足地停止手上的动作，看了看表，打开电脑吩咐秘书道：“给我准备一艘舰艇飞往地球，会议时间就快到了！”

回到自己房间，打开门，林龚羽发现五女竟然都聚集在自己的房内，本就狭小不堪的单间更显拥挤。

五女都将军服换下，穿上了各自喜爱的衣物。

林娅萱依换上了她那件纯白色小背心，黑色吊带过膝裙，月喧琦与之相反，纯黑色紧身小衫搭配宽松的运动裤。火狐则换上了她最喜爱地紧身皮革连体衣，尚绮妍似乎对格子类衫情有独钟，而顾情沙则穿着紧身黑皮革裤搭配黑色紧身小背心。风格不同的打扮将五女那各具特色的曲线完美地呈现在林龚羽面前，看得林龚羽色心大起。

林龚羽吞着口水贴着众女柔软细滑的肌肤挤了进去，一屁股坐到窗前的转椅上，一语不发，看向窗外。林龚羽的房间位于空间站的最边缘处，正好可以通过窗口，看到外边浩瀚的银河。

“我们现在到底在这在干嘛？”出声的依旧是月喧琦，看着林龚羽一副不愠不火的样子，月喧琦就感觉无比的烦躁，她也不知道为什么。

“等！”林龚羽将椅子一转，把身体转了过来，纤长的手指有节奏地敲击着扶手，翘起着二郎腿看向月喧琦。

月喧琦皱着眉头看着林龚羽：“等什么？”

“当然等待克兰达夫星战役的爆发！”林龚羽理所当然地说道。

“你是说等待虫族改变小行星轨道袭击地球吗？可是战争爆发后我们又该如何去保护强尼瑞哥呢？毕竟我们战略理论部不可能和机动部队一样，扛着步枪登陆虫星杀虫吧？我现在只想知道我们到底还要不要完成主线任务了？”

月喧琦终于忍不住了，看着一副我就是卖关子的模样的林龚羽，月喧琦直接将自己疑问一股脑倒了出来。

尚绮妍凑到了月喧琦的身旁，道：“是啊是啊，我也很想知道呢，我们究竟该如何完成主线任务！”

火狐也凑了上来，撒娇道：“小坏蛋，你就告诉姐姐嘛，姐姐也很想知道呢！”

“我也很好奇！”顾情沙淡淡如水的双眸紧紧看着林龚羽。

“小羽自有他的打算，你们只要乖乖地服从小羽的命令就好了！不必询问过程！若是以后有谁敢不听小羽的命令，我就将她分尸喂狗！”

林娅萱舔了舔红唇，一股几乎化为实质的嗜血气息在房内弥漫着。

林龚羽无奈的摇了摇头，将双手优雅地搭在翘起二郎腿的膝盖上，并没有回到众女的问题，反而开口问道：“据我所知，地球联邦早在数十年前就发现了阿瑞克尼虫族的存在，然而为什么他们一直没有对其下手，反而要拖到这个时候才打算进攻阿瑞克虫族呢？”

“肯定是以前的地球联邦军打不过阿瑞克尼虫族，所以才没有动手，但是现在地球联邦已经拥有打败阿瑞克尼虫族的实力了，所以选择这个时候动手。”尚绮妍举着手从众女身后挤了出来，说出了自己的看法。

对于这一看法，林龚羽只给出了两个字：“白痴！”

“呜呜！”尚绮妍委屈地退了回去。

月喧琦皱着眉头思考了一会儿，道：“你这说法不对，按照电影剧情上来看，并不是地球联邦主动进攻消灭阿瑞克尼虫族，而是阿瑞克尼虫族借助陨石先攻击了人类，，这才惹恼了地球联邦政府，于是才爆发了战争！”

在月喧琦清澈地双眸中，倒映着林龚羽那嘴角逐渐上扬的嘲讽笑容。在月喧琦看来格外刺眼。

“有什么不对吗？”看着笑意越来越浓地林龚羽，月喧琦耐着性子问道。

林龚羽将搭在膝盖上的一只手抬了起来，伸出食指在月喧琦面前轻轻地晃了晃，道：“你的目光太短浅了！”

月喧琦攥紧了拳头。

“你认为阿瑞克尼虫族改变陨石轨道袭击向地球这么大一动静，地球联邦真会毫无察觉吗？”

“若果地球联邦早就察觉了的话，那地球联邦高层为什么放任虫族陨石撞击地球不管呢，难道他们是白痴吗？”月喧琦立即反驳道。

林龚羽看了一眼沉思不语的顾情沙道：“不，地球联邦高层非但不是白痴，反而精明得很。”

“难道在虫族陨石袭击地球的过程中，地球联邦政府就没有任何一座前哨战或空间站发现虫族袭来的陨石吗？难道地球周围连一颗探测卫星都没有吗？还是说虫族陨石还有干扰通讯信号的特殊功能？抑或是说，地球联邦高层已经愚蠢自大到根本不需在自己的大本营周围设下任何一处防御点？这可能吗？”林龚羽仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

“那为什么到最后虫族陨石还是撞击了地球？”月喧琦的声音弱了下去。

“因为地球联邦政府需要一个契机！一个发动战争的正当借口！”林龚羽将双手再次搭在膝盖上，缓缓道：“据我们所知，在这个世界中，数百年前曾经爆发过一次世界大战，几乎将人类社会消亡殆尽，而后建立的地球联邦刻意打压着军事科技的发展，因此，经历了数百年和平的人类几乎已经遗忘了战争，每个公民都是忠实的和平拥护者。”

“而地球联邦却想消灭虫族，但是却苦于没有发动战争的正当借口，一直拖着，直到.......虫族发动陨石袭击！这无疑是虫族赐予地球联邦政府的一个契机！”

“公民永远是政治家愚弄的对象。”林龚羽将转椅一转，面向窗口看向窗外的银河，继续道：“在一场战斗中最令指挥者头疼的不是后援也不是军备，而是士兵和公民没有战斗欲望，衰兵必败。所以，地球联邦政会在第一时间将虫族陨石撞击布宜诺斯艾利斯城市的报道反馈向全球，而并非实行信息封锁。从而以愤怒、哀伤、复仇心理引导公民对阿瑞克虫族产生战争欲望。”

“如此这般，不仅反对战争的声音少了很多，全球的热血青年反而会自主应征入伍，为攻打阿瑞尼克虫族贡献一份力量。这简直是一举两得！”

“殊不知，地球联邦将虫族陨石撞击布宜诺斯艾利斯城市的消息反馈向全球，反而将地球联邦政府的无能也暴露无遗，只是公民都被布宜诺斯艾利斯的悲剧和即将爆发的星际战争所吸引，没往那方面深入考虑。否则，稍微聪明点的人冷静下来思考一会儿就会发现，已经拥有星际旅行实力的地球联邦政府，竟然无法提前发现一颗数百光万年外飞来的陨石，这可能吗？”

随着林龚羽的推理，月喧琦眼中的惊讶越来越重，到最后，月喧琦看着林龚羽的眼神已经转成了佩服！

“喂喂，什么叫稍微聪明点的人，你的意思是我们都是笨蛋咯？”尚绮妍立刻抗议道。

林龚羽轻笑了一声，道：“我可没有那么说。”

“原来如此，我明白了！”月喧琦佩服地看着林龚羽，能从如此有限的情报中推理出这这么多信息，至少月喧琦自认为自己还做不到。

“不过，你们真的认为这个推论是正确的？”林龚羽忽然露出一个异常诡异的笑容。

（求红票求收藏！下周就下榜了，求亲友们给力~(>_<)~）

五十六章 更深层次的推理

众女不约而同地点了点头，肯定林龚羽推论的正确性。

“难道你们就没发现什么漏洞吗？”林龚羽又问道。

“你的推论很合理也很完美，好像没有什么漏洞”月喧琦语气十分肯定。

“如果我说之前的推论只是最表面层次的推理呢？”林龚羽戏谑的笑了起来。

月喧琦只感到一阵无力感涌上心头，在她看来完美无比的推论在他看来竟然只是最表层的推理。

“那更深层次的推理是什么？”

“时间，距离。”林龚羽只简单的说出了四个字。

顾情沙的双眸忽然放出一阵光彩，喃喃道：“原来如此！”

“不懂！”月喧琦、尚绮妍等女皆是摇头不已。

“克兰达夫距离地球多远？几百万光年！这是什么样的概念？你们认为仅凭电浆虫射出的那能量小得可怜的电浆，就能赋予陨石超越光速的加速度吗？？阿瑞克尼虫族不过才有几百年的发展史，难道它们从数亿年前就已经射出电浆改变了陨石轨道，然后那颗陨石在数亿年后的今天精准地命中地球？简直是荒谬！”

“那么所谓的虫族陨石究竟出自何方之手？”月喧琦满脸不解

“公民永远是政治家愚弄的对象啊，我都说到这个份上了，如果你们还没理解，那干脆拿块豆腐撞死算了。”

忽然，眼前一暗，林龚羽抬起头一看，只见一个被棉质黑色紧身小背心包裹住的“大馒头”十分突兀地出现在自己面前，散发出一种诱人至极的气息。

林龚羽吞了吞口水，刚想伸出手去抓住那个似乎冒着腾腾热气的馒头时，一个清冷地声音从“大馒头”上传来。

“你的推理和我们完成主线任务有关系？”一字不漏听着林龚羽推理的顾情沙凑到了林龚羽身前询问道。

林龚羽将头抬得更高，在翻越过那两座“馒头山”后终于看到了顾情沙那张白皙如玉的的冷艳俏脸，没有一丝感情波动的双眼紧紧盯着林龚羽的双手好像在说：你抓一下试试？

林龚羽灿灿收回了双手，咳嗽一声后道：“没有关系！但是这关系到我们是否能够完成S级支线任务！”

“什么？”尚绮妍一惊，赶忙出声道：“你不是说那个S级任务我们现今无法完成吗？”

“没错，我只是为了日后完成这个支线任务做铺垫罢了，要知道那个可是永久有效的任务，我们随时都可以进入星河舰队世界来完成这个任务！”

月喧琦那对长长地睫毛飞快地眨动了一下，问道“那么你究竟想怎么完成这个S级支线任务？”

顾情沙那双美丽的大眼睛一眨也不眨地盯着林龚羽，好像在说：少卖关子！

“凑过头来，我告诉你！”林龚羽对着顾情沙神秘一笑。

顾情沙没有多想，飞快地将头凑了过来，把自己的耳朵神到林龚羽面前。

好一只可爱的小耳朵，林龚羽可以清晰地看到顾情沙那粉雕玉琢小耳上的细小血管，然而视线往一移，顿时兽血沸腾，某个部位“噔”地一声翘立起来。

只见顾情沙蹲在林龚羽脚下，双手扶着转椅的把手，将的耳朵凑到自己面前，而顾情沙胸前那对柔软润滑的“大馒头”正轻轻地搁在自己膝盖上！林龚羽甚至能感受到那对“大馒头”想要将自己膝盖弹开的惊人弹性。

穿着黑色紧身小背心的顾情沙本就无比性感勾人，而如今这个冷艳倾城的美女就蹲在自己膝下，从林龚羽的角度往下看正好能将顾情沙小背心的领口将里面内的情景一览无余！

但最要命的是......顾情沙没穿内衣！凝脂如玉般的玉兔呈现在林龚羽面前，玉兔上的两点嫣红也隐约可见。

好大啊~！好像比火狐的还要大上些许。不过似乎我的每一位队员都是爆乳御姐啊？嗯，不过还是尚绮妍的最大！应该有G罩杯了吧？真想揉一揉是什么感觉啊。

林龚羽意淫了一小会儿后，才将嘴凑到顾情沙的雪白小耳前，强忍住想要伸出舌头在她耳垂上舔邸一番的欲望，轻轻道：“这是秘密！”

顾情沙倏地一下站了起来，面无表情道：“无聊！”

但林龚羽似乎从她的眼神中捕捉到了一丝丝的......恼怒？

将顾情沙这个冷美人调戏了一番，林龚羽心情大好，道：“你们知道我现在是什么军衔吗？啊对了，我还没告诉你们呢！”林龚羽挠了挠脑袋，“我刚才见到了狄恩元帅，他已经将我的军衔提升至少尉了，并且让我进入参谋部当参谋长。”

“那么一旦战争爆发，我就有机会到分配到战舰上配合协助舰长指挥战斗。况且，主神给我安排的身份也是布宜诺斯艾利斯人，所以，一旦陨石袭击了布宜诺斯艾利斯，我相信狄恩元帅也一定愿意给我一个为“家人”报仇的机会！不是吗？”

“可是这跟上面的推论有关联吗？”月喧琦疑惑地看着林龚羽。

“完全没有！”林龚羽否定道。

“那你跟我们说了那么一堆废话干什么？”月喧琦明显有些气急败坏。

“测验一下你的思维跳跃力罢了，不过很明显，你的脑子不怎么好使！”林龚羽右手抚摸着下巴，做出一副一本正经的样子。

月喧琦牙齿咬得咯咯作响，内心一个声音不断地放大着：“杀了他！杀了他！把这个混蛋大卸八块吧！”

几个深呼吸后，月喧琦将情绪一稳：“算你狠！”

“这样岂不是绕了一圈又绕了回去？还不如当初直接加入机动部队好，哎，你个大白痴！”尚绮妍一副惋惜地模样摇头晃脑道。

“我不指望你这个白痴能听得懂我说的话。”林龚羽将头转向仍在沉思的顾情沙，问道：“你听明白了？”

“之前你的推理我已经想通了，但是还是猜不到你想要干嘛！”顾情沙轻轻地摇着头

林龚羽微笑地转动了转椅，面向窗外，道：“天机不可泄露？”

（PS：关于第二个推理应该不难猜出，毕竟悲情已经提示得很明显了，那么各位读者们，你们猜得到主角想要干什么吗？悲情已经或明或暗的在文中提示了，继续求收藏求红票！今天爆发，三更打底，日收藏破200就4更，300就五更！）

第五十七章 被否决的战略计划

地球联邦委员会议室中，椭圆形的金属桌前环绕着各种联邦政府的高层大佬，军界的、政界的泾渭分明。

坐在总统位右手边顺数第二位的狄恩元帅忽然从座位上站了起来，对着所有联邦高层道：“大家请看这里，我有一份攻占克兰达夫星的战略计划想要发给大家瞧瞧！”

言罢，迪恩便坐了下来，中指按下了自己桌上电脑的回车键，顿时，狄恩电脑中的战略计划通过局域网发送了在座的每一位成员。

众位联邦议员、元帅等军政高层看到这份战略计划后，大厅先是陷入了数十米的沉默，然后突然爆发出一阵惊呼声，迪克斯元帅率发表了意见：“这个计划太疯狂了！不过我喜欢！狄恩，我支持你！”

狄恩轻轻颌首，报以一笑以示感谢。

很快，会议室便在总统艾布特的眼神中安静了下来。

“这个计划确实很完美，但是我并不赞成这一计划投入实战中！”马休元帅出声反对。

“马休元帅说的不错！”一旁的加尔文议员忽然站起身子，与马休元帅对视一眼后，走到会议室的正中央，面对所有人道：“我承认这一份战略计划确实很完美，甚至可以轻易地让我们战胜阿瑞克虫族，但是，不要忘记了，我们地球联邦政府已经都少年没发生过战争了？三百多年啊！并不是那么轻易就能够发动得了战争的。”

“我并没有想要借此战略计划发动战争的意思，我只是想将这份完美地战略计划呈现给大家，希望能收录入联邦预备战略计划书中，为以后与虫族的战争做准备。”狄恩解释道。

“就算我们与阿瑞克虫族真的爆发了战争，那么这场战争将是我们数百年一来难得的练兵机会啊！没有经历过战争洗礼的士兵不是一个合格的士兵，我们怎么能够放弃这个为我们打造出一支铁血部队的机会呢？所以我还是赞成机动部队直接登陆作战！再说，对付虫族也需要这么高明的战术吗？是否太小题大做了？”马休反驳道。

“有道理。”一众议员若有所思的点点头。

看着众议员似乎都有了决定，一直坐在首座的艾布特总统终于出声道：“那么现在投票表决狄恩元帅的提议是否通过。”

在座的所有议员以及军方高层中，以十三票支持，五十五票反对驳回了狄恩的提议，惹得迪恩元帅一阵惊愕。

着没道理呀！最后狄恩无奈地摇头叹息起来。

看着反对方压倒性的优势，艾布特总统别有深意地看了一眼狄恩元帅后道：“那么很遗憾！狄恩元帅，你的提议无法通过！”

散会后，迪恩元帅径直朝自己的专用小型战舰走去，准备返回战略理论部。就在这时，迪克斯元帅追了上来，拍着狄恩元帅的肩膀道：“没想到你手下竟然有如此能人？真是让人眼馋啊！”

“哦，你怎么就知道这份战略计划不是我自己策划出来的呢？”迪恩元帅调侃地望向这个多年的老友。

“得了吧，谁不知道你的作战风格一向是以保守著称，这次提出了这么一个疯狂的计划，是在不符合你的性格，倒是把我们这些人吓了一大跳。”

狄恩自嘲地笑了笑：“算了吧，反正也没通过，真是搞不懂他们是怎么想的，这么完美地战略计划竟然无法通过议会？这真是不可思议了，并非我主张主动进攻，我只是防范于未然罢了，难道联邦政府真的对阿瑞克虫族没有一点危机感吗？”

“那可未必，说不定某天会突然有神秘的东西造访地球呢。”迪克斯冲狄恩神秘一笑。

狄恩走上了他的小型战舰，忽然转过身子道：“我感觉你好像知道点什么......”

狄恩匆匆回到了战略理论部，进入自己的办公室后，对着电脑屏幕打开了一个窗口，对着窗口里的秘书道：“把林龚羽少尉叫到我这里来。”

秘书立即操作起电脑，连接上了林龚羽房内的视频通讯器。

不一会儿，穿着整齐军装的林龚羽便来到了狄恩的办公室中。

狄恩伸出手阻止林龚羽的敬礼，走到他身边道：“你的战略计划在会议中被否决了。”

“哦？这是为何？”林龚羽没想到狄恩如此迅速地将自己的战略计划反馈向联邦政府，不过好像事情越来越有趣了！

狄恩将会议室发生的一切都告诉了林龚羽，林龚羽思考了一会儿后问道：“那么迪克斯元帅和马休元帅分别负责什么部门的？”

“迪克斯负责将太阳系内的所有空间站、侦查岗哨的运作，并将反馈回来的信息报告到总司令部。马休负责指挥部分舰队，主要的舰队势力集中在太阳系与双子星系（阿瑞克虫族所在的星系）之间。”

林龚羽露出沉思的模样，半晌后忽然出声道：“原来如此！我明白了，元帅！”

“你明白什么了？”狄恩赶紧问道。

“也许，战争就要开始了！”林龚羽一担忧，沉重而缓慢地说道。

“什么！”狄恩一惊，猛地抓住了林龚羽的肩膀，“你怎么知道？”

“元帅，冷静一下，听我慢慢分析。”

“咳咳，你说吧。”狄恩捶了一下脑门，走回到自己的转椅上坐了下去。

“以马休观点来看，他说得确实有道理，我们地球联邦军确实没有经历过战争的洗礼，但是从这里我们不难看出马休元帅背后隐藏的意图。”

“什么意图？”狄恩赶紧出声询问。

“请问元帅，若是我们与阿瑞克虫族爆发战争，谁最有可能成为总指挥官？”林龚羽再抛出了一个疑问。

（感谢“讨厌做卫道士”同志的打赏！嗯，这一卷将会是一环扣一环的连环局，欢迎大家在书评区推测主角的意图，猜中有奖！）

第五十八章 真正的大鱼

“最大的可能便是我和马休，或许还要算上个迪克斯。”狄恩思考了半响后道。

“不，若是马休属于艾布特一派的话，我想总指挥官已经内定为马休元帅了。”林龚羽又道出一句惊人的话语。

“你如何得知的？”狄恩双紧抓住了转移的扶椅，双眼死死盯着林龚羽。马休确实属于总统一派的势力。

“若是按照以往的惯例，元帅你觉得我这份战略计划能够通过议会吗？”林龚羽没有回答狄恩，而是再抛出一个问题。

“别说通过，就算是收录入星级战争教科书当教材都没问题！”狄恩肯定的道。

“那为什么我的计划无法通过决议呢？”林龚羽背着手在房内走了一圈，“难道我的战略计划和马休的练兵计划有利益冲突吗？”

“那么唯一的解释就是，如果我的战略计划真的通过了并投入实践，那么战争爆发后联邦政府自然会优先采用这个战术作为全军的战术，就好比是给一个人选择使用一把刀或者使用一把枪去杀掉他敌人，只要不是个傻子，都会选择后者吧？

“我们的战略计划对联邦军来说是极其有利，但为什么马休要反对呢？答案已经呼之欲出了！那就是马休想要扩大他们这一党派的实力！马休也说过，这场战争将是为联邦政府训练出一支铁血士兵的契机，也就是说，要是谁当上了这场战争的指挥官，那么谁手里就会握有整个联邦军中唯一一支经历过实战的军队，那会是怎么样的一种优势呢？”

“然而，若是我们的战略计划通过了会议并应用到全军的话，那么就无法保证联邦士兵能够在这场战争中得到最有效的锻炼，那么马休他们想要训练出一只铁血部队的希望也就落空了。因此他们必须阻止我们的战略计划通过会议，以保证他们的练兵计划日后能够顺利实行。”

“从而我们可以反向论证出，若果马休没被内定为总指挥官，那他何必着急要保下练兵计划呢？”

“再以此类推，马休如此紧张地想要将练兵计划保存下来，不就正好向我们暴露了一个信息吗？若是没有战场，他们何以练兵？所以我想，在近段时间内，战争必将爆发！”

林龚羽笑着将他的推理说了出来，阿瑞克尼虫族不过是联邦政府内党派斗争中被利用的一颗棋子罢了，只是谁有没有想到，这个被他们当做棋子的阿瑞克尼虫族却是一个咬一口深见骨的狠角色！

“原来如此！”听了林龚羽醍醐灌顶的一席话，狄恩顿觉茅塞顿开。

“可是他们要如何对阿瑞克你虫族发动战争呢？要知道地球公民都是忠实的和平拥护者啊。”狄恩又提出了一个疑问。

“元帅您真的想知道？”

“怎么？你不敢说？怕什么，放开胆子说，没人会怪罪你。”狄恩给了林龚羽一个肯定的眼神，端起了桌上的咖啡

“他们一定会借助一个契机，勾起全球军民对阿瑞克虫族的愤恨。”

“什么契机？”

“听说阿瑞克虫族中有一种电浆虫能从尾部喷发出一种蓝色的电浆，其威力强大到足以改变小型陨石的轨道......”

狄恩喝了一口手里的咖啡，再结合起今天迪克斯最后那句捉摸不透的话，突然愣住了，手上盛着咖啡的小杯摔落在地上。

不一会儿，狄恩立刻从转椅上弹了起来向门外走去，：“不行，我要赶快向联邦报告！”

刚握住把手，回头却见林龚羽无奈地摇了摇头，狄恩的开门的动作顿时一滞，大叫道：“不对！克兰达夫星球距离我们百万光年，就算是我们最快的超光速战舰也要四五天的时间才能从地球到达克兰达夫星，那些种低能量的电浆怎么可能......你的意思是.....！天呐！这怎么可能！”

狄恩将军顿时惊呆了！

“元帅，这也只是我的推论罢了，现在还不能太过肯定。”林龚羽将陷入震惊的元帅唤醒。

“希望......如此吧！你先下去吧，我想一个人思考一下。”狄恩回到自己的转椅上，手掌扶着脑门撑在桌子上。

林龚羽行了个军礼后推开门走了出去。

待林龚羽出去后，狄恩按下了一个按钮，一个极其美丽的女人的头像投影顿时出现在自己面前。

“维吉妮亚，刚才你都有听到吧？你感觉如何？”狄恩对着这个女人询问道。

“父亲，这个人真是太可怕了！仅从这么一点情报就能分析出这么多信息，他的脑袋是超级计算机吗？”

“父亲的眼光不错吧，从那么多的新兵蛋、子中挑选出这么一个万中无一的天才。”狄恩有些得意。

“是是是，父亲您最了不起了行吧，真是的，不过也要小心，万一他是马休一派的人，那......”

“放心吧，到时候我会亲自试探一番。”狄恩摸着自己那满是胡渣的下巴，若有所思、

维吉妮亚转而问道，“那我们现在怎么办，若是真如他所推论的那样，那岂不是......”

“等吧，目前我们只能等待，别无它法。”

想借助虫族来训练自己的士兵吗？这真是个不错的想法，只可惜你们太小看虫族了，从而将原本的战场练兵扩大成为星际战场！林龚羽一边走在通道中一边思考着。

没想到这个战略计划产生了如此意想不到的效果，只要他们够聪明的话，一定可以猜到到我的存在，可是他们是会选择直接下手呢还是投鼠忌器？看来我还需要给他们制造一个契机啊，呵呵，这条真正的大鱼终于上钩了！

这次是要扮演英雄楷模了吗？林龚羽使劲揉了揉头发，喃喃道：”其实我真的好讨厌作戏！”

（PS：还差85收藏达到加更条件！再增加85收藏今天多加一更！求红票求收藏）

第五十九章：艾布特的疑惑

回到自己房间的门口，林龚羽轻轻推开门，映入眼帘的却是林娅萱在自己床上滚来滚去的一番情景。如同可爱的小猫咪一般，林娅萱用她的脸颊轻轻地蹭着自己睡过的枕头，秀美的小鼻子使劲的在自己盖过的被子上拼命地嗅着，似乎在寻找着什么似的。

“娅萱姐......你干嘛呢？”林龚羽目瞪口呆地看着林娅萱这个孩子气十足的行为，这真是自己那个变态的姐姐吗？

林娅萱转过头来凝视站在门边的林龚羽，身体内部所有活动都暂停了三秒后，林娅萱才整了整微微有些褶皱的衣衫，咯咯笑道：“娅萱就是想检查一下小羽的床是否够结实，以免晚上快活的时候床突然散架了！”

林龚羽：“....”

“小羽，快过来，让姐姐好好瞧瞧你。”林娅萱跪坐床边，拍了拍自己的大腿，示意他赶紧过来。

“哦。”林龚羽走到床边，将身子平躺下，脑袋靠在林娅萱那弹性十足的腿上，仿佛随时会把自己的脑袋弹开似的，淡淡地体香袭入鼻中，那滋味别提有多舒服了。视线往上移动，两座微微起伏的玉、峰遮住了林娅萱那张女神般的脸庞，将两人的视线完全阻隔开来。

林娅萱的玉手在林龚羽脸上不断地揉捏着：“小羽，你瘦了喔，这样是不行的！”

“娅萱姐怎么知道我瘦了呢？”林龚羽的呆呆地凝视着眼前的玉、峰，眼神清澈完全没有一丝欲念，仿佛视线能直接穿透那对诱人之极的双峰，看到林娅萱那张带着纯真笑颜的脸。

“娅萱可是一摸就能摸出来哦。”林娅萱的语调很轻柔，仿佛微风拂面般飒爽，完全感受不到之前那嗜血好战的压抑气息。

听着娅萱姐那纯纯的音调，为什么会脑海里会突然之间浮现出那段曾经那段无忧无虑的童年的画面呢？为什么我突然有种想哭的冲动？

殊不知，那张被胸前饱满遮住的女神容颜仍然保持着微笑，却早已泪流满面......

门悄悄地被打开了，一个黑影悄悄地钻了进来。穿着黑色紧身皮革连衣裤的火狐看着躺在林娅萱腿上的林龚羽一愣，正打算退出去时，只听林娅萱道：“你就是小羽的女人？”

火狐悄悄看了一眼躺在林娅萱腿上的林龚羽，只见后者递来一个鼓励的眼神，才开心的道：“是的！”

“你过来！”林娅萱朝着火狐招招手，示意她做到自己身边。

火狐走了过去，只见林娅萱将林龚羽的脑袋轻轻柔柔地举了起来，身子移了出来，给火狐腾出空间。

“好好伺候小羽！若是伺候得不好，我就......”

“哼！”火狐闷哼了一声，这个女人总是一副盛气凌人的模样，好像把自己当成手下一般使唤，真是很不爽。

看见林龚羽递来一个抱歉的眼神，火狐心里的那点委屈立即烟消云散了。

眯着眼睛望着即将走出房门的林娅萱，火狐脑袋灵光一闪，飞快地扑到林龚羽腰间，飞快地将他的裤子退了下来，俯下了头。

“哦！”林龚羽发出一声舒服的感叹。

林娅萱浑身一颤，猛地回头一看，只见火狐歪着脑袋飞快地在林龚羽身下起伏着，双眼示威般的看着自己。

看着林龚羽那飘飘欲仙的神情，林娅萱带着一分无奈，两分痛苦，七分幸福的扣上了门，反靠在门上，嘴角露出了笑容。

原来，真的有一种女人可以为一个男人做到，乐他所乐，爱他所爱，好他所好！

林龚羽轻轻抚摸着火狐那布满红潮的小脸道：“委屈吗？”

火狐将他的鸡巴吐了出来，道：“刚开始有一点点，不过......”林娅萱关上门的瞬间流露出的情感，被火狐准确的捕捉到了。

“不过后来就没感觉了！”

说完将林龚羽的阴茎再次纳入口中。

林龚羽只觉龟头被纳入了一片柔滑湿润中，火狐那细腻柔软的小舌不断地在龟头上的冠状沟打着转，欲仙欲死地感觉顿时从龟头上传来。

一边吞吐一边抬起头，含情脉脉地望着林龚羽，“小甜心，这样舒服吗？”

“舒...舒服！”在火狐的愈发熟练的口活之下，林龚羽爽得连说话都不利索了。

得到鼓励的火狐更是卖力地用自己的小嘴服务起来，性感的朱唇箍住林龚羽的阴茎，疯狂地吞吐起来。

在超快频率的套弄下，晶莹地唾液不断地顺着鸡巴阴茎流到林龚羽的胯间，将那胯间的阴毛尽数打湿。

看着胯下亚麻色的头发一阵大起大落，林龚羽心中获得的成就感要远胜于身下的快感，还有什么比一个绝色美女臣服在自己跨下更令人振奋呢？

伸出手，将火狐黑色皮革连体衣的拉链缓缓拉下，一条深不见底的乳沟立即呈现在林龚羽面前，火红色的乳罩将火狐那对雪白凝脂般的奶子紧紧包裹在其中。

一把将拉链拉到底端后，林龚羽伸出大手，直接穿过胸罩，零距离地接触到火狐那D罩杯的大奶，在上面珍爱的抚摸起来，如同绸缎般滑嫩，手感真是没的说。

在乳房上留恋了一小会儿，手指找到了耸立乳头的所在

“是不是想我了？”林龚羽一边揉捏着火狐的乳头，一边邪邪问道。

“啊...”胸前袭来阵阵触电般的快感，火狐顿时轻吟出声，迷人的双眸中满是春情，好似江南春雨般一片烟雨朦胧。

火狐并没有回答林龚羽的问题，而是将口中的阴茎吐了出来，站起身子，将仍然披在身上的黑色紧身衣除去后，一记饿虎扑羊将林龚羽扑到再床，接着双腿一张，骑在他的腰上。

被火狐扑倒的林龚羽看见火狐下身穿着一条薄到不能再薄的红色丁字裤，火红色的布片堪堪将双腿之间的蜜穴遮挡起来，上面沁湿了一片莹莹水渍，看起来淫靡至极。

“我说，姐姐你是不是太心急了？我衣服都还没脱呢？”看见火狐左手一把扶住自己硬巴巴的鸡巴，左右晃动了一会儿后，右手掀开自己的丁字小裤，就要往里边送时，林龚羽哭笑不得地出声问道。

“姐姐受不了了！姐姐现在就要与你融为一体！”

说完，火狐扶正大鸡吧，猛地往下一坐，只听“啵”地一声，林龚羽的鸡巴顿时全根没入了火狐的阴道中。

“啊！”

“啊！”

下体结合传来的销魂蚀骨的感觉顿时让二人不约而同的呻吟出声。

火狐将修长的美腿分开，蹲在林龚羽身侧两端，一手撑住林龚羽地胸膛，上下耸动起来。

低下头看着自己红嫩的阴唇将林龚羽雄伟的性器一吞一吐纳入腹中，乳白色的淫液顺着他的鸡巴缓缓流下，滴落在爱人胯下的阴毛上。

“姐姐，你真是个妖精！”林龚羽只觉下体被纳入一汪火热春水之中，随着火狐的每一次吞吐，一声声咕噜咕噜地响声从两人的交合处传来，与此同时，晶莹的淫水也顺着自己的阴茎滑落而下，一滴滴滴落在床单之上。

“是吗？那姐姐就做个专门榨压你的妖精！”

火狐妩媚一笑，满是红潮的绝美脸蛋散发出一种令人窒息的美。

她拼命地夹紧自己的小穴，双臀一下重过一下地撞击在身下爱人的小腹之上，两片浑圆的臀瓣顿时荡起一波波肉浪，“啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳。

“噢！”在火狐的伺候下，林龚羽爽得魂都快飞了出来，龟头每一次都狠狠地顶在火狐花心之中，阴道壁以超出想像的力量向中间挤压、收缩，将侵入的肉棒死命的箍紧，夹的林龚羽直咧嘴。

火狐看着林龚羽舒服的模样，幸福的满足感顿时充斥心头，伸出纤纤玉臂，轻轻在爱人的额前轻抚，腰间的动作逐渐慢了下来，她要清晰的体会爱人的大肉棒是如何蹭过自己腔壁的每一寸，体会他圆硬的龟头儿对自己子宫的每一下儿撞击，体会自己体内绽放出的每一朵欢乐的火花。

感受到火狐逐渐变慢的动作，林龚羽还以为火狐乏力了，于是屁股猛地一绷紧，狠狠地往上顶去。

“啊！”在林龚羽这奋力一顶之下，原本浅吟轻唱的火狐瞬间尖叫起来，仿佛林龚羽的一击给予了她无限地澎湃激情。

火狐这一声娇吟如同最猛烈地春药般，将林龚羽内心的欲火完全钩腾出来。

只见林龚羽伸出双手，扶住了火狐那莹莹一握的小腰，下身如同机关枪一般狂风暴雨地耸动起来。

“啊...啊...小甜心...好舒服...嗯...快...再快点...嗯...啊...爽死了！”火狐摇晃着脑袋疯狂地浪叫起来，小穴中鸡巴急速摩擦阴道壁传来海啸般的快感几乎要将她的意识淹没。

听到火狐勾人的浪叫，林龚羽冲击的速度一波快过一波，每一次撞击阴茎都是尽根没入阴唇之中，每一次撞击交合处上双方的淫液都会四下飞溅，渐渐将床单打湿了一片。火狐胸前那对豪乳也随着林龚羽的撞击眼花缭乱地上下起伏，如同波涛般汹涌澎湃。

突然，火狐猛地伏下身子，紧紧地抱住林龚羽的身躯，于此同时，林龚羽感觉到夹着鸡巴的小穴愈发的紧窄起来，他知道，火狐就快要来了。

“啊...小甜心...再快点...再快点...姐姐就要来了....啊！爽死姐姐了....啊..干我...使劲干我!...”火狐一声浪过一声的呻吟身在林龚羽耳边响起，他觉得龟头一麻，顿时有了射精的冲动。

“姐姐，我也要射了噢！”林龚羽狠狠抱紧火狐的娇躯，任她那两对肉球在自己胸膛上挤成椭圆的形状，煞是好看。

“都射进姐姐的小穴里吧！满满地射进来，满满地都是爱啊！”火狐因为情欲而愈发的娇媚起来，伸出粉嫩的红舌从林龚羽的耳垂处一舔而下。清凉的感觉顿时让林龚羽打了个激灵，于是加快了抽插速度，阴茎以肉眼难见的速度超速抽插着火狐满是淫水的小穴发，出一声声紧凑的“扑哧”声

“嗯..嗯...小甜心，姐姐来了！”火狐拼命夹紧着阴道内的息肉，终于在鸡巴再一次顶入自己子宫花心内时，迎来了猛烈的高潮！滚烫的阴精从花心倾斜而出，全都浇打在林龚羽的龟头之上，爽的他大叫出声。

拼命抽插了几下之后，林龚羽也精关一开，精液如同子弹般一发发打进火狐的子宫之中，烫得火狐又是一阵浪叫连连......

“小甜心，你刚才快干死姐姐了。”

激情过后，火狐软软地趴在林龚羽身上，娇喘连连，他二人的下体至今仍然紧密连接在一起，身下传来的那种充实感让火狐心醉不已

“你不喜欢吗？”林龚羽的大手在火狐光滑的腰背上来回抚摸着。

“喜欢，喜欢得不得了。”火狐将自己的鼻尖顶在林龚羽的鼻尖上，娇声道：“若是有一天我死了，便是被你操死的。”

林龚羽哑然失笑：“那我可舍不得。”

“这可由不得你。”火狐露出一记足以魅惑众生的笑容，接着把脸埋进了林龚羽的颈项间，拼命的舔着、吻着，一边轻吻一边将林龚羽尚未脱去的衬衫扣子一一除掉。

终于，在火狐那双灵巧小手之下，林龚羽的上身很快便被拔了个精光，他那流线型的肌肉暴露在火狐视线下。

火狐的小手从林龚羽胸前两块厚实的胸肌缓缓摸向那六块棱角分明的腹肌，她的眼里闪烁着兴奋的光彩。

“小甜心，你知不知道，每次姐姐看见你的身体，都会忍不住想要将你按倒在地狠狠地凌辱！”抚摸着林龚羽的身体，火狐的呼吸变得又粗又重，小穴不自觉缩了缩，夹得林龚羽半软半硬的肉棒一阵舒爽。

“那姐姐你来凌辱我吧，狠狠地凌辱我！”林龚羽亮晶晶地大眼对上了火狐的美眸

“你是可姐姐的宝贝，姐姐怎么舍得呢”火狐深情地注视着身下的爱人，然后屁股一抬，小穴离开了林龚羽的大肉棒，一滴滴乳白色的液体滴落在林龚羽的腰腹上。

火狐再次将头埋在林龚羽胸前，先是重重地吸吮着他的乳头，然后渐渐往下移去，同时，双手将卡在林龚羽腿上的裤子连带内裤一同拔下，如此一来，林龚羽倒是被脱了个光光、

接着，火狐将臻首移至林龚羽的胯下，看了一眼那根沾满了精液混合着自己淫液的肉棒，然后朝林龚羽妩媚一瞥，接着缓缓张开口，将林龚羽那根油亮的肉棒纳入口中。

将龟头上的精液舔舐干净后，火狐头一偏，如同吃冰棒般在阴茎上吸吮着，似乎要将肉棒上的精液添个干净。

“嘶”舒爽无比的感觉让林龚羽倒吸一口凉气，原本半软半硬的肉棒顿时有耸立了起来，倏地打在火狐的俏脸之上。

“顽皮”火狐玉指在肉棒上轻轻一弹，接着左手握住爱人的阴茎，飞速的套弄起来看，然后，低下头，把舌头伸出来，右手托住球形的睾丸，将睾丸上的分泌物舔舐干净。

火狐抬眼盯着林龚羽，舌尖儿顶在两个睾丸的中间，顺着阴茎慢慢的往上舔动，直到包皮系带，然后上唇向前一盖，就把整个龟头儿含进了口腔中。

大约给林龚羽口交了五十来下，火狐终于吐出了肉棒，将滴落在他腰腹间的精液也舔邸干净后，跪到林龚羽身边，双手向后弯去，轻轻将乳罩口子解开。

火狐那对D罩杯的大奶子顿时呈现林龚羽眼前，球形的奶子细滑白嫩，粉红色娇小的乳晕和乳头儿跟丰满的大肉球儿在一起产生了不协调的美，

“小甜心，你嘬姐姐的奶子啊！”火狐双手捧起自己的双乳，递到林龚羽嘴前。

林龚羽张开嘴，舌尖儿把火狐的乳肉顶得凹了下去，用力的舔、吻、蹭、嘬、咬，用自己的唾液把圆圆的胸脯儿糊了起来，左手仍旧攥着一颗乳房，像挤奶一样的捏弄。

“啊，对，就是这样！”火狐用脑门压住林龚羽的头顶，然后翻身骑上了林龚羽的身上，爱人那耸立的肉棒直直抵在自己的臀部。

火狐能感到热乎乎的阴茎在自己的屁股后面抖动，从它在自己臀峰上敲击的力度就知道它有多硬了。

被林龚羽吻得动了情，火狐再也忍受不了小穴那搔痒难耐的感觉，于是将林龚羽的上身抬起，跨跪在男人的腰上，一手按在床上，一手伸到双腿间，扶住直立的鸡巴，慢慢的坐了下去。“啊…”肉棒被粉红的花径纳入其中，火狐合上双眸，轻咬银牙，螓首后仰，发出了一声舒爽的叹息。

林龚羽靠在床头上，双手狠狠的抓住了火狐的美乳，屁股猛的向上一拱，这是下一轮儿急攻的前奏。

“别…啊…别…”火狐双手按住了林龚羽宽厚的胸膛，“温柔点儿，这次我要你温柔一点儿…嗯…”

“没问题，姐姐要多温柔就有多温柔。”林龚羽邪邪一笑，把火狐的双手拉到了自己的脖子后面，然后捏住她的屁股，一边舔吻的她脖子，一边轻轻的抛动她的身体。

“嗯…嗯…”林龚羽紧抱着男人的颈项，歪头枕在自己的胳膊上，小声的呻吟着，比起疾风暴雨般的操干，巨大肉棒对阴道缓慢而细致的磨擦也别有一番情趣。

林龚羽慢慢不满足与床上这一狭小区域，只见他抱着火狐从床上走了下来，一边走一边抛动着火狐的身体。

火狐抬起头，满是情欲的双眸中含有似海般的深情，她就这么怔怔地凝视着林龚羽，嘴里不自觉的发出一声声猫咪般的呻吟。

这种温柔的做爱方式让火狐深深地沉迷其中。

林龚羽抱着火狐的身体走到窗边，将她的背后压在窗口之上，窗外便是浩瀚的星河。

火狐双手抓住了林龚羽的颈脖，然后将身子往后一仰靠在窗上，接着双腿大大的张开。

“小甜心，现在我要你狠狠地干我，把你玩女人的本事全都用在我身上，啊！”

“姐姐，你真是骚得可以啊！”林龚羽疯狂地挺动着腰部，巨大的肉棒在火狐那粉红的小穴中进进出出，一滴滴晶莹透亮的液体顺着两人的交合部位滴落至地面上。

“啊...嗯...小甜心，不许这么说我，姐姐...只骚给你一个人看，你...你不喜欢吗？嗯...啊...你若是不喜欢...那姐姐以后扮清纯型的好不好？”抬起头，一脸溺爱的看着林龚羽。

“我喜欢，我就是喜欢这般风骚入骨的火狐。”林龚羽连续不断地的腹部拍打着火狐的美臀，没抽插一下，他都能感觉到阴道膣肉肉一收一缩时的蠕动带给他的强烈快感。

“要...要死了！”火狐的呻吟从之前的轻轻呢喃变成了如今声嘶力竭的尖叫，强大的电流从小穴向四肢百骸急速扩散，从发梢儿到脚尖都是又酥又麻，然而她却拼命地控制阴膣肉收缩来讨好林龚羽。

“嗯。”大约抽插了百来下，林龚羽的精液便毫无保留的注入了火狐体内。然后将她紧紧抱住，闭着眼睛温柔地舔吻她的肩头。

“小甜心，放我下来，我给你清理干净。”

林龚羽将火狐放下后，只见她跪在自己身下将那根沾满了精液和女性淫水的肉棒含入口中，上下套弄起来。

大约套弄了百来下后，林龚羽的阴茎再次雄起，火狐这才妩媚一笑，转过身子，双手扶着窗子边缘，将浑圆的美臀高高翘起，右手从身前摸到身下，两只手指轻轻将两片阴唇掰开，乳白色的液体从粉红的阴道中缓缓流下。

“来呀，小甜心，今天整个晚上你都是我的噢！”

“真是妖精啊！”林龚羽感叹一声后，提起枪，肉棒再次插入了那同样令自己舒爽无比的仙人洞中。

“嗯...小甜心的肉棒，又粗又大又硬，真的，好爽...嗯...”

就这样两人一直不停的做爱，林龚羽一次又一次将滚烫的浓精喷洒进火狐的体腔深处，然后再由火狐将肉棒舔硬起来，接着继续插入火狐的小穴。

这场大战一直持续到黎明时分，随着火狐在第N次高潮中昏厥过去，落下了这一场盘肠大战的帷幕。

地球联邦总司令部，马休元帅、艾布特总统三人在办公室里似乎在密谈着什么。

“难道狄恩那个老家伙发现了什么？”出声的是马休。

“很有可能！毕竟迪克斯和狄恩有着多年的交情，也许迪克斯将消息透露给了狄恩也说不定。”加尔文推测道。

“不！”艾布特总统摇了摇手，“迪克斯是一个很有原则的人，他是不会因私废公的，这点可以相信他！”

“那他为什么要用那份战略计划来试探我们？不过话说回来，那份战略计划确实很完美，足以收录入星际战争教科书中当教材！”马休点着头，显然是对林龚羽那份战略计划无比欣赏。

“狄恩的表现很正常，若是他真的发现了我们的计划，以他的性格不会这般无动于衷，或许他只是单纯的为了降低日后攻打阿瑞克尼虫族的士兵伤亡，才提出那份战略计划的吧，毕竟......他是联邦里唯一以正直著称的元帅啊”

“总之加快计划的进度吧，以免夜长梦多。若是计划泄露了出去，那我们主战党就彻底完了！”艾布特总统吩咐道。

“是，总统先生！”马休敬了个军礼，加尔文俯身鞠躬后，两人走出了司令部。

“如果那份计划不是狄恩自己策划出来的，那么为狄恩出谋划策的那个人究竟是哪一党派的势力？为什么选择在个敏感的时期提出这一计划？是在试探我吗？还是我想太多了？”艾布特在自己的办公室内来回踱着步子。

“不管怎么说，这人一定要除掉！”艾布特眼眸中闪过一丝毒辣，打开了自己办公室内的电脑，对自己的秘书吩咐道：“给我查出为狄恩提供策划这份计划的人！”

第六十章 战争序幕

三天后，布宜诺斯艾利斯城市中，三个各具特色的女子蹲在街道拐角，一个名为如花的女子呆呆地看着天上不断穿梭的小型民用飞船，喃喃道：“肚子好饿啊！”

“都怪你们，当初和他们分手的时候竟然忘记问他们要钱了！这三天我们是怎么过来的啊，不仅滴米未进，每天还得去公园里的厕所接水喝，简直是生不如死啊！”芙蓉轻泣道。

宇春叹了一口气，这几天来，三人都滴米未进，早已饿得两眼昏花。

“要不，我们去卖吧？”宇春提议道。

“这倒是个好主意！”芙蓉顿时眼前一亮。

“可是以我们三个这幅容貌有人会看上我们吗？”如花挖了挖鼻孔，看着眼前的两位姐妹，一个臃肿的大妈，一个坦克营伪男，疑惑的问道。（PS：飞机场是地面平的，那坦克营地面就是凹的！）

芙蓉将挣扎着摇摇缓缓地站了起来，将如花挖着鼻孔的手往下一拉，道：“你没听说过吗？欧美人的审美观可是不同于亚洲人，说不定咱们往外国女人堆里一站，立即就有人哭着喊着要求包养我们呢！而且他们那方面的能力也......”

“好像有点道理。”如花一边挖着鼻孔一边点头道。

“你们女人就是好啊，腿一张，有钱拿，又能爽，骑乐无穷啊！”宇春忧郁地望着天空喃喃道。

“说什么呢说什么呢？好像你不是女人似的，虽然你的胸是小了点，但是只要你下面有那仙人洞，你就是个女人！”芙蓉叉着腰教育道。

“况且凭你这副酷似男人外表的模样，简直是基佬同性恋的福音啊！”芙蓉啧啧叹道。

“咦，天怎么突然暗了下来。”如花挖着鼻孔抬头一看，只见一个燃烧着的巨大物体从天空中坠落下来......

“我们爱你，儿子！”

“那是什么？”

“好像要下雨”

“外面好暗.....”

“大气干扰导致通讯中断......”

瑞哥无奈地耸了耸肩，结束了与父母的视频通话，背起自己的背包准备离开军营。与卡门的分手以及昨天因为自己失误而害死的一名新兵，让瑞哥对自我存在的价值产生了巨大的怀疑。

背着背包，瑞哥大步走在训练营的操场上，或许只有回到家这个港湾才能抚慰他那受伤的心灵。走着走着，瑞哥却突然看到操场上的所有士兵都向一个方向狂奔而去。瑞哥好奇地随着人流跑着，拉住和自己一班的基顿问道：“发生什么事了！”

“战争！我们要参加战争了！”基顿一边跑一边扭过头来吼道。

“战争？”瑞哥一惊，赶紧随着士兵们涌到兵营门前的液晶电视屏下。却见屏幕内播放着一则惊人的消息。

“这次的灾难前所未有，根据估计有数百万人丧命，一座城市全毁。虫族从大本营克兰达夫星球发射电浆把陨石撞离轨道袭击地球，这个曾经被称为拉丁乐园的城市片瓦不留，布宜诺斯艾利斯完全消失！”

“刚才联邦委员会一致表决：全体动员消灭虫族大敌！”

最后，一个刺眼的数字出现在屏幕上：8,764,608人死亡！

瑞哥双眼通红，攥紧的拳头似乎都咯咯作响，猛地一转身，朝指挥官办公室走了去......

战略理论部空间站内，林龚羽的房间内，五女一男挤在一起看着那小屏幕传来的信息――虫族陨石袭击地球，数百万人丧命！

“终于开始了，我早就想去折磨一下这些可爱的虫子们了！”林娅萱露出极度兴奋的神情！

月喧琦转头看了看坐在转椅上摇头冷笑的林龚羽，忍不住出声问道：“按照你的推理，这可陨石不可能是出自虫族之手，那么到底是出自何方之手？”

“当然是出自联邦政府之手了！”林龚羽轻轻道出了这个答案。

“什么！”月喧琦一惊，手下意识地搭上了林龚羽的手臂，扯着他的袖子问道：“这......这怎么可能。”

“怎么不可能？既然这颗陨石不是出自阿瑞克虫族之手，那么这场悲剧只能是由联邦政府自导自演的！”

“如果，你是联邦总统，你觉得怎样训练自己的士兵才是最有效果的？”林龚羽问向月喧琦

“战争！只有经过战争洗礼的士兵才能称得上是合格的士兵”月喧琦不假思索地道。

“那么，联邦政府想要对虫族发动战争，可是全球的公民都是和平的拥护者，而虫族又不具备主动进攻地球的能力，那么政府要如何挑起这场战争呢？难道真的只能傻傻地等着虫族进攻过来后才开始反击吗？难道他们就不会自己制造一个契机？自己弄出一颗所谓的‘虫族陨石’？”林龚羽又问道。

“我明白了！”月喧琦神情显得有些呆滞，良久才叹道：“这可是百八万的生命啊！”

“在政治家看来，这不过是一堆华丽的数字罢了，他们更关心的是他们所获得的利益，在上位者的眼里，死的那部分不过只是万千蝼蚁中的一只罢了，死何足惜？”

没有人说话，所有人都在细细咀嚼着林龚羽这句话里的意思。

“我还是想不明白，算了，不想了！”尚绮妍嘴巴鼓起气，无奈地摇晃着脑袋。

“其实，联邦政府早就有野心想要称霸整个银河系，甚至河外星系，所以，他们的计划第一步应该先是利用场灾难引出公民对阿瑞克虫族的战斗欲望和复仇心理，然后对克兰达夫星发动战争，利用这群智商低下的虫族来锻炼地球联邦士兵的实战能力，这也就能解释得清为什么马休将军一定要将我的战略计划压下去。”

“然后，第二步便是完全消灭阿瑞克虫族，占领克兰达夫星，在克兰达夫星上建立起人类的殖民地，开采利用克兰达夫的矿产资源，将克兰达夫星发展成向其他星系进军的一个t望台，

“最后，以克兰达夫星为跳板，向河外星系发展。”

“只可惜，联邦政府过于低估了阿瑞克虫族的实力，他们一定没想到被他们当做士兵陪练的阿瑞克虫族竟然会如此强悍吧。当人类意识到阿瑞克虫族是一个可以和他们势均力敌的种族时已经晚了，虫族的反攻正式拉开了星际大战的序幕。”

“大概的情况就是这样的！”林龚羽从转椅上站了起来，“我先去向狄恩元帅申请参战资格！”

“为什么他说的我一点也听不明白？”待林龚羽打开门走出去后，尚绮妍转头问向了身旁的月喧琦，希望她能够为自己解答。

“因为你是个白痴。”月喧琦不假思索道。

“厄，为什么连你也这样说我，难道队长那个暴力狂真的很聪明吗？”尚绮妍道。

“不，是绝顶聪明！至少我所接触到的人中，没有哪一个拥有他这样缜密的心思。”一旁的顾情沙突然插话道

“我还以为他连脑子里长得都是肌肉呢，莫非是小时候安神补脑液喝多了？所以才具有这样聪明的脑袋？”尚绮妍推了推眼镜，一副原来如此的模样。

“嗯，看来回去后我要研究一下安神补脑液的功效，给自己...啊不是，是给队长再补补脑，让他变得更加聪明！”尚绮妍认真地点着头。

月喧琦两眼一翻：“败给你了！”

狄恩元帅的办公室中，狄恩屏幕中播放着的城市燃烧的画面，长叹了一口气，果然让他说中了吗？

“父亲！此人真是百年难得一遇的人才，我们一定要多多关照他，争取将他拉拢进入我们这一派中！”维吉妮亚的头像投影蓦地出现在半空中。

“放心，我走过的桥比你走过的路还多！”狄恩漫不经心的答道，关掉与女儿维吉妮亚的谈话后，心里却在思考如今自己该怎么办，虽然狄恩向来以正直著称，然而他却还没正直到不知变通的程度，毕竟这种事情捅了出去对任何人都是没有好处的，一不小心反而会激起民变。

“难道真的要放任马休一派势力做大吗？若是这一步让他完成了，那么日后马休一派将如日中天，成为我们党派的一个巨大威胁。若是阻止又该怎么阻止？难道私下帮助虫族对抗马休？这种事情又岂是我能做得出的？”狄恩痛苦地扯着头发，想不出任何对策。

“报告！林龚羽少尉请求面见元帅！”狄恩的电脑上屏幕上突然闪出秘书的头像，向自己报告道。

“我怎么把他忘了！”狄恩猛地一拍大腿，从转椅上跳了起来，对着秘书吼道：“快！快请他进来！”

不一会儿，秘书便领着林龚羽打开了们，在秘书惊愕的神情中，狄恩元帅从座位上站了起来，小步跑到林龚羽身旁，伸出手紧紧抓住了林龚羽的胳膊，道：“你来得正好！我有事情想要请教你！”

秘书若有所思地将门轻轻扣上，能够让狄恩元帅亲自起身迎接的除了总统外，放眼整个地球联邦，没有任何人担得起这个资格，然而这个仅仅是少尉军衔的林龚羽却享受到了，怎么不令秘书感到吃惊呢？

（求收藏！求红票，下周下新书榜了，呜呜）

第六十一章 狄恩的试探

然而,当狄恩看见林龚羽那一脸悲痛、愤恨的神情，不由得有些奇怪，赶忙问道：“你...你这是怎么了，少尉？”

林龚羽身体一绷，敬了个军礼后缓缓道：“元帅！我请求参加克兰达夫星战役！”

狄恩差点一个趔趄摔倒在地。笑话，狄恩怎么舍得让林龚羽这个“宝贝”上战场呢？万一出现了什么意外，导致这位万中无一的新星陨落了，那那狄恩还不悔死。

“那可不行！我们战略理论部的任务只是在后方为军队出谋划策，提供战术，可不是像机动部队那样扛着枪冲在最前面！”狄恩毫不犹豫地拒绝了林龚羽的请求

“元帅！”林龚羽忽然激动地喊出声：“我...我全家都在布宜诺斯艾利斯，我想去克兰达夫星去发泄一下！”

原来如此！狄恩叹了口气，他终于明白林龚羽为何神色如此激动了，明知道这颗害死自己全家的陨石根本不是虫族发射而来的，反而联邦政府自导自演的悲剧，如果是自己的话，也会愤怒的想要杀人吧。想要到虫星上去发泄一下自己的怒火吗？看着林龚羽那双通红双眸里流露出的的愤恨和怒火。狄恩终究还是不忍心拒绝他

狄恩在房内来回踱着步子，半晌后道：“好，我批准你参加克兰达夫星战役！”

“多谢元帅！”林龚羽激动地敬礼感谢道。

“你可别高兴太早了！虽然我批准你参加克兰达夫星战役，但却不是让你扛着步枪跟随机动部队登陆作战。你只能待在战舰上配合舰长指挥战斗。”狄恩赶紧提醒道，他可想林龚羽在战场上出任何岔子。

“我明白了！”

“好了，那这件事就先搁在一边，我现在有一个重要的问题想要请教你。”狄恩坐回了自己的转椅上，指了指自己办公桌前的椅子，示意林龚羽坐下说话。

林龚羽做到狄恩对面的椅子上，道：“元帅请问。”

“今天传来消息，总指挥官果然是马休！相信你也从电视上看到了吧。如果马休取得了这场战争的胜利，那么马休手里将握着联邦军中，唯一一支经过实战洗礼的精兵，那么马休一派的势力将会到空前的提高，这对我们党派来说，绝对是一个巨大的威胁，你有什么办法对付他们吗。”狄恩别有意味地将“我们”两字的口气加重，说完后半眯着眼仔细观察起林龚羽的神态。

哼哼，想试探我？林龚羽心里冷笑了一下，狄恩话一出口，他就已经看穿了狄恩的意图。虽然脸上没有作出什么表情，但惊喜的神色却毫无掩饰地从眸子里表露出来

看到林龚羽眸子中流露出的喜悦，狄恩终于松了一口气。以林龚羽的聪明，他肯定能够听出自己话中的拉拢。果然是新兵蛋、子，丝毫不懂隐藏自己的情绪，测试通过！

政治最大的特点就是通过时间将一个热血青年磨耗成一个老油条，让你完全无法从他的表情、神态上猜出他的情绪、感情等内心活动。

一个合格的政治家或者说间谍，他们十分擅长掩饰自己的真实的情绪、感情等内心活动。因此，当他们在面对突发的惊喜或者收到坏消息时，他们往往都会习惯性地将自己真实的情绪和内心活动掩藏起来，这种下意识地行为，是多年在官场中摸滚打爬的政客和受过专业训练的间谍才会有的习惯。

如果刚才林龚羽以一副宠辱不惊的模样面对自己的的话，狄恩绝对会怀疑林龚羽是某个政敌派来的间谍。但幸运的是，林龚羽通过检测了！

“目前没有最有效的方法，我们只能静静地等待这场战争的结果后再决定下一步行动。”思考了一会儿，林龚羽说出了自己的想法。

“这场战斗似乎没有任何悬念吧？”狄恩皱着眉头发问，在他看来，这场战争马休绝对是稳操胜券的

“不，任何事情都有变数，这场战斗的变数就是阿瑞克虫族是否有隐藏着自身的实力，总之目前元帅你先静观其变，等战争结果出来再说。若是马休赢了，那么我们必须得想办法压制阻止马休一派势力的扩张，防止他们一家独大。万一他们输了的话，那真是老天都在帮助我们呢！呵呵。”

“那只能这样的。”显然，狄恩丝毫不相信马休会铩羽而归，忧心忡忡地思考了好一会儿后才道：“明天我会派一艘搭载有超光速引擎的小型舰船送你去杨罗杰号上报道！舰长是维吉妮亚，你告诉她是我介绍你过去的，她会明白的。”

“多谢元帅，我还有一个不情之请。我能不能将我那几个同学一带到陆杨罗杰号上？她们和我一样，都是布宜诺斯艾利斯人，她们不知道事情的真相，都想要参加战争为家人报仇，况且她们都是很有潜力的士兵，需要这样一个机会来锻炼自己。”

“随你。”狄恩大手一挥，“现在你也算是个长官了，要学会培养几个忠诚的部下，知道了吗，少校！”狄恩耐心地教育着林龚羽。

又升官了！想想四天前林龚羽的称呼才从二等兵升至少尉，而四天后的今天就直接从少尉升到了少校，这种军衔升级速度那可跟坐火箭似的，蹭蹭地往上长，足以看出狄恩元帅对林龚羽的重视。上头有人关照就是与众不同啊！

（求收藏求红票）

第六十二章 战前准备

告别了狄恩元帅，林龚羽回到自己房间内，分别接通了与众女的视频电话，通知她们第二天做好登上杨罗杰号的准备。

不过，话说回来，杨罗杰号不正是星河舰队里女主角卡门驾驶的那一艘战舰吗？在P星战役时这艘战舰好像被击毁了吧，林龚羽看着手中关于杨罗杰号战舰的资料，心里倒是有些期待起这场战役，主神又会给我们安排什么样的惊喜呢？

第二天一早，林龚羽一行六人登上了一艘搭载有超光速引擎的小型舰艇，驶向了双子星系虫族隔离区的提康德鲁加星际战舰基地。

“我们必须誓死勇敢面对挑战，捍卫人类文明，别让虫族永远统治银河系！”通过视频转播，听着马休将军在日内瓦委员会上慷慨激昂地宣战词，月喧琦兴奋道：“终于开始了！”

“你瞎兴奋个什么劲！”正在闭目养神的林龚羽嚷嚷道。

“要你管啊！”月喧琦看也不看林龚羽一眼，过了好一会儿才，却又听见月喧琦的声音传来，“队长，问你个问题？”

“说。”

“我们该怎么保护强尼・瑞哥？是跟随他一起登陆克兰达夫作战还是将他禁足起来？，毕竟以你现在的军衔，可以轻易将他关禁闭，不让他上战场，这样一来他不就安全了吗？”

林龚羽从休息室内的小床上坐了起来，道：“这样做无疑于自寻死路，两样都不选。”

“那....?”月喧琦知道林龚羽肯定又有了自己的打算。

“主神给我们发布的主线任务是保护强尼・瑞哥直至P星战役结束，但是这保护二字让人不由得往另一方面想去，到底什么样的保护才叫保护？是寸步不离的守在他身边帮他杀掉虫子吗？还是将他关在一个安全的地方也算是一种保护？”林龚羽自言自语道。

“况且，主神只是要求我们保护强尼・瑞哥到P星战役结束，却并不要求我们帮助强联邦政府取得P星战役的胜利，那么也就是说只要强尼・瑞哥活了下来，那无论战役是否获胜我们都能够获得完成主线任务的奖励。这简直是在引诱我们打劫一艘战舰，接着把强尼・瑞哥绑架起来，开往宇宙深处，不让强尼・瑞哥上场。然后只要静静地等待P星战役的结束我们就可以完成任务，真有这么简单吗？”林龚羽似乎陷入了一种自我的境界，若无旁人地道出自己的分析。

“但是我想主神应该不会允许我们使用这种投机取巧的方法完成主线任务，若是我们将强尼・瑞哥绑架起来，不让他参加战斗，我想主神一定会从别的方面不断地给强尼・瑞哥制造出危机，以此体现出这个保护任务的难度。比如我们将强尼・瑞哥关在地球上，那么主神会不会在那片区域安排地震海啸龙卷风的袭击？比如我们抢劫战舰，开往宇宙深处，那么主神会不会安排一个黑洞来对付我们？我们可以做出无数种选择，但是也有可能面临着无数未知的危险。目前我们在电影世界中生存的最大优势便是熟知剧情，，所以我们最好还是不要刻意去改变剧情人物的走向。”

“鉴于我无法跟随机动部队登陆作战，所以，我会派遣两个人跟随机动部队登陆克兰达夫，保护强尼・瑞哥。”林龚羽目光灼灼地看着月喧琦。

“那你呢？”月喧琦问道。

“我将会留在战舰上出演一出好戏！”林龚羽嘿嘿笑道。

“那么就由你和娅萱姐去保护强尼・瑞哥，有意见吗？”林龚羽看向了月喧琦和林娅萱。

月喧琦眼中闪过丝丝的兴奋，道：“没问题！”

“那可真是太好了！好久没有大杀一场了，正好用这群虫子来练练手。”林娅萱半眯着双眼，眼神痴迷地沉浸在自己的自己的血腥回忆中，好想好想杀人啊！

“不过我得事先提醒你们，不到危机关头千万不要将自己的特殊能力暴露出来，特别是你，月喧琦，你的那杆枪太过诡异拉风了，千万别再联邦士兵面前使用它，就算使用也别让他们看到。”林龚羽做了个恶魔般的抹脖子动作

“我...明白了！”月喧琦道。

经过两天一夜的超光速飞行后，六人终于抵达了提康德鲁加星际战舰基地，成功登上了杨罗杰号战舰。

“欢迎来到杨罗杰号！林龚羽少校！”刚从对接舱走出，林龚羽便看到两女一男站在门口迎接他们。一男一女分别是卡门和山德，剩下那个应该便是维吉妮亚舰长无疑了。

维吉妮亚脸型是典型的鹅蛋形美人脸，却又不似一般的鹅蛋脸那般线条深刻，相反，她的面部线条很柔和。衣服内里穿着一套黑色高领针织衫，外面披着一件乳白色皮革马甲，淡粉色的刘海从眼前掠过，尖尖的发梢从左边垂至胸前，牛奶般嫩白的面容给人带来一种英姿飒爽的魅力，，

“维吉妮亚舰长，这是我的调配申请书，请过目！”林龚羽双手递出中的文件呈给了维吉妮亚舰长。

“不用这么客气，少校，难道狄恩那个老家伙还没有告诉你吗？”维吉妮亚脸上带着一种和煦的微笑看着林龚羽。

“老家伙？”听这口气应该是狄恩的亲近之人。

“狄恩元帅就是我的父亲哦！”

“原来如此啊。”难怪会将我安排到杨罗杰号之上，原来这舰长竟然是狄恩的女儿。

卡门与山德也同时朝着林龚羽敬了个军礼。

“林龚羽少校，好久不见！”卡门一脸微笑地看着林龚羽。

“你们认识？”一旁的山德立即出声道。

“林龚羽少校使曾经是我的同学！”卡门回答道。

林龚羽摇了摇手，示意卡门稍息后道：“老朋友了，不必这么客气吧。”

“嘿！月喧琦、尚绮妍、火狐、顾情沙、林娅萱你们都来了啊！”卡门看到林龚羽身后的五女，赶忙跑了过去，看到五女肩上的军衔后，一脸羡慕的说道：“你们都已经是中士了啊！太快了吧，还有林龚羽，怎么才几天不见就已经升为少校了！”

“总有一天你也会有这样的成就的。”林龚羽微笑的答道。

维吉妮亚对林龚羽打了个眼色后，两人来到了舰长室，林龚羽刚一进门，维吉妮亚就将门给锁上了。

林龚羽回头一看，却看见维吉妮亚靠在舱门上笑意吟吟地看着自己：“别紧张，怎么，还怕我吃了你不成？”一双蓝绿色地眼瞳饶有兴趣地打量着自己。

“有什么事吗？维吉妮亚舰长。”

“叫我维吉妮亚就好了，自己人，别那么见外。”

“好吧，维吉妮亚，你有什么事想和我商量吗？”

“没有，就是对你比较感兴趣。”

“哦。”

“两天后舰队便将集结完毕，届时由马休元帅担任总指挥，那么你对这场战役怎么看？”

“不好说，虫族的实力还没弄清楚，在这之前谁也无法下定论。”

“切，怎么是这种中规中矩的答案。”

“那你想要什么样的答案？”

“比如那令人惊艳的推理过程！”维吉妮亚眼中闪过一丝火热。

林龚羽双眼一翻：“没有！”

“那真是令人失望。”维吉妮亚叹了口气，惋惜道。

“维吉妮亚，你这里有没有克兰达夫星的地形图以及各机动部队的分布情况？”

维吉妮亚递给了林龚羽一个数据终端，道：“这里面有你想要的东西，不过你想要干什么？”

“过两天你就知道了！”林龚羽卖了个关子。

林龚羽离开了舰长室，找到了已经配置好房间的尚绮妍，从她手上拿到装有火焰女皇系统的臂铠后，将数据终端和臂铠连接起来。

顿时，一个立体的克兰达夫星球地图投影在臂铠的上面形成，林龚羽【‘文’】操作着臂铠【‘人’】将地地图【‘书’】一点点的放【‘屋’】大，然后找到联邦政府标记好的将落点后，开始观察起四周的地形。

良久之后，在距离机动部队降落点不太远的一处地方标记了记号之后，林龚羽关上了火焰女皇。

两天之后，提康德鲁加星际战舰基地的总指挥室中，马休元帅坐在转椅前，与总统艾布特进行着视频通话。

“恭喜你，马休元帅，这场战役之后，你的名字将永远载入联邦的史册中！”

“过奖了，总统先生。”马休元帅谦虚地答道，不过嘴角上的笑意却怎么也掩藏不住。

“还有，那个计划的始作俑者已经查出来了，是一名名叫林龚羽的少校，现在正在杨罗杰号上负责配合作维吉妮亚指挥战斗。”

“杨罗杰号？看来已经被拉拢入狄恩一派的势力了吗？”马休道。

“从林龚羽提出的战略计划中可以看出，此人拥有过人的智慧与谋略，但是此人可怕之处远远不止于此。”艾布特一脸严肃的道。

“此话怎讲？”马休问道。

“这几天我一直在思考，狄恩突然提出这个战略计划的目的究竟是什么，可是无论我怎么思考，怎么论证都无法得出答案，直到今天，我尝试着换位思考之后，我才终于想明白了。”

“其实那份所谓的战略计划其实就是林龚羽用来试探我们的一个引子，可惜当时我们都没有发觉，反而顺着他挖的坑掉了下去！”

“我们想当然的将他的战略计划否决掉了，但这样一来，也暴露出了我们的意图，完全上了他的当！依他目前的表现来看，恐怕当他知道我们否决他的战略计划那一刻起，他就已经能够从所获得的情报中分析出我们的大概计划了。所以这第一场交锋倒是我们先输了一筹。”

（求红票求收藏！）

第六十三章 夺取中队指挥权

“可是，他真的有那么聪明吗？”在马休看来，林龚羽不过是一个刚刚入伍的新兵蛋、子，无论是于对政治还是对于军界方面的理解和认知都还不成熟，怎么可能轻易地猜出这些在军政界侵淫多年的大佬们的想法呢。

“没错，绝对不要小看他，此人绝对一个难缠的对手，如果我和他对换位置的话，以他的角度和所获得的情报来分析，我也绝对能够推理出一些线索，然后顺藤摸瓜找出答案。我自认为无法策划出和他那般完美的战略计划，那么凭他那超越我的智商，想要猜到我们的目的，还不容易吗？”

“不过，他却走错了一步！”艾布特阴测测地笑了起来，“没想到他竟然是布宜诺斯艾利斯人，为了给家人报仇竟然主动申请到前线来。就算有狄恩在背后为他撑腰，但是来到了我们的地盘上，任狄恩也腾不出什么风浪来，林龚羽还不是任由我们宰割！”

“或许是我太高看他了，但是小心一点总没有错。找个机会把他除掉，好了，就这样吧。马休元帅，我会在地球司令部摆好庆功宴待你凯旋归来！”艾布特对马休微笑颌首后，将视频关掉了。

“将他除掉吗？可是他如今分配到了狄恩势力的杨罗杰号上，我又该如何下手呢？难道总统先生的意思是将维吉妮亚也一并除去？”马休低着头思考着，在他看来，若是能将维吉妮亚一并除去便最好不过，只要将整艘杨罗杰号摧毁掉，再把责任推到虫族身上，那么谁也怪罪不到他头上。

“不过...还是先把这场胜利拿下再说吧！”马休露兴奋地神情，仿佛已经看到全球人民高喊着自己名字迎接自己回归的场景。地球联邦政府成立后的第一场星际战争将由自己来拉开帷幕，而自己的名字也将随着克兰达夫战役名垂青史，这怎么能叫马休不激动呢？

很多年后，马休名字确实随着克兰达夫战役让后辈们谨记，但却不是名垂青史，而是遗臭万年！

“所有驾驶员请注意，所有驾驶员请注意，三十分钟后，正式对克兰达夫星球发动总攻，请所有人员做好准备！特此公告！”

“终于开始了吗！”林龚羽猛地掀开被子，从床上弹了起来，穿起衣服。

火狐那光洁无瑕的背部暴露在空气中，浑圆的翘臀正对着自己，依稀可以股间的芳草幽涧。不过林龚羽现在却无暇欣赏此番情景，在火狐的翘臀上用力一拍“快起床了，姐姐，战争就要开始了！”

火狐懒洋洋地睁开眼，伸了个懒腰打了个盹，看着林龚羽晨勃的下体，一把抓住那个小玩意儿，道：“小甜心，谁让你昨晚那么勇猛，搞得人家现在还是全身酸软无力”

林龚羽嘿嘿一笑：“那可不能怪我，不知道最后是谁叫得那么欢那么醉人，那滋味，啧啧......”

火狐来赖了一小会儿床后，也爬了起来，朝正在洗漱间刷牙的林龚羽走去。

香风从身后传来，火狐依靠在自己背上，两只玉臂缓缓楼上腰肢，然后双手交叉在胸前。林龚羽目光看向火狐，看到火狐褐色瞳孔中倒映着自己的笑容，时光仿佛都在轻飘曼舞的幸福中缓慢起来。

慢慢地，两只玉臂入藤蔓般缓缓向上攀升，最终搂住了林龚羽的脖子。手指发力，脚尖微踮，火狐那张精致滑、嫩的瓜子脸蛋儿渐渐地凑近林龚羽，鼻尖抵在林龚羽鼻尖上，吻上了那张满是泡沫的唇。

一吻即逝，火狐将脑袋搁在林龚羽肩上，在他耳里轻轻哈一口气，道：“小甜心，帮我刷牙，嗯，要用你的舌头！”

于是，一幕香艳的刷牙镜头开始了。

“呐，这个给你！”林龚羽将手上的臂铠递了过去。

“这不是火焰女皇吗？给我干什么？你不是要使用它来盗取联邦政府的科技吗？”月喧琦斜着脑袋。

“现在已经不需要了，锅里的肉还能飞了不成？”林龚羽按下臂铠上的一颗按钮，一副立体地图投影出现在臂铠上。

林龚羽指着地图上面的一个红色叉叉：“待会降落克兰达夫星后，你领着队伍往这个方向前进，然后据守在这个区域，到时候我会接应你们的。”

“哦。”反正也不知道他要干什么，还是乖乖按照他说的做好了。

“还有，我必须得提醒你一下......”林龚羽开始给月喧琦灌输各种应对突发情况的办法，例如遇上虫群怎么撤退，怎么鼓舞士兵士气，怎么避开虫洞等。

就像一个为即将远门出行的孩子唠叨着打点一切的母亲一般。

“没想到你还有作为奶爸的潜质哦！”看着眼前唠唠叨叨地林龚羽，月喧琦不知为何，心里忽然生出出一股暖流，流淌过身体每一寸地方，暖暖的。

“得了吧，我只是不想下去为你收尸罢了，不过你尸体能不能完整保留下来还很难说，虫子对于美人可不会手软，说不定到时候我也只能找到你的一些残肢碎片而已。”

“你去死吧！”刚刚累积起对他的好感瞬间消失殆尽。这个混蛋，就不能少一天不气自己吗！月喧琦气呼呼地转过头，不再理睬他。

“娅萱姐，多加小心。还有，关照一下月喧琦......”林龚羽在林娅萱耳边小声嘀咕道。

“放心啦小羽，姐姐不会让那些臭虫伤害你的甜心小宝贝的啦，哦！”林娅萱小手伸出，在林龚羽脸上捏了捏，信誓旦旦地说道。

“那么，出发吧！”

领着穿好战斗铠甲的林娅萱和月喧琦来到多功能运输船停放的舱内，只见机动部队士兵们都已经在舰艇内整装待发，只待舰队飞临克兰达夫星后直接降落下去。

找到了强尼・瑞哥第六机动部队的所在。一个下士看到林龚羽后，赶紧上前，敬礼。林龚羽摆了摆手，道：“帮我叫强尼・瑞哥出来一下，就说老朋友找。”

没过多久，下士领着一个身着深灰色联邦士铠甲的士兵来到林龚羽面前。

“二等兵强尼・瑞哥到！请长官指示！”瑞哥以了一个端端正正地军礼率先打招呼。

林龚羽一拳吹在瑞哥的肩上，笑道：“行了吧你，跟我还这么客气？”

瑞哥也咧开嘴笑了起来，露出一口洁白闪亮的牙齿：“才几天没见，都已经升到少校了，羡慕死我了！可怜我这个才入伍几天的新兵就被派上了战场。”

林龚羽冲瑞哥眨了眨眼道：“以我们多年的交情，我会照顾你的！”

“那我的前途岂不是一片光明了！哈哈”瑞哥大笑起来。

林龚羽笑而不语，转过头，指着身后的月喧琦和林娅萱对下士说道：“我指派她们二人派来接管指挥你的部队，有意见吗？”

在星河舰队世界中，地球联邦军队按小队、中队、大队划分，一个小队十人，中队三十人，大队九十人。而眼前这么下士不过是统领一只三十人的中队罢了

看到林龚羽身后两位美女都是中士军衔后只得同意。毕竟这位长官是战略理论部的参谋长，至少他有权要求在这艘舰队上的所有部队听从他的命令。

（最近几章比较难写，呜呜）

第六十四章 克兰达夫星战役（一）

“林龚羽，你这是什么意思？”瑞哥在林龚羽耳边轻声问道。在瑞哥看来，他实在不敢想象林龚羽会将这两个没受过军事训练的女人派上战场。

林龚羽露出一个微笑，道：“想活命就听从她们的指挥！”

丢下这句没头没脑的话，林龚羽转身离开了。

林娅萱和月喧琦走进多功能运输船内，从武器仓里挑出两把武器后，寻了个位置坐了下来，静静地等待着战争的开始。

下士走功能运输船后，看了一眼两位绝色美女坐着的位置，拍了拍手，对着船舱内所有的士兵说道：“这两位长官是参谋部派来指挥我们中队的新指挥官！大家必须遵守两位长官的命令！”

士兵们的目光齐齐看向林娅萱和月喧琦两女，虽然两女全副武装，傲人的曲线被联邦铠甲遮掩住了，但是那两张绝美的脸庞却让飞船内的士兵都看直了眼。

竟然舍得将派遣两个娇滴滴的美女派到克兰达夫星作战，她们的长官难道是同性恋吗？真是个混蛋！似乎每个士兵都产生了这样的怨念。

“保证听从长官命令！”一些比较老实的士兵立马应声道。

但是那些比较“痞”的士兵就没那么老实了，看到林娅萱和月喧琦那副绝色的容颜，狼心大起。其中，瑞哥的好友王牌便第一个上前调戏道：“两位长官！如果面对虫子时害怕了，就尽管投入我的怀抱中吧！以我那伟岸的躯体来......”

话还没说完只听见“咚”的一声，王牌那壮硕的身子被一个黑影放倒，一双黑色的军鞋狠狠地踩在王牌的头上。

月喧琦踮起脚跟，用脚尖使劲踩在王牌的脑袋上。王牌面目扭曲地紧贴在地面上，疼得嘴里不断发出含糊不清地发出呜呜声。

“从现在开始，每个人都要听从我的命令！谁要是违反我的命令，我就打死他！明白了没有！”月喧琦的娇叱声在飞船内响起。

原来还是朵带刺的玫瑰！刚才竟然没有一个人没有人看清月喧琦的动作，似乎就在自己眨眼的瞬间，原本还站着的王牌就立即被人踩在了脚下，一个娇滴滴的美人轻易放倒一个虎背熊腰的大汉并还踩在他的脑袋上，这种巨大视觉的反差让士兵们顿时呆愣住了。

“是！长官，我们明白！”听到月喧琦发话后，士兵们立即回过神来，大声回应道

月喧琦将脚一撤，小腿往后一曲，一记足球大脚踢在王牌背部。王牌顺着光滑地地面直接滚到了瑞哥脚下，月喧琦这才满意地一屁股坐回了自己的位置上。

但这一手让舱内的士兵纷纷侧目，王牌可是一个280磅的大汉啊！看到月喧琦那纤细的腿部轻而易举地将他踢飞出去，士兵们不禁感叹那双腿里蕴涵了多恐怖的力量？

总算松了一口气，在王牌走过来的时候，月喧琦就能够感受到从林娅萱那儿传来丝毫不掩饰的杀气，幸好自己出手快了一步，否则要是让这个变态女人出手的话，肯定会直接将他秒杀掉吧？而且还会是很惨的那种死法。

不过，林娅萱不也是新人吗？为什么坐在她旁边，我时时刻刻都会感到阵阵地压抑感从她那边传来呢？果然！这对姐弟都是不能用常理来衡量的妖孽。月喧琦在心里暗想道

王牌揉着脸坐回瑞哥身旁，心有余悸地说道：“她真的是女人吗？我看简直就是一只披着柔弱女人外皮的野兽，太可怕了！”

瑞哥一肘子打了过去，道：“谁叫你打长官的主意，真是活该！”

“尽给我们丢人！”蒂丝也是一拳赏了过去。

林龚羽回到战舰舰桥上，看见维吉妮亚坐在舰长位上有条不紊地指挥着战舰运行，林龚羽走了过去，问道：“还有多久能够抵达克兰达夫星？”

“大约还要二十分钟吧。”维吉妮亚看了一下星际地图答道。

“到达克兰达夫星后，所有舰队的士兵都会被投放下去吗？舰队里还保留了多少士兵？”林龚羽继续问道

“大约只会保留一千名士兵这样，怎么了？”

“战舰上配有什么重武器？”林龚羽没有回答维吉妮亚，再次问道。

“战舰上共载有着主炮五门，副炮十三门，都是以微型核弹作为弹药。所有炮管皆可进行360度旋转。”

“如此甚好！”林龚羽满意的点了点头。

“你究竟想要干什么？”维吉妮亚的语气明显有些气急败坏，像她这样高高在上的元帅之女，谁人对她不是恭恭敬敬，有应必答的，何曾有人像林龚羽这般吊足了她的胃口。

“现在，你还是不要知道得好。”林龚羽别有深意的扔出了这句话后，走到战舰的最前端，巨大的环状金属将这一片局域包裹着，通过传感器传回的画面，可以完整地看到整个联邦舰队的全貌。

四五十艘数百米长，数十米高的战舰层次分明的布满了这片区域，最大型的战舰飞在最上方，中型战舰飞在舰队中间，小型战舰位于舰队最下方，朝克兰达夫星进发，气势宏伟而雄壮，光是看着这雄伟的舰队就已经能让人热血沸腾了。

视线逐渐往左移去，一艘标着旗舰标志的战舰被数艘战舰众星捧月般地围绕在中心，似乎能从中嗅到一股不破楼兰终不还的味道

很快，一颗酷似地球的深蓝色星球出现在林龚羽的视线中，正是克兰达夫星！远方散发着耀眼光芒的双子星半掩在克兰达夫星后，将克兰达夫星黑夜的一面呈现在林龚羽面前。于此同时，总攻命令也从旗舰上传来。

星际战争！人虫大战！正式拉开帷幕！

“倒数三分钟，各机动部队准备降落！重复一遍，倒数三分钟，各机动部队准备降落！”舰内广播声响起，所有的机动部队士兵都早已在多功能运输船中整装待发了，准备都可登陆作战！

三分钟后，战舰两侧的舱口们全部打开，用于固定多功能运输船的支架缓缓向外伸出，将多功能运输船慢慢地移出舱门。

“解除固定支架！”待所有多功能运输船都就位完毕后，维吉妮亚对着山德下命令道。

山德摁下一颗按钮，战舰两侧用于固定多功能运输船地支架突然松开，与此同时所有小型飞船伸出机翼，运输船底部喷出蓝色火焰，开始降落下克兰达夫星。

小型飞船内，安全肩架开始固定住士兵们的身体，以防止在颠簸地降落过程中发生意外。

在投放机动部队三分钟后，一发发粗大的蓝色电浆也从克兰达夫星表面射出，朝着舰队的位置射来。坐在副驾驶席上操作战舰的卡门转过头，紧张地看了一眼维吉妮亚：“星球表面射出电浆！”

“虫族火炮，军事情报说威力应该不强。”维吉妮亚一脸淡定，“山德，报告部队状况！”

“三分之一部队已经降落地面。”山德扭过头来报告道。

“很好，现在我们要做的就是等待机动部队取得胜利。”维吉妮亚悠闲地斜靠在座椅上，看了一眼林龚羽，又道：“足智多谋的林龚羽少校，你说我们这场战争是否必胜？”

林龚羽摇了摇头：“必败无疑！”

“你！”维吉妮亚一惊，一句疑问还没来得急发出便被眼前的景象给震住了，一艘小型登陆飞船在降落的过程中被电浆击中，瞬间爆炸开来，橘红色的火焰在太空中绽放，格外耀眼。

“该死，电浆威力很强，情报有误！”维吉妮亚立马从座位上端坐起来，紧张地关注着战场上的情形。

又一发蓝色电浆从星球表面射出，直接命中了杨罗杰号左手边戴夫号战舰右边的两门引擎，呈四方形摆放的超光速引擎立即停止运转。失去动力源的戴夫号方向一偏，猛地撞向了杨罗杰号右手边的塞尔号战舰，在赛尔号战舰的侧舷捅出一个巨大的窟窿，两艘战舰顿时笼罩在一片莹莹火光之中。

杨罗杰号与两艘战舰挨得十分接近，眼看杨罗杰号就要撞上了前面的赛尔号和戴夫号。维吉妮亚猛地从座位上站了起来，双手撑在电脑屏幕上看着大屏幕传回来的情形，道：“有人犯了大错误！快！快向下飞！”

（求收藏）

第六十五章 克兰达夫星战役（二）

山德和卡门立即启动超光速引擎，战舰猛地一变向，头部往下一沉，从两艘战舰地下方从容地穿了过去。维吉妮亚这才松了一口气，重新坐回位置上。

但赛尔号和戴夫号两艘战舰相撞在一起，火光冲天的一幕无疑给自信心膨胀的联邦军一记当头棒喝，这场战役才开场几分钟就已经损失了两艘战舰，是巧合还是....?

林龚羽平静地看着眼前发生的一切，喃喃道：“她们也应该登陆克兰达夫星了吧！”

随着运多功能输船猛地一震，月喧琦便知道登陆作战正式开始了。接着，多功能运输船的舱门一打开，月喧琦便率先跳了下去，然后联邦士兵们也跟着跳下了多功能运输船。

一登陆克兰达夫，入目便是一片荒芜的平原，放眼周围看不到一点绿色的植物，坑坑洼洼的虫洞成为着荒原上的唯一点缀。天色有些昏暗，这次登陆作战地球联邦选择的降落点是西半球这边，然而这边却正好处于大约凌晨三四点的时分，可见度低视线模糊。

“竟然降落在黑夜时区，联邦军这帮策划人简直是猪！”月喧琦也看不下去了，以联邦政府这样的军事素质，就算自己所在世界的任何一支军队都能随便将这样的机动部队灭掉。

月喧琦看向了身后，原计划降落在这片区域的二十艘多功能飞船现在只剩下十四艘了，想来那六艘也是被虫族的点击给击毁了。

这二十支中队本应由一名少尉指挥的，可笑的是少尉乘坐的飞船在半空中被虫族电浆击中，坠毁了，因此月喧琦反倒成为了队伍中军衔最高的士兵。按照联邦惯例，指挥官阵亡后，士兵优先听从军衔大一级的士兵。

月喧琦的视线扫过众位士兵，或迷茫或兴奋地脸孔映入眼帘，完全没有战争的那种严肃气氛，似乎就像是在玩一场战争游戏罢了。

不一会儿，十四支小队终于集结完毕。月喧琦忽然走到最前方，实力握着联邦制的全自动步枪，朝着天空鸣射几枪后说道：“我是战略理论部派下来的指挥官，现在由我负责这十四支中队的指挥权，你们有意见吗？”

十四支队伍分别都是中队模式，每队的士官长不过是下士军衔，哪里大的过中士军衔的月喧琦，再说他们的指挥官已经阵亡，月喧琦要求他们听从指挥并没有意见。

“没人有意见？很好！”月喧琦将举着的步枪放下，对士兵吩咐道：“所有人都跟我来！”

士兵们愣了一会儿，看着他们的士官长已经跟在那个漂亮女人的身后，四百多名士兵也跟随在月喧琦身后。

翻过一座小山丘后，两只体型硕大的电浆虫出现在队伍面前，臃肿的尾囊膨胀收缩着，一发发蓝色的电浆不断地从尾囊喷射出来，射向高空。

“微型核弹准备！”月喧琦下命令道，将那些看得入神的士兵们唤回了现实，微型核弹小组立马开到队伍最前端，扛起火箭发射器，瞄准着电浆虫

“等等！”

两名士兵半跪着将装载着核弹头的弹道对准电浆虫，正准备射击时，突然收到月喧琦的停止命令。

月喧琦将两发核弹发射器夺了过来，一发扔给了林娅萱，对着众位士兵道：“交给我来！”

准星锁定住电浆虫后，一前一后两发微型核弹分别拖着长长的白雾色尾巴射向了电浆虫。

发射完毕后，月喧琦赶紧躲到山丘掩体后，只听“轰”的两声巨响，一股炽热的空气巨浪袭来，似乎都快将自己的背烤熟了一般。

五秒过后，爆炸掀起的能量冲击波终于消失了，月喧琦从山丘掩体中探出头一看，哪还有那两只电浆虫的身影，受到微型核弹的攻击，将原本就坑坑洼洼的地面破坏得一片狼藉，蓝色的不知名液体伴随着道不出名的肢体碎片洒满了整片区域，想来也是那两只电浆虫的残骸。

抬起手看了下手表上的奖励点数，增加了500点，看来使用联邦军的武器杀死虫子也是可以获得奖励点的。

随着两只电浆虫的粉身碎骨，队伍里爆发出一阵欢呼声。然而，还没等他们从这一小规模的胜利喜悦中回过神来，无数阿瑞克尼虫从平原上的虫洞中涌了出来，一只挨着一只紧凑在一起，如同涨潮时的海浪般，滚滚而来。

“它们来了！我们怎么办，王牌！”基顿吼出声道。

“我...我不知道，我不知道！”王牌看着数量至少在千只以上的阿瑞克尼虫群，双腿不由自主地打起颤来。

“把它们都消灭掉！”瑞哥吼了出声，手中的联邦制自动步枪率先怒吼了起来，死死摁住扳机，子弹“哒哒哒”地射向虫群，似乎在宣泄着自己内心的愤恨。

将这些该死的臭虫全都杀光！它们就是杀害自己父母的罪魁祸首！把它们杀光！杀光！

从最开始的两三枪点射到最后的扫射，瑞哥显然已经杀红了眼。

随着瑞哥带头攻击，越来越多的士兵开始加入到射击的行列中。冲在最前头的几只虫子受到联邦士兵的集中射击，立马被打成了马蜂窝。

但是，由于士兵们的射击都集中射向虫群的中间部分，而虫族两翼却没有受到攻击，很快便压了上了。

“所有人听我命令！”月喧琦的尖锐的声音顿时在队伍中传开，“所有人前后列成三排，第一排趴在地上射击，第二排半蹲射击，第三排站立射击！第二排的士兵将武器切换到枪榴弹模式，等虫子靠近时候再开火！第一排与第三排错开五秒换弹时间射击！每名士兵负责射击自己正前方0-5度视野角以内的虫子，马上执行命令！”

所有士兵皆是一愣，虽然从未听说过这种列队战法，但是经过联邦所谓的精良训练，所有士兵倒是迅速的按照月喧琦的指示列好队伍。

不出十秒钟，整个队伍便列队完成，这样的速度终于让月喧琦对联邦军满意了一次。

但就在这十秒内，虫子也由原本的百米开外冲到了队伍前方五十米范围内，月喧琦赶紧命令道：“现在，第一排开火，瞄准虫子足部扫射，第三排待第一排开火五秒钟后瞄准虫子眼睛点射！不许扫射！”

（这周没推荐，裸奔呜呜，斗胆求红票）

第六十六章 克兰达夫星战役（三）

阿瑞克尼虫族的自身优势是行进速度快，攻击性强，但是它们也有两个弱点。其一是两对步足过于纤细，往往只需几颗子弹就能轻易将阿瑞克尼虫的步足贯穿。只要打掉它们的一只步足后，阿瑞克尼虫会立即失去平衡，只能不停地在原地打转挣扎，无法正常行走。

其二便是使用直接射击它们的眼睛，只需要几颗子弹便能解决它们。但是阿瑞克尼虫头部顶端长有一片坚硬的甲壳，能够抵挡一阵的子弹的射击，而它们那葡萄大小的眼睛恰恰就藏在甲壳之下。

收到月喧琦的开火命令，第一排趴在地上的士兵们同时扣动了扳机，瞄准着虫群之中虫子的腿部扫射而去。

第一轮的射击便将冲在最前面的五十多只阿瑞克尼虫的步足贯穿了，而后边的虫群也被波及了不少，因为一只只虫子们挨得很久，几乎没有太大的空隙，加之数量又有上千之多，因此士兵们的地毯式扫射几乎弹无虚发。

那五十多只被打穿了步足的虫子立即瘫倒在地，摇摇晃晃挣扎着想要站起来，却迎来了第三排士兵的点射攻击，数十只虫子被密密麻麻的子弹从眼睛贯穿头部，直直地瘫倒在地抽搐着。

第一轮射击结束，第一排的士兵们立即更换弹匣。如次一来便只剩下一排的火力压制，无数虫子翻过了同类的尸体，张牙舞爪地向月喧琦所在的阵地冲来。虫群一下子就压进了三十米范围内。

更换好弹匣的第一排士兵立即投入到射击行列中，立即将虫群前方数十只虫子的步足打断，后方高速前进着的虫子撞上了前面被打断步足的虫子，虫群中顿时混乱了起来。

借助虫族混乱的瞬间，月喧琦立即命令第三排士兵开始更换弹夹。

但是虫群的混乱只持续了一小会儿便恢复了正常，后面的虫子踩着被打断步足的虫子身上爬过，继续冲往人类阵地。

然而第三排士兵弹匣还没更换完毕，只剩下一排士兵的火力压制，虫群很快便压进了队伍前方二十米处。在这朦胧的夜晚中，士兵们已经可以看清阿瑞克尼虫那丑陋的脸孔。

正面面对着数量上千虫族大军压境，谁人不慌？趴在地上的第一排士兵中，有些人已经开始按捺不住内心的恐惧，挣扎着想要站起来往后撤退。

“长官！它们要冲过来了，我们快撤退吧！”趴在地上的王牌冲月喧琦喊道。

“你们是白痴吗？要是现在撤退绝对会被虫子死死咬住的，听我指挥！所以士兵给我守住阵地，违令者就地枪决！”

“第二排士兵，枪榴弹发射！第一第三排继续射击！第二排士兵榴弹射完后转回步枪模式，同时，第一第三排子弹打光后转换为枪榴弹模式继续射击！”月喧琦大声命令道。

不得不说，联邦对于士兵的战场听令意识训练得还算有模有样，虽然士兵们内心充满了恐惧，但是还是按照月喧琦的命令执行起来，一边射击一边狂吼出声以此发泄内心的恐惧。

第二排的士兵也开始投入战斗，举着切换了枪榴弹模式的步枪射向了虫群。

枪榴弹的威力果然非同寻常，一发枪榴弹就直接能将一只虫子轰得分身碎骨。加上其余两排的火力压制，虫群被死死摁在二十米范围外，寸步难行。

只可惜，每把联邦制的步枪中只只携带有8发枪榴弹，而士兵的背包中也没有备用的枪榴弹，所以，枪榴弹很快便用完了。

第二排士兵立即将步枪转回步枪模式继续射击，而第一第三排则转换为枪榴弹模式，一发发威力巨大的枪榴弹无情的轰碎一只只阿瑞克尼虫。

看着士兵们已经消耗了弹匣中大约三分之二的弹药后，月喧琦又命令道：“给我准备微型核弹！”

月喧琦泰然自若地指挥着战斗，似乎根本不担心这一轮攻击后是否会被虫族冲破阵地。

当三排士兵手中的子弹全部打光时，微型核弹也同时装载完毕！于此同时，失去火力压制的虫群疯狂地冲向队伍所在的阵地，眼看就快要压进十米范围内了。

月喧琦一把从士兵手中接过微型核弹发射器，大喊一声“全员趴下”后，瞄准好远处那个不断涌出虫子虫洞后，将肩上的微型核弹发射了出去。

一声巨响，一朵巨大的蘑菇云从战场中心升起，巨大的冲击波从虫族后方掀起，数百只离阵地最近的阿瑞克尼虫瞬间被冲击波掀飞出去，从士兵们的头上掠过，狠狠地摔在数十米开外的空地上。

掀起的尘土从空中洒下，披在在士兵们身上，给士兵们的铠甲没凭添了一层土黄色的外衣。

王牌狠狠地打了一个喷嚏，右手用力地在鼻子面前煽动着，将面前漂浮着的灰尘煽开后，从山丘边缘探出头一看，下方被微型核弹轰炸得满目疮痍的地面上炸满是一片焦黑的虫尸，一具具残缺不全地随处散落着。

所有的阿瑞克尼虫几乎都在微型核弹的轰击中丧命！

惊天动地的欢呼声从队伍中爆发出来！我们胜利了！

趴在地上的王牌站起身子，拍了拍身上的灰尘，一把搂住旁边的强尼・瑞哥，笑逐颜开地望着月喧琦道：“长官，您真是太有本事了！”

瑞哥在王牌腰间来了一肘子，道：“刚才是谁被吓得面无人色的？”

“真丢人，以后出去别告诉别人你认识我们！”一旁的蒂丝也调侃道。

“那可不行，我们可是无敌三人组！”王牌搂住了瑞哥和蒂丝的肩膀，三人紧紧地抱在一起，用头盔相互撞击表达着内心的喜悦。

月喧琦按下了臂铠上的一个按钮，顿时一个立体地图投影出现在臂铠上。看清了那处做好标记的坐标后迅速将火焰女皇关上，没有让周围的士兵发现一点异常。

抬起手表，发现自己的奖励点增加八十来点，看来刚才那发微型核弹炸死的只阿瑞克尼虫所获得的。

然而，还没等众人从胜利的喜悦中缓过劲来时，一阵虫族疾速行走时发出的特殊声音密密麻麻地传来。

士兵们赶紧往声音源的方向看去，只见无数的阿瑞克尼虫子从另一个虫洞中汹涌而出！如果说之前那波虫群用海浪来形容的话，那么这一波虫群只能用海啸来形容！让人完全无法生出抵抗的心理。

“撤退！快撤退！”月喧琦果断地下令撤退，至少这一波虫群不是自己这支三百人的小队就等对抗得了的。

林娅萱则扛起一发微笑核弹，瞄准虫洞发射而去，巨大的冲击波将虫洞给堵住了，暂时阻止了虫子继续从虫穴里涌出

“一边撤退一边射击！不要让虫子追上了！”月喧琦则指挥着全体士兵撤退。

士兵们立即转身奔跑起来，一边撤退一边扣动扳机射向五十米外的虫群中。

然而两条腿的人类跑得过六条腿的阿瑞克尼虫族吗？显然不能！虽然士兵们都边撤退边射击，以此来减缓虫群的前行速度，但虫子的数量实在太过于恐怖，在海啸般的虫海面前，士兵的射击显得如此苍白无力。

五分钟后，随着队伍最尾部的一名士兵被一只阿瑞克尼虫追上并分尸，所有的士兵都开始疯狂地跑了起来，甚至有些士兵已经将手中的武器仍掉，以此获减轻自身的负担。

基顿跑在队伍较后的位置，扭头看到后面一只已经追近了的虫子，基顿大吼一声，停下了脚步，揣着怀里的步枪疯狂的扫射起虫子。

“啊啊啊！找死吗！我要你们死！臭虫！”基顿手里的步枪精准地扫射在虫子面部，但却没被打死，反而摇摇晃晃地向基顿的位置移动过来。

“吃子弹吧！”基顿已经杀的眼红，浑然忘记了撤退，只想着把眼前这只该死的虫子杀掉。

被基顿不断扫射着的的阿瑞克尼终于歪歪倒倒地冲到基顿面前，身前两只利爪一台，倏地一下插进了基顿胸前。泱泱鲜血从被两个血窟窿中泱泱流下。

“噢，不！基顿！”瑞哥发出一记撕心裂肺的吼叫，基顿可是他们班的开心宝，每次都能用他那滑稽的表情将大家逗乐。然而现在却眼看着他在自己眼前被虫子杀害，瑞哥双眼立即通红起来，扛着枪就准备冲上去救下基顿时，月喧琦忽然出现在他身前，道：“他已经死了！我命令你马上撤退！”

瑞哥无力地看了一眼已经被虫子甩入虫群，五马分尸的基顿，将步枪狠狠往自己胸前一砸，发出一声怒吼后，继续跟随部队撤退。

月喧琦看了一眼身后的虫群，只见一个又一个士兵被虫子相继扑倒，然后士兵们被扔进后边的虫群之中，然后被一大群虫子乱爪分尸，鲜血器官洒满了这片荒芜的土地。

月喧琦不由得有些焦急起来，若是照这群虫子杀戮速度，不出五分钟，整个队伍将会被阿瑞克尼虫们屠杀干净！

（求红票！）

第六十七章 克兰达夫星战役（四）

怎么办？现在到底该怎么办？是将其他士兵全部抛弃掉，只带上瑞哥一人逃生，还是暴露出自己的能力？到底该怎么办？可恶！

不行，要冷静，冷静下来，若果是他的话一定不会像我这样搞得一团糟吧。现在队伍面临的情况不容乐观，月喧琦却丝毫没有解决的办法。

随着越来越多的虫子从后方杀入了队伍中，越来越多的士兵惨死在虫子的利爪之下，其中，没有一具尸体是完整的。地球联邦军终于尝到了轻视敌人的苦果。现在，那个他们曾经自以为智商低下，只能作为他们陪练角色的阿瑞克尼虫族正疯狂地屠杀着他们的同类！

渐渐的，队伍已经被虫群吞噬了一半有余，大约两百名士兵已经惨死在阿瑞克尼虫手上，每当月喧琦回过头时总能看到残臂、头颅以及残缺不全的躯体在队伍后方飞舞起来，飞溅出的鲜血给疯狂杀戮着的阿瑞克尼虫披上了一层血红色外套，宛如地狱恶鬼一般，格外渗人。

这还是战争吗？不，这是简直屠杀！

不少士兵已经完全丧失了战斗的意志，迈开两条腿疯狂的奔跑着，他们脑海里只有一个想法，那就是逃！逃得越远越好！

月喧琦看向一直跟在瑞哥身后的林娅萱，她的表情平静得有些可怕，好像丝毫不在意身后即将吞噬她们的虫海一般，只是每当林娅萱看到士兵们被虫子分尸时，眸子里总会流露出谈谈地渴望和痴迷，看得月喧琦一阵毛骨悚然。

如果一个女人亲眼看到一个活生生的人在自己面前被怪物分尸而死，而这个女人还是一脸痴迷的神态，那么用变态两字来形容最合适不过了。

为什么队长要将她也一起派下来呢？强尼・瑞哥可是关系到整个队伍的生死存亡，为什么队长就这么放心地将这个任务交给我呢？照理说这个重要的任务应该交给队长亲自完成，难道说，这个变态的实力比队长还高吗？

算了，别想那么多了，我只要保护好强尼・瑞哥就够了！

杀戮仍然在继续着，当整只队伍已经被吞噬了三分之二后，一阵密集的枪声从队伍左边山丘上传来。月喧琦赶紧朝那个方位望去，那是一支正在撤退的数千人队伍，当士兵们看到月喧琦这支被虫族牢牢缠住的小部队后，连忙招呼周围的士兵一同上去支援。

有了强大的火力压制，一直死缠在月喧琦部队后的虫群终于被打压了下去，月喧琦部队中仅剩下的一百多名士兵也终于完全甩开了虫群，向着大队伍所处的山丘上奔去。

然而，跑在最前面的数十个士兵早已经陷入了一种癫狂的状态，在越过山丘后没有任何的停留，浑然不顾身旁战友们的阻拦，一刻也敢不停歇地向前逃跑，似乎只有不断地奔跑着他们才能从中获得一种安全感。

月喧琦率领那一百多名士兵和那支数千人的部队汇合在了一起，两只部队汇合后，便有一个上尉军衔的军官走到月喧琦的身旁，看来应该是这只队伍的指挥官。

“你们是哪个部队的？”

“我们是第六机动部队的，长官！”月喧琦回答道。

上尉略有些佩服地看着眼前这个中士军衔的女指挥官，以她的军衔来看，撑死不过过也就指挥三四百人，而第六机动部队降落的方位处于虫族腹地，那片局域的虫子数量是最多的。月喧琦能带领这支区区几百人的队伍从虫族腹地逃出来，在上尉看来已经是非常了不起的战绩了。

在看看自己，上尉原本可是指挥着整整两万人的队伍啊！虽然在登录的过程中损失了两千士兵，但是他率领整整一万八的士兵开进虫族腹地，还不到十分之，便只剩下六千多名士兵狼狈地退了回来，整整阵亡了一万两千多人！

“长官，我们现在怎么办！”瑞哥小跑到上尉身前，敬了一个军礼，淡蓝色的瞳孔里充满了疲惫和淡淡的绝望。

“我也不知道，真该死！我们将地面的情报反馈回舰队上，但是舰队回馈的信息是让我们撤退，可是我们能往哪撤啊！难道舰队这帮人在吃屎吗？要是再不派救援机下来的话，就等着我们登陆部队弹尽粮绝后被全军覆没吧！”

最初搭载着众人登陆的多功能飞船根本没有足够的燃料飞出大气层，在联邦军看来，这场战役的胜利还不是手到擒来，丝毫没有考虑到撤退的适宜。殊不知，你所藐视的对手，往往是虎英雄。

克兰达夫的外层空间中，舰队的损失数量已经达到了一个惊人的数字！二十一艘！已经有二十一艘的战舰被虫族喷射出的电浆击毁，更不用说那无数艘在降落过程中被击毁的多功能运输船了。这是一个多么令人惊恐的数字！被击毁的战舰已经占据了将近舰队总数的一半之多！

马休坐在旗舰的舰桥上，看着那鲜血淋漓的阵亡数字和无比血腥的交战录像，马休额上渗出了豆大般的汗滴，放下手中的战报，马休如烂泥般瘫软在自己的座位上，喃喃道：“我这下不是名垂千古了，而是遗臭万年！”

据不完全统计，登陆克兰达夫作战的机动部队已经有超过60%的队伍失去联系，也就是说，已经有超过十八万的联邦士兵阵亡！

“完了，这下全完了！”马休一脸苍白地靠在座位上，地嘴唇不停地蠕动着，想要说些什么却一个字也吐不出来，只能反复地呢喃着“完了完了”二字。

本应唾手可得的胜利却变成铩羽而归的惨败，马休的内心世界崩塌了，他的天空顿时失去了所有的色彩，由满怀希望的憧憬转变为绝望的现实，这样戏剧性的转变简直比杀了马休还要难受。

呆愣了良久之后，万念俱灰的马休突然回过神来，对舰长下命令道：“全体舰队撤出克兰达夫星，撤回提康德鲁加星际战舰基地！”

舰长一听，顿时急了，立马从驾驶座的座位上跳了起来，大声质问道：“元帅，我们的士兵怎么办？！我们还有十多万的士兵留在克兰达夫星上啊，他们仍然在为联邦浴血奋斗着，而我们却要抛弃他们独自逃跑吗？”

“没办法！我们必须先将战舰开离这片区域，在这样拖下去，我们的舰队会全军覆没的！克兰达夫上的士兵们只能自求多福了，再说多功能运输船不是也可以突破大气层吗？下命令让他们撤退好了。”

“可是元帅！我们只给机动部队的飞船准备了降落的燃料，可没有给他们准备撤退的燃料啊！凭借那么一点燃料是飞不出克兰达夫星的大气层的！我们是不是该派救援飞船下去？”

“不，在这片局域多待一分钟都有被击毁的危险，我们先撤退！”

舰长顿时愣住了，那可是十二万名士兵啊！就这么被马休元帅抛弃了？

“上校！执行命令！”马休瞪了一眼还在发呆的舰长。

“是....元帅。”舰长有气无力地坐回了座位上，通过通讯器将撤退信号发给所有未被击毁的战舰。

马休也是面如死灰地靠在座椅上，这种结果何尝会是他想要的呢？这可是联邦政府的第一场星际战争，如此重要的战役竟然让打成这幅样子，就算是输也输得太难看了！

马休知道，惨败而归后自己难咎其责，丢掉元帅之位是难免的，甚至执行绞刑也并无可能。

“现在只能指望艾布特总统了，希望他能将我保下来吧。”现在，艾布特是身处黑暗深渊中马休心中的唯一希望。

（裸奔整的好痛苦！收藏不涨也就算了，还掉收藏，呜呜，各位亲们千万不要下架啊）

第六十八章 克兰达夫星战役（五）

“舰长，元帅下令全体撤退！”山德回过头向维吉妮亚报告道。

“可是在克兰达夫星上还有我们的士兵啊！瑞哥也还在下面！”卡门迟疑道。

“那些臭大兵只能自求多福了！咱们再不撤退就只能等着舰队全军覆没吧！”提起瑞哥，山德眼中闪过一丝阴毒。那个家伙挂掉了才好，这样一来卡门便是自己的了，再也没有人跟他竞争了。

维吉妮亚眼里闪过一丝挣扎，她也没料到，这场马休本可轻而易举拿下的战役会遭遇失败。马休败了，那么马休也算彻底完了，虽然他有艾布特总统在后面为他撑腰，但是遭遇了这样的惨败，马休是绝对要被革职的。

这对于自己这一派来说无疑是一个天大的好消息。然而自己现在却怎么也高兴不起来！这场战役的已经有超过十八万的士兵阵亡，而仅剩下的那些正在为联邦浴血奋战地士兵又将面临舰队抛弃，那该是怎样一种心灰意冷的绝望？

“舰长！”山德又焦急地唤了一声，毕竟在这片区域多待一刻都是危险。

维吉妮亚叹了一口气，道：“跟随舰队撤退！”

山德一喜卡门一忧的表情分别落在林龚羽眼中。林龚羽倒有些鄙夷地看了一眼卡门，虽然他们已经分手了，但是对彼此的感情还是或多或少存在着的。当瑞哥面临生命危险却没有勇气违反上司的命令吗？看来在这个女孩眼中，政治前途远远大于爱情。

“等等！”林龚羽忽然出声道，“我们绝不能将这些士兵抛弃掉！作为一个军人，没有理由在战场上抛弃自己的战友，这是可耻地行为，你们没有资格当军人！”

“可是林龚羽少校，现在的情况不容乐观，我们没得选择，再不撤退我们就得死在这里！”山德对林龚羽的话有些嗤之以鼻，他没想到林龚羽少校竟然会有这样幼稚地想法，果然是个新兵蛋、子，毛都还没长齐就想来指挥人了，难道他不知道机动部队专门负责死，舰队专门负责飞吗？

维吉妮亚皱着眉头看着林龚羽，她想不通聪明绝顶的林龚羽怎会说出如此一句不知变通的话来。

并不是说维吉妮亚不想拯救那些士兵，只是仅凭自己杨罗杰号上的救援飞船实在无法救援那么多士兵，况且马休元帅已经下令撤退了，若是杨罗杰号仍然待在这片区域救援士兵的话，那么虫族电浆会全部集中攻击杨罗杰号。那种威力强大速度极快的电浆岂是笨重战舰能够避开的。这样不仅救不了人，反而将自己的命也给搭上了。

看到维吉妮亚沉默不语，林龚羽突然露出了一个微笑，道：“看来我需要借维吉妮亚舰长的杨罗杰号一用了，不知道维吉妮亚舰长有没有意见呢？”

话语刚落，只见顾情沙、火狐、尚绮妍三人举着枪从舱外进来，用枪指着着操作中心内的四名驾驶员。

“林龚羽，你这是什么意思！”维吉妮亚看见这几人的举动，不由得紧张起来，难道它们想要劫持战舰？

林龚羽没有理会维吉妮亚，而是转过头看向卡门，道：“你不想去救强尼・瑞哥吗？”

卡门转过头看了维吉妮亚一眼，道：“我遵从舰长的命令.....”

“是吗，如果瑞哥知道了一定会很难过吧....大难临头各自飞,这就是女人的劣性吗？”林龚羽喃喃了几句后，对问向山德道：“现在能和地面的机动部队取得联系吗？”

山德耸了耸肩，嘴角露出一个嘲讽的微笑，并不搭理林龚羽。

“很好！你很有性格，我欣赏你！”林龚羽露出一个死神般的微笑，虽然山德表面作出一副坦然自若的模样，但是林龚羽却可以清楚地从他的眼神中捕捉到丝丝恐惧。

林龚羽从火狐手中接过一把联邦制手枪，二话不说朝着山德的左脚小腿处连开了五枪，枪枪都打在了山德的腿骨上，他这条腿算是废了。

“啊！”山德发出了杀猪般的嚎叫声从驾驶座上滑了下来，双手抱着左腿在地上来回滚动着，眼泪伴随着鬼哭狼嚎般的惨叫声从眼角滑落。

“山德上士，现在可以回答我了吗？”

“可以，完全可以！战舰上装载有大功率的粒子喷射联络器，这是联邦最先进的联络器，完全可以联络上地面部队，甚至能直接介入他们的无线电中发布信息，但是需要时间。”山德飞快地道出林龚羽想要得答案，一脸畏惧地看着这个恶魔，丝毫没有之前的那种无所谓的态度

“那还不快连线！我要你帮我接线上每一位士兵！”

“好，好！”山德如同条狗一般，从地面爬回自己的座位上，扶着扶手挣扎地坐到座位上，双手噼里啪啦地在电脑上操作着，小腿上的窟窿不断地流出鲜血，山德的脸色也越发的苍白。

“需要多长时间？”林龚羽皱着每天看着山德操作的屏幕。

“还需要三分钟，少校，这已经是最快的速度了！”山德立马回答道。

“少校！他需要马上进行止血，否则便会失血过多而死的。”卡门的声音有一丝颤抖，显然是被林龚羽之前的举动给吓到了。

“你究竟想要干什么！林龚羽少校！”维吉妮亚咬着牙一字一顿的问道。

“你想完全击败马休一派势力吗？噢，不，应该说是你想当总统之女，或者舰队总司令也不错吧？”林龚羽凑到维吉妮亚的耳前，用只有两人才能听得到的声音悄悄说道，说完还故意往维吉妮亚耳里吹了一口气，弄得维吉妮亚下意识地打了个激灵。

“......总统之女？舰队总司令？”维吉妮亚愣住了，这几个极具诱惑力的字眼如同电影画面般不断地在自己脑海里旋转着，放大着，不断地诱惑着自己答应他。

良久，维吉妮亚才用半信半疑地语气问道：“你能做到？怎么做？”

“抱歉，现在暂时不能告诉你，就看你敢不敢赌一把。”

维吉妮亚再次陷入了沉默，闪烁不定地眼神充分表现出她内心的挣扎，一分钟过去了，维吉妮亚还是没有作出绝对。

“局已经布好了，只要你配合一下......”林龚羽恰到好处地丢出这句话。

维吉妮亚眼帘一垂，终于有了决定。

“好吧，那我就相信你一次，你说吧，我们现在该怎么做？”虽然这个计划听起来很荒谬，也很疯狂，但维吉妮亚倒是愿意相信眼前这个男人，因为她感觉，林龚羽正是属于那种可以创造奇迹的男人！

“你只需要按照我说的做就好了！”林龚羽扭过头，问向山德：“山德，你那还没好吗？”

“马...马上就好了，少校！”山德屏幕上的进度条已经跑到97%的位置了。

“林龚羽，我们的救援飞船不够！根本无法将那些士兵救下，况且在这个区域停得太久的话会被电浆击毁的！”维吉妮亚似乎猜出了林龚羽的想法，提醒道。

如今杨罗杰号已经从原本舰队的中间位置落到最末尾位置，眼看舰队就要撤离出这片区域了。若是要救援机动部队的话，那么这片区域就只剩下杨罗杰号一艘战舰，这不是给虫子当靶子吗？

“谁说我们要派遣救援飞船了？”

“那你这是......”

“我们直接把战舰开下去！”林龚羽一语惊人。

第六十九章 克兰达夫星战役（六）

“你疯了吗？”维吉妮亚如同被踩到尾巴的喵咪般从座位上蹦了起来。

“且不说战舰能否躲过重重攻击成功着陆，战舰着陆后想要重新启动战舰却需要三十分钟！系统需要自动检测系统一遍和战舰的受损程度后才能起飞，就算是启动紧急模式，也需要二十分钟的检测时间。若是在这二十分钟内，战舰挨上一发电浆的攻击，那我们就完蛋了！”

“况且士兵们能及时赶到那座山上并据守住吗？要知道各个机动部队都被投放在不同的局域啊！”这个计划太疯狂了，维吉妮亚无法认同林龚羽这种近乎于送死的行为。

林龚羽看了一眼维吉妮亚，缓缓道：“那座山的山脚下有一片宽阔的空地可供战舰停靠，况且，那座山四周皆是连绵起伏的山脉，海拔都在数百米以上，战舰停靠在那里根本不用担心电浆虫的攻击，除非那些电浆虫会飞！我已经看过地图了，从第一至第十机动部队分别呈椅角之势被投放在那座山的四周，士兵们想要赶到那个地方不会太难。”

“难怪你那天找我要地图和，原来你早就计划好了，是吗？”

“没错。”

维吉妮亚托着下巴思考了一小会儿后，对卡门和山德命令道：“先将战舰开里这片区域，转换大气层突入模式！”

“是，舰长！！”卡门立即操作起战舰，开始转换大气层突入模式。

“为什么要开离这片区域？”林龚羽皱着眉头问道

“因为转换为大气突入模式需要进行系统扫描一次，大约需要三十分钟，你想待在这里当靶子吗？”

“战舰登陆后起飞要系统扫描一次，突入大气层也要系统扫描一次，这是什么破烂玩意儿！”

“没办法，这些战舰以前都是提供给富豪们进行星际旅行的工具，所以安全性才首要考虑的，尤其是起飞和突入大气层这两个极其重要的两个环节，更不能出一点岔子。由于这场战役爆发得太突然，还没来得及将战舰的操作系统更换。”

“...”林龚羽无言以对，这般低劣的军事素质不吃败仗那才叫奇了怪了！

“少校，完成了！我已经为您连接上了每一位士兵的粒子通讯器，但只是单向线传送，他们能够听到少校的声音，而他们的声音却传不过来。”山德得脸苍白得可怕，好像生化危机里的丧尸一般，若是再不及时止血，恐怕就要一命呜呼了。

“能听到就足够了！”林龚羽走到山德身旁，丢给他一个小型喷雾剂道：“自己喷在腿上。”

山德迟疑了一会儿后，朝着伤口处，摁下了喷雾剂。只见还留着血的伤口以肉眼可见到速度开始结疤，惊的山德嘴巴都合不上了。

“少校...这....”

“不该问的事情就不要问！”林龚羽可没耐心和他解释这么多，看到伤口止住血后，林龚羽一把将止血喷雾拿了回来，毕竟还要靠他驾驶战舰呢，现在还不能整死他。

“把枪都放下吧！”林龚羽示意顾情沙三女放下枪。

“啊哈，把人家叫起来就为了客串一下恐怖分子？”尚绮妍打了个哈欠，慢吞吞地将手枪塞回腰间。

“猪，就知道睡！”林龚羽嘟囔了一句后，走到山德的桌前，拿起了通讯器，对着对讲机说道：“所有机动部队士兵请注意，所有机动部队士兵请注意......”

马休所处的旗舰中，舰长接到一则消息后立马报告给马休：“元帅！维吉妮亚舰长的杨罗杰号没有按照命令撤出战区，目前仍然停留在克兰达夫星的外层空间中。”

“算了，不管他们。”马休颓废的摊在座椅上，单手撑住脑门，靠在座位上有气无力地回应道。反正舰队已经伤亡过半，也不在乎这一艘，更何况是一艘政敌势力的战舰。

克兰达夫星上，月喧琦跟随着这支数千人的队伍撤退着。而那群该死的阿瑞克尼虫一直死死缠在队伍后方，拖住了整个队伍的前进的步伐，速度自然提不上去。

正当队伍路过一处平原时，士兵脚下的土地突然猛烈的抖动起来，不一会儿，地面迅速龟裂开来，一个直径约八米的虫洞出突然出现在队伍中心。

大约有二十来名来不及逃开的士兵落入了虫洞中，还没来得及爬起身子便发出了惨绝人寰的尖叫声，一声声传入其他士兵的耳中。

于此同时，一只体型巨大的喷火虫从虫洞里掀开了土块，钻了出来，随之同来的还有数百只阿瑞尼克虫，它们发出独特的尖叫后杀入人群中，活生生地将队伍撕裂成两半。

阿瑞克尼虫们在人群里掀起一片血雨腥风，每一次攻击都能收割掉一名士兵的生命，简直就是绝佳的屠戮机器。

而喷火虫的每一击火焰攻击都能将数十个士兵烧成灰烬，虫族无情的残杀将这支本就无心再战的队伍冲撞得支离破碎。

同时，一直死咬在队伍后发的虫群也追了上来，将后半段大约两千多名士兵们团团围住，不一会儿，这两千名士兵便完全陷入了虫族的包围圈中。

当这两千多名被围困的士兵们用祈求的目光看向剩下那些没有被虫族围住的士兵们，他们却发现那些士兵们只是同情地看了他们一眼后，继续撤退，根本没有出手相救的意思。

没有舰队的救援，面对同伴的抛弃，被虫族包围着的士兵们只是机械地举着步枪射击着，他们已经没有了斗志和求生欲望，只是默默等待着被虫子们屠戮干净。

幸运的是月喧琦、林娅萱、瑞哥等人位于队伍的前端，因此并没有被虫群围住。

“他们已经被包围住了，我们赶快逃跑吧！”那名上尉早已被眼前的虫族大军吓破了胆，完全不管其他士兵的死活，自顾自地跑开了。

看到指挥官已经逃跑，士兵们自然也无心再战了，纷纷跟在上尉身后扒开腿就跑了起来。

“这应该就是他所说的造势的时机吧？”月喧琦提着枪一边射击想虫族数量较少的那一面，一边对着身后准备逃跑的士兵们吼道：“懦夫们！难道你们想抛弃自己的同伴吗？天堂向左战士向右，当你们的后辈站在你们的墓碑前时，你们是希望他以缅怀英雄的崇敬眼光看着你们还是以鄙视懦夫的厌恶眼光看着你们？”

月喧琦的娇斥声在队伍中格外响亮，英雄，还是懦夫？只是这一句话便狠狠地打到了所有士兵的心坎上。

“没错！大兵们，抛弃自己的同伴还算是男人吗？要是你们下面还有根那玩意儿的话，就跟着我拿起枪，将我们的弟兄们救出来！”瑞哥从队伍中站了出来，跟在月喧琦身后，一边射击一边朝虫群的包围圈射击一边冲身后的士兵们吼道。

王牌、蒂丝、就连小八字胡的苏杰米也快速跟了上去，举起手中的步枪射向虫群，努力为被围困在里面的士兵们打开一个突破口。

有的士兵不知所措地站在原地，面面相觑不知如何是好，有的士兵对月喧琦等人的话语无动于衷，跟在上尉的身后逃跑了。

“妈的，不就是死吗？就算是死老子也要拉几只臭虫垫背！”一个白人大汉士兵狠狠地朝地上吐了一口唾沫，加入了月喧琦的救援队伍中

“没错，就算死我也要轰轰烈烈的战死，绝不做抛弃同伴的逃兵！”又一个大汉提起枪加入了月喧琦的队伍中。

随着第一个士兵的加入，越来越多良心发现的士兵提着枪加入了进来，到最后，已经有两千多名士兵都加入到救援队伍的行列中，怀揣着的步枪闪烁着愤怒的火焰撒向了虫群。

至于剩下的两千多名士兵则跟在上尉身后逃跑了，这支原本六千多人的大部队立即被分化成了两支队伍。一支由上尉率领，夺路而逃，一支以月喧琦为首，拯救同伴。

在两千多人的高强度密集射击下，那面由地面钻出来的虫子所构成的包围圈很快就被撕开了一个小口子，顿时让所有人的精神都为之一振。

而那群被围在虫族包围圈里的士兵看见原本想要逃跑的同伴们竟然折返回来，帮助他们打开了一个突破口。

这样的行为无疑与给这些身处绝望深渊的士兵们带来一丝光明，求生的欲望瞬间爆发了出来，手中吞吐着火舌的步枪仿佛也活过来般，一同射往那个刚被撕开的小口。

在士兵们内外夹攻下，一道突破口正式被打开，被包围的士兵群里顿时发出一阵欢呼声，顺着那道口子突破了出来。

（悲情说明一下，本书的更新时间为中午12-2点，晚上6-8点间，若有加更会放到早上7点。）

第七十章 希望的曙光

然而，还没等所有士兵们都突围出来，数十只阿瑞克尼虫立即从后面那数量庞大的虫群之中杀了出来，呈椅角之势扑到那个突破口中，眼看就要将整个队伍再次围住时，异变突生！

只见那数十只冲上来的虫子队伍中，数只虫子的身躯突然猛地爆裂开来，就像是被枪榴弹击中的效果般，但是月喧琦却发现了其中微妙的不同之处。这种爆炸效果并不是由外部力量造成的，而似乎是一种神秘的力量在虫子内部爆炸开来，十分诡异。

月喧琦忽然想到了什么，赶紧回头一看，只见林娅萱脸色有些苍白地单举着手，五指展开的手掌慢慢的抓拢。当林娅萱的手掌完全闭合时，她拳头所指方向上的虫子立即爆体而亡，就好像是在虫子体内种下了定时炸弹似的。

月喧琦目瞪口呆地看着林娅萱的动作，这也是月喧琦第一次正式看见林娅萱出手，虽然之前林娅萱也曾对自己动过手，但却远远没有今天这般震撼，手往往哪儿一指，那里的虫子就立即爆体而亡，这是什么力量？太强大了吧！

在林娅萱的帮助下，虫子们想要再次包围住士兵的计划泡汤了。包围圈里的士兵们也终于全部突围了出来，只可惜，原本为围困的两千名士兵也就剩下一千多名士兵突围出来，而已，另外的一千名士兵不是被阿瑞克尼虫乱爪分尸，就是被喷火虫直接烧成了灰烬。

月喧琦率领着队伍一边掩护着刚突围出来的士兵，一边指着众人身后的那座小山丘，命令道：“撤退，撤退！所有人撤上那个小山丘，微型核弹准备！”

于是，三千多名士兵汇聚在了一起，一边撤退一边向后射击涌上来的虫群，核弹小组早已将微型核弹组装完毕，待所有士兵都翻过那座小山丘时，核弹小组的士兵将早已准备好的微型核弹发射出去、

拖着灰色尾巴的核弹以螺旋式自转的飞行方式轰向了虫群中那只鹤立鸡群的喷火虫。

大地剧烈地抖动起来，爆炸产生的劲风几乎要将藏在山丘下的月喧琦吹飞出去。周围迷茫着灰尘与烟雾，还有一股烧焦的味道。

月喧琦从山丘上探出头一看，到处都是烧焦的阿瑞克尼虫的尸体，密密麻麻地堆满了一地。方圆数百米之内没有一只虫子能够存活下来

微型核弹的爆炸在虫群和人类部队之间产生了一片真空区，趁着虫群还没有跟上来，月喧琦立即命令道：“撤退！赶快撤退！”

这一记核弹攻击应该能够给队伍争取到不少时间。月喧琦认准了方向后，开始朝之前林龚羽所交代的那座小山方向前进，在这满是虫洞的平原上，月喧琦这支三千人的队伍随时有可能被虫群吞没，还是先赶到那座山上并据守起来吧，如今也只能指望他了！

月喧琦抬起头望向了天空。虽然不知道他想要干什么，但是总感觉他会干出一些很疯狂的事情。究竟是什么呢？

忽然，所有士兵头盔中的通讯器传来“沙沙沙”的噪音，数秒之后，一个富有磁性的男声从每一位士兵头盔内的耳麦传入了士兵们的耳中。

“所有机动部队士兵请注意，我是战略理论部参谋长林龚羽少校，请所有人注意我接下来所交代的事项！

“在克兰达夫星南42，东118的方位有一座小山，山地入口狭小且只有一条道路通往山上，那是一处绝佳的防守据点，克兰达夫星上所有仍然活着的士兵们，你们要是不想死，就爬上这座山，在山上构筑一个阵地并坚守住，我们会派飞船下去救援你们！”

顿时，所有正在急行军中的士兵们的动作全都一滞。

这些士兵们本就对自己能够生存下去不抱太大的希望，对舰队发出的救援请求迟迟没有回应让士兵们早就寒了心，大多数士兵本着多杀几只虫子赚够本的心态追随着月喧琦，他们迷茫，他们麻木，他们不知前进的道路在何方，他们只知道，所有人的下场都将是毁灭，但是他们却想要战斗到最后一刻，既然结局无法改变，那么就将这个灭亡的过程变得轰轰烈烈吧！

然而，这一惊天喜讯的传来，让士兵们不由自主的生出一种感慨：原来，我们还没被抛弃！原来，我们还有希望！

还没等欣喜若狂的欢呼声从队伍中爆发，头盔里的又传来了林龚羽的声音：“在那座山的山脚下有一片极为空旷的空地。由于战舰上没有足够的救援飞船，所以我和舰长决定直接将战舰降落在山脚下进行救援。”

“战舰将于三十分钟后登陆克兰达夫星，所以，你们需要在最短的时间内赶到目，因此，你们必须牢牢守住山上的阵地！直至战舰成功着陆，不容有失！

“但是战舰强行着陆的话，又需要进行约二十分钟的系统扫描后才能再次起飞，所以，努力活下去吧，大兵们！最后的二十分钟，战舰还要靠你们的力量来守护！

“另外，在战役开始前，我已经派有一名能力出众的手下跟随部队登陆了克兰达夫星，她叫月喧琦，我希望所有人能够听从她的指挥，如果她还活着的话.....”

“重复一遍......”

虽然林龚羽说得很轻巧，但无论谁都知道这一救援行动所蕴含的极度风险。先不说战舰在降落时要躲避无数虫族的电浆攻击，就算成功着陆后，还要在这颗满是丑陋大虫的星球上坚守二十分钟！要知道在克兰达夫星上多待上一秒都有随时有失去生命的可能，更何况是二十分钟呢。

然而，这位名叫林龚羽的少校为了救援他们，竟然不惜冒着舰毁人亡的危险，也要将战舰降落下来拯救他们，这是怎样一种伟大？怎能不叫这些士兵们感动呢！

“你们都是好样的！虽然这场战役我们败了，但是我绝对不会抛弃自己的士兵！你们都是这场战役的英雄，你们的家人还在地球上等待着你们凯旋而归！所以，努力地活下去吧！”

英雄，家人，凯旋，这三个词真是说到了士兵们的心坎里去了。有些士兵的眼眶立即湿润了，晶莹的泪水不断地在眼眶里打着转，甚至有些士兵一把扯下头盔，用手大把大把的抹着滑落脸颊的泪滴。他们，都被林龚羽的这番话触动心中那根弦。

（本书的贴吧建立了！）

第七十一章 坚守二十分钟！

听着林龚羽那煽情的话语，冷得月喧琦浑身直打鸡皮疙瘩，看着四周一个个倍受鼓舞，小宇宙爆发的士兵大汉们，自言自语道：“这小混蛋什么时候变得这么会煽动人心了！”

“小羽，你明明最讨厌......”林娅萱仰望着天空，性感的红唇慢慢地蠕动着，却没有人能听清楚她到底在说什么。

“大家都听到了吧！目标南42，东118！冲啊！”瑞哥突然朝队伍里吼出了一句话。

“为了活下去，也为了林龚羽少校！”月喧琦这恰到好处地一喊，瞬间点燃了士兵们胸腔中的熊熊火焰。

忽然，士兵们想起，林龚羽少校所提到的那个手下不就是眼前这位美丽坚强，如同女战神一般的指挥官吗？

“长官，我愿意听从你的指挥！”一名大汉走到月喧琦身旁，敬以一记标准的军礼，月喧琦的胆魄和绝不抛弃战友的精神令他深深地折服。

“我们愿意从您的指挥！”那些被月喧琦从虫族包围圈里救出来的那一千多名士兵响应道，还有谁比月喧琦更适合指挥队伍呢？难道是那个独自逃跑的上尉吗？

剩下的两千多名士兵也先后响应，纷纷表示愿意听从月喧琦的指挥。

“好！目标南42,东118，前进！”月喧琦娇喝一声，命令部队朝目的地前进。

林龚羽所说的那座小山本就离第六机动部队不远，再加上之前月喧琦本就有意识地带领队伍朝那个方向前进，所以，只急行军大约八分钟后，月喧琦终于率领了部队赶到那座山的山脚下。

但是当队伍出发五分钟后，身后的虫群再次追了上来，不断地屠杀着队伍末尾的士兵，又增添了五百多名士兵的伤亡，而月喧琦的部队也就只剩下了两千五百人了。

来到山脚下，月喧琦举目四望，只见这座山山势陡峭，从山底到山腰呈50°-66°变化，山壁光滑，别说是人，就算是阿瑞克尼虫也很难只见从这陡峭的山壁爬上去。

山底有一片开阔地，完全可以充当战舰的降落场，开阔地周围群山连绵起伏，海拔都在几百米以上，若是战舰停靠在这里完全不必担心电浆虫的电浆攻击。

在山底处，有一条狭小的道路通往山上，而半山腰至山顶早已布满了密密麻麻地士兵。

守在半山腰上的士兵们发现了月喧琦这只被虫群追堵截杀的部队，赶紧分派了一部分士兵下来接应他们。

大约五千多名士兵从半山腰上奔了下来，给予月喧琦的部队火力支援。

月喧琦的部队得到了强大的火力支援，终于完全离开了虫群的攻击范围，往山腰上爬去。

原本一直紧追不舍的虫群追到山脚时，忽然全体停住了脚步，好像接收到什么命令似的，团团围住了这座山脉，似乎在等待着什么，奇怪至极。

月喧琦率领着部队终于爬到了半山腰上，于此同时，一名中校朝着站在部队最前头的月喧琦走来，问道：“你们是哪个机动部队的？”

“我们是第六机动部队的！”

中校一听，肃然起敬，道：“第六机动部队是深入虫族腹地最深的部队，我们这里分别是第一、第三、第四、第五、第七、第八机动部队的残兵，第二、第六、第九和第十机动部队都已经全军覆没了，我原本以为你们第六机动部队早已被消灭了，没想到你们竟然能从虫族腹地扯了出来，简直是太伟大了！”

听了中校的叙述，月喧琦不禁暗忖：我们是最先达到目的地的第六机动部队的士兵吗？之前那个中尉不是领着大约两千名士兵先一步逃走了吗，难道他们已经被虫族消灭了？->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

“对了，你们的指挥官是谁？”中校忽然问道。

月喧琦身后的所有士兵都齐齐看向了月喧琦，这个将他们从绝望中拯救出来的女神绝对比之前那个抛弃同伴逃跑的废物上尉更有资格当指挥官，虽然她只是中士军衔

“长官，我们的指挥官正是月喧琦中士！”

“什么？月喧琦中士？”中校一惊，他之前率领部队撤退时同样受到了林龚羽的信息，于是赶紧率领部队赶来这座山，一路上不断的收编其他机动部队的残兵，最先抵达了目的地，后来陆陆续续又有别的机动部队赶到，最后将人数一统合，大约有将近三万四千名士兵。

中校也有试着寻找林龚羽所说的月喧琦，只是队伍中并没有这号人物，让中校失望了好一阵子，但现在月喧琦终于现在中校面前，怎能不令中校欣喜若狂！

林龚羽亲自点名要求月喧琦指挥队伍，想来也不是平庸货色，再加上能够从虫族腹地撤出，并还能保存下两千多名士兵，这样的战绩足够月喧琦傲视在场所有的指挥官了。

“我列恩服从您的指挥！”中校没有丝毫犹豫地将指挥权交到了月喧琦手中，同时也暗自送了一口气。若果真要让他来指挥守住这片阵地，他还真没把握能够守得住。

“中校！那群虫子来到山脚下后就不再前进了，只是将山脚团团围住，不知道要干什么。”忽然，一名士兵从下面跑上来报告道。

“它们不进攻最好，托得了一时算一时！”列恩中校有些庆幸的说道。

“不对，反常必为妖，虫族定是酝酿着什么阴谋，我们不可大意。”月喧琦美丽而狭长的眸子微微眯了起来。

“阿瑞克尼虫族也会使用阴谋吗？它们不只是智商低下的生物吗？”列恩中校疑惑地问道。

“到这个时候你还在小看阿瑞克尼虫族吗？难道你忘记它们已经杀了我们多少的同伴了吗？”

“这......”列恩上校顿时说不出话来。

“山上一共有多少名士兵？”月喧琦现在终于体会什么叫做智商上的优越感，难怪林龚羽那个小混蛋总喜欢以一种高高在上的态度对待自己，其实自己和眼前这位中校何尝不一样呢？

“加上您带来的部队，一共有三万七千名左右！”

“好，你负责从士兵中挑选出两千名心理素质过硬，射击精准的士兵出来，将他们放在阵地的最前沿处。要快，趁着虫族还没发动进攻！”

“是！长官！”看着一个中校称呼一名中士为长官，这场面格外滑稽。

“瑞哥！你把我们这队的士兵带到中校挑选出来的士兵身后待命。”

“遵命！”瑞哥没想到自己也有事情干，干劲十足地领着队伍执行命令。

“蒂丝，苏杰米，王牌，你们去把所有士兵的弹药和枪榴弹全部收集过来，集中堆在挑选出来的两千名士兵身后！”

“遵命，长官！”蒂丝、苏杰米、王牌也各自领命而去。

五分钟后，那两千名射击能力出众的士兵们也挑选出来了。月喧琦把他们领到半山腰处，让两千人环绕着上山的道路布置成一个方形阵地。

由于山腰地势陡峭，士兵们根本不用担心会射击到自己身前的同伴。

月喧琦再把瑞哥领着的两千人插入阵地中，然后把他们的武器交给负责防守的那两千名士兵。

这样一来，负责防守阵地的两千名士兵每人都获得了两把武器，而瑞哥的这两千人则专门负责为防守阵地的那两千名士兵更换弹匣，这样就能保证两千人次的火力压制一刻也不停歇地运作着。

蒂丝、苏杰米、王牌三人收集到了五万个弹匣，聚集在一起后堆集在前沿阵地的后方，每个负责更换弹匣的士兵都获得了大约二十五个弹匣。

每把联邦制式步枪的弹匣容量是50发，射速是5发子弹每秒，如果以扫射的形式设计的话，一个弹匣也就能支持十秒钟的射击，那么所有的弹匣也仅仅够支持两千人大约五分钟的射击。然而他们至少要在这个阵地上坚守二十分钟，等待战舰的降落。

那么弹药就是令一个月喧琦头疼的问题。

（这场战役是不是打得太长了？）

第七十二章 惨烈攻防战（一）

但幸运的是，除了收集到的五万发弹匣以外，整支军队总共还剩余有数几十万颗未填装入弹匣的子弹。

联邦士兵的基本装备除了一把联邦制式步枪外，还配置有一把军用匕首，一个弹包，一个小型背包。在战役开始前，每一位士兵都能分配二十个装满子的弹匣和三百发子弹，分别装在弹包和小型背包中。

于是，月喧琦赶紧命令中校让士兵们把背包里的子弹全都集中在一起，然后命令士兵们将子弹填装入空弹匣中，供给前沿阵地的士兵们。

当把士兵们的枪榴弹全都聚集来后才发现，整支队伍还剩余有上万发的枪榴弹，这倒是让月喧琦一喜，再挑选了了一千名士兵派到前沿阵地上，五百名士兵负责使用枪榴弹射击，剩下五百名士兵则专门负责给他们更换弹药。

再加上整支军队伍剩余的27发微型核弹，应该足够坚守到战舰的降落了吧。

山脚下，虫子源源不断地从虫洞中钻出，汇聚在山脚下，虎视眈眈地看着半山腰上的阵地。

除了普通的阿瑞克尼虫外，还有五只浑身漆黑的喷火虫拖着笨重的身体朝山脚这边移来，喷火虫每每前进一步，粗壮的躯体总会碾压死十几只阿瑞克尼虫，然而那些阿瑞克尼虫们却置若罔闻，没有一丝的畏惧和害怕，也没有任何一只阿瑞克尼虫躲避开，宛如死士般前赴后继地向山脚涌去。

不知过了多长时间，天空逐渐放亮了。放眼望去，天际微微露出橙黄色的光芒，随着时间的推移，橙黄色的光晕不断扩散，越来越浓。淡金色的阳光透过厚厚的云层照射下来，在士兵们的身上上镀上了一层薄薄黄金战甲。

不同于地球的红霞映朝日，克兰达夫星阳光给人一种闲庭信步的舒适，淡金色的阳光洒在士兵们的肩上和背脊上，头昏昏然的，骨头软软的。

终于，双子星从云层中缓缓探出头来，一大一小两颗金黄色的光球交相辉映，将整片克兰达夫照亮。

山上的士兵们也终于看清了山下的情形。

一万？五万？十万？还是数十万？不，没有人能够数得清山下阿瑞克尼虫的数量。

这是才是真真正正的虫海！之前人类所遇到的所有虫群都不足以用虫海二字来形容。

从山腰俯视而下，漫漫的阿瑞克尼虫从山脚这头一直延伸到地平线的那一头，方圆数十公里内，漫山遍野都是阿瑞克尼虫的身影，一望无际。

它们一只挨着一只前进着，在双子星金色阳光的掩映下，形成了一片金色的海洋。

看清了山下虫子的数量后，所有的士兵都呆愣住了，嘴巴张得老大，却一句话也说不出。

这就是我们要对抗的敌人吗？我们怎么可能守得住？几乎所有的士兵心里都冒出了这个想法，面对数量如此恐怖的虫海，大多数士兵直接丧失了信心。

随着阿瑞克尼虫的一声嘶叫后，它们终于对人类阵地发起了总攻，如汹涌澎湃的波涛般向山脚处的入口涌来。

看见山脚下犹如洪水般袭来的虫子，士兵们不由自主地从心底生出一种无力反抗的感觉，愣愣地看着从山脚过道涌上来的虫子，不知所措。

“山脚过道狭小，它们冲不上来的！不想死的话，就都给我开火！”月喧琦的娇喝声在寂静的山岭上格外清脆动听，犹如一把重锤狠狠地敲在士兵们的心坎上。

士兵们如梦初醒般举起怀揣着的步枪，两千愤怒的火舌在半山腰处闪现。伴随着士兵们疯狂的呐喊，蝗虫一般密麻的子弹从半山腰上宣泄而下，冲在最前头的几十只阿瑞克尼虫瞬间被打成了稀巴烂。

山底奇特的地形以及那条狭小的上山道路形成了一个天然的缓冲带，那条过道最多只能同时容纳五只阿瑞克尼虫并排前进，这一天然的地理优势让虫子们的推进速度顿时大减。

两千名士兵的连续射击将虫子们的脚步死死摁在了山脚下，虫子难进分毫。每每子弹快要打光时，防守士兵的身后都会有一名士兵为他们递上一把装满子弹的步枪。

待手中的步枪子弹打完后，防守士兵直接将枪往地上一扔，迅速接过同伴从后面递上来的装满子弹的步枪，一刻也不停歇地射击起来。

同时，枪榴弹士兵被布置在阵地防线的两翼上，他们手中的枪榴弹不要命地往山脚下的虫群喷射而去，凭着枪榴弹巨大的威力，将密集的虫群中的数只阿瑞克尼虫轰成碎片。

不一会儿，山脚下就堆满了一堆厚厚地虫尸，几乎要将上山的道路给堵住了。

然而，更多的阿瑞克尼虫不断地从虫尸身上越过，往山腰的阵地爬去，甚至有一些虫子想要从一旁陡峭的山壁上攀爬上去，但是那陡峭且光滑的山壁岂是那么好攀爬的？无数虫子爬上个两三米后便无可奈何地滑落下去，最后只得作罢。

随着越来越多的阿瑞克尼虫被消灭，一座由虫尸堆成的小山逐渐在山脚下形成，倒是给虫族的进攻造成了不小的阻碍。

忽然，一记橘红色的火焰从尸山后面喷射而出，高温的火焰瞬间将尸山融化成灰烬，那座阻挡虫族步伐的尸山也不复存在。

与此同时，士兵们也终于看见了那股火焰攻击的始作俑者。只见一只类似地球甲壳虫的喷火虫移动着笨拙的躯体，缓缓地跨过虫尸，每一步都踩在阿瑞克尼虫的尸体上，发出咔嚓咔嚓的响声。

看到这只喷火虫正往山腰移动而来，无数子弹立即打在喷火虫的甲壳上，发出“噼噼啪啪”地声音，然而，子弹虽然打中了喷火虫，但是却被卡在了喷火虫的甲壳内，并没能贯穿入喷火虫的体内，因此无法对喷火虫造成致命的伤害。

喷火虫缓缓地向上爬着，仿佛一个巨大的移动堡垒，以它那硕大的身躯作掩护，将虫族的阵线往前推移了不少。

以喷火虫为掩护，无数的阿瑞克尼虫从喷火虫的两侧、头顶越过，冲向了半山腰处的人类阵地。

看到阿瑞克尼虫冲近了过来，士兵们不得不将火力从喷火虫身上撤了回来，打在这些移动速度快的阿瑞克尼虫身上。

然而失去了火力压制的喷火虫立即迈开了粗壮的四肢，加快了速度前进，将虫族的战线一点一点地推进。

若是分出火力去攻击喷火虫，那么失去强大火力压制的阿瑞克尼虫便很快就会压上阵地来，但若是全力攻击阿瑞克尼虫，那么那只喷火虫就可以凭借着它的身体，不断地压缩人类的战线，把虫族的战线往前推移。

“可恶，必须将那只喷火虫干掉啊！不然我们的战线被压缩的太厉害了，早晚会被虫海吞没的！”瑞哥一边给步枪装上弹匣一边和身旁的正在进行射击的士兵说道。

“你看看那边！”瑞哥身旁的王牌朝右边努了努嘴，示意瑞哥看过去。

瑞哥转过头，只见月喧琦也站在阵地的最前沿，她肩上扛着一发微型核弹发射器，正瞄准着山脚下那只喷火虫。

（求红票）

第七十三章 惨烈攻防战（二）

只听“嗖”地一声，微型核弹打着转从发射器里飞了出去，准确地命中了山脚下那只喷火虫。

行走着的喷火虫立即被炸得粉身碎骨，橘红色的血液迸溅出来，洒满了山脚。

爆炸的余威波及到喷火虫周围的数千只阿瑞克尼虫，顿时在山脚下形成一片不小的真空区。

月喧琦抬起手往手表上一看，好家伙！奖励点增加了足足700多点，喷火虫一只是300点，那么将近有四千多的阿瑞克尼虫死在自己这一记微型核弹的攻击下。

但是，山脚下的那片由微型核弹造成的真空区很快就被虫群填上了，争先恐后地涌入山脚过道。

阵地上的士兵们立即扣动了扳机，压制着阿瑞克尼虫前进的步伐。

一分、两分钟、三分钟过去了。前沿阵地上的士兵们麻木地重复着射击，换枪，再射击这几个动作。

慢慢地，士兵们弹包中的弹匣也逐渐见底了。

每名士兵大约剩余有两三个弹匣，若再不及时补充，就等着弹尽粮绝后被虫海冲破阵地，湮灭在虫海之中吧！

就在这时，列恩中校终于派遣一队士兵将填装好的弹匣送了下来，顺便再将打空的弹匣再回收上去继续填装。

这一趟弹药补给下来，平均每一位士兵都能分到七八个弹匣，弹包顿时又鼓了起来，手中的步枪也更加卖力的抖动着。

在山顶上，大约有三万千人一刻也不停歇地往弹匣中填装子弹，剩下的两千人分成两个队伍，轮流不断地给前沿阵地输送弹药补给。

就这样，五分钟过去了，月喧琦已经使用了数发微型核弹，分别消灭了三只喷火虫。其中，最危急的一次是，虫族已经推进到距离阵地不足一百米的范围内，月喧琦只好连续发射了两发微型核弹才将虫族的战线给打了回去。

“那是什么！”一名士兵指着天空道。

只见天空中忽然出现了一片密集的像蝗虫般的绿影。士兵们迷茫地看着逐渐飞来的绿影，不知道那是什么东西。

“是飞行虫！”月喧琦突然出声道，光是看那密密麻麻的绿影，数量估计也在数千只以上，若是让这群飞行虫飞临阵地上空，那么后果不堪设想！

“瑞哥！通知列恩中校再派一支两千人的队伍下来，要装备充足的弹药！”

“遵命！”瑞哥领命而去。

月喧琦再次扛起了一发微型核弹，准星锁定住那群三百米开外的飞行虫，细指一摁，扣动扳机，将微型核弹发射过去。

飞行虫们看到一发拖着尾巴飞来的奇怪物体，立即四下散开。

但是，微型核弹的速度却奇快无比，入梭子一般撞入了飞行虫群内，一连撞击了数十只飞行虫后，微型核弹的弹头才在空中闪耀出一道刺眼的强光，终于爆炸开来。

爆炸产生能量波瞬间将中心处飞行虫直接炸成灰烬，而周围的数十只飞行虫也被爆炸余威震得头晕脑转，仿佛失事的飞机般摇摇晃晃地从空中坠落下来，砸入地面上的虫海中，碾压死了十多只阿瑞克尼虫。

又有两百多点奖励点进账，月喧琦放下了左手，看了一眼直站在自己身后的林娅萱，问道：“你有什么办法将它们全部打下来吗？”

“数量太多了，目前的我无能为力。”林娅萱摇了摇头。

月喧琦递过一发微型核弹，道：“那你也别光看着了，跟我一起使用微型核弹攻击飞行虫吧，在飞行虫飞临阵地前尽可能地减少它们的数量。”

林娅萱从月喧琦手中接过了微型核弹，对月喧琦露出了一个微笑，然后一记手刀重重地砍在微型核弹弹头上的传感器上，原本闪着绿灯的传感器立即闪烁着红色的光芒。

这种微型核弹需要撞击物体7秒后才会爆炸，当核弹头上的指示灯变红时，爆炸倒计时也正式开始。

“你这是干嘛！”看到林娅萱的行为，月喧琦一惊，赶忙出声问道。难道这个变态想让这颗微型核弹将阵地上的所有人都炸死吗？

林娅萱没有回答她，只是将闪着红色指示灯的核弹头在肩上停滞有三秒后，发射往空中的飞行虫群，在飞入飞行虫最中心的位置后，微型核弹便猛地闪烁出一阵刺眼的闪光，似乎将整个空间都扭曲了一般。

巨大的爆炸冲击波以飞行虫群为中心四下扩散开来，就连几百米外的月喧琦都能感受到那股力量的可怕。

“好想近距离欣赏一下它们死亡的瞬间，一定很唯美吧，咯咯。”林娅萱娇笑地指着手表上增加的300点奖励点对月喧琦说道。

林娅萱痴痴的笑颜如花，就似一朵深黑色罂栗花，以一种致命诱惑的姿态随风摇曳着，绝美的风姿顿时吸引了阵地上无数士兵的眼光。

这是一个完美得令人嫉妒的女人！这是士兵们心中的想法。

这是一个变态的疯女人！这是月喧琦心中的想法......

没过多久，一支全副武装的两千人的队伍匆匆地从山顶上奔了下来，进入前沿阵地中，投入到战斗来。

“你们负责射击天上的飞行虫，其他人继续射击地面的虫子！”月喧琦对这新加入两千人发布命令。

“枪榴弹队！待飞行虫飞近五十米范围内时，你们就用枪榴弹射击飞行虫，务必防止飞行虫突破阵线！”

“待会你再使用一发微型核弹将阿瑞克尼虫的战线打远，这些飞行虫就交给我吧！”月喧琦对身旁的林娅萱说道，然后接过士兵递来的一把步枪，枪托顶在肩上瞄准越来越近的飞虫。

“开火！”当飞行虫飞进阵地大约两百米范围时，月喧琦下达了开火命令。

两千把步枪的怒吼从响彻了前沿阵地，无数子弹如蝗虫般朝天空射去。

那剩余的一千来只飞行虫煽动着翅膀左闪右避，然而子弹的数量太多了，飞行虫们根本无法躲避开来，躯体、四肢、翅膀接连被子弹贯穿，最前头的几只飞行虫就直接被打成碎片了。

但是这些飞虫可比阿瑞克尼虫聪明多了，空中的飞行虫群立即化整为零，四下逃窜开来，以S型的飞行路线超阵地飞来。

负责射击飞行虫的士兵们立即手忙脚乱地锁定起四处飞散的飞行虫，射击方式也由原本的密集式扫射变成了分散式点射。

待飞行虫散开后，无论是机动性还是速度都比成群结队时要提高了很多，在付出了几百只飞行虫被击落的代价后，五百多只飞行虫终于飞近了阵地五十米的距离内。

“枪榴弹队，开火！”月喧琦立即对枪榴弹队发出攻击命令，攻击大军压境的飞行虫。

五百多发枪榴弹飞向了半空中，拥有点面杀伤性质的枪榴弹将一只只飞来的飞行虫轰击成碎片。

两千多把步枪的射击再加上枪榴弹队的加入，半空中的飞行虫正在被飞速地的消灭着，待这一轮攻击过后，半空中的飞行虫剩余不足三百只。

“所有士兵一同射击天上的飞行虫！”

山下的阿瑞克尼虫就用微型核弹对付吧，反正短时间内它们也无法冲到阵地上来，还是先将这些飞行虫消灭干净。这三百只飞行虫已经飞进了前沿阵地的二十米范围内，如果不马上将他们消灭干净，那么就危险了。

于此同时，林娅萱扛起了一发微型核弹，射向了失去火力压制而疾速而来的阿瑞克尼虫。一朵蘑菇云顿时在阿瑞克尼虫群中升起，将地面虫族的战线距离再次打远。

很快，在四千多名士兵的共同射击下，那三百多只飞行虫被密密麻麻地子弹贯穿躯体，摇摇晃晃地从半空中坠落下来。但是，这三百只飞行虫也飞进了阵地的十米范围内！

士兵们皆松了一口气，从同伴手上接过换好弹匣的步枪正准备射击山脚下的阿瑞克尼虫时，月喧琦却突然吼出声。

“不好！快退！”月喧琦终于明白这些飞行虫想要干什么了，只可惜她发现得太晚了。

（满地打滚求票票！）

第七十四章 惨烈攻防战（三）

那三百多只慢慢从天空中坠落下的飞行虫中，还有数百只飞行虫尚存一气。它们拼命地煽动着翅膀，努力地朝着阵地上的士兵们飞来。

然而此刻，几乎所有士兵都选择更换弹匣，他们看来，飞行虫的威胁已经解除。

没有了火力压制，那数百只飞行虫中，有几十只飞行虫挣扎着飞过了阵地线后，终于摇摇晃晃地坠落了下来。

飞行虫那三米多高的庞大躯体再加上重力加速度的影响，它们如同炮弹一般狠狠砸向了士兵分布密集的阵地中。士兵还没来得及反应过来，就见数十发“肉体重炮”从天而降......

“砰！”飞行虫的躯体一具一具接连不断的撞击布满士兵的阵地，每一具飞行虫躯体的撞击都能直接压死大约十名士兵。然后受惯性的作用向前滚动几圈，又碾压死署名士兵后，飞行虫的躯体才堪堪停止。

为了形成优势火力，抵挡阿瑞克尼虫的虫海攻击，阵地上单位面积内分布的士兵数量相当高，他们一个紧挨着一个的站在一起，使得飞行虫的自杀式攻击的效果得到最大化。

突发的危情让士兵们措手不及，一个个呆愣着被从天而降的飞行虫砸成了肉酱，阵地中顿时血肉横飞。仅仅数个呼吸间，就已经造成了数百名士兵伤亡。

“小心！”月喧琦的焦急地冲队伍里的瑞哥喊道。

当飞虫的尸体攻击突破了阵线时，月喧琦最先在队伍里寻找着瑞哥的身影，若是瑞哥一不小心挂掉了，那对于炽天使队来说绝对是一个毁灭的打击，毕竟负10000点奖励点可不是开玩笑的，足够将整个炽天使队团灭掉了。

然而当月喧琦找到瑞哥的身影时，不由得吓了一跳，一只飞行虫正朝正在往后退去的瑞哥坠去。

听到月喧琦的呼喊声，瑞哥赶紧回头一看。不看不知道，一看吓一跳！一只体型巨大的飞行虫扑面而来，眼看就要将瑞哥砸成肉酱了！

说时迟，那时快，月喧琦银牙一咬，也顾不上暴露出特殊能力的可能，往前大踏一步后高高跃起，绝望之力同时在体内飞速运转起来，闪烁着黑色光芒的能量丝从手臂上迸射而出，一杆通体黝黑的长枪出现在月喧琦手中。

将Sariel召唤出来的瞬间，月喧琦的右臂以肉眼难见的速度向前疯狂地挥动起来，紧接着，数十声紧凑而尖锐的破空声在一秒之内连续爆发出来，Sariel化成无数黑影，疾速刺向了半空中那只即将压死瑞哥的飞行虫。

在瑞哥布满恐惧的双眸中，那只逐渐放大的飞行虫躯体的侧面忽然一阵扭曲，一道道眼花缭乱的黑影将那只距离自己不到一米的飞行虫给轰成碎片，就像是使用枪榴弹攻击的效果般。

绿黄色的血液顿时从尸体上溅射出来，将瑞哥的盔甲给染成了黄绿色，飞行虫的躯体被轰成大小不一的碎肉残肢，分别掉落在瑞哥的左右两边，发出一声声沉闷的落地声。

月喧琦立即将手中的Sariel一收。Sariel顿时化为点点的黑色星芒融入了右臂中，瞬间消失不见了。

刚才月喧琦使用的那招正是她在主神空间观看顾情沙练习枪法时领悟出来的，经过十天地不断练习，月喧琦向前极速挥枪式攻击的范围宽度从最初的五十厘米压缩至三十厘米，现在的她能在一秒的时间内，向前方三十厘米宽的范围里连续挥出十五枪刺击。

虽说在练习时，月喧琦已经能将每一枪刺击轨迹的误差控制在0.5厘米内，但是，当她开启绝望模式使用这一招的时厚，暴增的能量会将这个误差无限放大，想要将攻击范围压缩在十厘米以内简直比登天还难，以月喧琦的控制力，仅仅只能将攻击范围压缩到三十厘米这个极限，也算是小有所成了。

从出手再到收手，整个过程仅仅只有一秒的时间，再加上士兵们的注意力都放在在躲避飞行虫的自杀式攻击上，并没有士兵发现月喧琦的异常。

从鬼门关兜了一圈的瑞哥捂着心口重重地舒了一口气，扭头四处查看刚才到底是谁救了自己，然而却没任何发现。

月喧琦何尝不是送了一口气，若是瑞哥死了，估计整个炽天使队都要给他陪葬！

“长官，小心！”蒂丝的惊呼声从侧面忽然传来。

于此同时，月喧琦也感受到身后的空气流动有些异常，扭头一看，只见一只飞行虫迎面扑来，即将撞到自己。

糟糕，太大意了！这么近的距离，会死的！

“切，真麻烦！”林娅萱眼神一凌，右手平举而起，伸向那只即将撞飞月喧琦的飞行虫身上，然后，白皙的玉掌猛地一收拢。

“砰！”

从月喧琦的视角中可以看到，迎面而来的飞行虫在即将碰触月喧琦的一一刹那，躯体毫无征兆地从从中间爆炸开来，各种内脏、碎肉、血液溅满了月喧琦一身，将月喧琦整个人都染成了黄绿色。

“呀！混蛋！”月喧琦的尖叫声划破了天际，就算再怎么坚毅强悍，月喧琦到底还是个女孩子，对于内脏这些恶心的东西有着本能的排斥和厌恶，更何况是被飞行虫这种怪物的内脏和血液溅满一身，月喧琦怎能不惊，怎能不气？

“是那个混蛋开的枪！给我站出来！”月喧琦一把抹掉脸色绿黄色的液体，咆哮道。

“是我，有问题吗。”林娅萱淡淡地看了一眼月喧琦。

“好吧，算老娘倒霉！”月喧琦难得爆出一句粗口，不过她也不想想，要是林娅萱没出手救他，她还有机会为满身溅满血液而发牢骚吗？

或许，这算是月喧琦在死里逃生后的一种发泄恐惧的方式吧？

虽然飞行虫的自杀式攻击结束了，但是，在这短短地十多秒内，飞行虫造成的士兵伤亡超过接近了1000人！

阵地上布满了飞行虫的尸体和被飞虫压死碾死的人类尸体，红绿两种颜色的血液洒满了半山腰，遍地都是被压扁的内脏和被挤压出来的肠子，这番场景只能用尸横遍野，血流成河来形容！

“还看什么看，虫子们快要冲上来了！还不组织火力进攻！”飞行虫这波自杀攻击结束后，月喧琦立即用那可以杀死人的眼神扫过一众一脸幸灾乐祸看着自己的士兵，杀气腾腾地吼道，配上她浑身那沾满绿色血液的模样，别提有多恐怖了。

看着月喧琦那副恐怖的模样，所有士兵们几乎都下意识的打了个激灵，按照月喧琦的吩咐，举起手中的步枪，子弹不要命地往山脚下宣泄而去。

趁着士兵们遭受飞行虫自杀式袭击的空档，山脚下的阿瑞克尼虫群长驱直入，在这十几秒的时间内，已经冲到了距离前沿阵地不到30米的地方！

（求红票）

第七十五章 惨烈攻防战（四）

身处未知区域的杨罗杰号中，林龚羽翘着二郎腿坐在一张皮质座椅上，默默地思考着他的布局和计划。

如果完成了这一步，那么我给艾布特总统下对直接我下手的几率应该只有两层，不过，也不排除他会狗急跳墙，但是无论艾布特动不动手，当P星战役结束后，一切都将尘埃落定。

值得考虑该如何落定狄恩元帅这颗棋子？是利用维吉妮亚打亲情牌还是以利益诱惑？若是从维吉妮亚身上下手的话，时间不允许且太有挑战性。

看来最合适的方法还是利益诱惑，那就这么决定了吧！

打定注意后，林龚羽的视线扫过战舰内的其他三女。

嗯，顾情沙也在发呆，不知道再想什么。

尚绮妍趴在桌子上睡觉，咦，口水流出来了。

火狐，嗯，正站在自己身后，一双柔软的玉手正在自己的肩头轻轻的揉捏着。

这真是一种奢侈的享受啊！

“舰长！系统扫描完毕，大气层突入模式转换成功！”卡门忽然回过头向维吉妮亚报告道。

“希望我的选择是正确的！”维吉妮亚深深地看了一眼林龚羽，大手一挥，“开始登陆克兰达夫星！”

杨罗杰号尾部的引擎立即发动起来，飞速朝着远方的克兰达夫星驶去。

“命令战舰上所有的士兵装备好武器，全部到舱门口集合！待降落后接应机动部队登舰！”听到了卡门的报告，林龚羽立即从座位上站了起来，走到维吉妮亚身旁。

“知道了！”维吉妮亚打开了战舰内的广播，发布了战斗公告。

克兰达夫星战场上，攻防战已经进入白热化，虫族的战线距离一直死死咬在五十米这个位置。

每当他们使用微型核弹时，虫族的战线距离就会被打退到一百米开外，但是没过多久，虫族又推进到五十米左右。

拉锯战持续进行着，月喧琦的内心却越来越焦急。

虫族的战线正是趁着飞行虫自杀式袭击的空档才推进到五十米范围内的。

然而自从刚才那一波飞行虫攻击后，再也没有看到飞行虫的身影，这让月喧琦心里一阵不安，难道虫族在酝酿着什么阴谋？

“长官，你快看，那是什么！”一个士兵的惊呼声打断了月喧琦的思考。

月喧琦顺着那名士兵所指的方向望去，只见一种他们从未见过虫子出现在虫海之中，它们有着类似蝎子的外表，通体黝黑却有着和喷火虫不相上下的巨大身躯。高约四米，身长十五米左右，腰腹部后竖起一条长且弯曲的尾巴。

“这是什么虫子？联邦的资料中根本没有记载有这种虫子啊！”苏杰米疑惑地看着虫海中的一百来只新型虫子。

月喧琦记得在星河舰队这部电影中好像没有出现过这类虫子，难道是属于隐藏虫类吗？

月喧琦毫无头绪，

然而，这一百多只很快便送给了联邦士兵们一个自我介绍的见面礼。

只见每只蝎子虫的尾巴顶端一阵蠕动，然后一颗足球大小的肉色圆球从蝎子虫的尾巴中露出半个头。

接着，蝎子虫们齐齐将尾巴往后一压，然后猛地向前一抛，就如同古代的投石车一般，一百多个“肉蛋”从蝎子的尾巴顶端射了出来，在天空划出一道超高的弧线后，射向了半山腰中联邦士兵的阵地。

“快把那个东西打掉！”虽然不知道那是什么玩意儿，但是月喧琦知道，无论如何，都不要让这些奇怪的东西靠近自己的阵地中！

收到命令的士兵们赶紧朝天空举起枪，密集的子弹射向了蝎子虫投掷过来的“肉蛋”。

然而这肉蛋所处的位置是在太高，弧度太大，并且飞行速度也太快了，提前量很难计算。而且子弹还没能飞到肉段所处的高度时，子弹弹道就已经受到了重力的影响而发生偏移，使得精准度大打折扣。

但是三千多士兵的努力射击下，也将大部分的炮弹打了下来，只有七八发“肉蛋”落入了阵地前沿的士兵群中。

士兵茫然地看着地上的“肉蛋”，只见这种“肉蛋”呈淡淡的粉色，表面布满了纹理，在“肉蛋”上头有着一条约莫一厘米宽的缝隙。

当这些“肉蛋”落地之后，蛋上的裂缝猛地打开来，四肢伸展出来，它们的样貌顿时呈现在士兵们眼中。

竟然是一只小型的甲虫！

士兵们正想举起枪将它们消灭时，只见这些甲虫布满纹理的腹部不时地划过一道道蓝色电流，三秒之后猛地爆炸起来。

“轰！”这种自爆甲虫的威力十分巨大。爆炸的冲击波顿时在密集的士兵群中炸开了锅。距离自爆甲虫最近的十几名士兵被炸得粉身碎骨，爆炸波及到方圆八米范围内，将这个范围内的士兵全都炸成了碎片。

而爆炸范围外的士兵也受到了波及，或多或少的受了点伤。

顿时，鲜红的血液参杂着数不清的断肢碎肉溅满了整个前沿阵地，在这一波攻击下，竟有数百名士兵死在自爆甲虫的自爆攻击中！

这不是星河舰队第三部中才出现的神风自爆甲虫吗？怎么在第一部就出现了？难道是主神提高了任务难度？可恶，这样一来我们的优势便完全丧失了！

还有7发微型核弹，先把这些蝎子虫干掉再说！

看见这些具有远程进攻能力的蝎子虫，月喧琦眉头紧蹙，下命令道。“把微型核弹全都拿出来！往山下扔两颗，先把战线的距离打远再说！”

“剩下的五发微型核弹全部打向虫海中的蝎子虫！务必减少蝎子虫的数量！”

算算时间战舰应该扫描系统完毕了吧？那么必须蝎子虫消灭掉，否则战舰着落后，这些蝎子虫会对战舰造成巨大的威胁。

就在这时，两枚微型核弹从阵地上先后飞向了山脚下，将从未停歇过向上进攻的阿瑞克尼虫们轰上了天。将虫族的战线再次打退到山脚下。

于此同时，五发微型核弹也从半山腰上飞射而下，射向了无边无际的虫海中。

从半山腰上俯视而下，那爆炸效果令人格外震撼。五朵巨大的蘑菇云在虫海中冉冉升起，分别在密密麻麻的虫海中炸出了五个直径约三百米的真空区。

在联邦士兵的微型核弹反击之下，一百多只蝎子虫已经消灭了三分之二，仅剩三十来只蝎子虫掺杂在阿瑞克尼虫群中。

月喧琦终于舒了一口气，就凭这三十只蝎子虫也掀不起什么风浪，士兵们完全可以在自爆虫落入阵地前将它们击落！

“王牌！你再去山顶调下两千名防守士兵！”

“蒂丝，你去山顶掉两千名士兵负责把阵地上的伤员抬回山顶。”

瑞哥和蒂丝立即领命而去。

仅仅才防守了二十分钟，阵地上的伤亡人数已经接近了两千多人！伤亡过半。不过算算时间那个混蛋也应该准备下来接应我们了吧，看来这场战斗总算是要结束了。

然而，当月喧琦的视线移向山下时，月喧琦愣住了。

（置顶帖求冒泡）

第七十六章 惨烈攻防战（五）

原本那五个由微型核弹爆炸造成的真空区，不知什么时候再次被密密麻麻的阿瑞克尼虫填充满了。

但这并不是重点，令人感到心寒的是，无数只蝎子虫络绎不绝地从地表下的虫洞中涌出，仿佛滴落在宣纸上的墨滴般，无遮无掩、势不可挡地晕化扩散着。在这片黄绿色的海洋中，蝎子虫黝黑的甲壳与阿瑞克尼虫黄绿色的身体形成了鲜明的对比。那群蝎子虫的数量，至少有几千只！

“瑞哥！你赶紧去通知列恩上校，让所有士兵做好战斗准备！现在我们已经面临生死存亡的重要关头了！快去！”

瑞哥愣了一下后，赶紧往山顶奔去。

同时，王牌带领着两千名士兵从山顶奔了下来，进入阵地准备防守。

就在两千米士兵刚好进入阵地防守的那一刻，虫海中的蝎子虫们尾巴齐齐一压，然后快速往前一掷。万炮齐发！

只见雨点般密集的自爆甲虫从远处朝阵地飞来。

“新来的士兵们，你们负责射击山脚下的阿瑞克虫，务必死死压住它们前进的步伐！剩下的士兵都跟我射击天上的自爆甲虫！”

月喧琦一声吼出之后，立马举起手中的步枪，三连发点射高空中飞来的自爆甲虫。凭着月喧琦过人的身体素质，每一发子弹几乎都能击落一只自爆甲虫。但是，在数量如此恐怖的自爆甲虫群中，不过是杯水车薪罢了。

之前那一波一百来只自爆甲虫的攻击在三千人的射击下，只有七八只成功落入了阵地中，那么现在几千只自爆甲虫在三千人的射击下，会有多少只落到阵地中？七十只？还是一百只？

不论会有多少只自爆甲虫落入阵地，这都足够联邦士兵们喝一壶了！

看着高空中数不清的自爆甲虫，射击中的月喧琦心底里顿时升起一种避无可避的无力感。

同时，三千多名士兵齐齐举起枪，以六十度的仰角向天空射击，肩上抵着的步枪不断地抖动着，在士兵们疯狂地呐喊声中，一只接着一只的自爆甲虫如同水流倾斜般从高空中被击落下来。

三秒过后，自爆甲虫已经飞至阵地斜上方的一百米范围内。月喧琦立即下命令道：“枪榴弹队射击天空中的自爆甲虫！”

正在压制山脚下阿瑞克尼虫前进的枪榴弹队立即举起枪，瞄准天空，将枪榴弹发射了出去。【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】

几百发枪榴弹在空中撞击了自爆甲虫，爆炸出强大的冲击波，将附近一些自爆甲虫的降落轨迹给硬生生的改变了，朝山过道的两边偏去，落入阿瑞克尼虫群中后，爆炸开来。

但是，半空中的自爆甲虫仍然有一百多只，眼看马上就要落入阵地中了！

“快散开！”眼看着自爆甲虫马上就要落入了联邦士兵的阵地中，月喧琦只好让士兵们各自分散开来。自爆甲虫落地后还有大约3秒钟的爆炸缓冲时间，这段时间应该足够士兵们逃离爆炸范围了。

但是，这可是一百多只自爆甲虫啊，之前仅仅只有七八只自爆甲虫就造成了差不多一千人的伤亡，那么这一波一百只自爆甲虫，又会有多少人丧命？！

月喧琦无力地看向地面，整个半山腰早已被鲜血染红了，到处都是士兵和飞虫残缺不全的尸体，将整个阵地渲染出一种凄凉悲壮的感觉。

这就是战争性质的电影世界吗？果然，仅靠一个人的努力是无法扭转整个战局的。

混蛋，你怎么还不来啊！我快守不住了啊！！！

近了，更近了！一只只自爆甲虫朝着月喧琦所在的位置飞了过来。

正当月喧琦正准备向后逃跑时，余光忽然瞄见一只晶莹如玉的小手从自己肩膀旁边直直的伸了出来。

月喧琦扭头一看，林娅萱的面容映入她的眼帘。

只见林娅萱的脸色苍白得可怕，眼神凌厉地看着半空中飞来的自爆甲虫。墓地，一丝血丝从她的嘴角处溢出，同时，她展开的手掌猛地一抓拢。

“砰！砰！砰......”几十声紧凑而连续不断的爆炸声顿时在半空中响起！飞在最前面的五十多只自爆甲虫瞬间爆体而亡，只剩一片淡淡的血雾漂浮在半空中。

所有的士兵都被眼前的异象惊呆了！呆愣在原地，眼睛睁得老大的望着半空中的那片血舞，不知道究竟发生了什么事情。

但是，目前的情况却不容许他们发呆，剩余的五六十只自爆甲虫飞快地穿越过那片血舞，直直地落入人群中，发出一声声“吧唧吧唧”的落地声。

终于降落到阵地上的自爆甲虫们蜷缩的身子立即打开，储备能量准备自爆。

士兵们赶紧四下逃窜，想要躲避自爆甲虫的爆炸攻击。然而，他们却无奈地发现，四周地面上已经布满了闪烁着蓝色电流的自爆虫，根本无处可逃！

三秒钟后，自爆甲虫的躯体爆发出一阵刺眼的亮光，轰地一声炸了开来。

“轰！轰！轰！......”接连不断的爆炸声在阵地上连续响起。

这可是五十多只自爆甲虫的自爆攻击啊！想想之前仅仅只有七八只自爆甲虫落到阵地上，就已经造成了大约一千人的伤亡，平均每只自爆甲虫能够杀死一百多人！

但不同的是，这次士兵们有了经验，站位较为分散，不向之前那般一个挨着一个的紧靠在一起，因此，这一波自爆攻击中，单位自爆甲虫能造成的单位伤亡人数应该要比上一波低得多。

然而，这一波攻击可是五十多只的自爆甲虫啊！是之前那波数量的七八倍，又会造成多少士兵伤亡？

情形不容乐观！

已经无法统计有多少士兵死在这一波自爆攻击中，但是从阵地上那血肉模糊的尸体，热气腾腾的肠子、残缺不全的肾脏、焦黑的断肢等一系列惨绝人寰的画面中可以看出这波攻击的惨烈，整个阵地如同一副人间地狱般的惨厉景象！

月喧琦背着的林娅萱狼狈地躲避着陆续着地的自爆甲虫，林娅萱的脸色虽然还是那般苍白，但是却比之前多了一点红润之色，没有之前那般吓人了。

自从林娅萱使用她的招式秒杀掉五十多只自爆甲虫后，腿一软便瘫倒在地了。

月喧琦只好将她背在身上，往安全的地区逃去。

林娅萱伏在月喧琦的背上，洁白的上齿死死地咬在下唇上，牙齿咬破了唇皮，深入唇、肉中也不放开，任凭血液从嘴唇处流下。

废物！废物！废物！竟然还要让这个小丫头来保护你，林娅萱你真是个大废物！如果连保护这个黄毛丫头的能力都没有的话，还谈何保护小羽！

你不是早就对天起誓，再也不会让小羽再受到任何伤害吗，那么就凭你现在这一副死狗模样，如何能完成这神圣的誓言！

林娅萱的双眸瞬间被杀戮染红，原本绝美的俏脸也变得扭曲起来。转过头望向半空中不断砸落下来的自爆甲虫，她颤抖着将右手伸出，指向了那些仍未落地的自爆甲虫。

可是，还没等林娅萱抓拢拳头，一大口鲜血猛地从口腔中喷出，全都洒在了月喧琦的脖子上。

月喧琦赶紧回头一看，只见林娅萱的脸色愈发地苍白，配上她脸上那副极度疯狂的表情，可怕至极，哪还有之前那种美得令人惊艳的感觉。

“受伤了就不要乱动了！接下就来就交给我吧！”月喧琦小声提醒道。

林娅萱一言不发，只是将头靠在月喧琦的肩膀上，上齿依旧紧紧地咬着下唇。皓齿慢慢地，一点点地被晕染血红，一滴滴血滴顺着嘴唇滴落在月喧琦的衣领上，慢慢地绽放开一朵妖艳血梅......

你，这个废物！

就在阵地上的士兵们陷入自爆甲虫的狂轰乱炸中，山下那群失去了火力压制的阿瑞克尼虫群立即顺着过道涌了上来，已经压进了阵地三十米内。

而阵地上士兵们都在承受着自爆甲虫的狂轰乱炸，逃避都来不及，哪还有空开枪射击山下的阿瑞克尼虫？

（置顶帖求冒泡）

第七十七章 战舰降临

眼看着阵地就快要被冲上来的阿瑞克尼虫们突破时，一阵阵密集的枪响从身后传来，将这些即将突破阵地防线的阿瑞克尼虫们又压了回去。

月喧琦百忙之中回头一看，原来是瑞哥领着五千名士兵从山顶奔了下来，支援前沿阵地的防守士兵们。

“是瑞哥！”苏杰米一把扶起被自爆甲虫炸伤到左腿的蒂丝，松了一口气，伸出手向从山顶奔来的瑞哥招了招

然而，在苏杰米的灰褐色的眼眸中，瑞哥那逐渐放大的脸孔上慢慢的呈现出一种名为惊慌失措的表情。

“苏杰米，蒂丝，小心背后！”瑞哥的心急火燎地冲这两位好友吼道。

苏杰米茫然地回头一看，正好看见一只自爆甲虫朝自己飞速而来，撞到了自己胸前的铠甲上，发出“吧唧”的响声。

自爆甲虫周身沾有一种极具黏性的分泌物，撞到苏杰米身上后，它便牢牢的粘在苏杰米的铠甲上，任凭苏杰米如何拉扯，都无法将它从铠甲上弄下来。

同时，自爆甲虫蜷缩着的身子倏地展开，蓝色的电流在腹部闪烁着。

“蒂丝，快跑！”自知求生无望的苏杰米一把将身旁的蒂丝蒂丝推开。

蒂丝被苏杰米一把推到了三米开外，狠狠地摔在地上。

然而，由于蒂丝的左腿受了伤，根本无法站立起来，她只能用那只没有受伤的右腿不断地蹭着地面，企图逃出爆炸范围。单，时间却不够了！

“阿偶。”三秒过后，苏杰米轻轻地耸了耸肩，递给远方奔来的瑞哥一个无奈地神情。而坐在地面上的蒂丝也也猛地转过头，看了一眼瑞哥，淡黄色的瞳孔里满是不舍。

“不！”瑞哥脖上青筋暴起，疯狂地大吼出声。

“轰！”一声爆炸地巨响在苏杰米和蒂丝之间响起，两具残缺的尸体从爆炸掀起的尘雾中飞了出来。

苏杰米的下半身和只剩上半身的蒂丝狠狠地摔落在地面上，乌黑的鲜血掺杂着内脏碎片从身体断裂处缓缓流出。

瑞哥发了疯似的奔向了蒂丝和苏杰米所在的位置，一把将面目全非的蒂丝抱在怀中，双手颤抖地捧起这个和自己有着多年同窗之谊的橄榄球队队长的脸，一句话也说不出来。

那个留着八字小胡的苏杰米，那个总是喜欢做出一副滑稽表情的男孩，如今却只剩下了一副残破的下半身。

闭上眼睛，脑海里闪过一幅幅熟悉的画面，蒂丝爽朗的笑容，苏杰米滑稽的表情，还有基顿那幽默十足的言谈......这几个亲密无间的战友就在自己面前死去，自己却无法拯救他们。

瑞哥通红着双眼将蒂丝的尸体放慢慢往在地上，拿起搁在一旁的步枪，双眸布满仇恨，咬牙切齿地看向不断涌上阵地的虫子，猛地弹起身子，子弹狠狠地向虫群宣泄而去。

这些该死的臭虫不仅杀死了我的父母，还杀死了我最亲密的同伴！把它们都杀光！杀光！杀光......

这一波的自爆甲虫攻击总算是渡了过去，月喧琦将背上的林娅萱往下一放，打量起四周士兵的伤亡情况。

原本驻守阵地的五千多名士兵，如今只剩下大约两千多名士兵，举目四望，满目疮痍的阵地上铺满了士兵们的尸体。

他们或惊恐，或愤怒，或不甘，或安详的表情分别定格在各自的脸上，不一而足。

这时，列恩也从山顶率领着剩余两万多名士兵来到了半山腰的阵地上，看到眼前这悲壮的一幕，所有士兵纷纷将头上的头盔摘了下来，绷直了身子，敬出了他们有史以来最严肃的一个军礼。

当面临自爆甲虫的自爆袭击时，他们没有一个人逃出阵地，甚至有些士兵在躲避着自爆甲虫的同时，还在向山下的阿瑞克尼虫射击着。

英雄，地球联邦的英雄，这个称号他们当之无愧！

所有人都沉浸在阵地上所流溢出的刻骨悲惨的氛围中，这时，一声惊呼，将所有默哀着的士兵们统统唤醒了。

“快看！蝎子虫又聚齐起来了！”王牌颤抖的指着山下的虫群惊呼出声道。

顺着王牌所指的方向一看，只见越来越多的蝎子虫从虫洞中钻了出来，原本在虫海中占据一隅的蝎子虫群逐渐扩散开来。慢慢地，在这片绿色的海洋中，一座黑色的“岛屿”逐渐形成。

“天呐！”在经历过刚才那波自爆甲虫攻击后活下来的士兵们不禁惊呼出声道。山下蝎子虫的数量，比起之前的数量多出了三倍不止！起码已经达到了数万只！并且，它们的数量仍然在不断地增长着！

在上一波攻击中，仅仅是五十多只自爆甲虫的攻击就获得了3000多名士兵阵亡的骄人战绩，那么这一波攻击会有多少只自爆甲虫会被投射出来？一万只，还是五万只？又会有多少只自爆甲虫落入联邦士兵们的阵地中？两百只？还是三百只？

根本不消两三百只，只要有一百只自爆甲虫落入联邦士兵的阵地中，就足够让这支七千人的部队全体阵亡！

怎么办，这个前沿阵地是守还是不守？月喧琦在内心挣扎着。

如果在下一波自爆甲虫袭来之前退回山顶的话，应该可以安全渡过，但是这样一来，前沿阵地就必须放弃掉。那么下下波自爆甲虫的袭击怎么办？退回山顶的话根本避无可避，下下波自爆甲虫袭来时，我们会全军覆没的！

若是继续坚守阵地的话，那么下一波攻击根本抵挡不住啊！一百只自爆甲虫就足够让我们尸骨无存了，就连自己自己也会.....自己身为指挥官，是绝对不能逃离阵地的，否则军心一乱，就再也难汇聚士兵们的凝聚力了，到头来只会被阿瑞克尼虫海淹没。

月喧琦视线扫过一众士兵，在它们各色的瞳孔中流露出的神情除了绝望还是绝望，看不到一丁点希望的光芒。

就在这时，山下那群数万只蝎子虫开始进攻了，它们弯曲着的尾巴齐齐往下压到极限，然后倏地弹起来，自爆甲虫犹如脱弦之箭般飞射而来。

第三波自爆甲虫正式袭来！

怎么办？是退还是守？阵地上士兵们四下观望着周围同伴的举动，仿佛只要有一个人带头逃跑，他们就会立即跟随着一起逃跑似的。

算了，拖得了一时算一时吧！月喧琦银牙一咬，终于发出了命令：“所有人退回......”

然而，还没等月喧琦说完，只见高空中十几颗拖着灰白色尾巴的“流星”如利剑一般，劈开了天空厚厚的云层，直直坠向了蝎子虫主要集中的区域。

如同陨石撞击地球的景象一般，十几颗“流星”依次撞入虫海之中，相继爆炸起来。灰白色的蘑菇云从虫海中冉冉升起，整个大地都为之颤抖。巨大的能量冲击波席卷了整片大地，连山腰上的士兵们都能清晰的感受到那股能量的可怕。

待尘埃慢慢地散尽，月喧琦定眼一看，只见原本布满了阿瑞克尼虫和蝎子虫的大地上一片满目疮痍，十多个直径超过500米的大坑赫然出现在大地之上，将原本一望无际的虫海分割成了一个个独立的区域。

那群数万只蝎子虫也在这一记大范围的攻击下，死伤了三分之二左右，而阿瑞克尼虫的死伤更是不计其数。

与此同时，一架庞大的钢铁战舰终于从高空中的云层探出头来，紧接着，整个舰都穿过云层。气势雄伟的战舰全貌顿时呈现在士兵们眼前。

“林龚羽少校万岁！”阵地上的士兵们顿时疯狂的欢呼了起来。

“林龚羽少校的救援战舰来了！”

“我们得救了！”

狂喜的欢呼声一波大过一波，不绝于耳。

（置顶帖求冒泡）

第七十八章 登舰

杨罗杰号舰桥内，林龚羽站在维吉妮亚身旁：“再对虫族进行一轮进攻，然后降落下去，同时让舰内的士兵们做好接应的准备！待所有士兵登舰后，立即封锁舱门，然后将士兵们派到战舰外层的顶端守卫战舰！”

“知道了，真是的，就知道使唤人！”维吉妮亚白了一眼林龚羽后，用她的舰长权限通过桌前的电脑在战舰内发布通告。

“顾情沙，待会儿你到战舰外层上找个狙击点藏好。”林龚羽走到顾情沙身边，凑到她耳边悄悄说道。

“需要我出手？”顾情沙带着一丝疑惑看着林龚羽。

“嗯，虽然杨罗杰号往地面上一停，就是一座巨大的移动堡垒，光凭阿瑞克尼虫是绝对啃不下杨罗杰号这无比坚固的外层装甲，但是，我不相信主神会让我们这样轻易地渡过，虫族一定还留有后招。”

林龚羽递给了顾情沙一个通讯器，继续道：“待会我会在战舰外层指挥战斗，若是需要你出手，我会通过这个通讯器联系你的。”

“现在暴露出我们的能力也没关系？”顾情沙淡淡的问道。

“没关系！但是最好不要让士兵看到你。”林龚羽看了一眼还趴在桌子上睡着觉的尚绮妍，双眼一翻。

真搞不懂，杨罗杰号突破大气层时战舰抖动得非常厉害，没想到尚绮妍依旧高枕无忧，真是服了她了！

“你的枪在尚绮妍的戒指里，你自己去拿吧，我先去指挥士兵了。”说完林龚羽便走出了操作中心的舱门。

半空中，漂浮着的杨罗杰号上的五门主炮和十三门副炮缓缓调整着炮管角度，纷纷对准了战舰下方的虫海，紧接着，几十发微型核弹连续不断地从炮管中呼啸而出，射向了虫海之中。

一声高过一声的交响乐在虫海中奏响，微型核弹爆炸产生的巨大能量似乎将整个地面都掀了过来，伴随着山腰上士兵们的欢呼声，无数的阿瑞克尼虫和蝎子虫死在了杨罗杰号的满屏攻击之下。

“集中所有士兵，准备登舰！”山腰上，月喧琦看的战舰已经缓缓向他们这边飞来，于是对列恩中校下令道。

“其他人继续射击，等待战舰降落！”

虽然杨罗杰号不断地用微型核弹轰炸着地面上的虫群，但是，山脚下这一片开阔地却没有受到杨罗杰号的核弹洗礼，因此，这片开阔地上存在有数万只阿瑞克尼虫，它们对身后的同类的惨像视而不见，专心致志地向山腰处的阵地发动一波又一波的进攻。

经过了一轮的地毯式轰炸后，除了山脚开阔地下那几万只虫子，地面上的虫子几乎都已被杨罗杰号消灭干净了，原本爬满阿瑞克尼虫的大地上只剩下一个个布满了烧焦的虫尸的坑洞，大地被破坏得一片狼藉。

维吉妮亚这才满意地命令山德和卡门将战舰往山脚飞去，准备着陆。

不一会儿，杨罗杰号就飞到山脚下那片开阔地的上空，巨大的阴影将开阔地上的阿瑞克尼虫笼罩其中，在经过电脑的精密计算后，杨罗杰号缓缓从半空中降落下来。

在山腰上从未间断过的欢呼声中，杨罗杰号安安稳稳地降落到地面上，顺便将站在战舰下方无数的阿瑞克尼虫压成了肉饼。同时，杨罗杰号右面那个用于投放多功能运输飞船的舱门紧密的贴住通往山上的那条过道，将山上的那条道路完全堵死，只留下一丁点的缝隙，谅阿瑞克尼虫也爬不进来。

战舰的成功降落，士兵们的军心士气无疑得到了极大鼓舞。他们疯狂地呐喊举起枪从山腰压向山脚下来。

与此同时，山脚过道处正对着的战舰舱门也打开了。然后，一个少校军衔的军官和数百米士兵从舱门里跳了出来，一边射击着过道中剩余的虫子，一边冲着山上的士兵们喊道：“所有的士兵立即登舰，登舰后到武器库领取足够的弹药，然后全都登上战舰外层进行防守！我们还要坚守二十分钟！真正的战斗现在才开始！”

听到这有点熟悉的声音，士兵们皆是一愣，然后猛地惊醒过来，熟悉的声音，少校军衔，不正是被他们视为救世主的林龚羽少校吗？

看到林龚羽少校亲自出来接应他们，他的形象顿时在士兵心中被无限扩大，士兵们手中的步枪也卖力地射击着。

很快，过道中仅剩余的几百只阿瑞克尼冲在人类的前后夹击下被消灭干净了。

山腰上的士兵们立即欢呼着冲了下去，不一会儿，士兵们便冲到战舰的舱门处，依次进入舱门，所有进入舱门前的士兵都无一例外地投给林龚羽一个或尊敬或崇拜的眼神后，才踏入舱门。毕竟，林龚羽救了他们一命，林龚羽是他们心中的英雄！

进入战舰后，士兵们齐齐松了口气，找到了安全的依托，心里一直压着的大石块终于放下了，要知道，在战舰内可远远要比那座荒山野岭有安全感多了。

但现在可不是放松的时候，进入战舰的士兵们便飞快地赶到武器库领取弹药，然后往战舰顶端外层赶去。

三万多名士兵可不是一下字就能全员登舰的，登舰的过程至少也要耗费五六分钟的时间。

趁着士兵登舰的这段时间，杨罗杰号另一侧的舱门也打开了，十多艘功能运输飞船从舱门口飞了出来，这些装载有小型导弹的多功能运输飞船无疑是守卫战舰的最佳卫兵。

月喧琦背着受伤的林娅萱随着人流慢慢朝舱门靠近，林龚羽那张布满微笑的脸在月喧琦美丽灵动的眸子中渐渐放大......

“你怎么这么一幅狼狈模样？”林龚羽望着眼前满身绿色血液的月喧琦惊奇的说道。

真是哪壶不开提哪壶啊，月喧琦撇过脸去，不睬理林龚羽。

这时，林龚羽也发现伏在月喧琦背上，脸色苍白的林娅萱。

林龚羽骤然脸色一变，快步走了上去，从月喧琦背上接过林娅萱，反抱在怀中，焦急地问道：“娅萱姐，你怎么了？”

“没事，就是使用我的能力过度了，所以.....”林娅萱轻轻地摇晃着脑袋。

“又逞强了是吧。”他哪里不知道这个姐姐的脾性。

“怎么又把嘴皮咬破了，不疼吗？”看到下唇那结了疤的伤口，林龚羽用一种责怪的眼神看着她。

林娅萱偷偷将下唇含、入嘴中，摇了摇头，然后伸出嫩白的小手轻轻地扯了扯林龚羽胸前的衣衫，用着一副“你不要责怪我好不好”的表情看着林龚羽。

你不疼，可我疼。

可是这句话他不敢说出口。

林龚羽一叹，怜惜地看着这个如同受了伤的孩子想要投入父母怀抱中的姐姐，他伸出手臂轻轻将她的头拢至自己胸前，让她的脑袋靠在自己胸膛上，另一只手轻轻地抚摸着她的秀发。

林娅萱同小猫咪般地用自己的小鼻子轻轻地蹭着林龚羽的胸膛，嘴角露出一丝温柔至极的笑容。

好久好久没有感受到小羽胸膛的温度了，嗯，还是那么暖，好舒服，好想睡觉。

很快地，林娅萱便轻轻地闭上了双眼，在林龚羽的怀中睡了过去。

“辛苦了，你去休息吧，接下来的事情就交给我了”林龚羽对身旁一脸疲惫之色的月喧琦说道。

月喧琦轻轻点了点头后走进了舱门，现在她最想要做的事就是将身上这恶心的绿色黏液给洗掉！

（明天是悲情的生日，同时明天也上品书榜。啦啦啦，照常两更，成绩好就加更！）

第七十九章 你看好了哦

当林龚羽再次看向怀中的林娅萱时，却发现她早已呼吸均匀地酣睡着。

正排着长龙登舰的士兵们看到那个完美无暇的女神正蜷缩在林龚羽少校怀里睡觉，竟没有一个人露出一丝嫉妒的神色，反而用一种祝福的眼光看着他们两人。

美人向来配英雄，更何况是拯救他们于危难的英雄！

当最后一名士兵踏上舱门后，林龚羽这才抱着林娅萱进入舱门中，命令士兵们把舱门关上后，林龚羽将林娅萱抱回自己房间，将她轻轻地放在床上，凝视着林娅萱那张安详而平静却无比苍白的脸庞，心底骤然一疼，伸出手在林娅萱弹指可破的脸蛋上轻轻一抚，转过身，离开了

杨罗杰号舰桥中。

维吉妮亚的双肘搁在桌上，手背交叉相握的抵住脑门，似乎在思考着什么。

舰桥正前方的大屏幕上显示着系统扫描完成进度和所剩时间。

“剩余时间：十五分三十六秒！”

忽然，维吉妮亚将脑袋从手背上抬起，眼珠子转了转，对前方驾驶座上的山德和卡门吩咐道：“扫描完毕后立即发动引擎起飞，我去战舰外层查看一下”

言罢打开舱门，径直往战舰外层而去。

林龚羽来到战舰外层，打开舱门，入眼满是联邦士兵的身影，将整个战舰外层站得慢慢的。

当士兵们看到林龚羽的身影后，立即停止手中的活计，齐刷刷了敬了一个军礼。

林龚羽也回敬了一个军礼后，道：“大兵们，不想死的话，就打起十二万分精神防守战舰！要是战舰遭到攻击，那么，我们之前所有的努力都白费了，明白没有！”

“明白，长官！”所有的士兵齐声吼道，凝视着林龚羽的眼眸中带着尊敬、炽热、崇拜的神色。

时间已经过去了八分钟，还有十二分钟战舰便可以再次升空。

在这八分钟内，源源不断地阿瑞克尼虫开始从虫洞中钻出来，很快便在这片开阔地上汇集出了一片新的虫海，数十万的虫子大军将杨罗杰号团团地围住。

然而，面对这艘数百米长，七八十米高的杨罗杰号战舰，让阿瑞克尼虫们望而兴叹。因为它们根本就爬不上去，只能不甘心地在战舰周围打着转。

看到虫群将战舰团团围住，有些士兵立即扣动了扳机，射向了下方的阿瑞克尼虫群，密集的子弹将数十只阿瑞克尼虫打成了筛子。

“停火！”看到士兵们擅自开枪，林龚羽立即出声阻止道。

“地面上这些阿瑞克尼虫对我们来说完全没有任何威胁，所以我们完全没有必要将子弹浪费它们身上，你们只需要重点关照飞行虫，喷火虫和蝎子虫这三种虫类就好了，其他的就无视掉吧！”

收到了林龚羽的命令，士兵们立即了攻击。

这时，维吉妮亚的身影出现在战舰外层，寻到林龚羽的位置后，朝他走了过去。

“维吉妮亚舰长，你怎么会来这里？你不留在舰桥指挥没问题吗？”看到维吉妮亚走朝自己走来，林龚羽率先发问道。

“我只是想近距离体验一下战争的感觉罢了。”

“是吗，这样也好，是有些事情该让你们知道了。”林龚羽丢出一句让人摸不着头脑的话。

“什么意思？”维吉妮亚眉头紧蹙地看着林龚羽。这个家伙，总喜欢说一些让人莫名其妙的话。

“你很快便会知道了.....”

两分钟过去了，战场上没有出现丝毫异常。出了紧紧包围着战舰的阿瑞克尼虫，根本看不见飞行虫、喷火虫、蝎子虫这些对战舰比较有危险性的虫类

又是五分钟过去了，战场上依旧平静得可怕。

林龚羽皱着眉头看着杨罗杰号下方的阿瑞克尼虫群，心里暗忖道：“还有五分钟战舰就可以起飞了，怎么还没见虫族有任何动静？难道这次主神大发慈悲，决定放过我们吗？”

酝酿得越久，暴风雨将会更加猛烈。林龚羽思索了一会儿后，命令所有的士兵将微型核弹填装好，以应对随时可能出现的状况。

终于，一丝异常总算发生了！以林龚羽的身体素质，他可以轻易地看到在罗杰好左手边大约一公里远的地面忽然出现了一个直径约为三米的小洞，然后地面的土地以这个小洞为中心，飞快的坍塌下去，小洞的直径越来越大，地面土块坍塌的速度也越来越快，最终，一个直径约为五六百米的黑色巨坑出现在地面上。

士兵们惊奇地望向远处那个黑色巨坑，但是他们根本看不清楚坑里有什么东西。

终于来了吗？凭着林龚羽超人的身体素质，他的视线可以轻易地观察到黑色巨坑里的情形。

无数的虫子，不，应该说是无数的蝎子虫！一只一只叠罗汉似的堆在一起，数量不明，至少在十万只以上！

在士兵们疑惑地眼神中，无数地蝎子虫如同潮水般从黑色巨坑里蔓延出来，不一会儿，整个大地都布满了黝黑的蝎子虫，并且数量还在飞快地增长着。

“维吉妮亚，你能联系上指挥中心的卡门和山德吗？”林龚羽从腰间拿出一个通讯器问道。

“没问题。”维吉妮亚一把接过了林龚羽递来的通讯器，在上面输入了一个频率密码后，对着通讯器道：“卡门、山德，看见那群蝎子虫了吗？给我用微型核弹狠狠地炸死她们！”

“是！舰长。”通讯器里传来了卡门和山德的回答。

与此同时，杨罗杰号上的几门主炮纷纷调转角度，指向了远处那个黑色巨坑，几发微型核弹顺着蝎子虫的聚积地发射了过去。

就在杨罗杰号上炮门开火的同时，蝎子虫们也将尾巴往下一压，然后猛地将自己尾巴上的自爆甲虫给投掷出去。就在它们蝎刚刚将自爆甲虫投掷出的瞬间，几枚微型核弹呼啸而至，将它们化为一片尘埃。

但是，无数的自爆甲虫从高空中向杨罗杰号压来，黑压压的一片几乎都要将头顶上的阳光遮挡住了。

“维吉妮亚，再命令舰桥发射几枚微型核弹将自爆甲虫击落！”

林龚羽飞速地给各作战单位下达着命令

林龚羽身旁的维吉妮亚笑了，似乎对半空中的几万只自爆甲虫没有丝毫的恐惧，道：“我这个上校军衔的舰长如今还要听从一个少校的指挥，真是越活越倒退咯。”

说完拿起手中的通讯器按照林龚羽的要求发布了命令。

杨罗杰号顶层上的几门主炮迅速调高了角度，三发微型核弹立即发射了出去，撞入半空中的自爆甲虫群中，依次在空中爆发出三阵强大的能量冲击波，活活将数万只自爆甲虫给轰成了渣渣，同时，还有数千只自爆甲虫受到微型核弹爆炸冲击波的影响，改变了轨迹，坠落向阿瑞克尼虫群中。

“开火！所有士兵射击天上的自爆甲虫！务必在自爆甲虫飞临战舰前将它们全部击落！”

收到林龚羽的命令后，士兵们手中的步枪立即怒吼起来，一只只自爆甲虫纷纷被子弹击落。

在数万名士兵密集的射击下，这一波的自爆甲虫攻击被风轻云淡地化解了。没有任何一只自爆甲虫能够飞进杨罗杰号一百米范围内。

然而，还没等士兵们拍掌相庆，只见天空中顿时又出现无数了无数只自爆甲虫的身影，数量是之前那一波的三倍左右，数量至少在十万只以上！

林龚羽往自爆甲虫的方向上一看，不知何时起，杨罗杰号东南方向的一个角落里，凭空出现了一个黑色的巨坑，巨坑竟然汇聚了数量超过十万只的蝎子虫，就这么突兀地出现在哪里，林龚羽竟然没有一丝察觉。

“射击！所有士兵射击！”

“继续命令舰桥继续发射微型核弹，减少自爆甲虫的数量！”

随着五发微型核弹的发射，大约有四万只自爆甲虫被微型核弹秒杀，但是半空中仍然剩余六万多只自爆甲虫。

同时，士兵们手上的步枪一刻也不停歇地向天空射着，被击中的自爆甲虫如同瀑布流般从天空中倾泻而下，颇有银河落九天般的气势。

当剩余的两万多只自爆甲虫接近杨罗杰号五十米范围内时，林龚羽忽然转头问向身边的维吉妮亚：“你怕不怕？”

“我怕你就能将这些自爆甲虫全部打下来吗？”维吉妮亚的蓝绿色的温瞳中看不出一丝的惊慌。

“嗯！”林龚羽轻轻点头。

“切，得了吧你。”维吉妮亚白一眼林龚羽，一副你少吹牛的模样。

林龚羽从身后摸出一把军用匕首，深吸了一口气后，微笑着看着维吉妮亚，道：“你看好了哦！”

（求红票求收藏！满地打滚求！）

第八十章 区域螺旋・爆！

话音刚落，一声尖锐刺耳的破空声从林龚羽身侧处传开，那破空声似乎将三万步枪的齐鸣声都压了下去。同时，林龚羽侧面的空间中倏地炸出一圈圆锥形云雾，就如同超音速飞机突破音障瞬间时的景象。

维吉妮亚被巨大的气劲掀翻在地，趴在地上痛苦地捂住了耳朵，抬起头刚想出声询问林龚羽这是怎么回事时，维吉妮亚却看到了她这一生永远铭记的一幕。

只见林龚羽身侧的空间仿佛扭曲了一般，光线透过那片扭曲的空间后受到折射，散射出五彩光芒，从维吉妮亚的角度正好可以看到，一面扇型的扭曲面从林龚羽身侧一直延伸向高空中自爆甲虫群所在的位置。

维吉妮亚的视线顺着这面扭曲面向上移去，当维吉妮亚的视线定格在自爆甲虫群所处的高空中时，她的蓝绿的瞳孔中满是震惊！

只见那面扭曲面仿佛利剑般由上而下劈开了自爆甲虫群，两万多只自爆甲虫如同纸张被人从中间撕开般，纷纷向左右两面急泄而下。

疑是银河落九天！

杨罗杰号上，原本一直响彻天空的枪声也戛然而止，所有士兵愣了地看着眼前这令人震撼的一幕。

从士兵们的角度看去，他们好像看一条细长宛如绸缎般的扭曲带从上至下劈开向了高空中的自爆甲虫，然后那群自爆甲虫就纷纷向两边坠落而下，诡异至极！

林龚羽伸出左手，剥开了右手的手掌，将那把早已弯曲不已的匕首扔在地上，然后将满是血迹的右手往袖子里一藏，转过头，对维吉妮亚露出一个阳光十足的微笑。

刚才的那一招正是林龚羽在自家地下室里训练时创造出来的。

通过雷电之力林龚羽创造出了雷爆和区域雷爆这两个技能，然后在生化危机电影中，林龚羽又机缘巧合地领悟出了螺旋运行方式，从而创造出螺旋・爆这一绝招。

那么，雷电之力螺旋运行方式是否能应用于区域雷爆中呢？

于是，林龚羽试着将全身的雷电之力都引入右臂中，然后以意识为引导，在右臂内慢慢地构筑出一个小型运转周天，最后，以意识控制雷电之力以螺旋运转方式在右臂内循环运行。

当雷电之力以螺旋运转方式在右臂内达到极限速度时，一股仿佛能够毁天灭地的能量从右臂内爆发出来，这股绝强的能量赋予了林龚羽远远超出使用螺旋・爆时，手臂所能爆发出的极限力量。

使用这股强大无比的能量，林龚羽的右手甚至可以突破音障，将空间中稠密的空气劈开，划形成一道威力巨大的真空波，将整个地下室破坏得一片狼藉。

最终，这一式被林龚羽命名为区域螺旋・爆！

刚才，林龚羽抽出匕首之后，将雷电之力全都灌注入右臂之中，使出区域螺旋・爆，然后右臂以突破音障的速度一挥而下，在匕首刀刃处和空气间划出了一道威力巨大的真空波，径直劈入了自爆甲虫群中。

同时，这道真空波破开音障时所携带的强大气劲直接将两边的自爆甲虫的运动轨迹给硬生生地改变了，于是才有了刚才那银河落九天的一幕。然而，林龚羽使用这一招的代价却是右臂肌肉崩裂并失去三小时的行动力！若不是林龚羽有着变态的自我回复力，那么使用区域螺旋・爆后，他的手臂将会直接废掉，完全失去行动力。

并且，如同使用螺旋・爆一般，区域螺旋・爆同样只能维持区区两秒钟便会将雷电之力消耗一空。但是，以林龚羽目前的肌肉强度，仅仅是一秒钟的区域螺旋・爆他都无法承受，更别说第二秒了。

“怎么...回事..这...到底？”维吉妮亚瘫坐在战舰上，吞了一口口水，语无伦次地问道。

看着仿佛妖艳玫瑰般的血滴顺着林龚羽的右臂不断滴落到战舰上，维吉妮亚知道，刚才那震撼人心的异象绝对和林龚羽有关。

“我说，刚才那一击是由我发出的，你信吗？”林龚羽的嘴角微微上扬，黑眸里满是令人捉摸不透的笑意。

“我...我信！”维吉妮亚些颤抖地看着林龚羽脚下的一小滩血迹。

他是一只恶魔！

“那就没问题了。”快步走到维吉妮亚身旁，弓着腰伸出了自己的左手。

维吉妮亚犹豫了一会儿后，缓缓伸出自己的右手，搭在林龚羽的左手上。

林龚羽手臂一发力，将维吉妮亚拉了起来。

“还愣着干什么，快下令卡门和山德开炮将那群蝎子虫轰掉，你还想等它们再发动一轮攻击吗？”林龚羽伸出左手在维吉妮亚眼前晃了晃。

“哦....好的！”维吉妮亚赶紧拿起通讯器，语无伦次地向山德和卡门下达开火命令，显然她还没从刚才的震惊中缓过神来。

看到维吉妮亚那如同看待怪物的眼神，林龚羽终于满意地点了点头，目的已经达到了。

时间，还剩下一分半钟。

士兵们似乎已经看到了胜利女神朝着自己微笑的模样。

可是，当时间跳到一分半钟时，士兵们看到了令人恐惧的一幕。

只见漫天的飞行虫群分别从十多个方向上的山脉后缓缓升起起，相互隔开几百米远，每一个飞行虫群至少都有数千只飞行虫。

它们慢慢地从山脉后露出脑袋，上升的速度慢得惊人。

然而当它们的身子渐飞渐高时，士兵们终于明白它们为什么这些飞行虫的速度如此之慢了，因为每一群飞行虫的脚下都抓这一只体型巨大的电浆虫。

数千只飞行虫可以提起一只电浆虫升空。而目前战舰周围已经发现了十五只缓缓从山脉后露出尾囊的电浆虫，它们微囊上的电浆喷射口纷纷对准了杨罗杰号，只待喷射口越过山脉的阻挡后，便可发射电浆攻击杨罗杰号！

“快，命令卡门开炮。”

“命令多功能运输船使用导弹攻击，务必在电浆虫发射电浆前将它们消灭掉！”

随着林龚羽命令的下达，杨罗杰号上的炮管纷纷对准了刚从山脉后露出尾囊的电浆虫，微型核弹立即发射了过去。

于此同时，一直徘徊在杨罗杰号上空的多功能运输船飞速朝电浆虫升起的方向飞去，密集的导弹不断地轰响电浆虫身上，不一会儿就将一只电浆虫给打成碎片了。

“顾情沙，听到了吗？”林龚羽从维吉妮亚手中拿回通讯器，调回原本的频率后，对着通讯器说道。

“嗯。”通讯器对面传来顾情沙冷淡的应答声。

“看到这些电浆虫了吗？我要求你在最短时间内将它们全部击落！一只电浆虫可是五百点奖励点啊！能不能把握住就看你自己了！”

“了解。”

（求收求红）

第八十一章 起飞！杨罗杰号！

顾情沙话音刚落，只见一道紫红色光束十分突兀地从杨罗杰号上射出，如同流星般从电浆虫的尾囊贯穿而入，射爆了它的脑袋后继续贯穿数十只飞行虫，最后消失在天际。

还没等维吉妮亚从回过神来，又见一发紫红色的光束从杨罗杰号上射出，命中了西北方向上一只刚刚露出炮口的电浆虫，一击将它秒杀掉。

“嗖嗖嗖”一发接着一发的紫红色光束不断从杨罗杰号上射出，每一发光束都会准确地射爆所对应的电浆虫的脑袋，弹无虚发。

维吉妮亚呆呆地凝视着那一道道划破天际的紫红色光束，嘴巴张得老大，良久才回过神来，向林龚羽问道：“这也是你的杰作？”

“如你所见。”林龚羽耸了耸肩。

“你究竟是什么人？”一连串匪夷所思的事情在自己眼前发生，让维吉妮亚的眼神中不知不觉地带上了一丝警惕、

“从根本上来说，我是地球人！这个答案你满意吗？”

维吉妮亚：“......”

“倒计时五秒！五、四、三、二、一、扫描完毕！启动引擎！杨罗杰号起飞！”

杨罗杰号舰桥内，卡门和山德双手同时握住了驾驶座上的操纵杆，向上一拉。杨罗杰号尾部顿时发出一阵轰鸣声，四门引擎喷射出深蓝色妖异的火焰，整个舰身慢慢地浮了起来，舰头慢慢地上仰起来。

感受到脚下的震动，接着《‘文》又听到战《‘人》舰引擎发《‘书》动时的轰鸣《‘屋》声，士兵们顿时狂欢起来，这意味着他们即将离开这颗满是臭虫的死亡之星，怎么能不激动。完全将刚才发生的异象抛到脑后。

但是，战舰的东北，西南和正前方仍然存在着三只电浆虫，而且它们位于尾囊中心的喷射口已经慢慢地从山后显露了出来。

那十艘刚消灭完一只电浆虫的多功能飞船立即飞向西南方向的那只电浆虫，飞船顶端的导弹发射器连连不断地射出空对空导弹，几十发小型导弹全都轰在那只电浆虫身上，直接被炸成了渣渣。

于此同时，那道紫红色的光束再一次划破了天际，精准无比的将东北方向上的那只电浆虫给爆了头。同时还贯穿了百来只飞行虫的躯体。

少了一百多只飞行虫的动力，余下的飞行虫根本无法承受电浆虫的重量，于是那只电浆虫的尸体瞬间从高空中摔向了地面，“砰”地一声砸成了一滩肉泥。

如次一来，十五只电浆虫中就只剩下杨罗杰号正前方向上的唯一一只！

然而，当顾情沙狙击东北方向上的电浆虫的一刹那，杨罗杰号正前方向上的那只电浆虫尾囊的炮口终于从山脉后面探了出来。

电浆虫早就积蓄好了能量，只见它的喷射口周边缠绕着深蓝色的荧光，臃肿的尾囊一阵膨胀收缩，在喷射口从山脉后露出的瞬间，一发深蓝色的电浆从电浆虫的尾部发射出来！射向了林龚羽所在的舰身位置！

“完了！”维吉妮亚惊呼出声，这一记电浆如果击中了杨罗杰号，后果不堪设想！杨罗杰号必将被这发电浆击毁！

“噢，不！”看见电浆从正前方向上射来，一些士兵发出了绝望的嘶吼，从天堂瞬间坠向地狱的过程实在不好受。

“拼了！”看着已经射出的电浆，林龚羽左手猛地从腰后抽出一把新的匕首，紧紧握住后，雷电之力疯狂地涌入了左手手臂内，然后以螺旋式运行方式飞快地在左臂内形成了一个小型周天。

当林龚羽终于准备好区域螺旋・爆的时候，那发电浆瞬息而至，距离林龚羽已经不足十米，眼看悲剧就要发生了！

林龚羽眼睛微微一眯，左臂握着匕首以肉眼难见的速度高高举起，然后以突破音障地速度垂直挥斩而下。

只见一道真空波出现在匕首与空气之间，接着这道真空波划开了稠密的空气破空而出，带起一片强劲的空气乱流，向半空中的那道电浆直掠而去。

林龚羽发出的真空波如同一把利斧般，从电浆中心一劈而入。真空波所带起的强劲空气乱流瞬间将被真空波劈成的两道小型电浆的距离冲开。

于是，杨罗杰号上所有的人都看到了眼前这不可思议的一幕。

只见原本那道粗大的电浆，在即将击中林龚羽少校的一瞬间，林龚羽少校的左手忽然一阵扭曲，紧接着，天空中仿佛出现了一把无形的利剑将电浆一劈两断。

然后，仿佛是受到那股无形力量的影响，那两道小型的电浆分别擦着杨罗杰号舰身的两侧飞了出去，击中了杨罗杰号舰身两侧下方的虫群中，造成了无数阿瑞克尼冲的伤亡。

与此同时，杨罗杰号也终于飞了起来，缓缓地升向高空。

然而，战舰表层上的士兵们却是目光呆滞地站在原地，显然是还没从刚才那惊心动魄的一幕中回过神来。

“大兵们，若不是想被空气乱流卷飞，就赶紧回到舰内吧！”杨罗杰号渐飞渐高，看到一群士兵仍然呆若木鸡地愣在原地，林龚羽只好出声提醒道。

听到林龚羽的提醒，士兵们纷纷回过神来，当他们看到战舰已经身处一片云端中时，所有人都十分默契地沉默了三秒，然后足以划破天际的欢呼声从杨罗杰号舰身顶端传出。

虽然并不知道刚才究竟发生了什么事，但是，至少他们活了下来，他们再也不用再担心自己随时会被虫海吞没，这就足够了，不是吗？

看着士兵们一个个钻入舰舱，维吉妮亚忽然扭过头看向了仍然站在战舰表层上的林龚羽。

空气乱流将他棕黑色的军官大衣吹得噗噗作响，他就那么一动也不动的站在那儿。

杨罗杰号穿过了云层，金黄色的双子星阳光洒笼罩了整个战舰表层，也给林龚羽染上了一层金黄色的氤氲。看着林龚羽那被双子星的光芒勾勒出的线条，仿佛一尊战无不胜的战神雕像般，维吉妮亚一时间竟然看呆了。

“走了，再不进去的话会被吹飞出去的。”呆愣着的维吉妮亚忽然听到一声轻柔的话语，定眼一看，不知什么时候林龚羽已经离开了原本的那个地方，出现在为维吉妮亚的身后。

维吉妮亚的视线扫过舰身表层，她发现所有的士兵都已经进入到战舰之中了，偌大的战舰表层就剩下他们两个人仍然站在这里。

维吉妮亚张了张嘴，还没等她开始发问，林龚羽就已经先一步回答道：“等我们回到提康德鲁加星际战舰基地后，我会告诉你一切的，现在先让我回去休息好吗？我很累。”

维吉妮亚木然地点了点头，目送着林龚羽离去，然而，她的视线往下一移，却看见了两道由一点一滴的玫瑰色血滴形成的血迹从林龚羽原来所处地位置一直延伸至舱口处......

走进舱门，进入了大厅内，林龚羽发现无数地士兵疯狂地向自己涌来，托起自己的身子，高高地抛向空中

“林龚羽少校万岁！”......

伴随着林龚羽不断被扔上空中的身体，响亮的口号逐渐在整个大厅响起。

林龚羽微笑地看着自己身下这群士兵们，心里充满了愉悦和淡淡的满足感，虽然，双臂上的伤口再次裂开了。

作戏最大的悲哀莫过于在不知不觉中融入到戏里，然后分不清自己到底是身处在戏中还是身处在戏外......

（悲情家里又断网了...每天跑到咖啡厅发文，伤不起啊！求收藏~满地打滚求收藏）

第八十二章 顾情沙的智

告别了士兵们，林龚羽走回自己房间，用膝盖轻轻撞开门后，走了进去。

军官所能分配到的房间可不像林龚羽初入战略理论部时分配到的那般狭小，进入到这个家具一应俱全房间内，林龚羽发现，火狐、顾情沙、尚绮妍、月喧琦四女都齐聚在自己房间内，端坐在客厅的沙发上，似乎在候着自己。而林娅萱则仍然在卧室内休息着。

“哟，你这头猪可真悠闲啊，我们在外面拼死拼活，你却一觉睡到战役结束，真是幸福啊！”看到尚绮妍竟然醒了，林龚羽忿然道。

“谁叫你半夜把人家拉起来抢劫战舰，人家的睡眠可是很有规律的，每天必须睡够十个钟头，况且，不睡觉我也不知道干什么，以我目前的能力根本帮不上什么忙。”尚绮妍鼓起了嘴腮帮。

月喧琦忽然从沙发上站了起来，走到林龚羽身旁，倏地伸出自己的玉臂，牢牢抓住了林龚羽的右臂，眼神中流露出一丝渴望，道：“你刚才击落自爆甲虫和劈开电浆流那一招是怎么做到的？教教我行不行？”

当时，月喧琦洗完澡后并没有上床休息，而是来到了战舰的外层，偷看林龚羽是如何指挥军队的，所以自然看到了林龚羽那惊艳的一击。

月喧琦发现林龚羽所使用的招式与自己尚未完成的那一招何其相似，只不过他的是攻击方式只是一次性点线式攻击，而自己的却是连续性线面攻击。

“嘶~”被月喧琦牢牢抓住手臂，林龚羽顿时倒吸了一口凉气，脑袋猛地打了一个激灵。

月喧琦的手正好抓在自己手臂的伤口上，刚刚止血开始愈合的伤口又裂了开来。疼得林龚羽眼泪都快流出来了。

看到林龚羽反应这么大，月喧琦先是一愣，然后感觉手掌黏糊糊的，往下一看，只见自己的手掌一片血红。

再看向林龚羽的袖子上，一片深色的水渍在衣袖上慢慢晕开。由于林龚羽穿的是棕黑色军官大衣。因此，血迹在衣袖上晕开时呈现出一种深黑色，会让人误以为是沾了水渍。

“你......”月喧琦大脑立即当机住了。

火狐一屁股从沙发上弹了起来，赶到林龚羽身旁，从腰后掏出一把军用匕首，一刀将林龚羽右边的袖子割开，顿时惊呆了。

只见那只包裹在袖子里的手臂一片血肉模糊，一片完整的皮肤都没有，恐怖至极。

火狐惊讶得用小手捂住了嘴巴，只觉心里一阵钻心的疼痛。然而林龚羽另一边的袖上同样湿了一片，于是火狐紧咬着下唇，将林龚羽的另一只袖子也割开。

同右臂一般，林龚羽的左臂也布满了无数伤口，隐约可以看见手臂内的微微蠕动的肌肉。

看到林龚羽双臂上的恐怖伤口，再看看自己满是血迹的手掌，月喧琦也是一惊，赶忙道：“对不起，对不起，我不是故意的。”

“没关系。”林龚羽轻轻摇了摇头，道：“这便是我使用区域螺旋・爆的下场，代价太大了，至少以我目前肉体的强度，还无法完全承受区域螺旋・爆的负面效果，那股能量强大得令我都感到恐惧。”

火狐轻轻拉着林龚羽腰间的皮带将他签到沙发前，然后一把将他按在沙发上，刚想去医疗箱时，坐在林龚羽身旁的尚绮妍忽然从空间戒指里掏出一卷强效绷带和止血喷雾器，柔声道：“诺，快拿去吧，一定很疼吧，要快点好起来哦。”

“啊哈，原来小妍妍你这么善良啊，好有母性的光辉哟！”林龚羽轻笑道。

火狐刚接过那卷强效绷带和止血喷雾器，只听尚绮妍道：“哼哼，那是当然！额，不许叫我小妍妍，肉麻兮兮的，还有人家比你大！应该叫人家研妍姐姐才对！”

“貌似后面这个称呼更加肉麻吧！”林龚羽撇了撇嘴。

“总之就是不许叫小妍妍，好像你比我大似的。”尚绮妍嘟起了嘴。

火狐打开了止血喷雾剂，在林龚羽双臂上轻轻一喷，然后撕开绷带轻柔至极的在林龚羽的手臂上包扎起来，一点一点，小心翼翼，深怕弄疼了林龚羽。

看见火狐一副心疼不已的模样，林龚羽心下不由得有些感动，道：“姐姐，没事的，我不怕疼。”

“你不疼，可我疼。”火狐轻轻道。

林龚羽顿时愣在当场，这六个字如同一把重锤狠狠地敲击在他的心坎上。

原来......我们都一样傻。

很快，火狐便将林龚羽的两只胳膊都包扎好了，林龚羽这才从回过神来，看向一直注视着自己的月喧琦，林龚羽勾了勾指头，诱惑道：“你不是想学那招吗？我教你啊！”

月喧琦一喜，赶紧凑了过来，一脸兴奋道：“快说快说！”

“你只要能达到一个条件，就能轻易使用那招。”

“什么条件？”

“突破音障！”

“音障？”

“没错，只要你的力量强大到足以赋予手臂突破音障的速度，那么你可以轻易的将稠密的空气劈开，划出一片真空，然后可以使用这片真空来攻击敌人。那一招和空气炮的原理到是有些相似。”

“原来如此！”月喧琦若有所思的点点头。

顾情沙优雅地坐在另一边的单座沙发上，左手端着一杯红酒，淡淡地看了一眼林龚羽后，道：“我现在很想知道你接下来打算怎么办。”

“嗯，睡一觉，然后洗个澡，就这样，怎么，你想陪我不成？”林龚羽冲顾情沙挤了挤眼睛，似乎不想放过任何一个调戏顾情沙的机会。

“你知道我说的不是这个。”顾情沙无动于衷地憋了一眼林龚羽，黑眸中没有荡起一丝的波澜。将手中的高脚杯一抬，送至嘴边，红唇优雅地抿了一口杯中的红酒。

“真是一点情趣都没有。”看来冷美人果然不是那么好调戏的，“接下来嘛，当然是等待P星的战役开始啦。”林龚羽想了一会儿后才不紧不慢地道来。

“然后呢？”顾情沙继续问道。

“当然是和虫族大干一场后直接返回回主神空间了！”

瞧见林龚羽一副理所应当的模样，顾情沙冷笑了一声：“到现在你还不肯说出来吗？”

“哦，听你的语气，好像你已经猜到我要干什么了？”顾情沙的那句话顿时引起了林龚羽的注意。

“没错！”

“洗耳恭听。”

“你想要煽动士兵，利诱狄恩，发动政变，独掌联邦。”顾情沙一语出，四座惊！

“什么！这...这太疯狂了吧！”月喧琦惊呼出声，然而灵动的眼眸中却射出丝丝的兴奋。

“哇，你这个超级恐怖分子！”尚绮妍道。

“好像很有趣哟，小坏蛋，姐姐支持你哦！”火狐道。

“你是如何猜出我的目的？说来我听听。”林龚羽狭长的黑眸中流露出浓浓的兴奋和期待。

顾情沙将手中的高脚杯轻轻放在茶几上，朱唇轻启道：“一开始我也想不通你究竟想要干什么，从一开始的报名战略理论部，然后入伙狄恩一派势力，再到造势克兰达夫星战役，我完全无法看透你所走每一步的目的。”

“然而，就在你安排我到战舰外狙击时，我终于想通了！”

“在电影一开始的时候，你就已经提示我们，你有一个疯狂的计划。而报名进军事理论部正是你这局棋的起手式！”

（迟来的感谢：感谢讨厌做卫道士、禁止通行NO3、石青峰打赏号、暗黑骑士zyf、Woody238、阡默、初舞次白的打赏！求红票求收藏！）

第八十三章 恢弘大气的布局！

顾情沙忽然从沙发上直起了身子，将双手背在自己身后，一边在房内踱着步一边娓娓将她的分析道来：“有权利的地方就存在着纷争，不管是哪个国家或是哪个政权都存在着党派相争，就算是地球联邦也不例外。”

“首先，电影一开始报名进入战略理论部，你目的便是摸清楚整个地球联邦党派势力的分布情况。所以，进入战略理论部后，你故意将自己的才能显露出来，目的就是为了引起战略理论部高层的注意。而事实证明，狄恩这条大鱼确实上钩了。凭借着你的智慧与才能，你轻易地获得了狄恩的赏识，竟然直接从列兵提升至少尉军衔，这也为你的第二步奠定了基础。”

“其次，你再向狄恩抛出那份战略计划，你的目的看似单纯，实则大有深意。”顾情沙偷偷瞥了一眼林龚羽，继续道。

“你抛出那份战略计划的原目的不过是试探狄恩与联邦政府执政党的关系罢了，若果狄恩属于艾布特总统那一派势力的话，那么那份计划肯定会引起艾布特总统的注意，然后他定会亲自召见你，争取将你拉拢入他们的派系中。若是这般，恐怕你的计划恐怕就不是发动政变了，而是与联邦政府合作，我说的对吗？”顾情沙投去一个询问的眼神。

林龚羽轻轻颌首，道：“说下去。”

“然而，你的战略计划却被否决了，那么，狄恩与艾布特可能就是敌对派系，那么你就开始策划走政变这条路线。”

“但令你没想到的是，你的战略计划却引出了马休所的练兵计划，从这一情报中你可以分析出他们练兵的真正意图，从而论证了艾布特这一派势力正是‘虫族陨石’的始作俑者。但是，那份战略计划也将你的存在给暴露了出来。所有人都知道，在狄恩的幕后有一个高超的智者为狄恩出谋划策，那么你绝对会变成艾布特一派势力中的眼中钉！”

“从剧情上可以知道，联邦政府在克兰达夫战役中必败无疑，那么克兰达夫战役我们只需要将强尼瑞哥保护好就行了。待马休败北后，自然下台。最后必会轮到狄恩统领整个舰队，那时才是我们大展拳脚的时候。”

“只是没想到，战役打响后不久马休竟然将士兵全都抛弃掉，自己逃跑了，这样也给了你创造了一个绝佳的机会。于是，你便说服了维吉妮亚舰长，驾驶战舰登陆克兰达夫拯救联邦士兵。”

“如次一来，你不仅在军队中树立了一个英雄形象，更是将马休一派蓄谋已久的练兵计划的果实牢牢握在自己手中，要知道这支经过实战洗礼的军队的战斗力远远要比其他的军队强大得多，同时，你的事迹也会通过媒体曝光，让艾布特一派势力对你有所顾忌，无法正面对你下手，可谓是一石三鸟！”

“但是，令我费解的是，在战役打响之前你竟然只派月喧琦和林娅萱两人保护强尼瑞哥，自己却留在杨罗杰号上，难道你早断定马休会抛弃掉这些联邦士兵？然后自己再抓住这个机会下去造势？若是如此，你又是如何判断出的？”顾情沙投去一个疑问的眼神。

“没错，因为在战役前一天我查看了机动部队的装备以及分布地形图，我发现他们的运输船根本没有携带足够返回战舰的燃料，仅仅只有足够运输船降落的燃料罢了。况且，如果我是马休，我也绝对会抛弃掉这些士兵！因为一艘战舰的成本可远远要超出训练十万士兵的成本啊！”

“如果我没猜错的话，你的下一步行动便是与狄恩摊牌，将自己的计划和盘托出并暴露出自己的特殊能力，加大自己的筹码，利诱狄恩发动政变。我相信狄恩也无法拒绝这样一个诱人至极的提议。”

“待你们率领舰队完成探戈幽灵星战役和P星战役后，完成主线任务的我们便可以瞬间返回主神空间。但是，联邦士兵却会惊讶地发现，带领他们取得胜利的联邦英雄，消失不见了！”

“这时，只要狄恩将‘虫族陨石’的真相散布出去，然后再或明或暗地暗示士兵们，他们所崇拜的英雄正是因为发现了‘虫族陨石’的真相而被联邦秘密、处决掉！”

“丢下这样一个重磅炸弹后，公民群众和军队绝对会掀起轩然大波。接着，狄恩再打起为布宜诺斯艾利斯惨死的八百万人和克兰达夫星战役英雄林龚羽报仇的旗号，向地球进攻。那些将你当成偶像崇拜的士兵绝对会追随狄恩的身后，推翻这个可恨至极的联邦政府，为布宜诺斯艾利斯惨死的八百万人和英雄林龚羽报仇。”

“如此一来，不仅名正言顺地发动了政变，而且还能获得公民甚至其他军队的支持！”

“况且，以狄恩的原本势力，再加上从马休手上接管过来的舰队势力，完全可以与联邦政府一搏。”

“然后，我们回到主神空间，将尚绮妍的炽天使高达制造完成后，再次进入星河舰队中，以炽天使高达那威力超越虫族电浆的GN加农炮，绝对会成为联邦舰队的噩梦。最后帮助狄恩的起义军完全推翻联邦政府，扶持狄恩登上总统的位置。”

顾情沙今天说的话比她以往一年说的话还要多，只见她端起茶几上的高脚杯，猛地灌了一口红酒，砸了砸嘴巴，继续道：“这盘恢弘大气的布局恐怕是从你开始帮尚绮妍制造炽天使高达时就已经开始策划了吧！你真的是人类吗？”

（PS：求红票求收藏！）

第八十四章 S级支线任务的唯一正解！

“啪啪啪......”林龚羽用嘴模拟出掌声，一脸满意地注视着顾情沙，“很抱歉，由于我目前双手不便，所以我只能用这种方式来表达对对你的认同，你分析得完全正确！”

“不过我很好奇，你发动政变仅仅是为了完成支线剧情吗？”

“在完成支线剧情的同时，顺便将星河舰队这个世界打造成我们炽天使队的后勤基地！”

“我们每经历过一部电影之后，主神只提供给我们十天的休息时间。我们拥有火焰女皇只能系统和尚绮妍这个科研人员，我们根本不需要再兑换高科技装备，完全可以通过主神兑换设计图纸和材料自己制造出来。但是，这十天对我们来说太过于短暂，根本无法将火焰女皇和尚绮妍的价值最大化。”

“然而，电影世界却与主神空间存在着巨大的时间跨度，因此，我们可以将星河舰队这个世界打造成为我们炽天使队的后勤基地，想要为自己准备什么装备武器就直接兑换图纸和材料进入这个世界来制造，这样一来时间自然就充足了！”

林龚羽对着火狐砸了砸嘴，火狐立即明白了他的意思，递上一杯水送至林龚羽嘴边。林龚羽一饮而尽后继续说道：“不知道你有没有注意到一个细节。”

“什么细节？”顾情沙一听，顿时来了兴趣，语气急促且带有兴奋。

“难道你没有发现主神一直在暗示着我们如何完成S级支线任务吗？”

“什么暗示？”顾情沙从单座沙发上弹了起来，一屁股坐到林龚羽身旁。

“额，不要急，且容我慢慢道来。”视线对上顾情沙那双被问号填充满的美瞳，林龚羽提醒了她一下。

顾情沙也发觉是自己的失态了，于是轻咳一声后坐回了了单座沙发上：“快说吧！”

“主神的暗示有两点，其一，当我丢出那份战略计划的时候，我的目的确实是为了试探艾布特总统的反应，以此分析出联邦政府内的各大党派的势力。然而，意想不到的是，联邦政府比我们想象得还要自大，竟然将虫族视为士兵实战教程的免费劳动力罢了，根本没将虫族当做一个对手。因此，艾布特害怕我的计划影响到他们的练兵计划，于是艾布特总统只好提前发动了他们蓄谋已久的‘虫族陨石’。如此一来，电影剧情在我无心之下被改变了！”

“从我们进入战略理论部再到克兰达夫战役爆发只有短短的四天时间！那也就是说瑞哥入伍的时间也仅仅只有四天！一个刚刚入伍四天的新兵蛋、子居然会被派上战场，这合理吗？”

“这....”顾情沙下颌微垂，露出沉思的模样。

“那我能想到的唯一解释就是，主神一直在幕后操控着剧情的发展，由于我不小心改变了剧情，那为了推动剧情顺利发展下去，主神会采取各种方式让瑞哥得以参加战争，至于是什么方法我就不得而知了！”

“由此可以看出，主神在暗示我们它随时会插手电影世界。”

“其二，克兰达夫战役中出现的蝎子虫。这种经过了为期十年时间才进化出的新物种，我记得是在星河舰队第三部中才开始亮相在战争的舞台上，可是为什么如今蝎子虫在星河舰队第一部就已经登场了呢？”

“我猜不出。”顾情沙叹了一口气。

“主神的发布的主线任务是保护强尼・瑞哥直至P星战役结束。那么，如果由狄恩元帅接管舰队，我是否可以凭借他对我的赏识与信任，利用联邦政府的舰队将其它的虫星全都打一遍过去，刷个几万奖励点后再发动P星战役，最后满载而归地回到主神空间？”

“这显然是不可能，从克兰达夫战役中出现的蝎子虫，主神向我们透露了一个消息。我们越是利用联邦的力量去消灭虫族，那么虫族的进化速度也就越快！若是我们真的按照我上面所说的方法做了，那么只会得出一个结果！”

“那就是主神会加快虫族进化的速度！到那个时候，我们面对的将不再是阿瑞克尼地行虫，而是无数种被主神加快了进化速度的新型虫种！到时候说不定会出现‘虫族战舰’或者是威力媲美微型核弹的‘炸弹虫’，一切都有可能！”

“因此，这便是主神的第二个也是最重要的一个提示：想要彻底消灭虫族，必须完全掌控地球联邦，由间接转为最直接的方式消灭虫族，才是这S级支线任务的唯一正解！”

“为什么从这个提示中你能分析出发动政变才是正解？”这下连顾情沙也完全听不懂了，根本跟不上林龚羽的思维跳跃能力。

“因为虫族既容易消灭也很难消灭。”林龚羽丢出了这句前后矛盾的句子。

顾情沙只觉得自己快崩溃了。

“这又是什么意思！”

“如果我们像电影那般，派遣士兵登陆作战，一个星球一个星球的打过去，那么想要完成这个S级支线任务不知道要打到何年何月，况且主神还会不断催化虫族的进化速度，这场星际战争拖得越久对我们越不利！这就是消灭虫族难度的体现。”

“但是，如果我们完全掌控了联邦政府呢？那我们不就可以直接使用核弹，将所有的虫星全部轰炸掉吗？毕竟虫星上的的资源对我们来说根本就没有任何价值！这就是消灭虫族容易度的体现。”

“所以我才会说，发动政变，完全掌握联邦政府才是这S支线任务的唯一正解！因为S级任务评级的难度并不是体现在消灭虫族上，而是体现在推翻联邦政府上！”

“推翻联邦政府才是真真正正的S级难度！虫族不过是主神放出的一个用与迷惑我们的烟雾弹，只要我们将联邦政府掌握在手中，然后一颗颗的核弹扔过去，虫族还不是直接被轰成渣渣？”林龚羽将自己的推测尽数道出。

顾情沙眼帘一垂，思考小半会儿后，才猛地抬起头，黑瞳露出了然的神色。

“终于明白了？”林龚羽砸了砸干燥无比嘴唇。

“嗯！”顾情沙一脸佩服地看着林龚羽，“我完全无法跟上你的思维跳跃力，你真的是人类吗？”

“啊啊，你们长篇大论地究竟在说着什么？为什么我一点儿也听不懂，我真是太没用了！”尚绮妍嘟起嘴，一脸颓废。

“不要妄自菲薄，术业有专攻，每个人的价值都都体现在不同方面，比如顾情沙的狙击，你的科研技术，火狐的枪斗术，我的分析，我们是一个相辅相成的整体。所以你不必为此泄气，你不懂，我再给你讲解一遍好了。”

尚绮妍楞了一下，两片长长的睫毛才飞快地眨动起来，一屁股坐到到林龚羽身边，伸出有些冰凉的小手，摸上了林龚羽脑门。过了好一会儿，尚绮妍才缓缓收回玉掌才，喃喃道：“奇怪，也没发烧啊！你怎么会对我这么好？照例来说，你不是应该狠狠地骂我一句‘你这个大白痴吗’？唔，突然对我这么好，好像有点不太习惯。”

“大白痴！”林龚羽的眼角不断地抖动着，似乎都要将眉毛抖了下来。

“没错，就是这种感觉！”尚绮妍小手一拍，一脸开心地喊道，然后她竟然一把捧起林龚羽的脸，献上了一个香吻。

腮边传来温润的感觉，软绵绵地，痒痒地，撩人至极。林龚羽的大脑有些当机。

良久，尚绮妍的唇缓缓地离开了林龚羽的腮边，原本愉悦的表情在林龚羽狭长的黑眸中慢慢变得扭曲起来，莹莹的泪珠不断地在眼眶内打着转。

接着，只听尚绮妍悲呼一声：“呜~我的初吻就这样被你夺走了！

“喂喂喂，是你自己主动亲我的好不好，不要诬赖我！”林龚羽立即反驳道。

“哦，原来是这样啊，呜~我的初吻就这样被我自己夺走了！”

“我看发烧的是你吧！”林龚羽叹了一口气。

地球联邦司令总部内，艾布特总统悠悠地坐在自己的办公桌前的转椅上，打开了他的电脑，使用总统权限连线上了提康德鲁加星际战舰基地的马休元帅。

艾布特翘起二郎腿，端起一杯咖啡，悠闲地等待着接线成功。

不一会儿，马休的立体头像便被电脑投放在办公室中央。只是，他的神情并没有艾布特想象中的意气风发，反而一脸的萎靡不振，仿佛受到了什么巨大的挫折似的。这让艾布特顿时生出了一种不好的预感。

马休接下来的一番话立即印证了艾布特的预感。

“总统先生，克兰达夫战役......我们败了！”电脑那头传来了马休有气无力的声音，“宇宙战舰半数被毁，阵亡人数达到二十七万人！”

艾布特手中的咖啡瞬间摔落到地上，他嘴巴张得老大，半天后才回过神来，难以置信道：“怎么可能？！”

“总统先生，我们太过低估虫族的实力了，它们电浆虫所喷射出的虫族电浆威力十分巨大，仅仅一发电浆就能将我们的一艘战舰击毁，并且克兰达夫星上拥有数以百万的阿瑞克尼虫，我们的机动部队准备不充足，运输飞船没有足够撤离克兰达夫星的燃料，因此，机动部队几乎全军覆没。”

艾布特猛地伸出右手，用力拍了一下自己的脑门，痛苦地道：“完了，这下不仅你要下台，就连我在联邦中的威信也会受到打击，联邦内部对我的反对声也会越来越多。这样一来就便宜了狄恩那个老家伙，提康德鲁加基地的舰队指挥权也会落在他手上，该死！”

（求收藏求红票，写得不好的地方请大家多多包涵）

第八十五章 你想当联邦总统吗？

马休不知该如何接艾布特的话，沉默了良久，才出声道：“根据维吉妮亚提供的情报来看，阿瑞克尼虫族社会似乎存在有智慧。”

“维吉妮亚？这是怎么回事？难道你没有趁机将她和林龚羽干掉吗？！”艾布特眉头一皱。眼神凌厉地看向了马休。

“当我下达撤退命令时，维吉妮亚的杨罗杰号并没有按照我的命令撤离，而是仍然停留在克兰达夫星的外层空间。我当时以为她的杨罗杰号出现了故障，所以我就没管她。因为如果继续停留在克兰达夫外层空间话，是很容易被电浆击毁的！”马休抹了一把额前渗出的汗水。

“但是...刚才维吉妮亚却开着杨罗杰号回到了提康德鲁加基地，我才知道，其实她.......”马休的话语有些吞吞吐吐。

“到底怎么回事？”艾布特有些不耐烦地吼道。

“原来维吉妮亚是在启动大气层突破程序，她们使用战舰上的粒子喷射通讯器，联系上了克兰达夫星上的机动部队并命令他们急行军到一处山上防守起来，然后林龚羽让维吉妮亚将战舰降落到克兰达夫星上，将最后存活下来的三万余名士兵救了回来。”

“愚蠢，愚蠢至极！”艾布特猛地从座位上弹射起来，指着马休破口大骂。

“林龚羽明显是在给自己造势，这样不仅在军队中树立起一个英雄的形象，让我们无法对他正面动手，更将我们计划已久的练兵计划的果实牢牢握在了手中！你看不透也就算了，你竟然还逃跑了！你知不知道你这样正好给公民和士兵们树立起了一个反面例子！”

“‘当舰队抛弃士兵肚子逃离克兰达夫星时，林龚羽少校冒着舰毁人亡的危险，驾驶着杨罗杰号降落克兰达夫星，从中拯救出三万多名士兵！’当这样一个标题出现在联邦新闻上时，会造成什么样的效果？你个蠢货！这下连我也保不下你了！”

艾布特一说完，马休立即瘫软在座位上。艾布特话里的意思他非常明白，总要有一个人被联邦背黑锅，承担场战役的失败负责。而这个人就是他马休！这下不仅仅是革职那么简单了，恐怕还要被处以绞刑并现场转播向全球！

战略理论部内，看着女儿传回来的战报，狄恩立即拍案而起，大赞道：“林龚羽少校这一手做得太好了！简直就是在马休的伤口上撒了一把盐！这下马休怕是不保咯，哈哈！”

狄恩摸了摸自己的下巴，但是看到电脑上那二十七万余人的阵亡报告，原本有些愉悦地心情顿时有沉了下去。

“父亲，有件事我不知道当不当讲......”狄恩电脑屏幕上传来维吉妮亚矛盾的神色。

“说吧！”

“父亲........”

“这是真的？”狄恩那沧桑斑驳，布满岁月痕迹的老脸上满是震惊

“嗯，林龚羽少校希望能够见你一面，他说他有一些事情想和你谈谈。”

狄恩单手撑住下巴，思考了一会儿后，终于做出了决定：“好吧，我就去会一会他，看看他究竟是何方神圣！”

联邦电视网：

“克兰达夫战役中，马休元帅低估了虫族的防卫能力和攻击力，导致二十七万士兵血洒克兰达夫星。

由于克兰达夫星的悲剧，马休元帅被革职并处以绞刑。

新任的狄恩元帅发布了他的就职演讲：“我们必须了解虫族才能取胜！我们绝对不能再重蹈克兰达夫的覆辙......”

你想知道更多吗？

一个星星坠落的同时，一颗新星正在飞速升起！当马休率领舰队抛弃联邦士兵独自逃跑时，林龚羽少校不畏艰险，冒死将战舰杨罗杰号降落下克兰达夫星，拯救出三万余名士兵！同时还消灭了数量超过四十万的虫子！由此可见，我们人类从来都是一个不缺少英雄的民族！”

鉴于林龚羽少校在克兰达夫星战役中为联邦狠狠地扳回了一局，联邦委员会一致决定授予林龚羽少将上校以及特级英雄荣誉勋章一枚，并协助狄恩元帅指挥联邦的下一场战役。

你想知道更多吗？

反战者处死！

反对战争就是反对我们！

叛徒！

公民、联盟领袖以及五名联盟成员菲质疑联邦政府刻意造成虫族冲突。

一位联邦法官今天如是说道：对任何质疑联邦道德的人来说，绞刑算是客气的了。全部处以死刑！

联邦法院法务部长，科娃：“这是很简单的判决，做人讲话要小心。”

林龚羽坐在沙发上看着电视上的联邦新闻，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。

三天后，狄恩率领支援舰队抵达提康德鲁加星际战舰基地，同时，林龚羽被授予上校军衔，特级英雄荣誉勋章。

授奖仪式结束后，林龚羽跟随在狄恩身后来到了提康德鲁加星际战舰指挥中心。

指挥中心内，维吉妮亚早已将所有人驱散出去了。偌大的指挥中心中只剩下林龚羽、狄恩、维吉妮亚这三人。

“元帅以为我们应当如何战胜虫族？”不等狄恩提出自己的疑惑，林龚羽率先发问道。

狄恩皱着眉头看着林龚羽，这个问题他也曾经问过林龚羽。想不通林龚羽这句话的用意何在，狄恩只好回答道：“按照你原来的计划，舰队降落克兰达夫星，以战舰为作战单位，地空协同。”

林龚羽却轻轻摇了摇头。

“你这是什么意思？”

“我听说联邦拥有一种代号为Q弹的武器，只要一枚，便可以....砰”林龚羽伸出右手做了一个爆炸的姿势。

“这是不可能的！联邦委员会是绝对不会同意使用Q弹轰炸虫星的！”狄恩语气十分肯定：“你知道双子星系中的虫星地壳中蕴含有多丰富的稀有矿产资源吗？你知道这些资源可以让我们制造出多少艘战舰升空吗？”

狄恩顿了一下，解释道：“我们联邦战舰必须使用一种名为索达姆的金属来制造，只有这种金属才能够赋予战舰足以承受超光速飞行的舰身强度，而这种金属在太阳系几乎已经开采光了，太阳系附近的几十个星系中，只有双子星系中的虫星地层深处才蕴含有这种金属，所以......”

“那我们来做个交易好了！”

“哦？什么交易？”狄恩从未舒展过的眉头更加紧蹙起来了。

“我给你提供质量远远优于索达姆的金属，你给我Q弹的使用权。”

“哈哈，目前在人类已认知的金属中，没有任何一种金属能够超越索达姆的金属强度！就算你真的有，你拿来跟我换也没用，Q弹的使用权只掌握在联邦委员会手上，我没有那个权力！”狄恩哈哈大笑起来，显然是被林龚羽的一番话逗乐了。

“那么把那个权力夺过来不就可以了？”林龚羽不以为然道。

“你这话是什么意思？”狄恩眼神一凌，眼神中已然带有一丝戒备。垂放在腿边的手指飞快地向维吉妮亚打了一个手势，同时另一只手摸向腰后的手枪。

“你想当联邦总统吗？”然而，就在狄恩眨眼的那一瞬间，他只觉一阵清风拂面，接着，耳边传来一声极具诱惑力的话语。

上一秒还站自己面前的林龚羽在下一秒十分突兀地出现在自己身后，狄恩微微斑白的两鬓顿时冒出了细汗。

以维吉妮亚的视线，她只看到林龚羽双手插在裤袋中瞬间出现在自己父亲身后，额前飘扬的刘海还未完全垂落下来，淡淡地吐出了那句令自己父亲大脑当场当机的一句话。

（求收藏求红票！）

第八十六章 达成合作

“你...你究竟是什么人？”狄恩瞳孔中的警惕已然变成了深深的恐惧，对于未知事物，人类总会本能地恐惧。

不过维吉妮亚倒是没什么太大反应，毕竟她可见过比眼前更令人震惊的一幕。

“你可以将我们称之为时空穿梭者。”林龚羽淡淡道

“时空穿梭者？”一直竖着耳朵的维吉妮亚听到这一科幻小说中才会出现的名称，不由得小声嘀咕起来。

“我们来自于一个科技文明远远超越你们的时空，我们的目的就是帮助联邦政府彻底消灭虫族势力，不要问我为什么。”林龚羽淡淡回应道。

“我们？你的意思是不止你一个人？”狄恩将心中的恐惧强压了下去。

“没错，出来吧！”随着林龚羽的一声高喝，五位各具特点的绝色美人从一个黑暗的角落里走了出来。

“这些都是我的队员，狄恩元帅，我们做个交易吧！我帮助你推翻联邦政府，扶持你当总统，再给你提供超越索达姆的金属，而你给我Q弹的使用权，让我将所有的虫星从宇宙中抹去！你看如何？”林龚羽再次提出交易的想法。

狄恩不动神色地凝视着林龚羽，反问道：“你这么帮助我，你能得到什么好处？我不相信有人会干吃力不讨好的事！”

“你完全不用担心我会架空你的总统权力，我们之间完全没有利益冲突，我反而还会给你提供各种远远超越你们现今技术的科技资料，确定你们在银河系内的霸主地位。但是作为交换，我要求你答应，日后无条件为我们制造我所需要的武器或者装备！当然，这些武器装备的资料我会提供给你的！”林龚羽解释道、

“想把联邦当成你的后勤基地吗？这倒是个不错的想法，但是，既然你们来自文明远远超越我们的时空，那么为什么还需要我们为你制造武器装备呢？这不是多此一举吗？”狄恩一语命中要害，虽然林龚羽的开出的条件无比诱人，但是他的话语中存在着太多漏洞，迪恩不得不慎重考虑。

狄恩果然不是那么好打发的，林龚羽无奈地叹了口气，解释道：“这个解释起来太麻烦了！你只要知道我们两个时空的时间计算方式不一样就好了！”

“我们每十天就要到另外一个时空出任务，每场去异时空出任务所持续的时间长短不等，但是对于我们的大本营的时空来说，只是一瞬间罢了。而我们每出一场任务的时间对于你们时空来说，而我们时空的十天对于你们时空的来说，时间跨度从一个月到一年不等。我们没有足够的时间制造武器装备，所以才需要建立起一个后勤基地！”

“狄恩元帅，是该表态了，如果你不选择和我合作，我相信联邦还是有别的派系势力愿意和我合作的！”

狄恩顿时沉默了，过了好一会儿，他才道：“好吧，那么我该如何相信你所说的？”

林龚羽冷笑了一下，终于要看我们的筹码了吗？

“你这里有类似于高尔夫球场地的练习场吗？带我们去，我们会证明给你看的。”

“有！我带你们去！”维吉妮亚终于插上了话，领着林龚羽及五女走出了而指挥中心。

打开了一道金属门，只觉一股悠闲地气息扑面而来。林龚羽走进去进一看，一个广阔的高尔夫球场映入他的眼帘。放眼望去，一碧万顷。一条溪流畅快地从高尔夫球场中央淌过，优雅温润的格调令人心旷神怡，仿佛回到了地球上一般，很难想象这样一副如画风景竟然会出现在太空基地中。

感受了一下久违的清新空气，林龚羽对身后的火狐打了一个眼色，火狐轻轻颌首回应后从林龚羽身后走了出来，将藏于腰间的爆焰玫瑰抽了出来，这把造型奇异的湛蓝色左轮手枪立即吸引了狄恩的注意。

狄恩看见那把奇异的手枪忽然闪耀着湛蓝色的光芒，五秒之后，那把湛蓝色手枪闪烁出一阵更为耀眼的光芒，然后，只见一道蓝色的光芒一闪而过，紧接着一声巨大的爆炸声穿入耳中，与此同时，一朵妖艳的蓝色玫瑰在爆炸尘雾中绽放开来！

待尘埃散尽后，只见一个直径为数米的大坑出现在地面上，同时，林龚羽对右手边的林娅萱打了一个眼神......

狄恩在无比震惊的同时心里也在庆幸自己还没惹恼他们，毕竟对方越是强大，那么对自己也就越有利！

狄恩转过头，刚想表态时，只觉无形之中似乎有一种神秘地力量将自己的身体举了起来。

在迪恩惊慌失措地眼神中，他瞬间被举到离地五米的半空中，腾空的腿部下意识地抖动着。

“父亲！”维吉妮亚焦急地叫唤了一声后，以一种祈求的眼光看着林龚羽。

林龚羽摆了摆手，示意维吉妮亚不要紧张：“你放心，你父亲没事，我只是让他体验一下我们的能力罢了。”

话音刚落，狄恩便被林娅萱稳稳当当地放回到地上。

“我同意你的提议！我们合作吧！”狄恩双脚落地，迫不及待给出了答复。

“哦，这么快就决定了？”林龚羽原以为还要再多展示出一些筹码才能彻底说服狄恩，没想到这才展示到一半，狄恩就已经作出了决定。

“我有预感，这是老天赐予我的一个千载难逢的机遇，我如果再不把握住，那我这大半辈子可算是白活了！”狄恩乐呵呵地说道

“呵呵，合作愉快！”林龚羽伸出了右手。

“合作愉快，双赢互利！”狄恩的左掌在半空中和林龚羽的右掌交叉相握，上下摇摆了几下后才收回各自的手掌。

看到父亲与林龚羽建立了合作关系，维吉妮总算松了一口气，瞥了一眼林龚羽后，兴致勃勃道：“你的能力又是什么呢？我很好奇，能不能让我见识一下？”

狄恩也饶有兴致地看着林龚羽，看情况林龚羽应该就是这几人之中的首领了吧，那么他的实力应该比起其他几人更为强大吧！

“好吧！如你所愿！”林龚羽决定给这队父女来一剂猛药，于是对尚绮妍勾了勾指头，示意她将空间戒指拿过来。

尚绮妍将空间戒指递到林龚羽手中，林龚羽一边将手伸进空间戒指中，一边说道：“这就是我的武器！”

话音刚落，只见林龚羽从空间戒指中掏出了一样物体，就在他将那个物体从空间戒指中掏出来的瞬间，林龚羽立即明白自己拿错了，那东西轻飘飘地，完全没有碎痕的那种厚实感觉。

林龚羽扭头一看，无数黑线顿时布满脸上。

“眼镜？”维吉妮亚惊奇地看着林龚羽手上那副豹尾眼镜，不由得在心里猜测这幅眼镜莫非拥有什么特异功能

“空间折叠技术！”而狄恩则是注意到林龚羽手上的那个空间戒指。

“白痴，戒指里面怎么还有眼镜！”林龚羽一脸黑线的咆哮道。

只尚绮妍推了一把将林龚羽手上的那个葡萄紫的眼镜夺了过来，换下自己秀鼻上的天蓝色大框眼镜，将它交回林龚羽后，对林龚羽吐了吐粉红的小舌，道：“啊哈，刚好想换眼镜了！”

林龚羽眼角不停地抽搐着，最后他只好再将手伸入空间戒指中寻找自己的武器。

眼镜、还是眼镜、依旧是眼镜！林龚羽的手不断地在空间戒指内捣腾着，无奈怎么也找不到碎痕和新月。于是，他只好无奈地将手伸入空间戒指中，将方向一倒，抓着戒指的手不断地抖动起来。

只见无数种类的眼镜从空间戒指里掉落出来，蓝的绿的黑的，格子的豹纹的花草的，大框的小框的金丝框的，各种款式应有尽有，不一会儿，地面上堆起了一座眼镜小山。

尚绮妍不好意思地推了推眼镜，她似乎看见在场所有人的额边都出现了一滴泪型汗滴....

（下一部电影团战了，其实悲情最想写的便是纳尼亚和盗梦。咒怨悲情也构思出了一个大纲，现在就等结果了，星河卷还要一段时间才会完结。求收求红）

第八十七章 地球联邦史

终于，当所有的眼镜都被倒出来后，林龚羽从空间戒指中将他的那两把流线型设计的拉风武器掏了出来。

碎痕和新月的登场顿时将维吉妮亚和狄恩狠狠地惊艳了一把。

林龚羽将空间戒指抛回给尚绮妍后，双手各分别将碎痕和新月提在手中，然后倒插在地面上，接着左脚猛地一蹬，将碎痕和新月这一刀一剑震上了半空中。林龚羽那一脚所蕴含的巨大力量似乎让整个高尔夫球场都抖了一抖，狄恩和维吉妮娅一屁股跌坐到地面上。

同时，林龚羽的身影消失在众人眼前，瞬间出现在半空中，双手分别接住了半空中的碎痕和新月，脚尖轻轻一点，在狄恩不可思议的眼神中翻了一个前空翻，接着将碎痕和新月一拼，合体成为碎痕・月后，双手持刀往下一挥。

一发X形的剑气从半空中直掠下地面，没有造成一点震动地直劈入了地面，在绿草如茵地高尔夫球场上留下了一个十多米长，深不见底的X形沟壑。

这还是林龚羽刻意减少了雷电之力而发出的一个小型残月EX，否则以残月EX的真正威力，恐怕会直接贯穿这一层区域的夹层，造成人员伤亡可就不妙了。

虽然只是见减威版的残月EX，但是也足够将维吉妮亚和狄恩震撼住了。

“就知道耍帅！”月喧琦轻哼一声，素手一招，一杆银色的十字枪出现在她的掌上，冲向了还未落地的林龚羽。

“嗖！”月喧琦眨眼之间便冲至林龚羽脚下，一招双龙出海由下而上送往林龚羽下盘。

林龚羽不慌不忙地收回脚，轻轻在枪头上一点，宛若蛟龙一般翻腾而起，想后飞去。

好机会！月喧琦莲步生风，似浮光掠影般追了下去，不等林龚羽落地，狂风骤雨般的枪势朝半空中的林龚羽席卷而去，枪影连连，气势如虹。

半空之中的林龚羽暗暗叫苦，如今身形滞留在空中，如何能闪。于是只得提剑将她那凌厉地攻击一一化开，武器碰撞出的点点火星在半空中四下溅射。

借助了月喧琦攻击时所给予的反作用力，林龚羽终于安稳地落在地面上。

刚一落地，林龚羽右手上碎痕剑身中间的黑缝倏地打开，进入战斗模式，一发完整版的碎月斩被林龚羽施展了出来。长剑一挥，深蓝色的弧形剑气如同闪电般向月喧琦急掠而去。

剑气如虹！

月喧琦娇叱一声，手中的银枪刹那间被黑色光芒包裹住，一把通体黝黑的十字枪从黑色光芒中显露出来。

接着双手握住枪身，持枪反向一劈，竟将袭来的碎月斩给击飞了出去，撞到远处的草坪上后蓝光一闪，爆炸开来。

爆炸掀起的巨大气浪将林龚羽和月喧琦两人额前的刘海高高吹起，他们没有再动手，只是静静地凝视对方那倒映着自己模样的眼眸。

每次和这个女人交手都有意想不到的惊喜。

看来，我没看走眼。

这个女人，终究是要成为王者！

两人从交战到结束不过十秒钟尔尔，但那行云流水，一气呵成，仿佛排演了无数遍的华丽打斗让狄恩看得傻了眼。

“难道这就是传说中的武功和剑气？”良久才回过神来的狄恩有些兴奋的问道。

“哦，你也知道这武功这种东西？”林龚羽倒是有些惊奇了。

“当然知道了！我还记得武功这种东西是在数百年前那个名为华夏民族所创造的小说和电影中才会出现的，只可惜，现在想要了解这些东西只能通过文献才能查找到了。”

狄恩忽然叹了一口气，以一种无比缅怀和心痛的语气道：“据我家族族谱显示，我的曾祖母的母亲曾经就是一名纯种的华夏人，然而....传到我这一代，你们还能从我身上找到一丝华夏民族的特征吗？”

“那个黑头发黑瞳孔黄皮肤的华夏民族，那个在历史上曾经走到辉煌顶点的民族，如今已经不复存在了！”狄恩痛心疾首地说道。

“这是为何？”月喧琦眉毛一挑，双手环抱在胸前，有些不快的问道。

在狄恩的唉声叹气中，他将那段历史娓娓道来。

原来数百年前，地球上的数个国家因为能源问题而大打出手，爆发小规模局部战役。然而，随着美国的插手，越来越多的国家被牵连到其中，就连一直信奉‘敌不犯我我不犯敌，敌若犯我我必忍之’的中国也被牵扯进来了。

于是第次三世界大战正式拉开了序幕。

但是，战争的硝烟带来的只能是毁灭！

第三次世界大战过后，人类社会也几乎濒临灭绝，各国也元气大损，从此萎靡不振。

然而，中国却发生了翻天覆地的变换，先是民主党彻底成为执政党，然后他们最先提出了建立地球联邦，一统全球的想法。

虽然中国之前的政党相当腐败，但是中国却拥有一支世界上战斗力最强大的军队，钢铁意志的中国军人在第三次世界大战中震撼了全世界。

而后，中国民主党凭借中国军队强大的战斗力，灭东洋，平印度，收蒙古，将亚洲各个国家整合到一起，最后以亚洲为跳板逐渐将欧洲、美洲一一整合起来。最后，2079年，中国一统全球正式成立了地球联邦政府！第一届联邦总统也是由中国人担任的，狄恩说那厮好像姓朱。

然而，当华夏民族走向辉煌的顶端后，他们也逐渐步入消亡。

由于地球联邦的影响，各个国家的文化思想、宗教信仰不断侵蚀着华夏民族的传统文化，而华夏民族的子孙们只知道一味地接受新的事物，对自己的民族传统文化毫不感兴趣，因而将他们自己的传统文化给渐渐遗忘了。”

并且，华夏女人似乎有着一种异族远远优于本族的思想，在这种思想的潜移默化之下，华夏民族的纯种血统越来越少，越来也少，最终退出了历史的舞台。

伴随着华夏文明同消失的还有数十种国家的文明，大至希腊文明、印度文明、小至日韩文化等等，整个地球联邦逐渐形成了一种文化大杂烩，与此同时，各种宗教信仰也这一次文化大融合中消失殆尽。

“那个曾经步入辉煌殿堂的民族，那个永远将被联邦后辈世代铭记的民族，如今消失在历史的长河中，这算是一种讽刺吗？”

联邦的历史在狄恩的又一声叹息中落下了帷幕。

“宗教...信仰吗？”林龚羽皱着眉头似乎发现了什么有趣的东西。

而月喧琦几女只能轻轻地合上了眼，摇头叹息不已，因为她们不知道自己究竟是该感到讽刺还是该感到悲哀。

（码到5点半终于赶出这一章了，呼呼，睡觉去，8点半又要起来(>_<)，等中午的时候再检查修改一遍吧，现在困死了...另外，悲情说这章很内涵，你们信吗，聊聊求粉！）

第八十八章 攻破幽灵探戈星！

良久之后，狄恩才从那段历史的回忆中回过神来，好想突然想起什么重要的事情，脑袋猛地一转，面向林龚羽，问道：“对了，你还没告诉我你的计划呢。我该如何发动政变？以什么要的借口？然后又该如何推翻联邦政府？要知道推翻联邦政府需要考虑的方面实在是太多了，舆论、公民、媒体、军政两界的反应等等，这可不像是玩电脑争霸游戏NPC那般好打发，你应该有了万全之策吧？”

林龚羽凑到狄恩耳边嘀咕起来，将自己的计划和盘托出，狄恩的表情由最先的欣喜若狂慢慢转变为一语不发，眉头紧蹙，等林龚羽说后他才道：“你们需要一个月时间才能重新进入这个世界？我不知道自己是否能在联邦的围攻下坚持住一个月。”

林龚羽不以为然地摆了摆手，给狄恩支了个招：“据我所知，在提康德鲁加星际战舰基地坐标附近有一颗名为罗库山的农夫星球，与探戈幽灵星、提康德鲁加基地呈三角之势。”

“你可以先将罗库山星球攻占下来，以罗库山为中心在这片区域内四处布防，凭借你目前掌握的兵力，想要坚守一个月并不算太难。”

罗库山是一颗拥有优厚农业地理条件的行星，位于双子星距离远近适中。大气云层与地球较之稀薄，全年接受的光照量远远高于地球，且整颗星球全年温暖，水分充足。

如此特殊的地理条件让罗库山成为了一颗农夫星球，水稻一年四熟甚至五熟的恐怖产量吸引了无数的企业以及小资农民到此开发农业。

如今的罗库山俨然成为了人类农业殖民星中的龙头翘楚。并且，罗库山的殖民地中还有数个可提供战舰升降的星际机场，八万余名联邦士兵驻守在殖民地中，由迪克斯元帅直接负责管辖。

而三天过后，舰队就准备对探戈幽灵星发动进攻，只要将探戈幽灵星攻占下来，那么联邦政府马上会在探戈幽灵星上建步兵立哨所和星际机场，如此一来真是白白便宜了狄恩。

“罗库山吗？那不是迪克斯负责管辖的区域吗......”狄恩低下头，食指在自己布满胡茬的下巴上来回搓动着，面上的脸色也是一阵阴晴变化，不知道在想些什么。

林龚羽淡淡道：“总之，煽动士兵也好，强攻也罢，以你现在掌握的兵力再加上你原本的势力，想要攻占下罗库山并不难，至于之后的一个月时间就要看你自己的能力了。”

“这世间上，任何行为都需要承担一定的风险，更何况是政变这种足以让你永载史册的惊人之举。我不可能帮你把所有的危险都摆平，我需要的是一个有能力治理好国家的总统，而不是一个没有能力、完全需要依托于我的傀儡！”

“所以，如果你连在联邦的进攻下坚持一个月的信心都没有的话，那还是趁早放弃吧！”

狄恩谓然一叹，：“你说的没错，我终究是老了，早已没有了年轻时的那一腔热血。”

“名垂千古还是遗臭万年就看你自己的选择和表现了。”林龚羽话锋一转，微笑道：“不过，就算是遗臭万年，相信也比马休这只大臭虫要臭得多吧！”

“说得也是，哈哈！”狄恩豪迈一笑，似乎找回了年轻时那种雄心壮志的气魄。

拼一拼吧，如今的艾布特在联邦中一手遮天，与其失蹄在地联邦中的权力倾轧、勾心斗角，还不如轰轰烈烈地干一把，人的一生又能有几次这样的机遇？况且，自己这方也不是没有胜算，只要自己能够在发动政变后在联邦的剿灭下坚持一个月，那么......

“那么就放手一搏吧”

确立了合作关系后，狄恩与林龚羽结束了这次面谈。纷纷为接下来的计划做着准备。

三天后，探戈幽灵星战役打响。

与电影原著没有太大的出入，强尼瑞哥和王牌等一众在克兰达夫星战役上表现出色的士兵们被挑选了出来并整编成一个新的部队，这个部队的编号名为为“硬汉部队”

然而，硬汉部队的指挥官并不是原著中的那个铁臂中尉瑞斯加科，而是一位名为斯柯达弗拉的中尉。

当天，探戈幽灵星清晨时段，联邦舰队发动了总攻。超过二十万的机动部队和数千辆宇宙轰炸机被投放下探戈幽灵星去。

探戈幽灵星战役仅仅持续了五个小时，联邦军队便将整个探戈幽灵星占领了。

伤亡人数不过一万人左右。

由于探戈幽灵星不过是众多环绕虫族主星中的一颗小卫星罢了，因此，探戈幽灵星上阿瑞克尼虫的兵力也就二三十来万只，所以这场战役并没有什么难度，一比一的兵力比要是还战败的话那可真是贻笑大方了。

林龚羽派遣士兵登陆作战的同时也派遣出了几千架宇宙轰炸机。

趁着机动部队将阿瑞克尼虫吸引出虫洞的时机，数千架宇宙轰炸机对虫群实施了地毯式轰炸。因此绝大部分的阿瑞克尼虫都是死在宇宙轰炸机之下。

在宇宙轰炸机强大的火力压制下，机动部队倒成了打酱油的角色，只能跟在宇宙轰炸机屁股后面，做一些简单的扫尾工作，给一些尚未死绝的虫子送上几发子弹。

值得一提的是，斯柯达弗拉中尉率领硬汉部队进行收尾工作之时，一只喷火虫从地下钻了出来，和原著没有任何出入，瑞哥凭借着他灵活的身手从一座小山丘跃上了喷火虫的背部的甲壳之上。利用步枪的密集式射击在喷火虫背部打出一个窟窿后，将一枚高爆手雷扔了进去，干掉了这只喷火虫。

鉴于瑞哥出众的表现，斯柯达弗拉将瑞哥提升为下士，成为指挥一支小队的士官长。而这场战役中，林龚羽亲自出马，悄悄混在硬汉部队中保护瑞哥，只可惜直至战役结束，瑞哥也没遇到任何危险，这便打消了林某人想要借此战役热热身的想法。

林龚羽率领的联邦舰队取得探戈幽灵星战役胜利十分钟之后，胜利的捷报立即传回了地球，成为公民们饭后津津乐道的话题。

在某些人的刻意推波助澜下，林龚羽顿时成为了地球联邦中炙手可热的焦点人物。在联邦新闻中，播音员如是说道：“他，使我们联邦的未来之星！”

在地球上，铺天盖地都是关于林龚羽的报道，杂志、报纸、网页新闻头条上出现的频率之高令人惊叹。再加上他那英俊的面容，以及他的英雄事迹，林龚羽便一跃成为了媲美天皇巨星级的偶像，成为一众联邦青年男女追捧的对象。

而在军队中，林龚羽的形象几乎快要被被神化了，出个门随时都会碰到找他要签名的士兵，那些女兵和女驾驶员看自己的神色也十分暧昧，甚至不乏一些风骚妖艳的女兵主动向林龚羽抛出暧昧信号，暗示想要与他共度一夜春宵的美好盼望。

只可惜，第二天过后，那些尝试勾引林龚羽的风骚的女兵全都凭空消失在战舰之上。

哈普提森号旗舰中，林龚羽坐在会议室的主位，指着星际地图上的P星坐标，对维吉妮娅说道：“通告全舰队，三日后正式进攻P星。”

目前，狄恩将整支联邦舰队都交由林龚羽指挥，而他自己乘坐了一架小型超光速飞船前往了一个秘密的地方，整合自己的势力，准备发动政变。

“是！”维吉妮娅知道他们定是准备商谈什么大事，鞠一躬后，缓缓倒行出舱门外。就在舱门合上的一瞬间，谁也没有看到维吉妮亚那蓝绿色瞳孔中的流露的七分崇拜、一分无奈、一分悲哀以及一分她自己也没发现的委屈。

待维吉妮亚离开后，林龚羽将右腿往桌上一搭，双臂抱头悠闲地靠在舰长位上，目光扫过座下的众女，悠悠道：“那么，谁与我同去活捉脑虫？”

“龚羽，我和你同去！”

“小羽，我去！”

火狐和林娅萱两女立即起身。各自请战请战。

（感谢无Woody238同志提供的资料，悲情的灵感蹭蹭的涌出啊！求收藏求红票~！）

第八十九章 星舰丝罗！

“不可！”林龚羽大手一摆，不可置否地说道，“娅萱姐你的伤势还未痊愈，我可舍不得让你跟我去受罪！”

听见林龚羽这么一说，原本失落无比的林娅萱顿时喜上眉梢，乐滋滋地冲林龚羽点了点头：“嗯，那娅萱听你的！”

接着，林龚羽扭过头对火狐道：“姐姐你的武器和技能不适合在虫穴内作战，特别是湛蓝玫瑰，带有爆炸性质的能量子弹会破坏虫穴内部的通道。”火狐只得无奈地坐回座位上，对林龚羽皱了皱秀美高挺的鼻子，

林龚羽视线再次环视众女一圈。

顾情沙？不行，攻击速度太慢，要是被阿瑞克尼虫近身就完蛋了。

尚绮妍？更不行，目前没有任何攻击性和威胁性。

最后，林龚羽视线定格在月喧琦身上。

“你与我同去捉脑虫，如何？”

“我？”月喧琦惊讶地指了指自己，想了一会儿后，微微自嘲道：“只要你不嫌我弱，我没意见。”

“那就这么决定了！”林龚羽大手一拍，对着其余众女道：“你们就跟随着机动大部队前进吧，只要不待在战舰上就没问题。”

“何必如此费劲呢，我记得星河舰队第三部有提到，那只脑虫被联邦活捉乃是虫族故意为之的，目的便是打入联邦政府内部，刺探联邦政府的军情。那么这只脑虫必会自动送上门来，我们何必还要亲自进虫穴去抓？”月喧琦的声音从角落上传来。

林龚羽解释道：“你忘了吗，在电影的最后杨罗杰号被电浆击毁了，卡门与山德乘坐逃生艇迫降P星，却非常不幸地闯入了虫穴之中，瑞哥收到消息后只带着一枚微型核弹头和两名士兵只身前往逃生艇降落的坐标，最后以核弹头威胁脑虫放了卡门。”

“我想，这应该就是主线任务最后的难点了――保护强尼瑞哥安全撤出虫穴！”

“那也不必活捉吧？找到脑虫后直接将它宰掉不是更为方便吗？”月喧琦有些疑惑，为什么林龚羽一定要强调活捉脑虫。

“若是将脑虫直接干掉那可就麻烦了！因为我们的主线任务是保护强尼・瑞哥直至P星战役结束。那么要完成什么样的条件P星战役才算结束？”

“根据剧情分析，当脑虫被联邦抓住后，P星战役便落下了帷幕，所以，当我们脑虫被联邦抓住时，就是我们完成主线任务之时。”

“但是，如果我们将脑虫杀掉的话，这场战役胜利的先决条件也将被我们亲自抹去，那么，我们想要取得P星战役胜利的话，就要将整个P星上的虫子屠戮干净才行。如此一来变数就多了，所以我才说脑虫杀不得。”

“这个什么主神也太可恶了吧，总是设套让我们去钻”尚绮妍举起小拳头一脸不平道。

林龚羽悠悠一叹：“没错，迄今为止，主神所发布的每一个任务都是蕴含着层层陷阱，若是不小心走错了一步，那后果不堪设想。主神究竟是刻意针对我们炽天使队？还是主神本就如此‘腹黑’？”

“啊哈，幸亏我们队伍中有队长这样的妖孽存在，每次都能轻易看破主神的阴谋。”尚绮妍侥幸地拍了拍胸脯。

“你才是妖孽！”林龚羽额头瞬间出现三条黑线。

圣域：联邦舰队之家

坐标：保密。

“欢迎回来，元帅。”一名上校军衔的驾驶员对着刚刚从对接舱进入空间站的狄恩敬以一礼。

狄恩轻轻摆了摆手，径直走到t望窗边，背手而立，视线聚焦在窗外一艘雄伟壮丽的战舰上。

星舰丝罗！雅典娜级别！不同于灰白相间的寻常战舰，丝罗星舰通体天蓝灰白相交，舰身规模足有普通战舰三倍大小。

星舰丝罗舰身总长1256米，舰身微微上拱，呈拱桥弧状，舰头与舰尾保持水平，舰头下方装载两门巨炮，整艘星舰的外形如同在海面飞跃起伏的海豚般。

这艘搭载有六门超光速引擎的星舰也是联邦迄今为止开发出最为先进的一艘。流线型的设计舰身让整艘星舰超凡脱俗。如果将丝罗星舰看成一辆拉风无比兰博基尼ConceptS话，那么联邦舰队的战舰只能用桑塔纳2000来形容。

“莱顿舰长，传令下去，‘圣域’放弃这一空间坐标，整个基地移往双子星系中的提康德鲁加战舰基地以西方位，与罗库山星、提康德鲁加呈三角之势。马上执行！”狄恩凝视着丝罗星舰良久后才对自己身后的那名上校下令道。

“是！元帅。”没想到这位名为莱顿的上校就是丝罗星舰的舰长。虽然对狄恩这一决定十分的意外和不解，但是军人的天职就是服从命令，莱顿立即退了下去，发布元帅的指令。

“星舰丝罗，我安斯艾尔家族最大的秘密，终于有机会登台亮相了吗？”

“滴滴。”一边的视频通讯器发出了响声，不一会儿，迪克斯的立体投影出现在狄恩身后。

“嘿，狄恩，你躲在这地鬼方自、慰吗。”迪克斯正坐在办公室中，调笑道。“你知不知道你们现在地球上的人气有多恐怖吗？现在地球上铺天盖地都是关于你们在探戈幽灵星大胜的报道。公民们都疯狂了，特别是你那个手下，人气几乎都快要媲美天皇级巨星了。”

迪克斯咂了咂嘴，看见狄恩仍然还是留给自己一个坚毅孤单的背影，不由得嘀咕道：“你个老家伙，打胜了个打胜仗还一副死了爹的模样？是不是想气死我呀！”

显然，迪克斯还在对自己没能接替马休掌管提康德鲁的舰队而忿忿不平呢。

“迪克斯，我们认识多少年了？”狄恩没有理会迪克斯的调笑，而是用一种十分缅怀的语气轻轻吐出了这句话。

迪克斯愣了一会，掰了掰手指头：“好像有四十来年了吧！”

“岁月不饶人呐，还记得当年你追劳拉未果，偷偷往人家水壶里灌了隔夜的‘子孙后代’，结果被劳拉发现，通报全校，差点就被勒令退学了”

迪克斯被狄恩接了老底，也没见他恼羞成怒，同样一脸戏虐的看着狄恩：“你还好意思说我，想当年你不也是爬到房顶偷看邻居家的美艳寡妇洗澡，结果从房顶掉进人家里去了，最后还不是被扭送到联邦警局。”

“哈哈！”两人的视线在空中相撞，不约而同地放声大笑。

渐渐地，狄恩止住了笑声，看着这个多年的老友，问了一个他自认为很白痴的问题：“迪克斯，你说，我们军人的职责到底是什么？”

然而，迪克斯却十分认真严肃的回答了他：“保护公民的利益和安全。”

“如果，我是说如果，有一天我们站在了对立面，你会如何？”狄恩眯起了眼镜，看向迪克斯。

迪克斯耸了耸肩，别有深意道：“你放心，这个假设是不可能成立！”

（求收藏求红票！）

第九十章 硬汉部队

三天后。

P星宇宙坐标附近。

百来艘宇宙战舰环绕着一艘气势雄伟的银白色旗舰浩浩荡荡地驶向P星。

到达P星上方后，战舰两侧的舱门纷纷打开，机动部队最先被投放下去。接着，战舰腹部的舱门也打了开来，数千架宇宙轰炸机也被投放了出来。除此之外，还有十艘宇宙战舰启动了大气层突入模式，跟随着机动部队的运输飞船一同降落下P星。

就在今天，战略理论部传来消息，P星的虫穴中存在一只拥有智慧的脑虫！因此，战略理论部参谋长发布了P星战役的战略计划：“深入虫穴，活捉脑虫！”

当联邦舰队开始投放机动部队以及宇宙轰炸机的同时，数百发深蓝色的电浆从P星地表喷射而出，以极快的速度朝舰队的方位袭来。

两艘战舰闪躲不及，直接被电浆从舰身中间贯穿而入，绽放出一朵妖艳的橘黄色火焰后化为了宇宙的尘埃。

同时还有三艘战舰被电浆擦过，造成了不同程度的损坏。

哈普提森号旗舰中，坐在总指挥席上的维吉妮娅对一旁的副手下令道：“通知所有战舰，机动部队和宇宙轰炸机投放完毕后，立即撤离这片区域！”

多功能运输飞船内，瑞哥被安全肩架牢牢地摁在自己的座位上，痛苦的承受着降落过程中颠簸，强忍住呕意，瑞哥余光瞥了一眼端坐在对面的林龚羽。

在总攻发动之前，林龚羽忽然登上了杨罗杰号，来到硬汉部队待命的区域并宣布自己将随军参战，硬汉部队的士兵们顿时欣喜若狂，一个个嗷嗷直叫，战意十足。

能同自己的偶像并肩作战，这些视林龚羽为偶像的士兵们怎能不疯狂起来？

知道林龚羽将会随硬汉部队登陆P星，瑞哥也高兴坏了。想想自己可是林龚羽四年的大学同学呢，在士兵面前怎么也能沾沾光吧。

但令瑞哥意想不到的是，林龚羽来到硬汉部队待命的区域后，竟然直接将他们的指挥官斯柯达弗拉中尉给调走了，然后自己莫名其妙地被提升为了中尉，指挥这支一万来人的硬汉部队！而林龚羽给他的解释却是:“我说过会照顾你的！”

瑞哥深深地吸了一口气，默默等待着运输船成功降落。

没过多久，多功能运输飞船船身猛地一震，成功降落在P星之上。

随着舱门打开，林龚羽率先跃下运输船。

与克兰达夫不同的是，P星不是一望无际的平原和连绵起伏的山丘。而是一座座拔地而起的山脉。只见山脉层峦叠嶂、杂乱，雄伟而奇特。往上仰望，山就是天，天也是山，前后左右尽是山，好像鼻子都可随时触到山似的。

硬汉部队的降落区域身处一个巨大的盆地中，随着时间的推移，陆陆续续的运输船降落到这个巨大盆地之中。

经过了两场战役洗礼的飞行员们早已摸清了躲避虫族电浆的方法，再加上多功能运输船的机动性本就十分出色，所以倒没出现克兰达夫战役中的那般状况，还没降落到地面就已经损失了三分之一运输船。饶是如此，还是有两个不长眼的飞行员被电浆正面命中运输船，在半空中炸出一朵橘黄色的焰火。

这时，瑞哥也从运输船上跳了下来，命令王牌立即整合部队后，走到林龚羽身旁，建议道。“上校，我建议您还是跟随大部队比较安全，我们硬汉部队是先锋部队，我怕......”

眼前这位上校兼校友可是联邦新崛起的新星，也是联邦未来的希望，若是在这场战役中因为自己的失职而导致这颗新星陨落的话，那自己的罪过可就大了！

林龚羽自然知道瑞哥担忧什么，重重地给了他一锤后道：“听说你们硬汉部队是最会除虫的部队，那么就让我好好见识一下吧！我的性命还有你的前途可都掌握在你的手中哦，好好干，我会照顾你的！”

听到林龚羽如此一说，瑞哥也不好再反对，用右手重重地锤了自己的胸膛后，转过身子面向刚刚列队完毕的硬汉部队。

瑞哥的目光扫过这一万名士兵，发现其中掺杂着一两千略显稚嫩的士兵，于是向身旁的王牌问道：“这些孩子是谁？”

“支援部队，多半是菜鸟”王牌凑到瑞哥身边低声耳语道。

在探戈幽灵星战役中，冲在最前头的硬汉部队阵亡了一千多名士兵，因此这一千名新兵算是联邦的兵源补充。

瑞哥眉毛一挑：“我们算是老兵。”

瑞哥将头盔夹在腋下，转过身对列着队的士兵们大吼道：“新兵听好了，我只有一个规则，全力以赴，不能退缩，不尽力我就亲自宰了你，明白吗？”

“明白，长官！”响亮的应答声在空旷的盆地中响起。

“欢迎加入硬汉部队！”瑞哥抖了抖脑袋。

“瑞哥的硬汉部队！”林龚羽抢过王牌准备喊出的口号。

听到这一声响亮的口号，士兵们齐齐往声音的来源望去，顿时，惊喜交加的神色在脸部浮现出来。

“快看，是林龚羽上校！”一名新兵激动地指着林龚羽，尖叫道。

“林龚羽上校怎么会在硬汉部队？难道他将会与我们并肩战斗吗？”又一名新兵道。

“能和林龚羽上校并肩战斗真是我的荣幸！”一名老兵感叹道。

老兵们还算矜持，只是神色激动地看着队伍前方的林龚羽，坚毅的眼眸中满是崇拜。

然而新兵们可就没什么顾忌了，特别是几名美丽大胆的女兵，竟然直接冲出了队伍，奔到林龚羽身边，将他团团围住，两眼冒着小星星地看着林龚羽那张俊美无比的刀削脸，从铠甲内掏出一个本带有余温的小本本，递给林龚羽后，嗲嗲地道：“林龚羽上校，给我们签个名好吗？”

“我也要，林龚羽少校，你知不知道人家有崇拜你？”一名女兵挤到林龚羽身旁，用她那充满弹性的娇躯不断地蹭着林龚羽的手臂。

“我也是啊，人家加入联邦军队就是为了能够近距离看你一眼呢，没想到我的愿望这么快就实现了！”一名女兵拉住林龚羽的另一只胳膊不断地摇晃着。

林龚羽不动神色地将两只手臂抽了回来，接过小本本后，飞快地在上面签了个名，递回给了那名女兵，同时附送一个杀伤力十足的微笑。

“天呐！林龚羽上校对我笑了！”那名获得林龚羽签名的女兵惊声一叫声，双眼一翻，昏了过去，被身旁一名女兵及时的接住了。

没有这么严重吧......林龚羽眼角抽搐地看着那名惊喜得昏过去的女兵。

“怎没见你对我如此温柔过？大混蛋，大色胚。”月喧琦双手环抱地站在运输穿舱边，看着被女兵围在中央、满脸微笑的林龚羽，有些忿忿不平地道。

眼见越来越多的士兵朝林龚羽涌去，瑞哥只好重重地咳嗽了一声，然后大吼道：“都给我列队站好，现在请林龚羽上校给我们说几句话！”

看到围着一个个娇艳欲滴的女兵终于散去，林龚羽抹了抹头上的汗滴，对瑞哥投去一个感激地眼神。

不一会儿，士兵们便再次列好了队伍。林龚羽清了清嗓子，走到队伍前头：“我们是先锋部队，敌人最多，彻底消灭地区，两只腿以上的全部杀死，明白了吗？”

“是，长官！”

“胜者为王，败者为寇，我知道，明天全世界都人都会为我们欢呼！”林龚羽豪迈地话语响彻了整片盆地。

“唬！”硬汉部队地士兵们齐齐发出一声野兽般的吼叫。

林龚羽眉头一扬，拍了拍瑞哥的肩膀后转身离开，剩下的就交给瑞哥这个指挥官吧！

瑞哥看着手下这群兽血沸腾的大兵们，满意地吼道：“好极了，目标A3虫穴！出发！”

于此同时，无数架轰炸机从士兵们头顶飞速掠过，一声声爆炸的轰鸣声犹如波浪般席卷而来，由低至高，由远至近，由轻到重，一声声传入士兵耳中。P星战役，正式打响！

(先评再看，年薪百万！求红票求收藏，打赏更好(*^__^*))

第九十一章 坠毁！杨罗杰号！

P星宇宙空间上方，联邦舰队的战损数已达八艘之多，此外还有十多艘受不同程度损坏的战舰。

哈普提森号旗舰内。

“舰长！机动部队和宇宙轰炸机已经投放完毕！”副驾驶席上的副手扭过头来报告道。

“很好，传令下去，所有战舰立即撤离这片区域！”维吉妮娅大手一挥，发布了撤退命令。

坐在旗舰主位上，看着渐行渐远的P星，维吉妮娅紧紧握住手上那个粒子喷射通讯器，用谁也听不见的声音喃喃道：“接下来就看你的了！”

杨罗杰号内：

“卡普舰长，撤退命令从旗舰上传了过来！”卡门一边轻车熟路地避过一发发蓝色电浆，一边回过头对这名杨罗杰号新任的舰长报告道。

“快闪躲！准备进行超光速飞行！”卡普舰长紧张地从舰长位上站了起来。因为杨罗杰号前方又有两艘战舰被虫族电浆击中，相撞在一起。

“转换超光速引擎。”山德在摁下了身边转换引擎的按钮。

“倒数五秒，五、四、三....”卡门一边闪躲过两艘相撞的战舰一边倒计时。

然而，还未等杨罗杰号转换超光速引擎完毕，一发巨大的电浆疾速从杨罗杰号下方喷射而来，贯穿了杨罗杰号的舰身。巨大的威力瞬间将杨罗杰号从中间撕裂成两半。

“轰！”舰桥内顿时警报大作，氧气四下泄露，卡门和山德也被爆炸的波动震得飞出了驾驶座，狠狠地摔在地板上。

卡门挣扎着从地上爬可起来，跪走到驾驶座旁边，对着通讯器喊道：“杨罗杰号被击中，就快坠毁！”

而卡普舰长在刚才的爆炸波动中，脑袋撞进了桌上的电脑屏幕内，整个头部被短路的点线烧得一片焦黑，死得不能再死。

“快离开这里，弃舰！”山德一把拉住了卡门的肩膀，将卡门带往安全逃生舱而去。

整艘杨罗杰号陷在一片火光之中，通道内部到处都有小规模爆炸以及肆虐的短路点线。山德与卡门踉踉跄跄地跑到了最近的逃生艇，带上头盔后，启动逃生艇飞离了杨罗杰号。

就在山德和卡门驾驶逃生艇刚刚飞出杨罗杰号的瞬间，一发电浆击中了杨罗杰号，将杨罗杰号彻底击炸成了齑粉。

死里逃生的山德拍了拍胸脯，松了一口气：“快扫描地形！搜寻降落点！”

卡门一边搜索最佳降落点一边拿起通讯器：“两人乘坐B63逃生艇迫降P星，请求支援，请求支援！”

P星之上，硬汉部队正在翻越一座小山丘，朝虫族巢穴的平原行去。

与遍地都是虫洞的克兰达夫星有所不同，P星的虫穴都主要集中在一个平原地区，并且，根据战略理论部分析，那只聪明的虫子很有可能就藏身在虫穴之中，因此，二十多万机动士兵都在往那个平原包围而去。

“今天我们要进入虫穴，找从未见过的虫子，一只聪明的虫子，也许它知道我们要来。”瑞哥一边走在队伍的最外端一边鼓舞士气道，“但是，我认为今天是个慷慨赴义的好日子，你们觉得呢？大兵们！”

“唬！”硬汉部队的士兵们举起手中的步枪，纷纷响应瑞哥。

“失去杨罗杰号！”王牌身上的通讯器终端忽然响了起来，王牌赶紧将听筒拿起来，一听。

“经过确认，杨罗杰号坠毁！”

王牌用力甩了一下脑袋，脸色一片复杂，犹豫了一小会儿后，迈开步子追上了走在前面的瑞哥。

“强尼，杨罗杰号遭击毁。”

瑞哥愣了一下，赶忙问道：“有...有没有生还者？”

“情况...很糟糕。”王牌递给瑞哥一个节哀顺变的眼神。

瑞哥的双眼瞬间失去了以往的神采，再也看不出之前那种意气风发的模样，深蓝色的瞳孔失去了焦距，陷入了深深地回忆中。

卡门，自己大学四年的初恋女友。

瑞哥之所以会加入军队完全是为了卡门，但没想到的是，自己才入伍没几天，卡门就以相隔太远、没时间交往为理由，和瑞哥提出了分手。

这突如其来的打击让瑞哥在实弹练习中犯了严重的错误，导致一名新兵在训练中意外死亡。

心灰意冷的瑞哥接受了联邦的鞭刑惩罚后正准备回家时，布宜诺斯艾利斯的噩耗却传来过来......

于是，满腔怒火的瑞哥跑到新兵军团长的办公室内请求收回退伍申请，并要求参加对虫族的战争。

本来他只是入伍几天的新兵，根本没有资格参战，但是军团长同样是布宜诺斯艾利斯人，能够体会到瑞哥的心情，于是大手一挥，批准瑞哥以及他的那个班参加克兰达夫战役。

终究还是无法忘记她吗？瑞哥的脑海中再次浮现出卡门的音容笑貌......

“B63逃生艇，收到了吗？”一声女声突兀地从通讯器响起，瞬间将瑞哥惊醒。

瑞哥一把夺过通讯器终端，凑到嘴巴：“硬汉部队收到！”

“讯号中断，请重复！”

“卡门？卡门！”听着那声熟悉的女声，瑞哥焦急地大喊起来，然而通讯器终端里却再也没有了回应声。

瑞哥赶紧抬起头，冲天空四处张望起来，然而他却什么也没有发现。

B63逃生艇内。

“准备降落，反向推动器，三…二…一…启动！”

逃生艇前端的反向推动器立即喷射出蓝色的火焰，逃生艇的飞行速度顿时减慢，在擦过一座小山峰后，逃生艇撞破空心的岩石表层，飞入了虫穴之中，径直撞到厚实的岩层上，逃生艇才猛地一震，停了下来。

逃生艇才一挺稳，驾驶室外的玻璃罩立即打来开来，山德一把脱下头盔，将坐在前驾驶座、被震晕的卡门摇醒。

“快，快下来！”山德一把跳出了逃生舱，走到逃生舱尾部打开了后尾箱，从中掏出两把联邦制式步枪。

卡门一脸畏惧地看着这阴森森地虫穴，快步走到山德身边，紧紧抱住了他的胳膊，将整个头靠在山德肩上，声音颤抖道：“我们...现在怎么办？”

“拿着枪，趁着虫子还没发现我们，赶紧离开这个地方。”

“这里是硬汉部队，收到吗？卡门，收得到吗”逃生艇中的通讯器传来一声熟悉的声音。

“强尼！是你吗？”卡门一喜，赶紧跑到驾驶室便，一把拿起对讲机。

“是我！”瑞哥发出一声欢呼，“你的位置和状况如何？”

“强尼，快来救我！我在虫穴低下二十米，位置是......”卡门一把接过山德递上来的GPS定位器，继续道，“南66，东112，状况....”卡门还没说完，只听见无数声虫子嘶鸣声从四周响起，卡门抬头一看，只见数十只虫子从虫洞中钻了出来，将卡门和山德两人团团围住。

“南66，东112，状况呢？卡门？卡门！”瑞哥焦急地叫唤传来过来。

“状况十分危险！”卡门一说完，将通讯器一扔，快步走到山德身旁，端起了联邦制式步枪，开火射击起洞穴周围的阿瑞克尼虫。

听到通讯器里传来连续的枪鸣声，瑞哥心下一阵焦急：“快派救援小队，华肯，方向是？”

“西南方三公里！”黑人士兵华肯查看了手上的定位仪报告道。

“啊...啊！”然而，通讯器里的枪声响起还没到十秒钟，便传来了两声惨叫声。

听着通讯器传来的一男一女凄厉的惨叫，莹莹地泪光不地在瑞哥的眼眶中打着转，瑞哥只能强忍着不让它们滑落下来。

（求红票求收藏！五一悲情出去旅游，所以这两天都设置为自动更新，早上7点一章，晚上6点一章~各位看官记得投票票噢，要是有打赏就更好了，嘿嘿！）

第九十二章 深入虫穴！

王牌重重地拍了一下瑞哥的肩膀，神情复杂地看着他：“你打算怎么办？”

“大伙听都到了！救援队，第三班跟我来！”华肯提起手中的狙击枪，招呼着士兵前去救援。

“取消命令！”

华肯立即停住了脚步，扭过头看向瑞哥。

“我们都知道她已经死了！”

华肯的目光略有些敬佩地看着这个拿得起放得下的长官，轻轻点了点头后重新归队。

“很遗憾，老兄”王牌劝慰道。

瑞哥将通讯器重重地排在王牌身上：“硬汉部队，按原计划前进！”说完走到队伍的最前头，带领部队继续前进。

林龚羽仿佛一个局外人般，站在一旁不动声色的静观事态发展。

身旁的月喧琦忽然碰了碰他的肩头，道：“不需要提醒他一下吗？万一他最后没有决定去找卡门呢？”

林龚羽轻轻摇了摇头：“如果是那样倒好了，我们只需要等待联邦士兵将脑虫抓住，然后我们就可以轻松地回到主神空间了，根本不需要再冒险进虫洞去找卡门。”

“所以，你还是祈祷瑞哥不要去寻找卡门吧，中士。”林龚羽在月喧琦的肩头上拍了拍。

月喧琦一把将林龚羽搭在自己肩上的手甩开。

“不过，话说回来，明明你们女人有时候比男人更绝情，为什么却一直由男人来背负‘负心汉’的恶名？”林龚羽似是有感触地说道。

“你这是什么意思，我听不懂。”月喧琦一脸莫名其妙地看着眼前忽然有些伤感的林龚羽。

林龚羽指了指强尼瑞哥，道：“当强尼瑞哥面临生命威胁时，卡门根本没有为瑞哥争取救援的机会，而瑞哥明知道卡门可能已经死了，却还要冒着违反命令的重罪去寻找她，这就是男人和女人的区别吗？”

“他们已经分手了。”月喧琦自知这句话并没有太大的说服力，但她只是不想在口头上落了下风。

“就算是分手了，四年多的感情岂是说忘就忘？至少对于瑞哥来说，是这样的。”林龚羽叹了一口气，喃喃道：“如果火狐或者娅萱姐是卡门，而我是强尼・瑞哥的话，那么，当她落入虫洞之后，她是一定不会将她的坐标告诉我的!”

月喧琦愣住了。细细咀嚼了林龚羽话中的意思后，才小声嘀咕道：“又不是所有女人都像卡门那般，请不要以偏概全，断章取义！”

至少，我就不是。

林龚羽轻轻摇头笑而不语。

月喧琦灵动的眸子一转，忽然道：“我怎么感觉某人像是被一个恶毒地女人狠狠玩弄一番之后再被抛弃呢？”

“玩弄？哈哈”林龚羽忽然放声大笑，“能够玩弄我林龚羽的女人，到现在还没出生呢！”

“你什么眼神啊？姑奶奶这不站在你面前了？”月喧琦眉头一挑。

“哦？你？有意思，没想到你的理想到是挺远大的啊？想玩弄我？”林龚羽单手托住下巴，作出一副深思的模样，“捆绑？滴蜡还是皮鞭？”

“切，我才不好那口，我要让你爱上我，然后我再把你一脚踹开！”月喧琦指着林龚羽的鼻子说道，不知道她是认真的还是开玩笑。

“是吗？”林龚羽的眼睛忽然扑闪扑闪地，“那么，你来征服我吧！”

月喧琦差点一头栽倒，她从未见过林龚羽这般‘极品’的男人，之前的话语不过是想口头打击一下林龚羽，没想到竟被他反将一军，于是只好气呼呼的转过头，不再睬理林龚羽。

千万不要去尝试去征服一个有毒的男人，因为爱情就像海、洛因，它会让你痛不欲生的同时让你醉仙欲死。

月喧琦，你注定会成为一个王者！

若你动了真情，要么会堕入沉沦的深渊，要么就成为不败的神话！

林龚羽表情复杂地凝视着月喧琦绝美的侧脸，半晌后才转过身，跟上前进的部队。

随着硬汉部队继续行军半小时，当一万多人在翻过有一座山丘后，聚集着虫洞的平原终于出现在士兵们眼中。

广阔的平原上呈现出一幅刚被蹂躏完的景象，到处都是炸弹炸出的深坑和密密麻麻被烧焦的虫尸，一直延伸到地平线的另一头。光是死在轰炸机之下的虫子恐怕都有数十万只了。

三艘战舰停靠在平原上，无数士兵以战舰为中心在虫洞前布防，等待着各个部队到齐后再进入虫穴寻找脑虫。

不一会儿，各个机动部队陆陆续续地赶到了平原之上，搜捕脑虫行动正式开始！

如果虫族真的刻意让脑虫被联邦抓住，以此打入联邦内部的刺探消息的话，那么它们剩余的兵力一定会龟缩在虫穴深处，那么顾情沙她们那边应该不会有太大的危险，而需要承担最后风险的就应该是我和月喧琦了。

走在阴暗潮湿的虫穴通道之中，林龚羽托着下巴默默思考着。

当硬汉部队进入平原，即将开往虫穴深处之前，瑞哥提出了让林龚羽留在外面的请求，但是却林龚羽拒绝了，瑞哥无奈之下只好同意下来，并时刻提醒好士兵注意保护林龚羽上校。

按照战略理论部所发布的命令，硬汉部队往虫穴A3地区搜索而去。当瑞哥率领硬汉部队在走到一个岔路口时，瑞哥忽然停住了脚步，他看了看右边那条通道，皱着眉头若有所思的想了一会儿后，对身后的王牌说道：“我想，我们应该走这边。”

“A3地区在这边！”华肯指着另一边的通道说道。

“没错，可是卡门在这边！”瑞哥淡淡道。

“恕我直言，她已经死了！”王牌拨士兵从队伍中走了出来，有些激动的说道

“不，我知道她没有死！”瑞哥一脸坚定。

“战场上违反命令的罪名很重！你会被吊死的！”华肯似乎还想劝阻瑞哥。

瑞哥提了提手中的步枪，转过身子，走向了右边那条通道：“硬汉部队继续朝A3方向前进，我只需要2个志愿兵。”

王牌和华肯对视一眼后，跟在瑞哥身后走进右边的通道中，就在此时，林龚羽忽然出声道。

“等等！”

王牌和华肯齐齐舒了一口气，要是由林龚羽上校下令阻止的话，那么瑞哥就得老老实实地跟着大部队前进。

瑞哥的步子立即停了下来，他以为林龚羽想要阻止自己，于是开口道：“上校，我.....”

“我和你一起去！”林龚羽一把接过身旁一名士兵的步枪和十几个弹匣后，走到瑞哥身旁，拍了拍他的肩膀道：“没有中尉也没有上校，只是两个并肩作战的好兄弟！”

瑞哥感激地看了林龚羽一眼后，重新迈开步子，与林龚羽并肩走入了黑暗的通道中。

月喧琦也跟着林龚羽追了上去。只剩下王牌和华肯大眼瞪小眼的看着对方。

瑞哥发疯也就算了，就连林龚羽上校也跟着疯了起来。

华肯和王牌无奈地对视一眼后。向三人前进的方向追了上去。

大约在弯曲的虫洞中行进了三四分钟，一个宽阔的洞穴大厅出现在五人面前，走出通道后，瑞哥却看见了令他撕心裂肺的一幕。

一直肥大的虫子被六七百只通体黝黑的甲虫包围在中心，七八百只不知名的虫子如同古代帝王的近卫军一般，一丝不苟地守卫在那只肥大虫子的身边，而那只肥大虫子的嘴部伸出一支尖锐的红色肉管，插在了卡门的脑袋中，红色的肉管不断地收缩着，依稀可见乳白色的脑浆从肉管中一点点被吸入肥大虫子的嘴中。而卡门的面容早已一片扭曲，眼睛向上翻起，痛苦至极的表情深深地烙在瑞哥心中。

（求红求收）

九十三章 赌斗与彩头

“噢，不！”瑞哥发出一声撕心裂肺地嘶吼，端起手中的步枪，抬手便射向脑虫，数颗子弹瞬间将脑虫嘴前的吸管给打打断了，卡门的尸立即瘫倒在地面上。

瑞哥正想切换枪榴弹彻底干掉这只脑虫为卡门报仇时，一只强大有力的大手抓住了瑞哥的步枪，瑞哥扭头一看，是林龚羽。

“不要忘记我们这场战役的目的，就是为了这只脑虫而来！冷静下来，不要冲动！”林龚羽出声制止道。

瑞哥恨恨地看了一眼被近卫甲虫慢慢送入虫洞中的脑虫，掏出对讲机，说道：“这里是硬汉部队，脑虫往A5区域前去，重复一遍......”

待到脑虫的身影完全消失在虫洞中之后，脑虫身旁的近卫甲虫顿时扑了上来。似乎想要将这五个人类包围住。

瑞哥王牌华肯等人见状立即举枪射击。然而这些近卫甲虫的外壳异常坚固，子弹打在上面后竟然只能发出“叮叮当当”地金属撞击声，然后被弹飞出去，根本无法对这些虫子造成致命威胁。

六七百之只的数量再加上近卫甲虫那坚硬无比的外壳，又岂是这五人小队能所对抗得了的？

“该死！这究竟什么虫，子弹竟然无法对他们造成伤害！”王牌一边扫射一边吐了一口唾沫。

目前情况十分危急，若再不撤离出这个虫洞的话.....他们五人都将被虫子虐杀而死！

瑞哥抓紧了手中那枚微型核弹弹头，留恋地看了一眼被仍在一旁的卡门尸体，终于作出了决定：“你们赶快离......”

“你们快撤退！我来拖住这些虫子！”林龚羽那洪亮的声音盖过了瑞哥的声音。

瑞哥手中的步枪瞬间跌落在地上，他疾步走到林龚羽身边，一把拉住了他的肩膀：“林，你再说什么傻话！联邦只有为军官掩护撤退的士兵，没有为士兵掩护撤退的军官！”

林龚羽一边射击近卫虫一边后退：“这是命令！你知道我为什么要跟着硬汉部队上前线作战吗？因为我知道了一个联邦的惊天大秘密！如果....”

“反正我横竖都是死，与其死在联邦手中，还不如轰轰烈烈地战死在P星上！”林龚羽面部狰狞地看了一眼瑞哥，眸子里尽是欲言欲止的矛盾。

瑞哥一把拉住林龚羽的胳膊。“林，你这是什么意思？你可是联邦的未来之星，谁会对你下毒手？你快走吧！让我来殿后，请让我做一次英雄吧！

五人一边后退一百年射击着这写通体黝黑的近卫甲虫，虽然联邦制式的步枪根本无法对它们造成致命伤害，但是好歹也能暂时阻止它们前进的步伐。

但若是子弹打光了的话，那么林龚羽瑞哥等无人就等着被虫群吞噬吧！

林龚羽再次回过头深深地看了一眼瑞哥：“瑞哥，相信我，你一定会成为一个让联邦公民永远铭记的英雄的！但是现在你还是我的手下，所以，我命令你，马上离开这！”

“林，呃...”瑞哥还想劝阻林龚羽，却被林龚羽一个手刀击晕了。

林龚羽一把将瑞哥的身体抛给王牌和华肯对着他们说道：“马上带他走！这是命令！”

华肯嘴巴蠕动了一会儿，好一会儿后，才以一种沉重的语气道：“是，长官！”

王牌和华肯分别将瑞哥的双臂架在肩上，无比崇敬地看了一眼林龚羽，一咬牙，转身飞奔起来。

“呼，终于走了。”林龚羽将手中的步枪一扔，右手从空间戒指中掏出碎痕与新月，一记碎月斩使了出来，将王牌撤退的那个虫洞完全炸塌了！

这样一来，主线任务最后的危险便由林龚羽和月喧琦两人共同承担！

月喧琦玉掌一招，银白色的Sariel被召唤了出来。她双手握紧枪身，腿部重心往下一压，枪头对准了袭来的近卫甲虫。

“我说，你可真会演戏呐，若不是我事先知道你会这般，那么我定会被你这番自我牺牲的精神所感动的！”月喧琦调侃道。

林龚羽耸了耸肩，无所谓道：“人生如戏，逢场作戏也就在所难免。”

提起两把武器，林龚羽径直杀入了近卫甲虫群中，右手持碎痕使下八成力气重重砍在近卫甲虫的甲壳上，仅仅入壳五六厘米左右便再也难进分毫。

好硬啊！以残月和碎痕削铁如泥的锋利程度竟然破不开近卫甲虫的甲壳？

林龚羽眼神一棱，双脚跺地猛地跳出了战斗圈，雷电之力开始输入新月中，右手猛地往前一挑，一记残月浮光掠影般斩向近卫虫而去，掀起的气劲将林龚羽额前的刘海吹乱。

“呲！”一声刺耳、类似金属摩擦的声音传来出来，林龚羽定眼一看，残月总算没有令他失望，轻易地贯穿了数十只近卫甲虫的身躯并将其秒杀！

一击完毕，林龚羽将新月倒插在地面上，迅速从怀里掏出一个通讯器，道：“娅萱姐，强尼瑞哥已经撤了回去，你们赶紧派人去接应他们，然后你们再带着强尼瑞哥去抓脑虫吧！”

“我明白了，小羽，你自己要小心，娅萱可不要看到你受伤哦！”通讯器那头传来林娅萱轻柔的话语。

“嗯。”林龚羽将通讯器一关，重新塞回怀中，一左一右分别提起了碎痕与新月，在往两把武器中加持雷电之力后，再次杀入近卫甲虫群中。

林龚羽虎虎生威地抡动着碎痕与新月，一记横斩将最前头的一直近卫甲虫给劈成了两半！

加持了雷电之力后武器的威力就是不一样，仅仅只需要一刀或是一剑就可以将近卫甲虫给干掉！

“月喧琦，有没有兴趣来比一比？”百忙之中的林龚羽忽然转过头来问道。

“比什么？”月喧琦一听，立即来了兴趣。

“比谁杀的虫子最多！虽然目前最保守的办法就是撤退，静待联邦士兵抓住脑虫，但是，偶尔来点刺激的玩法不是更有趣吗？”

“好！不过总要博个彩头才有意思吧！”月喧琦手中的Sariel如同出水蛟龙般，一枪刺穿一只近卫甲虫的脑袋，然后双手握住枪身，以身体为轴将这只近卫甲虫扔进了虫群中。

“那输家就让赢家任意支配三天，输家不得违背赢家的任何要求。你看如何？”林龚羽露出一个邪气十足的笑容。

“好呀！”出乎林龚羽意料的是，月喧琦竟然异常爽快的答应了下来，并对他露出了一个阴谋得逞的诡笑。

（疯狂求红票求收藏~！！！也希望各位看书的同志在书评区内多多发言，多给悲情一些意见，谢谢大家！）

第九十四章 月喧琦的逆袭

林龚羽一记竖斩劈开了一只近卫甲虫的脑袋，接着双腿一蹬，跃上这只刚被斩杀的近卫甲虫背上，脚尖在甲壳上轻轻一点，一个华丽的后空翻翻了出去，避开了近卫甲虫群的围攻。

半空中呈抛物线轨迹倒飞着的林龚羽将左手的碎痕猛地投掷出去。

碎痕“锵”地一声横插入了岩壁中，三秒过后，林龚羽的身子精准的落在碎痕剑身之上。

“那么开始吧！这种虫子每一只一点奖励点！，我现在的奖励点数是2532点！”林龚羽看了一眼手表，将雷电之力输入新月中，又一记新月从新月弧形刀刃上划了出来，如同刀切豆腐般，毫无阻碍地将二十五只近卫甲虫拦腰斩断。

与此同时，林龚羽身子一蹲，把新月插在距离碎一米远的水平岩壁上，接着直起身子，直接从碎痕和新月之间跳了下去，待身体落至合适的位置时，双手分别抓住左右两边的碎痕和新月的剑（刀）柄，然后手臂发力，同时，腰身一扭，双脚抬起在岩壁上重重一点，借助岩的反作用力，将碎痕与新月从岩壁中拔出，以一个潇洒华丽的后空翻从大厅岩壁上翻身下来。

身体还在空中翻腾的同时，林龚羽将碎痕和新月一拼，合体成为碎痕・月后，稳稳当当地落在地面上。

“2856点！”月喧琦一个侧滚，躲过身旁一只近近卫甲虫飞来的利爪，报出了自己的奖励点。待这场比试结束后，只要两人将增加的奖励点一对比，就知道孰胜孰败。

月喧琦滚至那只近卫甲虫的右侧，半蹲在地，双手抡动起Sariel，枪身风驰电掣地向近卫虫的步足扫去。

只听“咯吱”一声，近卫虫的四条步足竟然被Sariel的枪身硬生生地从中间打断。

失去四只步足的近卫甲虫顿时摔落在地面上，如同离水的鱼般，在地上不断地翻滚挣扎着。

月喧琦直起身子，单手握住Sariel，手臂一发力，枪头瞬间刺入了这只近卫甲虫的脑袋中。

才将这只近卫甲虫解决掉，又又数十只近卫甲虫从身后围来，月喧琦右手放开Sariel，大步跨向这只刚被自己刺穿了脑袋的近卫甲虫，脚部猛地发力，一跃而气，单脚踩在近卫甲虫的甲壳之上，再用力一蹬，在身体腾空之际将还插在近卫甲虫脑部的Sariel拔抽出。

月喧琦以后空翻姿势腾起的瞬间，数十只近卫甲虫的攻击接踵而至，却齐齐打在那只已经被月喧琦干掉的近卫甲虫身上。

当月喧琦飞离近卫甲虫群的那瞬间，她手中握着的Sariel蓦地进入了审判模式，随着一阵黯黑色光芒闪过，银白色的枪身瞬间被晕染成黯黑色，反射出莹莹黑芒。

与此同时，飞到这数十只近卫甲虫身后的月喧琦于从半空开始滑落下来。

只见她双手握住Sariel枪身的最尾端，在她落地的瞬间，一记大力纵斩以泰山压顶之势，由上而下劈向地面。

凌空暴击！

“轰！”只听见一声巨响，地面在这股霸道至极的力量作用下，迅速龟裂开来。

伴随着月喧琦这凌空一击所击起的碎石土块，这数十只近卫甲虫被这股霸道十足的力量震飞出去，如同子弹般打倏地在四面八方的岩壁上，发出一声声“吧唧吧唧”地响声，瞬间撞成一滩肉泥。

林龚羽目瞪口呆地看着月喧琦这惊天动地的一击，这股力量仅仅只是以地面为媒介传播就足以将这数十只近卫甲虫秒杀，可以想象出这股力量有多恐怖！

至少已经超越了自己区域・雷爆状态时的瞬间爆发力！

月喧琦一把抹掉额上的汗滴，瞥了一眼手表上增加的奖励点后，淡淡道：“五十四只！”

说完接着枪头一整，立即冲杀入其余近卫甲虫群中！

林龚羽这才回过神来，赶紧提起碎痕・月重新另一边的虫群之中，施展出一记残月EX斩向虫群最密集之处。数十只近卫甲虫立即被X形剑气透体而过，瞬间被秒杀掉。

“四十二只加上之前二十五只，六十七只！”林龚羽嘿嘿笑道。

“你是不是觉得你赢定了？”月喧琦百忙之中偏过头来问道。

“那是当然！从刚才那一击来看，你的血统能力应该属于力量系的吧？并且，你使用刚才那一招之后，左脚还有右手都有些不规律地颤抖，这说明那一招对你来说也是有一定副作用，不可能连续使用，那么，没有群秒技能的你，如何能够赢得我？”林龚羽嘿嘿笑道，似乎已经认定了月喧琦必败无疑。

“哦？是吗？谁说我没有群秒技能的？”月喧琦露出一个狐狸般地笑容。

“你看好咯！”

月喧琦忽然倒退一大步，深深地吸了口气后，右掌紧紧握住Sariel枪身中部，接着，手臂以肉眼难见的速度飞快向前挥动起来。

林龚羽先是看到一圈锥形云雾从枪头处迸发出来，然后就看到无数令人眼花缭乱黑色枪影在空中四下闪现，势若闪电般袭向了近卫甲虫最密集地地方，最后才听到无数声紧凑而密集的破空声传来。

这是突破音障的速度！

月喧琦手臂挥动的速度越来越快，她正前方大约三十厘米范围内的空间一阵扭曲起来，Sariel的每一击刺击都能将轻易将空气划开，刺出一道长约十多厘米的棱形真空波，随着她越来越快的挥动速度及频率越来越高的破空声，一发发真空波犹如机关枪子弹一般打向了近卫甲虫群中。

“扑哧,扑哧,扑哧......”月喧琦正方向上，数十只近卫甲虫立即被威力巨大且数量极多的真空波透体而入，瞬间被打成了筛子。

这一招的攻击范围一直延伸至十多米开外，而在攻击范围中，所有近卫甲虫无不被贯体而入，躯体上留下密密麻麻的棱形血窟窿，死得不能再死了。

但是月喧琦却并不满足于此，只见她一边向前挥动着手中的Sariel，一边左右偏移角度。

随着角度的偏移，真空波立即呈扇形之势向四周蔓延开来，月喧琦身前那片扭曲的空间也由原本的长方形变成了扇形，攻击范围顿时被扩大了好几倍！

五秒过后，大厅里的那五六百只只近卫甲虫几乎全都丧命于月喧琦这一招之下！除了林龚羽这边还剩下三十多只近卫甲虫外，月喧琦那边只余下不足十只近卫甲虫！

月喧琦赢了！赢得毫无悬念！

“咣当”一声，月喧琦手中的Sariel掉落在地面上，发出清脆的响声。

一滴滴玫瑰色的血滴从月喧琦雪白的食指上滑落下来，一滴滴落在Sariel枪身上，溅出一朵朵妖艳无比的血花。

“扑！”全身脱力的月喧琦双脚一瘫，跪在了地上，接着上身直直地倒了下去，伏在地面上，而下身却仍然保持跪立姿态，浑圆的小屁股高高翘起，形成了一个撩人至极的姿势。

然而，此刻林龚羽却却没有心情欣赏，因为几只漏网之虫已经朝月喧琦围去！

月喧琦半边脸搁在地面上，无奈地看着从左右两边围上来的近卫甲虫。

现在别说是逃了，她就连动一动手指都是奢侈。

月喧琦本以为在绝望之力耗光之前能够将所有的近卫甲虫都干掉，但是，她这一招攻击范围存在着死角。因为扇形的攻击范围由枪尖至极限范围点的变化是由窄到宽，由小到大，因此在月喧琦身侧两边还有几只虫子没能攻击到！此刻它们正挥舞着利爪想自己奔来！

真是作茧自缚啊！

月喧琦有些自嘲的想道。

眼看着那几只近卫甲虫的利爪就要刺入月喧琦的身体，林龚羽撇下他那边的近卫甲虫，在脚部加持区域雷爆之后，如脱弦的弓箭般射向月喧琦所在的位置。

说时迟，那时快，加持了雷电之力的新月一刀劈碎了月喧琦左侧的几只近卫甲虫。

然而，月喧琦右侧的两只近卫甲虫已经将利爪伸展开来，以迅雷不及掩耳之势分别刺向月喧琦脑部和背部。

来不及了！

林龚羽一咬牙，左脚猛一踏地，如同炮弹一般飞射而去，在近卫甲虫利爪即将刺入月喧琦脑袋的刹那之间，用自己的左臂将这致命一击挡了下来。

近卫甲虫那尖锐的利爪在林龚羽左臂上破开一个狰狞的血窟窿，从手臂内侧贯穿出来，在距离月喧琦侧脸三厘米高的半空中停住，宛若红玫瑰的血滴顺着利爪尖锐的顶端一点滴落在月喧琦侧脸上，将她凝脂般的侧脸上，晕出一朵朵妖艳的血梅。

（有朋友反映火狐是外国人，叫主角小坏蛋太蛋疼了，那么悲情将这个称呼改为：“小甜心”好了，这样够西方化了吧--另外感谢愤怒顽小强同志所建的龙套楼和场景楼，希望大家多多在书评区发言，求红票求收藏，另外，投黑票的悲情会在地上画个圈圈诅咒你的~(>_<)~）

第九十五章 抓捕脑虫！

就在近卫甲虫贯穿林龚羽左臂的同时，他的右腿猛地踢向了另一只近卫甲虫，在那只近卫甲虫的利爪即将刺入月喧琦腰部前，一脚将这只近卫甲虫给踹飞了。紧接着右臂挥舞着碎痕将贯穿了自己手臂的这只近卫甲虫给斩杀掉。

干掉这只近卫甲虫后，林龚羽一剑斩断这只近卫甲虫的前肢关节，接着把右手上的碎痕倒插入地面，将插在自己右臂中的利爪拔了，往地上一扔。

然后拔起另一边的新月，一记残月长驱直入斩向了最后那十几只近卫甲虫，随着残月剩余的能量撞击岩壁上，发出轰的一声响声后，那十多只近卫甲虫的身躯从中间慢慢错开来，接着下半身喷出黄绿色的污血喷得老高，所有的近卫甲虫的身躯彻底段为两截。

再将自己踢飞的那只近卫甲虫斩杀之后，大厅内所有的近卫甲虫都已被屠戮干净。林龚羽终于松了一口气，将新月倒插在地面上，抹了一把额上因剧烈疼痛而渗出的豆大汗滴，右手从空间戒指中掏出止血喷雾剂，草草一喷之后走向月喧琦所在的位置。

不过五秒尔尔，月喧琦已经在生死关前走了一遭。

林龚羽留在月喧琦脸颊上的血滴慢慢地顺着她脸颊的弧度滑至鼻尖处，然后顺着鼻尖一点一点的滴落在地面上，慢慢化成一朵血红的玫瑰。她的瞳孔却没有焦距地看着眼前的鲜红，似乎陷入了呆滞状态。

林龚羽捂着手从后面走了上来，行至月喧琦身边时，林龚羽的右掌高高的举起，向下一抡，狠狠地打在月喧琦高高翘起的小臀上。

“啪！”一声清脆的肉体碰撞声的脆响声响彻了空旷的洞穴之中。

“疯女人！为了赢我，连性命都不顾了？”林龚羽表面上作出一副咬牙切齿的模样，心里却乐开了花。（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

刚刚，手掌甫一接触她紧绷的翘臀，便有一股柔滑香腻的感觉传来，手腕全被那惊人的弹性甩开了几分。

啧啧，这浑圆的小屁股可真够带劲儿。

林龚羽手掌下意识地张了张，意犹未尽，似乎还想在她那弹性十足的翘臀上拍一拍。

林龚羽不断地变换着角度欣赏月喧琦高高拱起的翘臀，她这趴伏的姿势对林龚羽有着一种致命的诱惑，就像是......

。

屁股上传来火辣辣的感觉，月喧琦却一语不发。当侧脸上的血滴全都顺着鼻尖划落到地面后，一颗颗晶莹剔透的泪珠随着睫毛一颤一颤地滑落下来，滴入下方的那摊殷红的血迹中，发出滴答滴答的响声，将下方那朵鲜血构成的玫瑰一点点地稀释着。

似是有所感应，林龚羽轻轻走到月喧琦身边，慢慢蹲身子，将脑袋枕在右手背上，侧过脸对上了月喧琦的视线。

“怎么哭了？”林龚羽轻柔的声音从自己正面传来。

月喧琦这才注意到以同样姿势趴在自己对面的林龚羽，还蓄着泪珠的眼眸对上了他狭长的黑眸。

“因为我赢了。”月喧琦勉强挤出了一丝笑容，哭得梨花带雨的娇容顿时显现一种矛盾之美。

“嗯，你赢了！”林龚羽轻轻点头承认道。

在月喧琦那一招的恐怖威力之下，总共有五百二十七只近卫甲虫死在她的手上，然而林龚羽杀死的近卫甲虫不过一百来只。

“你已经拥有突破音障的力量了吗？”林龚羽凝视着月喧琦。

月喧琦轻轻摇晃头，道：“还没有。”

“可是我明明看见圆锥形云雾从枪头处爆发出来，这不正是突破音障的证明吗？”

“我之所以能够使用出那一招，完全是凭借Sariel这把武器。”月喧琦将视线移动至摆放在两人中间的Sariel。

“我的审判模式正是将绝望之力灌注入Sariel之中，让Sariel获得超高频率震动并施放出高压缩的绝望之力，以此增大Sariel的破坏力。

“当我进入审判模式之后，绝望之力会聚集在Sariel之中并以超越音速的速度不断震动着，以此获得巨大的贯穿力，在加上我本身力量的配合，才勉强能够划开真空。”

“与你实打实的依靠自身实力劈开真空不同，我这一招不过是取了点巧罢了。”

“这招叫什么名字？”

“速狱！”

“若不是那天你提点了我，我还不一定能领悟出这一招，所以谢谢你！”月喧琦真诚地感谢道。

林龚羽爬起了身子，摆摆手道：“你和我道谢我还真不习惯！”拍了拍身上的尘土，继而道：“怎么样，能够站起来吗？”

月喧琦无奈地摇晃起小脑袋，超负荷使用速狱之后，月喧琦全身上下所有气力全都被抽空了，现在别说是站起来，现在就连想要大声说话都十分困难。

“让你逞能。”林龚羽有些责怪地看了一眼月喧琦，蹲下身子托着她的腋下将她慢慢扶起，将她的上半身提起后，林龚羽腰身猛地一扭，手臂一拉，便将月喧琦的娇躯拉到自己背上。

接着身子一起，将月喧琦的下半身也提了起来，然后双手勾住月喧琦的两条修长美腿，彻底将月喧琦背了起来。

感受那凹凸有致丰满玲珑的玉体压在自己身上，就像触到一匹上好地丝缎般，柔到了心里。

“走咯，不知道那只脑虫现在跑到哪里去了，也不知道联邦士兵有没有抓住它，我们还是赶紧去找找吧！”

言罢背起月喧琦往脑虫撤退的洞穴中走去。

虫穴通道中，王牌和华肯驾着瑞哥的肩膀飞速的跑动着，在两人即将跑到出口之际，侧面忽然传来一声异响。

“谁！”王牌和华肯立即将手中枪举了起来。

“是我！别紧张，我是林龚羽上校的下属！再这等候多时了！”火狐、林娅萱、顾情沙、尚绮妍四女从阴影中走了出来。

看到是两条腿的生物，华肯和王牌齐齐送了口气，赶紧架着瑞哥往洞外光明的源头奔去。

终于，走出虫洞之后，和煦的阳光微微有些刺眼，王牌将手掌遮在眼前面前，将瑞哥轻放在地面上，却听见西北方向上传来阵阵嘈杂声，抬起头一看。

只见无数的士兵互相互招呼着涌入西北方向上一个三米多高的虫洞。

西北方向那个虫洞正是A5地区，难道士兵们发现脑虫了？！

王牌心下一阵激动，想随大部队一起去抓捕脑虫，但是又不能扔下瑞哥让华肯一个人照顾。顿时矛盾了起来。

这时，瑞哥悠悠醒转过来，睁开眼看到的便是耀眼的双子星光芒，瑞哥下意识的伸出手在眼前挡了挡，三秒过后，他的脸色倏地一变，猛然从地面上弹射起来，一把抓住王牌的双肩，使劲摇晃道：“林龚羽少校呢？！”

王牌的嘴唇缓缓地蠕动了一下，不知如何开口，求助的目光看向了华肯。

华肯摇了摇脑袋，道：“林龚羽上校命令我们两人把你带出来，然后...然后林龚羽上校把虫洞的路口给封住了，所以......”

说完，右手重重地在瑞哥的肩膀上。

“怎么会这样！”瑞哥顿时瘫软在地，双手狠狠掐着自己的大腿，喃喃道：“为什么会这样？基顿、苏杰米、蒂丝、卡门，就连林龚羽上校也死了。为什么会这样！”

瑞哥痛苦地撕扯着自己脑袋上的头发，似乎想以此减轻自己的痛苦。

“废物！与其有时间在这消沉，还不如亲自去将脑虫抓到手，为林龚羽上校报仇！”顾情沙从不知何时走到了瑞哥身边。

听顾情沙这么一说，瑞哥原本暗淡无光的瞳孔中瞬间迸发出一道光芒。

对了，脑虫！我要抓住脑虫！为林龚羽上校报仇！

有了目标的瑞哥立即从地面上弹了起来，抓起自己的步枪后，大步流星地往A5地区的虫穴赶去。

看到战意澎湃、瞬间爆发小宇宙的瑞哥，王牌和华肯先是一愣，接着立即欢呼的鼓舞相庆，然后快速跟上瑞哥的步伐，随着瑞哥一同前去抓捕脑虫。

（鉴于大家都想快点结束这一卷，那么悲情就加快进度，删了一些部分，这卷大约在十章以内结束吧！求红票求收藏！）

第九十六章 油、推

阴暗潮湿的虫穴，林龚羽背着月喧琦行走在通道之中。他右手提刀，左手紧紧夹住月喧琦的左腿，让身后的佳人不至于滑落出去。

而月喧琦原本攀扶在林龚羽肩膀上的双手不知不觉环住了他的脖子，柔软的娇躯没有一丝缝隙地贴住他的后背。

P星上的脑虫其实并不是阿瑞克尼虫族的最高首领，从星河舰队第三部电影可知，虫族真正的首领位于未知坐标OM一号星之上，并且P星上这只脑虫被联邦所捕捉乃是虫族刻意为之，目的是深入联邦内部，刺探联邦军情。

而虫族为了让联邦更容易捕捉到脑虫，整个A5地区并没有太多虫子。并且在A5地区中根本看不见一只近卫甲虫，就连阿瑞克尼地行虫也十分稀少。

由于林龚羽左手小臂处被近卫甲虫的利爪贯穿，前臂骨头神经收到损伤，整条前臂暂时失去了行动力，因此他只能依靠左手后臂的力量夹住月喧琦的身子，右手则提起新月小心防备着。

一刀斩杀掉一只阿瑞克尼虫后，林龚羽将新月往地上一插，右臂环住月喧琦的大腿，右手发力，将月喧琦的身子往上托了托。

林龚羽只觉两团白玉凝脂在自己胸背上滑动，说不出地滑腻柔软。心中顿时一荡，故意再将她身体向上托了托，任她胸前摩擦自己后背。

胸前传来触电般惊颤的感觉，月喧琦只觉胸前禁地一阵发烫，身体燃起一阵热浪。奈何全身乏力，只得软绵绵地伏在她身上，娇、喘不止。

一阵阵芬芳喷打到自己脖跟处，暖暖的，暧昧极了，这令林龚羽心猿意马的同时，忍不住再一次将月喧琦的身子往上托了托。

谁知越是这般，身后的娇、喘也愈发急促起来，从月喧琦小口中喷出的火热气息打在林龚羽颈上，如同多米多骨牌陷落般，颈上的热度飞快蔓延至全身，令他一阵蠢蠢欲动。

“怎么不说说话？”强忍下心中的旖念，林龚羽偏过头来，却见月喧琦正温柔地盯着自己，那蛋白般滑、嫩的脸蛋上布满诱人的红晕，轻枕在自己肩上。

她小口吐出的芬芳喷在脸上，暖暖的，说不出的香甜。双眸中尽是迷人的春、情，娇艳欲滴，便好似浙沥地春雨般，烟雨朦胧。

“说...说什么？我现在连...说话的力气都没有了。”只是这一句，便似抽光了她全身的气力般，小口发出的娇、喘也愈发的急促起来。

“傻丫头，谁让你这般蛮干。”林龚羽的语气中带有一丝责备。月喧琦那柔柔的话语，似乎将林龚羽面对她时一直佩戴的“面具”都给融化了般，把自己的最真实的一面暴露了出来。

“若不是这般，我又如何能获得支配某人三天的权力呢？”异于往常，今天月喧琦的话语也格外轻柔，似乎快要将林龚羽的心也融化了般。

“那还请月大小姐高抬贵手，放过我吧，我知道你觊觎我男色已久，但是人家这副弱小身材可经不起您老的摧残啊！”林龚羽贼笑了一声。

月喧琦没有理会他的调笑，只是用那小得自己才能听到的声音嘀咕道：“三天时间呐，我该怎么整你呢？”

也不知道走了多久，阴暗潮湿的虫穴中慢慢出现了丝丝亮光，看来出口离这不会太远了。

林龚羽吐出一口浊气，想抹一把额上渗出的汗滴，却腾不出手来。背着月喧琦在虫穴里行走，他早就大汗淋漓，伤口的疼痛再加上身后背着一个浑身滚烫的娇艳美女，不出汗那才叫奇了怪了。

汗滴顺着衣袖流下，一滴滴流入手臂的伤口之中，火辣辣的疼。

本来以林龚羽的身体素质来说，这点伤应该早就止血并开始愈合了，但是却因为左手需要一直支撑着月喧琦的身体，才导致本已愈合的伤口再次裂开。

但最要命的是，林龚羽背后那被汗水沁湿的衬衫逐渐将月喧琦胸前的小衫也沁湿了一片，黏黏的，滑滑的，这种暧昧的感觉撩人至极！

心痒难耐的林龚羽将右手悄悄探到月喧琦翘臀之下，那火热的魔掌拖住臀、瓣，往上一托，将月喧琦的身子往上提了提，她胸前的细腻顿时挤压住林龚羽的胸背，如波涛般先是往上一拨，再往下一提，好不快活。

这可是货真价实的“乳推”啊！林龚羽在心底呐喊道。

感受着林龚羽的小动作，月喧琦俏脸如花，两腮之上，桃花般的红晕越发浓郁，似乎一捏就能掐出水来一般。

见月喧琦没有过激的反应，林龚羽有些惊奇，悄悄地偏过了头。

月喧琦凝视着林龚羽这张近在咫尺的俊脸，双鬓间不断渗出的汗滴在这阴暗的虫洞里中都看得清晰无比，那一颗颗泪型汗滴划过那刀削般的脸庞，滴落在他的锁骨之上，也滴落在她的心坎之中。她呆呆凝望一阵，心里忽起忽伏，就像划着小船漂浮在峰尖浪巅，那种忽上忽下的感觉让她一阵眩晕。

林龚羽见月喧琦以一种前所未见的温柔目光注视着自己，双眼迷离并散发出一种危险的信号，他眼睛一眯，轻轻转回了头。

“其实...如果你不总摆出一副高高在上的臭脸，你倒是....”月喧琦声若蚊蝇般喃喃说道。

“哎，怎么还没到出口啊？累死我了，你怎么这么重啊。”还没等月喧琦说完，林龚羽的呻吟声打断了月喧琦的话语。

“重？”月喧琦秀眉一挑，“你说我重？”

“那可不是...”林龚羽扭了扭脖子，发出咔嚓咔嚓的响声，“你要是不重，我能湿成这样吗？”

说完，他再次拖着月喧琦的臀、瓣，往上一托，还想再来一次销魂推、油时，只觉手上一轻，月喧琦的身子忽然腾飞了起来。

接着胸背上猛地感觉一沉，一股重力击中了自己的背部，猝不及防的林龚羽立即失去了平衡，径直摔向了地面，被身后的力量狠狠地摁在了地上。

“混蛋，大混蛋！竟然敢说我重！我哪里重了！我连100斤都不到！”月喧琦的粉拳轻轻落在林龚羽的背上，那力度就跟挠痒痒似的。

林龚羽偏过头，却见月喧琦骑坐在自己背上，两条修长的美腿紧紧夹住自己的双肋，一边捶打着自己的背部一边气呼呼地瞪着自己。

“哎呀，你就这么想把我推到吗？虽然我不介意，但是还是等我们回到安全的地方你再推到我吧！在这种地方嘿咻的话太没安全感了。”

“呀，你个大混蛋，我打死你！”月喧琦又在林龚羽后背重重捶了两拳，猛地站起身来，抬脚便要往他身上招呼而去。却见林龚羽躺在那里懒洋洋的笑着，湿透了的衬衫将他背部那流线型的肌肉完全暴露在月喧琦面前。

然而满身的汗水却掩不住手臂上那道张牙舞爪的伤口。

从那个狰狞的伤口中依稀可见内部的骨头以及不断蠕动的红肉，小溪般的血流泱泱地流出，一条细长的血迹从两人走过的地方一直延伸到林龚羽身下。

月喧琦愣神了半晌，小脚重似千斤再也落不下去。她双肩一颤，忽然转身，迈开步子疾驰而去，动人的身影便如水岸的杨柳般摇曳生姿。

“喂！你不是说你连说话的力气都没有吗？怎么现在蹦得比兔子还快？”林龚羽狡黠的笑声从身后传来。

月喧琦两腿一颤，一个趔趄差点翻到在地。

“呀，你个大混蛋，去死吧！”恼羞成怒的月喧琦随意抓起身边的碎石块，也不瞄准，玉臂轻舞，一颗颗碎小石块砸到虫穴的岩壁上发出清脆的撞击声......

（求红票求收藏！另外，这章是感情戏。）

第九十七章 煽动士兵

依旧是昏暗的虫穴之中，月喧琦疾步如飞，把林龚羽落下好一段距离。

经过刚才的“推倒事件”之后，月喧琦对林龚羽毫不睬理，径直走在最前端。而林龚羽也乐得清闲，不紧不慢地跟在她的身后。气氛逐渐沉闷下来。

走着走着，虫穴内愈发明亮起来。洞内可视度逐渐清晰，同时，一浪高过一浪、十分整齐且节奏性十足的口号声的从西北方向传来。

于是，林龚羽和月喧琦加快了脚步，往光亮的根源处寻去。

终于，在拐过一个道拐角之后，一道被镀上金黄色花边的洞口映入眼帘，那一阵阵响亮的口号声正是从这个洞口传入虫穴之中。

月喧琦小手扶着岩壁，走到洞口一看，只见脑虫那肥大的脑袋从斜下方的虫洞中露了出来，大半个个身子还躲在虫洞之中。它全身被合金网包套住，数十名士兵正齐心协力将这只脑虫从洞口中拖出。同时，黑压压一片的联邦士兵围城一堵扇形人墙，那一声声整齐的口号正是从士兵群中发传出的。

同时，还有一小群士兵将三名士兵紧紧圈围在中间，那三名被群星环绕的士兵显然就是抓住脑虫的勇士。

“是瑞哥！是瑞哥抓住了脑虫！”王牌和华肯疯狂地呐喊着，口唾沫伴随着他们激动的话语不时地从口中喷出。并将瑞哥高高举在肩上，生怕别人不知道是瑞哥抓住脑虫似的。

“完成主线任务！全体炽天使队队员获得B级剧情一个，奖励点5000点！支线任务二奖励获得者：林娅萱。是否立即传送回主神空间？”林龚羽的脑海里蓦地响起主神的提示。

林龚羽一顿，缓缓从怀里掏出那个粒子喷射通讯器，对着对讲机轻声道：“时间到了，计划开始！”

话音刚落，林龚羽所在的位置一阵扭曲，接着化为一道黑影，投入了那道扭曲空间之中。与此同时，四名女兵也倏地消失在人群之中。

炽天使队六人的突然消失并没有引起士兵们的注意，他们仍然在为这场战役的胜利和抓住脑虫的英雄呐喊着，狂欢着。

也不知道过了多久，密集地士兵群中忽然裂开一道口子，几个穿着灰黑色军官大衣的军官从那道口中缓缓走向脑虫。

平原上的欢呼声戛然而止，所有人都知道，大人物来了！

两个研发部的少校走在最前头开路，后边跟着一个灰黑色军服的中校和一个肩批元帅军衔的中年男子，他们径直走向已经被完全拖出虫洞的脑虫的所在地。

“那是狄恩元帅！联邦舰队的最高指挥官！”王牌指着那个肩披元帅的中年男子，碰了喷瑞哥的肩头。

“狄恩元帅？”瑞哥看见狄恩元帅心下倒有些忐忑。

狄恩一行人走到脑虫身旁后，他才对身旁那名中校道：“卡尔中校！”

卡尔立即会意，点头应答后，径直走到脑虫身前，将自己的右手搁置在脑虫的脑门上，同时闭上了双眼，细细感受着脑虫的清晰。

看到这一幕，几乎所有的士兵都屏住了呼吸，静静地等待着卡尔中校的宣判。

渐渐地，卡尔脸上原本严肃的表情逐渐转变为兴奋

“它很害怕，害怕得要命！”

“耶！”平原上近二十万士兵齐齐举起手中的步枪，发出震天动地的吼叫声......

“嘿！卡尔！”瑞哥一边挤开人群一边朝正准备离开的卡尔招手。

“瑞哥！”卡尔看到瑞哥，心下也是激动无比，大步走到瑞哥身边，用力拍了一下他的肩膀道：“你还活着，太好了。”

“臭虫杀不死硬汉部队的士兵！”瑞哥狠狠往自己胸膛捶了一拳。

卡尔环视了瑞哥身旁，没发现蒂丝和卡门的身影，于是皱着眉头问道：“卡门呢？蒂丝呢？还有林呢？”

瑞哥脸上一阵黯然，沉重道：“他们，都牺牲了！”

“什么！”卡尔顿时惊呼出声

“林龚羽少校牺牲了？”卡尔的不可置信地望着瑞哥。

瑞哥默默地点了点头，压了压头上的头盔，将自己的双眼掩在一片阴影之中。

“我得赶紧去报告狄恩元帅。”卡尔急不择路地冲入了士兵群中，向狄恩元帅的位置奔了过去。

不一会儿，卡尔便带着狄恩元帅来到瑞哥面前。

“中尉，我听说林龚羽上校牺牲了？这是怎么回事？”狄恩急不可耐地询问道。

“林龚羽少校为了救我......”瑞哥抬起头，通红地双眼对上了狄恩那焦急地视线，他嘴唇蠕动了一会儿后，缓缓道出了事情的始末！

“怎么会这样！”狄恩发出一声长长的哀叹，“这可真是天妒英才啊！”

“狄恩元帅，有一件事不知当不当讲。”瑞哥犹豫了一会后才吐出这句话。

“尽管说！没人会怪你的。”狄恩眼中闪过一丝精光。

“是这样的，林龚羽少校在我离开之前对我说了一些奇怪的话，他说什么联邦里似乎有人想加害于他，因为他好像掌握了什么重要的秘密，他还说与其死在自己人手中，还不如到虫星上来轰轰烈烈地拼一把......”

听完瑞哥的叙述，狄恩面部的表情难看至极，一阵阴晴变化之后，才自言自语道：“艾布特太过分了！我必须制止他！瑞哥，集合所有部队，我有重要的事情宣布！”

“是！”瑞哥领命而去，虽然他也十分疑惑，但他有预感，真相就要浮出水面了！

大约过了二十分钟，整整二十五万士兵各自按照部队番号列队站好。

而狄恩则站在队伍最前端，命令副官使用粒子喷射通讯器连接上每一位士兵头盔内的通讯器后，狄恩拿起了对讲机，开始了他的政变计划。

“就在刚才，我收到了一个噩耗！我们克兰达夫星战役的英雄――林龚羽上校在本场战役中不幸牺牲！”那沉重且悲凉的话语以独特的频率让士兵们的耳膜剧烈地震动起来

“轰”的一声，二十多万的士兵群忽然炸开了锅。

“这是真的吗？！”一名新兵惊呼出声。

“混蛋！是哪个部队负责保护林龚羽上校的安全？他们的指挥官应该被吊死！”一名老兵神色激动地挥舞着拳头

“我的偶像啊....呜呜，就如同流星般一闪而逝，只留下一道华丽的残影让我永远记住您吗？”一名女兵双手掩面，痛苦地道。

“林龚羽上校！”

那些被林龚羽亲自从克兰达夫上救出的老兵们无不双眼通红，双拳紧握，嘴里喃喃反复念叨着林龚羽的名字。

在他们心中，林龚羽被视若神灵，因为林龚羽不仅给了他们一次生存的机会，而且在林龚羽的带领下，他们都在克兰达夫星战役中获得骄人的战绩，几乎每一位老兵都升为了士官军衔。

他们的性命、他们的荣耀，都是林龚羽给予的，当他们听到林龚羽牺牲的噩耗时，怎能不捶胸顿足、痛心疾首呢？

“但是，这件事远远没有我们想象得那么简单！”

狄恩元帅的声音再次从从头盔之中传出，联邦士兵们纷纷静下声来，竖起耳朵倾听着狄恩元帅的声音。

“据我所知，林龚羽上校知道一个联邦的秘密，而这个秘密一旦散步出去，可以左右联邦政府的存亡！”

“因此，某些人欲将林龚羽上校除之而后快，但是聪明的林龚羽上校却提前发现了他们的意图。然而，林龚羽上校却向我请求参加P星战役，可惜我那时并没有多想，所以批准了他的请求。”

狄恩悠悠的叹息从通讯器传入士兵耳中，任谁都能感受到其中的悔恨与惋惜。

“自知必死无疑的林龚羽上校并没有逃跑，反而选择继续战斗在最前沿，你们知道为什么吗？

不等士兵们发问，狄恩立即道出答案。

“他只是不想死在自己人手中啊！与其死在联邦政治倾轧之下，还不如轰轰烈烈地战死在P星！所以，为了掩护几名被虫群包围的士兵撤退，林龚羽上校他......”狄恩没有再说下去。

“联邦只有为军官掩护撤退的士兵，没有为士兵掩护撤退的军官......”人群中的瑞哥以完全不同的心境念反复念叨这句话，良久之后，一颗滚烫的泪珠不禁从脸上滑落而下。

（求红票求收藏求点击！另外，这只是本yy小说罢了）

第九十八章 揭竿起义

“我想，大家一定很好奇，林龚羽上校究竟知道了联邦什么样的秘密，而遭来杀身之祸吧，但是，在这之前，我想问你们一个问题！大兵们，你们究竟是为了什么而站在P星这块土地上？”

“为了联邦政府！”

“为了保卫公民安全利益！”

“为了彻底消灭虫族！”

“为了布宜诺斯艾利斯市中惨死的八百万民众！”

各种回答在士兵群中彼此蔓延开来，一声声传入狄恩耳中。

“相信大家都知道，克兰达夫星战役的爆发正是因为布宜诺斯艾利斯市被虫族陨石袭击，所以联邦政府才下定决心彻底剿灭虫族吧！”

“但是你们想想，克兰达夫星距离地球有多远？数百万光年啊！这是什么概念？要知道就连我们最快的战舰，想要从地球飞到克兰达夫星尚需三四天时间！而技术部门在研究虫族电浆的时候发现，这种电浆所携带的能量仅仅略高于我们的微型核弹，那么就凭借如此微小的能量，就足以推动陨石并以超越光速的速度飞向地球并命中布宜诺斯艾利斯市吗？”

听狄恩元帅如此一说，所有的士兵顿时如醍醐灌顶般惊醒过来。但是新的问题也随之而来，那颗袭击布宜诺斯艾利斯陨石究竟出自何方之手？

几乎所有的联邦士兵们心底都冒出了这个疑问。

“根据我的情报人员反馈的信息来看，那颗毁灭了布宜诺斯艾利斯市的陨石，正是出自我们人类之手！而那个策划整个事件的始作俑者，正是联邦艾布特总统！”

狄恩一语出，四方惊！原本热闹哄哄的平原上顿时鸦雀无声，士兵们一个个将嘴巴张得老大，在这沉静得可怕的气氛中，士兵们甚至可以听到自己胸膛中那颗逐渐加速的心跳。

“众所周知，索达姆金属是打造联邦战舰必不可少的材料，然而，太阳系中，索达姆金属几乎已经被开采完毕了，在太阳系附近的星系中，只有双子星系中的虫星地壳才拥有这种金属！”

“因此，联邦政府才自导自演策划出布宜诺斯艾利斯惨剧，其目的就是为了激起全球公民的复仇心理，以一个正当的借口对虫族发动战，掠夺虫星上的索达姆金属资源！

“可是，我们的林龚羽上校不知从何得知这一信息，但却被联邦发现了，所以林龚羽上校才会......”

寂然无声，平原之上死一般的寂静！联邦士兵们大气都不敢出一声，似乎害怕会破坏掉整个士兵群中的气氛。

然而，五秒过后，

联邦士兵群中轰地一声炸开锅来！各种议论声，讨论声不绝于耳。

原来，策划布宜诺斯艾利斯惨剧的并不是自己贫拼命想要消灭的虫族，反而是自己所效力的联邦政府！得知了真相的瑞哥双眼通红得可怕！

一分钟过后，狄恩见士兵群中的讨论声渐渐消停下来，于是继续道：“联邦为了一己之私，随意屠害了几百万无故公民的生命，作为星际元帅，我是在是无法忍受联邦这一残暴的行为，因此，我决定再次揭竿而起，建立反联邦政权，推翻联邦政府！”

揭竿起义？反联邦政权？如果说狄恩之前的那一番话可以用重磅炸弹来形容的话，那么现在这句话无疑于核弹轰炸！

“为了布宜诺斯艾利斯无辜惨死的八百万民众，也为了我们光荣战死英雄林龚羽上校！你们愿意追随在我的身后，推翻联邦政权吗？”

狄恩话音刚落，平原上的所有士兵都沉默了下来。

“我愿意追随元帅，推翻联邦政府！”瑞哥从人群中挤到前方，向天空连鸣三枪后才松开了扳机！

“我是一个布宜诺斯艾利斯人，我的父母全都在拿出陨石灾难下丧命，于是满腔仇恨的我与几位老乡兼好友报名参加了对虫族战争，目的就是为了能够亲手为父母报仇。

“然而，战争往往是惨烈的，在克兰达夫战役中，我只能眼看着我的好兄弟一个个在我面前倒下，基顿、蒂丝、苏杰米、就连林龚羽上校也....可是我却无能为力拯救他们。”

“所以，我十分痛恨虫族！我曾经发誓一定要将虫族这个肮脏丑陋的种族从宇宙中抹去，但是，知道狄恩元帅刚才的那一番话，，我才如梦初醒般，原来我自己不过是一个被联邦玩弄的小丑罢了！”

“我非但没有为布宜诺斯艾利斯惨死的家人报仇，反而还被联邦政府这个罪魁祸首利用去攻打虫星，成为联邦政府开垦虫星的先头部队，我真是愚蠢之极！”

说着说着，瑞哥竟然流下了一串串悔恨的泪水。

“所以，我决定追随狄恩元帅，誓死推翻联邦政府！为布宜诺斯艾利斯惨死的八百万吗民众，也为我们联邦军队的英雄――林龚羽上校报仇！”

瑞哥这一声高喝，如同一声警铃一般将所有还在思考的的士兵们惊醒过来。

一些士兵眼中的迷茫之色渐渐被仇恨的光芒所代替，因为他们都是布宜诺斯艾利斯人！

“誓死追随狄恩元帅！推翻联邦政府！”

“誓死追随狄恩元帅！推翻联邦政府！”

......

在这二十万士兵中，有将近三四万的士兵是来自布宜诺斯艾利斯，听完瑞哥一席话之后，这些士兵纷纷响应瑞哥的号召，表示自己愿意追随狄恩元帅，推翻联邦政府。

随着越来越多的人响应号召，那杂乱的口号逐渐开始统一起来，且一声大过一声，一浪高过一浪。

每每喊完一声口号之后，总会有新的士兵举起手中的步枪加入到响应行列中。在这些部队中，硬汉部队的口号最为响亮。

直到最后，几乎所有士兵的反动情绪都被调动动起来。

二十多万士兵齐齐喊着同一口号，并且还是反动口号，那是怎样一种壮观的场面？

看着这些成功被自己煽动的士兵，狄恩嘴角划起一丝耐人寻味的弧度......

（呼呼，这卷总算是要结束了！求收藏求红票！！！！）

第九十九章 团战，主神的不公！

林龚羽倏地睁开了眼睛，首先映入眼帘地便是主神那颗无比耀眼的光球。他直起身子，一点人数，发现一个没少，顿时松了口气，环视周身。火狐、顾情沙、尚绮妍等五女也先后睁开了眼睛，依次从地面上站立起来。

平躺在地面上的月喧琦挣扎着直起身子，走到主神光球下要求主神为她进行身体修复，接着一道光芒射下，将月喧琦的身子轻轻托至半空中。

林龚羽也看了看自己伤口刚刚愈合的手臂，也走到主神光球之下，要求主神为他进行身体修复。

其余四女同样要求主神进行全身修复，但是修复光芒仅仅只在她们身上一闪而过，而林龚羽和月喧琦的修复大约持续了十秒钟，身子才降回地面上。

稍稍活动了下痊愈的左臂，林龚羽扭过头向五女问道：“你们都获得了多少奖励点和剧情等级？”

在星河舰队这部电影中，光是主神发布的主线任务就有5000点奖励点和B级剧情一个了，再加上完成电影后的固定3000点奖励点，那这么说，每个人至少都有8000点奖励点和一个B级剧情打底！况且还有脑虫的支线剧情，不得不说这次星河之旅真是大丰收啊！

“我获得8152点奖励点，B级剧情一个！”火狐率先报出了自己的战绩

“11523点，B级剧情一个！”这是顾情沙的战绩，在克兰达夫星战役上，顾情沙可是用凭借GN粒子狙击步枪干掉了大约五只电浆虫。

“10334点，B级剧情一个。”月喧琦将意识连接主神，打开自己的属性界面，轻声读出。

获得奖励点最少的则是尚绮妍，才8056点，B级剧情一个。

而林娅萱除了8000点打底之外，她还帮助瑞哥抓住了脑虫，因此获得了支线任务二的奖励，，但是由于她在开场时杀了一个新人，扣除了1000点奖励点，再加上她在克兰达夫星上干掉了数百只飞行虫，总共获得了10523点奖励点，B级剧情一个，C级剧情两个。

“啊哈，这可真是大丰收呐！”听着队友们报出一个个惊人的数字，尚绮妍两手一拍，显然是被这么多的奖励点和剧情等级给乐坏了。

林龚羽随意膘了一眼手表，也是一万来点奖励点，也不由得有些兴奋起来，这些奖励点和剧情等级可是足以让炽天使队的整体实力向前迈进一大步啊！没想到主神这次竟然如此大方，这让倍受主神打压的林龚羽有些受宠若惊。

然而，当林龚羽乐呵呵地将意识连接上主神，打开自己的属性界面时，他脸上的笑容瞬间凝结了。

时时刻刻都关注着林龚羽的火狐发现林龚羽闭上眼连接主神后，脸色霎时变得铁青无比。于是小步走到他身旁，小手轻轻搭在他的肩上，问道：“小甜心，怎么了？”

月喧琦也偷偷地瞥了一眼林龚羽，只见刚才他还一副意气风发的模样，怎的现在脸色却变得如此难看？

林龚羽睁开了双眼，脸色一阵阴晴变化，良久后才谓然一叹：“下部电影是盗梦空间，并且我们将在这部电影中遭遇其它轮回小队，这也就是说，团战正式开始了！”

“就因为这个？”尚绮妍眼睛睁得老大，那双动漫人物才具有的大眼睛瞪着林龚羽，她推一推眼镜，道：“这有什么好担心的呢？反正我们有你你这风骚的队长在，还不是将他们全部秒杀掉，哈哈哈哈！”尚绮妍双手叉腰，毫无淑女风范的大笑起来。

“哎！”林龚羽只是叹了一口气，似乎并没有多余的力气送给尚绮妍“白痴”两个评价。

林娅萱见状，莲步轻移，移身至林龚羽身前，伸出小手在他额前的刘海柔柔一拨，轻声问道：“小羽，究竟怎么了？为何这般愁眉苦脸呢?”

林龚羽不动声色地将林娅萱搁在自己额前轻抚的玉掌拨开：“据我所知，正常情况下，轮回小队要至少要经历五部电影世界之后才会正式开启团战！”

“但是，我们炽天使队仅仅才经历了两部电影世界啊！就算加上我之前的个人挑战任务，撑死了也不过才三部电影，怎么会提前开启团战呢？这显然是主神想把我们炽天使队往死路上推！主神这狗东西总是刻意针对我们炽天使队！什么JB儿，去尼玛的主神。”

林龚羽忍不住破口大骂道。

众女皆是第一次看就林龚羽这副表情扭曲，面目狰狞地模样，一时间呆愣住了，不不知该何接他的话。

林龚羽也意识到是自己失态了，于是表情一整，解释道：“根据我所了解的情报，每当轮回小队面临团战之前，主神会安排一场较为轻松点的电影任务给轮回小队，好让轮回小队赚取足够的奖励点和剧情等级，提高团队的整体实力以应付即将而来的团战。”

“难怪我说这这部电影怎的如此轻松就赚到了上万点奖励点，而上部电影拼死拼活才获得C级剧情一个，三千多点奖励点，原来是团战之前主神给予我们的补偿吗？”月喧琦嘀咕道。

“不，如果是团战之前的那部电影话，一支队伍中，每个队员都能获得10000-20000点奖励点不等，然而我们炽天使队却只有8000-10000不等，一比之下，可真是相形见绌啊！”林龚羽有些讽刺地说道

“如果仅仅是这样的话，似乎也没什么好担心的吧？”顾情沙秀眉紧蹙，似乎她认为林龚羽太过小题大做了。

“目前来说，我们炽天使队还没具备参加团战的能力，我们炽天使队仅仅只经历了两部电影就开启团战，这实在是太不正常了，虽然别的轮回小队也可能和我们队伍一样只经历了两三部电影，但这个可能性很低，我更愿意相信是主神在刻意针对着我们炽天使队！

“假设其他小队至少都经历了五部电影世界后才开启团战，那么，这也意味着他们比我们要多出三部电影的任务奖励，就算每部电影他们平均只能够得5000奖励点，那么三部下来也比我们要多出15000！这还不算团战前的的刷分电影。”

“况且，无论是属性强化，战斗经验、战斗技巧，我们炽天使队还远未达到参加团战的水平！”

“再者，团战并不是说仅靠一个人的力量就能大获全胜，想要在团战中取得胜利必须依靠整个团队的配合，如果你们完全把希望放在我的身上的话。那我只能说，开没开战，我们就已经输了！”

林龚羽摇头晃脑，叹气不已：“原本我打算趁着这次丰收，兑换足够的天数进入到星河舰队世界中去完成那个S级支线任务，毕竟我们刚经历过这部电影，只需要10点奖励点就能兑换1天时间，但是现在看来是不可能了，我们必须把重心完全转移到如何在下一场电影中战胜别的轮回小队！”

林龚羽语气顿了顿，沮丧道：“不过话说回来，下部电影就遭遇团战，说实话，我还真没有太大的信心能够取胜！不利因素、未知因素以及变数太多了！如果他们小队中有人拥有一拳打穿小山的力量，那么就算我再聪明，设计出再绝妙无比的布局，我们也斗不过他们。在绝对力量面前，一切阴谋诡计都是徒然地挣扎！现在最好祈祷他们的实力不要太强吧！”

“小甜心，不管结果如何，姐姐都会为你而战！并且，姐姐相信，我的小甜心是最棒的！”火狐那双如丝绸般柔嫩的小手一左一右捧起林龚羽的下巴，“所以，姐姐帮你燃起斗志吧！”

说完，臻首轻抬，嫣红的双唇轻轻印在林龚羽左颊之上，与此同时，嫣红的小舌悄悄从口中吐出，带着温热津、液的舌尖由下到上，在他脸上缓缓一舔，双眸迷离地凝视着他的眼睛，一副撩人至极的姿态！

“等没人的时候，姐姐还会给予小甜心更多的‘鼓励’哦”将下巴顶在林龚羽肩上，在他耳边轻轻耳语道，娇媚地语气让林龚羽整个身子瞬间酥软了。

“你是妖孽，我相信在妖孽的领导下，我们是不会输给凡人的。”月喧琦扬起尖尖的下巴，对林龚羽挑了挑眉头。

“我没见过比你更聪明的人，至少目前没有。”顾情沙淡淡道。

“没有小羽办不到的事！小羽想赢，就一定可以取胜！”林娅萱双掌交叉握拳，紧贴在自己胸脯上，乳白色棉质小背心将胸前傲人资本勾勒出一道诱人的曲线，完全展现现在林某人眼前。

尚绮妍推了推眼镜，躲在镜片后面的大眼睛扑闪扑闪，不知自己该什么话鼓励林龚羽，看到大家都一一说完，心下一急，于是大步跑到林龚羽面前，捧住他的脸颊，粉红色的可爱小、唇紧紧印在林龚羽的右脸之上，并发出一声“啵”的声音。

“一边脸一个，要打起精神来哦！”尚绮妍露出一个足以秒杀任何男人的超萌甜笑。

“额...唔，不过，妈咪好像说过女孩子不能随便亲男孩子！可是，之前不下心亲过一次了，再亲一次应该没有关系吧？嗯，就是这样的。”

离开林龚羽身边，发现大家的眼光都有些诡异，后知后觉的尚绮妍才发觉自己的行为有所有多么不妥，于是，霞飞双颊的她不由得用自己她自己才听到声音嘀咕道，于是给她找了个自认为合理的的台阶下。

（PS：亲友们！求给力啊！这周纵横风云推荐榜，点击倒数第二啊！~！呜呜，请鼎力支持啊）

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第一百章 团队强化（一）

听着众女软声细语的鼓励，还有火狐和尚绮妍献上的香吻，林龚羽只觉心头一暖。于是神色一整，对尚绮妍道：“你快回去查看你的炽天使高达拼装完毕没有。等制造完毕后，就由我们两个进入星河舰队10天，帮助狄恩抵抗联邦政府，顺便给他们带些高科技武器制造图纸，至少保证狄恩在短时间内不会被联邦政府消灭，等我们安然渡过这一场团战之后，再重新回去完成那个S级支线任务！”

“啊，我的炽天使高达！”听林龚羽这么一说，尚绮妍顿时记起自己的炽天使高达还在房间中拼装中着呢，于是她赶紧迈开步子，一溜烟跑回了自己房间中。

林龚羽将视线转向了其他几女：“那就这样吧，我先去休息，你们应该都确定了自己的强化方向了吧，那你们自己看着强化就好了！”

说完掉头径直走向了自己的房间。

待林龚羽走后，顾情沙意识连接上了主神，打开自己的属性界面，准备开始自己的强化。

顾情沙：

奖励点数：11523

剧情等级：B级剧情一个

精神力：67

恢复力：88

神经反应速度：134

肌肉强度：95

免疫力：87

强化属性：无

强化血统：无

自己的各项属性真是糟糕得一塌糊涂。顾情沙无奈地摇了摇头，打开了属性强化菜单，在瞳术这一块区域内找到了林龚羽所说的那两个瞳术属性。

黯夜精灵之眼：黑暗中视力如常，无视黑暗影响。最大极限提高强化者动态视力及静态视力，能清楚看见几公里外地上的一根头发。兑换需要C级剧情两个，奖励点3000点。”

白眼：具有能洞察远处的望远眼及看透物体的透视眼，视线最大半径为一里，拥有近乎360°空间视野。强化需C级剧情一个，奖励点数2700点。”

看着这两个属性，顾情沙犯难了，黯夜精灵之眼的视野范围要远远胜于白眼，况且，还能够最大极限地提高强化者的动态视力和静态视力。因此，对于顾情沙这个狙击手来说，最好的选择莫过于强化黯夜精灵之眼。

但是，白眼的透视功能对顾情沙来说也有不小的诱惑力，因为她的GN粒子狙击步枪的最大优点正是超强的管穿性，如果配合上白眼来狙击的话，那么她就可以直接开枪射穿障碍物来命中目标，况且，白眼还有近乎360°的视野角度。

究竟强化哪个好呢？

思索了一阵，顾情沙忽然对主神问道：“主神，我能不能同时强化两个属性？？”

“可以！”主神肃穆的声音立即在顾情沙脑海中响起。

“强化者可以同时强化多个血统和属性，但是存在一定危险性和未知性。”

“同时强化两种同种性质的属性或有可能会出现以下几种情形”

一：A属性与B属性相互吞噬，由强大一方吞噬弱小一方，吞噬完毕后，以强大的一方为属性主体，但有一定几率附加上弱小一方的能力。注意，吞噬过程中对强化者有一定几率造成死亡。

二：A属性与B属性相互融合。融合过程中，根据两种属性的融合率，在A属性或B属性中随即选择一个属性为主体，并有一定几率附带有另一种属性的能力（几率略高于第一种情况。）

三：A属性与B属性完全融合，融合过程中，两种属性融合率达到96%以上，两种属性完美结合在一起，强化者同时拥有两种属性的能力，也有一定几率获得新能力。

四：合成未知属,性两种属性融合在一起，发生质变和形变，最终合为新型属性。

五：无任何反应，两种属性共存。（几率很小）

注意：同时强化两种血统只存在吞噬、融合两种反应，两种血统无法同时共存！

顾情沙仔细地浏览起脑海中出现的信息，良久之后，朱唇轻启：“主神，给我同时强化黯夜精灵之眼和白眼！”

“强化暗夜精灵之眼，扣除奖励点3000点，C级剧情两个，强化白眼，扣除奖励点2700点，C级剧情一个，是否确认？”

“确认！”

话音刚落，一道光束从主神光球中投射下来，将顾情沙笼罩在其中。

顾情沙的身子随着光束缓缓地漂浮到空中，接着，一黑一白两道光芒依次从主神光球中投射下来，分别钻入顾情沙的左右眼中.....

约莫过了十多分钟，光束才撤去，同时顾情沙也缓缓落地。

刚一落地，只见顾情沙双手遮住眼睛，急匆匆地跑回了自己的房间，谁也不知道她的属性融合效果究竟如何，也许融合出什么奇怪无比的属性也说不定。

然而，同样在主神广场上浏览强化信息的月喧琦并没有注意到顾情沙的异变，此刻她正在为自寻早一个合适的属性强化。

“主神，给我查找枪法的属性！”月喧琦在脑海中对主神喊道。

一秒过后，胜不胜数的枪法呈现在月喧琦的意识中。

什么霸王枪、百鸟朝凤枪、暴雨梨花枪、白马银枪、六合枪、四平枪、锁口枪、五虎断门枪罗家回马枪、杨家梨花枪......种类繁多，令人眼花缭乱，令人目不暇接。

浏览没多久，月喧琦终于看到个像样点的属性了。

“七探蛇盘枪：中国三国时期蜀汉五虎将之一赵云自创绝招。赵云把枪当作蛇，把敌将看作鸟，从各种杀手枪中，提炼出七种杀手来。并且，每条蛇都有七种变化。因此，取其名为七探蛇盘枪。亦可称为蛇盘七探。这七条蛇不全是毒蛇，但是条条皆可致人于死命。光明性质的能量使用效果最佳。强化需奖励点15000点，A级剧情两个。”

这个枪法目前还强化不起，而且自己的能量应该属于黑暗系的，于是月喧琦只好无奈地继续往下浏览。

但是很快，月喧琦便找到一个看起来很不错的枪法。

燎原枪法！

（求红票求收藏~！希望看书的同志们多在书评区冒冒泡，谢谢）

第一百零一章 团队强化（二）

“燎原枪法：天下最威猛、惊天骇地的盖世枪法，共分为「五十势」、「三十击」和「二十针」，所以又称「燎原百击」。已臻超凡脱俗的至境，使出时丈二红枪暴涨，幻出千百道的红色枪影，有若燎原之火，往对手烧去。

似乎很霸气的样子！月喧琦眼前一亮，立即打开了这个属性的详细信息。

二十针：就是一套专针对人身穴道而创的枪法，诡异莫测，细腻处若绣花之针，远非一般“打穴”的功夫可比。强化需奖励点5200，B级剧情一个。

三十击：则是一整套招式，不出手则已，一出手便是连环而去，绵绵不绝，最适合以寡敌众；强化需奖励点6000，B级剧情两个

五十势：是五十个单独的枪势，适用于不同的情况，特别是其中的无枪势――收枪于背后，将所有气机收藏，再突然刺出，攻敌之不防。强化需奖励点9000，A级剧情一个。

整套枪法强化需奖励点20200点，A级剧情两个。此枪法适合拥有暴烈性质能量的强化者使用。

浏览完毕，月喧琦不禁咋了咋舌，这枪法可不是一般的贵，而且自己的能量属性并不具有暴躁性质，于是只得将燎原枪法放到一边，继续往下搜寻适合自己使用的枪法。

“落樱枪法：被誉为最唯美的枪法，出枪之时枪尖会散落出片片樱花花瓣，花瓣数量随时间推移逐渐增加，漫天飞舞的樱花之下暗藏点点杀机，可攻可守，唯美且致命，即使花瓣落地后，世人也不会忘记樱花凋零瞬间的美态。

月喧琦看完基本介绍后迫不及待地打开了落樱枪法的详细信息：

落樱枪法共分为四式破樱式，落樱式、樱花祭、终式

第一式：破樱式以点破面，所有花瓣击中于一点之上，如同一杆樱花之枪般对敌进行无差别复数攻击，直至敌手防御破碎，造成致命的一击，强化需奖励点3200点，C级剧情一个。

第二式：落樱式空中施展技，施展间，身形如同樱花花瓣随风摇曳，下坠轨迹捉摸不定，飘落期间凭借飞舞的花瓣在花瓣覆盖范围内任意位移五次，并敌人连续施展五连刺击，强化需奖励点4000点，C级剧情两个

第三式：樱花祭：四处飘舞的樱花如同春天的樱花祭一般，枪尖所过之处皆会绽放出花瓣，漫天花雨之中每一片樱花都彷如片片刀刃，唯美之下，必藏杀机。强化需奖励点5500点，B级剧情一个

终式：樱花剑阵

所有的樱花花瓣凝结为四把樱花飞剑，受使用者意识操纵，剑过之处，寸草不留！强化需要奖励点6800，B级剧情两个.

整套枪法强化需19500点，A级剧情一个，B级剧情一个，此枪法适合拥有阴柔、黑暗、光明性质能量的强化者使用。月喧琦将两种枪法对比了一下，虽然她更喜欢燎原枪法，但是落樱枪法无疑更适合自己，如果强化燎原枪法的话，自己只有一个剧情等级，那么也就只能强化燎原枪法之二十针招式罢了，但强化落樱枪法的话，自己的剧情等级足够强化破樱式和落樱式！

于是，月喧琦作出了选择。

“强化落樱枪法破樱式，扣除奖励点3200点，C级剧情一个，是否确认？”

“强化落樱枪法落樱式，扣除奖励点4000点，C级剧情两个，是否确认？”

“确认。”

随着月喧琦的奖励点数锐减到3134点，一道光束从主神光球之上照射下来......

林龚羽打打开房门，一把扑到客厅的沙发之上，眼睛微眯，一副就快要睡着的样子。

“小甜心~！”火狐一打开门，看见林龚羽趴在沙发上打着盹，于是媚笑着走到他身旁。

“睡在这里可是不好的哦，来，姐姐带你去洗个澡，然后我们一起美美地睡一觉吧。”说到洗澡时，火狐那双风情万种的双眸立即荡起层层涟漪。

“讨厌，姐姐又想占我便宜了？”林龚羽故作出一副羞涩的模样，但是却将自己的手搭在火狐那双柔弱无骨的小手之上。

火狐小手发力，顿时将林龚羽从沙发之上拉了起来，然后右手勾住林龚羽腰前的皮带，一边领着他往卧室而去一边说道：“不要害怕啦，小甜心，姐姐会对你很温柔的哦。”

她的语气活脱脱像诱骗小萝莉的怪蜀黍那般。

然而，就在他们刚刚打开卧室的门时，一阵敲门声却传来了。

“真是的，是哪个讨厌鬼又在这种时候来打扰我们，且看姐姐去教训她！”火狐双手一叉腰，气呼呼地奔到门口，将门一打开，一记酝酿好的泰式箍颈膝撞还没来得及使出，火狐原本煞气腾腾的俏脸上立即堆上满脸笑容。

因为敲门之人正是是林娅萱，林龚羽的姐姐！

“小羽。”林娅萱将身子从门口探了进来，朝林龚羽打了声招呼，“娅萱想和你住在一起，可以吗？”

林娅萱轻柔的语调中带有一丝请求和渴望。

“可是这里只有一间卧室啊。”林龚羽话一出口，立即后悔起来，这谎话要多蹩脚有多蹩脚，整个房间的大小、构造、样式都可以随自己的意识改变，怎么可能会没有房间呢！

“哦。”林娅萱有些沮丧地应了一声。

这么没有技术含量的谎话娅萱姐也会相信吗？难道她的脑子已经退化成尚绮妍那个等级了？林龚羽讶然地想到

“那...那你去和娅萱住...好不好，娅萱给你做你最爱吃的葱花煎饼！”林娅萱那张牛奶般嫩白的俏脸上慢慢烧起一片彩霞，吞吞吐吐，煞是可爱。完全一改以前那种杀人女魔天的形象。

“这样...不太好吧！”林龚羽吞了吞口水，葱花煎饼，这对他来说确实很有诱惑力，思绪不禁回到了曾经那天真无邪的孩童时光。

“葱花煎饼？原来小甜心喜欢吃这个，赶紧记下来！”火狐握紧了小拳头，暗暗下定决心，明天开始要开始学习葱花煎饼的制作方法，然后每天都给小甜心制作、爱心煎饼！

林娅萱的视线在林龚羽的屋内环视起来，当她透过那道半开的门缝，看清林龚羽卧室内的摆设时，嘴角不由得露出一抹会心的微笑。

“有什么不好的嘛，以前小羽和娅萱还不是睡在同一张床上，那时候小羽最喜欢躺在娅萱的怀中睡觉了。”说道这儿，林娅萱的思绪也回到了那段无忧无虑的时光。

林龚羽的脸色忽明忽暗，良久过后，才将双手攀到林娅萱肩上：“姐，我不知道你在说什么。”

话音刚落，只见忽然林龚羽露出一副懊悔不已的模样。

“哦，那算了吧。”林娅萱一脸沮丧的说道。可是嘴角那丝若有若无的笑意却出卖了她内心的真实想法。林娅萱慢慢退身而出，凝视着林龚羽的黑眸轻轻合上大门，让这道大门一点一点将林龚羽的身子吞噬干净。

“咔嚓”一声，大门终于合上了，只见林龚羽抬起手用力地拍了拍自己脑袋。

今天到底怎么回事，怎么会出现如此之多的语言漏洞？是我太累了，还是说我在娅萱姐面前根本无法将自己伪装起来？

然而，当林龚羽转头看见身后那半开的卧室时，林龚羽猛地跳了起来。

“糟了，娅萱姐一定知道了！”

“砰！”

“呀...痛痛痛！”

林龚羽一惊之下跳起，脑袋竟然直接撞到了天花板上，发出一声沉闷的撞击声后摔回地面之上。要知道，以林龚羽现在的身体素质，立定跳可轻易腾空五米之高。

“小甜心，在干什么呢？”看着眼前这个忽然显得有些傻里傻气的林龚羽，火狐不由得一愣，接着小跑到他身前，轻轻托起林龚羽的脑袋，将他的脑袋搁在自己那对弹性惊人的美腿之上，无骨小手在他脑袋撞击天花板的地方上轻轻揉捏着，一脸溺爱道：“怎么样，还疼不疼?”

“额......不疼了。”看着眼前这个母性光辉十足的火狐，林龚羽不觉地痴了。

(在这里解释一下属性和血统以及融合效果。血统顾名思义，也就是对强化者进行基因改造，例如狼人血统、天使血统、吸血鬼血统等等，一般来说，血统都是带有能量的。

接下来到属性，属性包括功法、招式、技能等都属于属性，另外强化一些属性是会获得能量的，比如主角的流光剑圣，这类属性可称为职业或者伪血统。招式、技能等这些属性都需要能量才能够释放出来，因此强化主流便是血统+属性的配合。

如果同时强化两个属性，只要不是同种性质就不会发生融合或者吞噬反应，比如强化内功之后再去强化瞳术。两种属性性质不同，因此不会发生反应，但是如果像顾情沙那般，同时强化两个瞳术则一定会发生融合或者吞噬反应。

至于血统，不管性质是否相同，只要强化了两个以上，必定发生反应，详情可查看上一章，悲情稍稍修改了一点。）

第一百零二章 团队强化（三）

“唔，那我们继续吧，小甜心！”火狐发出一阵银铃般的笑声，接着一把将林龚羽从地面上抱起，搂入自己香喷喷怀中，大步朝卧室内的浴房行去......

门外，林娅萱反靠在门背之上，嘴角那丝笑意愈发浓厚起来。

小羽你这个笨蛋，你若你不记得，为何还称我为‘姐’？你若不记得，为什么床头上摆放的全是以前我给你买的绒线玩偶？

真是的，每次在娅萱面前都不会撒谎了吗？还是说小羽的潜意识里本就不愿意对娅萱撒谎呢？

林娅萱嘴角地弧度愈发地幸福起来，她似乎又看到，曾经那个傻里傻气地小男孩，站在自己身后拉扯自己的裙子，嚷嚷着要吃自己做的葱花煎饼时的可爱模样。犹记得，那个男孩总喜欢“姐”“姐”“姐”地称呼自己，而不是如今的“娅萱姐。”

小羽，你一定都记起来了吧。我就知道，你不会对娅萱这么残忍的。

林娅萱的身体慢慢离开了身后那扇门，径直走向主神光球之下。

既然如此，那么娅萱也要用自己的方式来保护小羽！

“主神，给我搜索念动力强化！”

“念动力将人脑波中的γ波转换成物理能量并且增幅，通过意念对物质系统的运动进行干预的能力，产生物理性攻击、物理性防护罩系统，并可使用念动力探测周围一切事物。”

“念动力Attacker(攻击者)：实质化强化者的念动力，念动力无固定性的特点可以让使用者在自身为圆心的三十米半径内变幻成各种形态攻击敌人。强化需奖励点数4200点，C级剧情两个”

“念动力Defender（防御者）最大极限坚固化强化者念动力，在念动力消耗完之前，使用者可以意识操控念动力在周身布下念动力防护罩，强化需奖励点4500点，C级剧情一个、”

“念动力Auxiliary（辅助者）粒子化强化者念动力，具有侦查扫描性，凡是念动力粒子覆盖的范围内，一草一木皆可在心中看到。范围侦查半径为强化者精神力属性×0.3（公里），直线侦查范围为精神力×1.5。强化需奖励点3800点，C级剧情一个。”

“主神，强化念动力Defender和念动力Auxiliary！”

“强化念动力Defender（防御者）,扣除奖励点4500点，C级剧情一个。”

“强化念动力Auxiliary（辅助者），扣除奖励点3800点，C级剧情一个，是否确认？”

“确认！”

于是一道光束从主神上照射下来。

八分钟后，林娅萱打开了自己的属性菜单。

奖励点数：2200

剧情等级：B级剧情一个

精神力：387

恢复力：78

神经反应速度：100

肌肉强度：78

免疫力：66

强化属性：念动力Attacker(攻击者威力加强版・伪)、念动力Defender（防御者）、念动力Auxiliary（辅助者）

强化血统：无

既然在其他方面无法达到至高的领域，那么就走极端强化的路线吧！完全无视其它各项属性，全都集中强化她最擅长的精神力这一项！这便是林娅萱的强化路线。

尚绮妍地下室中。

一眼望不见尽头的炒高科技仪器一字排开。

“炽天使高达机体完成度99.76%”预计三小时十八分三十一秒后完成！”圆柱金属操作台上，火焰女皇的投影正面无表情地向尚绮妍报告道。

“驾驶舱系统安装进度如何？”穿着小熊维尼睡衣的尚绮妍悠闲地端起一杯牛奶，轻轻抿了一口，推了推鼻梁上挂着的金丝框眼镜，坐在转椅上悠悠问道。

“驾驶舱火炮系统安装进度56%预计一小时三十二分二十二秒后完成，火炮自动定位系统安装进度87%，预计二十二分钟四十七秒后完成，粒子推进器系统安装进度35%......”

火炮系统、粒子推进器系统、火炮自动定位系统，驾驶舱传感器系统等等一些列零碎的系统都是尚绮妍从主神那兑换出来的，光是这些小东西就消耗了一个B级剧情，但是奖励点却只花费了3500点，因为有些零件只需要支线剧情兑换而不需要奖励点数兑换。

看了一眼已经大致完成的炽天使高达机体、，尚绮妍的视线转移向了另一面。

“火焰女皇，报告炽天使高达武器完成进度！”

“两门远程武器GN火箭炮已完成，近战武器六把GN光束军刀以完成，GN长刀完成度89%GN短刃完成度67%预计.....”

“那么，现在就差太阳炉这个动力源了！”尚绮妍推了推眼镜，视线环顾起四周。

在这个方圆十公里的地下室之中，摆满了了各种超现代化仪器，东面树立着一个巨大的钢铁支架，数十个巨大的机械手臂正在拼装着机身撞击。而西面的仪器正在安装驾驶舱内的各种系统，至于北面的仪器则在在制造着炽天使高达的武器，GN火箭炮、GN光束剑、GN实体剑、一切都火焰女皇的操控下在有条不紊的运作着。

林龚羽的卧室内，某男和某女正在鸳鸯戏水......

性感的黑色皮革连体衣、神秘却不失优雅地淡紫色胸罩、恰好能遮住禁区的蕾丝花边丁字裤，在加上林龚羽的随身衣物，随意被丢在地上，一直从卧室的木地板延伸至浴室门外，好一副暧昧十足的场景。

蒸汽腾腾的浴室中，只见火狐浑身赤裸的趴在林龚羽身后，上身一丝不挂，下身只留下两条黑色蕾丝花边的网眼丝袜套在两条修长的雪腿之上，因为她发觉林龚羽似乎对这种类型的丝袜情有独钟，于是故意将它们套在腿上。

网眼丝袜配着火狐那双修长而白皙的美腿，性感至极，林龚羽仅仅瞥了一眼，下腹的小小林立即抬起了头，火气瞬间就窜了上来。

看着十只晶莹剔透小玉趾被包裹在黑色的网眼丝袜中，一双黑亮的高跟鞋套在玉踝之上。若是火狐扶住墙壁，翘起小臀背对着自己，那会是怎样一副撩人情景？

（下一章是肉戏，嘿嘿。悲情风云榜的成绩只能用惨淡来形容了，哎，下周开始估计就无限期裸奔了，希望追看本书的同志们多多在书评区里冒泡，聊聊天。）

第一百零三章 十分的爱

火狐让林龚羽趴在早已放好热水的浴缸之中，然后再将自己的娇躯也纳入浴缸之中，骑在林龚羽的腰上，双手挤出浴液抹在手上胸前后，一丝不苟地给他拭擦起身子来。

林龚羽双手枕着下巴舒服地趴在满是泡沫的浴缸之上，尽情地享受着火狐温柔地服务。火狐那柔软的小手轻轻抚过他身体的每一个部位，仿若清风拂面般，小心翼翼地，似乎害怕微微一用力就会对自己造成伤害。

“姐姐，你用七分来爱我，我就已经很满足了，所以，你记得留三分来爱自己好吗？”林龚羽的语气中带有淡淡的心疼。

火狐没有回答林龚羽，而是继续着她的动作，在那一抚一揉间的漫漫柔情之下，还蕴着无尽的爱意。

感受着身后愈发轻柔地动作，林龚羽身下的火气逐渐褪去，一种名为幸福和满足的氤氲缭绕心头，同时，丝丝倦意也席卷而来。

林龚羽微眯着眼睛，就快要睡着之际，火狐那轻柔的动作一顿，接着，只感觉比那双滑、嫩小手细腻了无数倍的两团柔软紧贴在自己胸背上，两点耸立的嫣红顶在他的背肌之上，一上一下地滑动起来，如同胸涌澎湃地波涛般，一波又一波挑逗着林龚羽的大脑神经。

“小甜心，在姐姐地伺候下怎么可以打瞌睡呢，难道是姐姐的魅力不够大吗？”火狐玉臂绕过林龚羽的腰腹，一把抓住了他身下的小小林，手指惩罚似地在枪头上一触。

销魂蚀骨的快感顿时从下体传来，林龚羽情不自禁的打了个激灵。

“正因为太舒服了，所以才想睡觉。”林龚羽猛地翻转身子，一把将趴在自己身后的火狐搂入怀中，一双大手在她那丝绸般顺滑的娇躯上抚摸。水面上漂浮着的白色泡沫好似床毯般，将两人的身子覆盖在其中。

“是吗，那这样会不会更想睡觉呢？”火狐娇媚一笑，靠在龚羽胸膛之上的小脑袋往外一偏，然后吐出粉红小舌，轻轻刮过林龚羽胸前的小可爱，舌尖不断绕着那点翘立打转，与此同时，火狐的玉手也悄悄探到林龚羽身下，抓住小小林之后，上下套、动起来。

“噢，这样人家倒不想睡觉了，反而想把姐姐你给睡了！”现在只能用“爽”这个字才能表达林龚羽此刻的心情。

似是得到了鼓励，火狐撑着林龚羽的胸膛，将自己的身子立了起来，脱离了林龚羽的环抱，然后跪走到他的腰腹间，将他的双腿一打开，把小小林一扶正，两手捧住自己胸前那对D罩杯的美、乳，将小小林夹在胸前那道深深地沟壑之中，一上一下地滑动起来。

“噢。”林龚羽爽得呻吟出声来，在浴液泡沫的润滑下，看着小小林不断在火狐胸前那道沟壑中进进出出，他只觉得自己爽得飘上九天云霄之上，醉仙欲死！

火狐娇媚地看了一眼林龚羽后，伸出玉手，将枪头上粘着的泡沫尽数抹去，然后低下头，手上的动作却不停止，每当小小林从乳沟中狠狠刺出时，火狐便将粉红的嫩舌伸出，一边在枪头上轻轻舔、舐，一边用一种痴迷至极地眼神凝视着林龚羽。

在这种视觉盛宴的震撼之下，林龚羽顿时把持不住了，还有什么比一个绝色美女全心全意地伏在你胯下为服务更有成就感呢？

“为什么每次电影结束后，你第一件事就是睡觉呢？小甜心？”就在林龚羽刚打算反击之时，火狐忽然抛出了一个疑问。

林龚羽一愣，但是身下从未间断的快感立即将他唤醒。

“因为每当我身处电影世界中时，我的脑袋一直都在思考着大量的问题，大脑飞速运转思考会消耗大量的能量，因此，每当我们完成一部电影之后，我会让大脑彻底休息一天时间，所以，当我放松下来后我便会不由自主地想睡觉。”

“那我们还是快回床上睡觉吧！”听林龚羽这么一说吗，火狐手中的动作顿时停了下来。

“姐姐，你是故意的吧！把人家火气完全撩拨起来就想开溜了？那可不行！至少先得过我这关！不把我打得口吐白沫别想离开！”林龚羽义正言辞地拒绝道。

“咯咯，就知道你会这么说。”火狐娇笑着从浴缸中站起了身子，在林龚羽疑惑的眼神中，火狐抬起修长的美腿，跨出浴缸，走到洗手盆旁边，两条玉臂分别撑在洗手池的两边。火狐完美傲人的曲线立即展示在林龚羽眼前。

只见两条细细的弧线从火狐腋窝勾勒而下，行至腰腹时，两条弧线逐渐凹缩靠近，将那盈盈一握的小蛮腰完美地表现出来。

笔锋转至臀部，两道弧线豁然起伏，线条硬朗起来，以半圆的姿态将两片性感的臀、瓣勾勒出来。那浑圆挺翘的小臀高高翘起，依稀可见那沾有熠熠露珠的空谷幽涧。

视线继续往下移去，一双没有一丝赘肉的美腿微微张开，性感至极的网眼丝袜和十分带感的黑亮高跟鞋点缀着这双修长雪腿，成为了全身最具魅力的精华所在。

林龚羽吞了吞口水，呆呆地看着眼前这副几欲令他窒息的场景，一时间竟然呆愣住了。

“还等什么？小甜心，快来呀，把姐姐的身体填充得慢慢的！”火狐那张酡红的俏脸转了过来，妖媚的声音如同天雷地火般，瞬间将林龚羽的情、欲挑拨起来。

只见林龚羽一个鲤鱼翻身跃出浴缸，大步行至火狐身后，两只大手握住那不堪盈盈一握的小蛮腰，校准准星之后，提枪上阵，猛烈地耸动起来。

一声声细如管萧的呻吟从火狐小口中溢出，她抬起头，看着洗手池上方那面镜子。

镜中倒映着林龚羽那不断在自己身后驰聘的景象，六块棱角分明的腹肌狠狠撞在自己臀、瓣之上，荡出一波波淫靡的肉浪，而自己胸前倒垂的两颗肉球，在身后爱人的极速撞击之下，左右两颗肉球分别以顺时针和逆时针地轨迹旋转荡漾着。两颗丰硕的肉球时不时地相互碰撞，发出“啪啪啪”地清脆撞击声。

“小甜心，姐姐...姐姐就是要倾尽一切来疼你爱你，这样...这样才能让你永远念着我，一辈子也忘不掉！啊！”火狐终于回答了林龚羽的第一个问题。

然而，林龚羽却猛地加重了力道，小腹狠狠地撞向火狐弹性十足的香、臀，发出一声声清脆的“啪啪”声。

“忘了你？那我还不如忘记我自己!”

很快，两人便彻底迷失在情、欲之中，只剩下一浪高过一浪的娇、喘仙吟从浴室中溢出......

人生最幸福之事莫过于一觉睡到自然醒了，被窝之下，林龚羽舒舒服服地伸了个懒腰后，右臂向身旁一摸，却没了佳人的身影。

被上的残留的余温带着淡淡的体香钻入林龚羽的鼻中，昨晚疯狂的痕迹依稀可见，从浴室到卧室，四周都洒满了两人的分、泌、液，房内充斥着一种若隐若现的淫靡气息，喻示着昨晚的疯狂并不是黄粱美梦。

起身穿起衣物，打开门悄悄探出头，一股熟悉的香味顿时飘入林龚羽鼻中。

是葱花煎饼的味道！

环视客厅，一个婀娜多姿的身影出现在厨房内，佳人上身只着深黑色胸罩，肉、臀上挂着相匹配地黑色丁字裤，正在锅炉前忙碌着，葱花煎饼的香味正是从厨房里穿出来的。

那双黑色网眼丝袜仍然套在那双美腿之上，两片挺翘的臀、瓣微微扭动着，看着火狐这幅美艳绝伦地背影，小小林又有抬头的迹象。

“嗯，这个太咸了，扔掉。”

“这个又太淡了，扔掉。”

“这个太难看了，扔掉。”

“......”

看见垃圾桶里已经堆起一叠高高的葱花煎饼，林龚羽心下一柔，悄悄合上了门，将衣物除尽后重新躺回床上。

千万不要剥夺女人清晨唤醒爱人吃早餐的权力，因为那是属于她们的乐趣。

.........................

主神应该不会刻意把我们炽天使队往死路上推，现在基本可以确定的是，敌对轮回小队的实力应该要强于我们，不是目前我们能够应付得了的。

那么，主神一定会给予我们一个优势补偿，来平衡双方的实力，否则，如果敌对小队像切西瓜一样轻松把我们炽天使队干掉，那么主神干脆直接将各种逆天的属性血统送给各轮回小队队员好了，还需要团战来干什么？

不过，这个优势补充究竟是什么？进入电影的时间差？貌似在时间上获得的优势太小，那么是提高NPC的武力？这个貌似也不太靠谱。那么这个优势补充究竟会是什么？可恶，没有一点头绪！

此刻，林龚羽正双手抱头，躺在睡枕头上，眉头紧蹙地分析着团战中可能遇到的一切情况。

（PS：书评区求各位同志冒泡，哪怕是吐槽我也好啊，呜呜~！）

第四卷：盗梦迷境

第一百零四章 制造完毕，炽天使高达！

躺在床上思来索去，林龚羽还是无法理出一个合适的思路，于是只得作罢。

算了，还是先别想了，今天暂时就让脑袋好好放松一下吧，明天把盗梦空间多看几遍后再重新整理情报进行分析。

但是，躺在床上无所事事的林龚羽不知不觉中又把自己的注意力放到了星河舰队这盘棋中。

在星河舰队世界中，所有的棋子都已经落位，现在就看自己要怎么走了。待尚绮妍的炽天使高达制造完毕后再进入星河舰队一趟，兑换一些高科技武器制造资料带进去给狄恩以对抗联邦政府，顺便还可以实验一下尚绮妍的高达性能以及在团战前给尚绮妍练练手。

不过，到底要兑换什么样武器制造资料狄恩呢？这可让林龚羽拿不定主意。思来想去，他认为还是机甲类的武器最合适宇宙战争！

那么就兑换超时空要塞中的机体好了！

超时空要塞里的机体既可以变身成为飞机也可以变身成为机器人，灵活地机动性对战联邦战舰拥有绝对的优势，再者以联邦的的科技水平，想要制造出来超时空要塞里的机体应该不会太难。

本来林龚羽是打算想兑换一台太阳炉和太阳炉的制作原理图纸进入星河舰队的，然而下一部电影就是团战了，时间不允许他们将目前的奖励点和剧情等级浪费在其他的地方，

因此只能另作打算。不过，兑换超时空要塞的机体资料的价格相对于兑换炽天使高达的制作资料来说要便宜多了，想当初兑换炽天使高达制作资料的也就1000来点奖励点，那么超时空要塞中的机体制作资料应该还要更便宜才对！

不过，尚绮妍的炽天使高达想要投入战斗还需要兑换一个太阳炉吧，这样就得花费B级剧情一个，那么让火狐帮她兑换吧，反正火狐现在已经拥有双B的属性强化，还不如将她的B级剧情用来武装尚绮妍，这样在团战来临之前还能多了一个强大的火力手。

但是，尚绮妍那个反应迟钝的傻女人真的能驾驶好高达吗？似乎她还应该强化一个专门用于驾驶高达的血统或者属性什么的吧？

林龚羽依稀好像主神菜单中有一个什么变革者血统，就是专门用于强化高达驾驶员的，可是如果自己再帮尚绮妍强化血统的话，那么林龚羽可就没有足够的剧情等级和奖励点来兑换新的属性了。

“对了！”林龚羽猛地想起，娅萱姐那边应该会有多余的剧情等级吧，那么就让她腾出一个剧情等级给尚绮妍强化吧！嗯，这样一来的话，剧情等级正好够！

“小甜心，你起床了没有？吃早餐了哦！”就在这时，火狐轻轻推开的卧室的房门，性感火辣的身子半依在门边，柔声问道。

“哦，我这就来。”林龚羽刚想起身穿衣服出去吃早餐时，却听火狐说道：“躺着别动，让姐姐来喂你吃。”

言罢火狐折返回厨房，手上端着一个瓷盘走回到卧室内，只见瓷盘之上盛着三张金黄色的煎饼以及一杯牛奶。

火狐走到林龚羽身旁，在床侧边坐下来，接着将盘子搁在床上，然后右手使刀将葱花大饼切成大小平均的小分，接着端起盘子，凑到林龚羽身前，用叉子插起一块煎饼，递到林龚羽嘴边哄道：“来，张嘴！”

“怎么我感觉你把我当成孩子似的来照顾呢？姐姐”看着眼前这个母性光辉十足的火狐，林龚羽不由得问道。

“有吗？可是姐姐就是喜欢这样照顾你啊，如果不能全心全意地照顾我的小甜心，那么姐姐就会觉得心里空落落的。”

听火狐这么一说，林龚羽只好乖乖地张开嘴，一口咬下递到嘴边的葱花煎饼。

嗯，味道很不错！

林龚羽一边大口地咀嚼着一边在心里评价道。

“真乖！”却见火狐端起了盘上的那杯牛奶，凑到嘴边饮了小半杯后，火狐将她性感的朱唇缓缓凑到林龚羽嘴边，找准位置之后一口吻了上去，两片诱人地朱唇将林龚羽的嘴唇牢牢包裹住，接着将牛奶从自己口中渡了过去。

如此香艳的吃早餐方式顿时让林龚羽有些把持不住了。

“姐姐，你不吃吗？”林龚羽再次咬下一块煎饼后问道。

“吃，但是我要你喂我吃，用嘴巴喂，唔......”

话还没说完，只见林龚羽一个饿虎扑食将自己给扑倒在床上，然后将他嘴里那块煎饼渡入火狐口中。

然而，早已色心大起的林龚羽并不仅仅满足于此，一双大手开始灵活地在火狐的娇躯上游走起来，接着悉悉索索的脱衣声伴随着沉重的呼吸传入客厅之中，不一会儿，仙乐般的娇、吟声从卧室内穿了出来......

一小时后，伴随着火狐一声高亢的呻吟，林龚羽将弹匣内的子弹尽数发射入如小狗般跪趴在床上的火狐体内，接着将小小林抽离出火狐的身体内，大手在那浑圆的翘臀上轻轻一拍后，穿起衣服走出了卧室。

而床上早已累坏的火狐还没没来得及换个姿势，便保持着这幅诱人至极的姿势睡着了。

林龚羽敲开了尚绮妍的门，却见尚绮妍仍然穿着睡衣而且脸上一副睡眼惺忪的模样。

“你不会从昨晚一直睡到现在吧！”

“才没有类！”尚绮妍揉了揉眼睛，将一副黑白相间的眼镜挂在鼻上后才道，“昨晚一直盯着火焰女皇，直到炽天使高达的机身、驾驶舱系统、武器全都制作完成之后人家才睡觉的，呜呜，人家这才睡了两个钟头你就来敲人家门了！”

“额，那这么说就差太阳炉了？”林龚羽倒没想到尚绮妍已经把驾驶舱的各种系统都弄好了

“嗯！”尚绮妍半眯着眼睛，有气无力地点了点头。

得到了尚绮妍肯定的回答，林龚羽快步跑到主神下，三秒过后，只见林龚羽的正前方忽然出现了一个比他两个人还大的银白色圆锥形引擎。

林龚羽抱起太阳炉走回到尚绮妍的门前，对靠在门边打盹的尚绮妍道：“走啦！咱们去把你的高达最后一步完成了吧！”

尚绮妍睁开了眼，当她看到林龚羽手中抱着的太阳炉时，顿时睡意全无，双眸射出一阵令人失魂的神采。

在尚绮妍的带领下，林龚羽把太阳炉搬进尚绮妍的地下室，将太阳炉搁置到尚绮妍指定的位置后，林龚羽总算从太阳炉身后探出头来，观察起四周的情况。然而，当他看到地下室正中央那台耸立着的炽天使高达时，顿时将林龚羽惊艳了一把。

第一百零五章 你想泡我吗？

（今晚在群里发送五十九章的未删节！很H狠暴力群号42579926，咳咳你知道的）

林龚羽抬起头，只见一台大约二十米来高的人形机甲赫然耸立在地下室中央，三条巨大的机械支架分别支撑住机体的左右后三面，其中布满了大小不一的机械手臂。

眼前台人形机甲就是炽天使高达！

炽天使高达机体装甲颜色呈黑白相间，机身线条明朗，身体的每一处部分都被清晰的线条勾勒出来，机身胸甲呈藏青色，胸甲之下连接着一个红色三角装甲，想来就是炽天使高达的驾驶舱。

观炽天使高达全身，只见双肩之上搭载有两门深黑色GN加农炮，膝甲之上同样嵌有两条门GN加农炮，双手中握着两门带有凹槽的GN火箭，全身总共装载有六门大型粒子光束炮！

林龚羽环绕着炽天使高达观察起来，只见机体身后背着一个类似背包的黑色装甲，背包之上挂有一张巨大的脸谱，怪异至极，也不知何作用。脸孔之下，六把长短不一的GN剑倒挂在机甲身后，整个机体看起来威风凛凛。

巡视一圈之后，林龚羽向坐在操作台上噼里啪啦操纵着火焰女皇的尚绮妍走去。还未走近，尚绮妍的欢呼声便传来过来。

“太棒了，只要太阳炉安装成功，那么这台炽天使高达就能启动了！”

尚绮妍摁下一个红色按钮后，炽天使高达四周的机械手臂蓦地动了起来，几只巨大的机械巨手缓缓移动到炽天使高达身后斜上方，一把钳住两肩之上的两门GN加农炮，然后向后拉开。

在机械手臂的拉动下，只见一架通体黝黑的机体瞬间从炽天使高达背后被分离了出来，而炽天使肩上和膝盖上的四门加农炮分别就是这架小一号机体的四肢！

看到林龚羽一脸惊奇的模样，尚绮妍为他解释道：“这架黑色的机体就是六翼天使高达哦！它是属于炽天使高达的隐藏机体，通常作为背包存在于炽天使高达身后，而张大脸就是炽天使高达的推进器，同时也能扩大GN粒子的散布，在机体四周形成GN立场。”

“哦，那么太阳炉究竟装在哪台机体上？”林龚羽疑惑地看向尚绮妍，毕竟机体有两台，但是GN太阳炉只有这一台

“其实六翼天使才是真正的主机，而炽天使不过是六翼天使的装甲罢了，所以GN太阳炉和驾驶舱都安装在六翼天使的胸腹之中。在战斗中时，两架机体可以随时分离，炽天使高达则成为无人机。虽然失去了太阳炉，不过由于机体各部分内藏大型电容器，仍可以在一定时间内继续战斗行动。”

尚绮妍又在操作平台上摆弄了一阵，只见一只机械手臂将摆放在地上的太阳炉提了起来，调整好角度后，开始嵌入六翼天使背部的凹槽之中，于此同时，火焰女皇操作圆投影显示出太阳炉安装进度。

“好像还不错”林龚羽满意地点了点头，似乎对炽天使高达可分离为两台机体作战的功能十分感兴趣。

“它的功能远不止这些哦！”尚绮妍憨憨一笑，“这台炽天使高达还配置了能天使高达的六把GN剑。GN粒子在剑身内持续高速震动后，赋予GN剑极强的切割力和破坏力，可以瞬间切断包括炽天使高达使用的的E碳装甲。”

“况且，六翼天使高达的双臂正是炽天使高达的肩炮和膝炮，这四门GN加农炮终端可以变形为手臂，在每只手臂暗格中都隐藏有一把GN光束刀，这样一来，敌人接近时，六只手臂都可以抽出GN光束刀进行近战！”

林龚羽拖住下巴，思考了一会儿后问道：“既然驾驶舱和太阳炉是安装在六翼天使之上，那么当两台机体分离后，你如何同时指挥两台机体作战？毕竟炽天使高达是无人机。”

“嘿嘿，我已经把火焰女皇的智能系统拷贝到驾驶舱之中了，而且在炽天使高达头部上还设置有一个数据终端，当机体分离时，我可以直接对炽天使高达进行声控命令。”尚绮妍略显得意的笑道。

“那么，以你的神经反应速度，你能完美驾驶炽天使高达进行战斗吗？另外你会驾驶吗炽天使高达吗？”林龚羽这句话如同一盆冰水般，将头脑发热的尚绮妍瞬间浇醒了。

“呜呜，听你这么一说，我好像确实无法完美驾驶炽天使高达。”尚绮妍嘟起嘴，脑袋垂了下去。

她也知道以林龚羽说的没错，因为而当六翼天使脱掉炽天使装甲后，拥有太阳炉为动力源的六翼天使可以轻易地突破音速飞行速度。以尚绮妍目前的神经反应速度，根本无法在超音速速度下驾驶炽天使高达。

“那么强化一个专属血统好了！我记得好像有个叫变革者的血统是专门用于驾驶高达驾驶员的！”林龚羽这一句话顿时又让尚绮妍看到了希望。

“对哦！”尚绮妍喜上眉梢，但是瞬间又黯淡下去：“可是我没有足够的剧情等级去强化血统。”

“这个你不用担心，我会挤出剧情等级帮你强化B级的变革者血统，不过强化之后你要跟我一同进入星河舰队哦，不仅为了完成之前的布局，同时还要测试炽天使高达的实战数据，顺便还能给你在团战之前热热身。”

林龚羽微笑着说道，在谈笑风生之间轻易将尚绮妍的一切顾虑都给消除掉。

真是的，明明自己是比他大上六七岁的大姐姐，可是为什么在他面前却感觉自己像个小妹妹一样受他照顾呢？尚绮妍歪着头，推了一下眼镜之后，伸出五指白玉般的纤指，掰着手指头算到：“如果你再为我强化B级的变革者血统话，那你就总共在我身上花费了一个A级剧情耶，奖励点超过一万五千点耶！”

算出这个结果，尚绮妍倒是自己把自己给吓了一跳。

“为什么对我这么好？一定是有什么企图吧！快给我如实招来！”

难道....他想背着火狐姐把我当成私宠收入后宫？家中红旗不倒，外面彩旗飘飘果然是男人的本性啊！

尚绮妍赶紧小退了一步，满脸戒备地盯着林龚羽，努力想从他的黑眸中找到蛛丝马迹。

这女人，对她好了还有意见？林龚羽满脸黑线地看着尚绮妍。

“哦，我知道了，你肯定是想泡我，是不是！男人真是大坏蛋，明明有了火狐姐，还想来招惹人家，真是坏透了。”从林龚羽的神态中，尚绮妍什么也没发现，于是只好出声试探道。

然而，尚绮妍甩了甩鬓间的发梢，语气一转道：“不过嘛，看在你对人家这么好的份上，我就给你一次机会，哼哼，只要你...哎哟！”

她话还没说完，却见林龚羽一个爆栗敲在她柔软无骨地脑门上，发出一声清脆的“咚”声。

“呀呀呀...痛痛痛！打我干嘛呀？”尚绮妍抱着头蹲了下去，双目含泪、委屈地望着林龚羽。

只见林龚羽指金属操作台上的太阳炉安装进度，赫然走到了100%的位置！

“快去操作你的高达吧，还有，谁对你有企图了，白痴！”林龚羽扬起拳头，呲牙咧嘴地说道。

“呜呜，我知道了”尚绮妍捂着脑袋走到操作台前，命令火焰女皇操纵机械手臂将六翼天使机身与炽天使拼装起来后，她迫不及待地跑到金属支架下，操动升机械支架旁边降机上升至炽天使高达的腰部，接着在炽天使高达胸甲前摆弄了一小会后，炽天使高达胸甲下的红色正方快打开了，一个椭圆形的驾驶舱呈现在尚绮妍面前。

在升降机的操作台上摆弄一阵之后，整个机械支架下方蓦地出现一个地洞，接着机械支架带着炽天使高达开始缓缓向地洞内降去，不一会儿，便下降一个类似于练习场的广阔空间内。

“没想到你竟然建了两层地下室。”林龚羽直接从一层的入口翻身而下，安稳地落到第二层练习场地面之上。

“那是当然啦，第一层用于做研究，第二层用于实验武器”尚绮妍一把跃进了炽天使高达的驾驶舱中，与此同时，红色的腰甲立即将驾驶舱入口合上。

尚绮妍坐在柔软的驾驶座中，一道红外线从她眼角边一扫而过，驾驶员身份确认后，驾驶舱内的各种仪器顿时启动起来，原本昏暗的驾驶室也明亮了起来，清晰无比的画面通过传感器传输到驾驶舱四周，如同身临其境般，丝毫不让人感觉到自己正身处一个密封的空间当中。

与此同时，炽天使高达头上的双眼倏地闪出一道绿色的光芒，额上的Gundam标识也浮起青绿色的荧光。

第一百零六章 尚MM的定位

驾驶舱内的尚绮妍拍了拍胸脯，深吸一口气后，双手略微有些颤抖地握上了操作杆，驾驶高达可是尚绮妍从小以来的梦想，作为一个资深宅女来说，她可是对高达系列的动漫格外痴迷，特别是对高达00中的Seravee（炽天使）高达格外地喜爱。

如今，她就坐在高达的驾驶舱中，怎能不叫这个高达发烧友兴欣喜若狂呢？

尚绮妍按动引擎启动按钮，接下来就看看这部自己制造出来的炽天使高达是否能够完美匹配太阳炉了。

当双手食指按下操作杆上的启动按钮后，操作杆前的正方形显示屏上立即浮现Gundam的logo图标，两条半弧形计度槽将Gundam的图标包裹起来。

看到那那两条被蓝色填满的计度槽尚绮妍顿时松了一口气，计度槽的出现也就意味着太阳炉成功匹配机体！而那两条半弧形的计度槽正是粒子剩余量的显示。

林龚羽高达身侧，看到尚绮妍钻驾驶舱没多久后，炽天使高达身后那张巨大脸谱的眼睛猛地睁开，双眼射出一道青绿色荧光后，繁星点点地青绿色GN粒子源源不断地从巨脸的眼睛、嘴巴出溢出，逐渐将整架机体包围在其中，就宛如浩瀚地星河般璀璨耀眼。

忽然，高达脸庞上突然荡出一圈圈环状GN粒子，弹指一挥间，便消失在了原地。

炽天使高达身后喷射出一圈圈环状GN粒子，疾若闪电般以歪歪扭扭地姿势掠向了练习场的天花板，眼看机体就要撞上天花板之际，只见炽天使高达的机体猛地一偏，以一个最小的角度在空中翻腾一圈后回到了正常的轨道上。

“我就知道，这个神经大条的白痴果然不会驾驶高达。”看着炽天使高达在空中作出各种滑稽至极的动作，林龚羽便些哭笑不得地自语道。

然而，经过一段时间后，炽天使高达那滑稽生涩的动作慢慢熟练起来，到最后，尚绮妍已经能够驾驶高达在半空中作出前后空翻、空中急停、急速转身等一系高难度动作，虽然是在火焰女皇的帮助下完成的......

若是拿普通的MS（机动战士）来比较的话，在极速飞行状态下突然转向，那么普通的MS绝对要绕一大圈才能转过身来，转弯半径非常之大，而炽天使高达则能以最小的弧度瞬间转身，转身半径无限接近于零！这便是GN重力粒子的特性，灵活无比的机动性根本无法让人将它想象成机械，而是一个活脱脱的真人！

“这就是太阳炉的优越性吗？若是在大气层中与机体对战的话，以炽天使高达媲美人类身体协调度的灵活性，绝对拥有压倒性的优势！”林龚羽眯了眯眼睛，这台炽天使高达的价值比他的预先估算还要高。

试验完炽天使的机体性能后，尚绮妍开始一一试验各种火炮模式的威力。

首先试验的六炮齐发的超级火箭炮模式。

只见炽天使高达肩上、膝上的四门GN加农炮全都竖立起来，同时高达手臂上提着的两门GN火箭炮也举了起来。

GN粒子在炮管上一阵酝酿之后，六炮齐发！六道直径约两米来粗的粉红色粒子光束射向了练习场的地面之上。

轰的一声，整个地面顿时如同十级大地震般猛烈地摇晃起来，一阵阵滚烫的热浪铺面而来，吹得林龚羽几乎睁不开眼睛。

待尘埃散尽，林龚羽看清炽天使高达六炮齐发后造成的破坏效果后，不由得眯了眯眼睛。一个直径超过一百米的巨型大坑出现练习场的地面之上！

尚绮妍看着身下这个直径约一百来米的大坑，神情激动得无以言表，这就是炽天使高达的破坏力吗？不愧为A级的高科技武器！查看了计度槽上的粒子残余量，这一发超级火箭炮模式不过才消耗了五十分之一的粒子量。

GN粒子除了超高的机动性外，还有一个特性，那就是太阳炉会产生半永久能量，GN粒子会不断地进行自我填充，而粒子从消耗完毕到补充完成只需要900秒的时间，因此持续性战斗能力足以让其他机体汗颜。

“那么现在就来试验下BurstMode（轰击模式）吧！”尚绮妍小手在操作平台上摁下了几颗按钮。

只见炽天使高达将双手上那两门带有凹槽的火箭炮合为一体，变成了GN双重火箭炮，两门炮管的凹槽顿时将整个炮管的侧身镂空，一阵粉红色的光束在GN双重火箭炮镂空的中央酝酿着。

数秒之后，一个粉红色的GN粒子球出现在GN双重火箭炮炮管外，并以飞快的速度膨胀着，待那GN粒子球直径涨至八米时，尚绮妍按动发射按钮，将这发GN光球发射出去。

“轰”的一声，地面上瞬间被炸开一个直径大约五六十来米的巨大深坑！滚滚烟尘如大漠孤烟般冉冉腾起。

炽天使高达的炮击能力还真不是盖的啊，除了以上两种炮轰模式外，还有数种不同武器间搭配的炮轰模式。例如，双肩之上的GN加农炮可与手中的GN火箭炮首尾相连，成为破坏加农炮模式，如果单肩的GN加农炮与合体后的GN双重火箭炮对接，则成为双重火箭加农炮，若是再开启轰击模式，则变成为双倍火箭破坏加农炮。

林龚羽咂了咂嘴。炽天使高达与顾情沙的GN粒子狙击步枪不同，炽天使高达使用的是GN高能粒子，拥有较强的爆破性，而顾情沙的GN粒子步枪使用的则是GN聚能粒子，追求的是犀利的贯穿性。

所以，日后尚绮妍所驾驶的炽天使高达将成为战争类电影中的攻坚主力！宇宙战、舰队战、要塞战等等一系列战役都将是炽天使高达表现的舞台！

（PS：这一章主要是详细解释炽天使高达的各项功能已经尚MM日后在团队中的定位。另外，问个题外话，你们觉得女主花瓶吗？）

第一百零七章 变革者和先驱者

一一试验过火炮自动瞄准系统、双机体作战系统以及GN实体剑的威力测试后，尚绮妍总算是将炽天使高达从半空中降落下来了。

“如何？”见炽天使高达的驾驶舱打开，尚绮妍搭乘着机体自配的小型升梯带安安稳落地后，林龚羽赶忙问道。

“比我预想得还要好！”尚绮妍展颜一笑，甜美笑颜如花，如同蜂蜜一般，直甜到心坎里去。

“那我们准备进入星河舰队吧，早去早回，不过在这之前......”林龚羽好像忽然想起什么，直接从练习场跳上第一层的实验室，然后离开了尚绮妍的房间。

没过多久，林龚羽又回到了练习场中，只是手上却多出一个巴掌大的黑色绒布袋。

林龚羽径直走到炽天使高达身下，将手中的黑色绒布袋开口打开的一瞬间，只见整个炽天使高达嗖地一下消失在空气中。

尚绮妍顿时傻了眼，喃喃道：“我...我的炽天使高达呢？”

却见林龚羽将他手上那个黑色绒布袋扔了过来：“你的炽天使高达就装这里面，这是空间袋，内有800立方米的异次元空间，正好能把你的高达装进去！”

尚绮妍一把接住了林龚羽扔来的空间袋，爱不释手地捧在掌心上摆弄着。刚才她还在为怎么携带炽天使高达进入电影世界而苦恼呢，没想到林龚羽这么快就帮她解决了这个问题。

思考了半晌，尚绮妍将自己中指上戴着的那枚空间戒指取了下来，小步走到林龚羽身边，将空间戒指托在手掌上单手递出：“喏，我身上也没什么好东西，就拿这个和你交换，行不行？”

看着尚绮妍雪白掌心的那枚空间戒指，林龚羽哑然一笑，道：“不用了，这个空间袋也就7500点奖励点而已，但是只能使用一年时间。”

“哦。”尚绮妍看着左手手掌上这个价值C级剧情一个，奖励点2000点的空间戒指，再对比另一边手掌中的7500点奖励点的空间袋，怎么看这个空间袋要比自己的空间戒指要贵要好，况且空间袋的空间容量可是800立方米呢，而自己的空间戒指不过才40立方米，这真是天壤之别的差距啊！

空间袋兑换仅仅需要7500奖励点而不需要剧情等级，看起来似乎比空间戒指贵，实则不然，剧情等级的价值可要远远高于奖励点，而且，这个空间袋只是一次品空间袋，它只有一年的使用时间。

因为完整的空间袋需要C级剧情两个，奖励点4000点才可以兑换出来，没有时间使用限制，但是目前林龚羽包括炽天使队已经没有多余的剧情等级了，更何况等下给尚绮妍强化变革者血统，还需要向娅萱姐借一个剧情等级呢。

不过，若是以高额的奖励点兑换的话，就可以兑换一个像这样的次品空间袋，

林龚羽话里的意思其实是：你的空间戒可以永久性使用，而我给你的这个空间袋是次品，有一年的时间使用限制，所以就当做送给你了。

谁知尚绮妍却误会了林龚羽的意思，她以为林龚羽嫌自己的空间戒指太垃圾了。

于是嘟起嘴想了一会儿后，小手一把拉起林龚羽的手掌，将自己的空间戒指放入他的掌心之中，然后踮起脚，探出脑袋，可爱的红唇在林龚羽的右脸颊上蜻蜓点水地一吻，然后飞快撤回身子，淡淡地红晕浮上甜美的俏脸。

“呐，这样可以了吗？”尚绮妍轻轻摇晃着肩膀，却看见林龚羽一副呆住的模样。

“还不够吗？哎呀，人家实在是想不出还能用什么东西来跟你交换了。”尚绮妍低着头把玩着自己的手指头，忽然又抬起头，躲在眼镜后面的黑亮大眼一眨一眨道：“要不我再送你一把GN剑吧！如果你使起来的话，贼霸气了！”

这女人是不是弄错什么了？林龚羽疑惑的看着尚绮妍，说道：“那GN剑至少也有十多米长吧，好像我使不过来啊。”

“那怎么办？你已经在我身上花了那么多奖励点和剧情等级了，我可不想再白白拿你这个空间袋了”尚绮妍这下可有些犯难了，她确实没有什么东西拿得出手。

原来如此，这女人究竟是该说她可爱呢？还是该说她傻呢？

“那么你回答我一个问题就好了！”林龚羽忽然狡黠地说道。

“你问吧！”尚绮妍一喜，连连点头。

“嘿嘿，你穿的内衣是什么罩杯？我很久以前就想问你了。”

“G罩杯.....额，你变态！”尚绮妍下意识地道出了自己的罩杯信息，但是很快她就意识到不妥，顿时霞飞双颊。

G罩杯？林龚羽两眼放光地盯着她胸前那高高耸立的巨硕，不知道摸起来会有多腻滑呢？会不会比火狐的手感更好一些？

林龚羽在心里yy了小会儿后，才清了清嗓子，语气有些促狭地给眼前这个傻女人解释道：“你的空间戒指内的空间容量虽然没有空间袋多，但是你的空间戒指却是没有时间限制，而空间袋虽然拥有800立方米的空间容量，但是一年后就无法使用，所以总的来说还是你的空间戒指价值更大一些。”

尚绮妍顿时愣住了，半晌后才嘟起嘴，气鼓鼓的道：“大坏蛋，骗了人家的香吻还来骗人家的小秘密。”

“我有骗吗？”林龚羽顿时哈哈大笑起来，调戏调戏这个傻女人其实感觉也不错......

月喧琦站在主神光球下给自己进行全是修复，自从昨天强化完落樱枪法之后，月喧琦兴奋得一夜未眠，整个晚上都在练习着落樱枪法。但是，她却无法完美地控制好那些樱花花瓣，反倒给那些樱花花瓣误伤到了。

修复完毕后，月喧琦刚想返回房继续练习时，却见林龚羽和尚绮妍相伴着从一间房间而出，然后林龚羽敲开了林娅萱的门，不知道和林娅萱说了些些什么，三人朝着主神光球下而来。

“主神，搜索B级变革者强化血统！”林龚羽在意识中朝主神喊道。

“B级变革者强化血统：此血统只适合用于搭载有GN太阳炉的机体驾驶员强化，强化后可通过GN粒子为媒介散播出脑量子波，可通过脑量子波的反射感知周围敌人的方法，并且拥有通过敌人的细微肢体语言推测出敌人下一步动作的超反射能力，另外还能够防止强化者衰老。强化需B级剧情一个，奖励点3800点。”

由于变革者血统存在较大的局限性和限制性，因此虽是B级血统，但是强化所需的奖励点数要比一般血统要低一些。

但是变革者血统的最高强化等级为S级的先驱者血统。强化至先驱者血统后，强化者可以将自己的身体作为容器储存GN粒子，而且可以完全直接通过自己的意识操控机体，而不再需要驾驶舱。

并且，先驱者甚至可以将通过自己的意念在GN粒子遍布的范围内随意将机体和自身粒子话，这也就是说，在GN粒子领域内，先驱者将成为无敌的存在。这便是太阳炉配上变革者血统的逆天之处。

不过，林龚羽现在却面临着一个尴尬的问题，林娅萱拥有B级剧情一个，但是却只有2200点奖励点，不足以支付强化变革者血统的费用。

而林龚羽也只剩下2600多点奖励点，剧情等级一个都没有了，如此一来根本无法给尚绮妍强化变革者血统。

不过好在火狐的奖励点和剧情等级一个都没动，林龚羽刚想回到房里叫醒火狐时，他的脑海里突然蹦出了一个想法，于是向主神问道：“主神，轮回小队队员之间能不能相互转换剧情等级和奖励点？”

“可以！每完成一部电影后，每位轮回小队队员可以相互转移剧情等级或奖励点一次，转换过程需要双方同意后才能进行。”

主神的回答令林龚羽大喜，于是赶忙对主神说道：“主神，从我的奖励点中转移2000点给林娅萱！”

林龚羽刚刚说完，林娅萱的脑海里立即响起了主神的声音：“林龚羽将他的2000点奖励点转交与你，是否同意？”

“同意！”

看着奖励点瞬间涨到4200点，林娅萱再次打开了B级变革者血统的菜单，对着主神道：“主神，给尚绮妍强化B级变革者血统！奖励点数和剧情等级从我这里扣除！”

“给予强化B级变革者血统，扣除B级剧情一个，奖励点3800点，强化目标：尚绮妍。是否确认？”

“确认！”

林娅萱话语刚落，一道光束就从主神光球中照射下来，将尚绮妍的身体托至半空中，良久之后才落回地面上。

强化完毕后尚绮妍立即闭上了眼睛，开始查看自己的五大属性。

数秒后，尚绮妍忽然惊呼出声道：“哇塞！我的各项属性都飙升了一百来点，神经反应速度更是达到了456点耶！”

456点？这么高？和自己相差不到一百点了。

看来变革者血统走的就是超速反应流路线了。

第一百零八章 人性

强化变革者血统完毕后，林龚羽让尚绮妍将超时空要塞中的四种机体制作资料分别兑换出来，四种机体的型号分别为VF-0A（凤凰）、VF-1Valkyrie（女武神）、VF-11（雷电）、VF-19（圣剑），除此之外，更是兑换了镭射炮武器和火炮操作系统的资料，再加上一份拷贝好的火焰女皇系统，相信在星河舰队中，以联邦的科技应该能够完美地制造出来。

准备好所有的东西后，林龚羽拉起尚绮妍的手，走到主神光球之下，在意识中对主神喊道：“主神，给我们兑换星河舰队的十天生存时间！”

“兑换刚经历的电影生存天数每天10点，扣除一百点奖励点，是否确认？”

“确认！”

林龚羽话语刚落，两道白芒照射下来，林龚羽和尚绮妍倏地消失在主神空间中。

一直站在一边旁观的月喧琦和林娅萱见他们两人以及进入星河舰队世界吼，正准备返回各自的房间时，两道光束忽然又从主神光球中射了下来，林龚羽和尚绮妍的身影瞬间又回到了两女的视线中！

“呔，主神你个老贼莫要欺人太甚！”林龚羽回到主神空间后的以一件事，就是指住主神光球破口大骂。

月喧琦愣楞地看着眼前这般景象，上一秒前他们二人才刚刚进入星河舰队的世界，怎么这一秒就回来了？若不是表情神态和衣着与进入之前有着明显的差异的话，月喧琦还真不相信他们二人是真的进入了星河舰队的世界里。

“小羽，怎么了？怎么这么快就回来了？你的计划完成了吗？”林娅萱走到他身边，扯了扯他的胳膊问道。

月喧琦也好奇的将身子凑近了一些，似乎对林龚羽这趟星河之旅格外感兴趣。

林龚羽忿然地瞥了一眼主神后，才开始将这十天的经历娓娓道来。

当他们进入星河舰队后，降落点很幸运的处于提康德鲁加星际战舰基地，因此，林龚羽直接通过空间戒指里保存着的粒子喷射通讯器联系上了维吉妮娅。

在提康德鲁加基地等了不出三十分钟，维吉妮亚便带亲自领着小型舰队入驻提康德鲁加星际战舰基地，迎接林龚羽的到了。

而后通过与维吉妮娅的谈话，林龚羽了解到自己离开后所发生的一切。

狄恩按照原计划般，成功煽动了P星之上的所有士兵，然后再与他自己的旧势力一整合，狄恩手里便握有了四十多万的步兵军团和三百多艘宇宙战舰。

接着，狄恩便在互联网上发表了庄重的起义宣言，在起义宣言发布的三小时之后，狄恩将联邦政府利用陨石掀起战争的丑恶的嘴脸揭露了出来。

星际元帅起义建立反联邦政府的消息如同重磅炸弹一般在地球公民群众中轰然炸开，对于经历了数百年和平的公民们来说，政变二字无疑于一道晴天霹雳般，将这些仍然沉浸在和平美梦中的公民们劈醒。

然而，狄恩随之发布的虫族陨石幕后黑手的真相才是真正的重量级信息。

那些被布宜诺斯艾利斯惨剧蒙蔽了双眼的公民们这才恍然大悟，又气又急之下，无数公民自发组织起来，上街游行要求联邦政府给出合理解释。

同时，无数反战组织也火上浇油，指责联邦政府肆意剥夺公民的生命，侵害了公民的生命权，挑起两个种族之间的战争！

于是，各方面的指责统统都指向了联邦政府，倒是将揭竿起义的狄恩反政、府政权给抛到了脑后。

就在艾布特为如何解决民众暴、乱又急又气之际，狄恩一声不吭地率领舰队攻打罗库山星球，收到消息的艾布特暴躁如雷，立即派遣联邦舰队前去支援罗库山星球，然而，地球联邦的舰队还未出发，罗库山星球沦陷的消息便传了回来！

原来，狄恩多年的好友迪克斯元帅正是罗库山星的最高指挥，同样肩披元帅军衔的迪克斯竟然在战争即将打响之际，倒戈相向，命令部队放下武器向叛军投诚。

如此一来，整合了罗库山星上的十万士兵以及百艘战舰后，狄恩的势力瞬间扩充到了五十万士兵以及四百来艘战舰。再加上迪克斯负责的双子星系边缘的空间站和战舰基地，狄恩的反联邦政权总共拥有大约八十来万的士兵以及六百艘宇宙战舰，已经拥有和联邦政府叫板的资格。

罗库山沦陷的消息传回地球之后，公民群众中又是一波惊涛骇浪，这消息顿时让无数公民陷入了恐慌与不安之中，迪克斯元帅不战而降，这是否意味着人类数持续了百年的和平即将结束？

而地球公民对于整个起义事件的表现却是极具戏剧性，公民们先是自发组织游行，要求联邦政府给出解释。然而，当狄恩攻陷罗库山星后，虽然大多数公民表面上没有任何表示，但是实际上，他们却悄悄地离开了游行的队伍。

毕竟，如果人类间的内战真的爆发，那么受苦受罪的还是他们这些公民，一个安全稳定的生活环境对于公民来说才是最实际也是重要的，只要在联邦政府下自身的利益和权力得到保证，那么就算联邦政府已经腐败到了极点，他们也不会举起鲜红的旗帜。

替八百万无辜惨死的公民伸冤？很抱歉，这不关我的事，我只是一介平民。

但是，很快便有学者在互联网上表示，今天联邦政府能够为了制造战争借口而残害了八百万联邦公民，那么谁能保证你不会成为下一块踏脚石？

此言路一出，公民们顿时又沸腾了起来，再次加入游行队伍当中，向联邦抗议示威。

殊不知他们的行为却将自己的愚昧无知、自私阴暗的一面完全表现出来。

公民游行数天后，联邦科情报专情局分发布了一分一年前的研究报告，报告中指出，电浆虫尾部喷射出的电浆蕴含有具有巨大的能量，若是数万只电浆虫朝同一颗陨石喷射电浆的话，那么便可以推动陨石达到超越光速的速度，并且，只需要一年不到的时间便可从克兰达夫星抵达地球。

得到了政府的解释，绝大多数公民都松了一口气，各自解散队伍返回家中。

但是也有学者在互联网上对此报告嗤之以鼻，若是联邦早在一年前就发现虫族电浆具有巨大威力，那么为什么在克兰达夫星战役中，指挥官还低估了虫族电浆的威力？导致数十艘战舰被击毁，

难道那个指挥官是傻子？明知道电浆威力巨大偏偏要驾驶舰队进入虫族的射程内送死？

再者，如果虫族陨石需要经过一年的飞行时间才能抵达地球，那么在这一年时间中，难道就联邦政府就没有一颗人造探测卫星或者空间站发现这颗陨石吗？还是说联邦在地球周围根本没有设置有任何防御？这可能吗？

然而，这一言论却没有得到公民们的支持，反而迎来了网民们的强烈抨击，他们纷纷指责那些学者妖言惑众，满嘴喷粪。

在公民们看来，联邦政府和反联邦政府中，必有一方灭亡，对于习惯了长期和平的公民们来说，他们自然希望联邦政府能够剿灭狄恩的反联邦政府，这样他们所追求的和平才能继续下来。

因此，在联邦给出解释后，大多数公民纷纷退出游行队伍，并不是说他们不清楚真相，而是他们只想要一个能让他们继续麻痹下去的借口，一个继续相信联邦的借口，即使这个借口要多蹩脚有多蹩脚，他们也没有勇气站在真理这一方，联邦公民安于现状的心态在这次事件中暴露出来。

这些公民便是联邦数百年和平之下的悲剧产物，虽然仍有小部分公民态度坚决，继续组织着小部分公民游行，但很快便被联邦政府压了下去。

于是，在狄恩宣布起义后的第八天，公民暴、乱的问题被联邦解决了，接着联邦政府高层开决定出兵剿灭叛军。

在狄恩宣布起义后的第十五天，一支六百艘宇宙战舰组成的舰队浩浩荡荡开往了叛军所占领的罗库山星。

（最近几章都是过渡，忍忍吧，亲们，高潮就快到了！）

第一百零九章 两个变数

联邦政府这支远征舰队总共包含了六百艘宇宙战舰，舰队之上更是搭载了至少70万士兵，已经囊括了地球联邦三分之一的兵力，可见艾布特总统是多么急切地想将狄恩的反动势力连根拔起。

四天后，这支联邦舰队飞临罗库山星轨道附近。负责整个舰队指挥的阿尔诺夫元帅急功近利，命令部队全速朝罗库山星前进，准备登陆罗库山星作战。

然而当联邦舰队在挺进过程中，狄恩的提康德鲁加星际战舰基地和圣域星际战舰基却地偷偷绕到联邦舰队的身后，四百多艘战舰以及一千艘多功能飞船对联邦舰队发动了突然袭击。

联邦舰队被狄恩打了个措手不及，刚一开战便损失了十多艘战舰，再加上狄恩的秘密武器――星舰丝罗，这台搭载有联邦最新研制的激光武器系统的星舰，更是击毁了无数的战舰。

最后，在星舰丝罗强大的火力压制下，联邦舰队大败而归，在罗库山星域附近留下了近百艘战舰残骸。

首战失利的消息传回地球，恼羞成怒的艾布特立即加派兵力，将地球上剩余兵力的二分之一也派去支援阿尔诺夫元帅的舰队。

在狄恩起义后第三十天，从地球赶来的支援舰队与阿尔诺夫元帅指挥的舰队在距离罗库山最近的斯切尔星际战舰基地汇合并计划在三天后再次对罗库山星发动进攻。

这支混合舰队共有一千二百艘战舰和超过百万的机动士兵，囊括了联邦政府三分之二的兵力，兵力是狄恩的两倍有余，情形不容乐观。

而林龚羽进入的时间段恰好狄恩宣布起义后的第三十二天！也就是联邦混合舰队发动攻击的前一天！

在维吉妮亚的带领下，林龚羽在圣域星舰基地上见到了狄恩以及迪克斯这两位反动政权的最高指挥官后，两人皆是一副愁眉不展的模样，于是林龚羽将超时空要塞中的VF-0A（凤凰）、VF-1Valkyrie（女武神）、VF-11（雷电）、VF-19（圣剑）四架机体的制造资料交给了狄恩，顿时让狄恩转忧为喜。在狄恩的圣域战舰基地中恰好拥有一座巨大的实验室基地，里面拥有着数百名顶尖的科学家在实验室里工作，有了这些技术资料，想要将它们制造出来并非难事。

当林龚羽将火焰女皇这一智能系统交给狄恩时，狄恩兴奋地大跳起来，有了这个智能系统，配上圣域里的实验室，那么狄恩很快可以将这些看起来无比犀利的可变形战斗机产量出来。

镭射炮武器原理和火炮系统狄恩一窍不通，于是只好交给那些科学家进行研究，看着一个个神情振奋的科学家们通宵彻夜地待在实验室里不愿离去，狄恩不由得为自己一个月前的选择而暗自庆幸。

第二天开战之前，狄恩看到尚绮妍的座机炽天使高达时，他震惊得半天说不出话来。而当他从林龚羽口中得知这台机体拥有半永久的动力源时，更是直接瘫软在地，这种半永久的能量机在战争中的价值狄恩可是一清二楚。

当炽天使高达出现在微型导弹横飞的战场中时，所有人的目光都被这个背部喷射出如同璀璨般青绿色粒子的人形机器吸引了。

还没等众人回过神来时，只见那人形机器肩上射出两道粗大的粉红色粒子光束，分别射向两艘战舰的尾部引擎，直接将两艘战舰击毁，震撼全军！

当尚绮妍击毁战舰时，主神提示她每击毁一艘联邦战舰获得D级剧情一个，奖励点500点，击毁旗舰获得C级剧情一个奖励点1500点！

这可让尚绮妍高兴坏了，一边操作着炽天使高达炮击联邦战舰，一边通过粒子通讯器告之林龚羽。

哪知林龚羽却让她赶紧停手，把旗舰击毁后赶紧返回。

虽然尚绮妍对于林龚羽的命令甚是不解，但还是按照他的命令来执行，凭着炽天使高达超强的机动性，尚绮妍轻而易举地避开一发发向自己打来的微型核弹，地在战舰群中穿梭一会儿后，找到了舰队的旗舰所在。

启动轰击模式，一发GN火球轰向旗舰的引擎部，接着全炮齐开，一发发粒子光束贯穿过旗舰的舰身，将旗舰彻底轰炸掉。

旗舰被击毁，失去了指挥官的联邦舰队自然不战而退。

攻打反动政权的连连失利以及战场上出现的那台怪异机体不得不让艾布特将舰队暂时撤回。看来想要以打闪电战的方式将狄恩反动、政权拔除，眼下是不可能的了，那么就打消耗战！

毕竟狄恩所占领的罗库山星只是一颗农业星球，矿产资源匮乏，而联邦政府这边可是拥有多颗矿产资源丰富的行星为后盾，完全打得起消耗战，但如此一来，又得分出一部分精力去应付来自公民方面的压力。

联邦政府从闪电战转变为消耗战的策略倒是让林龚羽成了打酱油的角色，因此他们二人在圣域基地内溜达了几天后便回到了主神空间。

“大概情况就是这样了！”林龚羽吞了吞口水，连续说了一个多小时，他都有些佩服自己。

“照你所说，一艘战舰D级剧情一个，500点奖励点，那你们为什么不趁机多击毁几艘战舰赚取奖励点？”林龚羽一说完，月喧琦便道出了自己的疑惑。

“我记得我曾经说过，主神不会让我们轻轻松松的赚取奖励点，就像克兰达夫星战役一般，我们越是利用联邦的力量屠杀虫子，虫族的进化速度也就越快。那么，如果当时我们越是利用自己的高科技力量帮助狄恩对付联邦政府，那么联邦政府科技进化的速度也就越快。”

“说不定在我们击毁百艘战舰之后，联邦舰队的战舰会集体进化成为超越这个时代的舰队，所以，一切都是主神的陷阱啊，他总是会不断地诱惑我们走向毁灭的道路。”林龚羽嘲讽式地瞥了一眼主神光球。

“那么就这样让狄恩一个人对付联邦政府没有问题吗？要是打起消耗战，狄恩根本打不起吧”月喧琦又抛出第二个疑问。

“应该没有问题，我之前就怀疑主神不会允许我们直接帮助狄恩打败联邦政府，毕竟那是S级剧情难度的体现，所以我就兑换了超时空要塞里几架机体的制造资料交给狄恩。以他们所占领的探戈幽灵星上的资源，应该足够制造数百台出来。那么，凭借着超时空要塞的机体，狄恩在短时间内足以抗衡联邦政府。”

“况且联邦政府也未必轻松，他们还得承受来自公民、与舆论方面的压力，虽然仅有一小部分公民站在真理一方，但是，蚁穴虽小亦足以溃堤！这有得联邦政府头疼。”林龚羽冷哼了一声，似乎对联邦政府采取的补救措施十分不屑。

灵动的双眸微眯，凝视着眼前这个面面俱到的男人，月喧琦不禁感叹，他的心思究竟缜密到了何种地步？

然却听见林龚羽悠悠一叹：“虽然我将各方面因素都考虑到了，但在星河舰队这场棋局中，还是出现了两个超脱我控制的变数！”

（星河的剧情总算暂时落幕了！建议没看过盗梦空间的同学有时间去看一遍，不然看起来可能会有些费劲）

第一百一十章 顾MM的怪异举动

“第一个变数就便是迪克斯的投诚，他一倒戈相向，无疑让迪恩的势力飞速扩张起来，致使狄恩已经拥有足以同联邦政府叫板的资本。不过这个变数还算是有利的。”

“第二个变数便是地球联邦公民的反应，在我看来，当公民得知虫族陨石的真相后，应该会严厉谴责联邦政府并不断地游行示威，但我没想到最后的结果竟会如此。在这场布局中，我没有将人性这一关键点考虑进去。对于公民来说，安稳舒适的生活环境才是最重要的，正义与真理全都是放屁。所以又会有几个人真心支持政变这种疯狂的行为呢？这算是我的失误！”

“人无完人，谁又能将算无遗策呢，小羽，你能做到这一步已经很了不起了！”林娅萱上前安慰道。

可是在轮回世界中，有时候一点点的错误都有可能被无限放大，成为致命的所在，更何况是被主神刻意增加难度的我们？林龚羽在心里冷笑了一声，表面上却说道：“不过这一趟星河之旅倒是赚到了B级剧情一个、奖励点4500点，倒也算值，刚好可以给我强化一项属性。”

不过，自己究竟该强化什么属性好呢？

林龚羽不由得有些犯难，主神菜单中强化属性千千万万种，一时间还真想不出该强化什么类型的属性。

“喂！那谁，你是不是忘了点什么？”月喧琦双手交叉环抱于胸前，一对玉鸽轻托在她的手臂之上，将胸前的丰满突显出来。

“什么意思？”林龚羽疑惑地看了她一眼。

“我记得某人跟我打过赌，赢家可以任意支配输家三天，并且输家不得违抗赢家的任何要求，怎么你不记得了吗？”月喧琦眉头挑了挑，嘴角扬起一抹得意的笑意。

“哦，我当然记得。”林龚羽并没有否认。

“还算是个男人，至少言而有信。”月喧琦悠悠点头，接着道：“那么从明天开始，你就要准备接受我为期三天的支配！有问题吗？”

“没问题，我只希望你对人家温柔点，小生这幅柔弱的体质可经不起你的折腾哦”林龚羽一副小声怕怕地语气说道，可是那布满促狭笑意的脸上哪能看到一点害怕的模样。

然而月喧琦现在根本不吃他这一套，淡淡道：“希望你明天你还能笑出声，明天后搬来我房间吧，我会给你一个让你永生难忘的三天。”

说完，月喧琦对林龚羽露出了一个恶魔般地微笑。

“不过，在这之前我想说明一下，九天过后我们就要面临团战了，所以我不希望你让我做一些太过无聊的事情，毕竟三天时间，我可以做很多事情。”

林龚羽忽然将笑脸一收，一本正经地说道，脸翻得比翻书还快。

月喧琦一愣，随即轻笑道：“放心放心，我会让你做一些有意义的事情的。”

“那好吧，你们就各回个家各找各妈吧，我想查看一下主神的强化属性，噢，对了，今天晚上在我屋里聚餐吧，娅萱姐，人家老想念你烧的菜了。”

“嗯，娅萱晚上就过去帮忙！”娅萱使劲点了点头！

“好耶，聚餐万岁，终于可以不用吃那些速成食物了”尚绮妍兴奋得两手一拍，听到聚餐二字，口水都快要从粉红的樱唇上流下来了。

待三女离开后，林龚羽闭上眼睛，将自己的意识连接上了主神，在茫茫的属性海中，寻找着最适合自己的强化属性。

雷电之力的特点就是爆发力强、速度快，但是却无法进行持久战斗，那么，我应该强化一个能够控制场面的能量！

那强化什么性质的能量呢？正当林龚羽为此所苦恼之际，耳边忽然传来一声异响，于是他睁开眼一看，却是顾情沙打开了房门，从房间内走了出来。

然而，今天的顾情沙打扮却有些怪异，只见她精致的瓜子脸上戴着一副超大号的墨镜，几乎都快要将小半边脸都给遮住了。

当顾情沙看见林龚羽正咱站主神光球下注视着自己时，她脚步顿时一滞。

林龚羽奇怪地望着这个举动有些怪异的顾情沙，虽然她脸上带着墨镜，但是林龚羽还是能感受到一种名为不知所措的情绪从那墨镜之后传来。

不知所措？这种表情会出现在顾情沙脸上吗？难道，她大姨妈来了？想到主神这里兑换超级卫生巾或者绝、经丹药？林龚羽有些恶搞的想道。

大约在原地滞留了三秒之后，顾情沙才重新迈开步子走到主神光球之，闭上眼睛连接主神，不知道在查找着什么。

“喂，你带着墨镜干什么？”看着身旁浑身上下透露着诡异的顾情沙，林龚羽不由得有些八卦的打探道。

“没什么，我.....算了。”顾情沙的小口张了张，然后又缓缓合上，一副欲言又止的模样。

“怎么？有事你就说吧，这副吞吞吐吐的模样可不像是顾情沙哦！”林龚羽语气里带有一丝关切。这些队员可都是他的心头宝贝啊，不仅各方面素质优良，而且都拥有较高的起步点和各自擅长的领域。要知道林龚羽的目的可是打造出一只足以问鼎整个轮回世界的队伍，要是在这场团战前出了什么岔子，那他之前的努力不就全都白费了吗。

“你知道主神的属性融合功能吗？”顾情沙好像忽然又恢复了以前那副冷漠的模样，语气也变得冷淡起来。

“主神属性融合？那是什么？”听到这个新词汇，林龚羽的眉毛立即紧蹙起来，大脑也飞速运转起来。

“你不知道？”顾情沙有些愕然，但随即调整过来，道：“你来我房间吧，我待会解释给你”抛下这句话后，顾情沙径直走回了自己屋内。

有机会观赏这个冷美人的房间，林龚羽自己是乐意，于是跟在顾情沙身后走入了她的房间之中。

第一百一十二章 诡异的双眼

顾情沙的房间内布置得倒是颇有情调，与尚绮妍可爱类的小女生风格不同，顾情沙房内的家具及设计采用的是地中海风格。直逼自然的柔和色彩，紧凑的空间搭配，充分利用每一寸空间的同时不显局促，不失大气，让人时刻感受到地中海风格家具散发出的古老尊贵的田园气息和文化品位。

客厅茶几之上上摆有几瓶路易十八及小半杯尚盛有红酒的高脚杯，看得出顾情沙的生活倒是过得有滋有味。

跟随着顾情沙来到她的地下室，不同于自己想象那般，地下室并不是一片视野开阔的狙击场，反而是一副群山环绕，连绵起伏的景象。

这样的场地适合练习狙击吗？林龚羽向顾情沙投去一个疑惑的目光。

顾情沙没有理会林龚羽眼光里的询问，而是自顾自地解释起来：“属性融合血统，就是当强化者选择同时强化两种同等性质的属性后，两种属性有一定几率发生融合或吞噬这两只反应，至于融合的程度还需看两种属性的融合性。”

“融合属性，顾名思义，就是将两种同等性质的属性融合为一种新的属性，这种新属性有一定几率同时将两种旧属性的能力吸附，但是吸附的能力并不完全，除非是两种属性完全融合才能够将两个属性的能力完美地结合在一起。”

“吞噬就是两种属性无法融合，于是只能相互厮杀，直到消灭对方。属性吞噬由属性较强大一方成为新属性主体，但是在吞噬过程中，也有一定几率吸附被消灭一方属性的能力，但是这个几率更低，而且，在属性吞噬过程中，有一定几率造成强化者死亡。”

“听起来很有意思，不过你又是如何知道的？”

难道这个女人亲自尝试过了？结合起她怪异的表现，似乎很有这种可能。

“因为我亲身尝试过了！”顾情沙的回答证实了林龚羽的猜想。

却见她伸出手，把脸上的墨镜一把掀开，将她那强化过后的双眼暴露在空气之中。

林龚羽定眼一看，顿时呆愣着了，那是怎样一双眼睛？

她右眼瞳孔呈黯黑色，平淡无光，但是瞳孔外边那圈虹膜缺呈现出乳白色，而最外围原本应是白色的巩膜却又呈现出黯黑色。

再看看她左眼，瞳孔呈乳白色，虹膜呈黯黑色，巩膜却又呈乳白色，与右眼的颜色完全相反，黑白相间，就如同我们小时候喜欢吃的冰淇淋――伊利四个圈那般，好一副诡异的样子。

“额....你这是？”林龚羽两眼一眯，定定地凝视着顾情沙这双变异的眼睛，有种道不出的感觉。

难看？那倒不是，只是眼睛一黑一白的交错间有略有些诡异罢了。

“我同时强化了黯夜精灵之眼和白眼，于是我的眼睛就变成现在这幅样子。”顾情沙自嘲式的摊开手，有种说不出的无奈从她的话语间流露出来。

“那么你这算是融合属性吧？怎么样，是不是完美融合？”林龚羽急切地问道。

“不是完美融合。”顾情沙的回答却让林龚羽有些失望。

“如你所见，右眼的瞳孔呈黯黑色，所以右眼吸附上的是暗夜精灵之眼的能力，这一只眼的动态视力和静态视力都得到最大极限的强化，但是原本应是6公里的极限视野范围却锐减到了3公里！”

“而左眼瞳孔呈乳白色，所以左眼吸附上的是白眼的能力，拥有透视眼，可以透过直接看到障碍物后面的物体，但是原本应有的360度全方位视角却只吸附了180度。而且”

“所以，我的右眼属性主体是黯夜精灵之眼，左眼属性主体则是白眼！但两眼之间各自掺杂有彼此的能力。”

只见顾情沙左眼太阳穴处忽然暴起一片狰狞的青筋，环视四周一圈后继续说道：“以白眼的视野最大半径本来只是一公里，不过融合黯夜精灵之眼后却提上至三公里！这样一来倒我的双眼倒是能够同时处理图像信息，否则若是两眼之间的视野相差太大的话，我就得分别给双眼配上不同度数的眼镜。”

“接下来是右眼，虽然视野极限距离锐减了一般，但是原本的视野角度也从90度上升到了120度，所以我整体视野角度是300度，右侧身后60度范围内就是我的死角。”

将自己双眼的功能介绍完毕后，顾mm转过头，却见林龚羽一言不发的盯着自己。

顾mm以为林龚羽被自己这幅模样给震住了，略有些自嘲的说道：“我现在这幅模样定是很难看吧？”

“难看吗？我倒是觉得不错啊，很有特点，你想想，你的右眼的超高动态视力和静态视力可以帮助你轻易锁定敌人的位置。接着，你在开启白眼，使用透视你能力锁定敌人的具体位置，然后....这样的搭配真是没话说！”林龚羽不动神色的将话题转移到眼睛属性与武器搭配之上。

顾情沙GN粒子狙击的最大特点就是贯穿力极强，所以配合白眼透视眼使用后，直接无视任何障碍物。如此一来，在都市或群山这些视线狭隘的区域也不会受到影响，只要透视眼一开，扳机一扣，便可轻松穿过障碍物命中其后的敌人，当然，前提是GN粒子光束能够贯穿障碍物。！

“你是在转移话题吗？有个性？你不要安慰我了，我知道，这幅眼睛其实真的很难看。”顾情沙不知觉的抓紧了拳头，话语中也染上了淡淡地感伤。

爱美果然都是女人的天性，林龚羽叹了一口气，凝视着她那双怪异的双眸，一字一顿道：“我承认，这双眼睛是很怪异，但是并不难看。就算它们变得再难看又如何，没有人会嫌弃你。你还是你，顾情沙还是顾情沙，没有一丝一毫的改变，这就够了！再说，为这等小事忧愁的顾情沙可不是我所认识的顾情沙哦。”

顾情沙愣了一下，过了半会儿才淡淡道：“有没有兴趣陪我喝杯红酒？”

话里的语气似乎恢复到以前的那种漠然。

“荣幸至极！”

客厅之中，林龚羽和顾情沙分别坐在相邻的沙发之上，端起高脚杯碰杯之后，各自将手中的红酒轻抿一小口，细细品起这路易十八的味道。

“对于下部电影你怎么看？我们又该如何应付团战？你是否已经有计划了？”顾情沙将左脚轻轻搭在右脚之上，优雅地抿了一小口红酒之后，一口气连抛出三个问题。

“关于电影的细节我会在聚餐的时候给大家详细讲解出来，但是关于团战方面，我仅仅只有一些头绪，对方小队实力因素和队员配置是一个波动的变数，随着这个波动范围会产生无数种响应的结果，所以目前我还没有具体的计划，只能进入电影世界后根据主神发布的任务才能拟定出来，不过，可以了解的是，对付轮回小队的实力绝对会强过我们！”

“那可真是遗憾，原来你也不是无所不能啊。”顾情沙斜眼瞥了林龚羽一眼。

“呵呵，我只是比常人更擅长观察事物的细枝末节并从中发现问题的本质，其实我们都是站在同一高度获取情报，只要你多加锻炼自己的观察力、思维跳跃能力和逻辑分析能力，那么你也可以达到这种程度！”

将杯中的红酒一饮而尽，将高脚杯搁在茶几上，站起身道：“我先走了，与其期待我的布局，还不如自己将盗梦空间仔细看过一遍，或许会有所发现！”

林龚羽边向大门走去边摆摆手道：“多谢款待！等会儿记得来我屋里聚餐！”

看了看茶几上的高脚杯，再看了看消失在门后的林龚羽，顾mm秀眉轻蹙：“牛啃牡丹，不知情趣！”

林龚羽返回到自己卧室之中，一打开门，入眼便是火狐那高高翘起的香、臀，她仍然保持着自己离开时的睡姿，趴伏在床上睡得正香。

对于火狐来说，自己离开不过也就一个多钟头，然而对林龚羽来说，却是经历了十天的时间。因此，看到火狐这幅撩人的睡姿后，下身的火气立即蹿腾起来。

三下五除二的将身上的衣物除尽后，林龚羽悄悄走到床边，细细欣赏着起这尊宛如艺术品般的绝美雕像。

光滑的小背暴露在空气之中，火狐的整个身体曲线呈缓缓上升之势，行至臀部时，笔锋骤然一转，流线型的线条将火狐的香、臀及修长的美腿勾勒出来，黑色网眼丝袜包紧裹住两条修长的美腿，网眼交错间露出大片雪肌，只要是个男人，都会被这幅惹火至极的睡姿撩拨起火气。

林龚羽发现，他越是欣赏着眼前这个极品尤物，两腿、之间的巨龙便愈发的生疼起来。

于是只好跪坐到火狐身后，双手搭在高高翘起的双、臀之上，轻轻一掰，隐约可见乳白色的液体在幽谷间荡漾着。

看见这样一幅淫靡的景象，林龚羽再也忍不住了，双手扶住火狐的蜂腰，摆正位置，龙头往前一压，猛地挺进了泥泞湿滑的紧窄小道中......

（PS：连续战斗会太乏味吧，所以最近几章都是感情戏，稍稍让主角放松一下吧。）

第一百一十三章 火狐的信仰

由于之前欢爱的痕迹尚未清理干净，因此幽谷之中甚是润滑，林龚羽缓缓抽动几下之后，找到了感觉，于是深吸一口气后，开始剧烈的挺动起来。

“嗯....”火狐迷迷糊糊间只觉潮水般的快感从下身袭来，一浪高过一浪，将她整个身子弄得酥麻无比。

唔，为什么在梦中都会梦到和小甜心欢爱？

听着火狐发出一声声如同小猫咪般轻轻地呢喃呻吟音，林龚羽的大手怜爱地在拂过她的俏脸，然后猛地加重了力道，一下更比一下重，腹臀相撞间发出一声声剧烈的“啪啪啪”声。

强烈无比的快感顿时将火狐惊醒，扭过头一看，只见爱人在自己身后卖力地耕耘着。

火狐布满春、情的眸中射出似海柔情，喃喃道：“小甜心，我爱你，啊...”

时针指向六点时分，林龚羽屋内，一片热闹非凡的气氛。

厨房之中，林娅萱将大白菜搁到洗菜池中，任清水顺着菜叶经脉冲洗而下。她伸出纤细的雪指，将大白菜的菜叶一片片剥落下来。

在林娅萱右手边，尚绮妍正在炉前着熬汤，不过似乎加错了作料，被月喧琦赏了一记爆栗后赶回客厅内，于是熬汤的重任便交到月喧琦手中。

客厅沙发之上，顾情沙皱着眉头正观看着第二遍《盗梦空间》，尚绮妍抱起一个抱枕，舒舒服服地窝在沙发一角，同顾情沙一同看起《盗梦空间》。

林娅萱将手中的大白菜抖了抖，扭头看向客厅边的卧室，那道紧锁的大门如同身旁之人的内心一般，将所有人都拒之门外。不，现在至少有一个女人能够走进那扇大门。

她的视线转到火狐身上，见她正在做着她拿手的烤牛排，余光却时刻都逗留在自己左手边那人身上。

最后，将视线往左手边移去，林龚羽那张英俊的侧脸映入眼帘，此刻，他正围着围裙在炉边炒着菜。

林娅萱的视线慢慢定格在他的侧脸之上，看着一滴滴细密的汗水从他鬓间缓缓滑下，一滴滴滑出一道道耐看的痕迹。看着看着，林娅萱的大脑逐渐空白，最后，只剩下一幅幅粉红色回忆的幻灯片在脑中不断重播。

情，亲情，我们之间无所不有，却唯独没有爱情。

“小羽。”

耳边传来娅萱姐轻柔的呼唤。

“嗯？”

林娅萱将洗好的大白菜放进菜篮，瞥了一眼坐在沙发前看着《盗梦空间》的尚绮妍，轻笑道：“我看尚丫头似乎对小羽有好感呢”

林龚羽将锅里翻炒着的五香回锅肉翻了一翻，道：“她？得了吧，她就是个神经大条的大姑娘。”

“有没有考虑过收了她？”林娅萱轻声问道。

“嗯？娅萱姐，我说你今天没吃错药吧？”林龚羽将大功告成的五香回锅肉捞入碟中，诧异的看了她一眼。

“我和她之间根本没有那种感情好不好。”

“是目前没有，感情是可以培养的。”

“在这该死的轮回世界中，生存尚且是个难题，哪还时间去谈感情呢？而且，她们不过只是我倾注所有心血培养的棋子，我的目标是将她们调教成为各个领域的强者，最终问鼎整个轮回世界。感情，对于她们来说，只会成为累赘。”

“感情是累赘吗？那么火狐又怎么解释？你是在欺骗她的感情吗？”林娅萱右掌缓缓伸出，将自己那张女神般的容颜遮掩住，轻泣道，“小羽，你以前不是这个样子的。”

话语间，一滴滴珍珠般的泪珠从指缝间渗出，滴落至大理石瓷砖之上，也滴入林龚羽的心中，发出一声声心碎的声音。

“火狐？”林龚羽将手里的动作顿时止住了，目光移向另一边正在专心致志煎着牛排的火狐，喃喃道：“我承认，在刚开始的时候，我确实带有目的性的想将她征服，可是，到最后，我这个猎人反而倒成为了猎物。”林龚羽自嘲的耸耸肩。

“我曾经有仔细想过这个问题，为什么火狐会在那么一瞬间爱上我？难道真的俗套的英雄救美后的芳心暗许吗？”

“难道不是吗？”林娅萱反问道，她早就从火狐口中套出了她与林龚羽之间发生的一切。

“是，但也不是。娅萱姐，你觉得对于一个虔诚的信仰者来说，信仰崩塌，会造成什么后果？”

林娅萱向了一会儿后才道：“要么选择自杀，要么选择转移信仰。”

“不错，我一开始的打算便是从信仰这方面下手，我想要将火狐的信仰彻底粉碎，而后在帮她建立起一个新的信仰，也就是所谓的破而后立。可是那天发生的一切都超出了我的预算。”

林龚羽眼神有些恍惚，思绪似乎被拉扯回了刺客联盟中。

“当我们面临死神的发动无数的铁锥袭击时，你知道火狐为什么不躲吗？其他凭借她的反应，她完全可以躲避过去的。”

林娅萱摇了摇头，表示不知道。

“因为她根本就不想躲！”

“我曾对她说过‘那些声称一切都是命中注定的，而且我们无力改变的人在过马路前都会左右看’，所以，她一直在想，既然一切都是注定的，那么自己过马路的时候为什么还要看车呢？因此，自那以后，她过马路都没有再看车，她认为，当命运不再需要自己来代表它裁决人类时，一定会派来使者，将她的生命带走。”

“所以，当那些铁锥射向我们之时，她相信那些铁锥就是命运的使者，那场事故就是命运给她安排的葬礼，毕竟那一连串精妙无比的杀人手法确实无法用常识来解释。”

“但是，那些铁锥却没有杀死她，当她看见那些被他认为是命运使者的铁锥被我一根一根击飞出去时，她心中的信仰终于产生了一丝动摇。”

“‘既然一切都由命运决定，那为什么我还没有死？难道命运真的可以改变吗？’这便是火狐当时的想法、”

“可是，当死神的最后一击袭来时，火狐却又坚定了她的信仰。不过过程如何，自己最终的结果还是要死！命运是不可逆转的！

“于是，她解脱式地闭上了眼，但最后，却又被我推开。”

“在她看来，那是命运给她安排的葬礼，死的人应该是她，或者是我们一起死，可是为什么她却独独活下来了呢？

“因为她认为是我的把她的命运给改变了，所以，‘命运可以改变’的这个信念疯狂地在他脑海中萌发，同时，她对命运的信仰也骤然崩塌。”

“然而，信仰崩塌的她却并没有选择死，你知道为什么吗？”林龚羽又问道

“不知道”林娅萱摇着头。

“因为她在信仰崩塌的同时爱上了我，于是她的信仰转移了。”

“转成什么了？”

“爱情！”

“她把爱情当做新的信仰”

“所以，她才会如此急切地想要向我表达忠诚，因为，我就是她的信仰啊！”林龚羽忽然露出一抹幸福的笑容。

“把爱情当信仰的女人都是疯子。”林娅萱傻笑了一声。

“就算明知道爱情是穿肠毒药，但我还是深深地陷了进去。”林龚羽无奈地叹了一口气，“所以，我现在有两个弱点，一个是火狐，一个是....”

“是她吗？”林娅萱心里一凄。

果然，小羽你还是忘不了她。

林龚羽没有回答她，而是将锅边那碟五香回锅肉端上了饭桌。

那个人，就是你啊，姐！

可是，这句话他不敢说出口。

（PS：虽然小林同志说她们只是棋子，可是有句话不是说吗？伤敌一千自损八百，他这是在玩火！所以这种事又怎么能以人为力量控制呢？请相信悲情。悲情绝对是一个Y人）

第一百一十四章 四层梦境

晚饭过后，一众六人围坐在沙发之上，林龚羽清了清嗓子，所有人立即停止了所有的活动，她们知道林龚羽肯定有事要宣布，于是将各自的小耳朵高高地竖起。

“关于盗梦空间这部电影，有几点细节我想和大家说明一下。首先是这部电影的世界观，一共可以分为五个世界。”

林龚羽从尚绮妍手上剥下她的火焰女皇臂铠，将一个数据终端插入插孔之后，一幅盗梦空间地解析图投射在他右手边的墙壁之上。

“首先是现实世界，这个不用解释了。”

“其次是第一层梦境，也就是我们正常做梦时出入的世界，在这个世界中，存在着人类各种各样的潜意识，所以第一层梦境的场景会十分广阔，就像原著中的那座城市一般。”

“接下来是第二层梦境，也就是所谓的梦中梦，梦中梦十分不稳定，想要进入梦中梦必须给人体注射镇定剂才能够进入，在第二层梦境中潜意识会有所减少，因此这层梦境中的场地也会相应减少”

“然后是第三层梦境，梦中梦中梦，想要进入这层梦境，必须注射加强型镇定剂才能进入，到了这一层梦境，潜意识几乎很少了，原著中第三层梦境场景就是茫茫大雪中的一个堡垒，另外，在意识越少的梦境，植入意念的效果也就越强！”

“最后一层是迷失境，也就是潜意识的边缘，在迷失境中全是原始而无尽的潜意识。”

“每层梦境的时间差大约以二十倍延缓，也就是说现实世界中的一分钟等于第一层梦境中的二十分钟，依次类推。但是当进入迷失境后，时间已经接近于无限，想靠自然醒来根本不可能，并且在迷失境中，潜意识边缘会变成我们的现实，让我们分不清究竟哪里是现实哪里是梦境。”

“一般情况来说，想要从梦境中醒来有两种方法，一种是死亡，另一种就是kick（下坠），当你体验到下坠感时，会自动将你拖出梦境。但是，如果为了进入深层梦境而是用加强型镇定剂后，会产生一个副作用，那就是在梦境中死亡无法醒来，而是直接进入迷失境！所以，当我们进入电影世界后，想要从梦境中醒来只能通过kick这一方式。”

“Kick同样分为两种方式，一种是以外力对正在做梦人的肉体进行Kick，让他在梦中感到下坠感并清醒过来，但是这种方法只能在相连的两层梦境内使用，例如第三层的人可以通过Kick将第四层的人拉回，但是在第二层对身处第四层的做梦者肉体进行Kick却无法将他直接拉回第二层”

“至于第二种方式就是睡梦者在梦境中自主Kick，比如坠楼，这样可以直接返回上一层梦境。这点在电影中第四层梦境费舍尔kick后原地复活可以看出，，我们不管是从床上真的掉下来，还是梦到下落的过程，心脏都会加速跳动，感受到一股强烈紧张感，从而让我们从梦中醒来，这也是一种kick”

“想要从迷失境中出来的话，有两种方法，一是在镇定剂失效前自杀，如果镇定剂失效后还未逃出迷失境的话，那么进入迷失境那人的本体将会失去所有理智，再也无法醒来。二就是通过kick返回上一层梦境。但是，当人真的进入迷失境后，会彻底迷失在其中，认为迷失境就是现实世界，谁还会记得离开迷失境的方法呢？”

“所以，我们每人都必须制造一个属于自己的图腾，当我们坠入迷失境时它可以帮助我们辨清现实和梦境。”

“接下来说说梦主和设计师的关系。”林龚羽在臂铠上轻轻按动起来，一幅做梦者关系图投射在墙壁之上。

“每个梦都有一个梦主，当侵入某个目标任务的梦境时，梦境中的场景可以由专门的设计师设计，所以设计师不一定是梦主。”

“理论上来说进入这个梦境的人都会带来自己的一些意识投影，但是除了目标人物之外，其他人都知道自己在做梦所以意志不会被迷惑。”

“而设计师设计的梦境不能太离谱有不现实的场景，否则目标人物就会意识到自己在做梦，那么他的投影会对侵入到他梦境的其他人发动进攻。当然，如果目标人物的投影是经过特殊防盗梦训练的话，即使梦境场景很真实侵入者也会被投影围攻”

“另外梦可以嫁接。也就是说A，B进入C的第一层梦境，这一层的梦主为C，之后B可以带A进入B的第二层梦境，而这一层的梦主为B。”

“大致情况就是这样了，虽然在盗梦空间中的梦境设定极其复杂，但是......”林龚羽语气一转，满脸严肃道：“我希望大家明白一件事，在团战之中，千万不要将希望寄托在别人身上，因为既然是多层梦境，那么主神有可能会将我们分散到各层梦境中，那时候，我们只能依靠自己，所以我要求你们将盗梦空间的规则都记入脑中，因为在座的每一人都有可能成为这场团战胜利的关键因素。”

“关于电影的结局你怎么看?”一直默默听着他讲话的顾情沙忽然出声问道，“在电影最后，陀螺即将停止转动时，电影却戛然而止，不由得让人往深处思考，主角究竟是回到了现实中还是仍然逗留在梦境中呢？”

林龚羽没有回答她，而是问了一个问题。

“你们认为主角用于分辨梦境的图腾是什么？”

“当然是那个旋转的陀螺拉！”尚绮妍理所当然地回答道

“不，准确来说，那个陀螺是主角妻子的图腾，只是在他妻子死后，他才用陀螺作为他的图腾以纪念妻子，那么，主角之前使用的图腾又是什么呢？”

“额...这个就不知道了！”尚绮妍使劲摇晃着脑袋，道：“推理什么的人家最不擅长了！”

“主角真正的图腾是无名指上的戒指！你们在看电影的时候没有发现吗？电影之中有非常之多的手部特写，对于一部优秀的电影来说，影片中不能有废镜头，那么为什么会有那么多收不特写？所以只要你们仔细观察，便会发现，其中的奥妙。”

林龚羽在臂铠上一按，数张主角左手手部特写的图片投射在示在墙壁之上。分别是几张带着戒指的和几张没戴戒指的。

林龚羽走到墙边，指着图片解释起来。

“2:06，故事最开始，从海边被救起后，主角与日本鬼子见面，吃东西的时候，可以看到，左手戴有戒指，梦境！”

“03:12，主角在第二层梦境里日本鬼对话手上戴着婚戒，梦境！”

“14:59，偷窃失败，回到现实，在火车上，手上的戒指没有了，现实！”

“15:50，回到家里，戒指没有了，现实！”

“26:52，在梦境中给设计师上造梦课的时候，戒指，戴着，梦境！”

“38:07，现实中，摆脱追杀时，没有戒指！”

“1:02:20，一群人在飞机上，还没有进入目标任务费舍尔梦中，没有戒指！”

“1:22:45，第一层梦境，恐吓费舍尔要密码的时候，手上戴着戒指！”

“所以，主角手上的婚戒才是他真正的图腾！”

林龚羽将投影功能一关，道：“当你身处梦境之中时，你无法真正记得梦境是从什么时候开始的，因此，通过查看主角是否有戴戒指不失为分辨梦境和现实的简便方法。”

（这一章算是将盗梦空间的梦境设定详细解释了，希望童鞋们仔细看一下，另外盗梦空间这部电影具有太多的争议，所以在设定中悲情稍稍改变了一点，看过盗梦的同学不必认真。另外，悲情花大篇幅来解释戒指的原因是大有深意的。盗梦的布局正式开始了！欢迎大家猜测）

第一百一十五章 傲寒诀

“对了，月喧琦，你现在的血统强化到什么等级了？”林龚羽忽然对月喧琦问道

“C级的昔拉血统。”

“C级吗？....”思考了半晌后，他才道：“月喧琦、尚绮妍你们跟我来！”

说完拉起身旁火狐的手，带着四人走到主神光球之下，准备进行最后的强化。

尚绮妍在星河舰队中一共击毁了六艘战舰以及旗舰一艘，因此总共获得了B级剧情一个，奖励点4500点，再加上尚绮妍原本的奖励点，刚好可以用来帮月喧琦至B级的血统，而火狐那分毫未动的奖励点数则可以为林龚羽强化一个新的属性。

“主神，给月喧琦强化B级昔拉血统，奖励点从我这里扣！”尚绮妍走到主神光球下，在意识里喊道。

“给予强化B级昔拉血统，扣除B级剧情一个，奖励点6200点，强化目标：月喧琦，是否确认？”

“确认。”

随着一道白光照射下来，月喧琦的身子慢慢漂浮至半空中，缓缓旋转起来。

强化大约进行一分钟后，“唰！”只见一只比月喧琦身体还要大上一半的黑色羽翼一枝独秀地从月喧琦左背上绽放出来，紧接着，又是“唰唰”两声，两只半身大小的羽翼争奇斗艳般从右背相争而出，三只黯黑色羽翼撑先后破了她的衣服，在半空中舒展开来。一根根黑亮晶莹的羽毛鳞次栉比地摆列在翅膀之上，宛如堕落人间的天使般唯美动人。

丝丝白芒照射在月喧琦脸上，犹如高高在上的女神般充满了圣洁的光明，然而背上那三只黑亮的羽翼却将整个圣洁的气质破坏殆尽，倒是形成了一种极具矛盾的魅力，让下方的林龚羽、火狐、尚绮妍三人看呆了。

也不知过了多久，月喧琦背后的三只羽翼猛地一颤，接着化为漫天黑色羽翼，飘落下来，就如同小船漂泊在浪尖顶峰般，一起一伏，一摇一曳。飘落至地面后，化为点点黑芒消失殆尽。

看着这漫天黑羽飞舞地梦幻景象，林龚羽情不自禁的地伸出手掌，接住一根飘落下的羽毛，托至眼前细细观察起来，只见手中黯黑色的羽翼正以肉眼可见的速度变得透明起来，如同昙花一现般化为点点黑芒消失在自己的手掌之中。

于此同时，月喧琦的身子也缓缓落回地面。

“如何？”安然落地后，林龚羽立即问道。

“绝望之力增加了四倍有余，而且....”

说完，月喧琦玉手一招，Sariel瞬间出现在她的手掌之中。

然而，较以往不同的是，Sariel枪身的颜色不再是原本的银白色，而是呈现出灰白色的模样。

“力量好像也增强了不少！”月喧琦细细打量着手中的十字枪喃喃道。

不知是不是错觉，到当月喧琦召出Sariel的一瞬间，林龚羽好像忽然感受到一阵压抑的波动从Sariel上传来，但转瞬即逝，这种异常的感觉顿时让林龚羽眉头紧蹙起来。

“那么，我先回去了！”强化完毕后，月喧琦便迫不及待地想要返回自己房中试验强化后的威力。

看到月喧琦急不可耐地走回自己房间，林龚羽不禁在心底感叹，究竟是什么样的力量才能使一个女人拥有如此强烈的变强欲望？而月喧琦想要变强的理由又是什么呢？

感慨一小会儿后，林龚羽闭上双眼，准备给自己强化一个带有能量的属性。

“主神，给我搜索内功心法！”

一秒过后，无数种内心功法出现在林龚羽的脑海中。

九阴真经、葵花宝典、冰心诀、杀仙诀、九曲十八弯等等，种类数不胜数。

林龚羽只好随意打开几个中意的功法查看起来。

“北冥神功：可以吸取他人的内力以供己用，是迅速提升功力的捷径。内力既厚，天下武功无不为之所用，犹如北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。强化需A级剧情一个，奖励点18000点。”

额，太贵，弃之！

“风神怒：风入松间雷不动，神元气足丹田雄。怒沉万脉思照冷，号啸长天贯奇逢。控风奇诀，境界共分三重‘风之起’、‘云之涌’，‘风云动’！强化需A级剧情一个，奖励点17200点。”

看到风神怒这一法决，林龚羽怦然心动，奈何，囊中羞涩，也只得弃之。

“明玉功：习练此功后，青春常驻，武功盖世。通常发功时，将阴柔的真气聚集于掌中，然后以手指快速弹出，直接穿透敌人的内脏。强化需B级剧情两个，奖励点14600点。”

额，感觉太娘，弃之！

“傲寒诀：傲寒真气乃至寒功法，可凝水成冰，攻可冰冻万物，守可聚冰凝甲。强化需B级剧情一个奖励点7100点。”

冰系？似乎正适合控场！

于是林龚羽打开的傲寒诀的详细信息

“冰峰：以傲寒真气灌注入武器当中，提高攻击力的同时，冰冻或冻伤敌人。”

“冰封：引导体内傲寒真气在危难之际将自身冰封，防御力大增的同时，临时提高三倍恢复力。”

看完这属性的详细信息后，林龚羽立马决定强化这个可攻可守的属性，傲寒诀这一属性不仅能注入武器中使用，而且冰封这一技能更是一大亮点！临时三倍的恢复力配合上自己那恐怖的恢复力，那么自我恢复速度岂不是逆了天了？

林龚羽睁开眼，捏了捏身旁火狐的柔软小手，柔声道：“姐姐，给我强化B级傲寒诀好不好？”

“傻瓜，”火狐娇媚地白了林龚羽一眼，伸出食指在他鼻梁骨上轻轻一点，“姐姐整个人都是你的，还用征求姐姐的意见吗？”

言罢，她径直走到主神下。

“主神，给我的小甜心强化傲寒诀，奖励点从我这里扣！”

“目标错误，炽天使队中没有记录‘小甜心’的资料信息，给与强化失败。”

“额，给与林龚羽强化傲寒诀，奖励点从我这里扣！”

“给予强化B级傲寒诀，扣除B级剧情一个，奖励点7100点，是否确认?”

“确认！”

（PS：我在三生石上盼啊盼，却盼不来童鞋们的一句书评，泪奔~(>_<)~）

第一百一十六章 陪我练枪法

（PS：下周是至关重要的一周啊~！这本书能不能上首页封推就看下周的成绩了！请求各位书友定鼎力相助，收藏的收藏，点击的点击。下周爆发~！！拼了！）

一道犹如实质的白光轻轻将林龚羽的身体托了起来，一道至寒的气流如同潮水般袭向他的身体将他紧紧包裹住，在身体外徘徊几圈后，那道至寒气流涌向了林龚羽的丹田之中，可是他的丹田里早就被雷电之力沾满了。

幸运的是，雷电之力与傲寒真气相互间不反应，于是，傲寒真气将雷电之力挤往一边后，硬生生地钻入林龚羽丹田之中。

林龚羽哭笑不得地感受着一冷一热两种能量在丹田里争夺着地盘，要是再这样下去，估计强化完毕后，自己的丹田也会被硬生生地撑爆。

于是林龚羽以意念引导着雷电之力流出丹田，慢慢在四筋八脉内循环流动着。

随着时间的推移，越来越多的傲寒真气涌入林龚羽丹田之中，将他的丹田占据得满满的。

也不知过了多久，主神的强化终于完毕了，林龚羽的身子也落回地面上，然而他却仍然紧闭着双眼，因为丹田处已经完全被傲寒真气所占领，如此一来，雷电之力也就成为了丧家之犬，只能在丹田外不断地徘徊着。

于是他只好分出一部分精力，运起脑海中忽然出现的傲寒真气的使用方法，引导着傲寒真气流出丹田，并在体内构筑一个能量循环周天。

林龚羽的意识控制着两股能量以相反地方向循环，渐渐地一个崭新的循环周天在他体内形成，以丹田为中心扩散向四筋八脉。

傲寒真气在丹田中旋转一圈后，以腰阳关穴为起点，顺时针方向流过灵台穴，最后回到丹田处。当傲寒真气流出丹田时，雷电之力恰好以逆时针方向从灵台穴进入丹田之中，当傲寒真气流过灵台穴进入丹田时，雷电之力恰好在丹田内旋转一圈后流向腰阳关穴，如此一来，形成了一个源源不息的能量循环运行方式，而两种能量之间并无任何反应，因此两股能量在体内运转倒是相安无事。

林龚羽终于满意地睁开了眼，一映入眼帘的便是火狐那张略带焦急地俏脸。

“发生什么事了？刚才你的脸一阵蓝一阵白的，吓死姐姐了？”看到爱人终于睁开了双眼，火狐顿时松了一口气，凑到他旁边紧攥住他的手掌。

“没事，姐姐，我们去实验一下傲寒真气的威力吧！”林龚羽一笑，拉起火狐的小手便朝着他俩的爱心小屋跑去。

来到了地下室，林龚羽从空间戒指中抽出新月与碎痕，准备一一实验他的三式武器技能。碎月斩、残月以及残月EX。

碎月斩与残月虽然外形十分类似，都是弧形斩击，但是实质上，它们却有着天差地别差异。

碎月斩带有爆炸性质的斩击，当命中目光后会猛地爆炸开来，而残月的斩击却极为锋利，超强的切割力可以将阻挡在面前的食物拦腰斩断。因此倒林龚羽十分期以傲寒诀为能量源使出的碎月斩和残月较之前有何不同。

首先是碎月斩！

林龚羽将傲寒真气输入到碎痕之中，只见碎痕剑身中间那条黑缝倏地打开，接着一团纯白的冰芒缓缓在碎痕中中央淌动着。

聚能完成之后，林龚羽手持碎痕纵向一斩，碎痕剑尖着地的瞬间，一道半弧形剑气从碎痕剑尖处划出，顺着地面掠向远处那道合金墙。

这发碎月斩不同于之前深蓝色的半弧，而是呈现出一种晶莹透亮的冰晶色。

“啪”一声，冰晶状的碎月斩撞上了合金墙表面。在零点五秒之内，一层薄薄地冰层将整块合金墙冻结住，与此同时，整个弧线剑气猛地爆炸开来，数十道棱形冰晶从爆炸中飞溅而出，打在被冰冻起来的合金墙上，顿时将整快合金墙打得支离破碎。

“原本的爆炸式攻击变成了冰晶溅射式攻击吗?”林龚羽将碎痕插在地面上，提起新月。

接下来便是残月！

将傲寒真气灌注入新月中后，持刀一记横劈挥出一道冰晶残月，浮光掠影般袭向另一道合金墙。

“嘶啦”一声，残月撞到合金墙后，顿时将合金墙斩为两把，同时，被斩为两半的合金墙从空中跌落下来的瞬间被残月中的傲寒真气给冻成了冰雕！

能量尚未耗尽的残月继续飞掠着，直到数十米撞击地面后，在地面打出一道八米深的口子才消失殚尽，同时，那道被残月划出的口子的周围瞬间被冻结起来，无数冰刺从口子中冒出，将整道口子完全填满

不仅附带冰冻效果，在命中目标后还会爆发出冰刺！

林龚羽满意地点点头，将插在一旁的碎痕拔出，一刀一剑合体为碎痕・月，准备试验残月EX

残月EX与残月大体相同，划出的剑气不仅更为锋利，几只地面后冰冻范围比残月扩大的三倍，爆发出的冰刺数量也是残月的数倍。

三式试验完后，林龚羽仔细算了算，使用三式武器技能所消耗的能量比起雷电之力要略多一些，最后统计出来的结果是，在傲寒真气全满状态之下，碎月斩43发，残月31发，残月EX18发！

将各项数据都统计出来后，时针也已经指向了十点，林龚羽看了看一直坐在地面上凝视着自己的火狐，干脆懒得回去了，一脸邪笑地扑向了坐在地上的火狐，伸出手在她那对饱满地酥胸上揉捏着，而后便在这景色怡人的地下室中上演一幕最原始的激情。

林龚羽：好柔好软好腻滑。

火狐：真粗真硬真快活

一夜春宵......

第二天一早，林龚羽便来到月喧琦门前，准备履行自己的诺言。

才敲了两下，门很快便被打开了，月喧琦的身姿出现在林龚羽的视线中。

只见她一副动感十足的打扮，上身穿着白色运动衬衫，下身着紧身棉裤与网球鞋，这副活力十足的打扮真是超带感啊！只是她的眼下却不适宜地浮起一圈淡淡的黑眼圈。

“吃早餐了没？”月喧琦倚在门边，手中端着一杯热牛奶，问了一句林龚羽意想不到的话。

“额...还没有。”林龚羽老实答道。

“火狐姐有这么懒吗？明知道你要过来受...咳咳，竟然没给你做早餐？”月喧琦将门敞开，示意林龚羽进来。

火狐？昨晚那场野战一直打到凌晨深夜，要不是火狐最后软声讨饶，自己怎么会放过她？现在她还躺在床上呼呼大睡呢。

“刚好我今天多做了一点，进来一起吃吧。”月喧琦将门轻轻扣上，话语中带有一种不容抗拒的味道。

“哦，那好吧！”昨晚上的激情大战可是杀得天昏地暗日月无光，林龚羽确实感觉有些饿了。

“没想到你倒是来得挺早的嘛”月喧琦偷偷瞥了一眼东张西望打量自己房间的林龚羽，话语中蕴着一丝她也没发觉的喜悦。

林龚羽一边打量着这间中西混合搭配风格的房间，一边漫不经心的答道：“早死早超生！”

“啪！”月喧琦手中盛着牛奶的杯子瞬间被她单手捏爆，乳白色的牛奶飞溅而出，将林龚羽的和月喧琦的衣物打湿了一小片。

“额，你这是...？”林龚羽收回视线，疑惑的望向月喧琦。

“没事，闲来无事就喜欢捏杯子玩。”月喧琦轻描淡写地说道，“那么现在跟我去地下室吧。”

“额，不是说先吃早餐吗？”小林同志眼睛睁得大大的，一脸无辜的看着月喧琦。

“早餐？什么早餐？我怎么不知道？”月喧琦转过头来，灵动的双眸中满是疑惑，一点也看不出来她是在说谎。

“那好吧！”林龚羽只好妥协道，心里却暗暗道：“故意勾起我的食欲，算你狠！”

于是跟随在月喧琦身后，两人来到了地下室。

月喧琦的地下室与林龚羽的大致相同，在这片开阔地上竖立着一道道崭新的合金墙，在合金墙下，还装有一小蓝的苹果，不知有何作用。

“喂，那谁，站到这里来！”月喧琦指着身旁一片空地道。

“我是有名字的，不要那谁那谁的称呼我。”林龚羽愤愤不平地抱怨了一声后走到了月喧琦所指的位置。

“在这三天内，你是我的人，所以我爱怎么叫就怎么叫。”提起身下那篮水果篮，嘴角露出一丝狡黠的笑意。

“咳咳，现在，立正，双手平举，我没批准不准放下手臂。”月喧琦清了清嗓子，下达了自己的第二个命令。

林龚羽乖乖的举起双手，露出一个人畜无害的笑容，道：“想搜身我身乘机吃人家的豆腐吗？如果只是一小会儿的话，人家是不会介意的，如果只是一两个钟头的话，人家会装作什么都不知道的。”

“我才不吃你这套！”月喧琦无动于衷地从水果篮里掏出一颗苹果，放到林龚羽平举起的右手手背上。

这女人究竟想要干什么？林龚羽满脸黑线的看着月喧琦将一颗颗硕大的苹果摆在自己平举的右手之上

不一会儿，林龚羽的双臂之上皆被摆满了苹果。

月喧琦又从篮子中掏出一颗苹果，可是却发现林龚羽全身上下再也没有剩余的位置摆放这颗苹果，然而她却不死心，视线不断地在林龚羽身上巡视着，努力想要寻找一个新位置来摆放手里这颗苹果。最终，她的视线定格在林龚羽的两腿、之间....

第一百一十七章 美人冰雕

“不是吧~！”看到月喧琦的目光落在自己胯下，林龚羽顿时惊呼出声。

“双腿打开！！”月喧琦扶着小林同志地大腿蹲了下去，将手中的苹果纳入他的两、腿之间，“夹、紧了！嗯，就这样，不许松开！”

完成一切之后，月喧琦才满意地拍拍手，站了起来，接着，素手一招，灰白色的Sariel瞬间被召唤出来，枪尖瞄准了林龚羽。

看到月喧琦握着枪尖对准自己，林龚羽只觉得额前一阵冷汗，眼角抽搐地问道：“你要干嘛？”

“当然是陪我练习枪法了！”月喧琦嘿嘿一笑，开启审判模式，Sariel枪身瞬间变得一片黝黑。紧接着，她那如藕玉臂好似同蛟龙出海般，向前轮动起来，Sariel带着一声声尖啸地破空声，瞬间将林龚羽手背上一颗苹果给刺爆开来，苹果肉屑喷打在林龚羽脸上，发出吧唧吧唧地声音。

“从来都是美女配合我练习‘枪法’，没想到如今风水轮流转，却是我配合美女练枪法，可悲啊！”林龚羽一脸悲戚地看着月喧琦。

月喧琦泛起一抹迷人地笑容，道：“手不要乱动哦，否则伤到了我可不负责”

说完深吸一口气，Sariel瞬间化为一边残影向林龚羽轰来。

“啪啪啪”伴随着数道劲风擦过手臂，一声声紧凑的破空声从右手边传来，呼啸地劲风将林龚羽的脸吹打得生疼。

扭过头一看，只见整条右臂上的苹果全都变成了碎屑，而自己的手臂却毫发无伤。

林龚羽眼睛一眯，没想到月喧琦对速狱的控制在如此之短的时间内达到了此等境界，不得不说月喧琦真是一匹极具潜力的黑马！

说不定，她真的可以成为问鼎整个轮回世界的王者！

就在林龚羽愣神之际，左手手臂顿感一轻，于是扭过头一看，不知什么时候起，左手边的苹果也被月喧琦尽数击碎。

将林龚羽双臂上的苹果尽数击碎后，月喧琦这才将满意地将Sariel倒插在地面之上。

可是她好像忽然想起了什么似的，余光瞥向了林龚羽两腿、之间的最后一颗苹果，于是微笑着将收摸向了倒插着的Sariel

“喂喂，这还是算了吧~！”林龚羽也明白了她的意图，不由得有些紧张地道。

要是月喧琦一个‘不小心’手腕一抖，那么自己下半生（身）的幸（性）福可就毁在她手上了！

“别怕，一点都不会疼的，乖哈，不要乱动噢”月喧琦笑眯眯地将倒插在地上的Sariel拔出，将枪头对准了林龚羽的胯正准备刺出。

“哇靠，是可忍孰不可忍，小爷不干了！”林龚羽猛地向后大跳一步,夹在双腿之间的苹果也骤然落地。

“不干？这岂能容你做主？讨打！！”月喧琦横眉怒目，舞动着Sariel直逼上来，枪身眼看就要扫中林龚羽的侧肋。

“唰！”的一声，林龚羽将碎痕与新月从空间戒指中抽了出来。“锵”的一声挡住月喧琦的攻击，“这是你逼我的！”

“逼你又如何？在这三天内，我有权利要求你为我做任何事！”月喧琦冷哼一声，收回Sariel，腰步一压，扭身一记秋风扫落叶扫向林龚羽下盘。

看来想要脱身只能使点非常手段了！

林龚羽高高跃起，避过月喧琦的扫击，在半空中扔出一记冰・残月。纯白色冰晶状的残月以迅雷不及掩耳之势横向月喧琦。

由于月喧琦和林龚羽之间距离太近，因此，在如此之短的距离内她根本无法躲避，于是她只能得速狱一招使了出来。

顿时，眼花缭乱的枪影如同狂风骤雨般轰向横劈而来的残月，无数真空波撕开空气刺向残月，然而月喧琦想象中的残月被刺为两半的景象并没有出现！

相反，无数真空波轰击在残月之上竟然直接化为一道道棱形冰锥，一根根跌落在地，发出一声声清脆的落地声。

而残月依旧势不可挡地向自己袭来！

来不及了！眼看残月即将斩到自己，月喧琦只好双手紧握枪身，往前一推，企图依靠Sariel的枪身来抵抗残月。

可是，当Sariel枪身对碰触上残月时，一股冰霜彻骨的寒意顺着Sariel传来，冷得月喧琦直打冷颤，与此同时，残月两端的弧角如同一张大网般，呈椅角之势越过Sariel，迅速将月喧琦包围起来，紧接着，只见月喧琦以肉眼可见的速度结冰起来。

很快，一座美人冰雕矗立在广阔的地下室中。

林龚羽将碎痕与新月扛在肩上，悠悠地走到向座美人冰雕的位置。

透过水晶般透亮的冰层，林龚羽可以清晰的看到冰雕之中的月喧琦还保持着双手握枪抵挡残月的姿势，震惊的表情仍然定格在脸上，若不是那对灵动的眼眸不断的转来转去的话，还真让人以为她已经被冻死了。

林龚羽走到冰雕前，伸出手在冰面上轻轻敲击起来：“哟，感觉怎么样？”

“要是感觉不错呢你就眨一下眼皮，要是感觉很不错，就眨两下眼皮，要是感觉非常不错呢，你就眨三下眼皮”

然而月喧琦却瞪大着眼睛，死死地盯着林龚羽的双眼，好像要将他活剥生吞似的。

“瞪我？瞪我有什么用？瞪我能把我瞪死吗？幼稚。”林龚羽冷笑了一声，语气中带有淡淡的不屑，“想要捉弄别人之前先搞清楚自己有没有捉弄别人的实力。”

丢下这句话，林龚羽转身便离开了。

转过身子地一瞬间，林龚羽余光不动声色地一瞥，他如愿以偿的看到月喧琦双眸中燃起一片骇人的怒火......

回到月喧琦的客厅之中，林龚羽赫然发现桌上竟然摆着一份精美的双人早餐。

林龚羽笑了笑，却又叹了一口气，接着将桌上的食物一扫而光

地下室中。

不知过了多久，冰冻着月喧琦的冰雕忽然发出一声声“咔嚓咔嚓”的冰层碎裂的声音，黯黑色的光芒随着冰层碎裂声开始在冰雕内蔓延开来，一丝一丝透过冰层裂缝渗出。

随着时间的推移，冰雕表层的裂缝扩越来越大，并以肉眼可见的速度龟裂开来。

最终，随着一道黑芒冲天，月喧琦终于破冰而出，接着，整座冰雕轰然瓦解。

破冰而出的月喧琦跪倒在湿漉的地面上，剧烈地咳嗽起来。

“大混蛋.....”呼吸了一下新鲜空气后，月喧琦粉拳狠狠地锤了一下地面，然后从地上爬了起来，跌跌撞撞地朝地下室的大门奔去......

（PS：下周是至关重要的一周啊~！这本书能不能上首页封推就看下周的成绩了！请求各位书友定鼎力相助，收藏的收藏，点击的点击。下周爆发~！！拼了！）

第一百一十八章 落樱枪法之落樱式

客厅内，林龚羽舒舒服服地窝在沙发上，双腿随意搭在茶几之上，一副吊儿郎当的样子。

正当他将《盗梦空间》看到一半时，地下室的大门忽然打开了。

浑身湿透的月喧琦煞气腾腾的从门后走出来，一双怒火中烧的火眼在客厅内扫描着林龚羽的身影。

当她看到桌上那早已被吃空的精美早餐时，她的神色变得有些不自然，一抹嫣红在俏脸之上悄悄晕开，也不知道是被气红的还是因为其它原因。

终于，月喧琦的视线定格在沙发上的林龚羽，于是气呼呼地跑到他身前。

“大混蛋，我要和你单挑！”

林龚羽悠悠转过头，只见月喧琦蛾眉倒蹙，凤眼圆睁地指着自己，于是笑了笑道：“不干，无聊！”

“呼！”月喧琦深吸一口气，似乎是在压制住想要爆发的冲动，一字一顿道：“那我和你赌，你要是赢了，我，我就放你走，赌约就此作废！”

“哦？”林龚羽惊奇地打量了她一圈，见她上身白色运动衫完全被水沁湿，粘在月喧琦那玲珑有致的娇躯之上，隐约可透过半透明的白衫看见里面大片的凝脂雪肤，丰满的胸部随着她急促的呼吸上下起伏，天蓝色的胸罩若隐若现。再配上她那一脸娇怒的神情，倒是别有一番风味。

“这可是你说的，走吧！”林龚羽飞快地从沙发窜了起来，在月喧琦愣神间打开了地下室大门，走了下去。

“为什么我忽然感觉自己好像入了他的套？”看见林龚羽消失在地下室通道中，月喧琦似乎觉得，自己从一开始就落入了那个大混蛋的算计中。

“算了，等下一定要狠狠收拾他一顿！”月喧琦举起了攥紧的拳头，暗暗决定待会儿定要将林龚羽这个大混蛋打得满地找牙......

地下室。

“锵！”

黯黑色的Sariel被高高挑飞，在空中旋转十多圈后深深地插入地表之中。月喧琦跪倒在地，低着头不可置信地看着虎口震裂的双手，眼神空洞，没有一丝神采。

她败了，从交战开始到结束仅仅不到五秒钟，自己甚至还没来得及使出招式，就被眼前这个男人击败。

“为什么，明明我已经付出了无数努力，,为什么，为什么我还是轻易败在你手中？”月喧琦咬着下唇抬起头，对上了林龚羽的目光。

林龚羽将压在她雪颈上的新月缓缓收回，面无表情地凝视着她的眸子，在那双原本无比坚毅的眸子中满是不甘与沮丧，再也找不到以前那种神采与自信。

或许是时候下一剂猛药了。

破而后立，方成大器！

“努力？对于天才来说，努力就是一个笑话，垃圾就是垃圾，不管一个垃圾多么努力，面对天才时，结果都是一样。”

“垃圾？”听到林龚羽冷冷吐出这句话，月喧琦脑中“轰”地一声响，仿佛天地光华都失去了色彩，这个景色怡人的地下室顿时陷入黑暗一般。

她不可置信地看着他，眼前这个林龚羽陌生得可怕。

她双目无光，就这么怔怔地凝视他，良久之后，却又笑了起来。

“呵呵呵，你说得对，我就是个垃圾，可是我这个垃圾碍着你了吗？如果我碍着你了，你直接把我杀掉就好了，为什么要对我如此残忍？”

一滴眼泪，悄悄流下，沿着她侧脸滑落至下巴，晶莹的线条将她那张精美的瓜子脸勾画出来。

原来，这个坚强女人也会流泪吗，原来，这个骄傲的女人也会伤心吗？

“因为这样很好玩。”林龚羽笑眯眯的道，一个在月喧琦看来十分残忍的微笑。

“好...玩？”

月喧琦胸口一窒，浑身颤抖起来。

“看着一个垃圾不断挑战自己，然后再被自己一脚踹开，那样不是很有趣吗？”林龚羽眯了眯眼睛，舌头伸出，轻轻舔邸嘴唇。

“或许，是吧”月喧琦双手撑地，将身子立了起来，走到Sariel所在的位置，一把将它拔出，愤恨地看着林龚羽。

“可是，就算我是个垃圾，我也要通过自己的努力，将你踩在我的脚下！我发誓！我一定会证明给你看！”月喧琦贝齿紧扣朱唇，提起长枪，如猎豹般朝林龚羽弹射而去。

“锵！”林龚羽一手插在裤袋中，一手持碎痕往前一拨，轻易化解了月喧琦那一记长虹贯日地刺击，不屑道：“要速度没速度，力量也不足以造成威胁，真是无趣啊~！”

月喧琦毫不理会他的讽刺，手中长枪如虹，势若闪电般袭向林龚羽身体各个部位，然而，眼花缭乱的攻势却无一例外地被林龚羽一一接下，挡开。

“没用的，你的攻击速度太慢了，在我的视角中，你的动作简直就像电影慢动作一般，你为你能碰我的衣角吗？”林龚羽一边挡开月喧琦的攻击一边出言讽刺道。

月喧琦还是没有理睬他，只是咬着下唇的贝齿更加用力起来。

两人大约交手了十多招后，林龚羽双眼忽然一眯，眼眸中射出一道精光，他赫然发现，不知从何时起，在两人交战的四周半空中，出现了数十朵不断旋转的黯黑色樱花，同时一片片樱花花瓣如同堕落天使的羽翼般从樱花中凋零而下，飘落地面后，铺上了一层薄薄的樱花地毯、

林龚羽诧异地看着眼前这幅落花纷飞的景象，黑色的樱花有种说不出来的诡异，给人带来一种深沉的压抑同时也蕴含着一种无法宣泄的刻骨悲伤。

樱花，遍地樱花，黑色的樱花！

一片花瓣，飘落而下，如浪尖顶峰漂泊的小船般一起一伏，摇曳至林龚羽袖口处时，“呲啦”一声，与花瓣接触的袖口瞬间被划开一道口子。

林龚羽眼神一凌，好锋利！

然而，还未等他有所行动，月喧琦连绵不绝地枪势便将迎了上来，她的枪势越打越快，越来越猛，雷霆万钧般的席卷而来。

与此同时，林龚羽终于发现了那些黑色樱花究竟从何而来。

随着月喧琦那快如闪电般地枪势，一朵朵黑色樱花不断从Sariel枪头处飘零而出，飘上半空中后，无数花瓣不断从转转着的黑色樱花中飘落而下。

没过多久，如同八月梅雨般的樱花花瓣将两人交战的空间内点缀成了一片花瓣的海洋。

黑色的花瓣！

花瓣摇摆而下，两道黑影在花海中不断交错、不断分开。

林龚羽轻松化解月喧琦的一道道攻势，双眼微眯，道：“这便你的招式吗？倒是有几分意思。”

月喧琦冷笑一声，那如星河急泄般的枪势嘎然停止，收回她的十字枪，酝酿一小会儿后，听见她一字一顿吐出三个字。

“落樱式！”

一语毕，原本缓缓自半空中摇曳而下的黑色花瓣瞬间加快了飘落速度，一片片旋转而下，在地面上铺起一层厚厚的黑色樱花地毯，霎时间，落樱纷纷，漫天花雨，好一副地唯美动人的景象。

然林龚羽却无心欣赏眼前这幅美景，因为在月喧琦道出这一招式的名称之后，她的身子蓦地在原地留下一片残影，消失不见！

林龚羽不敢托大，赶忙运起雷电之力，整个人完全进入雷爆状态之中。

忽然，林龚羽感受到右侧身后斜上方传来一记劲风，于是，在零点三秒之内，林龚羽的身子猛地一缩。

Sariel锋利无比的黑色枪头擦断了林龚羽的几缕银丝，从自己肩头错过，重重插入地面之中。

轰的一声，方圆十米之内的地面竟然全部龟裂破碎开来！

好霸道的力量！

虽然林龚羽暗暗心惊这一击的破坏力，但是...林龚羽却露出一丝微笑。

“结束了！”林龚羽伸出手想要抓住Sariel的枪身，只要将Sariel抓住了，那么身体仍在保持腾空状态的月喧琦还不是任自己宰割？

可是，还没等林龚羽的大手碰触到Sariel枪身，Sariel包括月喧琦在内，忽然幻化为漫天飞舞地黑色花瓣，飘然落地。

林龚羽的瞳孔猛地一收缩，惊讶表情还没来得急浮上面容，又一道劲风从身后左侧传来。

这是什么速度？以林龚羽雷爆状态的反应力，根本无法捕捉到月喧琦移动的轨迹！

这是瞬移！！！

（PS：感谢蓝颜2同志的打赏。）

第一百一十九章 垃圾的逆袭

来不及多想，林龚羽猛地将身子一矮，在错过月喧琦刺击的瞬息，腰身一扭，把身子转向了疾速飞来的月喧琦，手中的残月宛若绚丽的银龙一般，斩向了滞留在半空中的月喧琦。

然而，当残月即将碰触到月喧琦的刹那间，月喧琦的身子再次化为无数飘落黑色的花瓣，又一次消失在半空中！

可恶，又是这样！

林龚羽暗骂一声，还未等他把挥出的残月收回，月喧琦一个闪身瞬间出现在林龚羽右腿外侧边。然后，她抡动起Sariel，一记横扫千军朝林龚羽下盘扫去。

“啪。”反应不及的林龚羽被月喧琦一枪撩翻，身体往后仰倒而去的同时，月喧琦脚尖轻轻在密集的樱花从中一点，身形瞬间化为无数花瓣消失不见，紧接着，她的身子蓦地出现在林龚羽正上方，手中的长枪长虹贯日般扎向失去平衡地林龚羽。

向后跌倒的林龚羽自知无法避开这一击，于是只好将碎痕护身前，想以碎痕的剑身来挡下月喧琦这一击。

“锵”Sariel的枪尖点在新碎痕的刀身之上，发出一声清脆的争鸣声。

一股霸道无匹地力量从Sariel枪尖上传来，瞬间将林龚羽的虎口震裂，在他不可置信的神色中，碎痕脱手而出，旋转呼啸着插入地面，发出一声剑鸣声。

于此同时，林龚羽的身体如同炮弹一般狠狠撞到地面之上，在月喧琦那一击的力量加持下，林龚羽身后的土地顿时龟裂开来。

然而，还没等他喘口气，迎面而来的便是月喧琦的当头一击。

林龚羽有些火了，一直被月喧琦这奇怪地招式压着打让他十分压抑。于是趁着撞击地面时身体微微弹起的那瞬间，左手撑住地面，手腕发力一扭，身子顿时向右撤出，同时，Sariel的枪头擦过林龚羽的肩背，刺入了他刚刚躺过的位置上。

说时迟那时快，林龚羽在向右飞出的瞬间，右手挥舞着新月，一记早已酝酿好的冰・残月径直劈向了月喧琦。

就在冰・残月即将劈中月喧琦身子时，她的身体再次幻化为一朵朵花瓣。

然而还没等这些花瓣飘落下地，冰・残月便将这一片黑色花瓣全都冻成了冰花。

同一时刻，月喧琦的身子出现在五米开外，她的脸色微微有些苍白。

这落樱式的五连击月喧琦还未熟透，否则，刚才的第四击便足以结束这场战斗了。

月喧琦一咬牙，双手紧握住Sariel枪身，体内的绝望之力翻腾起来，却是听到她再次吐出三字。

“破樱式！”

三字一出，林龚羽便惊奇的发现，四周所有的樱花花瓣似乎都在往月喧琦的位置涌去，一片片黑色花瓣在月喧琦头顶慢慢汇聚起来，逐渐凝结成一杆黑色的樱花之枪！

感受到那杆樱花之枪内蕴含的强大力量，林龚羽不敢托大，赶紧捡回被打飞出去的碎痕，将两把武器合体为碎痕・月之后，傲寒真气输入其中，冰・残月EX严正以待，随时准备出招。

待所有的花瓣都凝结为头上着一杆樱花之枪后，月喧琦娇叱一声。

“破！”

“嗖”只见樱花之枪快若疾电般，极速朝林龚羽刺来。

同时，林龚羽也双手握住刀柄，奋力一挥，一记冰・残月EX横斩而出，迎向了射来的樱花之枪。

十米来长的樱花之枪与十来米宽的冰・残月EX在空中相撞，两股力量才一接触，樱花之枪的枪头立即被冻结起来，并且冰冻地范围也在不断地扩大着，同时，冰・残月的四个弧角呈死角包围之势，如同渔网一般洒向樱花之枪，势要将整把樱花之枪、包裹起来。

“散！”

月喧琦又是一娇喝，只见尚未被冰冻住的樱花之枪尾部轰然散开，再次化为漫天花雨，片片飘落而下。

林龚羽有些恍惚地凝视着这将自己包裹在其中的漫天花雨，当他忽然意识到月喧琦的企图，正想逃离樱花遍布范围之际，却为时已晚！

月喧琦的身子倏地出现在他身后，她抡动着Sariel狠狠地扫中了林龚羽的背部。

在审判模式下的被Sariel击中，林龚羽如同断线的风筝般飞射出去，狠狠地摔在十米开的地面上。

然而身体被Sariel赋予的作用力还未消耗尽，于是他的身体在地面上拖出一道十来米长的滑痕后才堪堪停下。

要知道Sariel审判模式下的那股力量可是霸道无匹，直接被这股力量命中身体，其杀伤力可想而知。

此刻，仰趴在地上的林龚羽浑身上下无一处不疼，就连背骨似乎也断了几根。

“啊！”林龚羽咬着牙拼命将身子翻转过来，然而率先映入眼帘的却是月喧琦那飞扑而来的身影。

只见她将手中的Sariel重重仍在地上，然后如饿虎般扑到自己身前，一把揪住自己的领口，一个翻身骑上了自己身上，接着，提起粉拳，拳势如同雨点般重重地砸在林龚羽的胸膛之上。

“呀~！你混蛋，你讨厌！为什么总是要欺负我！打死你个坏蛋！”好像找到宣泄口的月喧琦低着头，拼命地捶打着林龚羽的胸膛，似乎想要将之前的不快统统发泄出来，“我讨厌你，讨厌死你了！你这个大混蛋！”

“呵呵。”在月喧琦的攻势下，林龚羽却轻笑出声。

“虽是如此，可是当一个垃圾完美逆袭一位天才时，不是同样令人振奋不已吗？”

月喧琦双臂一颤，抬起头却看见林龚羽对自己露出一个阳光般的微笑。

“所以，月喧琦，你赢了！”林龚羽那真诚的模样与之前的冷酷无情判若两人。

月喧琦捶打着他胸膛的速度逐渐慢了下来，不知该作何言语。

“咳咳~”忽然间，只见一口淤血从身下之人的口中喷出，打在自己胸脯之上，白色的运动衫中顿时晕开一朵鲜艳的玫瑰。

胸脯上传来湿热粘滑的感觉，令月喧琦呆住了，还举在半空中的小拳重若千斤，再也下不去手。

（PS：感谢蓝颜2、讨厌卫道士的打赏，么么哒）

第一百二十章 吻

林龚羽此刻的感觉用痛不欲生来形容最为恰当不过，在他体内，原本雷电之力和傲寒真气十分友好的形成一个循环周天，相互间没有任何摩擦碰撞。

然而，当月喧琦使用Sariel击中自己后，一股纯黑色的力量从背部慢慢入侵林龚羽的身体内部，并向四筋八脉扩散开来。

但仅仅是这样还没什么，最要命的是，当这股纯黑色力量进入到自己体内后，它就像催化剂一般将相互不反应的雷电之力和傲寒真气催化反应起来！

雷电之力与傲寒真气就像两柄凌厉的刀，一寒一热，所过之处，如同千刀万剐一般疼。

每当雷电之力与傲寒真气进行交汇时，都会产生强烈的冷热流，这时候，林龚羽的身子一半冰冷刺骨，另一半却热如蒸炉般，汗滴刚刚滑落下来，立即冻成冰滴。

又是经过几圈循环，雷电之力与傲寒真气在一次交汇中竟然融合成一团能量旋转起来。

紧接着，这股极其不稳定的能量团猛地在体内爆炸开来，雷电之力与傲寒真气再次分开，逆向旋转起来。

“哇！”两股能量的爆炸让林龚羽又是喷出一口大血，打在月喧琦的胸脯上，将她胸前那朵血色玫瑰点缀得更是妖艳。

每一次，随着雷电之力与傲寒真气交汇，两股力量都会短暂融合然后爆炸开来，每一次爆炸林龚羽都会响应喷出一口鲜血。

当林龚羽喷出第三口血时，月喧琦终于从震惊中回过神来。

“喂喂，你怎么了？你不要吓我啊？”月喧琦手足无措地看着满嘴是血的林龚羽，看见他那苍白无比的脸色和不断滴落在地面的冰滴，她还以为是自己将他打成现在这幅模样，悔恨交加的同时一片淡淡的水雾在那双灵动的眸中酝酿着。

“还愣着干什么啊！你的能量正在入侵我体内，如果不想我被你的能量弄死的话，就赶快点把你的能量收回去！”林龚羽地低吼声传入月喧琦耳中。

“哦，好...好的！”月喧琦如梦初醒般，从林龚羽身上翻了下来，蹲到他的身旁，把双手搭在他那忽冷忽热的身体上。

“可是，可是我要怎么把能量收回来啊？”月喧琦双手不知所措地在林龚羽身上乱摸，无从下手。语气中满是惊慌失措。

“我怎么知道，这是你的能量，你还来问我啊？快点啊，我受不了了！”林龚羽闭着眼睛，上齿死死咬住下唇，双臂紧紧抱住自己的胸前，死命抵挡那一波大过一波的能量爆炸所造成的剧烈疼痛，再这样下去，不出一分钟林龚羽的身体估计会被两股在他体内肆虐的能量给炸成粉碎！

月喧琦毫无头绪地看着林龚羽那愈发苍白的脸，然而当她看见林龚羽那片被牙齿紧咬住的嘴唇，两片红晕顿时浮上了俏脸，犹豫了半晌后，她眼帘一垂，仿佛作出了什么重要的决定似的。

“定是我上辈子欠了你的！唔。”

一语毕，月喧琦猛地低下头，重重吻在林龚羽的双唇之上。

唇上传来柔软的触感，林龚羽倏地睁开了双眼，映入眼帘的却是月喧琦那张印有两片红晕的白皙俏脸与紧闭的双眼，长长而弯曲的睫毛一颤一颤，似乎在暗示着主人内心的紧张。

然而，林龚羽根本没有闲心感受这难得的艳福，很快便又沉沦入那无边的痛苦之中。

见浅吻根本无法吸出他体内的绝望之力，月喧琦的俏脸越发的红润起来，仿佛一捏就能滴出水一般。

她小手紧攥着自己地一角，然后睫毛一颤，伸出滑腻柔润的小舌，挤开林龚羽的牙关，勾住了他的那条粗大的舌头，顿时，两条舌头相互缠绕起来。

成了！

终于找到法门的月喧琦将双手搭在林龚羽肩上，开始运行绝望之力的运行方式，慢慢引导着在林龚羽体内肆虐的绝望之力流回自己体内。

渐渐地，绝望之力在月喧琦的引导下，慢慢从口腔流出自己体内，同时，在自己体内翻腾捣鼓的雷电之力与傲寒真气也逐渐平息下来。

林龚羽终于舒了一口气，当身体内的剧痛逐渐缓解下来后，口腔内的异样触感让他瞳孔猛地一缩。

直到这时，他才发现自己口腔之中竟然多出一条柔嫩的小舌，不断地缠绕着自己的舌头。

好滑，好嫩！

那种细腻的触感让林龚羽心中一荡，大舌立即挑起，撩拨起口腔中那条滑、嫩的小舌。

“唔。”在林龚羽这一挑之，下月喧琦浑身一颤，不由自主地发出一声呢喃呻吟。

舌与舌之间味蕾的触感如同一道酥麻地电流，将她整个身子都电酥了。

月喧琦倏地睁开双眼，狠狠瞪了一眼作恶的林龚羽，示意他不要再搞怪，而后继续专心致志的工作起来。

哪知林龚羽却丝毫不在意她的威胁，得寸进尺般的用嘴唇夹起月喧琦那条香甜的小舌，用力吸吮起来，将她舌根上的唾液全都吸食吞入口中，接着，舌尖高高翘起，触上了她的舌尖，不断地搅动起来。

唔，这种感觉是......

感受到林龚羽的温暖的大嘴用力地吸吮着自己的小舌，舌头传回来的那种酥麻奇异感觉席卷了全身，整个身子仿佛都酥软了下来，同时，下身传来一阵奇痒难耐的感觉，难受至极！

慢慢地，月喧琦双腿不自觉的夹、紧些许，微微摩擦起来，但是越是摩擦下身越是搔痒。

舌与舌抵死缠绵的柔软触感让月喧琦渐渐迷失了，绝美的容颜上烧起一片火红的彩霞，就连林龚羽也能感受那张滑、嫩脸蛋上传来的热度。

打起最后一丝清明，月喧琦将林龚羽体内的最后一丝绝望之力吸回体内后，如负释重的她终于宽下心，刚想将自己的小舌抽回，可是当自己的舌根慢慢滑出林龚羽的嘴唇时，不知为何她内心竟生出一种种淡淡的不舍。

若是这一吻，能吻到天荒地老，就算沧海桑田亦枉然。

可是，还没等她完全将舌头抽回，林龚羽却伸出了双手，将她软软的身子死死抱紧，然后手臂发力一提，月喧琦便被提到了林龚羽的腰身之上，从原本的蹲坐姿势变成了现在骑坐姿势。

接着，林龚羽夹、紧了双唇，努力夹住月喧琦抽回的舌头，由于月喧琦舌上的唾液完全被林龚羽吸食干净，再加上他的双手紧紧抱着她的身躯，因此，月喧琦根本无法将自己的舌头抽回。

“唔~！”月喧琦双手握拳，轻轻地在林龚羽胸前捶打，眼睛狠狠地瞪着林龚羽，示意他赶快放开自己。

可是林龚羽却将她抱得愈发的紧，大舌挑拨着红润小舌的同时，嘴唇也不断吸吮着月喧琦温香玉软的香唇。然后，林龚羽松开了一只手，顺着月喧琦的背部曲线径直滑向那弹性十足的翘臀。

忽然，林龚羽的大手一把握住了月喧琦的半边臀、瓣，大手覆那臀、瓣之上轻轻地揉捏摩擦起来。

“轰”地一声，林龚羽这一摸，身体内似乎爆发出十万伏特的电流般，流过之处无不酥软无力，将她脑中最后一丝清明也抹了去。

月喧琦的双眸对上了林龚羽的双眼，在他那深邃狭长的黑眸中，似乎倒映着一个满脸酡红娇羞不已的女子。

此刻，两人身躯之间再也没有一丝缝隙，月喧琦越是沉沦，浑身愈是燥热起来，下身早已一片潮湿，快感与羞耻感同时袭来，一片片如同晚霞的红潮浮上俏脸，红艳欲滴，将她整个人衬托得风情万种。

她醉了。渐渐地，她原本抵在林龚羽胸前的小拳慢慢送了开来，在林龚羽那狂风暴雨般的攻势下，月喧琦彻底迷失了。

她闭上了眼，手掌在他胸前缓缓地抚动着，最后，那双如藕玉臂缠绕上了林龚羽的脖子，将他紧紧搂住，两人疯狂地变换这方位亲吻着对方，彼此交换着口腔中的唾液。

这一幕，天雷地火。

也不知吻了多久，随着林龚羽的一声闷咳，月喧琦只感觉一股淡淡地血腥味从身下那人的舌头上传来。

却见林龚羽又喷出了一口血。

虽然林龚羽体内的绝望之力早已被尽数吸出，可是之前两种能量在体内爆炸时造成的暗伤却尚未痊愈，因此，经过一段时间后，林龚羽体内的暗伤尽数爆发出来。

“你...怎么了？”月喧琦终于从林龚羽的怀中挣扎出来，小脸微红地凝视着他，语气中带有几许柔情，几许温柔。

“咳咳！”林龚羽刚想回答，然而却是剧烈地咳嗽起来，伴随着咳嗽又是一道道鲜血喷涌而出。

“伤还没好吗?喂？不要吓我啊！”月喧琦这才发现，林龚羽的脸色依旧苍白得可怕。

呼呼，各内脏的损失是在是太严重了，经脉也在那能量爆炸中损伤了些许，不过，现在刚好可以试试冰封的效果！

林龚羽瞬间有了主意，于是暗暗发动起体内的傲寒真气，在火辣辣的经脉中运行开来。

月喧琦见林龚羽没有回答自己，刚想再次出声询问时，却感觉林龚羽身体上传来一股至寒的冷气，冻得月喧琦下意识的往后倒退一步。

然而，就在她后撤的一瞬间，林龚羽的身子竟然以肉眼可见的速度迅速结冰起来！

（PS：下周求支持点击红票什么的统统都要，要是同志们有时间的话，刷刷收藏也可以~！一个IP一天可以注册5个账号--）

第一百二十一章 霜叶红似二月花

(最新未删节已经发布，有兴趣的同志加QQ群从共享处下载，群号在公告上~！)

短短三秒钟之内，林龚羽的身子瞬间被凝结成一块巨大的冰雕，一座大约五米长三米宽四米高的巨大冰晶耸立在地下室中！

身处冰晶之中的林龚羽只感觉周身一阵神清气爽，冰凉的触感从四面八方袭来，好不快活。使用冰封这一技能后，林龚羽的恢复力可是提高了三倍，身体内部的疼痛瞬间延缓了些许，甚至他隐约能够感受到受伤的内脏正在慢慢地自我恢复着。

依照这个趋势，用不了十五分钟，体内的暗伤便可痊愈康复。

林龚羽惬意的舒了一口气，视线一抬，却看到冰层外心急如焚，不断捶打着冰面的月喧琦。

“喂，喂，你没事吧？听得到吗？”月喧琦的小拳重重捶打在冰层之上，歇斯底里地大喊道。

可是无论她怎么嘶喊，冰层之中的那人却似乎怎么也听不到自己的呼唤。

“可恶！”月喧琦将头重重地抵在冰层之上，泪水止不住地顺着侧脸汹涌而下。

明明我那么讨厌他，为什么，为什么我还如此担心他？

真滑稽，就像一只老鼠担心一只猫是否饿着肚子一样滑稽。

“呀！”

又是重重一拳捶打在冰层之上，在这一拳的恐怖力量之下，冰层竟然被捶出了一个小凹坑，可是凹坑之中凸起的破碎冰晶也将月喧琦白洁无暇的小手划出了数道伤口，鲜血不断从拳手背上淌下。

月喧琦呆呆地看着冰层上被她砸出的凹坑，灵光一闪，好像忽然有了什么想法似的，她看了一眼被冰冻在冰晶最中心的林龚羽，神色认真的道：“我一定会把你救出来的！”

显然，她好像误会了什么，她以为是自己的绝望之力造成了林龚羽体内能量的失控，所以才出现了现在这一番情况。

只见月喧琦飞快往后跑去，捡起了自己仍在地面上的Sariel后，飞快跑回冰晶前，将枪尖对准了眼前这座巨大的冰晶，倏地一枪，扎了下去。

“唰”一声，Sariel没入了冰层之中。

月喧琦一喜，赶紧抽出Sariel正准备刺出第二枪时，却发现刚刚扎出的那道窟窿以肉眼可见的速度修复起来。

“喂喂，我说你不是误会了什么吧！”林龚羽瞪大了眼睛望着冰层外的月喧琦，然而身处冰晶中心的他，除了眼睛能够活动以外其他部位根本无法、正常活动，所以他只能不停对月喧琦眨着眼睛，希望她能够停下来。

看到冰晶内的林龚羽对自己不断眨眼，月喧琦一愣，随即咬着下唇道，坚定道：“你放心，就算舍了这条命，我也要把你救出来！”

话音刚落，只见月喧琦疯狂地舞动起手中的Sariel，一枪一枪扎入巨大冰晶的冰层之中，随着她的每一次攻击，都会有一朵黯黑色樱花飘上半空中。

大约五分钟后，整个冰晶的四周已经被漫天樱花所簇拥起来。

时机成熟！

月喧琦腰身一盘，低喝道：“破樱式！”

一语毕，半空中无数的樱花凝聚成一杆黑樱之枪，缓缓降落至月喧琦的身旁，接着如同炮弹一般轰像了那座巨大的冰晶。

“轰”的一声，冰晶外厚实的冰层被月喧琦这一破樱式轰裂开来，一道道裂缝蔓延遍布了三分之二的冰晶，一副摇摇欲坠的样子。

“还没完呢！”看到冰晶上的裂痕正在飞速抢修起来，月喧琦单手持Sariel，速狱一招便使了出来。

Sariel化为漫天黑影，急风骤雨般打在冰层裂缝之上，发出一声声“嚓嚓嚓”的破冰声，顿时，无数冰晶四处飞溅。。

“哎...”林龚羽无奈地看着月喧琦的行动，这女人尽帮倒忙，不过，这几分钟的冰封状态，体内的暗伤似乎也好了一些，于是他只好将遍布在冰晶中的傲寒真气全都收回体内。

这座冰晶之所以能够不断的自我恢复正是因为傲寒真气遍布整座冰晶之中，以傲寒真力为后盾不断的修复破损的冰层外的裂痕。

现在，林龚羽将傲寒真气全都收回体内后，这座冰晶顿时失去了自我修复的功能。

然而月喧琦并没有发现这座冰晶已经失去了自我修复的能力，她空出的左手抹了一把额上渗出的细汗，然后专心致志地控制速狱变换着的角度轰击冰层。

渐渐的，在她的努力下，冰层越来越薄，林龚羽脸庞的线条也愈发的硬朗起来。

当距离冰层锐减到距离林龚羽还有一二十厘米处时，月喧琦单手发力，猛地将手中的Sariel刺向冰层之中，枪头没入冰层后，她双手抓住枪尾，双手发力往左一撬，只听咔嚓一声，一道裂痕从冰晶中央裂了开来，从正面一直延伸至林龚羽所处的位置。

由于月喧琦害怕继续使用Sariel破冰会伤害到林龚羽，于是只好提起拳头，一拳拳地轰在冰层表面。

随着她每一拳轰击冰层表面，大量的碎冰伴以及片片鲜艳的血花都会伴随着撞击声飞溅开来。那一声声肉体撞击冰面的沉闷声如同一把重锤，敲打在林龚羽的心头。

快了，就快了，别害怕，我马上把你救出来！

月喧琦望着冰晶中呆愣住的林龚羽，在心下暗自说道。

“轰”

终于，随着一声巨响，Sariel造成的那道裂缝瞬间龟裂扩散开来，一道不大不小的冰缝出现在月喧琦和林龚羽中间，同时林龚羽的身子也彻底暴露在空气中。

月喧琦害怕冰晶会自我修复然后将林龚羽再次冰冻起来，于是赶紧抢身而入，挤入了那道狭窄的冰缝之中。

可是冰缝间突兀着无数尖锐的冰刺，在月喧琦跻身进入的瞬间，尖锐锋利的冰刺在她双肩之上留下了无数道类似刀割般的伤口。

而月喧琦却浑然不顾，忍着双肩上传来的剧痛，拼命将身子挤入冰缝间，伤口不断地摩擦着锐利的冰缝，妖艳的血红在晶莹透亮的冰缝中染上了一片秋枫红。

染了血的冰，倒是平添了几丝悲戚的韵味。

终于，月喧琦够着了林龚羽的身子并将他给拽了出来。

刚从冰晶中脱困，月喧琦立即反手将林龚羽抱在怀中，然后用她那只干净的袖口轻柔地拭擦着他脸上的水渍，软声道：“你没事吧？”

忆起刚才她那般奋不顾身将自己从冰缝中拉出的模样，林龚羽大脑有些当机，恍惚间看到了月喧琦那早已血肉模糊的右拳，以及两肩上不断晕开的血迹，林龚羽只觉有什么东西堵在心头似的，咯得慌。

“没...没事。”他偏过了头，只觉鼻子有些酸酸的。

剥去他善于伪装的外衣，其实他也是个多愁善感的男子。

“其实，我....”林龚羽忽然转过头来，深邃的黑眸大眼对上了月喧琦那双灵气逼人的美眸，话语中带有七分认真，三分犹豫，似乎想要宣布什么大事。

不知为何，听到林龚羽这番不同寻常的语气，月喧琦的心就像被急速拍打的篮球般，“砰砰砰”地上跳下窜，就连连呼吸似乎也不顺畅了。

“你...想说什么？”月喧琦呼吸沉重起来，话语中带有三分渴望，七分期待，美眸中射出一种在林龚羽看来极度危险的信号。

“其实我....”他张了张口，终于道了出来。

第一百二十二章 我很看好你哦

“其实我....”

“其实我是骗你的！”林龚羽挣脱月喧琦的怀抱，跳了出去，在原地自转了一圈，一副生龙活虎的模样。

“哈哈，你个大笨蛋，我从一开始就是骗你的，你的能量怎么可能对我造成伤害呢？白痴，你难道没发现吗？到最后冰晶的冰层已经失去了自我修复的能力，那道冰晶正是我新强化属性的技能，而我之前吐出的血也是你击中我时体内沉淀的淤血，这一切都是我设下的圈套。”

“不过，说实话，你小嘴真甜，回味无穷啊！”林龚羽嘻嘻笑道。

月喧琦身子一颤，如遭雷亟一般，她抬起头，眼中隐隐有晶莹波光闪动。

“你...耍我？”

“耍你？不，是玩你。”林龚羽笑眯眯的说道。

“是吗？那一定很好玩吧。”月喧琦却轻笑起来，没有林龚羽预料中的暴跳如雷。

她轻轻站起身，衣袖将眼角积蓄的晶莹抹掉，抽出仍然插在冰层中的Sariel。

“我恨，我只恨我太傻。”丢下这句话，月喧琦跌跌撞撞的朝地下室大门走去。

身后红胜似火的血花在晶莹透亮的冰晶点缀下，熠熠生辉，似乎在无声地诉说着某种悲伤。

身前，艳红的血滴顺着月喧琦的袖口，一点一滴落在地面之上，在她所过之处凝结成一道长而纤细的血迹，月喧琦双肩上的两道狰狞伤口曝露在林龚羽视线之下，似乎能透过肩衫破开的一角窥视到里面翻起如同沟壑一般的血肉。

林龚羽鼻子一酸，将头偏往一边。再也不忍看月喧琦那血肉模糊的肩膀，

有一只老鼠对一只猫说我爱你

猫说你滚开

于是老鼠流着泪走开了

可是又有谁看到，老鼠离开后，猫也落下一滴泪。

看来，我又入了戏。

月喧琦眼神空洞，机械般的行走着，只有嘴角时不时划起一丝丝自嘲的笑意。

你知不知道，我等你的关心，等到我关上了心。

忽然，身后传来一声声刻意压抑的咳嗽声，月喧琦娇躯一窒，虽然那声音很轻微，但还是被月喧琦清晰的捕捉到，于是她猛地回过头一看，却见林龚羽单手捂嘴剧烈的咳嗽起来，伴随着咳嗽声，一抹艳红从林龚羽指缝间渗出。

“呵，原来如此。”月喧琦赶紧转回了头，嘴角一扬，又笑了起来，笑得有些释然。

演戏，我没演技，所以，林龚羽，是你赢了。

捂住嘴咳出一口淤血之后，林龚羽偷偷瞄了一眼月喧琦，见后者似乎并没有发觉后，将手中的淤血甩了出去。

“看来还是得去主神那里修复了！”林龚羽无奈的叹了一口气，之前月喧琦将他的冰封打碎，导致他体内的暗伤仅仅修复了三分之一左右。

来主神下修复完毕之后，林龚羽有些茫然的站在光球下。

“虽然三天的支配时间彻底取消了，可是，我这么做是不是有点太过分了？”想起月喧琦离开地下室时的悲戚背影，林龚羽忽然有种说不出的心酸惆怅感。

思前想后，林龚羽敲开了尚绮妍的房门。

“咦，你怎么胸口上怎么那么多血迹？”尚绮妍打开门后看见胸口映着一朵大红花的林龚羽，不由得诧异道。

“这是番茄酱，白痴。”林龚羽忽悠道。

“哦。”尚绮妍敞开门示意他进来。

或许只有尚绮妍这种呆瓜才会相信他的这种鬼话吧。

“最近都在干什么呢？”

随着尚绮妍来到她的地下室门外，林龚羽出声问道。

“我当然是在制造一些炽天使高达的装备啊！”一说到高达，尚绮妍那双大眼睛顿时雪亮了起来。

推开门，只见地下室中，两条长长的生产线有条不紊的运作着，似乎是在制造着什么东西。

尚绮妍一脸兴奋的指着两条长长的生产拼装线道：“那里在生产GNFang（獠牙）。尚绮妍怕林龚羽不清楚，于是特意解释道。

“GNFang就是类似于浮游炮一类的武器，他们大致分为两种――物理攻击和射击攻击！”

走左边那条生产线边上，尚绮妍指着一个两米来长，类似于剑刃的E碳金属体道。

“这就是物理攻击类型的Fang，战斗时它的剑刃两侧会打开两道侧刃，就如同三尖两刃刀般，在这三道剑刃中藏有一道粒子凹槽，可以形成一把类似GN军束光刀的剑刃，在脑量子波的控制下，我可以凭借自己的意识控制它们对敌人进行钉刺攻击，像这样的GN-Fang共有五个。”

接着，尚绮妍指了指另一边那条生产线上的GN-Fang说道：“这是射击攻击类型的GN-Fang，他们的外形与物理攻击型的GN-Fang毫无差别，但是它们可以从凹槽中射出粒子光束，在高速移动的同时射击目标。”

“每一个GN-Fang内部都装有一个粒子储存器和粒子推进器，要知道搭载有GN太阳炉的高达可不像传统推进器那样利用反作用力来移动，而是根据GN粒子的散布状况来决定机体的移动方向和速度，所以，在GN粒子散布范围内，GN-Fang可以任意高速移动！，哪怕是在大气层内也不影响其灵活性！”

尚绮妍推了推眼镜，“只是，这些GN-Fang存储的粒子量只足够作战1分钟便需要返回本机补充粒子，这倒是个缺陷。”

介绍完GN-Fang之后，尚绮妍一脸兴奋带领林龚羽在她的地下室参观起来。

“你看看这个！”尚绮妍一把拉住林龚羽的手，拉着他小跑到炽天使高达下，纤细的玉指指着炽天使高达肩上挂着的一把火红色GN巨剑道。

“这可是GN破坏巨剑哦，原型是座天使高达三号机的武器，嘻嘻，我把他稍稍做了点调整，这个GN巨剑是大型的实体高频振动刃，其强度能够抵挡光束武器的攻击。”

“还有还有，你再看看这个.......”

林龚羽满脸黑线的被尚绮妍拉着到处乱转，听着她热情介绍着各种稀奇古怪武器装备。

当林龚羽看到搭载了形形色色武器装备而变得臃肿不已的炽天使高达后，终于忍不住说道。

“我说，你这样算是本末倒置了吧！”

“你这台机体本就是炮轰类型的机体，你完全没必要制造如此之多的近战GN剑。”林龚羽指了指炽天使高达身后挂着的十来把GN长剑。

“就算是近战，你完全可以使用GN光束刀，要知道你的炽天使高达中可是暗藏有十来把光束刀啊，所以你制造这些GN剑完全是多此一举，况且你机体本身的装甲本就非常之重，已经影响到其应有的灵活性，更何况还要背着十几把GN长剑，完全是累赘.....”

“唔，好像是有点道理。”尚绮妍推了推眼镜,作出一副深思的莫要

“我看，你就保留一把GN剑好了！”

林龚羽笑着将一直被尚绮妍握在手心中大手抽了出来，轻轻地放在她的脑袋之上。

“额”林龚羽将手抽出后，尚绮妍这才意识到自己竟然一直拉着他的手，两片红云顿时浮上双颊。偷偷看瞥了一眼林龚羽后，弱弱道：“那人家把那些GN剑送给你好不好？”

“送我？还是算了吧。”

听林龚羽这么一说，尚绮妍的神色顿时黯了下来。

“我根本用不起这些又长又重的GN剑啊，况且我可不像你的炽天使高达有六条手臂噢。”见尚绮妍有些黯然，林龚羽笑着解释道。

“唔，那好吧。”

“不过，那个GN-Fang倒是非常不错！有了GN-Fang正好可以弥补炽天使高达灵活性上的缺陷。”

林龚羽再次将手攀到尚绮妍柔顺的秀发上，轻轻拨动着尚绮妍的脑袋。

“继续努力，我很看好你哦！”

（总算过渡完了，明天进入盗梦空间了。求收藏求点击~！明天3更哦）

第一百二十三章 一代图腾

（急求一名高科技龙套，最好非主流点，不走正常路线，有意思的同学发到龙套楼吧）

得到林龚羽的夸奖，尚绮妍开心地将双手背在身后，轻轻摇晃着身子道：“还不止这些呢！”

尚绮妍在手臂上的微型火焰女皇上按动着，很快一个缩小版的炽天使高达立体图便在臂铠上呈现出来。

“你上次给我的那份炽天使高达的资料中包含有Trans-Am系统的原理资料哦！”

“Trans-Am是一种搭载在GN太阳炉中的黑匣子系统，Trans-Am系统启用后机体会变为红色，并且机体移动速度、防御力和战斗力大幅提升，动力由GN太阳炉提供。其原理是将GN太阳炉内的高浓度压缩粒子以数倍高于原供应量进行释放，短时间内获得三倍的机动性，但当Trans-Am系统到达临界使用时间时由于机体要重新生成GN粒子而会导致机体性能大幅下降。该系统储存在GN太阳炉的黑匣子中。”

“如果不出意外的话，在盗梦空间开始之前，我应该能够给炽天使高达安装上这一系统哦！”

“嗯嗯，我就知道我家绮妍是最棒的！”林龚羽有些欣慰地摸着摸尚绮妍的脑袋，没想到这次她倒没有做出什么稀奇古怪的玩意儿。

“讨厌，谁跟你是一家的。”尚绮妍这次反应倒是十分迅速，白了她一眼，但是嘴角上挂着的笑意却怎么也掩藏不住。

“你在看看这个！”有些飘飘然的尚绮妍在臂铠上按下一颗按钮后，炽天使高达胸甲上立即打开一个暗格，接着，一副巨大无比的墨镜从炽天使高达的胸甲处升起，沿着支架缓缓上升，最后准确的搭上炽天使高达的双眼上。

“怎么样，是不是很帅气。”尚绮妍憨憨一笑。

数个“井”字从林龚羽的额上窜了出来，他嘴角抽搐地看着眼前这台傻气十足的炽天使高达，那感觉真是要多奇葩有多奇葩。

“嘿嘿，我还制作了一个豹纹......哎哟！”

还未等尚绮妍说完，林龚羽眼角抽搐的赏给尚绮妍一记爆栗。

尚绮妍顿时捂着头蹲了下去，藏在黑框眼镜后面的那双贼大的眼睛可怜兮兮地望着林龚羽。

“白痴，我就知道你会做出这种无聊的玩意儿......”

时光飞逝，八天后。

炽天使小队一共六人早早集中在广场之上，静静地等待着主神宣布电影开始。

林龚羽走到光球之下，向主神兑换了一些止血喷雾剂和强效绷带。

一个止血喷雾剂需要100点奖励点，只要不是太大的断裂型伤口，喷上一喷后伤口便可立即止住血，一瓶全新的止血喷雾可以使用十次。

而使用强效绷带包扎在伤口上时可以使包扎部位的恢复力提高五倍，兑换也是100点一卷。

当然，主神中的治疗道具并不止这些，林龚羽就看到一个需要B级剧情一个，奖励点4000点才能兑换的丹药，这种丹药的功效是，只要尚存一口气，服下之后，全属性瞬间便可恢复至全盛时期的一半，这种丹药称之为救命丹也不为过。

虽然林龚羽在刺客联盟中获得的药浴同样也是B级的治疗道具，但是由于目前炽天使队没有合适的人才来开发这种药浴的潜在价值，因此目前药浴的作用就显得很鸡肋。

毕竟使用药浴需要进行长达十小时以上的侵泡后才有会效果，光是这一点就足以将这种药浴局限于大型战争类电影中，像盗梦空间这类快节奏电影根本就毫无用武之地，难道你认为在盗梦空间中有10个钟头的悠闲时间去泡个澡吗？

林龚羽总共兑换出了6瓶止血喷雾和6卷强效绷带，兑换完毕后，他给每位队员都发了一份。

“谢谢你。”尚绮妍笑着推了推眼镜，那甜甜地笑容似乎将林龚羽的心都甜化了一般。

火狐接过林龚羽递来的止血喷雾与强效绷带，猛地将他报入自己怀中，将他的脑袋按在自己那道柔软而富有弹性的乳沟之中，左右摇摆了一下之后，双手捧起林龚羽的脸献上了一记香吻。

“吧唧！”

“小羽...”林娅萱一脸羡慕地看着火狐，接过林龚羽递来的东西后，迷人的嘴唇微微翘起，似乎也想献上一记香吻，然而林龚羽却一溜烟跑开了。

“嗯。”顾情沙轻轻颌首表示感谢。

月喧琦面无表情的接过林龚羽递来的止血喷雾和强效绷带后，将头一撇，似乎连看也不想多看他一眼

林龚羽倒不以为意，自从七天前两人发生的那次事件后，月喧琦都是以这样一副态度对待自己，他早已习以为常了。

“额，对了，你们都做好自己的图腾没有？”林龚羽好像忽然想起了什么似的，拍了拍手面向众人道。

“做好了！”尚绮妍如同乖宝宝一般举起手，那副可爱的模样与她成熟性感的外表完全不符。

只见她在自己身后的小包包捣腾了一阵后，终于掏出了她的图腾。

尚绮妍眯起了一弯迷人的月牙儿：“噔噔蹬噔！这可是一个坏了的水晶球哦，如果我在梦里呢，那么这个水晶球里的雪花一旦摇起就永远不会落下呢！”

继尚绮妍之后，火狐掏出了一个沙漏，林娅萱掏出一快怀表，顾情沙掏出一个钱包。

林龚羽将众人的图腾都打量了一番之后，不由得摇了摇头叹息起来：“都怪我，我忘记提前告诉你们了！”

“什么意思？”勤学好问的尚mm立即发问道。

“你们的图腾准确来说只是一代图腾，这种图腾虽然具有辨别梦境和现实的能力，然而，它却没有第二代图腾拥有的防受骗功能！”

（PS：为什么要写图腾呢？这是一个至关重要的道具噢。有兴趣的同学可以猜猜）

第一百二十四章 二代图腾与潜意识图腾

“什么一代图腾二代图腾，电影中也没有提到啊。”尚绮妍食指点着下巴道。

“先说说图腾的原理吧！”林龚羽见众女面上或多或少带有疑惑，于是开始解释道，“图腾的原理就是，当在身处梦境使用图腾时，图腾主人会尝试用自己的意念去控制自己的图腾，使之产生不符合现实的情况，例如陀螺不会停下。如果能够做到，图腾主人就知道自己是身处梦之中，如果做不到，那便可以判断为现实。”

“主角就是凭借着自己是否能够控制陀螺无限地转动下去来判断梦境和现实，但是主角的陀螺没有防受骗功能，因此只能被归入一代图腾中，而小帅哥亚瑟的图腾一个灌铅的骰子，他的图腾具有防受骗功能，因此被归入第二代图腾。”

“亚瑟的骰子灌铅并不是为了增重，而是为了改变重心，所以在现实中无论他怎么投掷，朝上的总是同一面，也就是说他只能投出一个特定的标志数字。”

“然而在梦境中，亚瑟会尝试用意念去控制骰子，使之投出标志数字以外的数字，如果他做到了，就是梦境，反之则是现实。”

“相较起主角的图腾，亚瑟的骰子多出了一个防受骗功能。比如，主角在梦中使用陀螺时，有一个意念比他更强的人控制他的陀螺停下，那么主角就会上当，认为自己处在现实中，而骰子不同，骰子的标志性数字只有亚瑟一个人知道，所以在梦中使用骰子时，外人想控制他的图腾根本无所下手。”

林龚羽的视线再次扫过众女手上的图腾：“火狐姐的图腾是沙漏，那么如果能够控制沙子反重力逆转的话便是身处梦境中，这个很容易猜，同尚绮妍的雪花水晶球一般，安全性最差。”

“其次是娅萱姐的怀表，辨别方式应该是加快时分秒针的速度或者是逆时针旋转，这种图腾的安全性稍微高提高了一点，介于一代图腾与二代图腾之间。”

“假如我是敌对小队的队员，并且我的意念或者说精神力比你们强的话，我可以瞬间破解出你们的辨别梦境的方式，然后通过自己的意念让控制干扰你们的图腾，让你们的图腾在梦境中正常化，比如我可以控制火狐姐的沙漏正常运转，控制娅萱姐的怀表按正常的速度或者正常的方向行走，所以我才会说你们的图腾没有防受骗功能。”

“然而顾情沙图腾倒是很有意思，她的图腾属于第二代图腾！”

林龚羽面向顾情沙：“你应该是在钱包里放了特定数值的钱币，可以是单张也可以使多张，或者是固定数量的同价值纸币，若是在梦境之中，你可以通过意念改变钱包内纸币的数值或者数量。那么就算敌人意念比你强大，想要干扰你的图腾并使之正常化可谓难上加难，因为他根本无知道你钱包内纸币的初始数值或者总数值量！”

“你之前不是说过主角真正的图腾是他手上的戒指吗？那么戒指的原理又是什么？具有防受骗功能吗？”顾情沙思索了一会儿问道。

林龚羽似是有感而发，叹了一口气道：“他手上的戒指是婚戒，这种图腾可以划分到第三代图腾中，第三类图腾，可以称之为潜意识图腾！在现实中，他知道自己的妻子已经死去，然而他的妻子的潜意识投射却仍然活在他梦境之中，因此在梦境中他们仍然可以在一起，所以，当他身处梦境时，他的潜意识会自动为他构造出一枚戒指，这类图腾的安全性是最高的！”

“那么你的图腾是什么？”顾情沙见林龚羽两手空空，忍不住又问道。

“我的？其实，我的图腾也可以划分入第三代图腾中，准确来说我没有图腾。”林龚羽耸了耸肩，自嘲式的摸了摸鼻子。

“对了，月喧琦，你的图腾是什么呢？”林龚羽看了站一眼在角落一言不发的月喧琦。

月喧琦默默将玉手伸出，五指收拢再伸开，一朵黯黑色的樱花出现在她的手掌之中，晶莹的线条纯黑的花瓣将这朵奇异樱花衬托得煞是好看。

“哇，好漂亮啊！”尚绮妍对这类亮晶晶的东西甚是喜欢。

林龚羽眼睛咕噜咕噜转了一圈，笑道：“啧啧，挺漂亮的，能不能把这朵送给我，反正我没有图腾，你自己在做出一朵好了。”

“这朵樱花，我只会送给我最重要的人，我的樱花也只会为他一人绽放！”月喧琦偷偷余光瞥了一眼林龚羽，却见他神色如常。

“那个人，不就是我吗？”林龚羽含情脉脉地望着她。

“你？”月喧琦冷笑一声，偏过头不在理睬他。

为什么在她说出那句话的时候

自己心里感觉堵着慌呢？

难道她早已经有了意中人了？

“三十秒内进入主神光柱，目标世界：盗梦空间。”忽然，脑海中传来主神声音将林龚羽的思绪打断。

“走吧！”与五女对视一眼后，六人纷纷走入了六道光柱之中，准备开始他们的第一场团战。

“目标锁定，目标世界：盗梦空间，开始传送！”

恍惚间，六人只觉眼前一黑，接着便什么也不知道了......

（PS：这个一代图腾与二代图腾是从电影中分析出来的，至于第三代图腾嘛，是悲情自己自己添加的(⊙o⊙）另外急求一名高科非主流技龙套，呜呜。晚上还有一章）

第一百二十五章 团战规则

盗梦空间剧情简介：主角科布是一个经验老道的窃贼，在人们精神最为脆弱的时候，他潜入别人梦中，窃取潜意识中有价值的信息和秘密。

在一次任务中，科布和他的同伴亚瑟，因科布的潜意识――科布的亡妻茉儿的阻扰，未能成功窃取雇主所需要的资料，从而面临着两天之内被杀的危险。为了保命，他们的另外一个同伴把他们出卖给了之前他们窃取梦境的对象――斋藤，斋藤找到科布和亚瑟，希望他们能够为自己服务，也就是找到全球垄断巨头的儿子费舍尔，在费舍尔的头脑中植入遣散公司的意念，从而消灭自己的竞争对手，如果成功，将带他回国。

柯布被亡妻陷害导致被国家通缉在外飘荡多年，因此科布迫切地想回家见自己的儿女，他答应了斋藤的请求，找到了“伪装者”埃姆斯、“药剂师”尤瑟夫、“造梦师”阿里阿德尼，买下了整个航空公司，让费舍尔的私人飞机故障检修，然后在费舍尔飞往洛杉矶的途中实施了这个计划。科布等一行六人将费舍带入了事先造好的梦境，对费舍尔进行意念的植入。

然而费舍尔先前曾请过盗梦者对他进行潜意识训练，于是在第一层梦境中，他们受到费舍尔潜意识保卫队的猛烈攻击，斋藤受伤。

但最后，柯布通过三层梦境成功地将遣散公司的意念植入费舍尔脑中，化解了费舍尔与其父亲的矛盾。在这中间，科布又受到了爱妻茉儿的阻挠，使计划几乎失败，但科布最终战胜了自己，摆脱了自己头脑中亡妻幻影的诱惑，坚强的度过了永远迷失在梦里的危险，并从潜意识的边缘救出了迷失的斋藤。最后回到家中与儿女团聚。

似是千年又似眨眼瞬间，炽天使队六人同时睁开了眼镜，林龚羽迅速从地面直起了身子，扫了一眼脚下，却见脚下东倒西歪的躺着四名戴着眼镜的新人。

不知道是不是主神大发慈悲，这次的四位新人中男女比例竟然为一比一！原本他以为新人要么是三女一男要么就全是女性，两男两女的比例让林龚羽有些受宠若惊。

粗略的打量完新人之后林龚羽开始打量起周围的环境，只见防护罩外是外是一条长长的过道，过道两旁各自摆着一排高档的软皮座椅。

林龚羽眼睛一眯，这似乎是剧情里那架用提供盗梦场地的飞机，这么说，我们的进入点是进入费舍尔梦境前的那段短暂时间吗？

“这好像是剧情中那架飞机的头等舱吧？”尚绮妍推了推眼睛，迟疑地问道。

“没错。”林龚羽点了点头，“可是为什么进入点是这个时间段呢？”

林龚羽皱眉眉头抬起右手，查看起主神发布的任务。

主线任务：帮助柯布（主角）完成对费舍尔的意念植入，完成任务炽天使队获得恶魔契约一份。（恶魔契约：可以免费三次将剧情人物或轮回小队队员吸纳入自己队伍中。）

失败条件：意念植入失败，全体队员扣除奖励点5000点。

支线任务一：消灭火天使轮回小队。

团战规则：每杀死对方小队队员正一分，己方队员被杀死负一分，当敌方轮回小队存活人数≤3人时，判定己方小队为胜利，同时团战计分结束。

每杀死一名敌方队员获得B级剧情一个，奖励点4000点，杀死敌方队长获得B级剧情两个，奖励点7000点。团战结束后，每位队员获得积分×（D级剧情+1000奖励点），若积分为负则无法获得团战奖励。

注意：火天使小队将于炽天使小队进入第一层梦境后进入盗梦空间，火天使小队进入后系统会有所提醒。

每位轮回队员都必须进入梦境，电影开始三分钟后未进入梦境者抹杀！在柯布团队未完成对费舍尔的意念植入前，轮回队员不得提前返回现实！

当柯布团队深入下一层梦境时，每层梦境能够保留的清醒者人数≤2人，第三层梦境没有人数限制，如果超过限定人数，系统会随机抹杀掉多余的人数，保持在限定数值内。每层梦境中，在消灭完敌方小队清醒者前不得对睡梦者进行攻击。

当团队获得判定胜利后，可自主选择返回主神空间的时间，违反以上规定者直接抹杀！

It'sshowtime!goodlucktoyou!（表演的时间到了，祝你好运！）

一边看着主神发布的任务，林龚羽的大脑一边飞速运转起来。

主线任务的奖励只有恶魔契约吗？

能够免费吸纳剧情人物或者轮回小队队员进入自己队伍中，这么说岂不是可以去挖其他小队的墙角？那么恶魔契约倒也算值，毕竟一块轮回小队成员手表兑换尚需C级剧情一个，奖励点2500点，而且使用对象只能是剧情人物，而恶魔契约却可以对轮回小队队员使用，其价值可见一斑。

火天使队的进入时间是第一层梦境？那么他们的本体又在哪呢？林龚羽扫了一眼这架飞机的头等舱，电影中原本十人规模头等舱已经被扩大大约30人的规模，这么说当火天使队进入盗梦空间时，他们的本体也会同时出现在这架飞机上然后与我们的梦境连接？可是进入第一层梦境后，他们又该如何跟随我们进入第二和第三层梦境呢？

难道他们不需深入梦境？不，这不可能，如果是这样，那么主神也不会有2清醒者/每层梦境的限制，相信这个限制应该同样适用于火天使队。

那这么说，主神会直接让他们跟随我们进入深层梦境而不需要造梦机操作？这种情况倒是有可能，毕竟主神是无所不能的。

可是如果每层只能保留两名清醒者的话，我们的下场只会是被逐个击破....可恶的主神，把我们最后一丝优势也给抹去了吗？

将所有信息浏览完，林龚羽的视线定格在胜利条件之上。

存活人数≤3人，这么说，在柯布完成意念植入后，哪支小队先从梦境中返回现实就是最后的赢家！而我们在梦境中要做的就是尽量将对方小队队员杀死，并踢入迷失境，让他们迷失在迷失境中直到大脑生蛆！然后我们在以最快的速度返回现实，将他们的本体干掉！

然而，当林龚羽看到主神的最后一句话时，他不由得冷笑一声。

主神，你还真是恶趣味。

（PS：如果这里看的有点晕的话，可以在书评区提问，悲情会详细解答！）

第一百二十六章 四个炮灰

炽天使队五女也各自将团战规则与主线任务浏览完毕，见林龚羽皱着眉头似乎在思考着什么问题，她们也不好打扰他的思路，于是就默默地站在原地，各有所思。

不知过了多久，一轻轻柔地声音将林龚羽的思绪打断。

“请问我这是身处何处？”

原来是地上躺着的新人们清醒过来了，林龚羽有些不悦地转过身来。

他的视线扫过四位新人，只见一名高瘦男子正从地上爬起，而另一名较为健壮的男子已经从地面上站起身，正一脸疑惑的打量着眼前的陌生环境。

而剩下的两位女性中，一位长得小巧玲珑，样貌平平，没有什么特点，属于丢入人群中就认不出来的那种。

至于另外一名女性倒让林龚羽惊艳了一下，美玉无瑕的面庞，一双仿佛会说话的大眼睛，高挑的身材散发着一种熟女的韵味，然而她一直微垂着的尖细下巴却又让人感觉出一种害羞小女生的气质。之前出声询问的正是这个的女人。

林龚羽对林娅萱打了一个眼色，林娅萱立即会意，还未等这些新人发出第二声疑惑，林娅萱伸出手臂，手掌往上一抬，四名新人瞬间被林娅萱使用念动力举到了半空之中。

“咳咳....”

四名新人惊恐地看着自己的身体莫名离地腾空起来，想要尖叫可是喉咙却好像被什么扼似的，只能发出声声沙哑的低吼声。

“为了方便解释，请允许我使用一些特别方式，这样一来可以让你们对我们的力量有更直观的体验，也省去了不必要的麻烦。待会都给我安静认真的挺好，懂了吗？”林龚羽对着半空中的四位新人大声说道。

半空中的四名新人感觉扼在脖间的力量越来越紧，呼吸愈发的困难起来，于是拼命的点着头表示明白。毕竟他们的小命握在下面那六人手中，不得不乖乖听话。

林龚羽对林娅萱挑了挑眉头，示意她将这四人放下。

林娅萱手掌一压，将念动力一撤，四名新人顿时落到地面之上。

那名带着眼镜的健壮的男子落地后先是伸手往身后摸去，好像是想看看自己背后有没有吊着钢丝，然而当他发现身后什么也没有时，他的双眸中才射出一种名为恐惧的情绪。

而那名带着眼镜的高瘦男子落地后仔细打量了眼前着奇怪的五女一男，可是当他看清面前那五位女人的面容时，他的眼睛再也移不开了，他似乎能够听在自己急促呼吸影响下的那颗越跳越快的心脏。

太美了！这五位各具风情的极品女人简直不该出现在世俗中。

月喧琦看见那名高瘦男子一脸猪哥像地盯着她们猛看，心中顿生厌恶，于是向前跨开一步，右脚抬起，一踹，直接把那高瘦男子踹翻在地。

“看你妹啊看，没见过美女吗？”月喧琦一脸鄙夷道、

林龚羽暗自抹了一把汗，貌似这小妞最近火气很大啊。

那名被月喧琦踹倒的高瘦男子灿灿一笑，一边揉着剧痛的胸口一边挣扎站起身子。

或许是为了给自己找个合适的台阶下，那名高瘦男子将他鼻上挂着的眼镜取了下来，自言自语道：“奇怪，我脸上怎么会突然多出一副眼镜呢。”

听高瘦男子这么一说，另外三名新人好像也突然发现了什么似的，纷纷将自己鼻上挂着的眼镜摘了下来。

“月喧琦，还是由你来为他们讲解规则吧。”林龚羽笑眯眯地对月喧琦道。

月喧琦冷哼了一声，反正新手教程她也不是第一次做，于是她面无表情的走到新人面前，双手环抱在胸，开始将主神空间、轮回世界、电影任务和团战规则的信息详细解释给四位新人，并一一回答的他们所有的疑问。

月喧琦讲解完后，林龚羽见新人们一愣一愣地站在原地，眸子中带有三分疑惑三分兴奋以及三分期待以及一分恐惧，他冷笑了一声，道：“我是炽天使队的队长，现在分别介绍自己的职业和基本信息。”

林龚羽的语气中带有一丝不可抗拒的味道。

“我叫高桥治也，日本人，职业是某饮料公司的研发员，毕业于......”那名被月喧琦踹倒的那名高瘦男子洋洋洒洒地开始介绍起自己的信息。

“下一位。”林龚羽直接打断了他的长篇大论，示意那名健壮男子开始。

“韩国人，金相焕，职业足球运动员，曾效力于国家队，请多指教。”金相焕微型着将自己的信息道出，说完还深深地鞠了一躬。

“我叫阮玉蝶，越南人，我的职业是大学生，就读于自然科学系。”

“我...我叫黑泽曜樱目前没有职业，请...请多指教....”黑泽曜由若细蚊，有些不好意思地说道，说完还对林龚羽鞠了一记九十度的躬。

“黑泽曜樱磕非是医药业龙头翘楚，黑泽财团家的千金小姐？”高桥治也一听到这名字顿时吃了一惊道，赶紧转脸打量起旁边的黑泽曜樱看清了她的样貌后，高桥治也顿时被她的美貌惊艳了一把。

“今日一见果然名不虚传，黑泽家的曜有〗惚却言中的还要漂亮无数倍啊~！”高桥治也恭维道。

“谢谢你的赞誉。”

看来只是一个中看不中用的花瓶，林龚羽摇了摇头，这次新人的质量都不咋地，就那个金相焕勉强及格，其余三人估计也就是炮灰货色。

“好了，我想现在你们也应该明白规则了吧？还有什么想问的吗？”

“如果按照队长所说，这部电影我们需要面临团战的话，那么我只想知道，我们的团队......强大吗？”金相焕迟疑了一会儿才道出了自己的疑惑。

林龚羽耸了耸肩：“我很遗憾的告诉你，我们团队的实力要弱于敌方团队。”

（PS：征集一名高科技龙套--有木有有木有，最好非主流的点~(>_<)~！！！）

第一百二十七章 开始！第一层梦境

林龚羽一语出，四名新人立即沉默住了，当他们听完月喧琦介绍这个神奇的空间后，他们心中或多或少都有一丝兴奋和期待，毕竟只要能完成主神发布的任务，那么就有机会获得超人一般的力量，这种诱惑是任何人都无法抗拒的。

但如果他们的团队在这场团战中被打败了的话，那么他们这些手无寸铁的新人会有什么好下场吗？他们还记得刚才那个女人有说过，这并不是一场游戏，因为死亡就是真正的死亡。

想到这里，四名新人不由得为他们的命运担忧起来。

“虽然我们是较弱的一方，但是主神为了平衡两队之间的实力，它一定会给予我们小队一个优势补充，以此来对抗火天使队！所以我们并非毫无胜算。”

听完林龚羽的解释，四名新人立即舒了一口气，反正他们对轮回世界和团战也没什么概念，自然不了解其中的风险，

林娅萱默默地站在一旁，看到林龚羽眉间的逐渐皱起的“川”字。如今的炽天使队用高空走钢丝来形容最为恰当不过，若是不小心走错了一步，就有可能坠入毁灭的深渊，那么作为队长的他，压力有多大可想而知。

可恶，从任务信息还是从团战规则上来分析，主神不仅没有给予任何有利于我们炽天使队的优势补充，反而还变本加厉地将我们的力量一一分散开来。难道我推理错了吗？主神这老贼一心就想要把我们往死路上推？

林龚羽有些烦躁，眼看电影随时都可能开始，而自己还尚未找出那个至关重要的优势补充，他怎能不急。

就在林龚羽冥思苦想之际，护在众人周围的防护罩突然如同水纹般碎裂开来。

这也就是说，盗梦空间正式开始！

就在防护罩碎裂的瞬间，八个人影如同鬼魅般忽然出现在这飞机头等舱中，顿时让四名新人吓了一大跳。

这八人分别是主角柯布，造梦师布阿里阿德涅、前哨者亚瑟，伪装者埃姆斯、药剂师尤瑟夫、旁观者齐藤（日本鬼子）、目标费舍尔以及一位航空乘务员。

“快！找个位置坐下来后把连接线上的针头插入手臂关节的静脉中！准备开始入侵费舍尔的梦境！”柯布一边造梦机中扯出一根类似输液线的胶管，一边对着还愣着一边的炽天使队十人道。

林龚羽从造梦机中扯出一根连接线，找了个位置坐下后，将针头插入手臂关节的静脉中。见队长带头，其余九人纷纷从造梦机上抽出一根连接线，找了个位置坐下后，将连接线上的针头插入了手臂关节的静脉之中。

电影刚才一开始就要马上要进入费舍尔的潜意识之中吗？主神为什么把我们放在这个时间段？这个时间段有什么特别吗？主神应该是有目的的，那么它的目的又是什么？它是在提醒我什么吗?

见柯布团队的其余成员似乎都准备好了，林龚羽顿时坐立难安。

可恶，马上就要进入梦境了，为什么，我们的优势补充到现在还未显露端倪呢？可恶！可恶！可恶！

“小羽，没有关系的。”见林龚羽难得露出一副焦急的模样，坐在林龚羽身旁的林娅萱摇着头微笑着安慰道。

虽然不知道他在想些什么，可是只要能伴他左右，世界末日又何妨？哪怕是死，她也会微笑着牵起他的手，共赴黄泉！

“呼，我知道了，娅萱姐，谢谢你”

林龚羽重重地呼了一口气，将那颗急躁地心逐渐平稳了下来。

林娅萱微微一笑，没有再说什么，将脑袋轻轻靠在椅背上，默默地等待着梦境地开始。

算了，没时间了，只能走一步算一她步了，希望能在火天使队进入前找到那个所谓的优势补充吧！

“真是的，我明明记得今天我在电脑桌前没有戴眼镜啊，怎么一到轮回世界来了之后就多出一副眼镜呢？”

就在林龚羽准备放弃思考时，阮玉蝶的一声抱怨让林龚羽如遭雷亟。

“阮玉蝶，你是说你在进入轮换空间之前根本没有佩戴眼镜？”林龚羽赶忙出声问道。

“是啊。”阮玉蝶老老实实的回答道。

‘奇怪，我脸上怎么会突然多出一副眼镜呢？’高桥治也在被月喧琦踹翻后说出的这句话反复在林龚羽脑海中回响起来。

林龚羽忽然记起，这四名新人从一开始都是带着眼镜的！

“原来如此啊！”林龚羽嘴角终于扬起一抹自信的笑容。

接着，他伸了出手，摸了摸自己的头发，只见他原本那一头雪白的发丝正在以肉眼可见的速度晕染黑化......

.........................................................................................

柯布将连接线上的针头插入早已服下安眠药的费舍尔的静脉中后，瞥了一眼已经各自就位的炽天使队队员，皱着眉头对亚瑟道：“你这是在哪请的武装者？感觉太不专业了。”

“他们是对付潜意识保镖的王牌。”亚瑟耸了耸肩。

“是吗，希望他们不要让我失望。”柯布给自己的右臂静脉也插入连接线后，对药剂师尤瑟夫点点头。

见所有的人员的准备好了，尤瑟夫端起旁边的香槟一口饮尽后对航空乘务员打了个眼神，那名航空乘务员立即会意，跪到通道中央的造梦机旁，按下了正中心那颗启动按钮！

“呲”的一声，造梦机启动了！

于此同时，林龚羽手臂一歪，瞬间被拖入了费舍尔的梦境之中，整整十七人的梦境被连接在了一起！

“啪啪啪。”豆大的雨点不打敲打在悉尼街道的地面上，尤瑟夫提着药剂箱瑟瑟发抖地站在雨中，这时，一辆加长型面包车与一辆红色轿车驶到尤瑟夫面前，轿车的车门蓦地打开了，尤瑟夫赶紧钻了进去。

.....................................................................................................

林龚羽有些茫然地坐在驾驶席上驾驶着这辆足以容纳二十人的加长型面包车。

我这是在第一层梦境中吗？好神奇，完全想不起自己究竟是何时进入梦境中的。

掏出镜子确认了一番之后，林龚羽满意的将镜子收回怀中。

与此同时，炽天使其余八人也纷纷从茫然中回过神来。

尚绮妍拿出了她的雪花水晶球，火狐举起她的沙漏。

雪花纷飞，重力逆转。

第一层梦境！

“咦！”这时，站在林龚羽身旁的尚绮妍忽然惊呼出声道。

“队长，你的头发怎么变成黑色的了？”

听尚绮妍询问，林龚羽自嘲式的摸了摸自己那一头乌黑的头发，他并没有回答她

因为只有在梦中，我们才能在一起。

“难道你的图腾就是你的头发吗？在梦境中是黑色的，在现实中是白色的，难怪你会说你的图腾和柯布的一样，可是这其中的原理又是什么呢？”顾情沙看着林龚羽的黑发喃喃自语道。

林娅萱凝视着林龚羽那头乌黑的头发，原本清澈的美眸中，一层血腥的氤氲所渐渐蔓延开来。

看来小羽还是忘不了她，如果还有机会见面，我一定会杀了她！

.

....................................................................................................

尤瑟夫上车后，亚瑟用手肘顶了一下他，道：“如梦前没上洗手间是吧？”

“不好意思~！”尤瑟夫抹了一把脸色的水渍。

“起飞前香槟喝的太多了？”坐在副驾驶席上的埃姆斯拉下安全带扣上。

“哈哈，你他妈说对了！”

柯布没有理会三人相互间的抬杠，他打量着车窗外朦胧的街道，自言自语道：“我们知道，这种天气他得打车。”

说完油门一踩，启动轿车驶上了街道，而林龚羽也开着面包车紧跟在他们身后。

在马路上行驶了好一会儿，柯布终于在前方的马路上发现一辆计程车，于是油门一踩，猛地撞向了前面行驶着的计程车。

“混蛋！再来一次试试？”计程车司机立马刹车，骂骂咧咧地从车上走了下来。

“走开！”柯布将怀中的手枪掏出，对准了计程车司机。同时齐藤和亚瑟立即打开门，从红色轿车内窜了出来，越过一脸震惊的司机，迅速钻入计程车内，将计程车开走。

柯布冷笑了一下，发动车子跟在计程车身后，于是三辆车浩浩荡荡地向目的地驶去......

（PS：求红票求收藏~！各位同志们有空多点击下吧，爆潜力榜前面的菊花~！）

第一百二十八章 潜意识保镖

“待会发生枪战的时候你们还是躲起来吧，若是被流弹打中的话那就不妙了，在梦境中死亡是会直接掉入迷失境的。”面包车中，林龚羽一边开着车一边对身后的新人吩咐道。

新人们似懂非懂地应了一声，接着林龚羽又对顾情沙和火狐说道：“待会儿枪战就看你们的表现了，第一层梦境中的潜意识保镖仅仅只是使用普通火药枪械的武装份子，威胁不大，至少目前来说对我们不会有太大的威胁。”

“嗯...”顾情沙轻轻应了一声。

“Yes,sir!”火狐妩媚一笑，搞怪似的对林龚羽敬了一个军礼。

红色轿车中，柯布将通过无线电对林龚羽说道：“林，据我们收集到的情报，费舍尔曾经请花钱请了一个盗梦者教他防卫自己的潜意识，所以费舍尔的潜意识已经军事化了，因此，当我们将费舍尔绑架后，他的潜意识保镖会立即把我们包围，到那时候就需要你们出手了，希望你们团队的五百万美金的出场费让我物有所值！”

剧情改变了？难怪柯布刚才说我们是什么武装者，主神为了给我们安排合理的身份竟然将剧情都改变了？这真是越来越有意思了。

在原著电影中，柯布等人在入侵费舍尔的梦境之前并没有调查出费舍尔的潜意识早已军事化，从而导致了齐藤在第一层梦境中中弹受伤，最后死在第三层梦境中。

但如今的情况却是，柯布等人早已经费舍尔的具体情报摸了个透彻，甚至为了对付潜意识保镖而专门花了五百万美金来雇佣所谓他们这些所谓的武装者。

“我明白了。”林龚羽淡淡的应了一声后，喃喃自语道：“如此看来，这部电影的难点就在于......”

.................................................................................

“我先挂了，好了好了，我知道了...的士，谢谢！”某座商业大厦之下，费舍尔一手听着电话一手提着公文包向亚瑟驾驶的计程车招了招手。

亚瑟一刹车，在费舍尔面前停了下来，接着费舍尔打开车门钻入计程车中。

“去第三市场！”

与此同时，一直跟在亚瑟身后的柯布也将车子停了下来。

埃姆斯从副驾驶座中窜出来，奔到计程车的另一边车门后，打开车门，钻了进去。

“幸好赶上了。”埃姆斯装成一个拼车客。

“你要干嘛？”费舍尔诧异的看着这个不速之客。

“不好意思，我还以为这是空车！”

“不是！”

“要不我们拼车吧！”

“不要吧，能不能停车？”费舍尔招呼司机把车停下来。

这时，一直藏在齐藤从副驾驶座上站了起来，举起手枪指着费舍尔。

“很好！”意识到自己被绑架了，费舍尔只好乖乖地坐在座位上。

按照计划，三辆车子还是驶向阿里阿德涅制造出的那间仓库中，亚瑟开车拐入一个十字路口之后，车后头的柯布停了下来，打开车门让路边的造梦师阿里阿德涅上车。

林龚羽见此情形，赶忙方向一打，紧随在计程车身后，他可不想跟在跟着柯布被他潜意识里制造出来的火车爆菊花。

计程车内。

“我这有500美元，钱包更值钱！至少送我到站。”

“我怕这样不成......”埃姆斯话音刚落，只听见一声枪响传来，接着他身旁的那道车窗立即被打碎了。

亚瑟见状赶紧刹车，定眼一看，只见马路前方开来十多辆吉普车，它们停在路中央把道路完全给堵死了，之后每辆车上都跳下数个持枪的潜意识保镖

见情况不妙，亚瑟刚想要倒车逃走，可是车后方却被几辆突然出现的吉普车给堵死了。

与此同时，潜意识保镖们扣动了手中的扳机，密集的枪声顿时响了起来，密密麻麻地子弹如同梭子一般打在计程车上，很快便将计程车打得千疮百孔。

“掩护他！趴下，快趴下！”亚瑟见被包了饺子，于是提醒埃姆斯将费舍尔保护起来。既然遇上了潜意识保镖，那么就交给那些武装者来对付吧！

见亚瑟的车被围住了，一直跟在亚瑟屁股后头的林龚羽油门一加，加速冲向了计程车被困的位置。

“火狐！顾情沙！”林龚羽低喝一声。

“Roger！”火狐立即会意，右手扶住车窗上沿，一个单手引体向上翻跃上了车顶。而顾情沙也从尚绮妍的空间袋中掏出了自己的GN粒子狙击步枪，端到车窗前，校准准星后，她左眼眼角边忽然暴起一片青筋。

白眼！

使用透视功能将所有潜意识保镖的位置锁定后，顾情沙扣动了手中的扳机。

“嗖”地一声，粉红色一道粒子光束从枪管处射出，准确命中了堵在亚瑟后头的一辆越野车的油箱中。

“轰”地一声，整辆越野车爆炸开来，橘红色的火焰冲天而起。

这时，站在车顶上的火狐瞳孔一阵收缩放大，默默计算好距离和角度之后，将左手中早已聚能完成的绯红月季高高举起，扣动扳机，一记漫天花雨射向天空。

“砰！”一朵极度妖艳的月季在半空中绽放开来，同时，无数的红色能量针从月季的花瓣下爆射而来，将下方的十多辆吉普车全都囊括在攻击范围中。

无数红色能量针如同雨点般打在这些吉普车车身之上，顿时将吉普车打得千疮百孔，没一会儿就爆炸开来。

火狐仅仅一击便将堵在亚瑟前面的吉普车和潜意识保镖尽数毁灭。

而面包车中的顾情沙手中的GN粒子狙击枪也是连连开火，不一会儿便将堵在亚瑟后方的那几辆越野车全部击爆。

枪响没多久后，亚瑟就听到十几声剧烈的爆炸声从周围传来，然后枪声骤然停止。

见枪声停止了，亚瑟小心翼翼地将脑袋从座位底下探了出来，向外一看，只见满地疮痍，到处都是燃烧着的汽车和烧焦的尸体。

埃姆斯也从后座探出头打探情况，当他发现车外一片狼藉的景象后，与亚瑟对视一眼，他们皆从对方的眼中看到震惊的神色。

这就是武装者的实力吗？从战斗开始到结束仅仅十秒不到！强悍如斯！

（今天三更~！点击的点击收藏的收藏啦~！另外，今天的章节会详细写出将盗梦空间的Kick规则，各位亲要仔细看哦）

第一百二十九章 意念植入

一般来说，在梦境中除了盗梦者、筑梦师（仅仅是设计出梦境的场景）以及梦主（梦主是可以操控整个梦境）外，其余所有人物都是由盗窃目标（盗梦者想要盗窃的对象）的潜意识虚构出的投影，这类投影称之为普通投影，普通投影属于正常投影，如果筑梦师在梦境中随意改变场景、违反物理规律，那么这些普通投影就会自动寻找筑梦师并向前靠拢甚至攻击，但是不会攻击梦主。

而潜意识保镖则是梦主潜意识投影的武装力量，在梦主受到威胁时自动保护梦主使梦主不被其他人控制，但是潜意识保镖必须请盗梦者来对自己进行专门的训练后才能获得。

面包车中的四位新人睁目结舌地看着火狐与顾情沙轻而易举地将那些潜意识保镖消灭，直刀这时候，他们才对轮回小队的力量有了一个最直观的体会。

“好酷啊！”黑泽曜右涣诚勰降目醋糯映刀シ身下来的火狐，刚才火狐那酷酷的身影以及绚丽的技能将所以新人的视线都吸引过去了。

“哟西！我一定要在这部电影中活下来，然后兑换出我倾心已久的万花筒写轮眼，那样就什么威胁也没有了！”高桥治也高高举起拳头，小宇宙了燃烧起来。

“万花筒写轮眼？那算什么，如果是我，我一会兑换超人血统，只要变成了超人，那么还轮回世界还不是任我逍遥。”金相焕也是一脸兴奋的道。

“我觉得还是兑换修真功法最牛！要是成为了修真者，那才叫所向无敌呢！”阮玉蝶也发表了自己的看法。

林龚羽笑呵呵地听着身后的新人们热烈讨论电影结束后该强化什么属性、什么血统，不由得冷笑一声。

无知是福啊！不知道你们在面对火天使队后还能有如此闲情逸致来讨论这无聊的事情吗？

。

这时，柯布驾驶着红色轿车从十字路口拐了出来。

看到马路上一旁狼藉，道出都是坑坑洼洼，于是他将车子开到亚瑟身旁，探出头问道：“怎么，碰到潜意识保镖了？”

“嗯。”小帅哥亚瑟点了点头，见林龚羽驾车跟来上来，亚瑟吹了一记口哨，对着柯布道：“十秒钟结束战斗，你那五百万美金没白花！”

柯布眉头一扬，一笑，脑袋缩回车中，启动车子朝着他们的目的地前进。

..........................................................

大约行走了五分钟，三辆车子开进了一间宽敞的大仓库之中。车停稳后，亚瑟和齐藤迅速跳下车，将坐在计程车后座上、套着头套的费舍尔拎了下来，将他拖到后仓库之中。

全员下车后，柯布扔给林龚羽和亚瑟一个头套，道：“走，我们去把他弄醒。”

林龚羽接过黑色头套，套在头上之后，随着柯布于亚瑟走进关押费舍尔的后仓库中。

柯布走到费舍尔身前，一把将他头上的头套掀了起来。

费舍尔这厮倒是十分镇定，静静地看着眼前三位绑匪，从表面上看不出有任何的慌张神情。

“我花了一千万买放绑架保险，这样应该就简单了。”

“闭嘴！简单个屁！”柯布大骂了一声，接着道，“在你父亲的办公室的书架下面，藏着他的私人保险箱，我们需要密码。”

“我不知道什么保险箱。”费舍尔摊开双手

“这并不意味着你不知道密码！告诉我们密码是什么！”柯布蹲下了来，凑到费舍尔耳边说道。

“我不知道！”费舍尔耸了耸肩一脸无奈的道

柯布眉头一扬走出仓库去，只留下亚瑟与旁观的林龚羽在仓库中

“我们是从高层打听来的，你肯定知道。”亚瑟居高临下的看着费舍尔。

“是吗？谁说的？”

“啊！”

就在这时，一声凄厉且熟悉的惨叫声从外面传来。

“怎么回事？”费舍尔有些紧张地问道，因为这声惨叫像极了他的教父――布朗宁・彼得。

“就是那个高层。”

“啊...饿！”又一声呻吟传来。

“彼得叔叔！让他们停下来”费舍尔终于确认了惨叫声主人的身份

“密码！”

“我不知道！”

“布朗宁怎么说你知道？”

“我不知道，让我跟他谈谈，我也许就能知道了......”

林龚羽不动神色的看着柯布团队开始对费舍尔进行意念植入的第一步。

所谓的第一步就是伪装者埃姆斯模仿成费舍尔的教父的模样，在第一层梦境中对费舍尔的潜意识进行暗示，比如，告诉他在他，在他父亲办公室书架下面的保险箱中有一份解散公司的遗嘱，从而让费舍尔在心底产生一个疑问的同时也对布朗宁的动机产生怀疑。为什么父亲要这么做？彼得叔叔说的是真的吗？还是说他在骗我？

之后，柯布等人再将费舍尔带入第二层梦境，到那时埃姆斯则不必再模仿布朗宁，因为在第二层梦境中，费舍尔的潜意识会自动虚构出一个布朗宁的投射，埃姆斯可以通过观察布朗宁投影的行动来判断费舍尔是否像他们想象的那样怀疑布朗宁的动机，以此来对下一步的行动作出决定。

如果费舍尔成功对布朗宁产生了怀疑，那么柯布等人就会挑拨费舍尔与布朗宁之间的关系，然后怂恿费舍尔进入布朗宁的梦境中寻找真相。

越是深入梦境，意念植入的效果也就越好吗？

林龚羽默默思考着，从电影剧情上来看，随着梦境的深入，盗梦者们的潜意识投影也会逐渐出现在梦境之中，这也就是说，当我们达到第三层梦境之后，梦境中不仅仅存在着梦主的潜意识，而我们的潜意识投影也会或多或少的融入到其中，比如柯布对妻子的潜意识投影在第三层梦境就曾出现过......如果是这样的话，那么主神是不是在暗示我们可以对自己周围的人进行意念植入呢？

（PS：我只能说盗梦这部电影有太多的内涵，悲情只能以自己的观点与看法表达出来。）

第一百三十章 苏醒的方式

从电影剧情上看，柯布他们费尽心思在为费舍尔植入解散公司意念的同时，阿里阿德涅何尝不是在无意中逐渐给柯布植入了一个意念，从而解开了柯布心中的结，让他对亡妻的罪恶感消失殆尽？

“意念，植入，意念植入......”林龚羽反反复复念叨着这句话，难道主神是在暗示我给火天使轮回小队的队员植入意念，将他们洗脑变成我们小队的工具？

不行，意念的植入属于一种微妙的艺术，需要最简单的想法，让它在目标心中自然生长，同时也要迎合目标喜好、价值观。但是目前对火天使小队队员的资料和性格等都没有任何了解，想要给一个毫无了解的陌生人成功植入意念简直比登天还难，那么主神的意思是......给自己的队员植入意念？以此来巩固自己的队长地位？

林龚羽皱着眉头犹豫着，最后只听他一声叹息，喃喃道：“罢了罢了，若是要给她们植入意念也不是什么容易之事，现在还是将精力先放在对付火天使小队上吧！”

或许，这个借口只是他的那大男子主义在作祟吧。

“你们有一个小时！好好讨论一番吧！”

就在林龚羽思考之际，柯布提着埃姆斯伪装成的“布朗宁・彼得”走进仓库来，将他仍到费舍尔身边，然后把他的左手用手铐铐在水管管道上。

做完一切之后，柯布与亚瑟招呼着林龚羽退出仓库，让埃姆斯开始对费舍尔进行暗示并乘机套出费舍尔与他父亲间的具体情况。

............................................................

仓库大厅中，柯布双手撑在桌子上：“一个小时后，我们按照原计划，让尤瑟夫驾车赶到原计划赶往阿里阿德涅制造的那座大桥上，而我们在车上进入第二层梦境，当我们进入第二层梦境五分钟后，尤瑟夫就从桥上开车跳下去，对我们进行kick。”

“但是，我们需要你们留下一两个武装者来吸引潜意识保镖的注意力，给我们提供一安稳的做梦环境，比较第二层梦境很不稳定。”柯布看了一眼武装者的首领林龚羽。

“我明白了，我会留下两名队员在此引开潜意识保镖，你就放心吧。”

柯布点点头，召集他的小团队开始商量着第二层梦境中行动的具体事宜。

林龚羽也将炽天使团队全都召集到一起，准备分配任务。

“第一层梦境比较宽阔，以整个城市为场景，视野比较开阔，所以第一层梦境的守卫工作就交给尚绮妍和顾情沙吧，其他人则同我进入第二层梦境。”

接着林龚羽将尚绮妍和顾情沙拉到一边，对他们嘱咐道：

“虽然不知道火天使队什么时候会进入电影世界，但可以确定的是，两个清醒者/每层梦境这个限制同样适用于他们，并且主神应该会采用一些特殊手段让他们跟随我们一起深入梦境，绝对不可能放任他们在第一层梦境中逗留！

“否则，他们进入电影世界后直接集中人手，先将你们二人干掉，接着找到正在做梦的我们，然后把我们杀掉，踢入迷失境中，那么这场团战还有意义吗？”

林龚羽顿了顿，想了一会儿后，道：“对于我们来说，敌方小队成员掉入迷失境的人数越多，对我们也就越有利！反之亦是如此。所以，我希望你们在保证自己能够存活的前提下，尽量将敌方小队的成员干掉！”

“我一定会用炽天使将他们打败的！”尚绮妍叉着腰笑着说道。

“希望......如此吧。”

顾情沙好像突然想起了什么似的，向林龚羽问道：“对了，我一直想问你关于Kick的具体方式，我记得你曾经说过kick有两种方式，一种是以外力对睡梦者进行kick将下一层的清醒者唤回，而另一种是清醒者对自身进行kick，制造出下坠感，从而返回到上一层梦境。

“但是，从剧情上来看，第一层梦境中的药剂师尤瑟夫驾车撞开桥栏杆跳入河面时，不是已经形成了下坠感吗？那为什么药剂师为什么没有直接回到现实呢？”

“这个解释起来很麻烦。”林龚羽摆了摆手，似乎并不想回答她。

顾情沙没有说话，只是睁大着美眸定定地凝视着林龚羽的双眼。

“额，好吧。”林龚羽被看得有些发毛，于是解释道

“第一种Kick电影中已经介绍得很详细了，待会我再说明。至于第二种Kick这只是我的猜想。

“你们联系实际想一想，当我们在做梦时不管我们是从床上掉下来，还是在梦中梦到自己坠落，我们都会产生下坠感，导致心脏都会加速跳动，感受一股强烈紧张感，从而把我们从梦境中拉出来，是不是？”

“嗯...”顾情沙点头表示赞同。

“所以，理论上来说，不管是清醒者将睡梦者kick，，还是睡梦者在梦中自主kick，睡梦者都会感受到下坠感并从梦中醒过来。”

“但是，在盗梦空间的世界中，由于使用了强效镇定剂，所以想要通过kick将睡梦者唤醒必须满足两个必要条件。”

“一是kick睡梦者本身，kick就是清醒者通过外力给睡梦者一个刺激，这个刺激必须是身体感官上的，如推了一把、爆炸冲击。但仅仅是刺激又不足以将睡梦者唤醒，这时就需要第二个条――同步kick！在清醒者对睡梦者进行kick刺激后，梦境中的人也必须对自身进行kick，比如跳楼！两个kick可以通过音乐倒计时来同步，如此一来，在双重刺激之下，使用强效镇定剂进入梦境中的睡梦者才能清醒过来。”

（PS：这一章还有下一章同志们一定要仔细看哈，这关系到主角的布局，如果觉得迷糊的话可以先去把电影看一遍咯，看过后还有疑惑就提出来吧，悲情会为你解答的。）

第一百三十一章 梦遗理论

“当第一层梦境中的尤瑟夫开车撞破桥栏跳下桥时，坠落过程中已经产生了足够唤醒人的坠落感，但由于在现实中上没有人给予尤瑟夫的本体一个同步kick，未满足清醒条件，所以尤瑟夫没有回到现实。”

“同理，车子从桥上坠落的过程已经给予了睡梦中的亚瑟一个kick，但是在第二层梦境中的亚瑟并没有制造出坠落感来同步这个kick，所以他并没有被拉回到第一层梦境。”

“而费舍尔在第三层梦境中被主角老婆的投影开枪射杀，从而掉入迷失境。为了救回费舍尔，柯布与阿里阿德涅进入费舍尔的梦境中，找到费舍尔后将他从高楼扔下，踢回到第三层梦境。”

“那么按照基本原理，kick只能唤醒当前层的人，所以在第四层费舍尔被推下楼时的重力感应按理说不能让他在第三层醒来。而事实上，埃姆斯在第三层电击费舍尔的尸体进行使用心脏除颤器时产生了一个kick，所以迷失境中天空才会出现电闪雷鸣的现象，因此阿里阿德涅才知道同步kick的时机到了，于是她将费舍尔推下楼制造出下坠感。在Kick与下坠感的双重作用下，费舍尔才回到了第三层梦境。

（被打死了就直接掉入迷失境，所以尸体就相当于做梦体，因此只要在迷失境配合上一层梦境进行同步kick，那么就可以让费舍尔返回到第三层梦境并原地复活。）

“从另一方面来看，当对费舍尔的意念植入完成后，埃姆斯引爆了堡垒地基，对做梦的柯布和阿里阿德涅造成了一个kick，那么在迷失境中的阿里阿德涅就必须靠跳楼来制造一个下坠感来同步第三层梦境的kick，以此回到第三层梦境。”

“而当阿里阿德涅回到第三层梦境后，堡垒地地基已经被引爆，整座基地在往下坍塌，那么，第三层中尚未结束的kick就造成了一个下坠感，再同步第二层梦境中亚瑟炸电梯的kick，那么第三层梦境中的清醒者便会集体返回第二层梦境。

“同时，当第一层梦境中的车子撞入水面而造成的kick再同步炸电梯时造成的下坠感，那么第二层的人又会集体回到第一层梦境中！”

林龚羽砸了砸嘴巴，下结论道：“由此可以看出，想要一层一层苏醒过来的方法就是Kick+下坠感，这中间哪一环出现差错都会导致睡梦者无法从深层梦境中清醒过来。”

“好晕啊！”尚绮妍完全没搞懂林龚羽到在说些什么。

林龚羽笑了笑，看向已经露出了然之色的顾情沙道：“但是同步kick是建立在使用了强效镇定剂的前提下唤醒做梦者的方式，那么如果没有使用强效镇定剂呢？如果我们没有使用镇定剂，那么我们在第一层梦境跳楼，造成一个下坠感的kick（kick是刺激，范围很大，包括电击、摔倒等一系列感官上的感受，下坠感属于kick的一种，所以下坠感也是一种kick），那么我们是否就能直接回到现实中呢？”

“电影中好像没有告诉我们这种方法是否可行。”顾情沙轻轻摇头。

“这个其实可以分析出来的。”林龚羽神秘一笑，“不知道你们知不知道一个著名的实验，一个科学家将一枚硬币放到被催眠者的手手臂上，告诉他那是一块烧红的铁块，于是催眠者的手臂居然真的被烫伤了。”

“你是说...”顾情沙眯起了迷人的眼眸，似乎已经有了头绪

“换一个通俗一点的，你可以参考梦遗这一现象的原理。当一个男子在梦中梦到与女人（蔽屏）后，他会产生梦遗现象，可以他的身体没有真的跟女人（蔽屏），那他为什么会射出（蔽屏）呢？”林龚羽笑眯眯地向众人问道。

“色狼！”一听到这个话题，尚绮妍顿时霞飞双颊。

“流氓！”月喧琦也忍不住骂了一声。

“喂喂，我这是非常单纯的阐述自己的观点，请不要代入个人感情色彩！”林龚羽一本真经的说道。

“因为在梦中，我们的感受、心里活动会或多或少地影响到我们的身体，是吗？比如男人在梦中梦到与女人（蔽屏）就会梦遗，梦到从山崖坠落便会惊醒过来。”顾情沙没有一丝扭捏，就这么直直地向林龚羽投去一记询问的目光

“没错！根据这个这个原理，当我们在第一层梦境中给自己制造一个下坠感kick，那么我们的内心会产生一种强烈的紧张感，这种紧张感会反馈回我们的现实中的本体，造成一个刺激，所以这种紧张感也属于kick。如此一来，我们就可以通过在梦境中kick自己直接回到现实。”

“但是服用了镇定剂之后，身体的感应会迟钝很多，所以这种紧张感达不到刺激身体的kick程度，这样不管我们怎么制造下坠感都不会在现实中醒来！”

“所以结论就是，如果没有服用镇定剂，我们就可以自己给自己制造一个下坠感，在下坠的过程内心产生的强烈紧张感会反馈回我们现实的本体中，从而在我们现实的身体上形成一个kick，再配合上第一层梦境中的下坠感，那么我们便可在没有任何外力的帮助下，自己kick自己返回现实！”（结论，很重要，记住）

“我们已经使用了镇定剂，那这么说，等我们完成主线任务后，我们最多只能返回到第一层梦境中？毕竟在现实的飞机上没有人给我们进行kick，所以我们最只能在第一层梦境中等待镇定剂的药效过后才能返回现实？”顾情沙又问道。

“是的。”林龚羽点了点头，“但是这样也不合理。你想想看，如果我们需要在第一层梦境中等待药效过去后才能回到现实，这就意味着，我们要在这座城市中与火天使队玩一场为期一个星期的躲猫猫游戏，这样太不合理了！

“如果结果真是这样，那么主神还不如直接把我们两队丢在一个平原上厮杀，根本不用搞出这么多门门道道。况且我们的实力不如火天使队，我相信主神绝对不可能就这样直接把我们推到火天使队面前，所以，我只能猜到一种可能，那就是当我们从第三层梦境回到第一层梦境后，一定会有一种方法让我们回到现实中，这个方法主神应该会在电影过程中暗示或者提醒我们！”

（PS：这一章的结论比较关重。）

（PS2：蓝颜同志说悲情三更就打赏，(^o^)所以悲情拼了，每天三更，向着夕阳奔跑冲刺~！）

第一百三十二章 火天使小队

一小时后。

“时间到了！”柯布闯入后仓库中。

“我不知道什么密码！反正现在想不起来”见柯布煞气腾腾的走过来，费舍尔顿时手足无措，再也没有之前那般冷静。

“凭直觉说一个呢？”柯布举起手枪指在费舍尔的脑门上。

“我的人已经在你爸的办公室，准备输密码了，你现在想到哪六个数字，告诉我！”柯布将电话递到费舍尔耳边，命令道。

“我不知道。”

“快说！”

然而费舍尔却一直摇着头！

柯布只好用手枪指着布朗宁的脑袋：“我叫你快说！”

“528491”费舍尔无可奈何地随便道出了六个数字。

“下次反应快点。”柯布装模作样的将手机放到耳边听了一小会儿后，将手机塞入口袋对身后的亚瑟道。

“好了，把他们套上，要出发了！”

听柯布这么说，费舍尔顿时松了一口气，至少现在算是安全了。

柯布和亚瑟分别将费舍尔和布朗宁套上头套后押送の林龚羽之前开着的那辆加长型面包车之上。柯布将费舍尔扔进车厢，在他的头套上滴下几滴强效迷药，不一会儿，费舍尔头一歪便昏了过去。

这时，埃姆斯伪装的布朗宁立即将头上的头套掀了起来，恢复到原来的模样。

“有什么进展？”柯布问道。

“他和他父亲的关系比我们想象中的要糟糕”埃姆斯说道。

“那又怎么样？”亚瑟问道。

“他俩关系越紧张，就越利于他情感的宣泄。”

“快点吧，防卫者包围得越来越近了！我们必须在被围堵之前冲出去。”亚瑟走到窗口边，他看见数十名潜意识保镖已经将仓库团团围住，于是回过头提醒众人赶快行动。

就在此刻，所有炽天使队员的脑海中忽然响起一声不带一丝感情的女声。

“火天使轮回小队开始进入盗梦空间，进入地点随机，当炽天使小队进入下一层梦境后，火天使队会自动跟随进入梦境，不需连接造梦机。注意在杀死火天使本层的清醒者之前，不得攻击睡梦者！”

于此同时，在距离仓库几公里远的某栋高楼大厦楼顶上，十个人影如同鬼魅般出现在楼顶之中。

“啊嘞，在炽天使小队人员进入第二层梦境之前不得攻击对方，炽天使小队进入第二层梦境后自动跟随其进入，每层允许存在的清醒者≤2人，在消灭敌方小队当层留守队员之前不得伤害对方小队睡梦者，柯布未完成意念植入前不得提前返回现实？在柯布完成意念植入前在梦境中死亡直接掉入迷失境。”

队伍最前头，一名堪称绝代尤物的高挑金发女子走到队伍最前头，将刚刚从脑海中收到的信息念了出来。

“看样子主神在团战的过程中会不断对我们进行限制，来保证我们两队在进入第三层梦境前无法、正面接触，那么炽天使小队的实力要远弱于我们！否则主神也不会如此安排来平衡我们两队力量。”

“那这么说，哪支队伍最先从梦境中返回现实，那么，那支队伍就是最后的赢家！”

金发女子若无旁人的自言自语，在她身后的七男二女中，六男一女身子微微前倾，一副毕恭毕敬地模样，而另外的一男一女眼神满是迷茫的无助，想来他们就是新人了。

“既然我们的进入点是在第一层梦境，那么我们的本体又在哪？如果胜利条件是比拼回到现实的速度的话，那么我们的本体一定会被主神安排在现实那架飞机之上，若不然，我们本体不在飞机上的话，这场团战完全就没有意义了。”

“而且，我们的进入点是第一层梦境的话，那么我们的本体有可能没有被注射镇定剂。因为我们不需要造梦机就可以直接深入梦境，但是，主神的最后一项规定很有歧义，难道柯布完成意识植入后，我们死亡就不会掉入迷失境了吗？”

“有意思，这算是主神给我们的优势补充吗？那么这场团战就玩得大一点吧！”金发女子嘴角微扬，一抹如同女王般高贵的笑容无声绽放着。

除了一男一女的新人外，在金发女子身后的六男一女无比毕恭毕敬地听着队长的分析，没有人敢打扰她，更没有人敢发出质疑，因为他们知道，队长从来没有算错过一步！

然而，当他们听到队长想要玩得大一点的话语之后，六人齐齐后退了一步，眼神中略带有一丝恐惧，回想起想起上次那场团战就觉得后怕，那时候队长只是说稍稍玩一会儿，然而现在队长却说要玩大的，那会是怎样一种疯狂？？”

“利克亚使用精神力扫描炽天使队的位置！”火天使队队长对身后的那名女性命令道。

“是，队长！”名为利克亚的女子恭敬地应答了一声后，轻轻将将眼睛闭上。

“队长，扫描到炽天使队的位置了，他们在距离我们三公里远的一间仓库中！他们共有三男七女，其中好像没有发现精神控制者的存在！”没过多久利克亚便睁开了眼向队长汇报道。

火天使队队长满意地点了点头。

“洛雷，第一层梦境是最重要的一层，所以我把这层的守卫工作交给你，以你的狙击配合利克亚的精神扫描，绝对是完美地搭配，至于我的计划，也需要你来执行！。”金发女子转过身，以一种睥睨天下的王者气势看着身后那两人。

“了解”满嘴胡渣一脸大叔样的洛雷恭敬的答应道。

“是，我的女王陛下！”利克亚毕恭毕敬的答应道。

“呼”听到队长把计划交给洛雷来执行，其余人送了一口气的同时略有些同情地看了一眼洛雷与利克亚，虽然洛雷在团队中的实力可以排进前三，但是他们都知道洛雷一定会被整得很惨的。

“洛雷，利克亚，你们过来一下，我把计划的内容告诉你们。”火天使队队长将招呼两人走到一旁的角落，对他们吩咐着什么。

当火天使队队长在洛雷和利克亚耳边耳语几句后，两人面上不约而同地露出一抹震惊掺杂着恐惧的神情。

艾力洛克用手肘顶了顶谢尔顿的肩膀，一脸促狭地道：“你瞧瞧，洛雷那个扑克脸居然会露出恐惧的神情？咱们可真是幸运啊~！”

“愿~上~帝~保~佑~他~！”听着摇滚乐地谢尔顿随着音乐节奏吐出了一句话。

“啪！”谢尔顿才说完就被一个巨大的手掌拍飞出去。

布鲁斯・班纳将谢尔顿拍飞出去后一脸鄙夷地道：“傻逼，少一天不听摇滚你会死？”......

（PS：布鲁斯・班纳是谁？百度一下呗）

第一百三十三章 女王Redback

“摇滚的艺术内涵，你们这群粗人是不会明白的~！”

被布鲁斯拍出去的谢尔顿立即从地上爬了起来，脑袋和上身配合摇滚乐的节拍，不断扭动起来。

“内涵你个头！”

“啪！”刚站起来的谢尔顿又布鲁斯被拍飞了出去。

“混蛋，你能不能不要放得那么大声！听到你的摇滚乐会令我心率频率加速，这会这让我的身体不受控制地变身暴走，到时候可不仅仅是拍飞这么简单，而是直接拍死咯！”布鲁斯举起硕大的拳头道，

“原来如此....”谢尔顿从地面上站起来后抛给布鲁斯一个说唱道：“里面有轻缓的音乐，可以缓解人的紧张，你试试吧！”

“这还差不多。”布鲁斯满意地结果耳机，将耳机戴了起来，按下播放键。然而，还没等他听到五秒钟，却见布鲁斯满脸涨红起来，隐隐有暴走的倾向。

“混蛋！这里面怎么会有女人的叫、床声！”布鲁斯喘着粗气将耳机扔了回去，拼命压住自己那越来越快的心跳！

“不好意思，拿错了，这是我战斗时使用的特殊音乐！”谢尔顿将布鲁斯扔回来的耳机当空接住，小心翼翼地放回包中

“我说，谢尔顿，你不是认为自己的品味很高么？怎么现在......”一旁穿着连衣帽服装的艾力克亚怪笑道。

谢尔顿没有理睬艾力克亚的调笑，他跟随着摇滚节拍挑起了爵士舞，一边跳一边说唱道：“女人叫、床声的艺术内涵，你们这群粗人是不会....”

“啪！”还没等谢尔顿说完，布鲁斯使出必杀技――好大一巴掌，拍中了谢尔顿的脸颊。

谢尔顿脸部肌肉如同煮熟的肥膘，迅速地向着另一个方向扭转，似乎要从颧骨上剥离下来、他的身体如同炮弹一般撞向众人身后的一堵高墙上。

“轰”地一声，高墙上轰出了一个人形凹坑。

“明白……”

随着从墙壁里传出的一声闷哼，谢尔顿全身抽搐着从凹坑中滑落下来，摔落到地面上。

.......................................................

“我明白了！”洛雷与利克亚两人好歹也是经历过一次团战的老资格了，他们很快便将自己的情绪调整过来。

虽然队长的这个计划很荒谬，但是，至少目前为止，他们的队长还没有算错过一步，所以就算这个计划再荒谬，他们也愿意去执行。

“哼，炽天使队，你们就等着团灭吧。”火天使队队长转过身子，面向炽天使所在的方向说道。

看着眼前这位女王那仿佛要将全世界都踩在脚下的傲绝背影，洛雷眼睛微眯，这位女王的行事作风，人如其名！

Redback！(赤背蜘蛛)

她盯上的猎物，没有一只能够逃脱她撒下的大网！

“马上行动！如果能在我们清醒之前把他们全都干掉死最好不过的，如果无法做到，那么就按计划行事！”-

“是！队长！”洛雷应了一声后，与利克亚朝楼梯口奔去。

..........................................................

“林，潜意识保镖就交给你的队员了，请务必将潜意识保镖全部吸引开！下一层梦境很不稳定，拜托了！”柯布对拍了拍发愣地林龚羽的肩膀后钻入面包车中。

“我知道了！”林龚羽点点头，转过头对尚绮妍和顾情沙道,“团战开始了！你们两人马上准备好，先把外面的潜意识保镖全部干掉，然后再以最快的的时间找到火天使队当层的清醒者并将他们干掉！”

“了解！”

“嗯...”

“记住，你们大约只有5-10分钟的时间，因为按照柯布的设定，当他们进入第二层梦境五分钟后，尤瑟夫就开始跳河水造成kick，所以在我们如梦前，你们尽量将他们们的位置确定下来。”

“这很有难度，虽然我拥有透视眼，可是要在这座城市中找两个人无疑于、大海捞针！我没有把握在你们如梦前找到她们。”顾情沙摇头道。

“没有关系，就算你不去找他们，他们也会来找你们的！”林龚羽冷笑一声。

“为什么？”尚绮妍不解的问道

“因为第一层梦境是最为重要的一层梦境，只要你们能在5-10分钟内将火天使队的清醒者全部做掉，那么他们的睡梦者还不是任我们宰割？”

“只要我们把他们的睡梦者全都杀死后，整只火天使队就会直接掉入迷失境中。反之也是如此，只要他们把我们两个先干掉的话，那么我们炽天使队的睡梦者也就没人守护了，他们便可以轻易地将我们炽天使队全体踢入迷失境。”顾情沙对尚绮妍解释道。

“每一层梦境的战斗结果都将会影响整场团战的结局，如果第一层沦陷，那么我们炽天使队可以说是全军覆没了，如果单单只是第二层梦境沦陷的话，那么我们队伍至少还有你们两人未被踢入迷失境。”

“所以，顾情沙，就用你的透视眼将火天使队的队员揪出来并一一狙杀掉吧！”林龚羽扔给顾情沙和尚绮妍一人一个在星河舰队中获得的粒子喷射通讯器。

“加油哦，现在我们的后背就要靠你们两人来守护了哦！”林龚羽摸了摸尚绮妍的脑袋后转身准备上车。

走到面包车前，林龚羽好像忽然想起什么似的，转过身子，对顾情沙与尚绮妍道：“你们....你们一定要活下来啊！”

“嗯...”顾情沙的语调依旧充满了淡然。

然而，当林龚羽转过身，正准备钻入车子的那一刹那，他却听见顾情沙淡漠中夹有一丝坚定的声音从后方传来。

“就算死，我也会拉一个垫背。”

“那我会去迷失境把你唤醒。”

“嗯...”

（PS1：悲情的小封推被枪毙了，以后想上估计也难了，哎悲剧！）

（PS2：悲情给顾MM重新配了一套图，很赞的说~！）

第一百三十四章 狙击手洛雷

待林龚羽上车后，顾情沙小跑到窗口边上，端起GN粒子狙击步枪，瞄准、扳机一扣，对面十一点钟方向高楼上的一名潜意识保镖立即被紫红色粒子光束贯体而亡。

当顾情沙将占领制高点的潜意识保镖消灭干净后，尤瑟夫才驾驶着加长型面包车从仓库中窜了出来，朝着他计划中的那座大桥驶去。

“尚绮妍，快把你的炽天使高达放出来，把那些潜意识保镖的注意力全都吸引到你身上！”顾情沙左眼开启白眼后，她看到了大约百来名的潜意识保镖呈包围之势想尤瑟夫驾驶的面包车聚拢而去，于是赶紧对尚绮妍道。

“哦，好的。”尚绮妍赶忙从小包里取出空间袋，将袋口一打开，全副武装的炽天使高达便出现在这间宽敞的仓库中。

接着，尚绮妍在左手戴着的臂铠上操作了一会后，炽天使高达的驾驶舱突然打开了，一条升降梯带降落到尚绮妍面前。

尚绮妍搭乘升降梯带爬入驾驶舱后，使用例子喷射器对顾情沙道：

“顾情沙，我们是直接去寻找火天使队的人，还是我们等他们自己送上门来？”坐在驾驶舱中的尚绮妍手心一直冒着汗。

严格来说这才算是她的第一场实战，之前她在星河舰队中仅仅只是击沉了几艘战舰罢了，整个战斗过程还不足5分钟。而如今却要与别的轮回小队交战，她怎么能不紧张。

“你直接把炽天使高达开出去！反正我们也要把潜意识保镖的注意力全部吸引到我们这边，既然如此，我们干脆直接把炽天使高达暴露出来，如果他们忍不住对你先出手的话，那么我就可以通过白眼的透视功能锁定他们的位置！”

顾情沙窗边撤了回来，走到炽天使脚跟下道：“现在，先载我飞出去！”

“没问题！”尚绮妍举起拳头，打气道：“现在队长他们可是要靠我们两个来守护了哦，加油，让我们把他们打得落花流水！”

“嗯。”顾情沙表面上淡淡的应道，心底却有些沉重。

且不论火天使队当层梦境的清醒者的实力强弱，我们只需要在这层梦境中坚持5-10分钟后，团战的结果就见分晓，这样的过程对于我们两个来说似乎太过于轻松了。

而且这部电影的难点又在哪里？难道是那些潜意识保镖吗？还是......

顾情沙皱着眉头翻上了炽天使高达的手掌之上

尚绮妍双手握住操作杆，发动起炽天使高达。

只见炽天使高达眼睛倏地射出一道青绿色光芒后，高达身后的推进器喷出一些青绿色的GN粒子，然后就捧着顾情沙飞出了仓库。

“洛雷，那是高达！炽天使队那两个女人好像都是高科技类型的！”

一辆小轿车内，利克亚对洛雷说道。

洛雷通过精神锁链可以清晰地看到利克亚传过来的精神力图像，在那精神力图像中，他们看到一台硕大威武的人形机器缓缓飞到了半空中。

“看到了。幸好我带了那个武器，要不然面对这个大家伙我还真不知道该怎么办！”洛雷点了一支雪茄，深吸了一口烟后扔掉，继续问道，“炽天使队和剧情人物他们的车子跑到哪了？”

“他们的车子已经开到三公里外了，如果我们集中力量先结果掉那两个女人的话，那么到最后所剩余的时间可能不足以让我们追上炽天使队的面包车。”利克亚别有深意地看了一眼洛雷。

“那这两个女人就交给我一个人对付好了，你继续开车去追它们！等我将这两个女人结果后，你直接把炽天使队的睡梦者杀掉，将他们全部踹入迷失境中！”

“而且，现在我和炽天使队的那两个女人相隔的距离为一点五公里，在这个方圆一点五公里的范围上，谁也别想逃脱出我洛雷的狙击。”洛雷傲然一笑，再次点起一根雪茄，深吸一口后扔出窗外。

....................................................................

炽天使高达载着自己升到半空中后，顾情沙不断打量着周围的建筑，当她发现右手边有一个视野较为开阔的大楼时，她通过粒子喷射器对尚绮妍道：“往两点钟方向移动一下。”

尚绮妍乖乖地将高达移动到那座高楼的顶层上方，同时，顾情沙完全无视那十多米的高度，直接从高达的手掌中跳了下去，落地后身体一矮在地上滚了一圈，将落地的冲击力全都化解掉。

“好了，现在你去攻击潜意识保镖吧~！！将潜意识保镖的注意力全部吸引过来！同时还要把火天使队的成员吸引过来。”顾情沙对着通讯器道。

“没问题。”尚绮妍操作着炽天使高达，向追着尤瑟夫的潜意识保镖追去。

没过多久，尚绮妍便来到了那些潜意识保镖的上空。

“GNFang”尚绮妍按下操纵杆上的一枚按钮后，十个类似于浮游炮的武器从炽天使高达的背后飞射出来,向身下那些潜意识保镖袭去。

在GNFang飞离机体的瞬间，五个GNFang的两侧分别打开两道侧刃，粒子从中间的凹槽喷射出来，形成了一把粉红色的光束剑刃。

在尚绮妍放出GN-Fang的同时，她也将脑中的脑量子波通过GN粒子为媒介散布出去。

由于使用了脑量子波，尚绮妍的眼睛顿时变得橙亮起来，接着她通过脑量子波同时控制着十个GN-Fang进行攻击。以GN粒子为媒介散播脑量子波比以其他物质为媒介散播脑量子波获得的超反射能力效果要强得多，因此尚绮妍可以轻而易举地用意识控制十个GN-Fang同时进攻。

物理型的GN-Fang如同死神的镰刀般，所过之处，潜意识保镖无一不被收割，而射击型的GN-Fang快速而灵活地在城市中穿梭着，时不时射出一发GN粒子炮，将一个个潜意识保镖全都轰成了粉碎。

没过多久，那数百名潜意识保镖都惨全死在了炽天使高达的GN-Fang之下。

（PS：建议看这卷之前先看一遍盗梦空间，看过之后对梦境的概念会清晰很多）

第一百三十五章 进入，第二层梦境

“洛雷，那辆高达开始屠杀潜意识保镖了！”在意识海中，利克亚用精神力与洛雷交流着。

“看到了，应该是为了吸引潜意识保镖的注意，给车上的人提供一个安稳的做梦环境！”洛雷站在一栋高楼的顶层，不以为意的说道。

“你还是把注意力放在炽天使队的睡梦者身上吧，这两个女人可是我的猎物，等我将她们二人干掉后，你直接把炽天使队的睡梦者全部杀掉！这样一来我们只需要等队长他们回来再同一返回现实而不需要按照计划行动。”

“好吧，反正方圆五十公里范围内都是我精神力遍布范围，如果需要支援就说一声，咯咯。”利克亚娇笑道。

对于洛雷的实力她可是非常有信心，在关键时刻没见他掉过链子。只要等他把炽天使队那两个人杀掉后，再由自己去将整车炽天使队的睡梦者全部干掉，那么自己可就是这场团战的最大功臣了！

“这样的话，女王陛下一定会很开心的！”利克亚似乎已经看到胜利女神在向自己微笑，于是她油门一踩，飞速向林龚羽他们乘坐的那辆面包车追去。

高楼顶层之上的洛雷眼睛微眯，通过利克亚传过来的精神力图像，他可以清楚地看到炽天使高达所处的方位。

点上雪茄吸了一口之后，他从怀中掏出一个空间袋，接着他将空间袋口打开，顿时，一台小型火炮出现在他脚下，哦不，准确来说是一把超大口径的狙击枪。

观这把狙击枪，巨大无比，乍一看还让人以为是一座大炮。

此枪枪身呈银白色，枪管长约两米五，枪管直径大约有10厘米，在狙击枪下方装有一个圆盘支架，可以让使用者调整方向和角度，枪身上端搭有一个超远视型的瞄准镜。

难怪需要用空间袋来装载，这么大的狙击枪以人力怎能抬得动？

洛雷伸出手，在这把超大口径的狙击枪按下一颗按钮后，整把狙击枪周围开始汇聚出一道道金黄色电弧。

洛雷收回手，将手中的雪茄扔掉。

脚下这把超大口径阳电子炮狙击步枪无限弹药型，他可是花了两个B级剧情才兑换出来的，其破坏力远胜于其他种类的狙击枪，但是这把狙击枪也有一个致命缺陷，那就是每次使用前要进行为期2分钟的脉冲变像聚能。

走到阳电子狙击步枪枪尾处，调整好方向和角度后，洛雷从空间袋中掏出了一把M200电磁狙击步枪后，他走到楼顶的边缘处趴下，把M200电磁狙击步枪夹在地上，打开瞄准镜对准了尚绮妍驾驶的炽天使高达，冷笑道：“那么就让我先来试一试这台铁疙瘩的防御力吧！”

.

...............................................................

面包车中，柯布将他身上的外衣脱了下来扔到一边，开始宣布起第二层梦境的行动方针：“我们要把他对父亲的敌意转移到他的教父身上。”

“要毁掉他和教父的良好关系吗？”阿里阿德涅问道

“不，是要修补他和他父亲的关系，让他看清他教父的真面目。”埃姆斯一边说道一边从造梦机中扯出连接线。

“可是我们越是深入梦境，他就越没安全感，潜意识保镖也会越来越多。”亚瑟提醒道。

柯布也扯出了连接线道：“我们试试查尔斯计划。”

“不，这是糟糕的注意。”亚瑟十分不赞成查尔斯计划。

“我们一进入那间宾馆，他的潜意识保镖便会立即堤防我们，我就办成查尔斯先生姐接近他！这样一来我就会被费舍尔归入到他的潜意识一方中。”

“好吧！”亚瑟被柯布劝服了。

“之后再由林的队伍把潜意识保镖全部引开，让我顺利实施查尔斯计划，然后我们再进入第三层梦境之中！”柯布扯出几根连接线递给林龚羽以及他的队员

“没有问题！”林龚羽接过柯布递来的连接线分别传给车里的炽天使队员。

“但是在我接近费舍尔之前，先转移一下他的注意力！”

“那么像以前一样变成美女勾引他如何？”埃姆斯怪笑道。

“顺便把他钱包偷出来，潜意识保镖就会追捕小偷，这样一来我就有足够的时间实行查尔斯计划！”吩咐好一切之后，柯布拍了拍驾驶座上尤瑟夫的肩膀道：“不要跳太早了，知道吗？我们只有那一次机会，必须成功！”

“跳的时候我会先放音乐提醒你们，剩下的就靠你们了！”尤瑟夫转过身来，见众人都接好线了。

“准备好了吗？”

“OK！”柯布打了个手势。

“做个好梦！”尤瑟夫按下了造梦机中央的按钮。

“炽天使小队进入第二层梦境！请选择第一层梦境层的留守者！”坐在大厦楼顶的Redback脑海中忽然响起主神的声音，接着一个选择队员的方框选项在她脑海中形成。

Redback微微一笑，在洛雷和利克亚名字后面打上勾后，她连同她身后七人的身体顿时一软，齐齐瘫倒在地......

（PS：团战准备全面打响咯，期待吧~！）

第一百三十六章 队长间的碰面

一间总统套房卧室内，Redback呆呆地坐在床侧边，眼神有些空洞而迷茫。但三秒过后，她那双美瞳瞬间恢复了以往的犀利与睿智。

“在进入第三层梦境前不得攻击炽天使队？”Redback自言自语地从床侧边站了起来，一双修长美腿交叉摆动着走向卧室大门。

压下把手，走到客厅，却见自己的一众队员或迷茫或无助的坐在客厅的沙发上。

Redback嘴角扬起一丝嘲讽地笑意：“无能的男人们，难道你们的意志只有这种程度吗？”

“太弱了！”

Redback的话语中充满了蔑视，然而她身后的队员们却没有一人敢露出任何不满的表情。

Redback转过身子，走到大门边上后，轻轻转过头来，余光看向身后那群已经回过神来的队员，以一种居高临下的倨傲语气说道：“卑微的男人们，现在跟我一同去会一会炽天使队的队长吧！”

....................................................

林娅萱茫然地坐在吧台前，怔怔地看着在自己眼前忙来忙去的吧台服务生。

我...这是在哪？

还未等林娅萱找到答案，她的视线急切地在这间餐厅中来回移动，似乎在寻找着什么。

小羽在哪？

当她看到林龚羽正坐在自己右手边不远处的吧台上时，她终于松了一口气。

只见林龚羽呆呆坐在吧台前，表情也是一愣一楞的，不知道在想些什么。而炽天使队其余队员也都各自坐在吧台或者椅子上，至于目标人物费舍尔则坐在她对面的吧台前。

“在柯布团队进入第三层梦境之前，轮回小队队员间不得相互攻击，违者抹杀。”

这时，主神那不带一丝一毫情感的肃穆之声忽然在林娅萱脑海响起。

我...这是在第二层梦境中吗？

林娅萱似乎想起了什么，她从包包中掏出怀表一看。

在她意念的操纵下，时针逆行，速度飙升！

第二层梦境！

......................................................

没过多久，穿着一身笔直西装的柯布走到了费舍尔面前，将埃姆斯伪装成的美女赶走后，与费舍尔攀谈起来，进行那所谓的查尔斯计划。

而埃姆斯则顺手牵羊，在离开时碰了费舍尔一下，将他的钱包给偷走，接着柯布再告诉费舍尔他的钱包被刚才那个女人被偷走了，这样一来费舍尔的潜意识保镖都会去追捕埃姆斯。

埃姆斯走进电梯后，将钱包交给齐藤并嘱咐他带着钱包到另一个楼层并扔掉，而他自己则去观察布朗宁（费舍尔的投影）的行为举止，以此判断费舍尔是否开始怀疑布朗宁的动机。

而埃姆斯将钱包交给齐藤后，费舍尔的潜意识保镖会把注意力从埃姆斯转移到齐藤身上，然后再由齐藤带着潜意识保镖在宾馆内绕一圈，最后再把钱包扔掉，如此一来，潜意识保镖不仅会解除对齐藤的警戒，同时也给柯布提供了足够实施查尔斯计划的时间。

所谓的查尔斯计划内容就是在梦境一开始便挑拨费舍尔他潜意识保镖的关系，柯布以间接或暗示的方式告诉费舍尔他在做梦，接着柯布欺骗费舍尔自己是专门负责保卫他潜意识安全的主管，从而让费舍尔把柯布划入自己潜意识保镖的阵营中，让费舍尔误以为柯布才是自己的潜意识保镖，而他真正的潜意识保镖则是盗梦者。

这一招的高明之处在于挑拨费舍尔与潜意识保镖的关系后，费舍尔会把柯布当成自己人，然后带着柯布一起去对抗他自己的潜意识保镖。

“注意这种奇怪的天气和重力的变化，这些都是假的，你在做梦！”柯布一语道出费舍尔在做梦的事实。

当柯布道出这句话之后，餐厅里所有的潜意识投影人物目光全都投向了柯布（当梦主知道自己在做梦时，他的潜意识投影人物会自动寻找梦主。）

“测试你是否在做梦的最简单方法是尝试回忆你是如何来到这家宾馆的，你还记得吗？”

“嗯...我...”费舍尔忽然惊恐地发现自己竟然想不起自己究竟是何时来到这家宾馆的，这也就是说....

柯布毫不在意四周潜意识投影人物的灼灼目光，继续说道：“别紧张，深呼吸，你受过训练的！接受你在做梦的事实吧！我是来保护你的！走吧”

费舍尔愣楞地看着柯布，半天后才吞吞吐吐扔出一句话：“你....也不是真的？”

就在费舍尔吐出这句话的瞬间，周围所有的潜意识投影人物都将目光全都收了回去，恢复到正常时的状态。

成了！潜意识投影将目光收回，这就代表着费舍尔已经将柯布归为自己的潜意识投影了！

“不是，我是你潜意识的保镖投射之一，我到这是要保护你，防止盗梦者把你陷入梦境......”

林龚羽见柯布的查尔斯计划已经成功实行，于是他对月喧琦和林娅萱道：“月喧琦、娅萱姐，第二层梦境就交给你们来守护了哦！”

“第二层梦境的场景是宾馆，场地较为狭窄，适合偷袭、游击、打闷棍。不管你们用什么方式，我都希望你们能够保护好自己并尽量干掉敌人！”

“这点不用你教。”自从进入盗梦空间以来，月喧琦终于舍得对林龚羽说出一句完整的话语。

“小羽...第三层梦境只有你们两个人进去真的合适吗？”林娅萱看了一眼林龚羽和火狐，虽然她很想与林龚羽一同进入第三层梦境，虽然她很想用自己的力量保护好林龚羽，但是......

“这一层就交给我一个人吧！小羽你把月喧琦也带进去吧！”

“不，这场团战比拼的就是两队返回现实的速度，所以我们没有必要和他们拼个你死我活，就算我们两人在第三层梦境中被干掉，我们也未必会输，第二层是次为重要的梦境，所以同样必须保证有两个人再次守护。”

“嗯，娅萱听你的”对上了林龚羽那认真的神色，林娅萱郑重地点了点头：“娅萱一定守护好你们的！想要伤害小羽，就得先从娅萱的尸体上踏过去！”

林龚羽有些感动地拉起林娅萱地手，将她那双柔软无骨的小手紧紧捏在大掌中，抬起头，对上了林娅萱的视线。

“答应我，别逞能好不好？”林龚羽的话语中带有一丝恳求。

手上传来厚实温暖的触感让林娅萱浑身一震，她不可置信地看向了林龚羽，却见他眼神清澈、狭长的黑眸中带有丝丝的温柔，似乎又变回了他从前的那个样子。

已经有多久了？

好像连自己也记不清楚，到底有多久没有再感受到过小羽手心的温暖了吧。

“小羽....你。”林娅萱的美眸中隐隐有泪光闪动

“肉麻兮兮的~！”月喧琦看不下这两姐弟你侬我侬的调调，将头偏下了一边。

“嘘！”林龚羽没有理会月喧琦，他将食指竖放到嘴唇中央，做了一个嘘声的姿势，“这是梦中哦。”

是啊，这只是一场梦境，梦境过后一切都将变回原样。

林娅萱满目柔情地看着林龚羽的那一头黑发，眼中的莹光愈发的灵动起来。

抬起头对上林娅萱的目光，林龚羽笑了笑，握着她小手的大掌愈发用力起来。

只有在梦中

我才可以和你在一起

因为

你，还是原来那个你。

我，也还是原来那个我。

................................................

“你能把我带出去吗？”费舍尔紧张地问道。

“马上带你出去，跟我走！”柯布马上扶起费舍尔的手臂，拉着他大步离去

林龚羽转头看见柯布已经成功挑拨了费舍尔和他潜意识保镖的关系并带着他离开了餐厅，于是林龚羽松开林娅萱的小手，对她和月喧琦说道：“见机行事，我们先走了！”

然而，就在这时，一声高傲冷清的声音从身后传来。

“炽天使队队长？”

（PS：悲情的封面很给力吧，哇哈哈。求红票~！好久没球了）

第一百三十七章 装疯卖傻

林龚羽瞳孔倏地放大，他转过身子寻找着声音的主人。

只见一个身材妙曼高挑的金发美女正朝自己缓缓走来。

这女人下巴微微扬起，好像一只骄傲的孔雀般，举手投足间流动着一种名为高贵典雅的韵味，一件火红色的紧身皮衣将她那魔鬼身段突显淋漓尽致。

“火天使队队长？”眼前这个可以用绝代尤物来形容的女人给林龚羽的第一感觉就是强势高傲，但是她那双仿佛能勾魂夺魄的眼睛中掩藏的睿智精芒让林龚羽感觉这个女人绝不简单。

“注意！在两队进入第三层梦境前，不得相互进攻，违者抹杀！”主神的提醒再一次在所有轮回者的脑海中响起。

Redback的视线一一扫过炽天使队的一众队员，她一眼就看出了炽天使队的成员配置。三男五女，四名资深者，四名新人。

“太弱了！”Redback摇了摇头，“你们炽天使队才六个资深者？太少了，像你们这种队伍也能参加团战？主神脑子一定是给驴踢了。”

就在Redback打量自己小队成员的同时，林龚羽也暗暗打量起火天使队的成员。

六男两女，眼前这名高傲的女人应该队长。

站在队伍最后面那个戴眼镜男，从见面起开始三十秒内推了11次镜框，内心紧张，新人。

眼镜男旁边站着女人双目无焦距四处游荡，眼神迷茫空洞，身体微微倾斜向眼镜男，双臂抱在身前，缺少安全感，新人。

头带黑色绒线帽男子，身体有节奏性的扭动且协调性十分出众，音乐发烧友，资深者。

连衣帽男子，从见面开始一直盯着自己看，目光如同刀锋般锐利，气息阴暗冰冷，较危险，资深者。

壮汉男子，肌肉虬结，呼吸平缓，力量爆发型，资深者。

佩刀男子，下盘稳扎，脚步前移，脚跟不点地，灵活技术型，资深者。

鸭舌帽男子，无任何挟带装备，神色自然，有可能是高科技、精神力、召唤型，也有可能是极具潜力型新人。

林龚羽不动神色地将火天使队的成员全部打量一遍并在十秒内根据第一映像大致判断出各个队员的定位类型。

加上第一层梦境的两人，资深者总共八人，新人两人。他们的资深者比我们要多出两人！这么说，到达第三层梦境后的情况就是2V4？

“我们会将你们火天使队团灭掉的。”林龚羽笑眯眯的道。

“团灭？哈！”Redback讥笑了一声，仿佛听到很好笑的笑话般。

“好狂妄的口气！你们炽天使队无论是从团队配置，队员实力、资深者数量还是团战经验都远逊与我们，你认为你们能凭什么将我们团灭？”

“凭借我们有剧情NPC的帮助！而你们没有！”

“哦？”Redback好奇地看了他一眼，心下想道。

难道剧情NPC就是炽天使队的优势补充？难道剧情NPC被主神增强了武力值了？

“哼哼~！”林龚羽冷笑一声。“根据主神的提示来看，你们是直接进入梦境而不是依靠使用造梦机进入梦境，那么当剧情人物完成对费舍尔的意念植入后，我们可以通过音乐来进行同步kick并逐层返回，可是，你们又该怎么返回去呢？”

“如果我猜的不错的话，你肯在第一层梦境安排了一人来为你们进行kick，这也就是说，在第一层的两名清醒者中，你们得分出一人，在五分钟内给你们准备好kick的各项事宜，那么他还有战斗的时间吗？所以在第一层梦境中你们能够战斗的就仅仅只有一人！

“但是我们炽天使队不同，我们有剧情人物帮助我们进行kick，所以我们只需要集中力量来对付你们那唯一可以战斗的清醒者，将他干掉后再把另一人也杀掉，那么你们火天使队的睡梦体就没人守护了，届时我的队员就可以把你们全员踢入迷失境中！”

“要知道我在第一层梦境中留下的可是高科技和感知系类型的队员，哼哼。”

“再者，我想你们的主线任务绝对不是阻止柯布完成意念植入，因为主神的规定是当柯布完成意念植入后我们才能返回现实，那么如果你们的任务是阻止柯布完成意识植入，那么你们岂不是要永远被困在梦境之中了？哼哼”

“所以，我们只需要在第三层梦境中等待第一层梦境的队员将你们全部干掉后，我们就可以高枕无忧的返回一层梦境，等镇定剂药效过去后返回现实，想来你们的本体也应该在飞机上，到那时你们火天使队还不是仍我们宰割？”

林龚羽一脸得意地道。

“肤浅、愚蠢。”Redback摇着头轻蔑地看了林龚羽一眼，“既然你知道我们并没有使用造梦机进入梦境，那么，你以为我们的本体被注射过强效镇定剂了？”

听到Redback这么一说，林龚羽好像忽然想起了什么似的，瞳孔骤然收缩起来。

Redback非常满意地看着林龚羽露出一副震惊的表情，继续道：“虽然你有了一定的推理能力，但是......”

Redback语气一顿，“我和你可不是处于一个水平等级的。”

“本来还以为能遇上一个势均力敌的轮回小队.....扫兴，一点挑战性都没有！”Redback语气中带有十足的傲气与轻视。说完，Redback带着她的队员径直离开了这间餐厅。

月喧琦见Redback走了好一会儿后林龚羽还是一副愣楞的模样，于是不由得冷笑道：“他们都走光了，你也不用再装了！”

月喧琦一眼就看出之前林龚羽的言论纯属装疯卖傻，她可不相信林龚羽会这么早将自己的底牌掀给别人看，他的底牌对自己人尚且遮遮掩掩，卖足关子，更何况是将底牌掀给敌方小队看？除非他脑子秀逗了。

（PS：求红票）

第一百三十八章 各自的优势补充！

“装？”林龚羽奇怪地瞥一眼月喧琦：“我承认之前确实是装疯卖傻忽悠她，可是......”

林龚羽的拳头重重地捶在自己的大腿上，咬牙切齿地道：“可是我确实忽略了她们并没有被注射镇定剂这一点，可恶。”

“没有注射镇定剂？那不就意味着......糟了！”狐火似乎意识到了什么恐怖的后果似的，吓了一大跳。

“没错，这意味着他们只需要自杀或者跳楼造成下坠感就可以逐层返回，甚至可以直接返回现实！”

“之前我也曾考虑过火天使队会以什么方式回第一层梦境，主神是绝对不会将他们仍在第三层梦境不管的，所以一定会有一种方法可以让他们从第三层回到第一层梦境甚至是现实，我原本以为主神会在暗示我们的同时暗示火天使队！可是，我竟然忽略了一个至关重要的关键点！”

林龚羽摇了摇头，叹了一口气，见众女都等着自己的下文，于是继续道。

“既然主神会给我们一个优势补充，那么火天使队也会获得一个优势补充！虽然他们的实力强于与我们，但这不代表他们就无法获得优势补充，只是他们的优势补充没有我们的强大罢了！”

“我们的优势补充正是我在电影的进入点分析出后获得的，而火天使队的优势补充也恰恰可以从他们的进入点分析出。”

“因为他们是直接进入第一层梦境的，所以他们的本体很有可能在我们进入第一层梦境后被主神安排在我们身边！你们没注意吗？电影中原本的头等舱只有区区十多个座位，然而在我们搭乘的那架飞机上却多出了三十多个座位......”

“而且，既然他们没有使用造梦机与我们共享梦境，他们进入梦境完全是由主神在操作，所以火天使队他们根本没有被注射镇定剂！而他们的优势补充正是没有使用强效镇定剂！”

“没有使用强效镇定剂.....你的意思是....他们可以直接通过自杀或者kick返回到现实！而不像我们这般，只能回到第一层梦境？？？”

“没错！他们没有使用镇定剂，所以只要等柯布完成意念植入后，我们还需要逐层醒来，而火天使队第一层梦境的队员则可以直接通过自杀或者kick直接返回现实！速度要比我们快了一大步！”

林龚羽又叹出一口气。

“那我们....岂不是...输了？”月喧琦怔怔地看着林龚羽。

“不，是我输了，如果不是我忽略了火天使队的优势补充的话，那么在第一层我一定会让顾情沙和尚绮妍不惜一切代价地将第一层梦境的火天使队员干掉，但是现在，一步错，步步错！”

林龚羽自嘲地笑了起来：“而火天使队队长却比我考虑得更为全面，她在找到自己优势补充的同时也在寻找我们的优势补充，虽然她没找到。而我却只考虑到自己一方的优势补充，所以从整体布局上来看，是我输了。”

“那这么说......我们全都会被火天使队杀死？天呐！”听完队长的分析后，高桥治惊恐双手惊恐地捂住了双脸，而其他新人也是或惊恐或瑟瑟发抖的看着林龚羽。

原本也是一脸恐惧的金相焕忽然想起了一好点子，于是兴奋地向林龚羽问道：“队长，既然我们打不过他们，那么....我们不能和火天使队间不能握手言和吗？”

“握手言和？主神可不是什么慈善家，怎么会让我们两支队伍和平地在盗梦世界中游览参观呢？”林龚羽冷笑一声，忽然又露出一丝奇怪的笑容。

“但是...我们的优势补充，已经被我找到了！所以，就算他们能够先我们一步回到现实，就算他们能够把我们全部抓起来，我们还能依靠这个优势补充反败为胜！”

“小羽，那我们的优势补充是什么？”从来不喜欢插林龚羽嘴的林娅萱这次也忍不住出声问道。

“这个不能说噢~！让我卖个关子吧~！”林龚羽嘿嘿一笑。

“呼，队长，不要总是吓唬人好不好。”黑泽曜有∈峙牧伺男乜冢嘟起嘴小声道。听队长这口气，似乎找到了那个神马优势补充后自己的队伍算是稳赢了。而其他新人也齐齐松了一口气。

“既然我们的优势补充这么逆天，即使我们的本体全都被抓住了也能反败为胜，那么你刚才还说得那么紧张干什么？吓唬人很好玩吗？”月喧琦那张迷死人不偿命的俏脸上，瞪死人不偿命的双眼死死盯着林龚羽的双眼，再加上那张说死人不偿命的毒嘴，看得林龚羽一阵不自在。

也许他对月喧琦心怀愧疚，于是林龚羽仔细解释道：“如果让火天使队第一层那人先我们一步返回现实的话，那么他们也有可能发现我们那个优势补充，如果我们的优势补充被火天使队找到的话....那么，我们炽天使队就算真正地完蛋了！”

“主神是公平的，他在提示我们自己的优势补充所在的同时，也同样暗示了我们火天使队的优势补充，只是被我忽略了。但是火天使队并不知道我们的优势补充是什么。

“结合上面的结论，主神给予火天使队的优势补充除了能先我们一步返回现实外，还有另一层深意，那就是利用他们的优势来寻找我们的优势！如果他们没找到，他们完蛋，如果他们找到，我们完蛋，就这么简单！”

“那么...我们究竟是会赢还是会输？”金相焕只觉得自己的心一下被抛到了高空，一下又从高空坠落下来，这种滋味真是难受极了。

“这个不好说，我们的胜率应该在七成以上。”

“而且，刚才我对火天使队长说的话完全是为了迷惑她，让她以为我是一个连自己优势补充都找不到的低智商队长，如果她成功被我迷惑从而不再考虑我们的优势补充的话，那么我们的胜率就达到了八成！”

“不过嘛......”林龚羽阴测测地笑了起来，那阴险的笑容让在场所有人都不由自主地打了一个冷战。

“火天使队的优势补充中存在着一个巨大的致命点！”

（猜猜这个致命点是什么呗）

第一百三十九章 阳电子狙击枪！

“你们觉得炽天使队队长如何？”Redback带着所有队员回到原本那间总统套房后，向身后的一众队员问道。

“很傻很天真，是无法和队长您比较的！”布鲁斯恭敬地道。

“刚才他的视线移到我身上时，我全身不由自主地起了一片鸡皮疙瘩，他的实力应该不会太弱。”艾力克亚亦是恭敬地道，但是那双深黑的眼眸中却流露出一种变态的嗜杀感，可以看出他在死死压抑着想要大杀一场的欲望，只是在尊贵的Redback女王面前他必须保持一副正常的精神面貌。

“从和他接触后给我的感觉来看，炽天使队长应该是属于武力型队长，但是他也有可能在装疯卖傻，降低我的戒心，不过这个可能性只有两层，他们小队到目前为止的举动都太过于白痴，完全是被电影剧情牵着鼻子走，无法凌驾与剧情之上，所以他们还处在轮回小队层次的最低境界。”Redback一脸不满地道，似乎对主神给她安排的这个对手很不满意。

“不过不管怎么样都不重要可，这场团战的胜负从电影一开始便已经分出结果了！现在只需要等第三层梦境开始即可！”Redback说完后径直走回自己的房间内，留下一众看着她的背影发愣的队员们。

炽天使队的优势补充究竟是什么？炽天使队并没有找到他们的优势补充，而我现在还在考虑这个问题有点太过于无意义，但是找不出来的话就太不甘心了！

Redback是一个高傲得如同女王一般的人，她无法接受哪怕只是一点点的失败和瑕疵，所以她努力想要分析出炽天使队优势补充，可是她怎么也分析不出炽天使队在这部电影中究竟能获得怎样的优势。

难道要进入第三层梦境才会显露端倪吗？

很显然，林龚羽已经成功的将Redback的注意力从自己身上转移开了。

第一层梦境中。

尚绮妍原本意气风发地表情已经变得扭曲起来。

为什么？

因为自从林龚羽他们进入第二层梦境后，那些原本只能用着火药枪械给自己挠痒痒的潜意识保镖们全体换上了迫击炮！

但是迫击炮对于炽天使高达来说，不过是程度深一点的挠痒痒罢了，然而，在经过又一轮攻击后，费舍尔潜意识新刷出来的潜意识保镖们集体换上了反器材狙击步枪！

而在刚刚结束的一轮攻击之后，潜意识保镖们则换上了光束炮武器！其威力已经从原本的挠痒痒上升到拳击的程度，虽然这些光束炮威力没有GN例子光束强，无法破开炽天使高达的E碳撞击，但是潜意识保镖的数量实在太多了。

俗话乱拳打死老师傅，在百来名潜意识保镖的粒子炮攻击下，尚绮妍还是有些吃不消，以E碳为材料的装甲已经被打出了一个又一个凹坑，况且，每将他们消灭掉后，又会刷出升级版的潜意识保镖，这让尚绮妍抓狂不已。

“尚绮妍，不要再攻击他们了！你没发现吗，你每消灭掉潜意识保镖一次，那些潜意识保镖的武器就会升级一次，要是你再这样杀下去，说不定几轮过后潜意识保镖就集体开高达和你近战肉搏了！”

“额...好像是这样的！”听顾情沙一说，尚绮妍这才恍然大悟，赶紧将刚刚发射出去的GN-Fang收回炽天使高达身后。

顾情沙叹了一口气，右眼瞳孔焦距不断调整着，似乎想要找到火天使队的两名队员，可是，在这人海茫茫地城市中，想要揪出两人谈何容易！

都已经过去了一分钟了，火天使队那两人怎么还没出现？莫非他们都是远程攻击者？

“尚绮妍，你先不要管那些潜意识保镖，火天使队的那两人有可能是远程攻击者，所以你把高达开到半空中，对方圆两公里内的超过七层高的楼层进行轰炸！”顾情沙通过粒子喷射器对尚绮妍道。

“哦，好的！”尚绮妍闻言后，操纵高达左右闪避，躲开潜意识保镖的粒子炮攻击。

正当她把操作杆一拉，想要升上高空时，尚绮妍忽然一愣，在她脑量子波遍布范围内忽然出现了一颗被蓝色电弧包裹着的子弹，势若疾电般向她袭来！

“GN防御立场！”尚绮妍在发现那颗子弹后的在不到0.1秒的时间内地按下了操纵杆上的按钮，变革者血统的超高神经反射速度在这时候立即体现了出来。

就在那那颗被蓝色电弧包裹的子弹即将即将命中炽天使高达前，炽天使高达身后巨大脸庞眼睛突然闪出一道绿光，耳鼻口中输出的GN粒子量瞬间增加了数倍有余，接着一圈青绿色的GN防御立场立即将炽天使高达包裹起来，同时，那团蓝色能量也撞上了GN防御立场，轰地一声爆炸开来。

爆炸掀起的气浪如同一阵小型台风般，将顾情沙的三千发丝尽数吹起，在风中轻舞漫扬起来。

顾情沙眼神一凌，刚才那颗子弹应该就是出自火天使队之手！于是马上锁定弹道与角度，开启白眼在弹道的方向逐一搜寻起来。

GN防御立场内，炽天使高达也被这一波的爆炸震得颤抖起来，但这一击的威力却不足以破掉炽天使高达的防御立场。

爆炸过后，尚绮妍检查了一下粒子残余量，却惊讶地发现这一波攻击紧紧才消耗了百分之二左右的GN粒子量，这GN防御立场要比她想象中的更加牢固。

“防护罩吗？”

洛雷将右眼从M200电磁狙击步枪的瞄准镜上撤了回来，通过利克亚传来的精神力图像，他可以清楚地看到，当电磁子弹准备命中那台高达前，高达周围突然出现了一圈青绿色的防护罩。

“哼。”洛雷将手中的雪茄吸了一口后甩开。“利克亚，看来这次需要你的帮助了！”

“哦？一向独来独往的洛雷大侠竟然向我请求支援了？太阳可真是从西边出来了。”开着车的利克亚一听，立即调侃道。

“现在可不是开玩笑的时候，我们可是这场团战中至关重要的一环，不允许出一点儿差错！”

“明白了，说吧，洛大侠，要我们怎么协助你？”利克亚也收起了玩笑，认真问道。

“等我的阳电子狙击枪充能完毕后，你使用精神鞭挞去干扰一下高达驾驶员，让她无法顺利放出防护罩！然后再用我的阳电子狙击枪将这台高达一枪拿下！”

“了解......”

洛雷又点起一支雪茄，深吸一口后，看了一眼身旁那台专门用于对付大型机甲的超大口径阳电子狙击枪。

阳电子狙击枪的恐怖之处在于无视对方装甲材质。因为电子一般带负电，而阳电子则正好相反，携带的是正电荷――也就是平时说的“反物质”由于一个电子和一个阳电子碰撞时，双方的正、负电荷会中和并释放出巨大的能量，两个电子会同时变成不带电荷的中子。

由于是直接破坏对方的原子结构，所以，以阳电子作为子弹的阳电子狙击枪可以无视对方的装甲材质和强度进行攻击，并且可以收到相当可观的效果。

还需一分钟，洛雷的阳电子狙击枪便充能完毕，届时，这台高达将直接变成一摊废铁！

洛雷将才吸了一口的雪茄丢到地上，再次端起M200电磁狙击步枪观察炽天使高达的动向，在他身后，一缕缕青烟从尚未燃尽的烟头处袅袅升起......

（求红票）

第一百四十章 挑拨离间

炽天使队一行八人来到五楼的528房间外，却见亚瑟与阿里阿德涅早已再次等候，现在只要等柯布将费舍尔成功诱骗上钩后，他们就可以开始进入第三层梦境，进行最关键的一步了。

“亚瑟，我们现在该干什么？”林龚羽走到亚瑟身旁搭话道。

“现在柯布正在对费舍尔进行暗示，帮助他回忆第一层梦境中发生的事情，让他想起布朗宁、保险箱、密码等信息，然后柯布就会带他来到528房，届时我们将进入第三层梦境。”

亚瑟刚解释完，通讯器便传出埃姆斯的声音。“亚瑟，成功了，布朗宁地潜意识投影行为十分怪异，看来费舍尔确实对布朗宁起疑心了！”。

“很好，我们现在只需要等柯布那边成功就OK了！”亚瑟打开了528对面的房间，示意大家进去等待。

炽天使队一行人走进了房间内，坐到沙发上静静等待着第三层梦境的开始。

“队长，我们进入第三层梦境后我们这些新人该怎么办？”林龚羽屁股刚坐上沙发，金相焕便凑过身子来询问道，作为新人，他们最关心的就是他们的小命问题，毕竟他们什么强化属性也没有，甚至可以说他们连这几个剧情人物也比不上。

“是啊，队长，当我们进入第三层梦境后，团战也就算全面打响了，总不能让我们这些手无寸铁的新人去和敌方团队战斗吧！”高桥治也也凑了过来说道。

“进入第三层梦境后，你们自由活动吧，躲起来也好，举行滑雪比赛也好，一切随你们。就算被杀死也没有关系，不过是落入迷失境中罢了，只要你们毅力足够坚定，不在迷失境中迷失自己，那么，总会记起回到现实的方法并返回现实的！”

林龚羽敷衍道，这次新人的质量太过于平庸，林龚羽是在兴不起培养他们的兴趣，是死是活就看他们自己的努力和运气了。

听林龚羽这么一提醒，高桥治也和金相焕这才想起来在梦境中死亡并不是真正的死亡，仅仅是掉入迷失境而已，那似乎也没什么好担心的，于是两人从林龚羽身边离开了。

或许他们没有看过盗梦空间这部电影，或许看了但没认真看。否则，要是他们知道了迷失境究竟有多恐怖，那他们是不会露出像现在这般轻松的表情。

“队长，请问，我能不能跟着你们？”这时，黑泽曜幼叩搅止ㄓ鹕肀撸扯了扯自己的衣角，低着头细声道。

“跟着我们？要知道跟着我们也未必安全，毕竟我们还要同火天使队战斗！”林龚羽淡淡道，对于这种花瓶炮灰货色，林龚羽也兴不起培养的兴趣，虽然她长得确实很赞的说。

“可是我觉得，跟在你们身边或许会更安全点。”

“哦？何以见得？”林龚羽忽然来了兴趣，难道这个女人也有什么特异功能不成？

“只是直觉罢了。”黑泽曜犹起头偷偷瞥了一眼林龚羽后，又低下了头。

“那随便你吧！”看来是我想太多了，林龚羽摇了摇头便不再理睬他们，开始思考起第三层梦境的行动。

林龚羽等人在528对面的房间内等了差不多半个多钟头，柯布才发来搞定的信息。于是林龚羽和亚瑟走出房间，站在528房外等待柯布和费舍尔的到来。

没过多久，电梯门打开了，费舍尔走出电梯，看见528房门外聚集着的炽天使队队员和亚瑟，脚步立即停了下来。

“他们是我的人！”柯布伸出手，示意他放心。

费舍尔松了一口气，于是加快脚步走到528房门外。

柯布跟着费舍尔来到528房门外，他对亚瑟打了一个眼色后，两人同时从腰间掏出手枪，平举在身前，深吸一口气后，一脚向房门，破门而入。

闯入528房间，柯布和亚瑟举着枪在房间内四处搜寻起来，门外其他人也鱼贯而入。

亚瑟搜索到，从浴缸里拿出一个银色手提箱后，提在胸前对柯布喊道：“查尔斯先生！”

柯布一看见那银色手提箱后，把手枪插回腰间对费舍尔道：“你知道这是什么吗？费舍尔先生。”

“我知道！”

亚瑟将手提箱放在床上打了开来。那手提箱里装的正是造梦机！

“他们想让你到下一层梦境中去！”柯布下结论道。

“我已经在梦里了！”

“再下一层！”

“什么意思？梦中梦？”

宾馆大厅中，齐藤看见布朗宁正向自己走来，他还以为这个布朗宁是埃姆斯伪装而成的，于是打招呼道：“嘿，我看见你变样了！”

“什么？”布朗宁疑惑地看着眼前这个陌生男子。

就在这时，埃姆斯忽然从布朗宁身后的拐角处走了出来，他看见齐藤在和费舍尔的投影攀谈，于是赶紧向他招手，示意他赶快离去。

“啊，哦，对不起，我把你认成一个朋友了！”齐藤反应倒也算快，随便扯了个理由搪塞过去。

“哦。”布朗宁点点头，和齐藤错过身子后，又转过头来说道：“他肯定是个大帅哥。”

待布朗宁离开后，埃姆斯走到齐藤身旁：“那是费舍尔对布朗宁的潜意识投射，我们跟着他观察他的行为。”

“为什么？”

“因为他的行为能告诉我们费舍尔是不是像我们计划那般怀疑他的动机。”

“结果呢？”

“很幸运，现在布朗宁正在往528房间走去！”埃姆斯眉头一扬，继续跟在布朗宁身后。

528房间内。

“嘘！”亚瑟似乎发觉了门外有动静，于是示意大家静音。

同事，柯布马上从腰后掏出手枪，与亚瑟走到门口两侧，将枪口对准了大门。

“咔嚓”一声房门被打开了，布朗宁的面容映入众人地视线中。

亚瑟伸出手一把抓住布朗宁拿着房卡的手臂，小腿踢向了他的膝关节，让布朗宁跪倒在地后，手枪顶住了他的脑袋！

“彼得叔叔？”

费舍尔惊声道，走进来的这个人竟然是他的教父！

（PS：这章纯属推动剧情，下章开始，团战正式打响！）

第一百四十一章 进入！第三层梦境

“你说，你们是被一起绑架的？”柯布见布朗宁被制服，立即开始煽风点火。

“不全是，他先被抓住的，他们在折磨他。”费舍尔呼吸有些急促。

“你看见他们折磨他了？”

费舍尔摇了摇头，忽然，他那急促的呼吸渐渐平缓了下来，似乎发觉了什么真相似的，他不可置信地看着一直低着头、满脸黯然的布朗宁。

“绑匪是你安排的？”

这一刻，费舍尔似乎感觉连呼吸都无法连贯起来。

虽然他不想接受这个事实，但是所有证据的矛头都指向了他的教父――布朗宁・彼得！

“你想打开保险箱，拿另一份遗嘱？”费舍尔一脸悲痛的看着他的教父。

世间所有的欺瞒与谎言在至亲背叛的面前，都是那样苍白无力。

“费舍尔集团是我毕生的心血，我不能让它毁在你手里！”布朗宁抬起头，一脸诚恳的道。

“我怎么会把遗产置之不理，我干嘛要那么做！”费舍尔蓦地提高了音量，大声质问他。

“我不能让你听到你父亲临终前的嘲讽！”

“什么嘲讽？”

“遗嘱！那份遗嘱！罗伯特，那是他对你最后的侮辱！他不相信你会有自己的事业！他说你配不上他的成就。”

费舍尔闻言转过身子，双手捂脸，揉了揉眼睛后转过身来，一脸伤感道：“他对我很失望吗？”

“抱歉。”

“但是他错了，你完全可以做的比他更好！”

柯布挡到费舍尔身前，小声说道：“他在说谎！”

“你怎么知道？”

“相信我，我是做这一行的，他在隐瞒什么事情，我们要找出来！在他对你下手前，我们先对他下手！”

“我们进入他的潜意识，找到他不想让你知道的秘密。”柯布费舍尔去寻找那份遗嘱的真相。

就在柯布与费舍尔对话间，埃姆斯和亚瑟已经使用强效镇定剂将布朗宁迷倒。

“好吧！”费舍尔点点头，挽起了右臂的袖子。

于是，柯布将使用强效镇定剂将费舍尔迷倒放到床上。

“等等，我们到底是要进入谁的潜意识？”见费舍尔已经被迷倒后，阿里阿德涅立即询问道。

“进入费舍尔的，我给他说是进入布朗宁的潜意识，所以他会把我们当成自己人。他要帮我们进入他自己的潜意识。”柯布一边回答一边从造梦机中扯出一条连接线。

“亚瑟，还有多长时间尤瑟夫开始kick？”

“还有四十分钟。”

“那么我们进去十分钟后对我们进行kick！”

“没问题。”

就在柯布等人为即将进入第三层梦境做准备时，林龚羽悄悄将亚瑟拉到一旁，对他说道。

“亚瑟，能不能帮个忙？”

“你说。”

“等我进入梦境4分钟后，你就用心脏除颤器对我进行kick，如果我没有选择同步kick返回来的话，那么你每隔十秒电击我一次。”

“为什么要这么做？”亚瑟皱着眉头看着林龚羽。

“我感觉到第二层梦境中费舍尔的潜意识保镖似乎有些异常，所以当我协助柯布完成意念植入后，我得立即返回第二层梦境进行查看。”

“如果你希望柯布能够成功对费舍尔植入意念并顺利返回现实的话就按我说的做吧，反正我不过是比他们早回来一会儿罢了，况且，我的队友会为你把潜意识保镖全部引开的。”

林龚羽见亚瑟露出犹豫的神色，于是又补了一句。

亚瑟思索了一会儿。现在距离第一层的尤瑟夫对他们进行kick还有三十四分钟，而柯布他们大约需要在第二层中做梦10分钟，第二层的10分等于第三层梦境的200分钟。但是在第三层梦境中，想要带领费舍尔入侵堡垒并完成意念植入至少需要90分钟，那么当柯布完成意念植入后，他们至少还需要在第三层梦境中呆上一小时以上的时间，那么林龚羽想要提前回来也未尝不妥，于是亚瑟便答应下来。

“好吧！”

“多谢了！”林龚羽报以一笑后，走到林娅萱身旁，低下头，耳语了几句。

林龚羽说完后，林娅萱若有所思的点了点头。

“能不能抓住他们，就看娅萱姐你了！”

“嗯，娅萱不会让小羽失望的！”林娅萱重重地点下头。

“林，准备进入第三层梦境了！这层的潜意识保镖就交给你们，等我们进入梦境后，那些潜意识保镖会死命追赶你们的。”

林龚羽领着火狐与一众新人走到造梦机前，扯出连接线，将针头插入静脉中后，道：“我已经留下两名队员在此对付潜意识保镖，放心！”

“那么，我们开始吧！”柯布对亚瑟打了一个OK手势。

亚瑟见所有人都连线上造梦机后，他按下了造梦机最中央的按钮......

两秒后，林龚羽头和火狐脑袋一歪，昏睡过去。

............................................

“炽天使队进入第三层梦境，请选择第二层梦境的留守者！”坐在总统套房单间内、正在沉思着的Redback的脑海中忽然响起了主神的声音。

“艾力克亚，布鲁斯，第二层梦境就交给你们了！为了保证意念能够顺利植入，他们进入梦境的时间大约持续10-20分钟这样，你们有足够的时间去解决炽天使队当层的清醒者。”

“把他们全都撕碎。”

“遵命，女王陛下。”艾力克亚嘿嘿笑道，伸出猩红的大蛇舔了舔嘴唇，他那双看不见瞳孔的黑眸开始逐渐变成了妖异的血红色，显然，他已经压抑不住自己的战斗欲望。

“我会把他们捶成小饼饼的！”布鲁斯举起了他那硕大无比的拳头，掷地有声道。

Redback美目轻阖，在脑海的队员名单选项中，勾上了艾力克亚和布鲁斯的名字，接着，Redback和其余六人浑身一抖，瘫倒在沙发之上......

（PS：团战正式打响了，哦累累~！）

第一百四十二章 狙击！炽天使高达

第一层梦境

在洛雷扔掉自己也数不清数量的雪茄后，他的阳电子狙击枪即将完成脉冲变像充能。

“终于快完成了。”洛雷将手中的M200电磁狙击步枪放到一边，“利克亚，你现在追到哪了？”

“我现在距离炽天使队的面包车还有一公里的路程，大概在1-3分钟后可以追上！”利克亚一边驾着车一边用精神力和洛克交流道。

“时机到了，准备配合我将那台高达秒杀掉吧！”

“OK！”利克亚整了整他那与肌肤一般黝黑的头发，“不过我的精神鞭挞仅仅强化到C级而已，所以鞭挞驾驶员心灵的时间可能在0.5秒到5秒这个范围内，具体时间还得由对方精神力强弱来决定！”

“0.5秒就足够了！”洛雷毫不在意道。

“真是可惜了，我的奖励点和剧情全都等级用来强化精神锁链了，如果强化了那个精神控制技能的话，那么现在我就可以直接控制那个高达驾驶员，让她帮我们杀死自己的队友后再把炽天使队的人全杀掉！”利克亚叹了一口气。

洛雷径直走到超大口径阳电子狙击步枪后，单膝跪地，左眼闭上，右眼凑上了超远视狙击瞄准镜，将准星对准了炽天使高达胸口正中心处！

“利克亚，待会我给你发信号，你就马上使用精神鞭挞攻击高达驾驶员！”

“了解！”

..............................................

“顾情沙，还没找到他们的位置吗？”

半空中，尚绮妍凭借着变革者血统的超高反射能力灵活地躲避着武器升级了的潜意识保镖，但是，潜意识保镖的数量是在太多了，一百来发粒子炮如同雨点般打过来，总有那么一两发能够命中尚绮妍的高达。

在避无可避的情况下，尚绮妍只好放出GN防御立场来抵挡潜意识保镖的粒子炮攻击，现在她可不敢用装甲去硬抗。

虽然从之前到现在，尚绮妍都没有再攻击潜意识保镖，但是潜意识保镖的武器似乎仍在进化着，只是没有他们杀死他们后进化得快罢了，但是随着每一发粒子炮击中炽天使高达的GN防御立场后，所消耗的GN粒子越来越多。

从最先的一炮消耗1%粒子量涨到了现在一炮消耗3%的粒子量，可以看出潜意识保镖武器的威力在不断提升着，若是再这样下去，粒子迟早会耗光的，GN粒子的填充速度可可比不上消耗速度。而且若是继续放任下去，谁知道到最后这些潜意识保镖的武器会不会变成黑洞炮、缩退炮这种变态炮火。

“我现在只能确定那个狙击手的大概方位，他在你一点钟正方向上，我现在正在逐一搜索过去，还需要一些时间。”

顾情沙左眼的瞳孔不断收缩放大着。她在调整视线的焦距，虽然她的视线最大半径为三公里，但是这不代表着在三公里的所有事物她都能尽收眼底，一览无余。

她只能看清视线焦点五十米范围内的景象，但是超过这个范围后的景物便会一片模糊。因此顾情沙需要调整焦距从近到远、将超过七层高的大楼一一搜索过去。

“可是我快顶不住了啊~！”尚绮妍看着已经下降到一半的粒子量焦急地道，五分钟的时限现在才过去一分多钟，而她们还要坚持三分多钟，但是随着潜意思保镖炮火威力越来越强，粒子残余量能不能坚持到2分钟尚且是个问题。

“就快了！你在坚持一会儿！”顾情沙的视线已经搜索到1.3公里外了，凭借着刚才那发子弹的仰角来计算，那个狙击手的位置应该位于尚绮妍1-2公里这个范围内。只需要一分钟，顾情沙便可以将搜索到两公里开外，届时应该就能锁定那个狙击手的位置！

“好吧！”尚绮妍只好操作着炽天使高达不断地在数百发粒子炮攻击下左闪右避，除了实在躲不开的粒子炮开GN防御力场抵挡以外，几乎所有粒子炮都是擦着炽天使高达的机身错开的。

能做到这一步，不仅因为尚绮妍强化的变革者血统具有超高的反射神经速度，还因为炽天使高达那超绝机动性完全能够跟上尚绮妍的反应速度，因此操作起来得心应手，简直就如同操作自己的身体一般，反应延迟无限接于零。

..............................................

洛雷通过利克亚的精神力，不断锁定着炽天使高达的位置，由于炽天使高达不断地作做着闪避运动，想要瞄准十分困难。

当炽天使高达终于停滞在半空中，打开GN防御立场挡下一发粒子炮，撤回GN防护立场的瞬间，洛雷立即脑海中对利克亚下达了攻击信号。

“就是现在，利克亚！使用精神鞭挞！”

“收到！”利克亚立即闭上了左眼，将她的精神力汇成一条长长的针状，猛地攻向了尚绮妍的脑袋，于此同时，洛雷也扣动了手中的扳机！

........................................

“烟？”当顾情沙搜索到1.5公里外的一座大楼时，她赫然发现大楼顶层有一缕缕轻烟冉冉腾起。

顾情沙美眸射出一道精光，她赶紧抬起GN狙击步枪，闭上左眼，将右眼移到狙击镜上，把准星对准了轻烟飘起的源头。

然而，当她终于找到那个火天使队的狙击手后，顾情沙原本微眯的左眼猛地睁开！

她看见，那个火天使狙击手正跪在一架超大口径的狙击枪身后，而在那把超大口径狙击枪的枪管前二十厘米处，一颗金黄色的能量球慢慢膨胀起来，枪口对准的角度赫然是尚绮妍所处的位置！

“尚绮妍，快离开......”

“啊！”

可是，还未等顾情沙说完，粒子喷射器的那一头忽然传来了一声痛苦的哀嚎，于此同时，一发直径为两米的金黄色能量光束从1.5公里外那座大楼上轰向了尚绮妍驾驶的炽天使高达！

（PS：团战开始了，求红票。）

第一百四十三章 陨落！炽天使高达

尚绮妍使用GN防御立场抵挡下一发粒子炮后，刚想、操作高达继续闪躲潜意识保镖的攻击时，尚绮妍忽然感觉脑袋一闷，仿佛有一把重锤狠狠地敲击了自己的脑袋似的，脑袋顿时剧痛无比。

“啊！”尚绮妍双手抱住头部痛苦地哀嚎起来，那种如同被重锤锤击的剧痛如同潮水般一波波袭来，仿佛快要将她的脑袋撕裂开来！

“可恶，不要随便跑到人家脑子里来！”尚绮妍忽然嘶声揭底地吼了一声，她那双橙黄亮双眼的虹膜忽然开始转动起来。

与此同时，尚绮妍的脑量子波忽然察觉到一顾巨大无匹的能量以迅猛无匹的气势朝自己袭来！如果被这股能量命中，会死的！

没时间了！尚绮妍强忍着脑中的剧痛，在那股能量即将命中自己前按下了GN防御立场的启动键。

但是由于时间过于仓促，GN防御立场释放出的粒子量还未达到正常的一半，阳电子能量炮便轰中了炽天使高达身外的GN防御立场。

就算粒子量全满时的GN防御立场都未必能完全挡下这一击，更何况是只有一半强度的GN防御立场？

在阳电子能量击中GN防御立场的0.1秒后，GN立场便被这摧枯拉朽的力量活活撕裂开来，阳电子炮势如破竹地轰向了炽天使高达。

就在这生死一线之际，尚绮妍双眼的橙黄虹膜猛地加速转动起来，在她双手握上操纵杆的同时，金黄色的阳电子炮也轰中了炽天使高达的胸口！

“轰！”一声巨响，一阵灰黑色的爆炸烟雾从炽天使高达所处的高空中炸了开来。伴随着一块块金属碎片从半空中坠落而下，无数的青绿色GN粒子从爆炸中心向四面八方蔓延开来，就如同萤火虫的荧光般，将方圆数百米范围内点缀成一片星光璀璨的银河。

“解决一个！”洛雷冷笑一声，将头一偏，右眼移出狙击镜，刚想点上一支雪茄时，一发粉红色的粒子光束如同长风掠海般射来，眨眼间便要命中还半跪在地上的洛雷......

.......................................................

第二层梦境

“月喧琦，火天使队那两人中，一人从十三楼的楼梯间跑下来，一人则乘坐电梯下来，你选哪个？”林娅萱使用念动力将火天使队的位置和动向完全掌握后，她轻轻瞥地看了一眼月喧琦问道。

“我们要做的不是拼个你死我活。”月喧琦皱着眉头看着林娅萱，她没想到林娅萱竟然想要和火天使队硬碰硬。

“如果连这第一场团战都没有勇气正面应对，那么还谈何将所有轮回小队都踩在脚下，还谈何问鼎轮回世界？”林娅萱余光斜视了月喧琦一眼，淡淡道：“怎么，不敢？”

“不敢？”月喧琦眉头一挑，嘴角划起一抹好看的弧度，“你先选吧！”

“那么从楼梯下来那个是我的了！”

“没问题！”

“亚瑟！”林娅萱忽然出声叫住了一旁正准备出门去引开潜意识保镖的亚瑟。

“有什么事吗？”亚瑟回过头来问道。

“你是第二层梦境的梦主是吗？”

“没错！”

“那这么说在这层梦境中你可以任意改变场景？”

“是这样的，但是我越是改变场景，潜意识保镖就追得我越紧！”

“我需要你的能力帮我对付潜意识保镖。”林娅萱指着亚瑟，话语里有一丝不容抗拒的味道

“无所谓，反正我的任务也是要引开潜意识保镖。！”亚瑟摊开手耸了耸肩。

“很好！”林娅萱嘴角忽然扬起一抹残忍的微笑。

好久没有杀人了！轻笑间，林娅萱那双美瞳逐渐被一层淡淡地血腥所覆盖。

月喧琦与林娅萱推开门，走出房间后各自朝左右两边走廊走去，电梯门在走廊拐角处的最右端，而楼梯间却在走廊的最左端。

林娅萱一边走向楼梯间一边使用念动力扫描整座宾馆，于是，一幅宾馆的立体结构示意图出现在她的意识海中。

无所不透，一花一草，尽收眼底，这种感觉，就像神一般！

“亚瑟，把第六层的阶梯改造成为彭罗斯阶梯！”

“为什么？”

“费舍尔的潜意识保镖从上面下来了！”

“好吧，我试试！”

亚瑟闭上了眼睛，两秒之后，第六层的阶梯立即变成了一个无限循环的彭罗斯阶梯。

“成了，不过这样一来，费舍尔的潜意识保镖都会拼命追赶我。”亚瑟耸了耸肩。

“那就把他们全都杀光光吧！”林娅萱瞥了亚瑟一眼，虽然她脸上的笑容灿烂，可是...她那双眼眸中如同毒蛇一般的锐利目光看得亚瑟浑身一阵冰凉，亚瑟仿佛感觉这个女人随时会突然出手将自己干掉一般。

月喧琦快走到电梯门前，见电梯门上的楼层指示灯显示电梯已经降到了第九层，于是月喧琦伸出手轻轻一招，Sariel立即被召唤出来了。

月喧琦长长地吐出一口气，接着重心一压，将Sariel锋利的枪头对准了电梯大门。

八、七、六！电梯大门上的指示灯逐层亮起。

“叮”一声。第五层楼的显示灯终于亮了起来！

月喧琦屏住呼吸，双手握紧Sariel，小腿微曲，蓄势以待。

然而，当电梯门完全打开后，月喧琦眼神一紧，因为她发现，电梯里面竟然一个人都没有！

（PS：关于彭罗斯阶梯，不懂的百度一下，不过相信看过电影盗梦空间的同学都会明白吧！另外梦境的三大要素的，造梦师、梦主和目标！造梦师只负责设计场景，梦主可以操控整个梦境，目标就是想要盗窃信息的对象）

第一百四十四章 艾力克亚

见此情形，月喧琦将Sariel杵在地面上，持枪而立，秀眉紧蹙地看着眼前着空无一人的电梯。

“咔嚓。”

就在此时，月喧琦右边那条走廊边上的一间房门蓦地打开来，一名房务中心的清理工提着床单从房间内走了出来，将床单放到门边的推车上后，这名清理工推着推车向月喧琦的方位走来，似乎想要拐入月喧琦身后那条走廊中。

月喧琦立即打量起这个清理工，一名四十岁上下的中年妇女，身材矮小，体态较为臃肿。在自己的记忆里火天使队的成员中应没有这号人物，那么她应该是费舍尔的投影人物。于是月喧琦将对这名中年大妈解除了警戒。

而这名清理工大妈推着推车，目光却死死盯住了月喧琦。

月喧琦这才意识到自己手上提着的拉风长枪会引起投影人物的注意，于是食指在Sariel上轻轻一点，Sariel顿时化为星星黑芒消失不见。

待月喧琦收回Sariel后，清理工大妈的目光也移回了回去，恢复到正常时的状态。

行为十分类似投影人物！月喧琦终于放下了戒心，开始思考起电梯中那名火天使队员的下落。难道他在电梯下降的途中从通风口爬了出去？

就在月喧琦思考之际，清理工大妈推着推车与月喧琦擦肩而过，再两人即将错过的瞬间清理工大妈还对月喧琦友好地笑了一下。

月喧琦礼貌性地回以一笑，然而，当她的视线移到走廊上那一排排紧闭着的房门时，她的眼神忽然凌厉起来

不对！刚才那名清理工刚才从房间里出来时并没有看见她手中拿有房卡！那么，她是怎么进入房间的？这么说....

就在月喧琦惊醒的同时，一阵空气乱流掀起的劲风带着一股极度危险的感觉从身后横劈而来。

月喧琦脚尖赶紧一点，身子如鸿雁般拔地而起，一个向后的后空翻错开了身后的攻击，向身后那袭击者的后方跃去。

当袭击者那一记横劈所携带的气劲从月喧琦腰背间擦过之际，身处半空中的月喧琦将她的Sariel召唤了出来，并瞬间进入了审判模式。当月喧琦的翻转角度翻至270度后，她终于看清袭击者的真面目。

只见刚才那个和自己擦肩而过的清洁工大妈的右大臂被无数深黑色，如同树根般虬结的脉络所覆盖住，而她的右小臂则完全消失不见，取而代之的是一把锋利无比的利刃从小臂关节向前延伸而出。

这把深黑色的利刃从从小臂关节上呈上弦月的弧度弯曲向前，刃尖尖锐无比。而小臂关节后则长出两道细长的直刃，这两道直刃呈剑刃状直直延伸向外，在剑刃中间留下一道细长缝隙。

整把利刃约1.5米长，锋刃处反射出淡淡银光，其锋利程度显而易见，若不是月喧琦反应及时，那么她早就被这把利刃横腰斩断了！

而此刻，袭击者还保持着右手向前横劈的突进姿势，而月喧琦却已经跃至了他的身后！

只听月喧琦轻哼一声，双手紧握住紧审判模式下的Sariel并将其高高举过头顶，在身子跃至最高顶点下落的那一瞬间，双臂猛然发力，一记霸道无匹的纵斩以泰山压顶之势劈向了身下那人。

凌空暴击！

就在月喧琦这一击即将劈中大妈时，只见那中年大妈身体忽然剧烈地颤抖起来，然后以惊人的腰力猛地将身子完全转了回来，面向月喧琦，同时，她举起的左手瞬间化为无数树根般的脉络，凝结成一面V字型的三角盾，挡下了月喧琦的凌空暴击。

“铛！”黯黑色的Sariel重重打在V型三角盾上，发出一声浑厚沉闷的金属撞击声。

在月喧琦这凌空一击下，中年大妈脚下的大理石瓷砖如同蜘蛛网一般龟裂开来，并迅速向四面八方蔓延而去，与此同时，中年大妈的双脚也在她这恐怖一击下，深深陷入了大理石瓷砖下的钢筋混凝土层中。

中年大妈眸中惊讶之色一闪而过，接着她推着V型三角盾往外一顶，将月喧琦推开后，把双脚从钢筋混凝土层中抽了出来，整个人往后跳去。

“出色的反应能力，恐怖的力量，绝美的脸蛋，真是一个完美的女人啊！”中年大妈落稳后，她的左手上由黑色脉络覆盖凝结而成的盾牌瞬间退回身体内部，同时她的身体忽然一阵蠕动，整个人从清洁工大妈的外貌变幻成了一个黑夹克、灰色连帽衫的男子！

“不过，完美是一种罪过！”连帽衫男子甩了甩微微有些颤抖的左手，“除了Redback女王陛下外，所有的完美都应该被摧毁！不是吗？哈哈哈......”

连帽衫男子仰头狰笑起来，面部表情极度扭曲，看得月喧琦心里一阵发毛，心下揣测这个男人该不会是某精神病院的院长吧？

“火天使队艾力克亚！”笑了一阵后，艾力克亚轻轻道出自己的姓名。

“记住即将杀死你的仇人名字吧，我会让你见证完美凋零至残破的整个过程，我保证，唯美而凄婉！”艾力克亚伸出猩红的大舌，在他那血红的嘴唇上舔舐一遍后，又是狰狞地大笑起来。

“哼。”月喧琦冷哼一声，不想与艾力克亚废话，提起枪正准备攻击时，月喧琦身后的走廊上忽然传来一阵石块落地的声音，同时，一声重物落地的闷响也穿了过来。

...............................................................

待火天使队那名从楼梯间下来的队员进入第六层楼梯间后，林娅萱让亚瑟把五楼和七楼的阶梯直接连接起来，然后领着亚瑟绕过六楼，径直爬上了十三楼。

林娅萱凭借着自己已经粒子化的念动力，轻易地找到了火天使队那进入第三层梦境的六人。

“亚瑟，给我制造六条二十米长的链条和二十条五米长的铁链，最好是以E碳为材料的链条！”走入火天使队那间总统套房的玄关后，林娅萱对亚瑟命令道。

“E碳？那是什么？钛合金行不行？”

“也行。”

亚瑟闻言闭上双眼，五秒之后，亚瑟睁开了眼，小跑到玄关边的浴室门边上，压下把手，将门一拉开。

只听“哗啦”一声，数十条钛合金铁链从被塞得慢慢的浴室中顺着门口滑落出来，摔在地面上。

林娅萱看着这些钛合金链条，脸色露出一个奇怪的笑容，她用念动力将所有的钛合金链条高高托起后，然后走进了火天使那六名睡梦者所处的单间内。

“虽然，主神规定不能攻击睡梦者，但这不代表着我们不能对他们的身体动一些手脚。”林娅萱满脸微笑地用念动力指挥着这些链条眼花缭乱地工作起来。

................................................................

布鲁斯一边胡思乱想着一边从十三楼的楼梯间快速跑下。

炽天使队只有六名资深者，那么他们队伍进入第三层梦境的人数中不过就两名资深者，这么说，在第三层梦境中的资深者对占比就是2V4。

“哈哈，有女王陛下亲自坐镇第三层梦境，炽天使队这群杂鱼怎可能翻得了身！”布鲁斯忽然哈哈大笑，自言自语起来。

“不过，炽天使队的资深者可都是一个个风情万种的极品美人啊，若是和她们打起来还真有点下不去手呢！”布鲁斯擦了擦嘴角流出的口水。

“话说回来，艾力克亚那个嗜杀狂似应该已经到达第五层了吧，要是让那些美人落在他手里...啧啧。”

想起艾力克亚手段，布鲁斯不由自主地打了一个冷战，他听别的队员说过，在上一场团战中，艾力克亚可是将对方的队长活活玩虐了三天三夜才杀死他。

那家伙的爱好就是毁灭一切完美的事物，好像听洛雷说过，那个变态曾经还想挑战Redback女王的队长权威，但是最后被Redback女王打得像条狗一样，从此之后那厮的口头禅就变成了‘除了Redback女王陛下外，所有的完美都应该被摧毁’！

“好像艾力克亚这家伙的实力还能排进队伍的前三，不过从我离开自己的世界加入火天使队以来，还没见识过他的真正手段，这次一定要见识一下！”

布鲁斯又踏下了一层阶梯，不经意间抬起头一看，他顿时皱了皱眉头，怎么自己才下到第六层阶梯？他记得自己从十三楼下来已经有足足有一分多钟了！

难道以自己的速度，在一分钟之内还不够下到五楼吗？难道自己平均下一楼要12秒吗？

这不可能！布鲁斯揉了揉眼睛，确定自己没有看错后，他皱着眉头继续往下跑去。

然而，当他再次跑下一层楼梯后，布鲁斯赫然发现墙壁正中央上印着的阿拉伯数字数字还是一个大大的“6”！

这是怎么回事？？？布鲁斯顿时傻了眼。

（PS：艾力克亚的血统是什么呢？）

第一百四十五章 信春哥，死亡满状态原地复活！

两分钟后，林娅萱微笑着从房间内走了出来。

趁着林娅萱打开门的瞬间，亚瑟探头一看，看清房间内的情形后，也不禁莞尔。

“他们是谁？”亚瑟好奇地看着房间内哪一个个被绑成千奇百怪姿势的人，不由出声问道。

“你的问题太多了！”林娅萱看也不看亚瑟一眼，将房间们关上后，径直走向大门。

“现在跟我返回第五层，有四名潜意识保镖从四楼上来了。”

林娅萱使用念动力探查到有四名潜意识保镖正顺着楼梯往上爬，而之前她已经探查到这第二层梦境中，仅仅只有四名潜意识保镖罢了，现在他们都在往第五楼赶去。

“你怎么知道？难道你的能力就是感知吗？”亚瑟耸耸肩跟在这个浑身上下透着神秘、完美得如同女神般的女人身后，他有些想不通，这个有气质超群的女人怎么会干起武装者这一类危险的职业。

“亚瑟，把第六层的阶梯恢复到正常状态，刚好潜意识保镖也准备抵达五楼了。”林娅萱根本没有理会亚瑟的疑问，下达了有一个命令。

亚瑟刚想问为什么，然而他忽然想起自己问了也是白问，于是干脆闭上眼开始将第六层的阶梯恢复正常。

就在阶梯恢复正常之际，一直使用念动力观察着情况的林娅萱忽然一皱眉，随即又笑了起来。

“是该说你倒霉呢？还是该庆幸我比较幸运呢？”

................................................................

布鲁斯呼吸急促地盯着楼梯间那个令他无比恶心的阿拉伯数字“6”！他拼命压制着那越来越快的心跳，现在他只后悔当初在主神空间没有好好将盗梦空间这部电影看过一遍，不然也不至于弄得像现在这么狼狈。

“算了，不管了！”布鲁斯来来回回走了走了十多趟，甚至他还调转方向想要向上爬去，然而结果回到原地，怎么也走不出六楼。

“肯定是炽天使队他们设下的圈套，可恶，别让我抓到你们”！布鲁斯骂骂咧咧地推开了楼梯间的铁门，走进了第六楼中的走廊上。

布鲁斯视线在地面上瞄了一阵后，他看准了一个位置，然后双拳举过头顶，重重地捶向了地面。

“轰”的一声，如同被导弹轰炸了一般，走廊的地面直接被布鲁斯轰出一个巨洞，接着，布鲁斯顺着这个巨洞跳了下去，直接落到了第五层的走廊之上。

虽然Redback在团战开始之前叮嘱过他们尽量不要破坏和改变梦境中的场景，因为如果这样做了，容易被潜意识保镖死盯上的。

但是布鲁斯已经忍无可忍了，如果不用这种方法逃出来，那么他就只能不断地在六楼里打转吧！

如果布鲁斯愿意再走一遍的话，他就会发现那个令他无比恶心的楼梯间已经恢复了正常，如果布鲁斯愿意回头看一眼的话，他就会发现，在他身后站着四名西装革履的潜意识保镖。

布鲁斯落至五楼走廊上后，他刚好看见正前方前方正在和月喧琦对峙的艾力克亚，于是布鲁斯残忍的笑了起来，提起拳头朝月喧琦走去，似乎想要包月喧琦的饺子。

“滚开，布鲁斯，这个猎物是我的！”见布鲁斯朝这边走来，艾力克亚毫不客气的呵斥道。

布鲁斯一愣，刚想忿忿地吼两嗓子时，他突然感觉腰后传来一阵轻微地刺痛感，布鲁斯猛地回过头，看清了四名袭击者的模样，只见四名穿着笔直西装的潜意识保镖正举着手枪向自己射击。

虽然一颗颗子弹打入自己一块块高高隆起的肌肉后便被肌肉组织牢牢卡住，再也难进分寸，根本伤不到布鲁斯，但是就让他们这么近距离的射击自己，不伤也痛啊。

“混蛋！”见眼前这几个小喽竟然朝自己放枪，布鲁斯举起他那巨大的拳头，奔到潜意识保镖们的身边，使出必杀奥义――好硬一拳头轰向了潜意识保镖的身体。

这生猛的一击击中站在最前边的潜意识保镖后，那名潜意识保镖如同断线的风筝倒飞出去。“啪”的一声，狠狠砸到墙壁之上，身体立即四分五裂，血液如同喷泉般四下喷射而出。那情形就如同将装满水的气球砸到墙上一般，只是前者更为血腥罢了。

“敢惹老子，真是活腻歪了！”布鲁斯怒吼一声，提起拳头一一轰向了其余的潜意识保镖，不一会儿，四名潜意识保镖全部被布鲁斯一一捶飞砸到墙上，爆出一片的内脏碎肉和血液。

另一面的艾力克亚摇着头看着布鲁斯那粗鲁的攻击方式，啧啧道：“杀戮是一种艺术，布鲁斯简直是在玷污杀戮这个神圣的名词。”

“我想，我们还是换个战场，如何？”艾力克亚看向了月喧琦，十分优雅地提议道。

月喧琦回头看了一眼那已经溅满了血液的血腥走廊后，她将手中的Sariel重重地砸向地面，“砰”的一声，他们脚下原本就龟裂的地面顿时撕裂并坠落下四楼，于是月喧琦和艾力克亚两人直接落到了四楼的走廊之上。

将四名潜意识保镖解决后，布鲁斯抖了抖双拳上的血迹，忽然间听见身后传来一声异响，他赶忙扭过头一看，只见原本艾力克亚和月喧琦所处位置的地面已经全部塌陷下去。

“真是的，炽天使队的另一人跑到哪里去了？太没劲了！要是让我抓住你，我会把你捶成两个小饼饼的！”布鲁斯转过身，不满地按了按手指关节，发出一阵阵噼噼啪啪的声音。

然而，就在布鲁斯转身之际，原本那洒满走廊的潜意识保镖的残肢碎肉忽然蠕动起来，并开始吸收吞噬周围的碎肉，同时地面上和墙上的血液也逐渐被吸回潜意识保镖们的尸体中，数秒之后，四名潜意识保镖便摇摇晃晃、完好无损的站立起来，而那原本被鲜血染红的走廊顿时变得一尘不染，似乎之前那血腥的恐怖场面都是幻象一般。

...........................................................

通过念动力观察到这一切的林娅萱忽然笑了起来。

原来如此，这些潜意识保镖都信春哥吗？

如果我猜的没错的话，这些潜意识保镖每被杀死一次，春哥就会赐予他们一次力量，让他们原地复活的同时变得更强，就和当初我们在星河舰队世界的克兰达夫战役中遇到的情况一样。

林娅萱冷笑了一声，一副新的计划在她脑海中逐渐形成。“虽然我没强化任何有关于精神控制方面的技能，但是......”

“念动力，也是精神力的一种！”

那么，第二层梦境，我们炽天使队拿下了！

（PS：布鲁斯是谁应该知道了吧....顺便求个红票）

第一百四十六章 炮灰的价值

第三层梦境，半山腰上。

寒风凛冽，皑皑雪原。

放眼望去，整个天地间都被笼罩在一片银装素裹中，山腰下的星罗棋布着的些许郁葱松树成为了雪原中的唯一点缀。

“埃姆斯，这是你的梦境，由你配合武装者把潜意识保镖从堡垒引开，懂吗？”柯布指着山腰下那片盆地说道，而在盆地的另一端，一座雄伟巨大的堡垒轰然耸立在陡峭的山腰之上。

“那谁带费舍尔进去？”

“不是我，如果我知道了路线，那么整个计划就泡汤了！”

“我来吧！”齐藤自告奋勇地道。

“好，埃姆斯，告诉齐藤怎么进入这个堡垒”.......

林龚羽呆站在雪地上愣楞地听着身旁剧情人物们的对话。

梦，真是一个神奇无比的东西，每当自己更深入一层梦境，出现在陌生环境后，林龚羽牙根没有感觉到任何的突兀感与陌生感，仿佛自己曾经就这片土地上生活了许多年一样。

林龚羽低下头，只见自己身着一套雪地作战服，套装雪白手套的双手中握有一把BlaserR93Tactical2狙击步枪，脚下穿着一对滑雪板，头上的白色绒线帽上搭着一块滑雪镜，身后还背着一个装满弹匣的作战背包。

“小甜心。”从茫然中回过神来的火狐四下寻找起林龚羽的身影，当她看见林龚羽正低着头发呆时，她轻唤了一声她对林龚羽的专称。

林龚羽也回过神来，看着前方佳人那张绝美容颜，林龚羽将手中的BlaserR93Tactical2狙击步枪挂在肩上，撑起滑雪杖滑向了同样全副雪地武装的火狐，然后一把拉住她那裹在手套里的小手，道，“姐姐，在第三层梦境，我们可是要对付4名火天使队的队员哦，你怕不怕？”

火狐摇摇头，随即又点点头：“怕，我只怕掉入迷失境后找不到你的身影。”

.................................................

埃姆斯将齐藤拉到一旁，开始教他如何侵入这座堡垒以及最终目的地的方位。将进入堡垒的详细路线告诉齐藤后，柯布将通讯器分发给了每一个人，接着，埃姆斯滑到林龚羽身旁，招呼他一同前去引开城堡里的潜意识保镖。

林龚羽余光瞥了一眼自己左手边同样全副雪地武装的四名新人，待埃姆斯滑到自己身前时，林龚羽拍了拍他的肩膀，道：“埃姆斯，能我准备一些C4塑胶炸弹吗？”

“当然可以。”埃姆斯点点头，闭上眼睛就准备将C4炸弹制造出来时，林龚羽忽然伸出手拉了他一下，然后指着自己左手边不远处炽天使队的金相焕、高桥治也和阮玉蝶道：“可以直接把他们背包后里的弹药转换成C4塑胶炸弹吗？”

“没问题。”埃姆斯点点头。“每个背包十五个，够吗？”

“行，那你直接帮我制造出已经启动开关了的C4塑胶炸弹吧，待会我们可没时间一个个启动。”

“好的。”见林龚羽似乎没有再提出其他要求后，埃姆斯闭上了双眼，数秒过后他睁开眼，从裤袋中掏出一个半巴掌大的遥控器，对林龚羽说道：“完成了！”

同时，在林龚羽左手边不远处，正在讨论躲藏地点的高桥治也、金相焕和阮玉蝶三个忽然背包似乎沉了那么一点点，但他们也没有太过在意，他们的注意力很快便回到了商讨躲藏地点之上。

“谢谢。”林龚羽接过埃姆斯递来的遥控器，道谢一声后撑起滑雪杖，滑到炽天使队的四名新人前。

他从空间戒指中掏出一个粒子喷射通讯器，抛给金相焕，道：“我们马上就要入侵堡垒了，你们自己找个地方躲起来吧，到kick的时机时，我会用这个通讯器联络你们。”

“这是一把信号枪，如果遇到了危险，就发射信号弹，我会在最短时间内赶去救援你们！”林龚羽从背包里掏出一把信号枪递给了金相焕。

“还有，你们身后背着的背包一定不要扔掉，在背包里面装有你们手中武器的弹药，万一你们碰到了火天使队，好歹也有个依靠不是？”

“我们明白了！”高桥治也重重地点了点头。

“林！出发了！”这时，柯布等人已经分配好了任务，于是埃姆斯赶紧招呼林龚羽开始行动。

“你们保重吧！”林龚羽戴上滑雪镜，有些怜悯地看了一眼那三名决定离开队伍找一个隐蔽地点躲藏的新人后，他转过身，滑动起滑雪板向埃姆斯的方向驶去。新人中的黑泽曜蛹林龚羽准备开始行动，也撑起滑雪杖，跟在了林龚羽身后。

“感觉队长这人很不错，对我们这些菜鸟倒是相当照顾。”阮玉蝶看着林龚羽离去的背影喃喃道，“他连滑雪也是一如既往的潇洒。”

“嗯，确实不错。”高桥治点头赞同道。

“就是人有些太冷了。”金相焕也评价道。

可是，如果他们看到林龚羽转身之际，嘴边泛起的冷笑后，不知道他们还会不会发出这样的感慨。

炮灰的价值只能是作为利益的牺牲品，不是吗？

林龚羽滑到了火狐站着的地方，右手牵起火狐的左手，对她微微一笑后拉着她随着埃姆斯朝山腰下的盆地滑去。

两人手拉手，凭借着出色的身体协调能力，疾速在半山腰上生长着的松林中穿梭。两人的身子不断地在跌宕的山体上起起伏伏，如同两只起舞的雪地精灵般，而黑泽曜右财咀沛凳斓幕雪技术穿梭过一个有一个障碍物，紧跟在两人身后。

于是，折纸盗梦队伍就被分成了三支小分队，一支是柯布带领的盗梦者团队，一支是炽天使队新人团，另一支就是负责去堡垒拉引开潜意识保镖的先锋团。

正体验着滑雪激情刺激的林龚羽感觉身后追上来一人，扭头一看，见是黑泽曜樱观她滑雪动作十分娴熟，姿势优美而典雅，林龚羽不由得问道：“怎么，黑泽曜樱你很擅长滑雪吗？”

“家里开了一个人造滑雪场，有事没事就喜欢去滑雪。”黑泽曜拥蜕道。

林龚羽打量了一眼黑泽曜樱成熟美艳的容颜下暗藏着两抹淡淡嫣红。

这是一个带有东方古典特色女子。

看着身旁那带着柔柔含蓄之美的黑泽曜樱林龚羽忽然生出了这样的感叹。

转回头，他淡淡道：“如果待会遇到火天使队的成员的话，你自己找个地方躲起来，那时候我可没时间照顾你，你自己小心吧。”

“嗯，真是麻烦你了。”

..............................................................

盆地东面的一处山腰上，火天使队一行六人忽然出现在这片茫茫雪原之上。

“阿嚏！”刚一进入，火天使那名带鸭舌帽的男子立即打了个喷嚏。

“琼斯，你的身体素质还是这么差。”一旁的麦可见状立即讥笑道。

“我可不像你那般疯狂，把自己的身体改造得如同怪物一般。”琼斯毫不在意对付的讥笑。

“琼斯！”Redback头也不回的低喝一声。

听到女王陛下的呼唤，琼斯立马安静了下来，竖起耳朵等待着女王陛下的命令。

“放出的你吸血鬼，锁定炽天使队的位置！”

“是，女王陛下！”琼斯恭恭敬敬地应答了一声之后，他将双臂平举开来，手掌向上，双臂微微向上弯曲，嘴里缓缓吟唱着不为人知的咒语，好似教堂里讲授圣经的教父般，然而，随着他的吟唱，琼斯周身渐渐被一种死亡的气息包裹住。

没过多久，只见他前方的空地上忽然出现了一副骷髅图腾的魔法阵，接着四只赤红色的蝙蝠从魔法阵中飞了出来。

琼斯将手臂高举在空中，四只蝙蝠就像接到命令似的，立马飞到琼斯的身前，倒垂挂在琼斯胳膊内侧，等待琼斯的命令。

琼斯的目光死死盯住四只蝙蝠，似乎在用意识传达着什么指令，没过多久，随着琼斯大手一挥，四只蝙蝠立即朝朝不同的方向各自飞了出去。

（PS：为什么裸奔收藏就哗哗的掉？）

第一百四十七章 时间差，5.25秒！

主神没有发布新的限制？趁着吸血蝙蝠出去侦查的这段时间，Redback的大脑开始飞快的运转，分析目前的情形。

从第一层还到第三层梦境，炽天使队的优势补充还是没有显露出任何端倪，难道主神并没有想要暗示我们的意思？

这也有可能，毕竟炽天使队的整体实力太差，主神很有可能给了他们一个让我根本找不出的秘密优势补充。

不过，看样子炽天使队似乎并没有找到他们的优势补充，因为从电影开始到现在他们的行为举止都太过白痴。

但是如果柯布完成对费舍尔的意念植入后，炽天使队又该如何返回现实呢？他们已经被注射了镇定剂，那么他们至多只能返回到第一层梦境而无法向我们一样直接可以返回现实，那么这场团战岂不是毫无悬念？

难道，当柯布完成意念植入后，主神会给炽天使队提供一个从第一层梦境返回现实的方法吗？这也有可能。

从时间上来看，我们在第二层梦境中待了差不多六十分钟后才进入第三层梦境，那么在第二层梦境中，剧情人物大概需要10分钟的入梦时间来完成对费舍尔的意念植入。假设第一层梦境中剧情人物设定的kick时间是入梦五分钟后，那么第二层就需要等待100分钟后才能进行kick，接着再在第二层梦境中入梦10分钟，换算到第三层梦境就需要等待200分钟后才能进行kick。

假设剧情人物入侵堡垒并完成潜意识植入需要大约100分钟左右，那么当柯布完成意识植入后，那么炽天使队还需要等待100分钟才能返回第二层梦境，然后还要再第二层梦境中等待30分钟才能返回第一层梦境，然而，对于我们来说，只要柯布完成意念植入后，我们就就可以立即通过kick或者自杀返回上一层梦境，而炽天使队却还要等待剧情人物对他们进行同步kick后才能逐层返回。

那么。将我们提前的时间换算一下，大约是....5.25秒！我们要比炽天使队提前返回现实5.25秒！

看来这就是炽天使队的难点所在，如果不在柯布完成意念植入前将我们全都抓住或者干掉送入迷失境的话，那么只要我们火天使队中有任意一个人漏网返回现实，那么这场团战的胜负也就尘埃落定了。

如果炽天使队不在柯布完成意念植入之前将我们干掉或者活捉的话，他们必输无疑，如此一来，他们最好的办法就是延后柯布对费舍尔进行意念植入，以此推延我们返回的时间（柯布完成意念植入后才可以上一层梦境！）拉近我们两队的时间差。那么，我们要做的就是......

就在Redback沉思之际，琼斯放出的吸血鬼蝙蝠已经飞了回来，重新回到琼斯的胳膊下。

“女王陛下，根据我吸血鬼蝙蝠收集到的情报，他们分成了三个队伍，一支是齐藤和费舍尔，他们正准备从西面的悬崖攀爬上堡垒，一支是炽天使队长为首的资深者，似乎是准备去引出潜意识保镖，而另一支则是炽天使队的新人！”

“奇怪，他们为什么还要引出潜意识保镖？难道他们没发现拖延柯布完成意念植入的时间会对他们更有利吗？”Redback皱着眉头喃喃道。

“他们的新人和资深者分开了？”麦可一听，褐色的眸子中闪过一丝兴奋。

“没错，他们现在正躲距离我们一公里远的小松林中。”

“琼斯，带路，我们先去会会炽天使队队长！”Redback思考了一会儿后对琼斯下命令道。

“是，女王陛下。”

“可是女王陛下，炽天使队的新人我们就这么放任不管吗？”麦可见队长似乎不想对炽天使队的新人下手，于是询问道。

“不如就由我去将炽天使队的新人们全都干掉吧！”麦可丢出这句话后见Redback用余光瞥了自己一眼，心脏顿时剧烈地跳个不停，但是他记得炽天使队的新人中有一名极品美女，如果队长让自己去对付那些新人的话，那么那名美女还不是......

“弱者永远都是欺软怕硬。”Redback轻蔑一笑，“随便你吧，我们也不是什么慈善机构。”

麦可闻言一喜，根本没有在意Redback话里的讽刺，反正队长蔑视男人，整个火天使队都了解这一点，但是Redback确实有这个资本，因为在火天使队中，还没有哪一个男人的力和智能压得过她

“是，女王陛下。”麦可鞠了一躬后，看了一眼琼斯。

琼斯对手上的其中一只蝙蝠下达了命令，于是那只蝙蝠便飞到了麦可身前，而麦可则在撑起滑雪杖，跟在蝙蝠身后，有蝙蝠领着他向着炽天使队新人所在的方位赶去。

.................................................

林龚羽和埃姆斯从半山腰滑到盆地底部后，他们齐齐抬起头看了一眼耸立在自己斜上方的堡垒。

“我们得爬到半山腰上，然后开枪射出信号弹，把潜意识保镖的主要方位力量全部吸引出来，然后我们再把他们干掉，如此一来，齐藤和费舍尔他们两人想要入侵堡垒就容易多了！”

林龚羽心不在焉地点了点头，右手时不时地摆弄起左耳的耳机，不知道在忙些什么。

“我们快点行动吧！”埃姆斯将脚上的滑雪板卸了下来，背在身后。

林龚羽、火狐、黑泽曜右残聪禄雪板，跟在埃姆斯身后往山上爬去........

视线转到另一面，经过商量后。高桥治也、金相焕、阮玉蝶三人决定躲到附近的一片小松林中等待柯布完成意念植入。

经过了将近十多分钟的滑行，三人终于来到了他们的目的地，一片不大不小的松树林。

三人走进松树林，高桥治也寻了一块石头，垫在松树下后倚着松树坐了下来。

金相焕和阮玉蝶也各自寻找了一片空地坐下休息。

三人有一搭没一搭地闲聊着，不知过了多久，三人的话题扯到了团战的胜负上。

“哎，你们说，我们炽天使队究竟能不能战胜赢火天使队啊！”高桥治也向两人问道。

然而，还未等金相焕和阮玉蝶开口回答，一声粗狂的声音从三人身后传来。

“炽天使队能不能赢我不知道，我只知道你们要倒大霉了！”

（PS：发现一个BUG，修改一下，详情请见132章，设定火天使队在柯布完成意念植入前被杀死会掉入迷失境，柯布完成后则可以通过自杀返回上层梦境。另外，有兴趣的同学知道这个5.25秒怎么算吗？数据都已经给出了，很好算。）

第一百四十八章 运筹帷幄

身后那粗矿的声音在寂静地雪原中甚是突兀，将三名新人齐齐吓了一大跳。他们赶紧扭过头，寻找声音的主人，只见一名雪地武装的佩刀男子站在三人身后的小丘上，赫然就是第二层梦境中他们见过的那名火天使队的名佩刀男子。

麦可的目光一一扫过这三名新人，然而，他却愤怒的发现，他的目标――黑泽曜硬⒉辉谡庵Ф游橹校

麦可原本神采飞扬的脸顿时沉了下来，银色阴沉得可怕。

火天使队队长Redback是一个极端的女帝主义者，他藐视天下间的任何男人，所以她怎么见得男人肆意奸、淫玩虐女人呢？因此，火天使队的队员们一个个都过上了苦行僧般的日子。

没有女人的日子总是空虚的，于是他们只能偷偷从主神哪里兑换出一些超仿真的充气娃娃来缓解一下寂寞的心灵，在主神制造女人？他们可不敢，犹记得曾经有一名新人幸运的渡过了一部电影，回到主神空间后竟然在众目睽睽之下制造出一个女人，他的下场也就不言而喻了

“怎么只有你们三个人？”麦可又确认了一遍后狠声问道。

“火天使队！”看见身后那人的模样，金相焕惊呼了一声，马上举起手中的SCAR-L步枪，扣动扳机一梭子弹打向了琼斯，但由于他这是第一次使用枪械，握枪姿势错误再加上他内心极度紧张，因此倒是被开枪时产生的后坐力给弄翻在地。

金相焕四肢挣扎着想要从雪地上爬起，然而，还未等他站起来时，就听见阮玉蝶发出一声惊呼：“小心，他在你后面！”

金相焕闻言一惊，扭过头一看。不知何时，麦可已经躲过了金相焕射出的子弹，并瞬间出现在他的身后。

就在金相焕转身看见麦可的一瞬间，麦可提起右脚，一记重踢踹在了金相焕的胸膛之上，金相焕立即被踹翻在地，“咔嚓”一声骨裂的声音在这片青翠的松林中格外刺耳。

胸口遭受重击的金相焕喷出老大一口鲜血后，仰躺在地面上急促的呼吸起来，伴随着每一个呼吸，大量的血水从金相焕的口鼻中喷出，似乎是断裂的肋骨倒插入肺叶中了。

“Fuck！白跑一趟！”麦可愤愤地在金相焕的胸口上再补上一脚。“咔嚓”一声巨响，金相焕的瞳孔逐渐涣散开来，身体抽搐了几下后便没了动静。

麦可转过头向了阮玉蝶和高桥治也，眼睛顿时又亮了起来，虽然阮玉蝶外表实在太过于普通，但是天下女人一般黑，下面有个洞就足够了。

高桥治也眼见麦可在数秒间将金相焕就地格杀，他颤抖着抽出了信号枪，向天空射出了信号弹。

然而，就在他射出信号弹之后，麦可凌厉如刀的眼神立即扫了过来，看的高桥治也全身一阵冰凉，于是他瑟瑟发抖地跪了下去，求饶道：“求求你不要杀我，我只是一个新....”

可是，还没等高桥治也将讨饶词说完，麦可腰间那把插在刀鞘里的唐横刀猛然出鞘。只见一阵残影闪现，高桥治也的脑袋如同被击飞的高尔夫球般顿时高高飞起，失去脑袋的颈脖喷出一道高高地血柱后直愣愣地倒在雪地上。飞起的脑袋落到远处雪地上打滚数圈后才堪堪停下，将皎皎素雪染上一片骇人血红，而高桥治也那双残留着无限恐惧的双眼恰好直直地看着阮玉蝶。

眨眼之间两人就被麦可格杀，阮玉蝶双腿一软，顿时瘫倒在地。她满脸惊恐地看着眼前的麦可，不知道这个残忍的男子会用什么方式将自己杀掉。

然而，她却看见麦可将手中的刀收回刀鞘中，然后朝自己走来，脸上露出一种只要是女人都会明白暧昧笑容。

麦可细细打量起阮玉蝶，最终，他的视线定格在她的两腿、之间。

“算了，只要下面有那个洞，上面蒙起来还不是一样？。”麦可一边安慰自己，一边淫、笑着向阮玉蝶走去。

见麦可一脸淫、笑地向自己走来，阮玉蝶顿时松了一口气，原来他是想要奸、淫自己，这下她倒放心了，说不定自己把他伺候好了，他心情一爽，把自己放了也说不定。

既然无法反抗，那么倒不如好好地享受这个过程。

可是，麦可却没发现，在他身后、金相焕腰间挂着的李子通讯器的指示灯正不断地闪烁着。

................................................

“小甜心，如果柯布完成意念植入后，火天使队就可以直接kick返回现实的话，那么好像也没有太大的优势吧，就算柯布完成意念植入需要100分钟的话，那么我们需要等待100分钟后的kick我们才能返回到第二层梦境，那么火天使队就比我们快了100分钟返回第二层梦境，换算成第二层的梦境时间就是他们要比我们早5分钟苏醒，那么五分钟在换算成第一层梦境的时间才是15秒，那么15秒再换算成现实的时间......似乎他们的速度我们快不到哪里去吧。”正在向山上爬去的火狐忽然像身旁的林龚羽问道。

“不能这么算，姐姐。”林龚羽轻轻摇头，开始解释起来。

“我们是在第二次梦境开始60分钟后进入第三层梦境的，而我们需要在第二层梦境中做梦10分钟，换算到第三层梦境就是200分钟。假设柯布完成潜意识植入需要的时间是100分钟，也就是第二层梦境的5分钟，那么第二层梦境中柯布完成潜意识植入所消耗的时间与总时间的65：100（分钟），也就是说当第二层梦境进行到第65分钟时，火天使队的队员就可以通过kick返回上一层梦境，而第一层梦境设定的时间是入梦5分钟进行kick。按照上面65:100的比例换算，当我们入梦3.25分钟后，火天使队第一层梦境的队员就可以通过kick返回现实！”

“所以他们就提前我们1.75分钟返回现实，那么再换算成现实的时间就是5.25秒！”

“或许对于正常人来说，五秒太过短暂，但是对于轮回队员来说，五秒钟可以干很多事了！”

“但是，我猜测当柯布完成意念植入后，每层梦境2名队员的限制也会随之取消，那么不得攻击睡梦者的限制也很有可能会一同被抹掉，所以第三层梦境的火天使队可以依靠比我们早五分钟苏醒的优势来对我们的睡梦体下手，将我们踢入迷失境，以此拖延我们返回现实的时间，然后火天使队第一层的队员在时间到达后直接返回现实，将我们的本体控制住，如此一来，我们算是输了。”

“不过.......”林龚羽忽然阴阴的笑了起来。“我早已经吩咐娅萱姐在他们的睡梦体上动了些手脚，虽然不能保证完全将他们困住，但是至少也能拖延一段时间。”

“并且，我让亚瑟在我入梦四分钟后每隔十秒使用心脏除颤器电击我一次，以此对我的睡梦体造成kick，如此一来，第三层梦境开始八十分钟后，每间隔三分二十秒我都会有一个可以进行同步kick的机会，那么，当柯布完成意念植入后，我就可以紧随火天使队其后，返回到第二层梦境！如果幸运的话，说不定能在他们逃脱娅萱姐设置的障碍前，干掉一两个火天使队队员也说不定。”

“原来如此！”火狐露出了然的神色。

“可是，队长.....”身旁一直静静聆听着的黑泽曜雍鋈蝗跞醯爻錾道：“既然柯布完成意念植入后，火天使队就可以立即返回上一层梦境，那我们为什么不尽量想办法拖延柯布他们的行动呢？我们完全可以袖手旁观，让埃姆斯自己去引开潜意识保镖，如此一来柯布他们完成潜意识植入的时间不就大大推推延了吗？这样我们不就更加安全吗。”

（PS1：这章还是铺垫和分析，两队的优劣势已经完全分析出来了。等待这段铺垫完后，三层梦境将会同时高潮~！）

（PS2：悲情想问个问题...如果本书上架，会有人订阅吗？？？）

第一百四十九章 平凡是罪

“不，我们越是推延时间对我们来说反而越是不利！让火天使队提前我们5秒钟回到现实是最合适的选择，如果时间小于五秒，那么火天使队返回现实后为了保险起见，肯能会直接将我们杀掉。如果时间太多的话，火天使队队长就有可能发现我们的优势优势补充。”

“而5秒时间则最为合适。如果我是火天使队队长，并且我有五秒钟的时间，那么我一定会选择将炽天使队全体活捉。”

“团战的奖励规则是，每杀死一个人就可以获得B级剧情一个，奖励点4000，那么我一定会吩咐第一层梦境的队员在返回现实后将炽天使队全体活捉。因为在主神空间中，每经历过一部电影之后，队员之间才能相互转换剧情等级和奖励点数一次！如果让着丰盛的剧情等级和奖励点大餐让两人拿完的话，日后转换起来非常不便，甚至会影响到整个团队的强化，因此我一定会选择将炽天使队活捉后再分配杀人数。”

“而且，如果我们想要依靠优势补充来反败为胜的话，那么我们必须被火天使队活捉！而我这场团战的整个布局的目的就是以被火天使队活捉为前提！如果我们拖延时间的话，很有可能导致他们放弃活捉，直接杀掉我们。如果我们被杀掉，那么我们的优势补充就会直接暴露出来！届时，才是真正的完蛋了！”

“再者，我感觉火天使队的队长很不简单，所以，我们表现得越白痴越好，要知道轻视比无知更可怕！”

“因此，我们非但不阻止柯布进行意念植入，反而还帮助他们加快植入进度，这样会有八成的可能性让火天使队队长完全轻视我们！”林龚羽咂了咂嘴，终于是说完了。

“小甜心，难道这场团战的局势发展都在按照你的预想进行着吗？”火狐一脸崇拜的问道。

林龚羽笑了笑，“嗯，没错，如果不出意外的话。”

“小甜心，你好厉害哟，走一步算十步！”......

经过了大约二十多分钟的跋涉，林龚羽、火狐、埃姆斯、黑泽曜右恍兴娜酥沼谂赖搅税肷窖上。

在登山期间，林龚羽不断地摆弄着左耳的耳塞，不知道在做些什么。当四人爬到半山腰上时，火狐忽然听见林龚羽喃喃道。

“算了，反正也就是博博运气罢了，看来在盗梦空间中新人没有任何吸引力，反正杀死后不过是掉入迷失境罢了，既拿不到奖励点又浪费时间。只有傻子才会浪费时间去干没有利益的事情？”

又行了行进了几分钟，埃姆斯见位置正好合适，距离堡垒也不算太远，于是从兜里掏出了信号枪，准备使用信号弹将堡垒内的部分潜意识保镖吸引出来。

就在埃姆斯掏出信号枪准备射出信号弹之际，林龚羽忽然发现一枚信号弹从东南方向上升起，接着耳机里终于传来了一声粗狂的声音：“炽天使队能不能赢我不知道，我只知道，你们就要倒大霉了！”

林龚羽心下一喜，赶紧拉住了身旁想要发射信号弹的埃姆斯，摆了摆手示意他不要轻举妄动，接着，他对满脸疑惑的埃姆斯做了个嘘声的姿势，然后左手压了压左耳耳塞，似乎在聆听着什么。

“求求你不要杀我，我只是一个新....”

“Fuck！白跑一趟。”

“算了，只要下面有那个洞.”

“只求你轻点好吗......”

听到这里，林龚羽嘴边泛起一丝笑容，他没想到火天使队真会分出人手去对付自己队的新人，人品爆发了！不过，他们这么快就能找到那三个新人，那么之前那个鸭舌帽男子应该强化了感知系或者精神系的属性。

“想引出潜意识保镖的话，我有个更好的法子！”林龚羽笑着将C4塑胶炸弹的遥控器从裤袋中掏了出来，“我命令我的队员在东南方向上安放了炸弹，只要我现在一引爆，那么，潜意识保镖都会被吸引而去。”

说完，林龚羽轻轻按下了遥控器正中央的红色按钮。

要怪，就怪自己太平凡吧，在轮回世界，平凡就是一种罪过......

麦可悠悠将那碍事的雪原作战服拉链拉了下来，满脸堆笑地逼近了阮玉蝶。

想到马上就要有肉吃了，麦可一阵血脉贲张。身下老二已经有多久没有开过荤麦可早已不记得了，反正自从进入主神空间之后他就没碰过女人，所以饥渴万分的麦可已精、虫上脑，饥不择食了，哪怕现在在他面前的是凤姐春哥之流的女人，他也是照上不误，反正把脸一蒙，还不都一样？只要下面有那个销魂洞就足够了”

“只希望你轻点好吗？”见麦可逼了过来，阮玉蝶弱弱地出声道。

“放心，小姑娘，我会很温柔的！哈哈！”麦可疯狂地狞笑起来，嘴上说温柔，可是眼中哪有一丝温柔之色。

就在麦可的即将走到阮玉蝶身前时，麦可好像忽然听见阮玉蝶身后发出滴的一声轻响，紧接着，一股恐怖至极的危险感从迎面扑来，麦可的双眼瞳孔猛地收缩起来，在他那双布满惊恐的双眼中，倒映着一团逐渐蔓延开来的橘红色火焰......

“轰！”一声巨响，响彻了整片盆地！

“拉警报，拉警报，快快快！”早在刚才看见信号灯时，潜意识保镖们就开始警戒起来，然而随后发生的爆炸却让潜意识保镖们立即开始行动起来。

只见数十名潜意识保镖从堡垒中的大门里窜了出来，跳下阶梯后来到停放雪地载具的空地上，骑上上雪橇摩托和改装过的履带式吉普车后，数十名潜意识保镖浩浩荡荡地朝着发生爆炸的坐标赶去。

（PS：今天编辑问我有没有考虑上架...本来是不想上架的，但是好几个写书的朋友的劝我上架，后来觉得他们说得也对。虽然悲情知道这本书确实不咋地，但是如果本书上架，那么有条件订阅的同志们请支持一下悲情吧，不订阅的同志们看完盗贴后不忘回来支持一下悲情，悲情就很满足了）

第一百五十章 单枪匹马

“在新人身上装了炸弹吗？看来炽天使队的队长还是个心狠手辣的茬呢。”Redback盯着爆炸火焰腾起的方向喃喃道，似乎毫不关心被林龚羽阴了一把的麦可是死是活。

“不过，炽天使队队长，你究竟要白痴到何种程度才甘心？”Redback的嘴唇慢慢弯成一抹嘲讽的月牙。

“既然你想用新人炮灰将潜意识保镖引出，再借我们之手将潜意识保镖干掉，那么我就如你所愿！只希望到时候你们不要后悔才是。”

Redback转过身子，对琼斯命令道：“琼斯，你去对付潜意识保镖，顺便看一下麦可那个白痴死了没有，记住，不要将他们杀死，直接召唤出五级的冰・巫妖将他们冰冻住就好了！主神一定会在这些潜意识保镖的身上动手脚的，否则这部电影也就完全失去了难度。”

“解决后带着麦可与我们汇合。”

“遵命，Redback女王陛下。”琼斯恭敬应了声，留下一只吸血蝙蝠来给Redback和谢尔顿引路后，琼斯划起滑雪板朝爆炸的发生的地区驶去。

“我们去截杀炽天使队！”Redback对着最后一名资深者谢尔顿说道，接着又对剩余两名新人道：“你们两个随意。”

说完Redback和谢尔顿滑起滑板，跟在吸血蝙蝠的身后，朝着炽天使队的方向继续前进。

.................................................

“柯布！我们已经将潜意识保镖引出来了，你们那边情况如何！”躲在半山腰松林中的埃姆斯看着一辆辆雪橇摩托和军用吉普车从自己眼前驶过之后，对着通讯器问道。

“我们现在在东面的半山坡上，大约还需要20分钟就可以爬上东面的高塔之上！”

“齐藤和费舍尔呢？”

“他们正在攀爬西面的悬崖，大概还需要四五十分钟后才能爬进堡垒。”

“那么我们先摸到堡垒外面将其余的守卫做掉吧。”

“OK！”

..................................................

“Fuck！竟然被阴了”麦可趴在雪地上痛苦地嘶吼起来。

幸好在爆炸的瞬间麦可将及时转过身子，让后背承担下了所有的爆炸冲击，因此得以逃过一劫。但是五十多个C4塑胶炸弹的威力可是不容小觑的，麦可背后的肌肤早已一片焦黑，没有一块皮肤是完整的。

然而在他那焦黑的皮肤之下，并没有想象中的血肉模糊，而是反射出一种淡淡的金属光泽。

麦可之所以能够在爆炸的冲击中活下来全靠他嵌入体内的那块装甲，并凭借其硬度将大部分爆炸冲击都挡了下来，否则正面面向爆炸的话，他可真就真得去见上帝了。

趴在雪地上休息了一会儿后，麦可挣扎着站了起来，回头望去，身后的雪地上被炸出了三个巨大的深坑，而那三名炽天使队的新人确实被炸得连灰都不剩了。

“难道是他们队资深者搞的鬼？”麦可深有余悸地看着眼前这三个深坑，然而很快便被狰狞的神情代替，“不管是谁，敢阴老子，老子一定要让他付出代价！”

忽然，麦可耳朵动了一下，他隐隐听见远处似乎传来一声声的引擎轰鸣声，于是麦可扭过头来一看，只见十多辆雪橇摩托和五辆军用吉普车正浩浩荡荡地向自己的位置驶来。

“来的正好！”麦可直接将腰间的刀拔了出来，注视着潜意识保镖的双眼里充满了暴虐，现在满腹怨火的他正愁没地方泻火呢，这帮潜意识保镖倒是很自觉的送上门来了。

“哟，麦可，你怎么搞成这样一副狼狈模样？”突然间，琼斯那奚落的声音从麦可身后传来，麦可猛地回头一看，却见不知何时来到自己身后的琼斯正将滑雪镜推到额上。

“你来干什么？”

“Redback女王陛下派我来对付这些潜意识保镖，你还是把你的刀收起来，别给我捣乱！”看见潜意识保镖的队伍离两人越来越近，琼斯走到麦可身前，双手平举而起，开始吟唱起生涩难懂的咒语。

随着琼斯念起咒语，一副骷髅的魔法图腾出现在雪地之上，同时，两只通体晶莹透亮的骷髅人出现在魔法图腾之中，这两只骷髅人肩头分别披着一头雪白的长发，右手握有一雪白的法杖，头戴一顶的雪白法老帽，总之全身上下都是雪白的，如果不仔细观察，还以为这两只通体晶莹剔透的巫妖是冰晶呢。

“攻击！”见潜意识保镖们进射程范围内后，琼斯立即命令两只巫妖开始进攻，

收到主人的命令后，两只巫妖分别举起了手中的雪白权杖，将权杖顶端的魔法珠对准了向他们疾驰而来的潜意识保镖们，接着，只见魔法珠周围一阵冰舞缭绕，然后两发雾白的能量团从魔法珠中射向了潜意识保镖们。

两发冰系能量分别集中了一辆雪橇摩托和一辆军用吉普车，接着，这辆雪橇摩托和军用吉普车立即以肉眼可见的速度凝冰冻结起来，最后形成一座栩栩如生的冰雕。

五分钟后，当最后一名潜意识保镖被巫妖的寒冰炮弹击中而凝结成冰雕，在琼斯和麦可面前已经密密麻麻地竖立着大小不一、形态各异的人形冰雕！

将这些潜意识保镖全都冻住后，琼斯对麦可说道：“走吧，麦可，现在我们要去和队长汇合，然后截杀炽天使队！”

..........................................................

又是经过了大约二十多分钟的跋涉，一座气势雄伟、数十米高的堡垒终于出现在四人面前，在堡垒前的空地上还停留着一辆辆雪橇摩托。可是，四人想象中堡垒戒备森严的景象并没有出现，反而所有的前哨守卫都已经脑袋开孔地躺在了雪地之中。

“埃姆斯，你们现在才到？”通讯器那一头传来柯布的声音，“我已经将堡垒外的岗哨全都狙击掉了！”

林龚羽皱着眉头看着那些被干掉的岗哨，心下疑惑主神怎么没有刷出新的岗哨？难道由剧情人物杀死岗哨的话就算正常死亡吗？

可恶，早知道第一层梦境就让尤瑟夫去对付潜意识保镖了！

林龚羽早就分析出，盗梦空间的难点很有可能就是这些潜意识保镖，因为从剧情上看，这些潜意识保镖的能力太过于平凡，战斗力仅仅接近于特种士兵，但是在轮回世界中，平凡就是一种罪过，所以往往越是平凡的东西主神都会将他改造得越是不凡。

林龚羽相信若是由自己出手将潜意识保镖干掉的话，那么主神一定会不断刷新出更多的潜意识保镖，甚至是直接增强潜意识保镖的肉体实力或者是升级他们的武器....总之一切都有可能。

“你们现在找个地方待命吧，等齐藤和费舍尔从悬崖边爬上来后，我们就开始工作了！”

“好吧！”埃姆斯关上了通讯器，环视了一眼堡垒之后，转过头对林龚羽说道：“林，我先去安放炸弹，你们先爬到西面的高塔之上吧，如果有情况就用狙击枪掩护掩护我。”

“嗯，没问题。”

埃姆斯拍了拍林龚羽的肩膀后，向堡垒跑去。他现在要做的就是在堡垒基层安放C4炸药，等待kick时机到后直接将整座堡垒炸掉，从而获得足以返回上一层梦境的下坠感。

“走吧，我们去西面的高塔上等待费舍尔和齐藤到达，而且塔上视线广阔，我们可以到上面去探查火天使队的方位。”见埃姆斯走后，林龚羽也扭过头对火狐和黑泽曜铀档馈

然而还未等两女有所回答，一声语调怪异且带有一种特殊节奏感的声音从她们右面的松林中传来。

“不用找了，炽天使队长，我在这等你很久了！”

闻言，林龚羽眼神一紧，扭头一看，却见火天使队那名戴着黑色绒线帽、穿着嘻哈风格服饰的黑人男子从松林中大步走出。

林龚羽视线环视四周一圈，见这里似乎并没有藏着其他人，于是他笑了笑，开口道：“就你一个人也敢跑到我们炽天使队面前，怎么，不怕死吗？”

“死？”向林龚羽走来的谢尔顿闻言一惊，嘴巴张得老大，刚抬起的脚步定格在了半空中，似乎发现了什么骇人至极的事情。

然而，三秒后，全身静止的谢尔顿突然间跳起了Hip-Hop舞，同时说唱道：“对付你们这群菜鸟，我只需要一人就足够了！”

说完，他双手竖起中指，挑衅十足地看向林龚羽。

（PS：本书下周四上架，呜呜，能支持订阅的同志就尽量支持吧~！）

第一百五十一章 炽天队队长实力！精妙三连击！

林龚羽迅速从空间戒指中抽出了碎痕，单手持剑而立，同时，目光再次扫过四周，直到他再三确认松林中没有藏着其他人后，林龚羽的眉头才开始皱了起来。

除去之前那名去追杀新人的队员和眼前的这人，火天使队另外两人又在哪里？还有那个危险的女人也不知所踪，难道她就指望这个白痴来将我们炽天使队灭掉吗？就算是轻视了我们，也不至于天真的只派一个人前来送死吧？

算了，以防有变还是先将眼前这个白痴解决掉吧！

打定主意的林龚羽将手中的转了转手中碎痕的剑柄，给身后的火狐打了一个眼色后，他对谢尔顿喊道：“那就让我来见识见识你的实力吧~！！”

收到林龚羽的眼色后，火狐将腰间的湛蓝玫瑰和绯红月季抽了出来，视线不断在四周巡视，暗暗戒备起来。

“我也很想见识一下炽天使队长的实力究竟能达到什么程度呢！”谢尔顿嘿嘿一笑，接着他双手摸向了背后的小背包中，似乎想从其中掏出什么东西来似的。

好机会！

就在谢尔顿曲手向后掏东西的一瞬间，林龚羽运起傲寒真气，一记冰・碎月斩直接扔了出去，直直打向谢尔顿。紧接着，林龚羽在脚部加持区域雷爆之后，一个闪身消失在了原地。

在林龚羽看来，让敌人做好充足准备后再与之动手简直是愚蠢无比，既然要拼个你死我活，自然追求一击必杀，绝不放过任何制胜机会，也绝不给敌人留下任何机会！

还保持着掏东西姿势的谢尔顿还没来得及从身后的背包中掏出自己的战斗装备，就看到一发弧形的斩击划出一道白色残影后飞速向自己掠来。

谢尔顿顿时大惊。炽天使队队长太不要脸了吧！自己还没拿出装备他的攻击就迎面而来，太卑鄙了！

不过好那发弧形斩击的速度不算太快，于是谢尔顿赶紧将身子往左一闪，让冰・碎月斩贴着自己身侧擦过，击中了他身后的松树树干上。

就在冰・碎月斩从谢尔顿身边擦过时，他不由自主地打了个冷战，他能清晰的感受到冰・碎月斩中所蕴含的至寒能量。

然而，就在冰・碎月斩击中了谢尔顿身后的一棵松树树干上后，那团弧形能量然“砰”地一声爆炸开来，同时，数十道顶端尖锐的棱形冰晶呈三十度仰角、如影随形般同爆炸掀起的气浪袭向了谢尔顿的后腰！

“切！”谢尔顿感受到身后袭来的数十道寒冷气息后，他双腿一曲，轻轻跃起了起来。

就在谢尔顿身体刚刚腾空之际，他终于从身后掏出一只闪耀着淡紫色和银白色光点的金属拳套，可是，还未等他将另一只拳套也掏出来，只见一道黑影从下方直冲而起，在空中留下一片残影后疾速逼迫而来。

好快！谢尔顿心下暗惊，身体腾空的他如今根本无法进行闪避，于是只得匆忙将那唯一的一只左手拳套套在手上。

于此同时，从下方急冲而起的林龚羽单手持碎痕重重地斩在谢尔顿那只套着拳套的右手之上。

“铛！”一声清脆地金铁交鸣声在谢尔顿和林龚羽之间奏响，点点火星在两人武器之间迸溅开来。

谢尔顿眼眸一颤，震惊地看着眼前刘海轻扬的林龚羽。

好霸道的力量！

林龚羽这一击的力量究竟有多强从谢尔顿那微微颤抖的右臂就可以看出。

“还没完呢！”

在林龚羽这强大一击之下，巨大的力量通过碎痕从金属拳套上传至谢尔顿身上，这其中的作用力顿时让谢尔顿的身体如同断线的风筝般倒飞出去。

然而，就在这时，从谢尔顿身后射来的棱形冰晶也终于从谢尔顿的脚板底掠过，飞向了林龚羽。

由于林龚羽身处的方位要比谢尔顿高，所以那数十道冰晶恰好飞至林龚羽的脚下，于是林龚羽在脚部加持了区域雷爆后，双脚点在两道冰晶上，借力再次射向了倒飞出去的谢尔顿！

谢尔顿顿时大骇，看着林龚羽再次逼近，手中的巨剑毫不留情地朝自己斩来，谢尔顿只好再次举起右臂挡在身前。

当碎痕即将触碰到谢尔顿的拳头之际，林龚羽嘴角忽然扬起一抹微笑。

“锵！”一声爆响，碎痕再次劈中了谢尔顿的拳套，然而，还未等谢尔顿的身体加速倒飞出去，林龚羽将一记早已酝酿好的雷・碎月斩劈了出去！

好一段精妙的三连击！

谢尔顿惊恐地看着这道两米来长的弧形斩击压在自己拳套之上，那股巨大的能量将自己的手臂完全震麻了！同时，在林龚羽这三连击的攻击下，作用在谢尔顿身上的力顿时暴增，于是，他的身子就如同炮弹一般射到雪地上。

“砰！”在谢尔顿身体着地的一瞬间，一直压在谢尔顿拳套上的碎月斩猛地炸裂开来。

“噗！”巨大的冲击波震得谢尔顿猛喷一口血水。在这冲击波的推动下，谢尔顿的身子沿着雪地拖出一条二十来米的滑痕后才堪堪停下。

炽天使队队长，好强！

这是谢尔顿当时心中的唯一想法。

乘谢尔顿沿着雪地倒滑出去之际，刚刚落地的林龚羽立即大步流星地追了上去。

林龚羽一向信奉‘乘他病，要他命’的原则，他根本不会给敌人留下一点机会！

可怜的谢尔顿甚至还没来得及将自己的装备拿出来并使出自己的招式，就已经在林龚羽这绵绵不绝的攻势下失去了抵抗能力。

就在谢尔顿刚刚停稳后，林龚羽恰好一个闪身来到谢尔顿的身侧，同时，林龚羽双手竖举起碎痕，手臂发力，剑尖就要往谢尔顿的脑袋上刺去。

被秒杀了！

在这生死关头，谢尔顿脑海中忽然冒出了这个想法。

然而，就在碎痕距离谢尔顿的脑袋还有十五厘米时，一记横斩掀起小片劲风从自己身体左侧袭来，其速度要比碎痕刺下的速度还要快！

终于出现了！

“切！”林龚羽轻哼一声，将刺向谢尔顿的碎痕猛一转向，往自己左侧甩去，挡向了身子左侧的那一击偷袭，同时，为了防止谢尔顿乘机夹击自己，林龚羽右腿发力，狠狠地踢在谢尔顿的腰侧，直接将刚刚停稳的谢尔顿踢飞滑出十多米开外，与此同时，一把银白色的唐横刀也重重地斩到了碎痕的剑刃上。

“锵！”一声林龚羽被这一击震退了好几步，而袭击者却更是狼狈，堪堪倒退了数步之后竟然一屁股跌坐在雪地之上。

“小甜心！”见林龚羽被偷袭，火狐惊呼一声，提起双枪便要上去支援，以防止林龚羽再次被人夹击。

然而，还未等她跑出几步，一个戴着鸭舌帽的白种男子挡在了火狐的身前。

“你的对手是我！”

（PS：这段三连击悲情写得很激情啊，就是不知道以悲情的笔力能不能让众位想象出这三连击有多精妙）

第一百五十二章 亡灵召唤师

“我说，谢尔顿，你怎么这样一幅狼狈模样，哈哈！”麦可一屁股从雪地上蹦了起来，冲着不远处也是同样直起身子的谢尔顿哈哈笑道。

“炽天使队队长的速度好快！打了我一个措手不及！”谢尔顿用袖子抹掉嘴角边的血迹，“而且他的招式令人防不胜防！”

“速度？我最喜欢和速度流的对手过招！”麦可一听谢尔顿说林龚羽也是属于速度流，双眼顿时射出一阵兴奋的光彩。

旋即，麦可似乎又想起了什么似的，恶狠狠向林龚羽问道：“新人背包里的炸弹是你装进去的吧？”

“是有如何？看你的样子似乎还挺精神的嘛，看来炸弹还是装得少了点。”林龚羽嘿嘿笑道，毫无避讳地承认下来。

“笑吧。”麦可缓缓将腰间的唐横刀拔出刀鞘，残忍笑道：“待会我会让你知道什么叫做兴尽悲来。”

“麦可，他很强，我们还是联手......”谢尔顿见麦可似乎想要单干，于是赶紧劝阻道。

“不，把他交给我！我要报刚才的偷袭之仇！”麦可咬牙切齿道，直到现在麦可背后还是一阵火辣辣的疼，而罪魁祸首如今就站在自己面前，麦可怎么会放过这个报仇雪恨的机会呢。

“那好吧~！”谢尔顿无奈地答应下来，接着，他从背包中取出了自己的装备，一只金属拳套，两只金属鞋套和一个金属面罩。

将这五个装备全都佩戴好后，谢尔顿终于松了一口气，只要穿上了这身装备，他相信再与林龚羽一战绝不会像刚才那般狼狈！

“那么，就让我来为你舞一曲战斗的旋律吧~麦可！”穿好装备后，谢尔顿又抽风似的跳起了机械舞为麦可加油示威。

“那么，开始吧！”麦可双手握紧了唐横刀，身子如同猎豹般朝林龚羽直冲而来。

“铛！”林龚羽提起碎痕架住了麦可一记直劈，微笑道：“你的速度仅仅只有这个程度而已吗？”

麦可毫不在意林龚羽话里的嘲讽，将唐横刀提起后以刁钻的角度斩向林龚羽的腰身，可是都无一例外的被林龚羽一一挡开。

林龚羽一边挡开麦可的攻击，视线一边在周围搜寻起来。

火狐那边被一名火天使队队员拦住了，而我这边有两人，那么，他们的队长去哪了？

“好像你很心不在焉啊？”麦可见林龚羽在同自己交手的同时，目光还在到处乱看，不由冷笑一声，“那么，就让我来给提起一丝精神吧！”

言罢，麦可双手举刀，越过头顶后直劈而下，在即将斩中碎痕剑身的瞬间，麦可身后忽然展开三对如同蜘蛛脚一般的火焰喷射器，接着，六道紫蓝色的火焰从喷射器的喷口射出，在喷射器巨大的推动力下，麦可身子的速度瞬间提到了极致，一个瞬闪消失在了原地！

紧接着，一片残影闪现，麦可十分突兀出现在林龚羽身后左侧的位置，半蹲着的麦可将刀尖对准了林龚羽，由下往上地捅向了林龚羽的腰腹间

好快！林龚羽心下一紧，赶紧在双脚加持了区域雷爆，凭借出色的瞬时爆发力往地面一蹬，险险错开了麦可的这一捅。

然而，当唐横刀贴着腰身错开的瞬间，麦可身后的喷射器又突兀地启动，麦可的速度顿时暴增，在原地留下一片残影后，眨眼便位移到林龚羽的右手边，还没等林龚羽反应过来便一刀削了过去。

林龚羽尚保持着向后跳跃的姿势，根本无法躲开这一削，于是只得在手臂上加持区域雷爆，在麦可的唐横刀即将斩中自己之前，硬生生地将碎痕拉了回来，挡在身前接下麦可这一削。

但是由于将脚部的区域雷爆转移到手臂上后，脚下步伐的速度跟不上，于是破绽顿时暴露了出来。

“太慢了，你的速度就只有这种程度吗？”麦可忽然停下了攻击，嘲讽地看向林龚羽那破绽百出的动作，将他的话原封不动的还了回去。

林龚羽深呼一口气，对另一边的火狐打了一个眼色，示意她先将她眼前那一人干掉，然后才转过头来对麦可说道。

“那么，我要认真了！”

“哦？”麦可倒是有些惊奇，难道林龚羽还没使出全力吗？。

“我走得可是极端速度流，极限强化神经反应速度，你知道我的神经反应速度的属性数值有多少吗？整整600！”

“况且，这个喷射器可以跟上我的神经反应速度！使用起来就如同我的身体一般，你以为凭你那破绽百出的动作能够压得过我的速度吗？”麦可不屑道。

“那又如何！”林龚羽冷笑一声，将碎痕缓缓呈三十度斜握。

“接下来，就你见识一下，什么才叫做真正的速度流！”

“能和这么美丽的女士战斗真是我的荣幸啊~！”琼斯嘿嘿一笑，伸展双手，嘴里开始吟唱起生涩的咒语起来。

火狐眯起眼睛，看见地面忽然冒出的骷髅图腾，于是对身旁的黑泽曜拥溃骸澳憧煺腋龅胤蕉闫鹄矗　

黑泽曜拥愕阃罚转身一溜烟跑进了一旁的丛林中。

见黑泽曜优芸后，火狐大步跑到堡垒前的空地上，翻身骑上一辆雪橇摩托，然后启动油门，朝山下滑去。

刚才林龚羽给她使的眼色她明白，他的意思就是要她尽快将个男人干掉。

火狐看见琼斯念着的咒语和地上出现的魔法图腾，她就猜测这个琼斯的强化有可能魔法师或者召唤师这一类型的，那么与这类敌人交手的最好方式保持距离！用猥琐的风筝流将他打败！

就在火狐刚刚驾驶着雪橇摩托朝山脚划去之际，二十多只手持利剑的骷髅勇士、八只身着枫红碎袍，漂浮在半空中的幽灵、四只浑身赤红的蝙蝠，两只透体火，红握着红色权杖、头戴法老帽的火・巫妖，以及一只身披黑色荧光战甲，手持黯黑色弯刀、骑在一匹骷髅马之上的黑暗骑士！

好一只亡灵大军啊！

“进攻！”琼斯一把翻上了黑暗骑士的骷髅马上，坐在黑按骑士身后，手指了指骑着雪橇摩托向山下滑去的火狐，向他的亡灵大军下达了进攻命令。

收到命令的亡灵大军立即行动了起来。

骷髅勇士兵迈开修长性感的双腿，大步朝火狐赶去，那奔跑速度竟然奇快无比，但是幽灵的速度却更快与骷髅勇士，四只幽灵只在半空中留下四道模糊的红色残影后，浮光掠影般向火狐飘去。

而由于两只火・巫妖的行动速度过于缓慢，于是琼斯命令四只幽灵每两只托起一只巫妖飞上空中追击火狐。

而琼斯自己却坐在黑暗骑士的骷髅马之上，黑暗骑士的骷髅马有一种特殊功能，那就是可以反重力行走，因此就算奔跑在雪地上也能一马平川地，根本不用担心马蹄因会陷入雪里而影响速度。

正急速下滑的火狐一边驾驶着雪橇摩托一边回头打量起身后的情况。只见四只身子半透明、穿着枫红红碎袍的幽灵追在最前头，其次就是幽灵身后飞着的四只吸血鬼蝙蝠，而后就是二十多只迈开细长的腿骨急速狂奔的骷髅勇士，接着是分别被四只幽灵提着身子飞上空中的火・巫妖，而跑在最后的则是琼斯和他的黑暗骑士。

见琼斯果然是自己料想那般的召唤系资深者，火狐立即使用了刺客之心，那双美瞳中的视线焦距如同数码相机般不断调整着。同时，火狐眼中看到的所有事物都慢了下来，就连身后那群骷髅勇士迈腿狂奔的动作都是那样清晰！

幽灵和吸血鬼蝙蝠速度最快，飞在了最前头，而骷髅勇士、提着火・巫妖的幽灵以及召唤师本人的速度却跟不上先头部队，因此这只亡灵大军便被分成了两个群体。两个群体间的差距大约在二十米左右！

那么就将这二十米的差距抹掉，然后....一击必杀！

火狐那不断收缩放大的瞳孔终于固定住了，于是她将体内恶魔猎手的力量灌注入右手的绯红月季之中，同时，火狐握着湛蓝玫瑰的左手举了起来，瞄准了自己身后那正逐渐缩短着距离的四只幽灵！

（PS：高潮啊~！高潮即将来临！！！另外，悲情比较喜欢以文字结尾的高潮，就像港剧那般，哦呵呵）

第一百五十三章 爆焰花雨EX

将准星瞄准了飞在最前头的一直幽灵后，火狐扣动了扳机。

只见湛蓝玫瑰的枪管迸射出一条条蓝色妖姬般的火焰，接着一发发带有爆炸性质的子弹击中半空中的幽灵，然后在幽灵身上以玫瑰的火焰爆炸开来。

随着一朵朵小型的湛蓝色玫瑰争相竞艳般在幽灵身上绽放，幽灵那半透明的身体便愈发的黯淡下去。

然而，当火狐需要掌控车头避开障碍物而停止射击时，幽灵那暗淡无光的身体又逐渐实质透明起来。

会随着时间的推移不断的自我治愈吗？火狐皱着眉头将湛蓝玫瑰收了回来，看了一眼已经和幽灵拉开了三十多米远的琼斯后，火狐开始往湛蓝玫瑰中灌注恶魔猎手的能量。

将能量注入完毕后，火狐转过头，瞥了一眼右手上已经闪亮过一次的绯红月季后，专心驾驶起雪橇摩托，同时视线不断地在身旁的松林中扫过，寻找有利的地理位置。

魔法类的手枪吗？

坐在黑暗骑士身后的琼斯看见火狐射出的子弹打在幽灵身上后竟然爆发出一朵朵鲜艳的蓝色妖姬，而原本不应该被子弹所伤的幽灵的躯体也逐渐暗淡下来，琼斯便猜测火狐的武器应该是属于魔法类手枪的范畴。

“风筝流？”琼斯冷笑一声，“不过，我琼斯的风筝岂是那般好放，你以为我就没有远程战力了吗？”

“巫妖，开火！”琼斯见火・巫妖的射程范围已经将火狐囊括之后，立即命令巫妖发动远程攻击。

收到进攻命令后，两只被幽灵提在半空中飞行的火・巫妖纷纷举起了手中的权杖，一团小型橘红色球状火焰在权杖魔法阵前端酝酿起来，待火焰球的直径涨至一米大时，两只巫妖齐齐将权杖一压，对准了火狐。瞬息之间，两发翻腾着火焰的巨大火球便朝着前方的火狐打去。

感到身后有炽热感，火狐扭头一看，确实两颗巨大的火球向自己砸来，火狐一惊，双手拉住雪橇摩托的羊头往左一偏，险险避开了这两道火球攻击。

两道如同太阳般的火气撞击到雪地上，轰的一下爆炸开来，掀起一片海啸般高的雪泥，重重地砸在火狐的后背。

借此机会，火狐直接将雪橇摩托开进了她左手边那排稀疏的松林之中，穿过几棵松树后，羊头一扭，一个九十度的漂移后雪橇摩托由原本的下山方向转变为上山方向，火狐加大油门朝上坡上驶去。

“哈，这下你还不完蛋！”琼斯见火狐将方向一调转，从另一边往山上驶去后，他面上一喜，赶紧通过意识命令飞在最前面的幽灵和吸血蝙蝠紧咬住火狐，同时命令自己身边的骷髅勇士和黑暗骑士改变方向，穿过松林朝火狐包围而去！

于是，在火狐身后，四只幽灵和四只吸血鬼蝙蝠紧追不舍，而在火狐前方，琼斯正率领着二十来只骷髅勇士和黑暗骑士从正面堵来。

被包饺子了！

“看你还能往哪里逃！”琼斯阴笑了一声，为了防止火狐再次逃脱，琼斯命令黑暗骑士加快奔跑速度。

收到命令的黑暗骑士拉住缰绳猛地一抽，身下的骷髅马的四肢马蹄的摆动频率蓦地加速起来，奔逸绝尘地朝火狐冲去。

好快！二十来米的距离黑暗骑士眨眼便至，瞬息之间便接近了火狐。

火狐眼神一紧，看了一眼手中已经闪耀了两次红芒的绯红月季和闪耀了一次蓝光的湛蓝玫瑰，再看了一眼还在二十米开外的骷髅勇士，这个距离是无法使用爆焰花雨EX将所有的亡灵召唤生物都攻击到，所以火狐还必须再深入一点！

时机还没到，必须冲过去！

火狐将雪橇摩托右边手把，将油门一转到底，加速迎向了奔腾而来的黑暗骑士！

就在离火狐的雪橇摩托还有两米之距时，黑暗骑士猛地一扯缰绳，骷髅马立即嘶鸣一声，前蹄高高扬起，后踢用力一蹬，竟然载着两人一跃而起，直冲向迎面而来的火狐。

接着，黑暗骑士手中的弯刀豁然出手，如同神出鬼没的死神镰刀般，势如闪电地朝火狐的腰身一抹而去。

而火狐竟然将屁股从座椅上抬了起来，在黑暗骑士的弯刀横劈而来之际，火狐借羊头把手和脚踏发力，整个人直接从雪橇摩托上蹦了起来，以一记优美的前空翻跃过了暗黑骑士的弯刀后再次落回至雪橇摩托的坐垫上！

同时，雪橇摩托与黑暗骑士也朝反方向相互错开。

重新坐回雪橇摩托后，火狐赶紧掌控好羊头，继续朝着前方的骷髅勇士驶去。

“切！”琼斯轻哼一声，赶紧让黑暗骑士调转马头，于此同时，一直追在火狐身后的幽灵和吸血鬼蝙蝠也飞到了黑暗骑士身边，于是九只亡灵生物浩浩荡荡地向火狐追去。

就在这时，火狐身后的琼斯、幽灵和火狐身前的骷髅勇士恰好距离二十来米，而火狐恰好处于这个距离的中间段！

时机到了！

火狐将雪橇摩托的方向一大，甚是突兀地朝左边的松林拐去。

而琼斯见火狐又想逃跑，于是赶紧命令前方和自己身边的亡灵生物改变方向，紧追在火狐身后，于是，两支亡灵队伍便呈一个八字形追了上去。

“嗖”雪橇摩托从松林的缝隙间飞了出去，再次回到主道上，同时，琼斯的八只幽灵、两只巫妖、四只吸血鬼蝙蝠和二十来只骷髅勇士全都汇聚到了一起，呈八字形准备开进松林！

火狐低头看了一眼左手上的湛蓝玫瑰，只见闪耀着淡淡蓝芒的它忽然又爆发出一阵更为刺眼的蓝芒！

就是现在！

刺客之心，开启！

风速、距离、弹道计算完毕！

爆焰玫瑰EX15秒充能完毕。

漫天花雨EX15秒充能完毕。

去吧！爆焰花雨EX！

火狐松开了羊头，右手微笑着举起了闪耀两次红光的绯红月季，扳机轻扣，一颗被莹红色能量包裹的子弹呈六十度仰角射向了半空之中，同时，火狐那握着闪烁着剧烈蓝芒的湛蓝玫瑰倒的左臂也急甩而出，以弧线弹道术的方式射出了刚刚酝酿好的爆焰玫瑰EX！

被莹蓝色能量包裹着的子弹划出一道饱满弧线，从右边旋转呼啸着直冲而起，以迅雷不及掩耳之势追上了那发莹红色子弹的屁股后面，当一红一蓝两颗子弹飞临只琼斯亡灵大军的正上方时，蓝色子弹终于爆了红色子弹的菊花！

“砰”一声巨响，一红一蓝，两朵绚丽无比的火焰魔法图腾交相辉映地在琼斯的正上方绽放开来。

紧接着，无数大拇指般粗的红色针状能量在一团湛蓝色能量的簇拥下，如同雨点般向下方琼斯的亡灵大军袭去。

式如其名，爆焰花雨EX！这一式，可远比火狐在生化危机电影中施放的爆焰花雨的威力要强上数倍乃至十多倍！

“oh,fuck！”

斯惊慌失措地抬起头望向天空，却见无数如同雨点般密麻的红色针形能量朝自己射来，在这样的密度下，能够避开吗？

答案是否定的！

“呀！”首当其冲受难的便是漂浮在半空中的八只幽灵，随着第一道红色能量针如同利刃般撕裂他们身躯后，接着无数道拇指粗的能量针接踵而至，她们甚至都没有时间进行自愈就势不可挡地被红色能量针撕成了碎片！

发出一声凄厉地惨叫之后，无数枫红的碎布片从半空中旋转飘落而下，而那两只被幽灵提在半空中的巫妖同样是落了个粉身碎骨的下场。

接着红色能量针轰向了地面上的骷髅士兵所在的位置，随着一发发红色能量针如同箭矢般刺穿骷髅勇士的身躯，撞击到地面上后，每一发能量针都剧烈的爆炸起来，其威力足以在地面炸起直径为一米的深坑！

“砰砰砰砰....！”狂风骤雨般的轰炸声在松林那一头骤然响起，琼斯的亡灵大军尽数被笼罩在这片爆炸范围之中！

第一百五十四章 速度流的精髓

“速度流？”麦可哈哈大笑起来，语气充满了不屑与轻狂，“就你这种程度的速度也好意思在我面前称之为速度流？”

林龚羽丝毫没有理会麦可的嘲讽，他只是轻轻地将眼睛闭上，以意识领导体内的傲寒真气全部进入丹田之中，然后再引导雷电之力疯狂地在体内的四经八脉运转开来。随着雷电之力的运行速度一圈快过一圈，一股摧枯拉朽的力量在身体各处爆发！

雷爆状态！

如果说区域雷爆能够获得瞬间强于雷爆状态的爆发力的话，那么雷爆状态就是一个均衡提升身体各项属性的状态，无论是力量、爆发力、神经反应速度都能获得极大的提高。虽然没有使用区域雷爆提高得多，但是使用雷爆后的身体协调性远非区域雷爆可比！

“狂妄的小子，就让我帮你认清我们之间的实力差距吧！”

麦可虎吼一声，提起唐横刀，双脚猛一蹬地，举步生风地朝林龚羽掠来，就在他身体腾空的瞬间，麦可身后的喷射器迸出六道紫蓝火焰，速度顿时暴涨，麦可的身子化为一道残影直冲而来。

“直线攻击。”林龚羽眼帘一垂，“看我来躲开！”

“迎合攻击路线。”就在麦可的唐横刀划出一道饱满弧线，即将劈中林龚羽肩膀前，林龚羽身子微微一侧，麦可的唐横刀便从林龚羽的胸膛前错开。

“看准机会。”错开麦可这一劈斩，林龚羽步法一变，如同鬼魅幽灵般顺着刀身逼近了麦可的身子，接着右手握紧碎痕以比麦可更快地速度向他的颈脖斩去。

好快！麦可赶紧操控身后的喷射器向前喷射火焰，巨大的推进力让麦可的身子瞬间后移，险险避开林龚羽这一击，同时心下疑惑，不知为何，眼前的炽天使队队长的速度明明比刚才还要慢上一拍，但是他的动作却忽然变得流畅起来，再也没有之前那种生硬的不协调感。

“贴身攻击！”还未等麦可歇口气，林龚羽便手持长剑如梭般直追而来，一剑长虹贯日刺向飞速倒退着的麦可。

林龚羽这一刺，打了麦可一个措手不及，只得举起唐横刀挡在胸前，想以此接下这一击，然而，麦可眼前那气贯长虹，直刺而来的长剑剑势忽然一顿，接着，剑主倏地在原地留下一片残影，消失不见！

左边！麦可敏觉地感应到左手边气流紊乱。就在麦可提起唐横刀挡在面门之际，一道生猛劲风接踵而至，一把长剑重重斩在唐横刀上！

“锵！”刀剑争鸣！

麦可连退数步，还未等他站稳身子，眼前的林龚羽又是一个闪身，消失在麦可的视线中。而麦可那引以为豪的神经反应速度却根本捕捉不到林龚羽的移动轨迹！

但是麦可对危险的嗅觉和反应力却是异常灵敏，当林龚羽再一次闪现在他身侧后，麦可及时的将唐横刀提至适当的位置挡下林龚羽的偷袭。

“其实，我还可以更快哦！”见屡屡不得手，林龚羽大退一步，朗声笑道，接着他身形再次一闪，只留下一片模糊残影后消失在麦可视线中......

“锵锵锵锵锵.....”林龚羽的速度越来越快，攻击也越来越犀利。他凭借雷爆状态下的高速不断游走在麦可身边，一剑重过一剑的斩击毫不留情地打在唐横刀之上，刀剑碰撞而奏响的悦耳交鸣声也愈发响亮起来。

这时候，麦可的反应已经完全跟不上林龚羽的速度，只能凭借对危险的本能反应来抵挡林龚羽的攻击。

“铛！”又是一次交锋过后，林龚羽的身子又是一片模糊，接着他豁然出现在麦可的正上方！

林龚羽双手握紧碎痕高高举起，以泰山压顶的姿态，竖斩向了麦可，那趋势似乎想要将麦可一劈两段！

麦可一惊，咬着牙右手把唐横刀往上一提，左手死死顶在刀背上，一双手御刀的姿态迎了林龚羽的凌空纵斩。

“锵！”一声高频率的争鸣响起，麦可手中的唐横刀脱手飞了出去，林龚羽的碎痕也在这一击的反作用力下弹了回去，而身处半空中的林龚羽却锰一出脚，脚尖重重在麦可胸膛之上一点，将麦可踢出去的同时借助他的胸膛为跳点以一个优雅的后空翻稳当落地。

“可恶！为什么，为什么你速度总是比我快一步？！！”虎口早已震裂的麦可疯狂的从地上爬了起来，跑到唐横刀跌落的地方一把将唐横刀捡起，然后提起唐横刀，开启身后的六道火焰喷射器，发疯似的朝林龚羽攻去。

然而林龚羽游刃却有余地游走在麦可那眼花缭乱地攻势下，麦可那急风骤雨般的攻击压根儿碰不到林龚羽的身子，林龚羽甚至都没使用碎痕来抵挡麦可的攻击。

“为什么！我的速度明明比你还要快！为什么我却根本击不中你，而且为什么又能如此轻松地在我的攻击下游走！为什么！”麦可一边进攻一边疯狂地嘶吼起来，头发凌乱无比的麦可早已失去了应有的镇静，这番狼狈模样就如同一只丧家之犬般。

“你还真是什么也不懂啊！”林龚羽一边躲开麦可那一击击呼啸生风的进攻，一边开口道

“什么？”麦可腮帮涨了涨，手中唐横刀的攻势愈发的凌厉起来。

“你才不是什么速度流，虽然凭借火焰喷射器和极端强化神经速度获得了超高移动速度和超高反应能力，但是......”林龚羽手上低垂着的碎痕终于出手，挡下了麦可的一记纵斩。

“但是，你的思考却根本跟不上你的反应速度！”林龚羽身子一缩，避开麦可的一记横劈。

“你只是和动物一样，凭借本能来行动罢了。”

“怎么会有这种事！你以为你是谁？”恼羞成怒的麦可举起唐横刀，纵劈向了身前的林龚羽，但林龚羽却将剑一横，轻易接了下来。

“可恶，受死吧！”就在林龚羽接下麦可这一刀后，麦可迅速按下刀柄侧端的一颗按钮，只见唐横刀刀尖蓦地打开，一个半径两厘米的炮口裸露出来，接着一道红色光束从炮口喷出，直射向林龚羽。

在这么近的距离下，麦可自信谁也躲不开，就算是自己队里速度最快的艾力克亚也绝对要在这一招下吃亏！

然而，他想象中的林龚羽被中子炮开膛而入、炸成一滩肉泥的景象并未出现，红色中子炮径直射向了远方的松树上，眼前一片空空如也，哪还有林龚羽的影子。

忽然，麦可只感觉右肩一沉，似乎有什么东西落在了自己肩上，接着，一阵冰凉的触觉从颈脖处传来，同时，林龚羽那如同死神宣判的声音淡淡地传入右耳中。

“所以你才会被我看穿行动。”蹲在麦可右肩之上的林龚羽倏地睁开了双眼，一道精光爆射出来。

“反应和思考的结合.....”一直大手紧紧按住了麦可的脑袋。

“这才是速度流的真正精髓！”

林龚羽冷笑一声，左手握着碎痕用力一划。

“哧”一声，麦可右颈上迸射出一片血雾......

（PS：这一章悲情觉得很激情啊，不知道同学们有没有这种感觉）

第一百五十五章 时空枷锁

第一层梦境。

炽天使高达机体爆炸掀起的巨大气浪将顾情沙黑润长发如同招展的旗帜般水平吹起，可是她的视线却定格在半空中那片爆炸尘雾中。看见无数金属碎片伴随着爆炸声从尘雾中直坠而下，顾情沙的瞳孔猛地收缩了一下。

在爆炸气浪推动下，青绿色的GN以那片爆炸尘雾为中心，迅速向四周蔓延开来，距离尚绮妍最近的顾情沙便首当其冲地被笼罩在其中。

顾情沙愣楞地看着眼前飘过如同璀璨般的GN粒子，透过这个青绿色GN粒子，顾情沙仿佛还能在光源尽头处看到尚绮妍那甜美无邪的笑颜......

如果我早点发现他，如果我早点出枪干掉他，如果我....

那么，尚绮妍也不用死了。

顾情沙面色一痛，接着双颊的腮帮豁然鼓起，她原本悲痛的神情立即凌厉起来！

尚绮妍，过后我会亲自到迷失境中唤醒你，但是现在.....

那个狙击手，必须死！

顾情沙枪口一压，准星一校，食指一扣，一发紫红色粒子光束便朝1.5公里外的某座大楼楼顶射去.......

..........................................................

看见那道直冲而来的粒子光束，还保持着单膝跪地姿势的洛雷面色一惊，他那深褐色的瞳孔中逐渐被出一层淡淡地紫红色氤氲所覆盖！

被发现了吗？好快！竟然能在我发枪后立即锁定我的位置？看来炽天使队这个狙击手也不是等闲之辈！

GN粒子光束速度有多快？理论上来说，GN粒子光束武器在大气层中速度也是2000米/每秒以上，一点五公里的距离不过瞬息即至，洛雷能反应得过来吗？就算反应得过来，他又能躲避得开吗？

“时空枷锁！开！”

就在紫红色的粒子光束即将贯体而入的瞬间，洛雷双眼忽然变得如同浩瀚星河般深邃无比。接着，他那双深褐色的双眼中倒映出一番骇人至极的景象，拖着长长尾巴的紫红色GN粒子光束竟然定格在了半空中！

然而洛雷并没有因此而松了口气，虽然他强化的属性――时空枷锁可以将使用者三米内的时空完全禁锢住，造成时间停滞，但是这个效果仅仅只能持续0.3秒！

兑换时空枷锁可是消耗了洛雷两个A级剧情，这个属性理应属于近战类的逆天级属性，只要接近敌人后开启时空枷锁，那么敌人还不是任你宰割？

但是洛雷这个远程狙击手却强化了这个近战类的属性并将其当做自身的防御技能来使用！

狙击手，最熟悉的伙伴便是狙击枪，狙击手，最可怕的敌人也是狙击枪。

常爆他人头，终有被爆时，每一名优秀的狙击手，无不是死在另一名更优秀的狙击手之下。

所以在这千钧一发的关头，洛雷活下来了！

这短短0.3秒之瞬，洛雷后腰一扭，硬生生地将身子向左侧开些许。同时，时空枷锁禁锢时间的效果也消耗殆尽了！

“嗖”地一下，原本被定住的紫红色粒子光速忽然又动了起来，倏地在洛雷锁骨上擦出一道焦黑的痕迹后险险错开，射穿了洛雷身后的一栋大楼，最后消失在了天际边。

“什么！”顾情沙顿时大惊，凭借着她右眼极强的动态视力，顾情沙清晰地看见自己射出的GN粒子光束在即将命中洛雷之前，忽然停顿了一端极小的时间，同时，目标的身子也借机偏移了弹道，从而避开了致命一击！

这是什么能力？竟然能够将粒子光束给固定住！顾情沙愣神了一小会儿，但是很快就回过神来，准星一调，一发GN粒子光束再次朝洛雷射了过去！

主神空间从来不会给你提供一样完美的东西，一般来说，从主神空间兑换出来的狙击枪威力越是强大，那么每放一枪的间隔时间也就越久，不可能会存在威力既强大无比且又能连发的狙击枪。

洛雷就是抓住了这一点，趁着第二枪来临之前，他一个侧滚滚到阳电子狙击枪边，然后把空间袋袋口一打开，阳电子狙击枪和M200电磁狙击步枪顿时被收入了空间袋中，接着，洛雷又一个侧滚后直起身子，以不规则Z字型步伐朝楼梯间跑去。

就在洛雷刚迈开脚准备以Z字步伐前进时，第二发GN粒子光束直射而来，贯穿入洛雷原本跑过的位置，再从大楼底端射出，撞击地面，射出一道深不见底的沟壑。

三秒吗？洛雷眼睛一眯，看来地方的狙击枪两枪之间的时间间隔是三秒，那么在下一枪打响前洛雷有绝对有把握能够跑入楼梯间，届时就安全了。虽然洛雷强化的时空枷锁这一属性十分给力，但是这不代表着这一招没有使用限制。使用过一次时空枷锁后，需要等待一分钟后才能继续使用。所以，逃跑便成了目前最好的选择！

不过，虽然她的狙击枪贯穿性十分强悍，但是威力实在是太小了，以她的狙击技术来看，怎会选择如此鸡肋的狙击枪？

洛雷一边向楼梯间跑去一边回过头来观察起GN粒子光束的威力，看见地上那个直径只有五厘米的焦黑深洞时，洛雷顿时疑惑起来。

“可恶！”一公里某栋大厦顶层的顾情沙恶狠狠将地将右眼从狙击镜中侧了出来，连续两枪的失手对于她来说可是前所未有，眼见洛雷马上就要跑入楼梯间了，若是让他躲入掩体之后，自己继续狙击的话，那么自己拥有透视功能的能力也就暴露出来了，太早将底牌暴露出来是十分不智的行为！

“试试三连发火炮模式吧！”顾情沙再次将右眼移回狙击镜中，右手摸向了GN粒子狙击步枪身侧的一枚红色按钮，轻轻按下，接着手指一勾，正准备扣动扳机。

可是，就在顾情沙刚刚扣下扳机时，她的娇躯忽然一窒，顾不得查看三发粒子光束是否命中目标，她不可置信的望向了胸前的那个粒子喷射通讯器，因为，通讯器那头竟然传来了一声响动！

“Trans-Am........”

第一百五十六章 GN审判十字

当洛雷一只脚跨入楼梯间时，他一直悬着的心终于落了下来，同时，三秒的时限也刚好耗尽。这时，洛雷轻轻跳起，伸出脚在楼梯间门柱边一蹬，借助门柱的反作用力一把跃进了楼梯间。

紧接着，一道紫红色的粒子光束从远方直射而来，擦着洛雷的肩膀贯穿了楼梯间的内墙，消失在天际中。若是洛雷刚才再慢一拍，那么被贯穿的将是他的心脏！

终于躲入了掩体之后，洛雷这才松了一口气，刚想迈开步子踏下阶梯时，洛雷眼神猛地一凌，凭借着多年狙击手的直觉，他察觉到似乎还有两股能量锁定着自己的身体极速飞来！

来不及多想，洛雷一个马打滚滚下了阶梯，与此同时，一道粒子光束从左墙破墙而入，穿过洛雷原本站着的地方，紧接着又是一道粒子光束从洛雷前边的低墙射入，恰好贯穿了刚刚滚到那个位置上的洛雷的左膀！

“啊！”被GN粒子光束贯穿了肩膀，洛雷顿时发出一声痛苦的呻吟。肩膀上被GN粒子光束射出了一个直径约为五厘米的血洞，泱泱鲜血不断从血洞中汹涌而出。

“可恶，她的枪果然有连发模式，不然威力也不会这么低了！”洛雷右手捂住火辣辣疼的左膀，再也不敢停留，使出吃奶的力气向楼下跑去。

“利克亚！我这边的位置暴露了！你快使用精神鞭挞攻击一下那个狙击手，给我争取逃离时间，另外时间似乎不够了，我们还是执行队长的计划吧！”

洛雷一边飞速下着楼梯一边在心底对利克亚喊道。然而，过了好一会儿，都没见利克亚回应自己。

“利克亚？利克亚！听到没有？”洛雷在心底大声呐喊道，可是利克亚还是没有任何反应，似乎精神锁链的效果已经被取消了。

难道，利克亚她......？洛雷心中顿时生出了不好的预感。过了一会儿，洛雷忽然感觉到精神锁链似乎又被连接上了，洛雷松了一口气，于是在心底大声质问道：“利克亚，你刚才去干什......”

然而还未等洛雷说完，他的心底中忽然响起一声毛骨悚然的尖叫声！

“啊！不......”紧接着，精神连接再次断开！

洛雷骇然万分，那尖叫声的主人他再熟悉不过，赫然就是他的队友――利克亚！

.............................................................

“Trans-Am系统。将平时存储在机体各处GN电容中的高浓度压缩粒子全面开放，获得三倍于通常的速度和攻击力......”高达驾驶舱中，尚绮妍低着头默默地将这段话念了出来。她双手紧紧捏住操作杆，任由柔顺的长发从额前滑落，将她那双甜美的大眼睛完全遮挡住。

“尚绮妍，你没事？”顾情沙听到尚绮妍的声音后，连忙对着通讯器问道。

“嗯...”

在距离地面一千米的高空中，一台远体型纤细，型号略小于炽天使高达，通体火红的高达滞留在高空中。

半空中这台通体火红色高达的身后锥形太阳炉喷射出的粒子不再是之前的青绿色，而是火红色的GN粒子！！在这台高达的正面胸口上，呈现出一个巨大的高达脸谱，竟然和炽天使高达身后的那张脸谱一模一样！

高空中的这台机体是.......六翼天使高达！

那台隐藏在炽天使高达身后的隐秘机体！

原来，在洛雷射出的阳电子炮即将命中炽天使高达机身的瞬间，尚绮妍立即使用脑量子波将六翼天使从炽天使高达身后分离出来，然后开启Trans-Am系统逃开了爆炸范围。

“可恶......竟然...竟然敢毁掉我的炽天使高达！”驾驶舱中，尚绮妍捏着操作杆的双手更加用力起来，一根根细小的青筋渐渐从她拿晶莹玉润的手背上清晰呈现出来。

“那可是...那可是队长和我共同制造出来的机体啊！”尚绮妍猛地抬起了头，视线转往城市下方西南边上的一角，那双藏在黑色秀发后的橙黄色眼瞳射出一道渗人的目光。

“不可饶恕！”以GN粒子为媒介散步出去的脑量子波使尚绮妍轻易顺着之前那波精神力攻击留下的蛛丝马迹捕捉到火天使队那名精神控制者的方位。

于是，尚绮妍将操作杆向下一压，六翼天使高达在空中留下一片火红色的残影之后，朝着城市的西南方向急速掠去。

...........................................................

利克亚一边驾着车一边使用精神力在炽天使高达的金属渣堆内再扫描了一遍，确认没有生命迹象后，她这才准专心致志的驾起车来，加大油门，疾速朝尤瑟夫驾驶的面包车追去。

现在她距离面包车不过只有半分钟的路程，现在只需要等着洛雷将炽天使队的那一名狙击手干掉后，自己再出手把面包车里的炽天使队队员全部杀掉，这样一来也不用实施那存在巨大风险的原计划了。

洛雷的狙击技术，她可是放一百个心。

然而，就在她刚刚放松心神之际，一辆从高空中俯冲而下、透体通火红的机体蓦地闯入了她的精神力遍布范围，那速度奇快无比，眨眼就便要追上自己了！

这是....高达？！

通过精神力扫描观察到那个高空中飞来的不速之客，利克亚顿时大惊，洛雷的阳电子狙击步枪可是专门用于对付高科技类的机体堡垒，在那中恐怖的破坏威力下怎么可能像这般完好无损？！

脸谱...对了！利克亚忽然注意到了六翼天使胸前的巨大脸谱，她还记得炽天使高达身后也有一张巨大的脸谱，而如今那架朝自己追来的火红色的高达胸口上也有一张脸谱，两张脸庞一模一样！

原来那台高达身后那团黑色的金属就是另一台机体！难道她是在阳电子即将命中机体的瞬间将两台机体分离开来吗？这速度也太快了吧！

就在利克亚看着六翼天使愣神之际，尚绮妍操纵着六翼天使高达以压倒性的速飞到利克亚驾驶的小轿车前方，以一种居高临下的姿态看着轿车中的利克亚。

“吱！”一声，利克亚赶紧拉动手刹，轿车猛一甩尾，企图调转车头逃跑。

身为精神力控制者的利克亚，她的身体素质与常人没什么两样，一旦被敌人近了身，杀她就好比捏死一只蚂蚁一般简单。

见利克亚调转车头想要逃跑，尚绮妍自然不会给她这个机会！

只见漂浮在半空中的六翼天使高达双手和双脚平举了起来，接着，六翼天使的双臂上手掌和双腿上的金属脚一转，各自收缩入手臂和腿部中，于是，六翼天使的四肢顿时转变为了四门GN加农炮。

看着已经调转了车头的利克亚，尚绮妍按下了操作杆上的四颗按钮。只见六翼天使高达四肢的炮管立即开始闪耀起一阵粉红色的荧光，紧接着，一个逐渐膨胀壮大起来的粉红色粒子球在四门GN加农炮的前方凝结而成。

但是，在Trans-Am系统下，粒子输出量可是普通状态下的三倍，因此这发红色粒子球要比当初尚绮妍在地下室实验BurstMode（轰击模式）时的粒子球还要巨大，直径竟然已经膨胀到了十五米以上！

“GN审判十字！”就在GN粒子球暴涨到二十米后，六翼天使高达终于将这发硕大的粒子球扔了出去，狠狠地砸向了刚刚驶离自己的小轿车。

“啊！我还不想死啊！”当利克亚通过后视镜看见一个巨大的粉红色的粒子球轰然压向自己，已经绝望了的她只好双手抱住脑袋尖叫起来，似乎想借此来缓解对死亡的恐惧。

然而，当那颗巨大无比的粉红色粒子球命中轿车之后，理所应当的剧烈爆炸并没有发生。而是粒子球迅速将小轿车融入到自己的正中央，然后粒子球表面的高浓度粒子迅速向上方和下方散开来，最后竟然在半空中形成了一个粉红色的巨大十字架！

只见利克亚乘坐的小轿车被一团缩小型的粉红色粒子球包裹住，那粒子球浓度已经稀释得透明起来，就如同GN防御立场那般，而在那粒子球身后，一座硕大的十字架赫然从粒子球后伸展开来，将利克亚的小轿车牢牢禁锢在十字架的正中央处！

GN审判十字！在Trans-Am系统下BurstMode（轰击模式）的进阶技能！

(PS：书评区好冷清--)

第一百五十七章 炽天使队首杀！

小轿车驾驶室内，双手紧抱脑袋尖叫着的利克亚忽然她那撕心裂肺的叫声，抬起头往打量起窗外的情形，她想象中的剧烈爆炸并没有发生，但是，她却看见了脚下鳞次栉比地排列着一栋栋宛如玩具模型般的建筑！

她的车子竟然被那颗粒子球托到高空中了！

利克亚惊恐的望着眼前的一切，在车身外，一拳淡淡的粉红色粒子圈将自己的车子包裹住，同时，以车子为中心，上下左右分别伸出一根粗大的粉红色能量柱，这四跟能量柱连接在一起，赫然形成了一个巨大无比的十字架！

而造出出这个审判十字的始作俑者――那台通引擎喷发出极度绚丽的火红色粒子高达正以一种居高临下的姿态从高空中俯视着自己。

“或许，有时候，我真的很傻，就如同队长说的那般，我是一个神经大条的白痴女人。”尚绮妍那有些自嘲的声音蓦地在利克亚的脑海中响起。

“啊！不要随便跑进人家的脑子里来！”利克亚双手再次痛苦的抱住脑袋嘶吼起来，尚绮妍那源源不断的脑量子波不断冲击着她的大脑神经，让他的脑袋如同被利斧刨一般痛不欲生！

就在这时，六翼天使驾驶舱中，操作杆前方的小屏幕上，两道弧形凹槽中显示的GN粒子残余量也终于见了底。与此同时，Trans-Am系统下的火红色特征也逐渐从机体表面褪下，恢复到六翼天使原有的黯黑色，而六翼天使身后的GN太阳炉喷射出的火红色GN粒子也转变为正常状态下的青绿色GN粒子。

“Trans-Am系统终了，GN粒子开始重新填充，填充过程中机体全部性能下降.....”电脑屏幕一旁的金属圆台中，火焰女皇的立体投射开始报告起机体状况。

“但是......”尚绮妍低着头，如同瀑布般的长发将她的眼睛完全遮挡住。

她按下了操纵杆上的几颗按钮，接着，只见六翼天使的右手手腕突然向外折了开来，同时，一支银白色的刀柄从炮管中缓缓祭出。

当这只白色刀柄伸到合适的位置之后，六翼天使的手腕又转了回来并一把将GN光束军刀的刀柄牢牢抓住，最后又转变回了手臂形态。

六翼天使手掌一紧，摁下了GN光束军刀刀柄上的按钮后，一道深红色的光束剑刃刷的一下从刀柄中央伸展出来，变成了一把8米长的GN光束军刀！

“但是......这不代表着我就是一个任人揉捏的废物！”尚绮妍猛地抬起头，那双躲在黑发之后的双眼终于暴露了出来！只见尚绮妍那橙黄的虹膜疯狂的转动起来！她脸上充满了一种名为极端愤怒的表情。

尚绮妍猛地将右手边的操纵杆往后一来，只见六翼天使立即将握着GN光束军刀将自己的右臂高举过头顶。

“炽天使高达....可是我一生中收到的最珍贵的礼物，你们竟然敢......不可饶恕！”尚绮妍的暴怒声又一次在利克亚的脑海中回荡开来。

“啊！”利克亚双手用力地撕扯着自己的头发，企图以这种方式来缓解脑量子波冲击大脑的痛苦。随着尚绮妍在自己脑海中的话语声越来越大，那种痛不欲生的感觉也愈发严重！

“利克亚，我这边的位置已经暴露，你赶快使用.......”

就在这时，利克亚感受到洛雷的心灵波动，她下意识的再次将两人的心灵连接起来。

于此同时，六翼天使高达握着GN光束军刀的右手，也终于朝着被审判十字禁锢在半空中的车辆挥斩而下，落下了审判之剑！

“啊....不！”似是有所感应，利克亚猛地抬起头，却见眼前红影一闪，紧接着，自己的世界直接被一分为二了..........

六翼天使高达手持GN光束刀，一刀将利克亚连人带车劈成了两半，同时，汽车周围的审判十字也终于消失不见，失去了束缚、被劈成两半的汽车和利克亚的尸体呈自由落体状态急坠而下。

首杀！火天使队利克亚，坠入迷失境！

.....................................................................

第二层梦境

布鲁斯单手托着下巴站在走廊上不知该如何是好。

艾力克亚现在正和炽天使队的一名队员交战着，而炽天使队的另一名队员却又不知所踪，这可让布鲁斯那高昂的战意如同拳头打在了棉花上那般不着力。

“可恶，搜索探查本来就不是我的强项，而艾力克亚这家伙却是除了利克亚外最擅长探查的人才，现在他竟然一个人玩得痛快，把我就这样仍在一边不理不顾，真是太欠揍了！”布鲁斯伸出拳头紧紧抓拢，咬牙切齿的抱怨道。

“算了，还是趁着现在时间充足，我直接.......”

然而，还未等布鲁斯自言自语完，四股巨大的力量狠狠地捶击在布鲁斯的腰后！

“嗖！”的一下，布鲁斯那壮硕发达得不应属于人类范畴的身躯径直飞了出去，如同炮弹般撞破了走廊上的墙壁，摔入客房的瓷砖地板上后才堪堪停下。

被打了个措手不及的布鲁斯将手在碎石堆里一撑，猛地回过头一看，只见四名笔直西装的潜意识保镖挺抬头挺胸地站在自己撞破的那个豁口之外。

布鲁斯不可置信的看向那四名潜意识保镖的脸部，这四名潜意识保镖绝对不是主神重新刷出来的，因为他记得，这四人的容貌赫然就是自己之前杀掉的那四名潜意识保镖！不过较之前不同的是，这四名潜意识保镖的身材似乎比被自己打死前涨大了一圈！发达的肌肉将西服高高撑起，整个人看起来壮硕无比！

“这是怎么回事？？？”

（PS：首杀咯，哦咧咧）

第一百五十八章 失心疯的绿巨人！

“不知天高地厚的小混蛋们，你们竟然敢偷袭我无敌浩克！活得不耐烦了？”见四名潜意识保镖竟然还敢向自己压迫而来，布鲁斯顿时大怒，也顾不得思考这些潜意识保镖究竟从何而来，双手一撑，即刻从地面上一跃而起，面向四名潜意识保镖，接着提起半人头大小的拳头咆哮道：“就让你们见识下我无敌浩克的威力！”

说完，只见布鲁斯手脚并用地向四名潜意识保镖奔去，眨眼间便逼近到四名潜意识保镖身边，然后猛地立起身子，抬起起硕大的拳头了抡向了离自己最近的那名潜意识保镖的脑袋。

布鲁斯的拳头带起一阵生猛的破空声集中了那名潜意识保镖得脑袋，只听“砰”的一声，那名潜意识保镖甚至还没反应过来，脑袋就被一股巨力击成粉碎，但是潜意识保镖的身体却直愣愣的站在原地，丝毫没有因为布鲁斯这一击而受到影响，由此可见这一击的力量与速度有多强悍！

这时候，剩余的三名潜意识保镖才反应过来，纷纷提起那比布鲁斯小一号的拳头，轰在布鲁斯身上。布鲁斯急退数步后才停住身子，这时候他意识到，这些潜意识保镖的力量竟然如此之强，已经远超出了正常人的范畴。

可是布鲁斯却没有深入思考，他看见三个人类的力量就能将自己打退，布鲁斯的内心早已愤怒无比，于是怒吼一声后，提起拳头又冲了上去......

半分钟后......四具惨不忍睹、或被拦腰拍断、或被轰碎脑袋的四具尸体横摆布鲁斯的脚下。

布鲁斯轻哼一声，甩了甩拳头上的血迹，正准备走出房门时，他却惊讶的发现那四具被他打成肉饼的尸体竟然逐渐蠕动起来！

只见一地的残肢肉屑开始有意识的往尸体汇聚蠕动而去，就连地板上原本不断扩散开来的血液也开始倒流回了潜意识保镖的的尸体内。

五秒之后，地板上的所有碎肉与血液都被四具尸体吸食干净，变得一尘不染，紧接着，四具潜意识保镖的尸体便摇摇晃晃地站立了起来，身上竟然看不出有一丝的血迹和伤痕！

“什么！”布鲁斯惊骇万分的看着潜这些意识保镖满状态原地复活，并且，他发现这些潜意识保镖复活之后，身材又暴涨了一圈，他们身外的西服已经被撑裂了开来，一块块高高隆起的流线型肌肉暴露在空气之下，其中充满了令人不可小觑的力量。

“难道我每杀死他们一次，他们都能原地复活并且增强力量吗？”布鲁斯盯着四名潜意识保镖那浑身虬结的肌肉终于有所顿悟。

“那么，就让我来看看你们进化的极限程度吧！”布鲁斯竟然不忧反喜，双眼爆射出一道兴奋的光芒，他可是最热衷于这种激情四射的肉体对抗战斗。

只见他将双臂压到身前，双腿呈马步弯曲，接着，他脖上的一条条粗大盘结的青筋豁然暴起，似乎在酝酿着什么。

“就是现在！”一直用念动力观察着布鲁斯战斗情形的林娅萱忽然一笑，她将遍布在布鲁斯周围的念动力汇集并变形成细针的形状，在布鲁斯握拳压身酝酿之际，嗖地一向刺向了布鲁斯的脑袋！

“变......啊！”正在专心致志启动变身的布鲁斯忽然感觉脑袋传来一阵深入骨髓般的剧痛，那种痛苦就如同脑袋被锥子凿开一般，疼得布鲁斯直接瘫软在地，双手抱住脑袋在地面上痛苦的打滚起来。

于此同时，四名潜意识保镖也趁机蜂拥而上，他们才不管什么江湖道义，直接将躺在地上的打滚的布鲁斯围了起来，然后提起碗口大的拳头如雨点般砸落在布鲁斯身上，发出一声声“砰砰”的沉闷肉体撞击声。

“踏踏踏踏....”正从六楼楼梯间跑下阶梯的林娅萱脚步忽然一滞，左手扶赶紧扶墙止住了脚步。

“你怎么了？”林娅萱身后的亚瑟见状立即询问道。

“没事，你快回528客房去准备电击林吧，时间快到了，那些潜意识保镖就交给我了！”林娅萱扶着墙说道。

“好吧。”亚瑟点点头后，健步如飞跑下楼梯。

“可恶，他的意志好坚韧！”林娅萱右手用力揉了揉太阳穴，“还要再加一把劲！”

林娅萱一咬牙，鼻翼一颤，以意识引引导着更多的念动力朝布鲁斯脑袋汹涌袭去。

“啊啊啊啊啊！”布鲁斯停止了翻滚，俯趴在地板上。随着浪潮拍岸的念动力一波又一波地在脑海中袭来，一双拳青筋暴满得似乎要脱肉而出的粗壮手臂一下重过一下的捶在地板之上。那种钻入脑子般的剧痛盖过了布鲁斯的一切感觉，就连身后潜意识保镖们那充满破坏力的攻击所带来的疼痛也掩盖了下去。

终于，随着又一波更加枪势的念动力袭入脑中，布鲁斯的脑海忽然轰的一下炸开，瞬间空白了起来。

“成了！”林娅萱终于满意地睁开了双眼，溢出一丝血丝的嘴角终于是扬了起来。她终于冲破了布鲁斯的意志防线，将他的数个中枢神经尽数破坏，致使布鲁斯大脑功能完全紊乱。

于此同时，趴在地面上的布鲁斯的身体猛然暴涨起来，本就棱角分明的肌肉更是如充气般鼓涨开来，并不断地硬化着。

随着布鲁斯身体的不断膨胀，他身外所穿着的衣物也化为片片碎步被撑裂开来，只剩下一条弹性超强的蓝色内裤。

当布鲁斯身体膨胀到一定程度后，他的身高也开始暴涨起来，从原先的一米九到两米、两米五，三米！最后布鲁斯的身高从竟然在瞬息间暴涨到了3米五！过后，布鲁斯的皮肤也开始发生变化，他的肤色竟然逐渐呈现出一种青绿色！

终于，随着布鲁斯颈部青筋暴起，发出一声野兽怒吼之后，他的皮肤完全被绿色所覆盖。但是由于他的大脑功能在林娅萱的攻击下完全紊乱，因此他早已失去了理智，就像野兽一般凭借着本能来行动。

这时，失去理智的绿巨人感觉到竟然有人在攻击自己，于是又是一声暴怒，从地面上坐起来，然后抡动起那双如同树桩般粗壮的手臂，往四周一舞，布鲁斯周围的四名潜意识保镖顿时被一股力拔山河式的力量拦腰捶断！八截鲜血淋漓的尸体顿时如同八颗炮弹般四下飞射出去，撞到墙壁之上，竟然直接撞成一滩碎泥，碎肉伴随着血液缓缓从墙面滑落下来，一层淡淡的血腥氤氲缭绕在空气中，将整个房间变成了一副地狱般的景象整。

“竟然是绿巨人？？难道是被火天使队收服了吗？”看清布鲁斯变身后的样貌，林娅萱不由得惊呼一声，她没想到那个壮汉男子布鲁斯竟然是电影《绿巨人》中的主角！

当她见识到绿巨人那无匹的力量之后，林娅萱不由得暗自庆幸自己选择正确，若是让她正面面对对绿巨人的话，她毫无胜算，估计自己的念动力防护罩也抵挡不住这种程度的攻击，那种力量完全是超越她们层次等级的存在！

将四名潜意识保镖全部干掉后，绿巨人发出一声胜利的大吼，接着，高高举起双臂，如同猩猩一般疯狂地锤击起自己的胸膛，怒目圆睁的双眼尽是胜利的喜悦与痴狂.........这只绿巨人，疯了！

捶胸庆祝了一会儿之后，闲暇无事的绿巨人又抡动起双臂，开始在客房内大肆破坏起来，墙壁、软床、沙发、浴室，都在绿巨人的一拳一脚中化为了齑粉。

就在绿巨人狂性大发之际，那四名被绿巨人秒杀掉的潜意识保镖尸体再一次颤抖着满状态原地复活。

这一次，复活后的潜意识保镖们的身型又是暴涨了好大一圈，浑身上下高高忿起的肌肉比施瓦辛格还要施瓦辛格，活脱脱就是四个小型版本的绿巨人！

似乎意识到了四个小型巨人的存在，在房间内发狂的绿巨人忽然转过身子，看向了身后那四名傲然挺立的肌肉猛男。

兴奋！绿巨人那绿色的瞳孔中逐渐射出一种名为兴奋的神采，接着，绿巨人猛地朝四名潜意识保镖扑了上去.......

“若是就让他一直这样杀下去，那这些潜意识保镖会不会进化成超越绿巨人存在的物种呢？届时，就算是绿巨人也会.......”看着已经交战在一起的五台人形高达，林娅萱露出一抹阴谋得逞的笑意。

“月妮子的情况好像不容乐观啊，火天使的那一人也强得不像话啊！可恶，我还是赶紧去帮助月喧琦，配合她先把火天使队那人杀掉，然后再回过头来对付绿巨人。”

林娅萱查看了一下月喧琦那边的情形后，赶紧加快了脚步，向着月喧琦和艾力克亚交战的三楼奔去。

（PS：求红票啊，有票票的同志都投给我吧，别包养小三了(>_<)）

第一百五十九章 荣誉之战

四楼走廊中，月喧琦与艾力克亚遥遥相望，谁也不肯率先出手。

“真是意想不到，炽天使队原来还有想你这般出色的队员，看来你们那个废材队长还真不是一般的幸运啊。”艾力克亚首先出口打破了沉默。

“废材？”月喧琦眉头一挑，不知为何当她听到艾力克亚用这两个字来形容那个混蛋时，她突然有一种想要将艾力克亚撕碎的莫名冲动。

“没错，就是废材。”艾力克亚双手一摊，耸了耸肩，道：“身为男人，居然还需要靠女人来守护，这不是废材是什么？”

“是你大爷。”月喧琦暴喝一声，提起Sariel，率先发动了攻击！

但是，由于宾馆的走廊过于狭窄，不利于长兵器战斗，因此虽然月喧琦先发制人，但却逐渐落入下风。

虽然艾力克亚的利刃也属于长兵器类，但是不知道艾力克亚究竟强化的血统或者属性，月喧琦惊奇的发现，艾力克亚竟然可以无视重力般在墙壁和天花板上自由行走！

“铛铛铛！”月喧琦双手斜持长枪，横在身前，接下了艾力克亚一记三连横斩“狂杀”。但由于其力量过于生猛，导致月喧琦踉跄着连退数步后才稳住身子。

借此机会，艾力克亚不等月喧琦缓过劲，双脚发力，踏墙而上，如同蜘蛛人一般左手扶踏向月喧琦跑去，行至合适角度时，艾力克亚脚尖一点，借助墙壁跃向了刚好稳住身形的月喧琦的上方，右手的利刃高高举过头顶，在空中旋转720度后，左手抵在刃背上，一式剑刃狂杀空中版直劈而下，跳斩向月喧琦。

“砰！”这雷霆万钧的一击却被月喧琦及时用Sariel接了下来，但这一招作用在月喧琦身上的力却将她连人带枪一起震飞了出去，径直撞碎了她身后的一堵墙，摔入客房之的瓷砖地板中。

“哈哈！除了Redback女王外，所有完美的事物都逃脱不了被湮灭的下场！”艾力克亚仰天狂笑了一声，然后提起利刃冲入月喧琦撞入的那间客房之中。

好强！无论是力量还是速度都远胜自己，对于时机的把握更是完美得无可挑剔！

月喧琦将嘴角边的血迹擦掉，挣扎着从地面爬起，就在她起身之际，一道黑影从尘雾中飞速掠来。

“叮！”又是一阵金属交戈声响起，艾力克亚的利刃死死抵在月喧琦的枪身之上，大有将月喧琦的Sariel一劈两断的趋势。

在艾力克亚的压迫下，月喧琦的脚步不住地往后滑退着。

“认命吧，女人！”看着眼前咬牙坚持的月喧琦，艾力克亚嘴角一咧，癫狂一笑，只见他左手忽然被一阵黑暗能量包裹，接着真条手臂扭动起来，随后，无数黑色脉络从艾力克亚的身肩膀上窜了出来，将他的左手完全覆盖住，整条手臂随着黑色能量搅动起来。

最后，四条五十厘米长的闪烁着寒芒的银白色利爪倏地从黑暗能量中伸展出来，取代了艾力克亚左手的拳头。

月喧琦眼神一紧，赶紧将Sariel往前一推，同时身子迅速倒退，企图脱离的艾力克亚的攻击范围。

然而，艾力克亚并没有如同月喧琦想象那般举起利爪向自己攻来。艾力克亚只是阴笑了一声之后，猛地将利爪插入地面之中！

“地面尖刺！”

与此同时，一股强烈的危险感从月喧琦脚下传来，不假思索，月喧琦立马将身子移开。不得不说，经过了林龚羽那恐怖速度的蹂躏，月喧琦的反应速度得到了很大的提升。但是，速度永远都是月喧琦的死穴，至少目前来说是的。

“唰啦！”就在月喧琦刚刚移步的瞬间，无数道尖锐无比的利牙尖刺从她原本站着的地面暴涨而起，倏地一下窜了起来，一直刺破了客房内的天花板后还不甘心地向上增长着。

几滴血花从月喧琦肩背处绽放开来，虽然她及时察觉并闪避开来，但是由于速度慢了一拍，因此还是被一道尖刺划伤了肩背！

（他的招式诡异多端，且富于变化，令人防不胜防，一不小心就有可能掉入他设下的拳套中，那么，还是使用落樱枪法将他干掉吧！）

月喧琦活动了一下受伤的部位，幸好伤口不算很深，因此倒没有影响到月喧琦的行动力。

接着，月喧琦双手持枪，蛰伏在体内的绝望之力暗暗运行起来，绝望之力通过双手逐渐流入到Sariel之中，大约消耗了五分之一的绝望之力，随着Sariel闪烁出一阵莹莹黑光后，落樱枪法终于准备完毕！

于是，月喧琦弯腿曲身，降低重心，舞起Sariel就朝艾力克亚攻去。

见炽天使队这个使长枪女人竟然还有勇气主动进攻，艾力克亚抖了抖右手，只见他右手上的利刃也是搅动起一阵黑暗能量，紧接着，四只弯曲如刀的利爪代替了他右手的利刃，倏地从黑暗能量中伸了出来，此刻的艾力克亚双手都进入了利爪状态！

“那我就陪你玩玩，为你演绎一场凋零赞礼吧！”艾力克亚狰笑一声，舞起两只如刀尖利爪，旋身攻向了月喧琦。

“叮叮叮。”利爪与长枪交戈的声音在空旷的房间中不断响起。

或许因为使用了绝望之力，月喧琦全身的力量猛然暴增，舞起Sariel来虎虎生风，枪势迅猛而眼花缭乱，每一出手皆在空中留下一道道黑色残影，暴风雨般的枪势骤然袭向艾力克亚。

“铛铛铛！”虽然艾力克亚游刃有余地化解掉月喧琦一波又一波枪势，但是随着频率一波更胜于一波的枪势在打自己的利爪之上，艾力克只觉其力道也是一波重于一波，若是按照这个趋势发展下去，这种程度的力量也会让他吃不消的。

大约过了五十来招，忽然间，艾力克亚的余光瞥见客房内的半空中缓缓漂下一朵黯黑色樱花花瓣。他眼神一紧，视线迅速环视四周。只见客房天花板上不知何时起，已经布满了数十朵不断旋转的黯黑色樱花，同时，无数的樱花花瓣也旋转着的樱花上飘落下来。

漫天花雨，落樱阵阵，黑色的樱花，诡异无比！

(PS1:求个自动订阅)

（PS：艾力克亚的招式都是直接参照游戏虐杀原形的技能，想了解的话直接百度一下，要是你玩过的话，那我就没话说了，A哥威武霸气外泄！）

第一百六十章 那个女人

看着四周摇曳飘落的黑色花瓣，艾力克亚眼睛一眯，一边用命运之爪架住月喧琦的枪势，一边开口问道：“这些樱花，都是你搞得鬼吗？”

“是又如何！”月喧琦那迅猛地枪势骤然一停，脚步一撤，向后大跃一步，拉开了自己与艾力克亚的距离。

（花瓣已经足够多了，时机成熟一把将他拿下！）

月喧琦单手持枪而立，枪尖缓缓压下，樱唇轻启。

“破樱式！”

一语既出，艾力克亚头顶上不断飘落下来的樱花花瓣立即旋转起来，花雨中如同刮起了一阵龙卷风，所有的花瓣都回旋自转地簇拥到月喧琦身侧，一朵朵一片片重叠着汇聚在一起。

艾力克亚惊奇的注视着这唯美的一幕，只见天上飘的、地上散落的樱花花瓣全都汇集到月喧琦身侧，旋即一阵翻腾蠕动，最后，一杆透着黑亮莹莹的樱花巨、枪在月喧琦身侧凝结而成！枪头赫然对准了艾力克亚！

“破！”月喧琦娇喝一声，枪尖一压，直指艾力克亚！

月喧琦身侧那杆樱花之枪应声而动，只听嗖地一下，带起破空声以白驹过隙般的速度扎向了艾力克亚。

“充能护盾！！”艾力克亚重心一压，腰身一盘，左手迅速挡在身前。只见他左手的利爪又是一阵翻腾搅动，接着，无数黑色脉络从肩膀上席卷而下，一瞬之间，艾力克亚的左手便再次形成了一面黑色的V字形三角盾牌。

“轰！”樱花之枪那尖锐的枪头如同一匹奔驰的烈马般轰然撞上艾力克亚的三角盾，那巨大的力量将半蹲着的艾力克亚向后退开了数米之远！

好强的力量！躲在盾牌之后的艾力克亚暗暗心惊这一击的破坏力，若是以自己的肉体去硬抗这一击的话，估计连吸收能力修复自身的机会都没有就直接被秒杀了！

“咔咔.....”就在这时，艾力克亚身前的三角盾上忽然传来一阵蛋壳碎裂般的声响，艾力克亚一惊，定眼一看，原来是他左手变化而成的三角盾与樱花之枪的接触点竟然逐渐龟裂开来了。

（切，若不是按照Redback女王的命令将自己的剧情等级拿去给布鲁斯那个白痴强化了肌肉果实，否则我就可以直接将充能护盾升级到B级，甚至还有多余的支线剧情升级出防御更胜充能护盾一筹的漆黑之甲。）

艾力克亚有些不甘地瞥了一眼那还在死死支撑的护盾，被樱花之枪贯穿不过是时间问题罢了。于是艾力克亚脚踝一扭，正准备侧过身子闪避樱花之枪时，艾力克亚余光一直关注着的月喧琦忽然一声大喝。

“散！”

言罢，抵在充能护盾上的那杆樱花之猛地一炸，无数片卵圆形的花瓣被炸飞至艾力克亚的头顶上，然后又从头顶上方纷纷飘落下来。

“落樱式！”还未等艾力克亚从眼前的剧变反应过来，月喧琦又是大喝一声，紧接着，月喧琦的身子忽然化为一片片落樱，消失在原地！

“什么？！”见月喧琦的身躯竟然幻化成一瓣瓣樱花，艾力克亚那双猩红的双瞳猛一缩！讶然之色还未来得及浮上脸庞，他那冷峻的脸庞顿时扭曲起来。

“哧！”

只听一声金属入肉的声音响起，嘴角溢出黑红血液的艾力克亚不可置信地低下了头，只见自己胸膛正中央处，一枚黯黑色的棱形枪头破体而出，黑红色的血液顺着枪刃的弧度滑至枪尖处，然后滴落在地板之上，发出一声声“滴滴答答”的声响。

（这速度.....是瞬移吗？好快，竟然完全没有反应过来！）

艾力克亚目光呆滞地望着胸前那枚逐渐被自己血液染得黑红的枪头，默默不语。

“呃！”就在这时，艾力克亚身后的月喧琦猛地将枪头抽出，接着身子再一次化为漫天的花瓣消失在原地。

“嗖嗖嗖嗖！”落樱纷纷的花雨中，四道枪影如蛇，奔雷而至，分别以不同的角度在艾力克亚胸膛、腰腹处留下了四个杯口般大血窟窿。

落樱五连击完成诡后，月喧琦才提着抢滩沾满了黑红血迹的Sariel出现在艾力克亚身前五米处，于此同时，五道粗壮的血柱从艾力克亚上身的伤口中喷涌而出，地面、天花板、墙壁纷纷被染上一层血红的妖娆。

“结束了，艾力克亚！”月喧琦将Sariel杵在地面上，单手持枪而立，以一种胜利者的姿态面对着艾力克亚。

“呵呵...呵呵....呵呵”然而，胸口被开出五个窟窿的艾力克亚却桀桀笑了起来，随着嘴角的每一次牵动，都会伴随着大口大口的黑红血液以及内脏碎片从口中喷出，可是艾力克亚却依然在笑着，笑得扭曲，笑的癫狂。

艾力克亚低头看了胸前那张牙舞爪的狰狞得可怖的五道豁口，他眼中弥漫着的杀戮愈发明亮起来。

“哈哈哈....！”又是喷了一口血之后，艾力克亚突然仰头大笑起来。

“你笑什么？”月喧琦皱着眉头看着这个疯子一般的艾力克亚。

“真是...越来越有趣了，咳咳...你的...咳咳...能力远超出了我的想象.....咳咳，瞬移五连击吗？”由于艾力克亚的肺叶已经月喧琦的Sariel刺穿，因此说起话来断断续续且有些模糊不清，就像是脑袋泡在水里说话那般。

“真是....不甘心啊，这种瞬移的技能太逆天了，很难想象有人能够不在这一招下吃亏，呵呵？”艾力克亚有些感慨道，话语间，又是一口黑血喷出。

“至少目前来说，就有一人能够在我这落樱五连击之下完好无损！”月喧琦眉毛一扬，“那个人，就是我们炽天使队的队长！你接不下来，只能说明你太弱罢了，怪不得别人！”月喧琦满脸自豪地道。

是的，她自豪，虽然她搞不懂自己究竟自豪些什么，她也搞不懂自己是在为谁而自豪，但是，她只知道，当自己说出这句话后，一种名为自豪的满足感充斥了心头――莫名其妙的自豪。

“是吗？如果有机会我一定得会一会你们的队长。”艾力克用袖子擦掉了嘴边的血迹，双眼爆射出一阵兴奋的光芒

“你以为你还会有机会吗？”月喧琦斜视了一眼艾力克亚那满目苍夷的躯体，难道他以为就凭他这副残破身躯还能将自己干掉吗？

“咯咯....能把我逼到这一步也实属不易啊，那么，就让你见识一下我真正的力量！”艾力克亚的双手逐渐恢复成手臂的模样，接着他双手握拳，交叉抱在胸前，上身一阵晃动。只见艾力克亚的上半身被黑色能量包裹起来，接着他的上半身在黑色能量中不断的扭动，翻腾。

最后，艾力克亚猛地将双臂一舒展，放声大笑道。

“哈哈哈，庆幸吧，你是第一个有资格接受我这一招的人！――万千触须・终结一切！”

随着艾力克亚双臂舒展开来，只见数以千计的黑色卷须以艾力克亚的身体为中心万箭齐发般向四面八方飞射而出！

全屏攻击！方圆十五米范围内的所有事物都被囊括在了攻击范围之中！

恐惧的神情还未来得及浮上她那绝美的俏脸，铺天盖地的卷须便席卷而至，让月喧琦兴起一种避无可避的感觉，她似乎已经看到了自己被万须穿心后的凄惨死状。

我要死了吗？月喧琦瞳孔微缩地看着一根根顶端尖锐的卷须朝自己刺来，在这电光火石之瞬，月喧琦的脑海中忽然浮现出一连串如同幻灯片似的记忆画面，这些画面不属于她的父母也与不属于现实中的至交好友或死党，而是属于哪个一直被她冠称为‘大混蛋’的男人。

林龚羽的音容笑貌随着他那逐渐硬朗的线条在脑海中勾勒而出。

若是我死了，你会不会有一种欲哭无泪欲笑无颜的感慨？

你会不会在很多年后、某个夜阑人静的深夜，茕茕孑立站在阳台边忆起那个你曾经往死里欺负的女人？

你会不会知道，曾经有一个女人，为了能与你渡过一个愉快的三天而彻夜不眠地练习着一道刚刚学会的早餐，只为换来一句痴心妄想的称赞。

你又会不会知道，这个女人，如今没有一丝悔恨地为你战死。

不，你不会知道的。

因为，我都还没来得及告诉你.......

眼角处荧光莫名闪动，似乎缅怀着什么，在遗憾着什么，憧憬着什么，最后，她睫毛轻颤，缓缓合上了眼睛。

“轰！”......

第一百六十一章 逃与追

以艾力克亚为中心，十五米范围内的一切事物皆被他的黑暗卷须所贯穿，白墙、软床、天花板，房门，没有一样东西能够逃出艾力克亚这一记全屏攻击。房间内，一层灰白烟尘弥漫在空气中。

待一切都尘埃落尽后，艾力克亚满意的睁开了眼，但是，当他看向月喧琦所站着的位置后，他那苍白无比的脸上露出了惊讶带着忿然的表情！

只见射向月喧琦方向的卷须全都呈一条弧线定格在半空中，似乎被什么东西阻拦住了似的，难进分寸。

两秒而后，随着月喧琦身前的空气如同水纹般龟裂开来验证了艾力克亚的猜想。

“防护罩！？”艾力克亚惊呼一声。

“终于赶上了！”就在这时，一声女声从艾力克亚斜后方传了进来，紧接着林娅萱的身影出现在之前月喧琦撞破的那道豁口之外。

我，还没死吗？

想象中被卷须的穿体的剧痛并没有从身体各处反馈回来，月喧琦疑惑的睁开双眼，首先映入眼帘的便是那一条条定格在自己身体数厘米外，好像被一种无限力量阻挡住的致命卷须。

“这是.....”就在月喧琦疑惑之际，她面前的空气突然如同水纹般龟裂开来！就像每次电影开始后主神防护罩消失时的景象。

“终于赶上了！”

与此同时，林娅萱的声音从边上传来了过来。月喧琦娇躯一震，她不可置信地朝声音的源头望了过去，只见林娅萱的那倾城身姿赫然伫立在的那个自己撞墙而入的豁口外。

对于林娅萱的救援让月喧琦有些受宠若惊，在她看来，林娅萱是一个标准的‘弟控’，除了她的弟弟林龚羽外，其余所有事物在她眼里来说都是渣渣。

“难道布鲁斯那个蠢货已经被你干掉了？”艾力克亚将四周的卷须全都收回了体内，眼睛一眯，目光有些凝重而谨慎起来。

布鲁斯的实力在火天使队里也算是排得较靠前的，虽然变身成绿巨人之后会有极大的几率失去理智而暴走，但是暴走后的布鲁斯可以说就是无敌的存在！

其皮肤强度就算是艾力克亚最锐利的武器――混沌之刃也无法在他身上留下太深的伤口！其力量就更不用说了，每一拳的力量都相当于一颗小型导弹的爆炸的威力。若不然，Redback女王也不会派布鲁斯同艾力克亚一起守护第二层梦境，要知道艾力克亚可是火天使队中仅次于Redback女王的存在！因此，当艾力克亚一看见林娅萱，立即紧张了起来。

（难道这个炽天使队这个资深者已经将布鲁斯干掉了？就算是自己也未必能在如此之短时间内干掉布鲁斯，就她那手无寸铁的软弱模样，怎么可能.....对了，刚才那防护罩！她是精神系的资深者！而布鲁斯唯一的缺点恰恰就是精神上的缺陷！）

在这一瞬之间，艾力克亚的脑海闪过无数念头。

“就是你这家伙把咱家的月丫头欺负成这样的？咯咯，真是该死啊！”林娅萱掩嘴轻笑，那瞬间散发出来魅力足以艳倾天下，但是，她双美瞳孔中逐渐泛起让人不寒而栗的血腥瞳纹却将那种女神般的气质破坏得一干二净。

艾力克亚对上了林娅萱那双血腥红瞳后，他的身子一震。这种浓度的血腥瞳纹是经历过怎样惨绝人寰的杀戮后才能练就而成的？就算是他自己的血腥瞳纹也没有林娅萱的那般深！

（二对一，炽天使队这名精神系资深者实力不明，况且自己还拖着一副残破之躯，形式不利啊！）

使用过必杀技――‘万千触须’后，艾力克亚那本就重伤的身体更是不堪，摇摇摆摆似乎一阵风刮过就能轻易吹倒。

（还是先找个地方补充生命力吧！待会在回来找他们算账！）

艾力克亚一口将淤血吐出，接着单脚猛一跺地，地面迅速龟裂并坍塌下去，艾力克亚就顺着自己打出的洞落下了二楼的某家客房中，接着只见尘雾中黑影一闪，艾力克亚就消失在月喧琦和林娅萱的视线中。

此时的月喧琦的大脑还有些当机。当与死神来了个近距离接触后，又有谁能够泰然自若呢？

“咳。”就在艾力克亚消失后，林娅萱猛地咳嗽起来，伴随着剧烈的咳嗽，一点点血花也从她那樱红小嘴溢出。

林娅萱嘴角的血迹顿时将月喧琦从当机状态拉回现实。

“林娅萱....你没事吧！”月喧琦急忙问道。

“没事，只是刚才那人好强啊！身体受到那种创伤后还能使出威力如此巨大的招式，他还是人类吗？”林娅萱用袖口将嘴边的血迹擦掉。

早在之前的粒子化念动力防护罩被艾力克亚的卷须击碎时，林娅萱便已然受了暗伤。但是林娅萱却强忍着伤势作出一副实力高深的模样，让对方有所忌惮，否则，若是刚才她的气势无法压过艾力克亚的话，那么艾力克亚有可能趁机绞杀，林娅萱非但不能救下月喧琦，反而会将自己的小命也搭了进去。

“他的招式变化多端，以我的反应力应付起来是在是过于困难！”月喧琦走到林娅萱身边，一把扶住了她的手臂。“你没看到他胸前的那五道伤口吗？他的肺叶都已经被我的Sariel刺穿了，但是...在那种状态下，他仍然能够……简直就是个怪物啊！”

月喧琦的视线扫过早已断壁残垣的客房，只见墙壁、地板和天花板上到处都是被艾力克亚的卷须打出的密密麻麻穿孔，

“我们现在怎么办？”月喧琦回过头来问道。

“呼，我们去偷袭他！凭借着我强化念动力辅助者属性，可以轻易锁定他的位置！”修整了一小会儿之后，林娅萱对月喧琦提议道。

“嗯，趁他现在伤势严重，一举将他拿下！”月喧琦抖了抖手中的Sariel，扶起林娅萱从艾力克亚在地板弄出洞口一跃而下，在林娅萱的念动力的引导下，两人迅速朝艾力克亚逃窜的方向追赶而去。

第一百六十二章 犀利！十四连击！

（悲情今天理应爆发！但是这周全周考试，所以大家体谅下吧，过后悲情会爆发回来的）

“速度流？耍得倒是有模有样的。”Redback美目微眯地透过狙击镜观察着林龚羽和麦可的战斗过程，当她看到林龚羽以极其流畅华丽的招式将麦可斩杀掉后，Redback的那双如同漩涡般诱人的双瞳中终于对林龚羽兴起了一丝兴趣。

“只可惜，速度这种东西在我面前只能是个笑话！”Redback将右偏出了狙击镜，偏过头往西面望去，只见两个人影正从那边的悬崖边爬了上来，赫然就是齐藤和费舍尔。待两人爬上来之后，他们一刻也不停歇地往堡垒中间那栋医院大楼赶去。

“就快了，时间估算得恰恰好”Redback从怀中掏出一块怀表瞄了一眼。“接下来只要等待柯布完成意念植入，那么，洛雷便可以按照计划直接返回现实，那时候，便是炽天使队真正陨落之时！”

Redback撩拨了一下被风吹散的金色长发，这举手投足间散发出的高贵的韵味以及那典雅的风情足以秒杀世间任何一只三条腿动物

女人味如花，得品，Redback正如一朵独自盛开的带刺虞美人，有人赏无人品。

...............................................

“麦可....”谢尔顿嘴唇张了张，蠕动着想要说些什么却只能吐出这两个字。

视线往前平视，麦可的身子还保持着站立姿态，可是他的脑袋却已经洒着血滚落到雪地之上，在皑皑银装的大地点缀上一抹刺眼的嫣红。在麦可的脑袋直立在雪地之上，那双瞪大的眼睛中，惊恐交加的神情尚未退尽。

站在一旁的林龚羽视线移至谢尔顿身上，手持碎痕往右下方一挥，抖掉剑身上的血迹，发出一声尖锐的破空声。紧接着，麦可那保持着站立姿态的无头尸体应声而倒。

“呼，炽天使队队长，你的确很强，但是.......”谢尔顿扬了扬双拳上拳头，重重呼出一口气，道，“但是只要我戴上了基伽美什拳套后，你就绝无打败我的可能！”

“那就让我见识一下你的实力吧！”林龚羽眼睛一眯，暗暗戒备起来，眼前这个谢尔顿给他的感觉非常怪异，他给林龚羽的感觉就如同一个普通人一般，平淡无奇，丝毫看不出任何高手的气势，正是由于这种怪异的感觉让才让林龚羽决定从一开始就选择全力以赴，力求将谢尔顿一击必杀，但是计划却在麦可的阻扰下夭折了。

“如你所愿！”话音刚落，谢尔顿双手一抖，包裹着谢尔顿整条小臂的金属臂铠下伸出个椭圆形的东西，同时，他两腮边的金属片好也倏地合在一起，拼成了一面金属面罩，脚套后跟处也伸出两片锐利的锯齿。

谢尔顿将两只耳塞塞进耳中之后，抖了抖身子，发动了攻击！

一记直勾拳，直截了当的朝林龚羽送了过来，速度与力道皆属一流。但却毫无意外的被林龚羽横剑挡下。

林龚羽看见，当谢尔顿的拳套击中自己的碎痕上时，他嘴角扬起了一抹笑意，于此同时，他忽觉胸前一凉。

低头一看，林龚羽讶然地发现三道如同被野兽抓的伤棱形伤口赫然出现在自己胸口之上！

“这是风的力量？”林龚羽后撤一大步，看了看自己胸前那止的伤口喃喃道。

“没错。风可是自然界中最锐利的能量！”谢尔顿穷追不舍，以右脚为轴心，一个扭身，左脚由下之上扫了过去，一记侧踢送到林龚羽身前。

“第一式，捕风捉影！”

“呲啦”谢尔顿脚后跟处疾速转动的锯齿撞击在碎痕剑身上，迸溅出大片的火星子。

“第二式，风中劲草！”

只见谢尔顿腰身又是一扭，一记回旋连踢送了过来。这一踢不仅速度绝快，力道也迅猛无比，狠狠踢在碎痕剑刃上后，让林龚羽不由得倒退几步，横在身前的碎痕也略微向上抬起了些许。

“还没完呢！”

“第三式，暴雨狂风！”

谢尔顿大吼一声，只见他腰身如同马达一般急速扭转起来，轴心在左右两腿间迅速交替变化，腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈地踢在碎痕剑刃上。

随着一记重过一记的回旋踢接踵而至，谢尔顿脚后跟的锯齿与碎痕交鸣时总会迸溅出大片火星，而横在林龚羽身身前的碎痕也在谢尔顿这速度无影，快若流星的攻势下愈发地被踢高起来。

每一次交锋，两人武器间都会喷出无数火星，但碎痕剑身上却看不出一丝的损伤。虽是如此，但由于谢尔顿使出‘风神腿’，再加上脚套的风属性威力加成，因此，腿劲所掀起的空气乱流也全都附上了风属性能量，一发发如同利刃般的乱流席过在林龚羽的身前，在他胸前和小腹上割出了数十道细小且密麻的伤痕。

总计十一记的回旋踢连续踢在碎痕之上，直将林龚羽逼退数十步。当第十二踢回旋踢呼啸而至时，套在谢尔顿右腿上的脚套忽然被一团红色能量所覆盖，紧接着，在0.5秒之内，谢尔顿脚套上的红色能量忽然闪耀过一阵耀眼的光芒，然后由下往上重重地踢在了碎痕剑刃上。

（糟糕，蓄力攻击，要浮空了！）

在这一蓄力回旋踢的巨大力道作用在碎痕身上，林龚羽连人带剑向后腾空起来，于此同时，谢尔顿将半空中的右腿收了回来，右手一抖，一个椭圆形的金属物体出现右手拳头下方，整个拳套被笼罩在一层莹莹的红光之中，接着，谢尔顿弯曲盘腿，右拳蓄势待发，如同猎豹一般冲向被自己打出浮空效果的林龚羽。

奔跑至林龚羽身下的同时，谢尔顿被红光笼罩的拳套忽然闪亮了一下，紧接着，拳套下方那椭圆形物体尾部忽然部喷出一道艳丽的红色火光，于此同时，谢尔顿那蓄势待发的右拳也终于打了出来。

“第四式，风卷楼残+升龙拳EX！”

只见谢尔顿周身被一圈红色能量包裹住，随着他右拳高高祭出后，整个身子如同旋风般急速旋转朝林龚羽袭来。

林龚羽眼神一敛，他可不干用身体去硬抗谢尔顿这一招，于是在腰部加持了区域雷爆，同时借助谢尔顿之前打在他身上的力，一个后空翻后，再次将碎痕挡在身前，正面面对旋转而至的谢尔顿。

“噔噔蹬蹬蹬....”谢尔顿身外那圈随着他身体急速旋转的红色能量一接触到碎痕，便发出如一声声如同旋转扇叶劈中金属般的声音。

锋利如刃的肆虐气流也毫不客气地袭向林龚羽，将林龚羽上身的衣衫划开一缕缕碎布的乞丐装。

但是由于林龚羽使用区域雷爆稍稍改变了角度，因此在旋转气流的作用下，林龚羽的身子很快便被弹了出去，脱离了谢尔顿这一招的攻击范围。

林龚羽刚想松一口气时，却又听谢尔顿的一声大喝传来！

“冲击拳”

林龚羽抬头一看，只见谢尔顿已经停止了旋转，右臂弯曲，拳套下那椭圆形喷射器喷出一道火焰之后，向自己急坠而来。

“切，没完没了！”林龚羽眉头一皱，右手持碎痕挡在身前。

就在谢尔顿的拳头再一次轰在碎痕剑身之际，林龚羽左手食指插入中指戴着的空间戒指中，然后左臂轻轻一抛，一道半弧形的银光从空间戒指中抛了出来。

于此同时，谢尔顿拳套尾部的喷射火焰蓦地暴涨起来，然后以泰山压顶般的气势压着林龚羽向地面坠去。

“轰”一声爆响，林龚羽的身子直趟趟地撞击在地面上，随后，以他们两人为圆心方圆三十米内地面上的积雪全都被震飞起来！

然而，压在林龚羽身上的谢尔顿在似乎还不知足，提起左拳还想再继续连击时，他忽然感觉身后的气流有一丝紊乱，于是顾不得连击林龚羽，回头一看，只见一把没有刀格的长弧形弯刀正旋转着落到自己身旁。

就在这时，谢尔顿身下的林龚羽忽然伸出了左手，一把接住旋转落下的新月的刀柄，然后手臂发力，猛地往右边挥去，斩向了谢尔顿。

见右边刀锋凌厉的新月直劈而来，谢尔顿只好委曲求全，一个翻身从林龚羽身上滚了下来。

趁次机会，林龚羽小腿一蹬，一个翻身从地面上直起身子，双手持剑戒备地盯着谢尔顿。

“好犀利的连击啊！”林龚羽将嘴角溢出的血丝抹掉，再看了看胸前那已经结疤的密密麻麻的伤害，感慨道！

“算你走运，下次再被我抓到的话，我会把你连到死的。”虽然嘴上这样说，但是谢尔顿双眼却充满了慎重与警惕地看着林龚羽，林龚羽手上那把新出场的怪异长刀不得不让谢尔顿小心谨慎起来，毕竟之前差点被林龚羽秒杀的情形还历历在目。

“不，你不会有机会了！”林龚羽语气一顿，朝着谢尔顿露出了一个令他只打冷战的恶魔般微笑，

“因为接下来，我会直接把你连到死！”

第一百六十三章 算计

林龚羽话音刚落，谢尔顿就见三发冰晶状的弧形能量顺着地面呈三角之势先后向自己掠来！

冰・碎月斩！

（不能跳！如果跳起来的话，在空中身形不受控制，届时又会被他趁机抓住破绽的！）

谢尔顿打定主意，于是看准了角度，在三发冰・碎月斩扑来之际，谢尔顿一个侧翻，从三发冰・碎月斩之间相隔的间隙滚了过去。

然而，就在谢尔顿避开散发碎月斩，刚刚抬头之际，只见一发体型比之前三发冰・碎月斩更大的弧形能量以更快的速度直劈而来，可是，这一发大型冰・碎月斩的目标并不是谢尔顿，而是直指向擦着谢尔顿身子错开的那三发碎月斩！

（提示一下，碎月斩有两种版本，一种是完全版，威力巨大，但是需要消耗能量多，准备时间长，另一种就是小林自创精简版，需要能量小，几乎能达到瞬发，但是威力大打折扣，第一卷有说明，但不明确，现在特地点出来。）

“嗖”的一下，完全版的冰・碎月斩追风赶月般逼上了了之前打出的那三发冰・碎月斩，“砰！”的一声，四发冰・碎月斩撞击在一起，猛地爆炸开来，一百发棱形冰晶从爆炸中心飞溅而出，如同水纹般向四面八方扩散开来。

“可恶！”爆炸中心就处在谢尔顿斜后方，但由于他不敢跳跃闪避，因此只能侧过身子横起双臂保护身体重要部位，也不闪躲，用身体硬抗下这些飞射而来的冰晶。

“扑哧！”数十发棱形破体而入，一发发打在谢尔顿那没被拳套和脚套覆盖的肩膀和大腿上，一片片血花飞溅出来。

挡下这一波冰晶后，谢尔顿余光一秒，果不其然，林龚羽的身影不出谢尔顿所料的消失在了原地。

（在哪？）

谢尔顿的视线飞快的在四周搜寻起来。可是，将四周环视了一遍都没有发现林龚羽的身影。

（上面？！）

谢尔顿如醍醐灌顶般，猛然抬起头向天上望去，只见十多米的半空中，一个人的人影正向上攀升着！那人赫然就是林龚羽！

（他竟然跳到空中？）

谢尔顿又惊又喜，这炽天使队队长莫不是脑子发烧了，就这这样跳到半空中，岂不是找死？要知道腾空后可是无法改变身形的！

但是很快，谢尔顿便明白了林龚羽为何要跃上半空。

只见仍然保持上升趋势的林龚羽左手分别持一刀一剑，双手高举过头顶后，一挥而下。

一发发横竖不一的晶莹剔透的弧形能量斩击顿时林龚羽左右手的碎痕与新月中释放而出，绵绵不断地朝谢尔顿俯冲而下。

随着林龚羽双臂挥击的速度越来越快，数量越来越多的冰・碎月斩和冰・残月被释放了出来，气势如虹，排山倒海般压向了谢尔顿！

（好多！）

谢尔顿不假思索地跑起Z字步伐，狼狈地在地面上躲避着林龚羽那如同神罚一般的攻击。

漫天都是冰・碎月斩和冰・残月，谢尔顿将反应力与注意力提升至极限，游走在林龚羽绵绵不绝的攻势下。

谢尔顿脚步不敢有一秒的停顿，每当移开步子的瞬间，他原本所战的位置都会被冰晶斩击所击中，它们命中雪地后爆炸或瞬间冻结起起一座高高的冰锥，一座座拔地而起的冰雕直指云霄，在阳光照射下，本就晶莹透亮的冰锥更是熠熠生辉。但是谢尔顿却无心欣赏，因为在能量斩击爆炸瞬间所释放出的冰寒能量给他造成了一定的冻伤效果，因此他的速度逐渐缓慢了下来，这可不是一个好兆头。

（将傲寒之力全部释放出去，一点不留！）

已经攀升至上升最高顶点的林龚羽顿时加快了招式的施展速度，体内的傲寒之力飞也在速消耗着，体内剩下的傲寒之力已已经不足三分之一了。

攻势提升了一个等级，谢尔顿更显狼狈起来，每次都是险险避开，让人有一种下一发他就会被林龚羽的斩击穿体而过的错觉。

可是，就在这时，谢尔顿的嘴角忽然高高扬起，同时他右手的拳套下包裹着小臂臂铠的尾部闪烁出一阵红光！

（炽天使队队长！千不该万不该，你最不该跳上空中，因为，这样只会成为我的靶子！）

林龚羽见傲寒真气已经消耗了七七八八，于是他猛地将碎痕和新月一合并，然后手持碎痕・月，将剩余所有的傲寒真气都灌注其中后，一记残月EX向谢尔顿扔了下去！

谢尔顿弯腰屈身，向前一扑到，一个侧滚躲过了残月EX的攻击范围，紧接着，谢尔顿双腿一曲，高高跃起，同时，他脚后跟处猛地喷射一发红色火焰，随后，谢尔顿手臂上那一直闪耀着红光的拳套也忽然爆发出一阵更加耀眼的红芒！

“蓄力・升龙拳EX！”谢尔顿虎吼一声，右拳高高祭出，呈旋转之势呼啸上升，红色能量包裹住全身，如同火红旋风般向上头的林龚羽袭去！

（终于上来了！）

林龚羽将碎痕・月横在身前。

“轰！”谢尔顿那被红色能量包裹住的拳头轰上了林龚羽的剑身，由于林龚羽身处半空，没有借力点，因此挡在林龚羽身前的碎痕・月轻易就被打偏了出去，林龚羽的整个身子顿时暴露在谢尔顿眼前。

“哈！”谢尔顿暴喝一声，双眼射出兴奋之色。

“炽天使队队长，你终于被我抓到了！”

只见谢尔顿伸出双手，一把抓擒半空中林龚羽的衣领，然后向下一扔，紧接着腰身一扭，转动身子一记倒挂回旋踢重重击在林龚羽腰间，林龚羽的身子顿时如同脱弦之箭般向地面疾坠而去。

正当谢尔顿想要补上一记‘暴冲怒拳’之际，他忽然发现，朝地面急坠而下的林龚羽嘴角忽然牵动起来，一抹阴谋得逞的微笑暗藏其中。

（难道，我又算漏了什么吗？）

看见林龚羽那阴测测的笑容，谢尔顿心中忽然生出一种不祥的预感......

第一百六十四章 借刀杀人，主神的恶趣味！

就在谢尔顿心生警惕之际，只见正向地面急坠而去的林龚羽忽然抡动起握着巨剑的那只手臂，旋转数圈之后，一扔，碎痕・月如同回旋镖一般，划出一道弧线，径直横插入林龚羽身下一座高高的冰锥之中，发出一声浑厚的怒鸣声。

在谢尔顿倒挂回旋踢的速度加持下，不过瞬息之间，林龚羽的身子便飞临至那座插着碎痕・月的冰锥前。只见林龚羽腰部发力，扭过身子，面向地面，接着林龚羽双臂向前伸出，恰到好处的抓住了插在冰锥中的碎痕・月的刀柄，双手握实，借助一记向前大回环将下坠力完全缓冲掉。

当林龚羽以顺时针方向大回环旋转至碎痕・月的正上方时，林龚羽将刀柄一压，碎痕与新月随即分了开来，林龚羽右手伸出，趁机抽出新月，同时右手手腕一扭，将方向一转，正面面对上方的谢尔顿。然后方向一转，变成逆时针方向旋转。

旋转过一圈后，林龚羽在腰部加持了区域雷爆状态，借助强大的爆发力，腰身猛地扭动起来，旋转速度顿时暴增数倍！

当林龚羽的身子旋转至水平线时，林龚羽蓦地松开了手，凭借着高速旋转所产生离心力，身子一腾，往向天空直冲而去，赫然射向了已经升至最高顶点的谢尔顿。

（糟糕，又被他阴了！）

看见林龚羽在三秒内完成定身、转向、起身，谢尔顿心头大骇！

（难道，他一开始选择腾空就是为了把我引上来，然后再.....他的战斗智商，好高！）

处于腾空状态的谢尔顿只能眼睁睁地看着林龚羽直冲而上，向自己逼来。

拳套和脚套的喷射器？别开玩笑了，那喷射器只具有蓄力效果，根本不足以没有寻常喷射器那般的推进效果！

这时候，已经逼近谢尔顿的林龚羽双手握实新月，流线型的新月呈六十度斜方向横在身侧。

（是纵斩、横劈还是斜砍？）

谢尔顿瞪大了眼睛，死死盯住林龚羽，似乎想要将他的一举一动都看清楚。毕竟林龚羽招式的变化多端他可深有体会！

就在林龚羽逼近谢尔顿身子一米之际时，林龚羽霍地将新月举过头顶。

（是纵斩！）

谢尔顿眼神一紧，立即将双手交叉在身前，手臂上套着的拳头架住了如约而至斩来的新月！

“铛！”

金属交鸣

然而，就在谢尔顿双臂架住新月刀刃的瞬间，一只拳头如同蛟龙出海般，绕过了谢尔顿挡在胸前的双臂，一记直勾拳重重轰在谢尔顿的腹部上。

“咳！”谢尔顿被这一重拳狠狠击中，身背顿时如满弦的弓般高高拱起，同时，嘴巴向前喷出一口鲜血，洒向了林龚羽。可是，那理应洒在林龚羽脸上的血液却没有遇到任何阻挡，径直往下方坠去！

谢尔顿睁大了眼睛，望着空空如也的前方，哪还有林龚羽的影子。

难道刚才的一切都是幻觉吗？可是腹间的剧痛却告诉他，这一切都是真实。

就在这时，谢尔顿忽然感觉头发一紧，同时，似乎有一个长而坚、挺的东西顶在了自己后腰。

谢尔顿赶紧回过头一看，只见林龚羽赫然出现在自己身后，左手揪住了自己的脑袋，膝盖顶在了自己腰间，而林龚羽右手上的新月早已被他扔开，径直坠向地面。

“嘿嘿，不知道你们三个人中，究竟谁会不幸被主神抹杀呢？主神可真是恶趣味啊！就算侥幸不死，也也吓死你们！”

林龚羽的阴笑从身后响起，谢尔顿不由自主的打了个冷战。与此同时，林龚羽压着谢尔顿的身子径直往地面坠去。

（三人，抹杀？镇定剂，下坠....完了！）当谢尔顿看见那逐渐放大的雪地，他这才猛然惊醒过来！

但是谢尔顿的与林龚羽的下坠速度已经随着自由落体运动越来越快！

当两人已经快要坠到地面上时！林龚羽忽然感觉手上一轻，谢尔顿如同鬼魅般消失得无影无踪，林龚羽就一个人孤零零地坠入雪地之中。

与此同时，在某个总统套房内，一个被绑得如同蚕茧一般，只露出一个脑袋的男子倏地睁开了那双布满恐惧的双眼！

..................................................................

第二层梦境。

528客房中，亚瑟捞起袖子，看了看手表后，喃喃道：“时间快到了！”

于是亚瑟跑到衣柜前，取出一个刚刚创造出来的心脏除颤器，然后来到躺在床上沉睡着的林龚羽身边，双手按下了充电按钮后，将两块电极板放置在林龚羽胸前。

“兹。”一声，林龚羽的上身猛地扬了起来，全身抽搐不已......

二楼的走廊中，艾力克亚脸色苍白、单手捂住胸前的渗人的伤口小跑着，任凭黑红色血液从指缝间流下，滴落在地面上。

（呼呼，多久没有这么狼狈过了？就连心脏也被打碎了，若不是黑光病毒的特性，我早就变成一具尸体了。）

艾力克亚倒吸一口凉气，迈动着越来越沉重的脚步，往一楼大厅处跑去，只要自己进入到人群中，那么他就不会存在任何危险的危险性。可以说，只要在有人类的地方战斗，他就是无敌的存在！

终于，在艾力克亚的坚持下，他终于走到了一楼那人来人往的大厅。

“哈哈哈....这些可都是美食啊！”看着人来人往的大厅，艾力克亚如同被饿了三天的大汉看见鸡腿一般，双眼射出渗人的神彩，他嘴巴微张，隐约可见口腔中逐渐聚集起的唾液，他似乎把人类当成了美味佳肴一般。

艾力克亚眼神一定，将目标锁定到一名推门进入卫生间的OL装女郎上。他狞笑一声尾随其后，推门走了进去。

只见这名穿着OL装的女郎正站在洗手池边捧起一捧清水，轻轻地拍打在自己的脸蛋上，照了照洗手池上的镜子，左右观察了一下自己的妆容，正准备掏出化妆品补妆时，忽然感觉胸前一阵强烈无比的刺痛感传来，她低头一看，只见四道利爪突兀地从自己的胸前破体而出，鲜红的血流顺着伤口流淌而下。

可是，还未等这名OL女郎发出撕心裂肺的尖叫声，她的整个躯体竟然被一阵黑色能量包裹起来，紧接着，无数的黑色脉络从艾力克亚肩膀上伸出，融入到OL女郎身体中，随后OL女郎的身体竟然扭曲起来，随后化为一片片血淋淋的碎肉涌入艾力克亚体内。

很快，这名女子的全部血肉都融入到艾力克亚的身体内部，就连地面上晕开的血液一滴也没有落下。

“啊~！这种杀戮的感觉果然无与伦比，远远比性、高、潮带来的快感强烈多了！”艾力克亚不由自主的打了一个冷颤，似乎爽快到了极点。

闭着眼沉醉了一会儿之后，艾力克亚这才睁开眼，满足地的舔了舔嘴唇，对着洗手池上的镜子将自己的衬衫往上一捞，只见原本胸前的五个张牙舞爪的血窟窿早已没了痕迹，取而代之的新长出来的、颜色略嫩的新肉。

“哈哈，现在起，真正的战斗才刚刚开始！就让你们见识一下我艾力克亚的真正实力吧！”艾力克亚眼中的兴奋愈发的明亮起来，想起林娅萱那对比自己还要血腥的瞳纹，艾力克亚就感到一阵兴奋的快感，这种快感令他...勃、起了。

然而，就在这时，艾力克亚、失心疯的布鲁斯、以及十二楼中清醒过来的谢尔顿三人脑海中同时受到了主神发来的信息。

“火天使队当层梦境清醒人数为三人，违反每层梦境≤2人的规定，按照规则，系统将随即决定抹杀掉一人，祝你好运！”

还没来得急发出惊呼声，艾力克亚、谢尔顿和布鲁斯脑海中分别出现了一个界面，在界面正中央，从左到右分别排列着艾力克亚、布鲁斯和谢尔顿的头像，同时，在三人头之下分别存在着一道长方形凹槽。

主神意思很明显，若是谁人头像下的灯槽灯亮了起来，那么那人就是主神将要抹杀之人！

命运大、抽奖！开始！

只见排在第一的艾力克亚的头像下的灯槽忽然亮了起来，见如此情形，艾力克亚的心顿时提到了嗓子眼上！

但是，随着布鲁斯的灯槽也亮了起来，自己的灯槽熄灭熄后，艾力克亚这才送了一口气，但随后谢尔顿的灯也亮了起来，布鲁斯的熄灭。

三人头像下的灯槽熄灭点亮起的速度越来越快，五秒过后，速度才逐渐放缓下来！

结果就要出来了！艾力克亚、谢尔顿皆是死死盯住各自头像下的那道灯槽，至于布鲁斯，失去理智的他正在和四头已经变得和他体型规模一样大小的人形高达战在一起，战得不亦乐乎。

随着灯槽亮灭的变换速度越来越慢，抹杀名单呼之欲出！

第一百六十五章 秒杀B级BOSS

随着灯槽亮灭频率下降，艾力克亚和谢尔顿的心都提到嗓子眼上，眼巴巴地盯着自己头像下的灯槽。

究竟灯落谁家呢？

终于，当灯光艰难地从艾力克亚头像越过，最终抵达布鲁斯头像下时，艾力克亚与谢尔顿齐齐松了一口气。

可是，就在这时，那道本应死寂停止住的冷光突然又跳动了起来，一下子跳到谢尔顿的头像下！

“抹杀者谢尔顿。”主神的宣判声蓦地在三人脑海中响起。

“Oh，fuck！”谢尔顿仅仅来得及吐出这句话后，他那被锁链牢牢束缚术住的身体忽地炸了开来。

尘埃落地之后，艾力克亚一屁股坐在了地面上，心有余悸。

“主神，你特么就是个臭婊子......”

........................................

第三层梦境。

“战斗天赋和战斗智商相当高。”

堡垒西面高塔上，Redback通过狙击镜将林龚羽和谢尔顿的战斗情形都看在了眼中。

“已经学会寻找我们的弱点并加以利用，潜力确实不错，只可惜....”Redback将枪口一转，十字准星对准堡垒中央处那座五层楼高的医院。透过医院五层的窗户，Redback看见费舍尔和齐藤已经微喘着气来到了医院最顶层，一座银白色金属何进大门伫立在两人面前。

柯布等人的暗示性意念植入马上就要完成了！

就在这时，一个身影缓缓从齐藤和费舍尔两人身后降下。

这个人，赫然就是柯布对亡妻的潜意识投影――茉儿！

“如果说，潜意识保镖是这部电影的难点之一的话，那么，柯布的潜意识投影――茉儿很有可能是这部电影的最大BOSS！”

Redback端着狙击枪瞄准着茉儿喃喃念叨出声。

这时，她脑海中忽然收到主神发来的一则讯息。

“茉儿，B级难度BOSS，奖励点数5000点......,不过，不知道茉儿会不会如同潜意识保镖那般不断复活和进化，若果是那样的话。最合适的方式就是将彻底抹除掉，一个细胞分子也不能残留，否则若是让她杀掉费舍尔的话，那么变数就大了。”

“可是，这样一来的话，待会与炽天使队队长战斗就不能使用血统的力量了，主神还真是好算计。”

Redback嘲讽一笑，接着，她将眼睛从狙击镜中移了出来，直起身子，双眼微闭。

旋即，她又睁开了双眼，伴随着Redback的双眼倏地睁开，一对超过两米长的恶魔扇形肉翅从她背部两端伸展开来。

接着，Redback肉翅轻煽，飞至半空中后，她抬起右手，那因血统变身后变得血红而又细长的指甲向着对面刚刚降落到地面上的茉儿摇摇一指。

只见一道拇指般粗的暗红色能量光束从Redback血红的指甲前射出，瞬息之间便贯穿入刚刚落至费舍尔和齐藤身后的茉儿。

医院顶层的大厅之中，刚刚落稳的茉儿刚想出手枪，杀掉费舍尔时，忽觉腹间一阵刺痛感传来，似乎被什么尖锐东西贯穿而过似的。

茉儿低下头一看，只见自己腹部出现了一个拇指大的焦黑穿孔，但仅仅是倒没什么，最要命的是，茉儿惊骇地发现，腹部那拇指大的穿孔竟然如同水纹涟漪一般向四周扩散开来，身体被侵蚀的部位纷纷湮灭消失不见。

没错，是湮灭，而不是腐蚀，就像凭空消失了一般，毫无征兆！

不一会儿，随着腹部穿孔的不断扩大，茉儿的身子最终湮灭在了空气中，就连一个细胞分子都没有残留下来。

一个B级难度的BOSS都还没来得及出手，就这样被Redback直接秒杀，这实力，不愧为一队之长，变态如斯！

“变数已经全部剔除，接下来就让任你们自行发展了。”Redback身后那对恶魔肉翅缓缓煽动起来，飞至半空中，望着某个方向喃喃道。

“现在是时候去会会炽天使队队长了。”

...............................................

医院地层大厅中，柯布、埃姆斯和阿里阿德涅三人也聚集到了大厅终于，盗梦团队人手集结完毕。

“怎么样？炸弹安装完毕了？”柯布碰了碰埃姆斯的肩膀。

“我办事你放心。”

“可是，现在才消耗了九十分钟，还要一百一十分钟亚瑟的Kick才会到来。”

“嗯。”

柯布点点头，走到盯着自己面前那道合金大门发愣的费舍尔身旁，用力拍了拍他的肩膀，对他说道。

“去吧，你想要的答案就在里面！”

费舍尔愣楞地点点头，迈开步子，向合金大门走去。当他已接近合金大门时，那道一米来厚的合金大门倏地打了开来，躺在病床上奄奄一息的马里斯出现在众人面前。

柯布重重吐出一口气，紧张地注视着费舍尔的一举一动，所有的暗示和内涵都已经展现在费舍尔面前了，费舍尔的潜意识接不接受他们暗示的意念就只能听天由命了。

“柯布，我会信守承诺，就算你被全美国通缉，我也能然你安然过关。”齐藤走到柯布身旁道。

“我很荣幸，齐藤，现在就让我们来等待结果吧！”

齐藤点点头，将目光移至费舍尔身上。

只见费舍尔缓缓走到马里斯的病床边，躺在病床上的马里斯见自己的儿子费舍尔走进来后，开口道：“我很失....”

但由于病情过重，马里斯怎么也吐不出一句完整的话语来。

“父亲，我知道.....”费舍尔看着父亲的眼睛，单膝跪到病床前，说道：“我知道你很失望。我无法向你一样能干。”

“不不不。”马里斯连吐三个不，艰难道：“我很失望，因为你试图成为另一个我。”

听到这句话后，费舍尔的瞳孔忽然收缩了一下，心脏跳动的速度也开始剧烈起来，费舍尔有种预感，某种真相就要浮出水面了。

第一百六十六章 实力与算计

这时候，躺在病床上的马里斯张了张嘴，似乎还想说些什么，可是已经气悬若丝的他已经无法吐一句完整的话语来，于是只好伸出颤抖的手臂，在费舍尔面前晃来晃去。

“什么？”费舍尔见父亲摇着手似乎想要说些什么。

终于，马里斯手臂颤抖地移向了床头边的柜子，手指指向床头柜下的保险箱，示意费舍尔去打开。

费舍尔点了点头，慌忙地蹲到保险箱边，神色紧张地按下了开关键后，在自己的潜意识影响下，下意识的输入了528491这六个数字。

当费舍尔手臂颤抖将六个数字输入完毕后，保险箱蹭的一下打开了。

这是一个双层保险箱，保险箱上层静静地躺着一份遗嘱，应该就是布朗宁所说的那份解散自己继承公司的遗嘱，但是费舍尔却看也不看一眼，因为他的注意力已经被保险箱下层那个东西深深吸引住了。

那是一个童年的象征――一只纸风车。

费舍尔嘴唇颤抖、表情扭曲地将这只简陋纸风车从保险柜中拿了出来，眼睛早已积满了泪水。

（原来，父亲一直都......）

这只风车，正是费舍尔与马里斯唯一一张合影上两父子吹着纸风车玩耍的那只纸风车

费舍尔一切都明白了，他猛地回过头，却看见父亲那早已涣散的瞳孔。

“父亲！”费舍尔一把抓住马里斯那伸在床边上的手掌，将额头抵在他的手背上，无声而有痛苦的抽噎起来。

门外一直静观事态发展的柯布等人终于松了口气，按照费舍尔的表现来看，他算是接受了柯布等人的意念了！

保险箱里那只纸风车正是盗梦团队在第一层梦境中费舍尔的钱包中搜出的，于是他们就决定在这只风车上下文章。

从他们收集到的情报和从费舍尔口中套出的话可以知道，费舍尔的父亲一直对费舍尔很冷淡，但是费舍尔一直渴望父爱，希望得到马里斯的认同，所以在现实中，他才会把相框摆放在父亲床前，希望父亲能看到，而这份渴望在第一层梦境中也投射为费舍尔钱包的里那张照片。但是，一直到父亲去世，费舍尔都没有弄清楚，马里斯究竟是不是爱着自己的。

所以，盗梦团队在第一层梦境对费舍尔暗示保险箱、遗嘱，第二层再将费舍尔对父亲的恨转移到布朗宁身上，而第三层梦境则通过风车化解他们父子二人的矛盾，从而让费舍尔以积极的情感接纳、形成‘放弃已继承的公司，走自己的路’的观念。

在人们的潜意识中，积极情绪远远要比消极情绪强大，因为人们都渴望和谐和宣泄，可是解散公司却属于一种消极的行为，所以，盗梦团队通过一环扣一环的暗示，将解散公司这种消极行为转变为了积极的情感，从而让费舍尔的潜意识主动接受并产生了解散公司的意念。

其实，保险箱也是一个浅层次的暗示，因为保险箱中所装的东西，不正代表着主人最重视和最珍爱的东西吗？所以当费舍尔打开保险箱，看到那只风车后才会表现得那般激动。

因此，费舍尔开始相信，父亲一直都是爱着自己的，就像彼得叔叔（埃姆斯伪装）说的那样‘他一直都在用他自己的方式爱着你。’

而那只风车，或许也是在暗示着费舍尔。

你，可以像风儿一样自由了。

......................................................

将谢尔顿踹回第二层梦境后，林龚羽拍了拍身上的雪泥，正准备去寻找火狐之际，只见一道雷电忽地在空中闪现。

（亚瑟的kick时间到了！）

林龚羽赶紧从怀里掏出一块电子表，开始设定时间，从此刻开始，每间隔200秒，林龚羽都有一个同步kick的机会来提起返回第二层梦境。

忽然，正在摆弄着电子表的林龚羽动作一顿，抬起头，眼神慎重地向西北方向上望去。

（这股气势是......）

“小甜心！”就在这时，一声呼唤从身后传来。

解决掉亡灵召唤师后，火狐驾着雪橇摩托急匆匆地赶了回来，却见林龚羽正站在雪地上着天际一阵发呆，不知道在想些什么。

“姐姐，你没事吧？”听到火狐的呼唤，林龚羽转过头来微笑道。

“嗯。”火狐翻下摩托，走到林龚羽身边，视线在地面一扫，却见只有麦可的尸体孤零零的躺在雪地上，却没看见谢尔顿的尸体。

“还有一人呢？”

“我送他去一个很好玩的地方抽奖了。”林龚羽嘿嘿一笑，顿了一会儿后，对火狐说道。

“姐姐，我去寻找火天使队队长并拖住她，你进堡垒里面去帮助柯布他们完成潜意识植入吧，保证他们在100分钟内完成任务，团战的胜负就再次一举哦。”

火狐神色有些怪异地点头道：“嗯，那我马上就去，”

“嗯，当柯布完成意念植入后，我会先你一步回到第二层梦境，到时候我会用心脏除颤器点击你，届时，你若是看到天空有雷电闪现，就找个地方制造下坠感。”

“我明白了。”火狐走了回去，翻上雪橇摩托后对林龚羽招了招手，道：“小甜心，你是最棒的！”

丢下这句没头没脑的话，火狐扭动油门，绝尘而去。

其实，那股压抑的气势，火狐也感觉到了，只是她情愿装作什么也不知道。

男人的骄傲不正为自己挚爱的女人撑起一片天空吗？

她不想把这种骄傲给他剥夺掉。

将火狐支开后，林龚羽送了一口气，再次抬起头，呆呆望着天空的某一个方位，脸上神色一片凝重。

（好压抑的感觉，这....是火天使队的队长吗？太强了，光是她散发出来的气势就已经对我造成了压抑感，那个女人....究竟是何种怪物？）

“炽天使队队长，你是在找我吗？”忽然间，一声高雅冷清的声音从林龚羽身后传来。

林龚羽瞳孔一缩。

（什么时候跑到我身后的？）

林龚羽赶紧回头一看，只见半空中，那名风华绝代的火天使队队长正煽动着一对深黑色的恶魔肉翅悬浮在半空中，以一种俾睨天下的姿态俯视着自己。

“终于出现了吗.....”林龚羽双手紧握着碎痕与新月，雷电之力在体内缓缓运作着，对于这个女人，林龚羽丝毫不介意直接使用螺旋・爆将将她秒杀掉。

“想使用之前对付麦可的那种爆发型技能对付我吗？”似乎是看穿了林龚羽的想法，漂浮在半空中的Redback冷笑一声，道：“难道你没有发现，你的身子正在逐渐变重吗？”

听到Redback这样一说，林龚羽这才发觉身子有些异常的沉重，于是他的脸色更加慎重起来。

（先下手为强！）

林龚羽剑眉一压，正想将碎痕与新月合为一体时，震惊的表情忽地浮上了他面容。

“重力，竟然……”林龚羽惊讶的发现，自己的身体竟然愈发的沉重起来，就连最简单的抬手动作都十分费劲，双脚被深深地陷入了雪地之中，浑身的骨头更是被重力压得隐隐作痛，这时候别说是移动了，若是不小心摔一跟头，都有可能造成骨折甚至瘫痪。

“S级属性强化，绝对领域。在领域操控范围内，一切事物都受我的控制，空气，湿度、重力无不在我操控之下。”

半空中，Redback女王单臂展出，以一种高高在上的语气对林龚羽说道。

“看你的强化撑死了也就是A级上下，真搞不懂主神为什么会让你们这么弱的队伍参加团战，就算是上次和能天使队那支垃圾队交战，他们的队长好歹他们的队长好歹也强化了一个双A级属性。”

“或许主神比较看不爽我们炽天使队吧。”

林龚羽嘴上随便应答了一句，视线却开始在周围巡视起来。

（她的领域范围....大约方圆五十米，那么，如果使用螺旋・爆的话，应该有机会在一秒内逃离她的领域范围，但是，机会只有一次，螺旋・爆的时限只有两秒，两秒过后我便会失去战斗力。从她的语言、神态、下意识肢体动作上看，火天使队队长属于高傲型的女人，附带女王属性。那么我必须将她彻底激怒，以此来保证计划顺利进行！而且时间也差不多了，再将她激怒后还必须拖延一段时间....好有难度！）

由于领域范围内的重力是外面的数倍，因此在领域内的积雪无不被重力狠狠的挤压下地面，形成了一个大范围的凹坑，与外界的积雪形成了鲜明的对比，因此林龚羽倒是很轻易地判断出Redback的领域范围。

(那么就赌一赌吧！赌这个女人的性格！赌她是属于理智型愤怒的女人，如果她是属于冲动型愤怒的话，那么我就算是自掘坟墓了！)

第一百六十七章 危机

打定主意，林龚羽深吸一口气后，缓缓闭上了双眼。以意识为引导引领着体内的雷电之力以螺旋自转的势头在体内四经八脉缓缓运行开来。

随着雷电之力运行周天的递增，雷电之力的运行速度也越来越快，最终当雷电之力运行到第四个周天后，雷电之力达到了极限速度！

于此同时，林龚羽紧闭的双眼猛然睁开。

螺旋・爆！

在正常状态下，林龚羽使用螺旋・爆后，通过全力踏地造成的反作用力可以让林龚羽获得超过1000米每秒的速度！

而目前林龚羽身处的领域内重力大约是正常值的7-12倍，再算上其他客观因素和能量损失，因此在螺旋・爆状态下，一秒之种内想要位移五十米应该能够做到。

Redback只见林龚羽闭着眼睛，默默站在原地，正感惊诧。

忽地，Redback感觉一股足以令她胆颤的力量从林龚羽体内散发出来，与此同时，只见地面上的积雪如同被导弹轰炸一般高高溅飞起来，而林龚羽的身子也消失在原地！

（好强的力量，竟然能挣脱我的重力束缚！）

Redback眼帘一垂，在她的绝对领域中一草一木都在Redback的掌控中，因此，当林龚羽使用螺旋・爆逃离自己的领域的瞬间，Redbacl马上就发现了

Redback伸出手，正要控制着领域再次将林龚羽覆盖之际，她那举在半空中的玉臂定格住了！

只见她身侧下方，地面积雪如同海啸般暴涨而起，直冲云霄！同时一股强大无匹的劲风袭了过来！

（这速度，这力量，好强！）

Redback心头大震，但是战斗经验十分丰富的她随即反应过来，凭借强大的爆发力和控制力将身子硬生生的一偏，纤纤避开疾冲而上的林龚羽，在两人身子错开的瞬间，Redback似乎看见了林龚羽瞳孔中那不甘的神色。

“轰！”林龚羽的着地如同八级地震一般惊天动地，以他为中心方百米之内的积雪全都被螺旋・爆的恐怖力量所震飞。

“切！”林龚羽将不知何时完成合体的碎痕・月插入地面，双手撑住剑柄努力不让自己摔倒。使用完螺旋・爆之后，林龚羽的身体内部都受到了不同程度的损伤，就连内脏也隐隐作痛，战斗力下降九成不止，不，准确来说现在的林龚羽毫无战斗力可言。

林龚羽抬起头，不甘的望向了仍然漂浮在半空中的Redback。

只见，Redbacl右背那只恶魔肉翅突然从根本错了开来，旋转着从半空中摇曳而下，最后摔落在雪地之上。

林龚羽这一击，打偏了！抑或是说，被Redback躲过去了，Redback付出的代价仅仅是一只翅膀，而林龚羽的代价却是丧失战斗力。

（能够凭借自身反应躲过螺旋・爆速度下的攻击，好可怕！）

林龚羽暗暗心惊，本来他也没想将Redback杀掉的，但他没想到Redback竟然能够躲开自己的攻击，于是看向Redback的眼眸更加沉重起来。

半空中，凭借唯一的肉翅煽动而保持悬浮状态的Redbacl美眉紧蹙地向身后望去，只见自己又背张开的肉翅根部被开了一个光滑而水平的切口，接着她又再看了脚下那只被斩断的肉翅，Redback忽然笑了起来。

“很好，炽天使队队长，你应该感到荣幸，在团战中，你是对我的身体造成伤害的第一人！你说，我该怎么报答你？”

虽然Redbacl面上的笑颜动人心扉，可是她话语中那毫不掩饰的强烈杀意足以让人心寒胆颤。

“以身相许吧。”林龚羽微笑说道。

“哈，你有这个资格吗？”Redback冷笑一声后，她身体表面忽然浮出起一层暗红色火焰，好似穿上了一身火红劲装般，给本就美艳绝伦的Redback平添了一抹妖艳的气质。

接着，Redbacl背后剩余的左翅轻轻一扇，只见Redbacl身外裹着的暗红火焰全部都聚集簇拥到那只断裂肉翅的根部上旋转起来，好似凤凰浴火重生般，一只崭新的恶魔肉翅豁然从火焰中伸展开来！

林龚羽默默地望着Redback，这场战斗的胜负已定，Redback的实力完爆自己，但是这不代表林龚羽并没有胜算。

（时间，必须拖时间！）

“真是无趣呢，难道你就不能给我一点点激情吗？”Redbacl失望的摇摇头，右掌食指伸出，血红的指甲朝林龚羽方向上一指。

只见地面上的积雪如同失去重力般，纷纷飘至半空中，众星拱月般将林龚羽簇拥在中央位置。

接着，Redback的食指轻轻的转动起来，遍布在林龚羽四周的积雪一阵扭曲，最后，密密麻麻的积雪变化成了成千上万根顶端尖锐的棱形冰晶，一根根赫然指向了林龚羽！

看着漫天都是指着自己的冰晶，林龚羽心底生出一种避无可避的感觉，想要拖延时间，却又不知如何接Redback的话，于是只好问道。

“难道在你的绝对领域中，就连原子结构也改变吗？”

“不，目前只能对领域范围内的物体进行简单的物理变化和化学变化，想要达到深入原子结构的控制，至少也得将属性强化到SSS级。”

（竟然将自己的情报如此清楚的透露给我...她要下杀手了！）

“作为第一个伤害到我身体的人，你下地狱后可以在那些被我杀死的人面前炫耀一番了。”

（来不及了！时间还没好吗？若是掉入迷失境的话....计划就没人来执行了！）

只见Redback五指张开，林龚羽四周那密不透风的冰晶群也开始蠢蠢欲动。

“那么，受死吧，炽天使队队长！”

PS：预计三天后结束本卷。每卷结束得都是如此坑爹....

第一百六十八章 大局在握！

随着Redbacl手掌猛一收拢，遍布在林龚羽四周无数的棱形冰晶立即动了起来林龚羽，纷纷射向林龚羽，那下场，无异于万箭穿心！

“主线任务完成！柯布对费舍尔植入意念成功，即刻起，所有轮回者可以任意自由出入1-3层梦境，每层梦境清醒者≤2人限制人数取消，不得攻击睡梦者限制取消，同时取消除炽天使队现实中镇定剂效果，炽天使队通过同步kick返回第一层梦境后可以通过自杀或者下坠返回现实。”

就在Redback发动杀招之际，林龚羽和Redback脑海中同时响起了主神的通告。

（取消现实镇定剂效果？果然不出我所料，只可惜来得太晚了，可恶。）

林龚羽心有不甘地看着四面八方飞射而来的冰晶，然而，就在冰晶即将贯体而入，将他钉成刺猬的时候，漫天的冰晶忽然全都定格在了半空中。

“怎么？下不去手么？”见Redback忽然收手，林龚羽心下一喜，面上却装作疑惑的望向Redback问道。

“你就这么想死？”Redback冷笑一声，道，“杀你不过是让你跌入迷失境罢了，非但不能杀死你，还能让你在其中无忧无虑得生活数十年，就算之后我回到现实把你的本体杀掉，你也死得毫无知觉，这样岂不是太便宜你了？”

“那你想如何？”林龚羽脸色有些惨白

“我会让你深刻地体会到，‘死亡是一种解脱’的真谛”Redbacl露出一个微笑，“如果把你交给艾力克亚那个家伙，不知道你能撑过几天才咽气呢？”

“那么我先走一步了，炽天使队队长，你们还是老老实实的等待时间到后剧情人物为你们kick吧！”

Redback煽动起身后一对肉翅，直飞上高空，接着，她将两只肉翅一收，背对着地面径直摔落下来。

在重力加速度的作用下，Redback身子的坠落速度越来越快，眼看就要砸搭到雪地上，摔个七晕八素之际，嗖的一下，Redback的身子如同鬼魅般忽然消失在空气中......

“呼。”松了一口气的林龚羽一屁股坐在雪地上，Redbacl消失之后，林龚羽四周固定住的冰晶全都变回一片片雪花飘然落下。

“火天使队，你们完了！”林龚羽嘴角扬起一丝笑意。

“真期待你们发现自己只是一直捕蝉的螳螂后，会有怎样的表情。”林龚羽捂着肋骨缓缓躺下，螺旋・爆的使用代价实在太大，他的肉身强度根本不足以驾驭如此强大的力量。不过，只要等亚瑟的第二次kick来到后，那么林龚羽就能先剧情人物们一步返回第二次梦境，届时，身体又会恢复至最佳状态。

大约等待了一分多钟后，天空中，一道惊雷撕裂了天空，径直劈下。林龚羽见状，咬着牙开启雷爆高高跃起，跳至最高点后舒展身子，背朝地面急坠而下，当他快要坠落至地面时，也如同Redback一般突然消失在空气中......

第二层梦境。

艾力克亚坐在洗手间里休息了一会儿，在这期间，他将主神的十八代祖宗都问候了个遍。随后他站起身子，身子一阵扭曲，变成了之前被他杀死那名OL女郎的模样。

“还是先杀掉炽天使队那两个女人吧！”

艾力克亚扯了扯衣领，开启了热能视觉能力，准备搜索林娅萱和月喧琦的位置后偷袭她们，殊不知，林娅萱通过念动力早已经将一切看在眼中。

就在艾力克亚刚刚开启热能视觉之际，脑海中忽然传来主神的声音。

“线任务完成！柯布对费舍尔植入意念成功，即刻起，所有轮回者可以任意自由出入1-3层梦境.......”

（时间到了？）

艾力克亚在愕然之余有些可惜，本来还想跟那个精神力女人好好玩玩。

“算了，反正回到现实后，有的是时间。”想到自己回到现实后，自己就能任意虐杀这两个女人，艾力克亚猩红的双眼愈发血亮起来。

接着，只见艾力克亚右手变化成混沌之刃，然后将刀刃对着自己，一刀劈开了自己的脑袋，随后，他的尸体消失在洗手间中。

与此同时，刚刚追赶到二楼的林娅萱和月喧琦也收到了主神的提示。

“他已经自杀返回第一层梦境了，我们晚了一步！”林娅萱止住了脚步。

“那我们现在怎么办？”月喧琦问道。

“回去找小羽，他也应该kick回来了！”林娅萱调转了方向朝五楼跑去。

528房间内。

“咚！”亚瑟使用心脏除颤器在林龚羽心口处一电，林龚羽的胸口顿时高高拱起，身子也不可抑制的抽搐起来，但是林龚羽的眼睛却还没有睁开。

记起林龚羽的吩咐，亚瑟抬起手表默数十秒后，再次按下充电按钮。

“咚！”林龚羽的身子再次抽搐起来，头一歪，眼睛便睁了开来。

“醒了？”亚瑟见林龚羽睁开眼睛，立即将电极板取了出来。

“嗯。”林龚羽一个翻身从床上跃起，从亚瑟收里接过除颤器，然后将电极板塞入火狐衣内，放到心脏部位后，按下充电按钮，顿时，火狐的身子也是一阵抽搐，接着睁开了双眼。

这时，林龚羽看到躺在火狐身侧的黑泽曜樱然后是躺在地面上的那三名被他当做棋子、已经坠入迷失境的炮灰新人。

（就给你一次机会吧，我记得之前在分析时间差的时候有透露过使用除颤器提前返回的方法，就看你自己能不能抓住吧。）

林龚羽走到黑泽曜由砬埃手掌擦着凝脂如玉的肌肤将电极板放入黑泽曜拥男脑嗖课唬随后摁下充电按钮。

如果黑泽曜用挥邪盐兆≌獯位会，那么林龚羽也不会再费力去唤醒她，既然柯布已经完成了意念植入，林龚羽可没心思再去管他们的死活，距离第一层尤瑟夫的kick还有大约30多分钟，在这半个钟头的时间内，林龚羽会直接带着他的队员离开这座酒店躲避费舍尔的潜意识保镖，届时，没有炽天使队的庇护，黑泽曜佑肟虏嫉热说南鲁≈荒苁撬馈

但是黑泽曜尤窗盐兆×苏飧龌会。身体一阵抽搐之后，黑泽曜诱隹了那双水汪汪的眼睛。

黑泽曜右徽隹眼，首先映入眼帘的便是林龚羽那张英俊的脸庞，一丝丝晚霞浮上面容。

“快起来，我们得离开这个地方了！”林龚羽下意识拍了拍黑泽曜拥男⊥危当他感受到手掌传回的细腻柔滑的触感时，林龚羽才意识到不妥，于是灿灿地收回手。

黑泽曜痈是不堪，顿时红霞映面，即羞涩又气恼地瞪了他一眼，喃喃细语道：“色狼！”

这时候，林娅萱和月喧琦也推门而入，见林龚羽三人都醒来后，林娅萱长长舒了一口气。

“小羽，火天使队第二层梦境中有一人已经返回第一层梦境了，还有一人已经失去了理智，正在跟潜意识保镖鏖战。”

“辛苦你们了。”林龚羽目光扫过两人，见她二人并没有受到受伤于是收回目光道：“娅萱姐，我们先去一趟火天使队入睡的房间，然后再离开这家宾馆。”

“嗯。”林娅萱推开门，为林龚羽带路，火狐、月喧琦、黑泽曜右步羲嫫浜螅向十二楼进发。由于绿巨人布鲁斯还在楼梯口的那几间房间内四名潜意识保镖鏖战，所以他们五人乘电梯来到了十二楼。

来到火天使队入睡的总统套房外，林龚羽推开吗门走了进去，穿过大厅，打开了一间房门。

只见房间内部，六根钛合金锁链从天花板上垂下，将被横绑得如同蚕茧般的火天使队五人悬吊在半空中，

这四人赫然就是火天使队的麦可、琼斯和另外两名新人。视线转到另一边，其中一名火天使队队员身外横绑着的锁链已经被染成血红色，血滴正一滴滴的滴落至面上，想来就是被林龚羽踹回第二层梦境的谢尔顿。

而在谢尔顿旁边还挂有一根空着的锁链，在锁链下方堆积着一滩银水，想来这些银水便是锁链融化后形成的液体，林龚羽不用想也知道这是Redback的杰作，毕竟Redback那可以领肉翅重生的火焰可是让他记忆犹新。

“娅萱姐，他们的图腾你都拿到了吗？”林龚羽忽然转过头来问道。

“嗯，娅萱都照你的吩咐将他们的图腾一一搜了出来。”林娅萱走到床头柜前，将抽屉一拉，指着里面的六个陀螺说。“他们的图腾都是陀螺.。”

“呵，这样倒是省事不少。”林龚羽笑了起来，

“小甜心，他们的队长和另一名队员已经先我们一步返回了现实，那我们岂不是输了？”火狐问道。

“不，是我输了。”

“但是，呵呵......”林龚羽又笑了起来，一种胜券在握的自信随着他的笑声流溢出来。

“我们炽天使队完胜火天使队！”

第一百六十九章 生死三十秒！

“如果将我们炽天使队和火天使队的优势补充全部剔除掉再来比较的话，火天使队的实力绝对完爆我们。可是，我们手上握有的优势补充却足以让我们扭转乾坤！”

“虽是如此，但是我不甘心依靠优势补充来取得胜利，我想要依靠自己的力量来战胜火天使队！只要将他们全都踢入迷失境，那么我们也就不需要依靠主神给予的优势补充来获得胜利。”

“只可惜，我还是低估了火天使队队长的实力，并且，我在第一层梦境犯了个致命错误，疏漏了他们的优势补充，所以从第二层梦境后开始，不管我们怎么努力，都无法将火天使队一网打尽，就像现在这般，漏网三人。凭借他们三人，能够轻易的在五秒内将我们全部控制起来。”

“所以我才会说，是我输了。”

林龚羽负手而立，狭长的黑眸中散发出一种不甘的神采。

“你想太多了，能赢就好。”月喧琦接话道。她忽然发觉，林龚羽骨子里似乎有种天生的傲，这种傲不同于火天使队队长那种压人一头的高傲，而是睥睨一切的孤傲。明明身处在绝对的劣势，却还以全歼敌人为目标，这份魄力这份胆识让月喧琦望尘不及。

（或许有一天，他连这主神逆了也说不定。）月喧琦暗暗想到。

“也是，成王败寇从来都由结果而落下帷幕，没有人会因为那华丽的过程而冠冕。”林龚羽点点头，一笑了之。

“那么，趁着火天使队那头失心疯绿巨人还没被潜意识保镖杀死，我们还是快些离开这家宾馆吧！”早在几人搭乘电梯上来时，林娅萱就已将第二层梦境的发生的基本情况告诉了林龚羽。

“不过话说回来，娅萱姐你的做法还真有我的风范呢。”林龚羽率先走出了房间，接着忽然回过头来对林娅萱道。

“呵呵。”林娅萱闻言露出一丝迷人的微笑。

（谁让我们是两姐弟呢？）

............................................

第一层梦境。

“可恶，利克亚被干掉了吗？”跑进楼梯间后，洛雷一边疾速下楼一边抬起手看了看手表，距离理论时间极限值还有30秒钟！。

“失去了利克亚，我也就成了一个瞎子，不过幸好时间也不多了，刚好可以使用那招！”

洛雷一边迅速下着阶梯，一边将右手食指和中指抵在自己额头之上，三秒过后，洛雷眉心上忽然裂开了一道裂缝，紧接着，一只眼睛睁了开来！第三只眼！

就在洛雷第三眼开的同时，他从腰后掏出一把电改装过的洛洛克18（G18）电磁手枪，在墙上打出一个豁口之后，一直抵在额头之上的右手向电磁手枪打出的豁口挥去。

只见洛雷额头上的第三眼眼珠立马随着手指所指引的方向飞了出去，穿过豁口后径直往高空飞去，上升至一定高度后，洛雷的眼珠竟然逐渐地透明起来，最后消失在空气中！

“这个时候就连那些潜意识保镖也想要插一脚吗！真是痛打落水狗，我得加快速度了，否则让他们缠上可不是什么好事！”通过半空之中隐蔽身形的第三眼，洛雷清晰的观察到原本围攻尚绮妍炽天使高达的潜意识保镖们竟然逐渐向自己的方位靠拢而来！

“不过队长的计划还真是荒谬啊，竟然让我在她们进入梦境三分十五秒后自杀，而且还不能被炽天使队发现，真是有够扯淡的。可是从刚才炽天使队那个狙击手的表现来看，她似乎也有搜索探查类的属性或技能，自己能不能撑过这最后30秒还是个问题！”

洛雷有些苦恼，他可是正常团战的关键角色，要是搞砸了，后果不堪设想。

终于，奔至四楼之后，洛雷直接在楼梯间墙上开了个洞，接着径直从四楼跳了下去，以他的身体素质，四楼这个高度刚刚可以承受，再高的话会摔伤的。

双脚落地，洛雷在地上打了个侧滚将下坠力完全缓冲掉，接着直起身子，就要躲入街道的小巷中时。他不经意间抬起头，却看见天空中一辆通体黝黑的机体竟然向自己这边飞来！

“高达！”洛雷有些惊讶，“难道之前那发阳电子炮竟然没有干掉他？这么说利克亚也是死在它手中的？”

洛雷原本他以为干掉利克亚的是炽天使队那个狙击手，但是没有想到的是，杀死利克亚的凶手竟然是那台他以为早已被自己干掉的高达！

来不及多想，洛雷迈开步子躲入了楼与楼之间的小巷里，飞快的在其中穿梭着，只要他坚持到极限时间后再自杀，那应该就安全了。

“可是，自杀真的能够返回现实吗？这一切都是队长的推论罢了....算了，不管了，至少队长目前还没有推论错误过！”

洛雷一边跑，一边从怀中掏出雪茄，点燃吸上一口后又扔掉。跑路的时候还要吸烟，洛雷还真是有些奇葩。

“下一个就是你！”

六翼天使驾驶室中，尚绮妍已经使用脑量子波牢牢锁定住了洛雷的方位，开动着六翼天使高达向洛雷的方向直逼而去，虽然机体内的GN粒子已经消耗殆尽，但是这不代表着六翼天使高达已经失去了战斗力，GN太阳炉自动填充的粒子足够维持六翼天使高达进行飞行。

“尚绮妍，直接用你的高达将火天使队那人轰成渣渣吧！他现在在你的.......”粒子喷射器那头忽然传来了顾情沙的声音。

“我已经找到了他的位置，但是GN粒子已经消耗完毕了，无法使用火炮攻击，只能依靠GN光束军刀进行物理攻击！”尚绮妍回答道。

“那你就用高达干扰一下他，吸引他的注意力，然后让我来狙杀他！”言罢，顾情沙将粒子喷射器放在一旁，趴在房顶之上，握住GN粒子狙击步枪，十字准星瞄准了飞速奔跑着的洛雷。

第一百七十章 尾声

小巷中，洛雷一边奔跑着一边通过天空中隐形着的第三只眼观察起炽天使队两女的情况。

狙击手，枪口正瞄准着自己这个方向，似乎正在寻找自己，高达驾驶员正在向自己这边飞来，估计几秒后就将飞临自己上空！

洛雷见六翼天使高达直冲冲地往自己的方向飞来，心下顿生疑惑。

（难道这名高达驾驶员也具有侦查类技能吗？要不然他是怎么锁定艾力克亚和自己的位置的？）

跑出一条小巷后，洛雷顿了顿身子，抬起手看了看手表，查看了一下时间。

还有二十秒！

（好机会！）

一直盯着洛雷的顾情沙见他身子忽然停顿了一下，虽然只是短短一瞬，但是顾情沙右眼那极强的动态视觉轻易就锁定住洛雷停顿的瞬间，于是赶紧校准枪头，将准星往前一移，扣下了扳机。

就在洛雷准备重新迈开步子的时候，他的第三只眼的视线也恰好对准着顾情沙，这时，他惊讶的发现顾情沙的枪口赫然对准了自己，一种奇异的感觉油然而生。

（这是脑袋被狙击枪锁定的感觉！）

大惊之下的洛雷赶紧往前一扑，于此同时，从他第三眼传回来的图像看到，一发紫红色粒子光束拖着绮丽的尾巴倏地一下射了过来。

“哧！”那道原本应该贯穿洛雷脑袋的紫红色粒子光束却贯穿入了洛雷的左肩之中，并在他左肩上留下了一个焦黑的血窟窿。

“她怎么看见我的？”扑倒在地的洛雷惊骇万分，通过第三只眼，他可以清晰地看见在那发GN粒子光束贯穿过了数十栋大厦后精准的命中了自己！

“竟然被躲过去了。难道他也有类似透视眼的属性？”见洛雷躲开自己的狙击，顾情沙细眉微皱，喃喃自语道。

就在这时，尚绮妍的六翼天使高达也飞至洛雷的头顶，随即，六翼天使高达双手从后腰抽出两把GN光束刀刀柄，然后按动按钮，两把GN光束军刀立即在手中形成。

接着，尚绮妍驾驶着六翼天使挥舞起GN光束军刀，将洛雷附近的高楼大厦全部全都拦腰斩断，由于洛雷处于楼与楼之间的小巷中，因此，巨大的建筑和碎石全都轰然砸向了小巷之中的洛雷

洛雷见此情形，赶紧从地上爬了起，夺命狂奔，避开了尚绮妍的碎石攻击。

距离极限时间还有十秒，若是被这些落下的碎石和建筑物砸到的话，那之前的努力也全都白费了。

（可恶，竟然搞得如此狼狈，真是不爽，不过，好像炽天使队那个狙击手能够锁定我的位置，那么，十秒后，就利用她的狙击来送我回现实吧！如此一来她应该也不会发现什么端倪的。）

洛雷单手捂住肩膀上的伤口，一边飞奔闪躲着头顶不断落下的碎石，一边暗自算计着。

“尚绮妍，继续攻击。”

顾情沙对着粒子喷射通讯器道了一声后，重新将右眼移进狙击镜中。

“了解。”

（目标距离，1523米，狙击枪射速，2100米/每秒，目标速度大约百米8秒，GN粒子特性无视风速，那么理论提前量就是0.0906）

顾情沙狙击镜中的准星再次锁定住在洛雷身后，她不敢直接锁定洛雷的身子，对于顶尖的狙击手来说，他们可以凭借只觉轻易的察觉到是否有枪口在瞄准自己。再者，鉴于洛雷奔跑的速度时快时慢，不好掌握节奏，因此她迟迟没有扣动扳机。

这时候，高空中的尚绮妍又是将一栋大楼劈了开来，并将被劈开的部分推向洛雷的位置。

（还有三秒！）

洛雷在心底里默数道。

然而，就在这时，异变突生，只见尚绮妍推下的碎石中，一块位于洛雷视线死角、一块大约篮球大小的石块很凑巧地砸中了洛雷的右肩，其作用力让奔跑中的洛雷硬生生地往左踉跄而去！

就是现在！

通过右眼极高的动态视觉，顾情沙抓住了这次机会，轻易锁定了洛雷因外力而变速的身子，然后猛地扣下了扳机......

于此同时，主神的声音在三人脑海中响起。

“主线任务完成！柯布对费舍尔意念植入成......”

可是还未等脑中主神的声音响毕，洛雷只觉脑袋一凉，却是一发紫红色粒子光束连续贯穿过数栋大楼，赫然射爆了他的脑袋......

就在洛雷被顾情沙爆头一秒之后，某座大厦楼顶之上，一名穿着黑色夹克、灰色白色连帽衫的男子徒然睁开了双眼，紧接着，他身旁的一名金发女郎也睁开了双眼。

艾力克亚与Redback同时起身，飞速奔至楼顶边缘，然后纵身一跃，径直从这栋百米高的大楼上跳了下去，最后嗖的一下消失在半空中

第二层梦境。

炽天使队一行五人正坐在洞大厦的楼顶，静静地等候着第一层梦境中尤瑟夫kick的到来。

“那只绿巨人已经不行了，四名潜意识保镖的力量与防御力已经进化到媲美绿巨人的程度。”林娅萱贴在林龚羽耳边轻声道。

林娅萱通过念动力扫描可以看见，绿巨人布鲁斯已经被四只和他身形同样大小的“白巨人”打翻在地，随后，那四名‘白巨人’分别擒住了绿巨人的四肢，然后朝不同的方向扭扯起来，在那媲美绿巨人的恐怖力量下，绿巨人布鲁斯的四肢瞬间被撕裂开来，绿色鲜血如注，滚滚喷溅而出。

看到这幅血腥场面，林娅萱的美瞳中顿时浮现起淡淡的血腥瞳纹，在那双血红的瞳孔的修饰下，让林娅萱浑身散发出一种与她那女神般外表截然不同的妖艳气质。

“姐。”身旁忽然传来一声轻唤。

听到这声熟悉而又陌生的昵称，林娅萱浑身一颤，眼中的血腥之色尽去，仿佛之前的血腥瞳纹都是幻象一般。

（血腥瞳纹的程度越来越深了......）

林龚羽有些心疼的看了一眼林娅萱，缓缓道：“有些事情我们无力改变，所以只能不断的逃避，逃避着自己，逃避着事实，以至于我们都失去了自我。”

林龚羽望着天边，似是有感而发。

“小羽。”林娅萱凝视着林龚羽的侧脸，道：“我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。”

转过头，望着天空飘着的微云，林娅萱一笑，道：“时间没有等我，是你忘了带我走，我们就这样在陌生的风雨中错过。”

“我现在在过十字马路，你人在哪里？”林龚羽也转过头来，视线对上了林娅萱的目光。

“我，一直都在你身后。”

林娅萱伸出双手，玉掌轻轻托起林龚羽的大手，十指并拢，轻柔而又有力地握紧，目光缱绻而坚定道。

“一个你回头就能看到的地方。”

“真的...可以吗？”

“只要小羽你愿意。”

“我...我明白了。”林龚羽点点头，将目光收了回去。

林娅萱却是笑了笑，没有再说什么，她轻轻打开了十指，任由林龚羽的手掌从自己丝绸润腻的小手上滑落下去，似是不舍，又似迷恋。

“肉麻兮兮的。”

这时候，和火狐站在另一边，将她二人兑换一字不漏听入耳中的月喧琦小声自语道，但还是传入了林龚羽耳中。

林龚羽偏过头一看，这时候，他才注意到月喧琦的模样有些狼狈，发鬓、额上还有衣服上都或多或少的沾染上了一些灰尘和血迹。

于是林龚羽走了过去，拍了拍月喧琦的肩膀，笑嘻嘻道。

“哟，月大小姐，怎么这样一副狼狈模样呀，是谁欺负了你，给我说说，我去给你报仇去。”

被人突兀地拍了拍肩膀，月喧琦做贼心虚似的一颤，回过头，却见是林龚羽笑嘻嘻的站在自己面前。

“少来这套，林龚羽。”月喧琦面无表情的瞥了一眼林龚羽，眼帘压低，开口道：“我知道，我都知道，你想通过打击我、刺激我的方式来激发我的好强心，让我不断的超越自己超越极限。”

“可是...你有没有替我想过，这样的方式有多残忍，残忍得令我无措，残忍得令我窒息。”月喧琦的情绪似乎有些激动，以至于火狐、林娅萱、黑泽曜佣疾辉级同的看向了她。

月喧琦瞧瞧抬起头看了偷瞄了一眼林龚羽，继续道：“其实...如果可以的话...你完全不必这样做...也可以获得同样的效果，因为....我...你....这个....”

“月喧琦。”看着这个有些不一样的月MM，林龚羽忽然轻唤一声。

“嗯？”月喧琦抬起头，灵美的眸子对上了林龚羽的黑眸。

“我说，日后你会成为超越我的存在，你信吗？”林龚羽微笑着说道，对着月喧琦的眸子中一次出现了温柔之色。

“我不信。”月喧琦也笑了起来，凝视着他目中的温柔，她眼中莹莹跃动。

（你便是我这辈子的魔障，遇上你这冤家自是被你吃得死死的，怎么可能翻得了身呢？）

第一百七十一章 醒来！

第一层梦境。

“主线任务完成！柯布对费舍尔植入意念成功，即刻起，所有轮回者可以任意自由出入1-3层梦境，每层梦境清醒者≤2人限制人数取消，不得攻击睡梦者限制取消，同时取消除炽天使队现实中镇定剂效果，在炽天使队其余层数清醒者返回第一层梦境前，炽天使队第一层梦境的清醒者不的提前返回现实。”

就在顾情沙扣动扳机的一瞬间，她的脑海中忽然响起了主神的声音，将这段提示听完后，顾情沙的眉头顿时皱了起来。

（取消镇定剂效果？在其余层数清醒者返回第一层梦境前不得返回现实？镇定剂...镇定剂！糟了！）

趴在地上的顾情沙好像突然发觉了什么似的，眸中的瞳孔骤然涨开，她赶紧开启白眼，往洛雷尸体的方位望去。只见地面上空空如也，哪还有洛雷的影子。

“完了！被算计了！”顾情沙握紧的拳头狠狠地捶在地面上，直到收到主神的提醒后，她才意识到，既然火天使队队员的进入点是第一层梦境，那么他们在现实中的本体就没有被注射镇定剂！

如此一来，被顾情沙杀掉的洛雷并没有掉入迷失境，反而是直接回到了现实！虽然主神也取消了炽天使队现实中的镇定剂效果，可是她们还要等待着面包车内的众人醒来后才能返回现实，这样就要比洛雷慢上了一分四十五秒！换算成现实的时间就是5.25秒！在这五秒的时差内，洛雷足以将他们炽天使队全部干掉！

（他把最重要的这一道防线交给我，可我却没有守住，可恶！！！）

顾情沙的拳头又是狠狠地锤了几下地面，那沉闷的撞击声似乎在喻示着主人的懊悔与不甘。

“顾情沙，你怎么了？”这时，粒子喷射通讯器那头忽然传来了尚绮妍的询问声。

顾情沙将身子一翻，仰躺在地面上，望着空中的白云，不言不语，不笑不怒，良久后才对着通讯器喃喃道：“我们被当枪杆子使了，我们输了！”

一分钟后

城市的另一面。

在大桥上等候多时的尤瑟夫终于迎来了那最后一分钟，当时间跳到最后三十秒的时候，尤瑟夫起身走到车厢后，给车里的每一个人都戴上了一副耳罩，然后，当时间还剩下十五秒的时候，尤瑟夫摁下了音乐的开关。

舒缓而又轻柔的音乐声顿时在所有人耳边响起，这段音乐会在十五秒后结束，当音乐结束后，尤瑟夫就会驾驶着面包车冲破桥栏，坠下河面，来给车里的睡梦者提供kick和下坠感。

当秒针跳到第五十九秒的时候，尤瑟夫发动了车子，猛地撞开了桥栏，坠下河面。与此同时，那众人耳边的音乐声也停了下来......

第二层梦境中，等候多时的林龚羽终于盼来了那代表着kick倒计时的音乐。

“大家都站到边缘上来吧，等音乐一停止，我们就跳下去。”

四女闻言后纷纷沾到楼顶边缘，只待时机成熟后便纵身跃下。

“潜意识保镖已经闯入了528房间，将柯布他们撕成了粉碎......距离音乐结束还有5分钟，我们就呆在这没有问题吗？那些潜意识保镖已经进化成为了超越绿巨人那个层次的生物。”站上楼顶边缘后，林娅萱向身旁的林龚羽问道。

“没有关系的，只要我们离开了那家宾馆，远离费舍尔，潜意识保镖是不会对我们动手的。”林龚羽在怀表上设定好时间后，忽然转过头来，看向林娅萱，然后他将嘴巴凑到她的玉耳前，轻声道：“娅萱姐，待会需要你帮我办件事哦。”

“嗯，你...你说吧。”

“姐姐，我需要你......”

感受到林龚羽嘴里喷出的热气打在耳上，林娅萱只觉得身子都快要酥软了一般。可是，当她听完林龚羽的要求之后，林娅萱的眼眸中顿时升起一抹淡淡的惊讶，但很快就消失不见，取而代之的则是坚定的信任。

虽然，林龚羽的要求让她颇为吃惊，可是，林龚羽的要求，她会拒绝吗？不会的，就算是林龚羽要她把自己杀掉......

说短不短说长不长的五分钟很快便过去了，随着音乐声戛然而止，炽天使队五人一同从楼顶上跃了下来，消失在半空中。

与此同时，第一层梦境中，坐在面包车座位上，带着耳机的林龚羽和林娅萱四女同时睁开了双眼，这时，车子才刚刚开始下坠。

不假思索，林龚羽立马从裤袋中掏出粒子喷射通讯器，对着通讯器大喊道：“尚绮妍、顾情沙，你们现在马上制造下坠感或者自杀，返回现实的时机到了”顿了顿，林龚羽似乎想到了什么，又补上一句：“我们还没输呢！”

第一层梦境的梦主是尤瑟夫，由于他在kick之前刻意调高了桥身的高度，所以从坠落开始到坠落结束这个过程需要耗费整整9秒钟的时间，因此林龚羽有足够的时间将这段话道出。

而车子的坠落向河面的过程中也会产生下坠力，这个下坠力会将车里的众人的意识拉回到现实中，所以他必须在自己醒来前提醒尚绮妍和顾情沙开始返回现实。

就在林龚羽急急将话语道出之后，只见嗖的一下，林龚羽、火狐、林娅萱、月喧琦和黑泽曜拥纳砬瞬间消失在面包车中。

“我们还没输呢！”

听到通讯器里传来的声音，顾情沙眼睛顿时明亮了起来，她一把抓过被放在一旁的粒子喷射通讯器，对着尚绮妍道：“尚绮妍，马上制造下坠感，我们要返回现实了！”

说完顾情沙将通讯器一扔，直起身子，径直从楼顶上一跃而下。

与此同时，悬浮在半空中的六翼天使高达也打开了驾驶舱，尚绮妍沿着高达的胸甲走到外面，她俯瞰了一眼地面，只觉一阵头晕目眩。

“呼”

深一口气后，尚绮妍咬着牙，闭上双眼，纵身一跃.....

第一百七十二章 峰回路转

飞机头等舱中，洛雷率先睁开了双眼！

死亡时间刚刚好，若是那发粒子光束再快上0.1秒的话，那么洛雷就不是返回现实，而是就直接掉入迷失境了。

睁开双眼后，洛雷一个鲤鱼翻身猛地跃了起来，不假思索地从身后掏出了格洛克18电磁手枪，枪口对准了头等舱内的陌生面孔，心里默数两秒，如果两秒之后Redback还没有醒来的话，那么他就会按照Redback之前的吩咐，在剩余三秒时间内将炽天使队所有人全部杀掉，凭借洛雷的时空枷锁属性，他可以在三秒内轻易地干掉炽天使队全员，虽然这样做会让他的奖励点和剧情等级暴增到一个令人垂涎不已的数字。

然而，还未等洛雷第一秒数完，躺在另一边座椅上的Redback和艾力克亚突然睁开了双眼！

洛雷松了一口气，将格洛克18电磁手枪收回腰间。只要Redback醒来了，那么一切都好办了。

只见Redback从座椅上立起身子，打了一个响指，随后，炽天使<.文.>队全员身后<.人.>的座椅忽然<.书.>一阵扭曲起<.屋.>来，最后变化成一个个合金锁凳，炽天使队全员的手脚关节全被合金里三层外三层的束缚起来。在Redback的绝对领域中，想要挣脱束缚逃脱，绝无可能！

“布鲁斯和利克亚呢？”将炽天使队十人全都束缚住后，Redback皱着眉头向身后的洛雷和艾利克斯问道。在她束缚炽天使队的同时，她的余光也在打量着其余队员，除第三层梦境被炽天使队杀死的三人外，第一层的利克亚和第二层的布鲁斯竟然都没有醒来，这种结果让他很是不满。

“利克亚被他们干掉了。”

“我出来的时候布鲁斯还在第二层梦境，具体情况我也不是很清楚。”

就在艾力克亚和洛雷向Redback报告情况的同时，炽天使队七人也齐齐睁开了双眼。

“火天使队队长，你赢了！”林龚羽睁开眼后便发觉自己已经被束缚，于是开口认输道。

“哼，你们炽天使队资深者竟然零伤亡，这一点倒是让我刮目相看。”Redback如同锋刃一般的目光扫过炽天使队一众队员，除了三名新人炮灰外，炽天使队的资深者竟然一个都没有损失。反观自己的队伍，利克亚、谢尔顿、麦可、琼斯四人已经掉入迷失境，布鲁斯至今情况不明，这样的战绩怎能不令Redback这个高傲的女王怒火中烧呢？

“废物，一群废物，把具体情况告诉我！”Redback回过头对着洛雷和艾力克亚狠狠道，语气中充满了蔑视与不满。

洛雷和艾力克亚身子微微前倾，诺诺应声，他们自然知道Redback所指的废物是什么，可是这也怪不得他们，火天使队两极分化过于严重，强者过强，弱者过弱，Redback又不太注重培养新人，并且火天使小队的模式属于丛林准则，适者生存，Redback根本不理睬队员死活，在她看来，没有实力的人，是不配生存下去的。

正因Redback的丛林准则，才导致了数个有潜力的资深者不幸夭折在之前的电影世界和团战中。幸亏这场团战是在梦境中进行，否则的话，这一役过后，他们火天使队又将损失一大批资深者。

趁着Redback、洛雷、艾力克亚三人交谈之际，林龚羽将头往前一探，对着坐在自己前面的尚绮妍低声道：“喂，尚绮妍，你怕不怕？”

“不怕。”听到身后传来队长的声音，尚绮妍立即摇了摇脑袋，“因为你说过我们会赢的，就算我们全部被他抓住，你也能反败为胜，不是吗？”

“你就这么信任我吗？”林龚羽微笑道。

“好像是吧。”

“那么，这次请相信你自己把，我们想要反败为胜，还需依仗你咯！”

“我？”尚绮妍有些吃惊。

“嗯，梦境，是一个人的性格、喜好、渴望等一系列情绪因素的投射，可以说，梦主在梦境中是无所不能的，因为梦境那是属于她的个人领域......”

随着林龚羽的叙述，尚绮妍那张甜美小脸上的疑惑逐渐被匪夷所思替代......

“既然如此，就先把炽天使队的人都杀了，然后再去入迷失境去唤醒他们吧。”听过艾力克亚和洛雷的报告，Redback想了一会儿说道。虽然她一向不太关心队员的死活，但这次损失的资深者还是太多了一些，如果不将他们唤醒的话，火天使队的实力会大打折扣。

“呵呵，你以为我会给你们留下一丁点的奖励点吗？”见火天使队三人朝着自己方向走来，被束缚在合金座椅上的林龚羽忽然开口道，言罢，他对林娅萱使了一个神色，林娅萱点了点头，念动力发动了起来。

只见林娅萱双眼一眯，紧接着，除了林龚羽和尚绮妍外，炽天使队在座的所有人都被林娅萱的念动力捏碎了脑袋吗，鲜血如泉涌般喷射而出，将地面与舱壁染红了一片！于此同时，一片一望无际的草原上，五个美丽的女人齐齐睁开的双眼！

（至少要拖延一分钟的时间！）

“炽天使队队长，你可真够心狠手辣的。”Redback啧啧称奇地看着林龚羽道，他的行为大大超出Redback所料。

“宁为玉碎，不为瓦全。”林龚羽淡淡道。

“为什么不连自己也一起杀掉？”Redback单手撑着下巴，颇有兴趣地看着林龚羽。

“因为在我死之前想向你请教几个问题。”

不等Redback答应下来，林龚羽便急急问道：“凭什么你就能够断定你们的本体没有被注射镇定剂呢？主神也没有明确告诉你们吧？”

“你的问题根本没有意义，不过，既然你们是新手团，不知道也理所应当。”Redback摇了摇头，随即道：“在轮回世界中，队与队之间有强弱差别，而主神这个婊子偏偏喜欢讲究公平原则，所以在团战之时，主神会根据每个队伍的具体情况，分别给予每支队伍一个优势补充，以此来平衡两队的实力。”

“公平原则？”林龚羽看了一眼Redback身后躺在座椅上的布鲁斯，只见他的身子嗖地一下消失后，林龚羽才冷笑了一声，忿然道，“这场团战哪有一丝公平可言？你们火天使队不仅资深者比我们队多，就连实力也远远强于我们，还有何公平可言？若要说公平，这主神便是轮回世界中最大的不公平之处，凭什么他能操控我们？”

“呵，这只是你无能的借口罢了。”Redback目光有些怜悯的看向林龚羽，继而道，“主神已经给予了你们优势补充所在的暗示，只是你们自己没有找到罢了。”

“你以为主神会直截了当的告诉你优势补充的所在吗？太幼稚了。”

林龚羽被Redback说得脸一阵红一阵白，上齿咬着下唇，看着Redback默默不语。

“对了，我倒想问你一下，你们一共经历了多少部电影？”沉默了一小会儿后，Redback出声问道。

“加上这部一共三部。”林龚羽见谢尔顿的身子也消失不见了，暗忖时间也差不多了，于是老实回答道。

“什么？”Redback心下大惊，垂首沉思起来。

（炽天使队才经历了三部电影？这是一个什么样的概念？这完完全全就是一个菜鸟队！不，比菜鸟还要菜鸟的垃圾队！主神怎么安排实力完全不对等的队伍与自己交战，太不寻常了。）

（等等，物极必反，既然炽天使队才经历了三部电影，那么，炽天使队的优势补充……很可能是一个绝对逆天的优势！否则根本不足以平衡两队间的差距）

（可是，这个优势补充究竟是什么？）

“你是不是在思考，我们炽天使队的优势补充究竟是什么？”林龚羽眼睛微眯地看着Redback，嘴角挂满玩味的笑意。

“嗯...？？”Redback猛地抬起头，看向了林龚羽，不知道是不是她的错觉，Redback忽然感觉林龚羽眸中的神光完全变了个味。

那锐利如的锋的眼神，给她一种一切尽在他的掌握中的错觉。

一个失败者，会有如此锐利的眼神吗？

“哈哈哈，难道，你没有发现......你身后队员们的身体，统统都消失不见了吗？！”林龚羽忽然仰头大笑起来！笑声中充满了一种大局在握的感觉！

Redback、艾力克亚、洛雷三人闻言一惊，赶紧回头一看，只见原本躺在身后座椅上的布鲁斯、谢尔顿、琼斯三人已经没了踪影！与此同时、麦可和利克亚的身子也突然嗖的一下消失在座椅上！

第一百七十三章 机关算尽

“这是怎么回......”话还未说完，艾力克亚只觉身子一沉，一种被束缚的感觉从身体传来，低头一看，不知何时起，自己的身子已经被合金金属束缚得如同粽子一般。而Redback和洛雷也是如此情形，三人对视一眼，皆看到了对方眼中的讶然之色。

这时，被束缚在金属座椅上的林龚羽和尚绮妍竟然直接挣脱了束缚，站了起来，径直向三人走来

“队长的绝对领域竟然被？？？”见此情形，洛雷也惊呼出声道。

“绝对领域？”林龚羽摇摇头，玩味地看着Redback，问道，“你知道什么是真正的绝对领域么？”

“梦境。”Redback思考了小会儿，女王默默答道。

“原来你们炽天使队的优势补充竟然是这个？炽天使队队长，好厉害的算计，你就是以被我们活捉为前提来设下这个局的？难怪第三层梦境中你们要吸引开潜意识保镖，原来是为了让我们获得最合适的时间，以此来麻痹我们的警戒心。”

“你思维能力倒也算快。”林龚羽看着Redback点头赞道，“只可惜，原本我还以为你们回到现实后先会用图腾验证一番，哪知你们...呵呵，这倒让我省了不少心。”

“图腾？你的意思是？”洛雷似乎发觉了什么可怖的事情一般，眼睛睁得老大。

林龚羽一笑，从身后掏出了一个陀螺，然后在过道转动了起来。

洛雷和艾力克亚眼睛紧盯着过道上旋转的陀螺，十秒过后，他们惊讶的发现，这陀螺竟然不会停止！就连轴心都没有偏离一丝一毫！

“原来如此。”艾力克亚冷哼一声，

“哼哼，你们这帮大坏蛋，等着接受我们炽天使队的制裁吧！”尚绮妍晃了晃握在胸前的拳头，得意道，这种一切尽在自己掌握中的感觉实在是太棒了，就如同神一般！

但尚绮妍可不敢把他们弄死了，若是他们死亡也会如同之前的五女一般，返回真正的现实。现在她要做的，就是将火天使队这三人困住，让已经返回了真正现实的五女将他们的本体干掉。

Redback蓝宝石般的美眸凝视着林龚羽，那双极具魅力的双眼如同深具魔力的漩涡般，似乎看上一眼就会沉迷其中，难以自拔。

“我想，主神应该不会直截了当的告诉你，这所谓的‘现实’也是一层梦境吧，那么你是如何分析出‘现实’才是真正的第一层梦境呢？主神的暗示又是什么？”Redback饶有兴趣的问道，眸子中尽是兴奋与好奇之色，似乎一点也不担心自己即将被杀死的命运。

林龚羽摸了摸鼻子，缓缓道：

“当我在主神空间得知下一部电影需要在盗梦空间进行团战时，我就已经开始在思考我们队伍的优势补充，可是从剧情上来看，完全分析不出优势补充的所在。”

“于是我把希望放在了主神发布的主线任务之上，希望能从中分析出，但主神却没有通过主线任务来暗示我们优势补充的所在。”

“那么主神究竟是怎么暗示你们的？”

“其实，我们的优势补充和你们的优势补充一样，主神都是通过各自的进入点来暗示我们。”

“我们炽天使队的时间进入点正是盗梦团队将费舍尔拖入梦境前的十几秒前，这让很我十分费解，我不明白为什么主神要把我们扔到电影的这个时间段，在我看来这根本毫无意义。”

“可是，随后新人的一句话提醒了我，让我瞬间找到了优势补充的所在。”

“是什么？”Redback好奇问道。

林龚羽瞥了一眼尚绮妍，道：“我们炽天使队这场电影中入选的新人都有一个奇怪的现象，那就是他们每个人都戴着一副眼镜。”

“而当其中一名新人好奇自己怎会戴有眼镜而自言自语的时候，我瞬间就明白了主神为为什么让我进入那个时间段！”

“在梦境中，潜意识是由情绪控制，而不是理性，所以，梦主的情绪、性格、爱好等都感情要素都会在他的潜意识投影中表现出来。”

・文｝“比如一个宅男，在他的梦境中，潜意识投影都会是一些性感火辣的美女。”

・人｝“而我们炽天使队伍中，她是个眼睛控，收集控，对眼睛有着狂热的执着”林龚羽指着尚绮妍说道。后者则低下头，小声呢喃：“哪有你说得那么严重。”

・书｝“如果我们不是身处于她的梦境之中，那些新人又怎么会佩戴有眼镜呢？那些眼镜都是她的潜意识投影，所以，我们现在所处的‘现实’不过是她梦境罢了！而我们的进入点才是真正的第一层梦境，而你们的进入点是第二层梦境！所有的一切，不过都是主神以尚绮妍的梦境为蓝图而设计的！”

・屋｝林龚羽语出惊人，艾力克亚和洛雷嘴巴微张，显然难以接受这螳螂捕蝉黄雀在后的事实。

“既然这是我的梦境，那么为什么电影NPC和你们都没有戴着眼镜呢？”尚绮妍推了推眼镜道出自己的疑惑。

“因为在梦境里人的思维具有惯性，在你的意识中，你十分清楚我们都是不带眼镜的，所以你的潜意识并没有给我们投射出一副眼镜，但是新人不同，你对他们的性格爱好外貌特征没有一丝的了解，因此，按照你对眼镜的喜好，你的潜意识会自动给他们投射上一副眼镜。剧情NPC也是这般，看过电影的你自然知道他们都没有佩戴眼镜，至于火天使队，由于我们第一次接触火天使队时是处于亚瑟的梦境中，所以你的潜意识无法对他们造成投射，从而让你以为他们都没有佩戴眼镜的习惯，因此，当我们返回你的梦境后，根据思维的惯性，你的潜意识也不会再为他们投射出眼镜。”

“所以，主神才会安排我们进入这个时间段，只要我能在这短短十几秒内发现端倪并分析出已方的优势补充的话，那么我们就有绝大的几率打败你们，反之则会被你们赶尽杀绝。反倒是你，一开始就分析错了，主神给你们的优势补充并不是让你们提前一步回来干掉我们的，而是让你们利用自己的优势补充来寻找我们的优势补充，只可惜你根本没有验证一番这层世界究竟是梦境还是现实，不得不说，你太过于想当然了。”林龚羽看着Redback淡淡道。

“原来如此。”尚绮妍两眼冒着小星星的看着林龚羽，他现在这种机关算尽，一切尽在掌握之中的模样真是帅呆了！

第一百七十四章 金蝉脱壳

“没想到我竟然会输。”Redback美眸微眯地看着林龚羽，“炽天使队队长，你之前的装疯卖傻，是为了让我降低戒心从而不再思考你们队伍的优势补充？扮猪吃虎，真是好手段。”

“彼此彼此，仅从己方的进入点就能分析出优势补充，并以此撒下一张大网，不得不说，你的大体观很强，敢赌，擅长以力破巧。”

“而你将的布局注重细节，能从任何一点蛛丝马迹中分析出对自己有利的优势并充分利用起来，布局精细而谨慎，擅长撒网，让敌人不知不觉中落入你精心编织的陷阱之中。”

Redback嘴角勾起一弯极美之笑，“如果我们是拍档的话，一定会是最佳组合吧？”

“我想也是。”林龚羽回以一笑。

“炽天使队队长，告诉我，你叫什么名字？”Redback对上了林龚羽的视线，这，可是她生平第一次主动询问异性的名字。

“林龚羽。”林龚羽淡淡道，看着这个即便是身处绝境，却仍然不失一分高贵的女人，心下不由得感叹究竟是何等家族才能培养出这等气质绝佳的女子。

“虽然有点舍不得，但我们注定站在对立面，如果不将你们干掉的话...或许，我们也只能永远留在盗梦的世界里了！”林龚羽看见，火天使队最后那两名新人的身体也消失不见了，如此一来，整个火天使队就只剩下Redback、艾力克亚和洛雷这三人了。

“要动手了吗？”洛雷和艾力克亚眼神复杂地看着满脸微笑的林龚羽，正是这个男人将他们心中信奉为神的女王给给踩在脚下！

（明明就要死了，为什么我会有一种淡淡的自豪感呢？）洛雷苦笑了一下，与艾力克亚对视一眼，也发现了艾力克亚眼中的异常。

林龚羽将从来都看不起男人的Redback击败后，洛雷和艾力克亚竟然十分变态的产生了一种快感。或许这就是被女人踩在脚下的男人的悲哀吧......

“我叫Redback。记住这个名字，因为，下次我会亲手击败你！”

“你以为你还有机会吗？”林龚羽皱着眉头看着Redback。

“你知道我们的支线任务是什么吗？”Redback笑眯眯道。

“支线任务？”林龚羽皱眉沉思。

（既然我们双方小队都是十人，主线任务也大致相同，那么为了让我们相互搏杀....主神一定会在支线任务上做手脚！坏了！）

“可惜，晚了。”Redback见林龚羽露出惊讶之色，终于满意一笑，随后，只见林龚羽身边一条连接线猛地窜起，直射入林龚羽手臂之中，一道水流顿时灌入入林龚羽手臂之内，紧接着，那是镇定剂！与此同时，造梦机中间的按钮也被一股无形的力量按了下去。

紧接着只见Redback双眼一阵红芒闪现，一道暗红色光束从Redback的瞳孔之中倏地射了出来，准确的贯穿了林龚羽的胸膛。

“队长！”见林龚羽被红芒贯穿，尚绮妍惊呼一声，刚想伸出手去扶踉跄倒退的林龚羽时，林龚羽稳住了身子伸出手阻止她。

“不要碰我，这股能量有古怪！”林龚羽单手捂住胸膛，他能感受到，那股暗红色能量在不断地湮灭着自己的身体。

“我们火天使队的支线任务就是，‘将炽天使队队长踢入迷失境！完成后可以选择是否返回主神空间！”

耗尽了全部能量的Redback看着林龚羽胸前逐渐侵蚀的伤口笑眯眯道：“只要使用给你注射镇定剂，让你进入下一层梦境，我再把你杀掉，那么你必入迷失境。”

Redback使用血统的能量，在尚绮妍不注意之下，强行挣脱了她的束缚，借用造梦机让林龚羽进入梦境，同时发动自己的湮灭攻击，只要林龚羽在身子完全湮灭前进入睡梦状态，那么待他的身子完全湮灭后，他的意识便将坠入迷失境，如此一来，他们火天使队的支线任务也就完成了。

“原来我一直都搞不明白，主神给我们安排的这个支线任务意义何在，按照字面上的意思理解，我们只要在梦境中将你杀掉后，便可以直接返回主神空间，可是这样一来不就意味着将团战的奖励全部放弃掉吗？”

“但我现在终于明白了，原来这个支线任务也是我们的优势补充之一，虽然这个优势是用于逃命的，但是，谁让你们的优势补充如此逆天呢？呵呵。”Redback轻笑了起来。

林龚羽捂着胸上那道被红色能量贯穿的豁口，看着Redback默默不语，半晌后，他才喃喃道：“没想到，到最后还是我输了。”

“可是你们炽天使队赢了，你们以零伤亡的代价将我们火天使队近乎全歼，哼哼，这份战绩摆在轮回小队中，足可让你傲视整个轮回小队！”

“这有意义吗？”林龚羽强行忍住倦意，低下头，默默地看着胸前那到逐渐扩大的豁口和伤口处不断被湮灭的血肉，脸上的表情不喜不悲。

Redback美眸紧盯着眼前的英俊男子，她忽然发现，原来这个男人也有一份和自己异常相似的傲气。

“Mr・林，虽然我也不想这么做，但是这却是我们火天使队唯一脱困的机会，只能对你说声抱歉了。”Redback微微欠了欠身子说道。

正暗自庆幸转危为安的洛雷和艾力克亚见女王这一举动后，顿时如同被一道惊世大雷劈中身子般，雷得里嫩外焦，在他们记忆中，何曾见过Redback对男人有好脸色，更别提弯腰欠身了。而且Redback向来是杀伐果断，何曾见过她因杀一人而如此愧疚？

这时，Redback、洛雷、与艾力克亚的身子忽然散发出一阵莹莹的光芒，看来完成了支线任务的他们已经选择返回主神空间。

“不过，你一定要从迷失境中清醒过来！我期待我们的下一次交锋，那时，我一定要将你全面击溃！”

就在Redback身子即将消逝不见前，她修长而刚刚上扬的睫毛飞快地眨动了两下，双双蓝宝石般的美瞳凝视着捂林龚羽，丢下这句话。

随后，白芒刺眼，三人消失在头等舱之中。

与此同时，林龚羽身上那股红色能量的湮灭效果也扩散至大半个身子，随着胸膛豁口的扩大不断湮灭着自己的血肉。

站在林龚羽身后，看着他逐渐空洞的胸膛，尚绮妍那双藏在镜框后的双眼早已噙满了泪水。

“为什么，既然这是我的梦境，为什么我无法控制你的伤口停止恶化呢！这一切不应该都是由我来主宰吗？”尚绮妍情绪有些失控、颤声问道。

“傻丫头，她的攻击可是直接湮灭我身体的原子结构，以你的想象力和能力还不足以控制原子层次的改变。”林龚羽目光温柔的看着尚绮妍，“死了不过是跌入迷失境罢了，有什么好担心的？”

“我....”尚绮妍张了张口，却一句话也吐不出来。

“真有些不甘心，明明十拿九稳，却......难道真如同她所说的那般，感情只会成为让人大脑钝化的累赘吗？”林龚羽抬起头，似乎在回忆着什么。

“不，我不信......”

随着林龚羽吐出这句话，他再也压抑不住那股浓浓地睡意，眼一闭，睡了过去，于此同时，他的整个身子也在Redback的暗红能量的作用下完全湮灭开来，没有留下一丝的痕迹.......

“队长，我们一定会进入迷失境唤醒你的！”尚绮妍神色坚定地看了一眼林龚羽消逝的地方，随后一咬牙，凭空制造出一把手枪后，将枪口对准了自己的太阳穴，猛地扣动了扳机......

某个一望无际的草原之上，月喧琦、顾情沙、火狐、林娅萱和黑泽曜游迮纷纷睁开了双眼。

（我，我不是死了吗？现在又是什么情况？怎么自己又再次清醒过来了？难道在飞机上发生的一切都是梦境吗？）

月喧琦有些茫然地望着空中悠闲漂浮的云朵，她有些感慨，她还记得林龚羽命令林娅萱将自己杀掉时，自己竟然没有一丝的恐惧。

“快！马上把你们身边最近的陌生脸孔全部杀掉！”林娅萱一睁开眼后马上开口提醒众女，毕竟梦境的时间延缓还是存在的，她也不确定林龚羽究竟能拖延多久。

话音刚落，林娅萱将手臂上的连接线一扯，一个翻身，将伸出手掌对准布鲁斯的脑袋，手掌一收拢，布鲁斯的脑袋如同西瓜般立即爆炸开来，红的白的满地都是，将还未回神的黑泽曜酉帕艘淮筇。

这时，月喧琦也猛然惊醒，一个翻身跃了起来，瞬间召唤出Sariel，看见躺在自己身边不远处的谢尔顿后，手持长枪，一跃而去，一枪扎入了他的脑袋中。

而顾情沙也掏出随身携带的匕首，在她身边的琼斯脖上划出一道深深的沟壑，鲜血滚滚涌出。火狐则举起湛蓝玫瑰和绯红月季，两枪分别将麦可和利克亚爆头。

在这片草原中，炽天使队与火天使队共计二十人，以草原上摆着的一个造梦机为圆心，交叉相错，呈圈状环绕着造梦机。而艾力克亚、洛雷、Redback、林龚羽和尚绮妍五人的身体被放在距离五女五米远的一片空地之上。

林娅萱操控着念动力将火天使队的两名新人捏成碎肉后，扫了一眼地面后，急急出声道：“月喧琦、顾情沙，快去把火天使队队长杀掉！”

由于月喧琦和顾情沙距离林龚羽他们五人最近，而且林娅萱和火狐的攻击属于范围攻击，她害怕会误伤的林龚羽和尚绮妍，这才命令月喧琦与顾情沙去将火天使队最后那三人杀掉。

月喧琦和顾情沙迅速奔至火天使队最后三人身前，就在她们举起各自武器，正要将火天使队团灭之际，只见Redback、艾力克亚、洛雷三人的身子忽然散发出一阵柔和的光芒，随后，倏地一下，凭空消失在原地上......

第一百七十五章 迷失与谎言

“怎么回事儿？”林娅萱见火天使队三人突兀消失，心下大惊，小步跑了过去，只见草地上林龚羽和尚绮妍的身子孤零零地躺在那里，哪还有火天使队那三人的身影。

就这时，原本双眼紧闭的尚绮妍也睁开了眼睛。她一开双眼，入眼便见炽天使队四女都围在自己身前，迷茫了半秒之后，于是她猛一起身，急急道：“不好了，火狐姐，娅萱姐，队长被火天使队的那个女人杀掉了，队长他...他掉入迷失境了！主神颁布给火天使队的支线任务就是将队长踢入迷失境，完成任务后，火天使队就可以直接选择返回主胜空间！

“什么！那不是你的梦境吗？你怎么会......”林娅萱又是一惊，赶忙问道，语气中不觉带上一丝责怪。

“那个女人使了些特殊的法子，让队长的身子湮灭得无影无踪，就算我是梦境的主人....也无能为力。”尚绮妍羞愧得低下头，大大的眼睛中泪珠一圈圈地打着转。

月喧琦愣楞地站在原地，当她一听到林龚羽掉入迷失境后，整个人立即就蒙了，之后尚绮妍所说的话语她一句也没能听进去。

听完尚绮妍的叙述，顾情沙眼中也难得露出一丝焦急。“掉入迷失境了吗？”

而火狐则直接用心动表示了她内心的焦急，只见她拾起地上的一根连接线就往林龚羽那儿跑去，看样子似乎是想要进入迷失境中唤醒林龚羽。

虽然林娅萱也渴望自己能够进入迷失境中唤醒林龚羽，可是她不敢跟火狐抢，而且梦境中充满了一个人的潜意识、思想、内心想法、等一些列隐私的秘密，所以由火狐去唤醒林龚羽最合适不过，毕竟，火狐才是林龚羽的女，得到林龚羽承认的女人！

林娅萱默默地看着火狐的所作所为，忽地觉得鼻子一酸，不忍再看下去。

嫉妒？那倒算不上，或许用羡慕这词来形容她此刻的心情最合适不过了。

就在火狐准备好一切，即将与林龚羽分享梦境，去到迷失境唤醒他的时，站在一旁、一直沉默不语的月喧琦忽然拉住了火狐的手臂，出声恳求道：“火狐姐，让我进去唤醒他，好吗？”

“求求你！”见火狐疑惑的看着自己，月喧琦又加上一句。

对上月喧琦那双带有哀求之色的眼眸，听着她卑微的恳求，火狐心里没由来的一颤，这个曾经扬言要超越自己的女人、这个自强不息，一身傲骨的女人，想要打败林龚羽的女人，竟也会对别人说出‘求你’二字吗？

“好吧....”火狐愣了一小会儿后，终于是答应下来，将连接线递到月喧琦身前。

“谢谢你。”月喧琦欣喜地点了点头，接过火狐递来的连接线，走到林龚羽身边，加连接线插头插入静脉中，躺在林龚羽身旁，侧过头静静地凝视着他轮廓分明的侧脸。

（林龚羽，就算你总是辱我、欺我、骗我，我也不恨你，我也不知道为什么。兴许是我上辈子是负了你吧，没有遵守与你相伴偕老的承诺，让你孤独终老，连老天爷都看不下去了，所以他才要罚我。罚我用这辈子来偿还你。）

人世无常，六道轮回。如果，爱情可以有来世，即便是可以超凡脱尘，也要堕入轮回。

月喧琦目光温柔的注视着林龚羽，随着火狐按下了造梦机的启动按钮后，月喧琦只觉眼皮一沉，双眼开始梦幻起来。

别害怕，我马上就来救你出去。

和当初在地下室破冰救林时一样，她也是这般说道，只是不知最后的结果是否相同。

“你...”待月喧琦进入林龚羽的梦境后，林娅萱诧异地看了一眼火狐，她没想到火狐竟然会把机会让给月喧琦，她忽然发觉，相比起月喧琦，自己还是缺少了一种名为不顾一切的勇气。

“别问我,我自己也不清楚。”火狐望着已经熟睡过去的月喧琦，叹了一口气，细眉微皱，也不知在想些什么。

顾情沙则以一种旁观者的角度看待着事情的起落，但是她那攥紧的手掌却与脸上淡定的神情不符。

（一群花痴，应该让我进去才是。）

黑泽曜佣鬃在草地上发呆，并没有什么太大的反应，毕竟她和林龚羽也没有太深的交集，还是将精力放在如何在轮回世界中生存下来为好。

......................................

迷失境，某座城市中。

月喧琦目光涣散地站在熙熙融融的大街上，她凝望眼前这座现代化都市，月喧琦心头忽然升起一种名为思乡的情绪。

如果那天她没有坐在电脑前，如果那天她没有在那个突然弹出的显示框内按下YES，如果她没有进入主神空间，如果她没有遇到林龚羽，那么，她的生活轨迹也会如同身旁擦肩而过、形形色色的投影路人般，在这喧嚣繁华的都市中过着浑浑噩噩的平淡生活吧。

想到这里，月喧琦紧了紧手掌中握着的图腾――一朵黯黑色的樱花。

“你又会在哪呢？”

月喧琦目光凝聚起来，茫然地打量着四周，期盼能够发现那道熟悉的身影。

“算了，还是慢慢找吧，反正，我们的时间多得够演绎一场最完美的邂逅”月喧琦抬起头，笑颜绽放，灿烂如花。

（PS：死亡掉入迷失境100%会迷失，通过造梦机分享梦境，意志坚强者不会迷失其中。）

..........................................

于是，月喧琦开始悠然自得地在这座城市中游荡起来。

一天过去了，她什么也没找到。

一周过去了，她在街头深巷里遇见了一个名为谢尔顿的卖唱者。

两周过去了，她在医院碰到一对同性恋，他们的名字叫做麦可和金相焕。

三周过去了，她找发现了男妓从事者高桥治也，卖猪肉的布鲁斯，动物园管理员琼斯。

终于，一个月后，在城市郊区边缘的一栋别墅前，月喧琦终于完成了她的邂逅。

一个男人，正躺在草坪上，呆愣地望着天空，一种莫名的忧伤情绪从他空洞的眼神中流溢出来。

“哎......”还未等月喧琦走近，一声长长的叹息声便传入耳中。

月喧琦径直走到林龚羽身旁，蹲下，小臂撑着草坪，轻声问道：“你在苦恼着什么吗？”

“姐姐不喜欢小羽，小羽很难过。”林龚羽表情忧郁而悲伤地望着天空，下意识答道。

看到这个彷如邻家男孩般的林龚羽，月喧琦忽然意识到，自己似乎发现了他那不为人知的一面。

“那，那个姐姐...是谁呢？”月喧琦感觉自己的心脏都要跳出来了一般，他心底藏着的那个人，究竟是谁？

“姐姐？我也不知道姐姐是谁，我也不知道小羽是谁，我只知道有一个叫小羽的人喜欢他的姐姐，可是他的姐姐却不喜欢小羽，每次想起，都会有一种憋得慌、很奇怪的感觉，酸酸的、苦苦的，一种想哭却哭不出的感觉。”林龚羽似乎努力地在回忆着什么，可是他似乎什么也想不起来了。

（原来是她...）

月喧琦心里一凄，又问道。

“那你叫什么名字？”

“我？我也不知道自己叫什么名字。”林龚羽似乎回过神来了，扭过头来一看，只见一张晶莹如玉的脸庞上，一双灵美逼人的眼睛正柔柔地注视着自己。

“姐姐，你认识我吗？”林龚羽好奇地看着这个美得不可方物的陌生姐姐问道。

“当然认识啊。”月喧琦伸出手，在林龚羽的脑袋上轻抚起来。

（迷失境，竟然如此恐怖，就连自己的名字都想不起来，还如何指望能够想起离开梦境的方法？就怕十数年后他回想起一切，却也不会接受这个事实，因为迷失境已经成为了他的现实。）

月喧琦笑意连连地注视着林龚羽，身旁这个有种纯纯情调的男人，还是曾经那个杀伐果断、机关算尽的炽天使队队长吗？这完全就是一个忧郁的邻家男孩的形象。

“那姐姐你可以告诉我，我是谁吗？”见月喧琦抚摸着自己的脑袋，林龚羽忽然产生了一种亲切感，对于月喧琦的那张越看越耐看的俏脸，林龚羽产生了一种似曾相识的错觉，同时，一顾淡淡的忧伤与愧疚突然从心房倾泻而出，将之前的那种虚幻式忧郁完全替代，他忽然产生一种想要亲近月喧琦的渴望。

“你，就是小羽啊。”月喧琦柔声道。

“是这样吗？难怪。”林龚羽恍然大悟，难怪他会一直为一个名叫小羽的人难过伤心，原来那个人就是他自己。

“那你就是我的姐姐吗？”林龚羽抬起头，凝视着月喧琦的明亮大眼中不带一丝杂质。

“是啊，小羽，我就是你的姐姐，你记不起来了吗？”月喧琦违心地撒了一个小谎言。

林龚羽摇了摇头，示意自己想不起来，随后他似乎想起了什么事情，脑袋偏往一边，脸上浮起淡淡的红云，细声道：“那姐姐你真的不喜欢小羽吗？”

林龚羽说完这句话后，心脏剧烈的跳动起来，脸上也烧得厉害。

“呵呵。”月喧琦看着这个有些害羞的林龚羽，轻笑了起来。

五秒过去了，十秒过去了。身旁的佳人依旧没有回答。

林龚羽心下一沉，嘴唇颤抖起来。

就在这时，林龚羽忽然感觉两只柔软的手臂穿过自己腋下，轻轻地将自己抱了起来，随后脑袋被纳入一个软玉温香的怀中，两手玉臂紧紧箍住自己的身子，一声轻柔的呢喃在耳边响起。

“姐姐当然喜欢小羽啦！”

“真的吗？”月喧琦怀中的林龚羽一喜。

“当然是真的。”月喧琦重重地点下头，手掌在林龚羽的脑袋上抚摸起来。

“突然感觉，好开心......”林龚羽将自己的脑袋埋入了月喧琦香怀中，双手揽住月喧琦的杨柳细腰，脑袋在月喧琦腹部蹭来蹭去，似乎在表达着他内心的喜悦。

殊不知，紧紧抱着林龚羽的佳人早已泪流满面。

（原来，我还是没能在你心底留下一丝的痕迹。）

PS：迷失境充满了潜意识。各种暗示，自己找吧

.....................................

“小羽，饭菜都弄好了哦，快下来吃饭吧！”别墅厨房中，月喧琦围着一袭雪白围裙，手上端着几盘以前林龚羽在主神空间里常做的菜肴，将盘子端到桌上，抹了抹手，冲楼上喊道。

“都是我最喜欢的菜，谁娶了姐姐就有福气了！”林龚羽看着一桌的美味佳肴流口水道。

“只是可惜没有小羽最爱吃的油葱大饼。”

“那姐姐再去给你做。”月喧琦温柔一笑，转身就要再为他做油葱大饼之时，林龚羽却道。

“还是算了吧，姐姐你也辛苦了，来，咱们先吃晚餐吧！”林龚羽快步到月喧琦身前，为她拉开一张椅子，将她身上的围裙除去，然后盛上一碗饭，搁到月喧琦饭桌前，扶着她坐下后，林龚羽也拉开一张座椅，坐在月喧琦身旁，开始了二人的第一次共餐。

月喧琦含情脉脉地注视着林龚羽，拾起筷子，不断地给林龚羽碗里夹菜。

吃着吃着，林龚羽的咀嚼动作忽然一顿，面上的神色有些黯然起来。

“怎么了小羽？是饭菜不合胃口吗？”月喧琦见状急切问道。

“不是，姐姐，我忽然想起，我忽然想起一件事情，好像...父亲是不会允许我们在一起的。”

“哎，自从咱妈过世后，父亲就一个人在忙着他的事业，一个月也不见得回这个家一趟。”

林龚羽将筷子横搁于腕上，叹气道。

“那咱们就躲到一个父亲找不到的地方去，如何？，天涯海角，姐姐都陪你去。”月喧琦端起饭碗，小口的吃了起来。

“咱们这算是私奔吗？姐姐”林龚羽眨着眼睛问道。

“或许是吧~！吃菜。”月喧琦又夹起一块排骨，送至林龚羽碗中。

吃过晚餐后，林龚羽径直登上二楼，只留月喧琦一人在厨房清理碗筷，就在月喧琦清洗完毕，正准备登上二楼，陪伴林龚羽之际时，无意中，月喧琦看见了楼梯角的那间书房，于是她下意识的走了过去。

推开门，只见书房空空如也，墙角结满了蜘蛛网，一副荒芜的模样，在书房的正中央位置，一个巨大的金属保险箱赫然摆放在那，在这空旷的书房中，格外突兀。

（按照盗梦空间的剧情来看，大脑会自动将想要保存的信息存入一个安全地，比如银行保险库或者监狱，但是，保险库却是更安全的等级，保险箱中存在的东西一般象征着人们内心深处不为人知的秘密，也可以象征着人们心中想要忘却、抛弃的东西。）

想到这里，月喧琦莲步轻移动，走到保险柜前，颤抖地摸上了保险箱的开关。她想看看林龚羽的内心中究竟掩藏着怎样的秘密，或者说，他究竟选择遗忘了什么。

深吸了一口气，月喧琦猛一打开了保险柜，只见保险柜中央，两张略有些泛黄的老照片呈现在月喧琦眼前。

照片中的主人公都是一名美貌的妇女，穿着病号服、背景似乎是在医院之中，两张照片里，美妇怀中都抱着一个新生的婴儿。两张照片大径一致，但是两张照片似乎间隔了一段时间，从两张照片中妇女的年龄段就可以看出。

月喧琦拿起两张张片，仔细端详起来，这两张照片似乎都是产后照，没有什么特别的地方。然而当月喧琦拿起时间较为靠后的那张相片后，月喧琦猛然发觉，照片里妇女怀抱着的那个婴儿一笑一颦中，似乎都能发现林龚羽的影子！

（难道这个婴儿是林龚羽？）

月喧琦再拿起另一张照片，见那张照片中的婴儿皮肤晶莹如玉。

月喧琦猛然一震，她终于明白了！她一切都明白了。

“原来如此，原来如此啊！”月喧琦感叹了两声，却又将照片轻轻放回保险箱中，就在她刚想将保险箱锁起来的时候，一个想法突然从脑海中萌发出来。

（既然柯布能够通过在保险箱转动陀螺，来给妻子植入‘这个世界不是真实的世界’的意念，那么，如果我这么做的话，是否会让他明白我的心意，是否能够让他...？应该可以吧...只要他还记得那樱花的含义。）

月喧琦从怀中掏出她的那朵盛开着的黯黑色樱花，手臂向前伸出，却又猛地缩了回来，似乎在犹豫着什么、挣扎着什么、决断着什么。三分钟过后，她终于有了决定。月喧琦毅然将手里的樱花放入了保险箱的正中央，她深深看了一眼樱花与照片之后，将保险箱的门用力一合，锁了起来......

PS：这一章充满了暗示，自己猜！

第一百七十六章 娘子军雏形

时光斑驳了谁人笑颜？

草坪中，榕树下，绿荫萌萌。月喧琦的脑袋舒适地枕着林龚羽的大腿，躺在他怀中，灵美的眸子神情地凝视着林龚羽的下巴，两道硬朗的线条清晰地将林龚羽的脸庞的轮廓勾勒出来。丝丝阳光透过叶间缝隙倾泻而下，将林龚羽的脸庞渲染成十分好看的金黄色线条。

月喧琦看着看着，不觉痴了。在现实中，她会有这样的机会枕着林龚羽的大腿吗？他们之间会有这种温馨的感觉嘛？或许，他们俩短兵相接的机会更多吧？

（如果……可以和他这样一直到天荒地老，那该有多好啊~！可是...他是属于火狐姐和娅萱姐的，我不能这么自私，能和他有这样一段梦境，我就已经满足了，即使，醒来后他一切都不会记得，可是，我还记得啊，这就足够了。）

林龚羽半抱着月喧琦，双手摆弄着两人身前炭炉上的烧烤食物，不一会儿，一串香喷喷地黄金玉米便出炉了。

林龚羽将玉米移出烤炉，低下头，却看见月喧琦目光柔和地盯着自己发呆，他笑了笑，将手中的玉米递到月喧琦眼前晃了晃，道：“姐姐，你先吃。”

“小羽。”月喧琦结果了烤玉米后，忽然唤了一声。

“嗯？”

“你害怕父亲阻止我们在一起吗？”月喧琦问道。

“刚开始是有点担心，可是现在姐姐已经答应我，一直和我在一起，那我就一点也不担心了。”

“那我们离开这座城市吧，我们到郊区外去，买一栋房子，我们的房子，我们的家。”月喧琦伸出纤纤玉臂，轻抚上了林龚羽的侧脸，在阳光的掩映下，林龚羽那流光溢彩的轮廓也愈发的柔和起来。

“好啊，到那时，我们每天都可以像这般在草丛中，榕树下，晒太阳，看日出、观日落，依偎在一起，皓首说着那些永远不会老去的情话。”

“嗯，那我们明天就走。”得到了林龚羽的赞同，月喧琦挪了挪脑袋，拼命往林龚羽怀中凑去。在他脸上轻抚的小手也顺着他的脸庞滑落至胸口上，白皙的小掌搁在林龚羽的心口处，感受着他心口处强有力的跳动。

（我会把他还给你们的，但是在这之前请允许我任性一次，对于你们来说，不过是几个钟头罢了，但是对于我来说，这将是这辈子中最美好的时光。）

“姐姐，你怎么了？”

看着莫名有些伤感的月喧琦，林龚羽只觉得自己心里堵着慌，那熟悉的眼神，那熟悉的心悸感，似乎都在向自己诉说着一段遗失的过去。

“没事，姐姐就是有点饿了。”随着月喧琦笑容的绽放，林龚羽感觉自己的心又活了过来一般。

“那快把他吃了吧。”林龚羽对着月喧琦手上的玉米努了努嘴。

“嗯。”月喧琦点点头，却将手中的烤玉米递回给林龚羽，在林龚羽疑惑的眼神中，月喧琦说出了一句让林龚羽脸红心跳的话语。

“小羽，我要你喂我，嗯，用嘴巴喂。”

“啊？...哦，好...好的。”林龚羽只觉说话都不利索了，他哆哆嗦嗦地在烤玉米上咬了几口，积了些许玉米粒在口中后，低下了头，两片优美的线条交、合在一起......

若是这一刻能定格到天荒地老，那该有多好？

....................................

迷失境，是个公共领域，因此，月喧琦轻易地凭借着想象力，在郊外随意制造出一幢别墅。

随后，二人搬进了这座惬意而舒适的别墅中。

时光静好，细水长流，也不知过了多少月，耗了多少年，唯一能明辨的是，月喧琦脸上那一刻也未曾落下的幸福笑颜。

一日，阳光明媚，万里晴空，林龚羽与月喧琦相伴出游，寻了快阴凉之地，准备开始二人甜蜜而温馨的BBQ之游。

此刻，月喧琦正倚在树下摆弄着炭火。抹了抹额上细汗，月喧琦向右望去，只见一条小河边，林龚羽正蹲在河床之上清洗着食物。月喧琦这才满意地回过头，继续摆动着炉中的炭火。

就在这时，河床边的林龚羽洗着洗着，忽然发觉河对面传来一阵莹莹的清光，照在身上舒适极了。

林龚羽心下好奇，扔下手里的活计，渡过小河，走到河对岸，寻找起光源所在・

在愈发强烈的清光指引下，林龚羽终于在离河岸数十米远的草丛中找了清光的源头。那源头却是一快造型古朴的玉牌。

“这是什么？”林龚羽疑惑之余，弯下腰，将玉牌轻轻拾起。这块玉牌入手冰凉，造型古朴简约，在玉牌正中央处上书有个大字。

“玉尘。”

就在这时，已经弄好炭火的月喧琦忽然回过头来，但她却没有如约地看到林龚羽那宽阔的背影。

于是月喧琦开始环顾四周，寻找起林龚羽的身影，最终，她发现了站在小河对面那头，手上发出莹莹亮光、呆立着的林龚羽。

“小羽，你在那边干什么？”月喧琦想着河对面那头的林龚羽喊道。

听到姐姐的呼唤，林龚羽回过头，扬了扬手，回应道。

“姐姐，这里有个奇怪的东......”

可是，还未等他一个“西”字吐出口，只见林龚羽手上玉牌中央的“玉尘”二字蓦地光芒大作，一道白光从玉牌中投射出来，形成一个巨大的光芒漩涡，瞬间将林龚羽连同玉牌一块儿吸了进去。

“小羽！”见此情形，月喧琦地呼唤一声，提起步子，三步并作两步地跑了过去，来到林龚羽原本站立的地方，但怎么也找不到他的身影......

....................................

一阵微风轻抚，草原上的顿时掀起了一浪浪绿潮，青翠小草招展的声音在广阔的草原上格外清晰，一种名为自然的清新味道迎面扑来。

“真是急死人了，月丫头都进去一个小时了，怎么到现在还没出来！”火狐在众女面焦急地前踱来踱去，神色一片急躁。

“不行，我等不下去了，我必须进去看看！”火狐实在等不下去了，一种名为女人第六感的直觉告诉她，事情没有她们想象的那么简单。而随后发生的事情也证实了火狐的只觉。

就在火狐想要连线共享林龚羽的梦境之时，她却被林娅萱拉住了。

“别急，我们还是等等吧。”虽然嘴上安慰着火狐，林娅萱心下却也是焦急万分。

（一小时换算成迷失境的时间也得好几年了...怎么他们还没出来？难道月丫头也迷失在其中了？她的意志应该不会这么脆弱吧？）

“你们快看~！”就林娅萱沉思之际，尚绮妍的惊呼声从二人身后传来。

火狐，林娅萱、顾情沙齐齐顺着绮妍所指的方向望去，只见林龚羽那躺在草地上的身子竟然发出了一阵莹莹的柔和玉光！〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

紧接着，一块古朴玉牌忽地从林龚羽体内窜了出来，缓缓浮至半空中，与此同时，一阵更为强烈的玉光从玉牌中散放出来。

玉牌散放出的光华将林龚羽的整个身躯都笼罩其中，接着，半空中的玉牌旋转了起来，蓦地，疾速旋转着的玉牌忽然碎裂开来，一道更为强烈的光华从玉佩之中窜了出来，漂浮在半空中，紧接着，一个漩涡豁口开始在林龚羽的上方撕裂并形成，随着漩涡旋转的速度越来越快，林龚羽的身子竟然倏地一下被那道漩涡吸了进去！随后，那半空中道裂开的漩涡口竟然逐渐合并起来，再也看不出有一丝的异常。

事出突然，众女都还没反应过来，林龚羽的身子便已经消失在众女面前。

林娅萱火狐张大了嘴巴，惊骇欲绝的神情还未来得及浮上俏脸，却见林龚羽身旁躺着的月喧琦突然睁开了眼睛。

“小...队长呢？？”月喧琦睁开眼后第一件事便是向左望去，可是身旁空空如也，那还有林龚羽的影子。

“这话应该我们问你才对吧！你进去那么久都干了些什么？为什么刚才小甜心的身体忽然发出亮光，然后一块玉牌将他的身子吸了进去？到底发生了什么事？”火狐的的疑问如同机关枪一般扫射而出，她的声音中已然带上了一丝颤抖。

“我...我也不知道，我对不起你们。”听到火狐的质问，月喧琦的眼角顿时滑落下滴滴晶莹的泪珠。随后，她便将自己与林龚羽在梦境中发生的一切都告诉了众人......

“原来如此，原来如此啊！原来小羽一直顾忌的，就是那个死老头吗？”听完月喧琦的叙述后，林娅萱忽然喃喃自语起来，随即又想到了什么，神色温柔起来。“傻傻的小羽，笨笨的小羽，若是那老头子不同意，他还会让我进来吗？”

可是，想起不知所踪、生死不明的林龚羽，林娅萱的心顿时又揪了起来，眼中那丝温柔之色也被无尽的哀伤所替代。

“你...”火狐看着跪坐在草地上的月喧琦，张了张口，一句话也说不出来。

顾情沙默默地站在一旁，听完月喧琦的叙述后，她轻叹一声，眼神闪烁，也不知道在想些什么。

而尚绮妍更是惊讶得张大了嘴巴，小声嘀咕道：“没想到啊没想到，原来你也对队长垂涎已久，”

“咦，为什么要用‘也’字呢？”尚绮妍倒是被自己的话语吓了一大跳。

月喧琦跪坐在草地上暗自垂泪，默默不语。

在原谅与绝望之间游荡，唯一的感觉是伤！伤！！伤！！！

众女间的气氛就这么沉默下来，林娅萱、火狐两人眉头紧蹙，呆呆地望着林龚羽消失的方位，似是痴了一般。顾情沙则掏出随身携带的匕首，用一块小布反复地拭擦着刀刃，月喧琦跪坐在草地上落泪盈盈，黑泽曜铀手抱膝，不明所以的看着众人。

“我们现在怎么办？队长都没了，我们还要不要回主神空间了？”不知过了多久，尚绮妍首先打破了沉默，也不知道是在像谁问道。可是草原上寂静得可怕，没人回答她的问题。

林龚羽没了，众女感觉就像是丢了大脑，似乎就连思考说话的功能都失去了一般。

火狐呆呆地站在原地，良久，她终究是抵不住心中如焚忧虑，掩面无声哭泣起来。有时候，眼泪也是有延迟的。

林娅萱咬着下唇，眼中神色一阵变化莫测，时而温柔，时而忧虑，时而忧伤，时而暴戾，那模样渗人至极。

顾情沙皱着眉头，看看火狐，又看看林娅萱，摇摇头，继续拭擦着她的匕首。

而月喧琦仍然保持着跪坐之势，哭着哭着，她又笑了，笑着笑着却又哭了，反反复复，痴痴呆呆。

至于黑泽曜樱在这诡异的气氛下，作为新人的她更是不敢开口。

众女就这么僵持下来，一个小时、两个小时、三个小时、六个小时过去了，在这六个小时间四人都没有再说过一句话。

至于黑泽曜樱身为新人的她早已饿得两眼昏花，有气无力地趴在地上，满眼渴望地望着这四个女人，祈祷他们什么时候能把自己带离这个鬼地方。

“我们回去吧！”终于，林娅萱率先打破了沉默。

顾情沙拭擦匕首的抹布一顿，尚绮妍扯着小草的手臂一收，月喧琦空洞的眼神一凌，皆是看向了林娅萱，显然是诧异她会说出这番话。

双眼红肿的火狐有些不可置信的看了她一眼，道：“我不回去，我要在这里等他！”

“没用的，他已经不在这里了。”林娅萱神色也有些低沉，指着身旁的草地上道：“你们看，那是什么！”

众女纷纷寻声望去，只见在林龚羽原本躺过的草地上，赫然搁置着一块黑色手表，这块手表竟然就是林龚羽右手上一直带着的轮回小队手表！由于四女都各怀心事，因此根本没有注意到掉落在草地上的这块手表，若不是林娅萱无意中发现了它的话，不知道她们还要在这僵持多久。

“怎么会这样？”火狐惊讶地看着草地上的轮回小队手表，出声询问道。

“据我所知，小羽遇到的现象应该属于系统BUG吧，我们知道在主神空间中，主神操控着近乎无穷无尽的平行世界，因此时空裂缝的存在也在所难免。我想，小羽应该已经不再这个空间中，手表的脱落意味着被剥夺轮回小队成员的身份，所以我们在这苦等没有任何意义。”林娅萱回答道。

“那他在哪？”听林娅萱这样一说，绝望中的火狐似乎兴起了一丝光明

“我也不知道，或许被卷到了别的电影世界中，或许是返回了现实世界，总之我们只能先返回主神空间，再做打算，说不定，我们能在某部电影世界中找到林龚羽”

林娅萱环视着各有所思的众女一圈后，她转过身子，双肩急颤。努力地控制着自己，不让眼泪掉落下来。

她之前说出的那一番话就连自己也信服不了，可是，失去了核心的炽天使队必须要有一个新的领导来带领大家走下去。林龚羽的目标，不正是打造一支问鼎轮回的队伍吗？既然如此，林娅萱怎能眼睁睁地看着炽天使队就此没落下去？而且，火狐对林龚羽的爱丝毫不下于自己，所以，林娅萱就为她编织了一个谎言，将最铭心的痛苦与最刻骨的思念全由自己一人承担。

（小羽，如果我为你打造出一支顶尖的轮回队伍，那么，作为我的奖励，你能不能完整无缺的回到我身边？）终究，她还是没能忍住，泪水还是模糊了双眼。

人，总是善于在黑暗中为自己寻找一丝光明。或许只有给自己竖立起一个遥不可及的目标，才能让自己忘却那种让自己急忧心如焚得想要自杀的冲动。

（小羽，我想你一定也不甘心吧？我们明明深爱着对方，却没有机会在一起，老天爷是不会这样残忍的。所以，娅萱一定会等你，你也要等着娅萱。我们说好了哦。）

林娅萱终于安慰住自己的情绪，就在她将眼角的泪珠抹掉之际，一直沉默的火狐终于开口道。

“好吧，我们回去。”

林娅萱转过头看向了众女，见尚绮妍和顾情沙也点点头，月喧琦眼中也放出神光后，她们这才决定返回主神空间。

“呜，突然感觉肚子好饿啊~！”尚绮妍的肚子很没心没肺的叫了起来。

“呜呜，姐姐们，我早已饿趴下了。”早已趴在地上的黑泽曜由斐隽瞬抖的手掌，泪水如泉涌般倾泻而下，心里感叹这四个大姐总算是决定离开这个鬼地方了......

“那么，我们回去吧。”

随着一阵扭曲，炽天使队六人消失在这片草原上，在临走之前，林娅萱还不忘记将那草原上那台造梦机也捎上......

（PS：一章5000字，今天回家。）

第一百七十七章 弈剑玉尘阁

“你想获得力量吗？你想要变强吗？你想要凌驾于一切之上吗？你想吗？你想吗？！！”

漆暗之中，一声苍老的女音反反复复地在自己耳边回响，林龚羽环视着这身手不见五指的黑暗空间，他努力想要寻找声音的源头，可是那女声就如苍蝇般在自己耳边嗡嗡作响，令他根本无法找到声音的源头。

“你想要力量吗？你想要破坏法则吗？......”

也不知耳边的声音究竟响起了多少遍，林龚羽终于应声道：“我想要，我想要，你能给我吗？我想要把你踩在脚下，你能帮我办到吗？”

“可以！那你就追寻的我的脚步，把我踩在脚下吧！”那苍老女声徒然笑了起来，随后只听她继续道：“孩子，醒来吧，我的力量也要消散了....

话音刚落，只见这幽黑深邃的空间中蓦地出现一丝光亮，林龚羽如同发现救命稻草一般，寻着光亮的源头急急奔去，不久，他终于找到了光亮的源头。只见黑暗之中，一枚造型古朴、散发着莹莹玉光的玉牌赫然漂浮在黑暗中，而这枚玉牌，正是林龚羽曾经在生化危机世界里，蜂巢地下室中钻入他体内的玉牌，只可惜，现在仍然身处迷失境的林龚羽却怎么也想不起来。

“我记得...就是这枚玉牌把我和姐姐分开的。如果...如果我再碰它一下，它会不会把我再送回去和姐姐团聚？”林龚羽打量这这块奇异的玉牌迟疑道。

良久，林龚羽缓缓伸出了手，轻轻在碰了碰玉牌，可是想象中的一阵白光闪现，自己回家与姐姐相遇的情形并未发生。

就在林龚羽叹气之际，只见漂浮着的玉牌忽然如同水纹般龟裂开来，紧接着，林龚羽便两眼一黑，晕了过去......

.......................

某座古色生香的阁楼中，一名盘腿打坐的女子似是有所感应，悠悠睁开了双眸，优雅起身，推开玉檀木门，伫立在柔和晨光之下。

观这女子着装，紫粉色华衣裹身，外着素白宫纱，宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。一根玄紫色宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕。三千青丝用白玉流苏浅浅倌起，盘成飞天髻。轻拢慢拈的发鬓里插着几支白玉珊瑚簪。额上佩一夜明珠雕刻而成的花钿，散出淡淡光芒，颈间挂一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，手腕戴白玉镯衬出如雪肌肤，脚着一双翠玉布鞋。盈盈而立，裙角飞扬。风姿卓越、倾国倾城，恍若将太阳光辉都压了下去。

再观这女子娇容，肌肤胜雪，清眸流盼，珠纱遮面，却仍然掩不住白纱之下令世间男人疯狂的容颜，恍若不食人间烟火的仙子一般，飘渺虚无却又绚烂多姿。娇娇倾国色，一髻弯，真是锦江滑腻蛾眉秀,赛过文君与薛涛。

“不枉我苦等一番，终究是来了！”这女子望着山门下的寂玄道喃喃自语一声，忽见寂玄道下升起一道通信印鉴，于是她白袖一摇，一道流光从她袖口处掠出，却是一柄通体晶蓝，剑身附有清如秋水荧光，隐隐有冰寒之气透出的长剑飞至女子脚下，将这女子轻轻托起后，化为一道流光朝下方的寂玄道飞去。

.........................

某座雪山之上，玉尘滚滚，被雪花覆盖上一层厚厚银装林龚羽的蓦地打开了双眼，一滴滚烫眼泪情不自禁地从他眼角滑落而下，泪珠所过之处，附在皮肤上的积雪竟然纷纷融化起来！

“月喧琦......”一声颤抖呢喃从林龚羽口中发出，只是林龚羽眼神空洞，似乎是无意识之举。

“铮铮铁骨大丈夫，流血不落泪，像你这般哭哭啼啼，成何体统。”林龚羽身旁忽然传来一声清冷女声，只可惜,正在重合着梦境和现实记忆的林龚羽根本没有注意到身旁的女声，甚至连身背后与积雪接触传来的刺骨寒冷都忽视了，他眼神空洞，只是脑海中一幅幅熟悉而又陌生的记忆画面如同幻灯片一般播放着，令他眼角越发的湿润起来。

林龚羽身旁站着一名身背巨大蓝色剑匣的女子，这女子内裹一袭天蓝色连衣裙，外披镶有蓝色花边的白洁宫装，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余。墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。

柳依依月眉微皱地看着脚下这名不言不语，目光呆滞的男子，见他一头怪异白发与地上积雪浑然天成，即便是躺在着冰天雪地之中，也毫无反应，若不是眼角滑出的一道道泪痕，还真让人以为他早已被冻死一般。

脚下这男子正是柳依依在历练归山时，山门前的寂玄道上发现的。本着弈剑玉尘阁“弈剑修身乘风去，斩妖除魔天地间”的宗旨，她自然不能见死不救，但是凭她清白之躯又怎能亲力而为呢，要知道在这个时代，男女授受不亲乃礼教之大防，若是身子随意与男子接触后，若是不嫁与那名男子，便只能将他杀掉或者自杀，因此她早已射出通信印鉴，召唤本门男弟子前来救援。

没过多久，只见高耸入云的玉尘仙山之上，两名蓝衫白衣的年轻男子从冲破云层，御剑而下，不一会儿落至到柳依依身前。

才一落地，其中一名国字脸男子便急急道：“柳师姐唤我等前来，可有要事？”

而另一名弟子则甚是机灵，他一见柳依依脚下躺着一名奇装异服的男子，灵感一闪，立即想通了柳依依射出通信印鉴的意图。

（柳师姐定是想济困扶危，将这人带回派中疗养，只是碍于礼法，才将我二人唤来至此。）

“师姐，这人是？”国字脸男子也发现了柳依依脚下的林龚羽，于是出声问道。

“归山时遇见的，宋旭、黎志豪，你二人将他带回派中疗养，待他痊愈时再送他下手，我先回去向掌门请安。”柳依依淡淡吩咐道，但她正眼也不瞧二人一眼，那倨傲神态哪有一丝请求的模样，似乎这一切都是他们该做的一般

“好，还请柳师姐先行一步，剩下的便交予我二人吧。”机灵的黎志豪一脸兴奋道，能够得到弈剑玉尘阁第一美人――柳依依师姐的差遣，这可是他们的荣幸啊，回到派中后也能与其他弟子好生炫耀一番。

就在宋旭与黎志豪争着想要背起林龚羽时，忽闻高空之上传来一声清喝：“都闪开，不要碰他！”

听到这熟悉的声音，柳依依猛地抬头一看，却见是掌门真人如天仙下凡般，脚踏素影剑浮与半空之上，衣诀飘飘，美得不可方物。

“参见掌门！”柳依依、宋旭和黎志豪见掌门现身，纷纷躬身鞠拜。

“各自归去吧，这人交予我了！”只见半空中的掌门真人大袖一招，躺在冰雪上仍然发着愣林龚羽立即被一股无形的力量抬起，升至高空，搁于素影剑刃之上，随后，掌门真人脚踩剑柄，御剑直冲云霄而上......

“柳师姐，那人究竟是谁？竟劳掌门真人亲自出山相应？”见掌门人离去后，宋旭才一脸不可思议的问道

“我也不知。”柳依依看着掌门离去的方向莲首轻摇，心中疑惑更胜于宋旭。自从上任掌门驾鹤西去，这任掌门便深居简出，一年也难得出关几次，没想到今天竟然出山将那名男子给接上山去，是在令她费解。

傅雨曦脚踏着素影剑，载着林龚羽冲上云霄，只见无数错落有致、恢弘大气的建筑建于玉尘仙山之巅，这便是弈剑玉尘阁！

飞过剑舞坪、直穿玉尘剑阁，最后二人来到了掌门人的居所――天玑宫。

剑舞坪上或舞剑或修习剑诀的弟子们见掌门真人御剑载着一名奇异男子飞入天玑宫，纷纷侧目不已，自从上一代掌门仙逝过后，掌门真人便少有露脸，如今更是载着一名男子归来，怎么能不叫人惊奇呢？

...........................

也不知过了多久，随着林龚羽睫毛猛地一颤，他的现实的记忆终于同迷失境中的数年的记忆完全融合，接着，他浑身一颤，终于是清醒过来。

定了定神，林龚羽只感觉自己躺在一片温暖之上，手掌活动了一番，只感觉细腻如玉，林龚羽的眉头顿时皱了起来。举目四望，古代的女子秀床与四周点缀着古朴生香的装饰对于林龚羽这个现代人来说甚是突兀。

“你醒了？”这时，坐在榻上盘腿修习着的傅雨曦听到动静，睁开了双眼，起身走向林龚羽。

林龚羽寻声望去，眼睛便再也移不开了。只见一名是在是芳华绝世的女子正朝自己走来，这女子整个人看上去仿佛轻云蔽月，又像流风回雪，一袭素白长裙，勾勒出她迷人的身段，正是多一分则嫌臃肿，少一分则谈柔弱，芊芊细腰，莹莹可我，雪颈玉项如白璧之无瑕，只是面上挂着的轻纱使她整个人飘渺虚幻起来，宛如不食人间烟火的仙子般。

“额，嗯，我这是在哪？”林龚羽摇了摇头，强自从那女子的自然散发出的魅力中回过神来，开口问道。

“弈剑玉尘阁。”傅雨曦淡淡道。

（弈剑玉尘阁？我还在梦境之中？）

心下疑惑之际，林龚羽伸出手，一把扯下额前刘海上的一撮发丝，送至眼前一看。雪白色的发丝！

（这是...现实！我...这是在何处？我记得我和月...玉牌！）

林龚羽搜索着脑中的记忆，忽然忆起了梦境中的那块玉牌。

（看这情形，该不会是那块玉牌把我传送至此吧？这是哪？难道是电影世界不成？不过...貌似我看过的仙侠电影中没有弈剑玉尘阁这类的门派啊。）

“请问弈剑玉尘阁在哪？”想了想，林龚羽又提问道。

“玉尘仙山之巅。”

“玉尘仙山又在哪？”

“昆仑山脉以北。”

林龚羽：“...”

见林龚羽一副被打败的模样，傅雨曦从怀中掏出一块玉牌，递至林龚羽面前，朱唇轻启：“你可识得此物？”

林龚羽接过玉牌。定眼一看，这不正是自己在梦境中发现的那块玉牌吗？若不是这块玉牌，自己定然还和月喧琦无忧无虑的生活在一起，月喧琦...一想起她，林龚羽的心顿时痉挛起来。

“将你的紫雷真气输入到玉牌之中，紫雷真诀自会自动浮现于你的脑海之中。”傅雨曦的清冷的声音打断了林龚羽的思绪。

“紫雷真诀，那是什么东西？”

“紫雷真诀乃是师祖传下的无上心诀，也是我弈剑玉尘阁至高心法，只有历代掌门才能修习，若是习得这紫雷真诀前，便可纵横天下，无人可挡，甚至羽化飞仙也不是不可能。”

“只有历代掌门才能修炼？你的意思是....？”林龚羽小心的看着这个轻纱映容就足以倾覆整个天下的女人，刻意忽略了她话中那赤裸裸的诱惑，迟疑问道。

“没错，习毕紫雷真诀，你便是弈剑玉尘阁的下一任掌门！”傅雨曦一语惊人。

“开什么国际玩笑...”林龚羽吓了一跳，从傅雨曦的日常言行中可以窥视到，这弈剑玉尘阁定然是道修，说白了跟和尚没什么两样，戒贪欲、守清静，无聊至极，他可不想成为一群道士的大扛把子，整天吃斋授道，成为个万年老神棍。

“不知这位姐...额这位仙子如何称呼？在弈剑玉尘阁中任何职？”

“你可以称我为玉清真人，我便是弈剑玉尘阁的第四十七代掌门！”

“既然你是掌门，那这紫雷真诀还是让你修炼好了，我一届凡夫俗子，哪能修炼？”林龚羽表面上拒绝道，心里却暗自盘算，如果自己真的穿越到仙侠类的电影中的话，那么自己得先考察一番，一入门派深似海，若是入错了门派，被那些法力高深之人洗脑成为了卫道士，那他可就欲哭无泪了。做一个清心寡欲的道士，那还不如杀了他。虽然林龚羽属于比较理智的人，但有时候他不介意用下半身来代替上半身的思考。

“我无法修炼”傅雨曦轻轻摆摆首道。

“这是为何？”

“因为这快内藏着紫雷真诀的玉牌乃是天下至灵之物，乃是师祖天玑子传下的宝物，只有弈剑玉尘阁的历代掌门才有资格修炼，但这不代表这掌门就能成功修炼，因为这玉牌会自主选择最合适修炼紫雷真诀且天赋秉异之人。当当代掌门将自己的毕生紫雷真气输入玉牌之后，玉牌便会开始择主，因此，一般情况是先由玉牌选中继承人，然后带回派中，由掌门人倾囊相授，待时机成熟之时后再举行掌门继承仪式。只是你的情况特殊，因此上任掌门玉玄真人才会在仙逝之前让我暂代掌门之位，如今你终于现身，我会将自己毕生所学倾囊相授与你，辅你登上掌门之位！让我师父夙愿得偿，光大我弈剑玉尘阁！”

“可是...可是我...”林龚羽咬咬牙，终于道了出来：“我根本不属于这个时空的人，为何着玉牌会选上我？”

“我也不清，只知数年前，师父向玉牌中输入紫雷真气后，这块玉牌突地破开虚空，消失在神州大地之上，我师父玉玄真人还以为丢了镇派宝物，气急之下就要拔剑自刎，而后却又发现神识与玉牌仍有联系，这才明白玉牌乃是破开虚空，自寻主人去了，于是才放心下来。”

“这么说这玉牌选中了我？？？”林龚羽一惊，他早已发现这块玉牌就是自己当初在蜂巢地下室内发现的那块玉牌。

“是的，当玉牌选中继承人后，会进入继承人意识之中，积蓄能量后再将继承人直接传送至弈剑玉尘阁山门下，届时再以真气为引导，配合我弈剑玉尘阁的心法口诀，便可将玉牌从你体内引出。

“而且，你没发现你体内多出了一股紫雷真气吗？那便玉牌择主之后会以当代掌门所输入的紫雷真气对你进行雷电洗礼，瞬间祝你完成筑基的境界。”

“原来如此....”听傅雨曦这么一说，林龚羽总算明白了为何自己的雷电之力为何会变异，原来...竟然是被紫雷真气洗礼了一番，这么说自己体内的雷电之力已经变为了紫雷真气了？？？

“你将这玉牌好生收好，明天开始与我修炼紫雷真诀和弈剑玉尘阁剑诀！”傅雨曦轻轻的话语中带有一种不容抗拒的味道。

“好吧。”林龚羽点点头，终于是答应下来。

（罢了罢了，照这女人所说，若是习得这紫雷真诀，就可成为着弈剑玉尘阁的下一任掌门，倒是挺有诱惑力的，不要白不要。只是也不知这门派究竟是不是道修，而且也不知道这弈剑玉尘阁在这个世界中能不能排上号。哎，还是走一步算一步，慢慢将这个世界的势力分布打探清楚吧。）

林龚羽一边把玩着手中的玉牌，一边思考着，然而，就在他不断抛甩着手中的玉牌时，他才发觉，自己原本的黑色衬衫早已经被换成了一袭白色长衫，宽大而细长的袖口盖过了手腕这古装穿起来甚是别扭。

（这章5200字！不好意思...今天悲情刚刚回家，出去和父母吃了顿饭，所以今天回来晚了......来不及修改章节，所以只能先传了一章惨不忍睹的手稿来凑数，现在已经修改过来了。要是再12点前不更新的话，那么这个月的全勤就泡汤咯，悲情是个苦逼写手，一个月也就指望着那么点全勤，所以在这里深感道歉--虽然这期间只有一个钟头不到，但是我还是觉得这种行为很可耻....希望大家见谅。）

第一百七十八章 为你扎一道发髻

（上一章开头重复，已经修改过来了，把开头删掉，在末尾添加上了剧情。）

整了整上身的长衫，林龚羽好似突然发现了什么，猛地抬起左手，急急挽起袖子一看。幸好，左手中指上戴着的空间戒指还在，里面可是装着他的两把武器和一些零零碎碎的装备，若是被这女人当成垃圾扔掉可就麻烦了。然而，林龚羽举起右手，转动着左手上的空间戒指之际时，他右手的袖口顺着手臂滑落下去，将他的右手手臂暴露自己空气中。

当林龚羽看着那袖口没有一丝阻碍的顺着右臂滑下去时，他眼神一凌，眸子中布满了不可置信的神色！

因为他发现，他右手上挂着的轮回者手表......不见了！

（这是什么情况....没了轮回小队成员手表，这意味着...我被剥夺轮回者的身份了？难道我是回到了现实世界？不，这不可能，这绝不是现实世界，那这么说，我穿越成为了电影世界中的NPC？毕竟在轮回世界中，只有NPC才不会带着轮回小队成员手表！这么说...我回不去了？？？）

傅雨曦见林龚羽摆弄了一阵左手上的戒指后，脸色立即一阵阴晴变化，还以为他是见物思乡了，于是开口道：“日后你就把这弈剑玉尘阁当成自己家一般，我便是你师父，你看可好？”

林龚羽木讷的点点头，显然还没从自己变成NPC的打击中回过神来。

（对了，如果这个世界是某部电影中的世界的话，那么不排除会有轮回小队进入到这个世界，甚至有可能在这个世界中举行团战，如此一来，只要稍稍算计一下轮回小队，让他们兑换轮回手表将我带回主神空间也未尝不可，若是能遇到炽天使队就更好了，我记得在盗梦空间在完成主线任务可是有三次恶魔契约的奖励啊！！）

想到这里，林龚羽一直悬着的心终于是安定下来。这时，他好像忽然又想起了什么似的，从床榻上起身，急急走到玉桌前，提起茶壶倒出一杯清茶，然后端茶行至傅雨曦身旁，曲腿弯身，就要对傅雨曦行拜师之礼。

林龚羽记得，以前曾看过的电视剧里都是这样演的，拜师要敬杯茶，然后磕三个响头。虽然他如今已变成了NPC，但是为了日后做打算，还是将自己与这弈剑玉尘阁绑在一条线上为好，说不定日后还能成为自己的一大助力。

“不急不急。”然而，傅雨曦却伸出了手，阻止了林龚羽的动作。在林龚羽疑惑的眼神下，他才缓缓解释道：“拜师乃人生之大事也，岂可如此儿戏？待为师择个良辰吉日，观好你的生辰八字后，为师会在全派师兄妹们的见证下，给你风风光光地给你举行拜师仪式。”

“原来如此，倒是我想得太简便了！”林龚羽有所明了的点点头，将手中的茶杯搁到一边。

“不过，你这发型倒是怪异至极！只怕出去要遭人诟笑，还是让为师来帮你修整一番吧。”傅雨曦看着林龚羽额前的刘海，袖纱一挥，只见林龚羽的头发以肉眼可见的速度迅速生长起来，直至鬓角的发烧垂至双肩，脑后长发长过腰身时，头发才堪堪停止生长。

“这....”林龚羽顿时无语了，拨了拨两鬓间的发梢，这种长头发造型简直与女人无异，是在是太娘了！

“怎么？徒儿可是对这发型不满意？”傅雨曦皱着眉头问道，她那娥眉拱起的弧度，足以让天下最淡定的男子也能够听到自己心碎的声音。

“那倒不是，只是...徒儿不会扎发髻。”林龚羽有些不好意思道。

“怎么，你所处的时空竟然如此荒蛮？连个发髻都不会扎？”傅雨曦她螓首轻摇，向外唤了声：“舒儿、欣儿！”

可是，屋外却迟迟没有人应答，傅雨曦这才想起，刚才自己安排两位婢女将林龚羽身上的衣物换下来后，又命她二人去取一套适合林龚羽尺寸的衣装前来。

“罢了罢了，就让为师来帮你扎一道发髻吧！”傅雨曦无奈地摇了摇头，藏在大袖中的晶莹玉手轻轻探出，指了指绣床旁边的梳妆台，示意林龚羽坐上去。也许是两人确定了师徒关系，因此傅雨曦到没有之前那般见外和顾忌。

“哦。”顺着傅雨曦的指引，林龚羽坐到傅雨曦的梳妆台前，看着自己面前的玉镜子倒映着长发披肩的自己，那模样真是要多诡异多诡异。

这时，傅雨曦径直走到林龚羽身后，拾起桌上的玉梳，轻轻地在林龚羽的发间梳理起来。

“你可看好咯，为师就给你梳这一次，日后还得你自己来梳。”

“哦。”林龚羽点点头，透过玉镜看着站在自己身后，专注地为自己梳理头发的傅雨曦，林龚羽不由得有些呆愣，这种呆愣并不是因为身后站着的是一名倾国倾城的绝代妖娆。而是，他的心中忽然升起了一种名为安详而带着温馨的感觉。即便他与傅雨曦相识不到一个钟头，即便傅雨曦冰冷难近，但是林龚羽还是莫名感受到了一丝名为母爱的关切......

傅雨曦将林龚羽的刘海与后脑上的头发梳了起来，在头顶束起一小发髻圈，留出一道小辫披在脑后，再将余发轻轻散下，将双鬓的发梢垂下肩头，脑后的长发如同瀑布般披在身后。接着，傅雨曦拾起林龚羽脑后的小辫，绕着竖起的发髻盘绕至发尽。最后，傅雨曦再从梳妆台上取来一个蓝色束发冠，轻轻将林龚羽脑上盘起的发髻罩入其中，再取出一枚玉制骨簪，横插入束发冠便大功告成了。

这时候，两位婢女丫鬟也取回了衣物，来到傅雨曦的房外，轻轻叩门后等待着掌门人的传话，不久便听屋内传来掌门真人冷清的话语声。

“把衣物搁在门外即可，你们退下吧！”

“是，掌门真人。”两名丫鬟恭敬应答后，将取来的衣物搁与玉檀木门之下。待两名婢女走后，傅雨曦袖子一招，门瞬间被打了开来，地上搁着的衣物也在傅雨曦的真气操控下飞入房中。

接过丫鬟们送来的衣物，傅雨曦从中取出一块贵族公子专用的淡蓝色薄玉板，并将其固定与林龚羽的束发冠之前，用于装饰。做完这一切之后，傅雨曦将手中的衣物递给林龚羽，指了指绣床边上的屏风，对他说道：“你且去试试这衣物合不合身。”

林龚羽接过傅雨曦递来的衣物，走到屏风后面更换起来。但是由于第一次更换这个时代的衣物，林龚羽废了好大的劲才勉强穿戴整齐的从屏风后走了出来。

只见林龚羽上身内里着一套蓝色花纹的白色紧身小衣，外面披着一件蓝色硬格领马甲，腰间一条蓝色腰带将护腰披风紧紧拴住，一条剑刃型垂布从腰带之下径直垂落至脚下，随着林龚羽的走动而时起时伏。

“仪表堂堂，倒是有我弈剑玉尘阁弟子的气质。”林龚羽穿上一代弟子服饰后，整个人看起来器宇轩昂，英俊潇洒，傅雨曦这才满意地点点头。

就在林龚羽刚想抱怨几句这衣服太难穿之时，忽然听见门外传来一阵敲门声，接着一女声便传了进来：“师父，依依历练归来，特来向师父请安。”

“你进来吧！”

得到掌门的首肯，柳依依这才推开了玉檀木门，走了进去，将木门合上后，转过身子，却看见今早自己在寂玄关上发现的那名奇装异服男子也在这天玑宫之中，换上了古装的林龚羽，正可谓是，芙蓉面，琼华冠，君子只应天上见。柳依依颇有些吃惊，于是向傅雨曦问道：“师傅，这人是？”

柳依依眼尖，她一眼就发现了林龚羽穿着的是一代弟子的服饰，而且，林龚羽发冠前装饰着的蓝玉代表着什么她可十分清楚。

“这是你师弟。”傅雨曦指了指林龚羽对柳依依介绍道。接着，她转过头，又对林龚羽介绍道：“这是你柳依依师姐。她也是我的亲传弟子。”

听完傅雨曦的介绍，柳依依心下大惊，她没想到师父竟然会将这个修为低下的男人收为亲传弟子。修仙应从娃娃抓起，像林龚羽这般高龄弟子，实属罕见呐！柳依依虽然心下吃惊，却也不失礼数，对林龚羽微微行以一礼后，问道：“不知师弟如何称呼？”

傅雨曦这时才想起自己也还不知他姓名，于是竖耳倾听。只见林龚羽也抱拳施以一礼后道：“姓林，名龚羽！”

“柳依依。唤我一声柳师姐即可。”柳依依也自我介绍道。

“依依你来得正好，你领着你林师弟在咱们弈剑玉尘阁参观一番，从明天起，我将传授你林师弟弈剑玉尘阁的剑诀，届时还需你来做他陪练！”

“是，师父！”柳依依恭声应答后，对林龚羽做了个邀请的姿势，“还请林师弟与我前来。”林龚羽点点头，跟着在柳依依的身后。

于是，柳依依领着林龚羽从傅雨曦居住的天玑宫中走了出来，开始为林龚羽详细介绍起着弈剑玉尘阁的存在历史，门派宗旨等一系列基本信息。而林龚羽也乘机向柳依依打听起这天下各大门派，柳依依知他初入仙门，于是便给他详细介绍起这天下间的各大门派。

在这片神州大地之上，修仙门派林林总总共有上百之多，而在这百来修仙门派中，要数弈剑玉尘阁、荒火教、鬼灵剑宗这三个门派实力最为强悍。至于其他小门小派、邪魔歪教等倒也有百来余门，只是他们的门派规模过小，只能依附着大门派发展罢了。

而在三大门派之中，弈剑玉尘阁名震天下，实力乃三大门派之首，其门下拥有三千多名修仙弟子，远远超出其他各派。要知道，在这片神州大地上，整个修仙界不过万余人，而这弈剑玉尘阁便独占了三分之一的人数，荒火教与鬼灵剑宗两派共占三分之一，剩下三分之一则是那百来门小派弟子的总和。

这弈剑玉尘阁可是一个拥有一千年五百的历史、源远流长的大派，傅雨曦正是第四十七代掌门阁主，道号玉清真人。这弈剑玉尘阁的起源还得从数千年前说起。

千年前，昆仑山脉以北有一高耸入于的山脉，此山常年积雪，寒风凌冽。当时，弈剑玉尘阁祖师爷――天玑子云游至此，见此地灵气充足，适合做修炼洞府，于是再此安身并赋下一诗“漠漠复，东风散玉尘。”因此，此山得名玉尘。

数十年后，玉尘仙山之巅毫无征兆地裂开一条裂缝，伴随着无尽魔气泄露而出，无数妖魔鬼也从这缝隙中涌出，残害天下生灵。当时，已经具有飞仙修为的天玑子为拯救苍生，以一人之力力战于玉尘之巅，凭借着紫雷真诀与玉尘剑，斩杀无数妖魔鬼怪，名震天下！只是从魔气裂缝中涌出的妖魔鬼怪如同潮水般源源不绝，而且越到后面，妖魔的实力越是强悍。天玑子想尽一切办法进入魔气裂缝，毁其根源，但贵为仙体的他用尽一切办法都无法进入，无奈之下，天玑子只得舍命以精血配合至灵宝物天鉴印，将玉尘之巅的魔气裂缝封印起来，最后天玑子最力竭而亡，其肉身化为一座石塔矗立在裂缝之上，镇压魔气裂缝之下的妖魔鬼怪。此塔得命名为镇魔塔。

而后，天玑子门下传人便在玉尘之巅建起弈剑玉尘阁，于镇魔塔之下广收弟子门徒，告诫后辈弟子永世镇守镇魔塔，斩妖除魔，求那修仙之道。

天玑子的仙剑本名“玉尘剑”，乃以日月之辉华而铸，因此也可分为雌雄双剑，雄剑名“朱曦”，可夺曜日之辉，雌剑名“素影”，取尽月宇之华。朱曦素影双剑与紫雷真诀得以流传至今，成为弈剑玉尘阁两大镇派之宝。

弈剑玉尘阁乃是修行仙剑之术，以气御剑，练到精深之时，能御剑飞行，千里之外，取人首级。其门派宗旨为“弈剑修身乘风去，斩妖除魔天地间。”其门派门下又分为听雨轩与观月楼，女弟子入听雨轩，男弟子登观月楼，门派服饰统一为白衫蓝褂，身背蓝色剑匣。

荒火教的起源可追溯到两千年前，当时，西南大地一直沉睡着的可怖火兽――祸斗忽然苏醒。祸斗喜食火焰，周身被炙热火焰所笼罩，疯狂而残暴的它几乎令整个西南大地化为焦土。

在西南大地之上，有一座荒火火山，一位名叫祝炎的飞仙之士凭借火山内的地心熔岩修炼火云心法，而后得知祸斗危害人间，于是祝炎上天入地，收集到至纯至阳的三味真火，投入到荒火火山中，引诱喜食火焰的祸斗前来吞噬，当祸斗进入荒火火山后，祝炎用自己的力量封印住了荒火火山，搬运来巨大的熔岩三殿压在其背上令其无法动弹，祸斗于是被活生生围困在中间。由于这里有渊源不绝的熔岩烈焰可以吞噬，祸斗便停留在火山口中不再危害世人。

这样又过了数百年，祝炎精心收集三昧真火，最终降伏了火兽祸斗，将其彻底封印在荒火火山之中。祝炎拯救西南人民于水火的传说一直在民众中流传，崇拜感激祝炎之德的九黎民众前往祝炎收集三昧圣火，困住火兽祸斗的荒火火山前，修筑起宏大的圣庙，供奉神圣的圣火，世代纪念祝融这位伟大的飞仙，荒火教由此而生，其中，四名杰出的亲传弟子在这一时期给荒火教留下了浓墨重彩的一笔，这时期被称为四大明王时代。

而在荒火火山中的熔岩三殿正是位于当日祝融困住火兽祸斗、收集三昧真火的荒火火山核心；火兽祸斗乃是极端危险之物，但被封印在其中，常年睡去，祝炎飞仙隐去之后，荒火教一直为了探明圣火核心最神秘的玄机，门派内修为最高者才能进入火山中，他们小心翼翼在业已沉睡的祸斗之兽的背上研究周围流淌的熔岩圣火，锻炼神兵利甲。而在熔岩三殿中修炼火云心法事半功倍，但由于修为达不到明王级别的教众无法进入熔岩三殿中修炼，而且想要让禁地变成人人都可参拜的圣殿，势必要有极大的勇气和无畏的决心。这一限制让荒火教长期被划分入二流门派的范畴中。

最后，玄冥明王习得火云心法的最高境界，并以自己的生命为代价解开了熔岩三殿前的封印，从此使荒火教徒可以自由出入熔岩三殿，而不可避免恐怖的火兽祸斗也因封印的破除而苏醒。

玄冥明王与其余三位明王与苏醒的祸斗与荒火火山中大战三天三夜，在陨落了三位明王的代价下，拔耀明王――邪靡以手中可怖长刀“鬼切”将祸斗斩杀，取出祸斗的心脏，放置于熔岩三殿环绕着的火山熔岩中心。

这祸斗心脏乃是天下极炎之物，就像黑洞一般吸食外部的能量，最终成为荒火火山中储存圣火之精华所在，被荒火教教众奉为圣火核心。

此后，荒火教教众得以进入熔岩三殿修炼，门派实力大增，仅仅数百年间便一跃入三大门派之一！

第一百七十九章 随便的男人

鬼灵剑宗，其门派建于天山山脉之巅，实力属于三大派最末，且“鬼灵”二字听起来似乎像是邪魔歪道般，实则不然，鬼灵剑宗也属于大名门正派，门下弟子严以律己，同弈剑玉尘阁一般，主修内功心法，以气御剑，决胜于千里之外。不过，由于门下弟子修炼鬼灵剑宗心法――修罗往生决后，其体内真气颜色会转变为红色，修炼至最高境界后，真气转变为黑色，性质类似于魔气，并且使用黑色真气攻击时，剑风如同鬼哭狼嚎，遂得名鬼灵剑宗。

但是，由于鬼灵剑宗门人真气与魔气过于相似，在修仙界中被视为魔修，因此鬼灵剑宗在修仙界中的地位与影响力都远远不及荒火教与弈剑玉尘阁。

林龚羽大脑一边接纳着情报一边思考起来，当柳依依道出弈剑玉尘阁乃是这个世界中第一大门派时，饶是善于伪装的他也不由得一喜。如今他可是弈剑玉尘阁掌门的亲传弟子，若是能将弈剑玉尘阁威力高强的剑诀和那什么紫雷真诀习得的话，那不是发了？估计日后在轮回世界里也能横着走了。

暗爽了一会儿，林龚羽记起在电影和小说中，有正派必有魔道的定律，于是又向她打听起魔道的信息。

哪知柳依依却以一句“何为正道何为魔道”反问林龚羽。

“正与魔本就一念之差，没有所谓的正道和所谓的魔道，虽然在这神州大地中存在有一些妖魔或邪派，但也只是种族与修行法门异于人类罢了，因此正规大牌将才将其归为魔道，所谓的“魔”与“邪”不过是对他们的统称，非代表着这些邪派就是作恶多端、残害生灵的门派。这世间每种生物必有其存在的道理，若是想当然地认为魔道之人必是十恶不赦之人，非得斩草除根的话，那也不必修仙了。修仙也就是修真，追求自然之道。

当然，也不是所有的魔道门派都是好货色。

相传在数百年前，有一门派，名曰“往生殿”，往生殿内除了殿主血妖皇外再无活人，因为血妖皇具有一种将人类或者修仙士改造成为僵尸的能力，受到血妖皇的改造后，那些僵尸不仅刀枪不入，而且还能修炼往生殿的独门心法，不断变强。而殿主血妖皇实力更是深不可测，在当时也是修仙界首屈一指的人物。

血妖皇野心勃勃，要横扫整个修仙界，于是于数百年前，以一派之力正式向各大门派宣战！凭借着门下数千头法力高深的僵尸，往生殿竟以一派之力将正面将正派联军击溃，具有中国特色的生化危机在神州大地上蔓延开来。而后弈剑玉尘阁第三十六代阁主卓君武与荒火教汉帛明王、鬼灵剑宗宗主陆南亭三人闯入往生殿，以三人性命为代价，摆出三星锁仙阵，将血妖皇封印与往生殿中。失去了血妖皇的力量支持，那些僵尸修士纷纷化为灰烬。

但是大多数魔道中人能够专心修炼，追求修仙之道，只有极少数魔道中人喜好残害生灵，弑杀无辜。对于这类人，不论是正魔两道都会竭力灭之。

而后，柳依依又将其世界的修仙体系告诉了林龚羽，修仙入门层次便是‘筑基’，依靠长期的吸纳吐息汇聚灵气，活活得修仙体质，其后是‘炼气’，吐纳真气，修习功法心诀，在体内形成真气运转周天。再下来是‘气海’，顾名思义，汇气成海，将外界灵气吸纳入体并炼化成自己的真气，达到了这一步，才真正意义上算是一个修仙之士了，接下来是‘塑身’，聚集丹田内的真气，凝缩精华，塑造出护体真气，达到了这一步，才算是真正踏入了高手之列，不仅能够御剑飞行，取敌人首级于千里之外，更能修习威力强大的剑诀，剑仙，所谓的剑仙指的就是‘塑身’期以上的修仙士。

‘塑身’后到‘凝神’凝练体内真气，不需再食五谷杂粮，真气达到至精至纯的地步，进入这一层境界后，哪怕是使用最低级的剑招都能发出无穷的威力。

而最后一层境界就是‘渡劫’，渡劫期又分为两个阶段，第一阶段是心魔期，想要升仙，必先斩其心魔，断其执念，方可成器，第二阶段便是雷劫，只要斩断心魔，悟出大道之后，便会迎来九天雷劫，若是顺利渡过这九道雷劫，那么就能达到天下间所有修仙者梦寐以求的羽化飞仙境界！

听完柳依依的介绍，林龚羽倒有些纳闷，他感觉这个世界中想要修成仙体似乎太难了一些，他曾经看过的那些仙侠小说中，哪本不是飞仙不如狗，神佛漫天走。见宝眼开，夺宝杀人乃是家常便饭之事，于是林龚羽又向柳依依道出了自己的疑惑。

哪知柳依依讥笑了一声，说道：“能够达到羽化飞升境界的修仙者哪一位不是得道高人？哪一位不是追求更深层次的‘道’义。况且，斩了心魔断了执念渡了雷劫，他们岂会贪图尘世俗物，就算他们的门下弟子被人斩尽杀绝，灭门灭派，就算曾经的妻子儿女被人奸\淫\虐杀，那些仙人也不会过问，只因他们早已斩断与尘世间的一切羁绊，达到无欲无求的境界。你以为进入飞仙境界的修仙者都是那么低俗不堪么？”

随后，柳依依又告诉林龚羽，当今天下间，能够摸到凝神期境界的修仙者，一双手都能数得过来，渡劫期，更是凤毛麟角，除了被誉为天下第一奇女子，弈剑玉尘阁的掌门阁主--傅雨曦外，当今天下还未有人能摸到渡劫期，由此可见修仙之难度。

将大致信息打听完毕后，林龚羽开始观赏起弈剑玉尘阁派中的景物来。这弈剑玉尘阁依山而建，放眼望去，四周皆是一片皑皑白雪，然而在派中则是一副四季如春、娘语花香的景象，想来应是仙家阵法的奇妙功用。

随着柳依依这一路走来，林龚羽倒是对弈剑玉尘阁有了更深入的了解。在交谈声中，两人顺着小道，不知不觉地从天玑宫走到了剑舞坪，青砖铺成的小道上，弈剑玉尘阁的修行弟子也愈发的多了起来。林龚羽观察到弈剑玉尘阁门下弟子皆是一副白褂蓝衫的打扮，毫无差异，就像现实世界的校服一般。

而剑舞坪下小道上来来往往地弟子们看见林龚羽这个穿着派中服饰的新面孔时，纷纷露出了讶然的神色。原因无它，只因为这些弟子们看见林龚羽发冠之上点缀着的美玉轻纱、身上穿着的华丽一代弟子服饰。这无不是在想众人表达着主人身份的高贵。再看看他身旁，竟有柳依依师姐相伴而行，两人对着派中景物指指点点，似是向他介绍着派中的景物，这更是让一众弟子羡慕嫉妒不已。要知道柳依依师姐可是这弈剑玉尘阁的第一美人，虽然掌门阁主似乎更胜柳依依一筹，只可惜掌门阁主长期以轻纱掩面，无人窥得其真实容颜，因此这弈剑玉尘阁第一美人，柳依依当之无愧。

在弈剑玉尘阁所有男弟子心中柳依依就是女神般的存在，但柳依依对派中所有男弟子从来都是不假辞色，就连望月楼的首席大弟子――陈溅楠师兄，柳依依师姐也未曾给过好脸色。然而他们心中的女神，如今正领着一名英伟不凡的男子四下参观，这些过往的弟子似乎从中嗅到了一丝不寻常的味道。而过往的女弟子们看到衣诀曳地，面如玉冠、仪表堂堂的林龚羽时，纷纷低下头从他身旁急急走过，似乎害怕多待上一秒便会脸红羞涩。

“我说，林师弟，师父命我带你在派中转转，我们也转了不少时间了，不知你还想先去何处观赏？”见旁边指指点点之人越来越多，柳依依绣花小鞋一顿，忽然侧过身来问道。她的声音却尖细而又响亮，在这空旷的剑舞坪中格外惹人注目。

柳依依话里的意图十分明显，既是想借机将两人关系撇清，免得落下谗言，话中又暗含一丝暗示与挤兑，早点结束这无聊的导游之职。按理来说，她这主人本应领着林龚羽这客人进行参观的，但是她这一问，倒是反主为客。在这大庭广众之下，若是识趣之人，定会摆手辞去，不敢再劳烦。

听出柳依依语句中暗藏珠玑，林龚羽不由感叹此女兰心蕙质，但是，林龚羽岂是识趣之人？既然如此，便陪她玩一玩。于是林龚羽步子一顿，就站在剑舞坪的边上的小道中央，负手而立，看也不看一眼柳依依，看向剑舞坪上舞剑的弟子们，出声道：“小弟不过是今日才上山，对派中事物尚未首席，还有劳柳师姐引路一番，让师弟好生参观参观。”

见林龚羽如此不识情趣，柳依依秀眉微皱，忍住心中不快，出声答道：“咱这弈剑玉尘阁分为山门前有玄寂关和主殿太乙宫，太乙宫之北建有一阁，名曰玉尘剑阁，玉尘剑阁之西――剑舞坪乃是弈剑玉尘阁弟子寻常修炼剑法的场所，剑舞坪之南又有一台，名曰卷云，不知林师弟想先从何处参观？”

两人的对话吸引了剑舞坪上练剑弟子们的注意，他们纷纷停下了手中的活计，瞧瞧围了上来，看着小道上的两人。当一众男弟子见心中女神柳眉轻蹙的样子，他们似乎都听到自己心脏破碎的声音了，只是从柳师姐之前所言，那男子似乎是师傅邀请的客人，碍于礼法，他们也只得站在一旁观看。

“随意，我听你的。”林龚羽淡淡道。

柳依依本想等他随意选出一地名后，带他随便逛一圈，然后自己再相个法子脱身，但没想到林龚羽一句随意便将皮球踢了回来，柳依依只感觉这一拳如同击中了棉花般不着力

“我看林师弟你伤势初愈，不易走动过多，要不咱们先去卿云斋用膳如何？”柳依依似是想起了什么好点子似的，赶紧问道。只要将他骗去卿云斋，待他进食的时候，自己随便找个借口开溜还不是手到擒来？

“随便。”林龚羽点点头。

见林龚羽一副死猪不怕开水烫的模样，柳依依鼻息重重喷出一口香气，强自冷静道：“那还请林师弟与我前去...”

“柳师姐，不知道卿云斋有何菜系？”林龚羽忽然打断了柳依依的声音。

“你能想得到的都有，哪怕是人间权力至尊的皇帝晚膳，都不见得比我们卿云斋的好！”

“那还有劳柳师姐给我介绍一番，这卿云斋有何菜系。”林龚羽笑眯眯地看向柳依依。

“咱们中华四大菜系，齐鲁菜，吴越菜，巴蜀菜，岭南菜样样俱全！”柳依依还以为林龚羽饿了，松了一口气的同时，也开始为林龚羽介绍起卿云斋里有的菜系。

“哦，有巴蜀菜？”

“怎么，林师弟，想吃巴蜀菜？？这好办，还请林师弟与我一同前往卿......”柳依依见林龚羽露出感兴趣的模样，刚想转身领着林龚羽前往卿云斋时，林龚羽的声音又穿了过来。

“还是算了，巴蜀菜鲜香麻辣，容易上火，我这凡夫俗子的体质可比不上你们这些修仙之人。”

“那便吃吴越菜吧！吴越菜口味清淡。”

“吴越菜？鲜中带甜，甜中味咸，又鲜又甜又咸，我可不好这口。”

“那齐鲁菜吧，四大菜系，首推齐鲁菜。齐鲁菜是贵族菜，水陆兼备。”

“齐鲁菜？不行不行，齐鲁菜味厚油重，太腻。”

“那吃岭南菜如何？”柳依依已经银牙作响，看着林龚羽的美瞳中已然带上了一丝恼怒之色。

“岭南菜是南北融合的杂烩菜，原料杂、口味杂、加工方法杂，通而不精，食之无味。”林龚羽单手拖住下巴，一副美食专家的模样。

“那你究竟想吃什么菜？”柳依依又是重重喷出一口火息，粉拳紧紧抓拢，眼看随时都有爆发迹象。

林龚羽转过头，对上柳依依的眼眸，他的双眼忽然完成一抹月牙儿，露出一个阳光十足的笑容

“随便，我听你的。”

“呼。”柳依依深深吐出一口气，那模样似乎已经濒临爆发。

（故意耍我？这家伙也忒可恶了，若不是师父已经将他收为弟子，我定要将他痛揍一顿。）

数个呼吸间，柳依依将心中的怒火强制压了下去，强自耐心道：“我看林师弟你似乎没什么胃口，我看，我还是先带你在派中游览，不知林师弟意下如何？”

“也行，我听你的。”林龚羽微笑道。

“那我们先去玉尘剑阁吧，剑阁中收藏有我派著名典籍《玄华剑经》、《玄华名剑录》、《剑雨潇湘》、《剑灵真言》四部秘籍，浏览一番对你日后的修为进展也有莫大好处，你看如何？”

“我一介凡夫俗子幸得拜入仙门，然还未开始修行，如何识得典籍上的真言？徒劳无益。”

“那去太乙宫瞻仰各代掌门的灵位，了解各代掌门阁主事迹怎样？”

“这倒是有点意思，不过嘛，在下粗人一个，既然是了解各代掌门阁生平事迹，还希望柳师姐像茶楼里的说书先生那般，给小弟介绍一番”

“哼，那还是去卷云台吧，上观九霄天穹，下俯风卷残云。”柳依依冷哼一声，哪里不知他这是故意作弄自己，只是碍于礼法，不好发作。

“哦？这倒颇有意境啊，确实是个谈情说爱的好地方儿！”林龚羽眼前一亮，似乎有了决定。

“林小子，你究竟想怎么样？”柳依依的气息再次紊乱起来，已然控制不住自己的情绪了，就连称呼也降级为了‘小子’。如果是之前是刻意地戏弄的话，那么现在可就是赤裸裸的调戏了，柳依依如何忍得？

“竟然敢调戏柳师姐...这位师弟，你胆子太大了吧！”在林龚羽和柳依依周围早已围上了一小群人，从他二人的对话中，周围的弟子们得知原来这为风度翩翩的男子竟然是掌门阁主新收的亲传弟子，也终于明白了为何林龚羽会穿着一代弟子服饰，然而，当他们听见林龚羽竟然出言调戏女神柳师姐时，其中一人也也顾不得礼法，站出来，满腔义愤地指责起林龚羽的禽兽行为。

“这位师弟，刻意刁难柳师姐这种事情你也做得出来吗？你还是不是男人？难不成你喜好龙阳？”第一人带头后，其余人纷纷响应，指责起林龚羽的罪行。

“好一个反其道而行之，你以为这样做就能在柳师姐心里留下影子了吗？想也别想，这个招式早就被咱们用烂了！”一名弟子不屑道。

“柳师姐...我看...我们还是先去卿云斋用膳吧？”林龚羽见周围指责声不断，打了个哆嗦，对柳依依颤声道。

（臭小子，现在知道怕了？）

见林龚羽一副小生怕怕、生怕周围的弟子上来群殴他的模样，心里终于出了一口恶气，她瞥了一眼林龚羽，道：“那好吧，说吧，想吃什么菜。”

林龚羽眨了眨睫毛，眼睛扑哧扑哧地看着柳依依，想了一会儿，终于开口道。

“随便，都听你的。”

柳依依怒火攻心，双腿一颤，几欲瘫倒在地。

好一个随便的男人，算你狠！

第一百八十章 索要侍女

“那我们还是吃巴蜀菜吧？”银牙作响，柳依依说话间脸都绿了，似乎是气得不行了。

“巴蜀菜重油重味，虽然名气很大，但绝没有什么奇珍异味，上不得台面。”林龚羽摇头叹息道。

“哼哼，你这厮倒是伶牙俐齿！就连托辞都不带重样儿，真是欺人太甚！！”柳依依冷笑了一声，杏眼圆睁，狠狠瞪着林龚羽，就连极不礼貌的‘厮’字也用了出来，看来她已经忍无可忍了。

“呵呵，过奖过奖”林龚羽笑嘻嘻答道。

“林师弟。”柳依依表情一收，抱拳揖礼，缓缓道：“既然师弟也不知去何处观赏，咱们倒不如上这剑舞坪切磋切磋，师姐也可顺便指点你一番，不知林师弟你意下如何呢！”柳依依冷声道，那尖细的声音令围在周围的一众弟子们都听的一清二楚。

（呼，终于忍不住了吗？这妞倒是比月喧琦还要能忍啊。）

林龚羽嘴角扬起一丝笑意，他之所以可以刁难柳依依，不仅是因为她自以为是的对自己耍了个小聪明。林龚羽最看不惯那种仗着一副好皮囊就摆出高高在上的清高模样的女人，对于这种女人，只会兴起他的践踏欲望。更重要的原因则是林龚羽想借机见识一下弈剑玉尘阁的剑法招式。

“好！那好有情师姐指教一番！”林龚羽同样抱拳回敬一礼。

柳依依虽然有些疑惑林龚羽为何答应得如此爽快，但早已怒火攻心，想要将林龚羽揍得满地爪牙的她也顾不得细想，一拂衣袖，做了个请的手势。这拂袖做请，便已是决斗的邀请。

林龚羽报以一笑后，径直走上了剑舞坪。

柳依依冷笑一声，也跟着走上了剑舞坪，心下想道，待会定要趁机好好教训这臭小子一番以泄心头之火。

“柳师姐，好好教训教训这个不知天高地厚的臭小子！”

“竟敢差使柳师姐，师姐，把这家伙凑成猪头。”

“把他打趴下！”

“就是，他算什么东西，竟敢支使柳师姐，一代弟子了不起啊？在咱们弈剑玉尘阁中讲究能力至上，就算你是一代弟子，你也只是个新入门的菜鸟。”

在林龚羽和柳依依两人的有心之下，他们二人谈话的内容倒是让周围之人听的一清二楚，当这些弈剑玉尘阁的弟子们听到他们的女神――柳依依师姐向着这个似乎是掌门阁主新收的一代弟子时，在场的所有人无不拍手叫好。

在这弈剑玉尘阁中，修行弟子有着严格的等级制度，由高到低分类为一代弟子、二代弟子和三代弟子。这‘代’字并不是指按照时间先后顺序来划分。一般来说都是门派里位高权重的长老、护法、甚至是掌门的亲传弟子才称为一代弟子。派中长老、护法或掌门会从众多新入弟子中挑选出资质最佳，品德优良之人，收为入亲传弟子，传授高深心法、功诀。但是弈剑玉尘阁中的长老、护法们哪个不是眼尖之辈，因此目前弈剑玉尘阁中便只收了3名一代弟子，分别是观月楼的首席弟子――陈溅楠、陆明，以及听雨轩首席弟子、所有男弟子们心中的女神――柳依依。但现今这一代弟子中又多了一人，那人便是是林龚羽。

而二代弟子则是寻常的修行弟子，所有二代弟子统一由一个师父教导。至于三代弟子，说白了就也是候补队，一般都是从山下挑选出的拥有良好道德品质和修仙潜质的孩童们，收入上山进行修行，若是谁人完成了修仙第一步――筑基之境界的话，那么便可晋升为二代弟子。

在服饰上这三类弟子也是大有区别，由于弈剑玉尘阁有着严格的等级管理制度，每名弟子都必须穿戴‘校服’并且不得随意装饰，三代弟子的服饰是单调蓝衫白褂，发冠上缠白色纶巾，而二代弟子在白褂蓝衫的基础上多出了一些花纹图案，发冠之上可缠蓝色纶巾，让人一眼就能分辨出弟子级别。

但是一代弟子则大为不同了，他们可以同掌门、长老、护法等高层人员一般，穿戴拥风格独特，自己喜爱的的服饰，一般来说，等级越高，服饰越是复杂。就拿林龚羽现在穿的服饰来说，白卦蓝衫之外还披着一件蓝色小马甲，腰缠花纹护腰裙摆，白色垂布，发冠上以美玉点缀，眼尖之人一眼就能看出，这分明是一代弟子的身份。

“刀剑无眼，待会若是不小心伤了师弟你，还请师弟原谅则个。”柳依依嘴角挂有一丝若有如无的笑意。

“那是自然，师姐不必介意。”林龚羽点头表示不必介意。

“那么，林师弟，我出招了！”只见柳依依典雅大袖一拂，口中念念有词道：“五灵相克，御气，抱元守一，以气御剑，成飞”

话语刚落，只见数道流光从柳依依身后背负着的蓝色巨大剑匣蓝一闪而出，径直向林龚羽射来。

剑未出鞘竟能挥出剑气！只这一手便让林龚羽侧目不已。

然而，还未等林龚羽有所动作，只见数道道蓝芒闪现，一把把通体晶莹，被水华蓝色荧光所附的长剑将柳依依射来的剑气击碎，随后湮灭在空气中，那剑气模样，便是素影剑！掌门阁主的配剑！

于此同时，傅雨曦清冷之声也从高空传来，“放肆，依依，为师让你领你师弟在派中转转，你便是这般招呼人家的？你胆子可真不小啊！”

只见剑舞坪高空之上，傅雨曦脚尖点着素影剑，飘然而立，一袭雪白流仙裙，轻舞飞扬，猎猎作响。轻纱掩面，面容似幻似真，飘渺虚无，宛若天仙降世！

“参见掌门人！”剑舞坪下一众弟子见傅雨曦现身，纷纷躬身参拜。傅雨曦淡淡点了点头，继而又对柳依依道：“你林师弟今日才拜入师门，你怎可邀战于他？我弈剑玉尘阁的宗旨是何？修仙目的是何？岂是你这般持强凌弱？”

傅雨曦的话语中依然带有一丝薄怒

“弟子不敢。”柳依依低下头，有些委屈道。

“你可知错？”

“弟子知错”

“甚好，为师便罚你去千仞峰面壁悔过三日，以儆效尤。”傅雨曦广袖一挥，甚是威严，

“是...师父！”柳依依心里有些惊讶，师父对自己一向视如己出，宠爱有加，但她没想到师父这次竟然会罚自己到千仞峰去悔过，这可是破天荒的头一次！

而其余弟子心中惊讶更甚，柳依依是谁，她可是掌门阁主的亲传弟子啊！在弈剑玉尘阁可是如同掌上明珠一般，不仅资质聪颖，修行刻苦，实力高强，容貌更是美得没话说，修仙界这一代第一美人名头非她莫属。当然，是不将傅雨曦算在内的。

可是这个受万千宠爱于一身的宠儿如今竟然被掌门人罚到千仞峰面壁思过，而这一切的缘由的起因都是由于那个姓林的家伙引起的，一众弟子看林龚羽的眼神顿时变了，从她们之前的话语中透露出，这姓林的家伙是刚刚拜入门派中，而林龚羽模样似乎过了弱冠之年（二十），这等‘高龄’还得掌门阁主收为亲传弟子实属罕见，一众弟子不由得疑惑起林龚羽和傅雨曦的关系起来。

“我看还是算了，柳师姐不过是想指点我几招。”一旁看戏的林龚羽忽然笑呵呵插嘴道。

“那好吧。”傅雨曦沉吟了一会儿，目光移向柳依依：“看在你林师弟的份上，为师便免去这份责罚。”

林龚羽表面含笑，暗里却将在场弟子的表情神态全都打量了一番，只见他们一个个长大了嘴巴，眼眸中满是讶然神色，林龚羽冷笑了一声，心下暗忖：

（这女人为了拉拢我或者说讨好我真是煞费苦心啊！可怜的柳依依，你就成了牺牲品了，不过...她有必要这般讨好我吗？难道还怕我跑了不成？或是对我另有所图？）

“不过，如此这般，依依你也失了礼数，理应向龚羽道歉。”傅雨曦驾着素影剑从半空中降了下来，落至剑舞坪上，走到两人中间，吐出一句令柳依依不可置信的话语。

“师父，我......”柳依依樱唇朱口微张，如同宝石般晶莹的大眼里写满了委屈。

“怎地，你还不知错？”傅雨曦的峨眉瞬间皱成了倒八字形状，一声眼里的质问也从嫣红小、唇上泄了出来。

“徒儿知错...这就向林师弟道歉。”柳依依贝齿紧扣下唇，转过身子，正准备向林龚羽躬身道歉时，却又听林龚羽道：“罢了罢了，小事一桩，不必计较！”

“得了便宜还卖乖。”柳依依秀眉紧蹙，喃喃自语道，心想刚才刁难自己时怎不见他如此好说？

听林龚羽这样一说，傅雨曦十分满意地的点了点头。心下暗想这林龚羽为人圆滑，深谙处世之道，知道顺着自己给的台阶下，道是个玲珑八面之人，若是日后掌了事，定然不负众望。反观柳依依，正一脸气愤的看着林龚羽，傅雨曦不由得摇头叹息，只怪自己之前过于宠爱，导致这柳依依锋芒毕露，气势太盛，还需打磨一番，否则日后她怎敢将这弈剑玉尘阁交予他们二人？

“那便算了。”

“不过嘛..徒儿还有个不情之请，望师父应准。”林龚羽对傅雨曦作了一揖。

“直说无妨。”

“由于徒儿的特殊原因...师父您也知道的，所以徒儿想恳请师父赠与一名侍女，照顾日常起居生活...就当做是对徒儿的补偿吧！”

林龚羽此话一出，人群中顿时掀起一阵轩然大波。弈剑玉尘阁虽不属于道修，但也是清修，讲究无欲无求，清心自得。可是这林龚羽这家伙竟敢向掌门索要侍女...真是碉堡了！就如同一名少林弟子向方丈索银子下山嫖妓一般滑稽，这简直是不把掌门放在眼里。不少弟子已经双手环抱于胸前，乐呵呵地看着林龚羽，似乎在期待着他那凄惨的下场。

“嗯....”傅雨曦沉吟了一会儿后，终于道：“你的情况着实特殊，为师便应了你的要求，许你一名侍女吧！”

“徒儿谢过师傅。”

（果然，一切都的预料之中，这女人定是有什么目的！）林龚羽余光一偏，观察起周围弟子的神色。

鸦雀无声，原本那些看好戏的一众弟子却发现，结果与他们所想象的根本不符！

那个从来对男人都不假辞色，如同仙子一般的掌门阁主竟然答应了这林龚羽的要求！这结果怎能不然一众弟子大惊？要知道在整个弈剑玉尘阁中，只有拥有一定地位的女修仙者才会有侍女丫鬟伺候，从未听说过男修仙者有侍女伺候。

“掌门！俺也想向您索要一名侍女，照顾弟子日常起居，还望掌门应准！”之前下山去接应柳依依的宋旭从人群中走了出来，两眼放光，朝傅雨曦抱拳行礼道。头脑简单的宋旭见掌门阁主并没有拒绝林龚羽，心下大喜过望，还以为掌门阁主换了条例，于是头脑一热便站了出来。

一众弟子满脸黑线地看着宋旭，心下感叹道宋旭真是胆识过人啊！随即他们又将视线转到掌门阁主身上，看她怎么说。

只见傅雨曦淡淡瞥了一眼宋旭，道：“回去将我弈剑玉尘阁门规抄上一千遍，不得使用仙术，若是在戌时（晚上19时-21时）前还未完成，明日再翻一番。”

弈剑玉尘阁的门规可是洋洋洒洒数千字之多，要抄一千遍还不能用仙术。宋旭身后的一种弟子纷纷拍了拍他的肩膀，以一种同情的眼光看着宋旭。

而宋旭听完傅雨曦的话语后，如同被一道惊雷劈中般，嘴巴张得老大，呆愣在原地。

“愣着干嘛，还不快去。”见宋旭还未回过神来，一名弟子不由得出声提醒道。

“哦哦，是不是弟子完成任务就掌门就会赠与弟子一名侍女？”那知宋旭脸上突然浮出一丝惊喜之色，丝毫没有其余人想象中的颓废感。他见掌门阁主并未答话，还以为傅雨曦默认了，于是虎吼一声，兴奋道：“弟子保证完成任务！”接着他飞速拨开人群，朝自己的居所赶去。

“呵，这人着实有趣！”看着宋旭那充满斗志的离去背影，林龚羽偏过头，看向柳依依，轻笑道。

“只怕当他抄上一遍后，便会发觉这是不可能完成的任务，就算他完成了，师父也未必会应准，真是个傻蛋儿。”柳依依摇头不已，似乎对宋旭的智商堪忧不已

待宋旭离开之后，傅雨曦又转过头来，如同星辰般的美眸凝视这两个月的双眸。

“你想要侍女，也未尝不可，只是，这侍女的人选还得由为师来决定，你看如何？”

“那是自然，侍女之事，全凭师父您做主。”林龚羽点点头，他要侍女的目的很简单，不过是为了给自己梳梳头，换换衣物罢了，没有其他人想得那么龌龊，对于曾经生活在21世纪的林龚羽来说，这梳头与换衣这两件简单无比的小事在这个时代中却是烦碎无比，因此，自然需要一名侍女来服侍他穿衣束发。

“嗯.....”傅雨曦螓首垂了下去，白玉无瑕的额头呈现在林龚羽眼前。思索了一小会儿后，傅雨曦抬起头，目光落在了站在林龚羽身边一直沉默不语的柳依依身上。

见掌门阁主的目光落在自己身上，柳依依娇躯没由来的一颤，一种极度不详的预感涌上心头。果不其然，傅雨曦接下来的一句话立即印证了柳依依的预感。

只听傅雨曦缓缓道：“那，就便你依依师姐做你侍女，照顾你日常起居吧！”

柳依依的瞳孔猛然放大，难以置信，惊骇欲绝、无地自容，面若死灰。

仅此一语，便将柳依依打入了十八层地狱般！

而周围的人群中更是炸开了锅，一片喧哗嘈杂。

“什么！”

“荒唐至极啊！”

“怎么能让柳师姐去做如此下贱之事！”

“……”

侍女是什么？是丫鬟，是奴仆，是下人！是这个时代中低贱的代名词！要让他们心目中的女神，柳依依师姐去给一个男人做奴仆做侍女，他们如何能答应？于是剑舞周围的弟子们神色激动地出声反对着，可是，当傅雨曦那双冷眸，偏转过来，一一打量着那些反对声的源头时，反对声顿时消停了下来。身为二代弟子的他们，能够质疑掌门阁主吗？有资格反对掌门阁主作出的决定吗？他们不能！即便他们都心急如焚，即便他们都快要急疯了。

“师父，为什么,为什么.....”柳依依美眸中隐隐有晶莹泪光闪动，她声音颤抖地问向傅雨曦，她想不通，为何自己外出历练归来后，师父会这般对待自己，彷如一个陌生人一般。

（难道自己犯下了什么过错吗？还是自己恼着师父了？可是即便是自己犯了过错，师父也不该将我赠与他当侍女啊！而且还是在大庭广众之下，我这辈子，算是毁了.....）

想到这里，两行清泪终究是控制不住，决堤而下。

第一百八十一章 征服她！鞭挞她！

一排皓齿紧扣，在朱唇上留下一道深深的红痕，柳依依抱起最后一丝希望，楚楚可怜地望向傅雨曦，她希望傅雨曦能够收回成命。

她柳依依可是弈剑玉尘阁中三大一代弟子之一，又是听雨轩的首席大弟子，更是掌门阁主的亲传弟子，这是一种何等尊贵的身份？可是现在，她亦师亦母的傅雨曦竟然将她送给了这个刚入师门一天的小师弟当侍女，而且还是在大庭广众之下将自己赠与林龚羽，这简直就如同将她剥光了衣服扔在大街上羞辱一般，比杀了她还要难受。

在这个封建时代，侍女丫鬟从来就没有被主人当作人来对待过，她们是奴，是仆，是能够被标价，用来交易的商品，是能被主子随意玩弄，呼之则来挥之则去；是可以在权贵之间送来送去的物品。她们生命犹如草芥，毫无人生价值，毫无做人尊严。可以说，侍女这个名称所包含的是被束缚、被蹂躏、被践踏、被摧残！

傅雨曦的这一句话，便将柳依依从天堂打下了十八层地狱，堂堂听雨轩首席大弟子，掌门阁主的亲传弟子，竟然沦落为别人的侍女，这种巨大心理的反差，让柳依依如何淡定得了？

然而，傅雨曦接下来的一句话却将她最后一丝希望也打破了，柳依依潸然泪下，泪珠滚滚。

只见傅雨曦竟然直接无视了柳依依那可谓是男女通杀、楚楚可怜的恳求，转而面对林龚羽问道：“如何？为师给你安排的这个侍女可否满意？”

“还凑合吧！”

林龚羽的回答无疑于在这群心理流血的二代弟子的伤口上撒了一把盐。在二代弟子们看来，若是谁人走了狗屎运，获得柳依依师姐的青睐，侥幸娶了她当妻子，定会像神仙一般供着养着，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。可如今柳依依已经沦为林龚羽的侍女，可他这幸运儿却不知好歹，大言不惭，这些二代弟子一个个怒发冲冠，恨不得冲上去将林龚羽揍一顿。

林龚羽将剑舞坪四周弟子的表情一一收在眼里，表面不动神色，心里却疑惑傅雨曦这女人究竟在搞什么花样。

（是阴谋？都说祸水红颜，她将柳依依这一祸国级别的美女送给自己当侍女，自己定会成为这弈剑玉尘阁全体男修仙弟子心中的全民公敌，从而制造契机，借他人之手将自己除之后快，永固自己的掌门之位？毕竟自己与她有着直接的利益冲突。

（还是刻意拉拢，讨好自己？将这柳依依送给自己，使出美人计，牢牢拴住自己心，让自己安心留在弈剑玉尘阁？为她所用？听她所说，这紫雷真诀是至高无上的仙法...若是自己习毕，那么受益的还不是弈剑玉尘阁？）

林龚羽眼睛眯了眯，数种想法与可能性在脑海中一闪过。

（情报不足，假设与推论都无法成立，无法进行透彻分析。不过，不管这女人究竟有何目的，我从一开始就陷入了被动，失去了主动权，这可不是什么好兆头。）

柳依依见傅雨曦无视自己的祈求，与林龚羽在大庭广众之下，三言两语便将自己今后的命运给决定了，柳依依的小脸顿时煞白无比，摇摇欲坠，她现在的心情只能用无地自容来表达，他恨不得找个地缝直接钻进去，再也无脸见人，自己已经被送给林龚羽当侍女，就算日后她能侥幸不失身于林龚羽，她的清白之躯也就此染上了污点，在这封建时代中，‘侍女’二字就像一个丑陋的奴隶烙印，深深地印在了她的脑门之上，让她这一生都被这个烙印所束缚。整个修仙界的人都会知道，她柳依依成为了自己师弟的侍女、奴婢！她几乎已经可以想象到，自己走在门派中时，别人在她身后的指指点点：“看，她就是林龚羽师弟的侍女，任凭林龚羽玩弄的奴仆......”

只是，数年之后，当柳依依伏在在林龚羽身上，浅颦深笑忆起当初那个幼稚的自己时，她总会感叹人生的转角总是充满了意外与惊喜。

原因无它，因为侍女这个在她曾经看来无比下贱的身份，在日后成为了无数修仙女子心中可望而不可即的殊荣身份。这一切都是由林龚羽赋予的，奴凭主贵，放眼天下，唯她一人耳！

“那便这么决定了。为师已经给你在天玑宫内安排一处居所，你初来乍到，还是先回去好生休养生息一番，明日一早我便传授于你弈剑玉尘阁的剑诀。”说完，傅雨曦大袖一挥，对着四周围观的弟子们道：“都各自散去吧！”

掌门发话，他们哪敢不从，这些二代弟子们纷纷用着或嫉妒或羡慕或忿然的神色打量着林龚羽，在不情愿之下，终于散去。

随后，傅雨曦带着林龚羽前往天玑宫，穿过前堂，来到侧院一处居所。

只见这居所正门之上，悬挂一块匾额，上书：“东晓堂。”日出东方，晓春于心，霸气十足，倒是符合林龚羽的性子。

而柳依依则默默地跟在他二人身后，不怒不笑，不言不语。从此刻起，她的主人便是那个走在自己前面，比自己还要小上一圈的男子。即便她千不想万不愿接受这个事实，可是她能反抗吗？

柳依依现在只有三种选择，一是直接反出弈剑玉尘阁。二是以死捍卫自己的清誉。三则是乖乖认命，老老实实的做好林龚羽的侍女。可是，柳依依能够背叛从小收养她，将她养育成人并传授自己仙法、恩重如山的师父吗？她忍心一死了之，辜负师父常年的栽培吗？她不能，即便现在的傅雨曦陌生得有些可怕。

...................................

“大师兄，不好了！”

陈溅楠正在自己房中与观月楼二师弟陆明弈棋，两人正杀的难解难分之际，忽闻门外传来一声急呼，紧接着，房门便被人猛地推开了。

“黎师弟，为何慌慌张张？可是有何要紧之事？”陈溅楠左手不紧不慢地棋盒中捻起一枚棋子，余光瞥了一眼推门而入的黎志豪后，再次将注意力放到棋盘之上，右手托住左手的长袖，以一种优雅的姿态将手中的棋子落下。

“大师兄，大事不妙啊！柳师姐她...柳师姐她已经被掌门阁主许与他人了！”看着陈溅楠不愠不火的模样，黎志豪急急道。

陈溅楠捻起的黑色棋子顿时从两指指间滑落下来，跌落至棋盘上发出一声清脆的撞击声。

“什么？此话当真？”陈溅楠猛地从榻上站了起来，急走到黎志豪身前，抓住他的肩膀，猛地摇晃起来，之前的那种温文尔雅的气质荡然无存

“当真，就在剑舞坪上！掌门阁主当场将柳师姐.....将她.....”

“将她怎地？你倒是快说啊！”陈溅楠急得眼睛都红了。

黎志豪一咬牙，终于道了出来：“掌门阁主将柳师姐送给一名一代弟子当...当侍女了！”

“什么！”

“啊！手手手！”

陈溅楠大惊之下，手掌无意识发力，黎志豪的肩膀瞬间被他扭脱臼了。

“掌门阁主将柳师姐许给了何人，一代弟子不就我和陈师兄吗？”听到柳依依竟然许给别人当侍女，坐在榻上的陆明也露出了一丝焦急之色，不过听他说是许给一代弟子，眼睛顿时亮了起来。

“对对对，一代弟子不就我们二人吗？难不成是许给我们二人之一了？”陈溅楠转忧为喜，手一推，便将黎志豪的肩膀复位回来。

“不是你们！我也不知那人是谁，只知那人姓林，乃是掌门阁主新收的弟子！”

“这...这可是好啊！哎！”

希望落空，陈溅楠急得直打转，脸上布满焦急神色。陆明黎志豪二人看着陈溅楠，这个以冷静著称的观月楼首席大弟子如今却是一副心急如焚的模样，全因情这一字。

陈溅楠对柳依依的爱慕在弈剑玉尘阁中谁人不知哪人不晓，虽然柳依依对他从来都是不假辞色，但是这陈溅楠倒是一个痴情胚子，他坚信总有一天能凭借自己的努力和痴将对方打动。然而，如今的梦中女神竟然已被掌门阁主许了人家，而且还是作为地位低贱的侍女，陈溅楠真是又惊又气又急。只是对方的身份似乎比他这首席大弟子隐隐要高上一筹，虽然他贵为一代弟子，不过却只是一兮长老的亲传弟子罢了，哪有掌门阁主的亲传弟子身份高贵。而且，一般来说，掌门阁主是不会轻易收徒，一旦收了，定是为了培养成为下一任掌门阁主。陈溅楠如何斗得过他？

“不行！我必须去寻掌门阁主问个明白，否则我这一辈子也无法安生了！”也不知陈溅楠来来回回踱步了多少圈，最后陈溅楠才猛地跺脚，拔开腿就要往门外走去。

“等等，大师兄，掌门阁主的性格你也不是不不了解，她岂会轻易收回成命？”陆明叫住了陈溅楠。

“我一定要找掌门阁主问清楚，我对柳师姐的感情，你又不是不知道。”陈溅楠重重叹了一口气，神情有些悲戚。

人世间最悲哀之事莫过于郎有情妾无意。

“若是柳师妹愿意的话...即便是舍了这条性命，我也要带着柳师妹反出这弈剑玉尘阁！”陈溅楠气急之下，竟口不择言，道出如此大逆不道之话，随后拂袖而去。

“快，快咱们快跟上去，免得他乱来。”陆明一急，这陈溅楠处事向来冷静，条理分明。然一牵扯上了柳依依则完全失去了冷静，若是让他这般去见掌门，定要出事。

这世间，唯独‘情’这一字最为伤人！于是陆明赶紧招呼黎志豪，向外追了出去，想要拦下陈溅楠。

当他二人追出房门外时，只见一道流过飞掠，却是陈溅楠御剑直飞天玑宫。

.....................................

傅雨曦径直推开了东晓堂的木门，林龚羽跟在她身后踏入了这个属于自己的房间。只见房间的正中央处摆放着一个八仙大桌，桌上已经摆满了各式各样的美味佳肴，色泽鲜美，令人食指大动，看上一眼就有食欲。

“我已吩咐丫鬟们从卿云斋送上午膳，龚羽，用膳完后你好生休息一番，明日为师便开始指导你修行《紫雷真诀》和《玄元剑经》，传你那御剑修仙之道。”傅雨曦转过身子，面无表情地指着桌上的食物说道。

（紫雷真诀？）

柳依依闻言一惊，修炼紫雷真诀背后代表的意义在弈剑玉尘阁中无人不知谁人不晓，那是只有掌门阁主才能修行的至高心诀。只是，同样身为傅雨曦亲传弟子的柳依依自然知道并不是说掌门阁主便有资格修行那《紫雷真诀》，而是能够修行《紫雷真诀》的人才有资格继任掌门阁主，《紫雷真诀》与掌门阁主乃是充分不必要条件。

（原来如此，没想到他竟然是下任掌门阁主继承人，难怪师父会如此待他，就连我也...）

“依依，既然为师已经将你许给龚羽当侍女，从今开始，龚羽便是你的主子，日后定要好生伺候着他，明白了吗？”

在柳依依愣神间，傅雨曦又对柳依依叮嘱道。

“徒儿...明...明白了。”听着傅雨曦刺耳的嘱咐，柳依依颤声应道。

“师父...这般是否太作践柳师姐了，我观柳师姐也不愿意，要不还是还是算了吧？”林龚羽眯起眼睛试探道，若是傅雨曦仍然坚持要让柳依依当自己的侍女话，那傅雨曦的动机可就真有问题了。

听林龚羽这样一说，原本空洞无神，宛如行尸走肉一般的柳依依顿时活了过来，一丝喜色浮上绝美俏脸，这悲戚凄婉之下绽放的希望之芒着实让人心疼无比。

柳依依瞥了林龚羽一眼，见他眼神清澈，不似做戏，还算是个君子，心下对他印象倒是有些改观，由于之前林龚羽向她打听这个世界基本信息时显露出的无知与幼稚满让柳依依有些瞧不起，因此才引发了之前那一出闹剧。只是现在回想起来，柳依依倒是觉得自己有些太过矫情了。

随后，柳依依又将视线转到傅雨曦身上，她怀期待地等待着掌门阁主的答复，只要掌门一句话，她便可以瞬间从地狱再升回天堂。

“依依，为师让你当龚羽的侍女，你可是不愿意？”却见傅雨曦叹了一口气，美目对上了柳依依期盼的目光，古井无波的眼神里首次荡起了一丝涟漪。

“徒儿...”正当柳依依想要表态，目光却落在傅雨曦那严肃中带有三分无奈、七分不忍的闪烁神情，柳依依心里没由来地一颤，她从未见过傅雨曦露出如此复杂的神情，不，准确来说，这是她第一次从傅雨曦眼中发现除了冰冷淡漠以外的神情。柳依依似乎突然明白了什么，她嘴唇猛地颤抖起来，纤纤雪指死死攥紧，巨大的力道在美白如玉的细指上勒出一道道红色血痕，莹莹泪珠一圈又一圈地在眼眶里打着转，良久良久，她终于颤声道。

“徒儿...徒儿愿意！”这四字一道出，便代表着她柳依依自愿给自己烙上了一个属于属于林龚羽的专属奴仆烙印，她自愿以这清白之躯伺候林龚羽，她自愿成为一个地位低贱、任由林龚羽肆意玩弄的贱婢，这一刻，万物光华都骤然暗淡，柳依依的世界顿时陷入一片黑暗之中，在天堂于地狱的选择中，她义无反顾地选择堕入了无尽的黑暗渊....

（若是这一切都是梦境，那该有多好？）一点晶莹，两滴玉露，随着柳依依睫毛的眨动，无声地从眼角处滑落下来，发出一声心碎的滴落声。

（乱了，乱了，都乱了！）

之前傅雨曦出声征求柳依依的这一举动已经出乎林龚羽的意料，他不由暗忖自己是否多心了，然而，柳依依的回答却林龚羽大吃一惊。

他眉头紧皱地看着柳依依，心里疑惑这女人是不是大脑抽风了？之前让她当自己侍女的时候还一副死爹又死妈的哭丧脸，怎么现在却又表现出一副慷慨就义，以身饲魔的伟大情怀，难不成真把自己当成了妖孽？难道劳资就这么让你看不上眼？

就在这一刻，林龚羽心中忽然兴起了想要彻底征服柳依依，鞭挞柳依依的欲望，他要让这个清高的女人，欢快地在自己胯下承欢！

“我不同意！”就在此刻，一声响亮的高喝忽然从门外传了进来，紧接着，只见东晓堂的大门被人猛地推了开来，一个蓝衫白褂，上身披着蓝色云纹小马甲、身材魁梧的英武男子跨过门槛而入，来者正是弈剑玉尘阁之观月楼首席大弟子――陈溅楠！

第一百八十二章 践踏之！调教之！

就在陈溅楠推刚刚推门而入的瞬间，只见陆明和黎志豪两人才气喘吁吁地从侧院的拱门外折身进来，然看见陈溅楠已经进入房中，同傅雨曦、柳依依、林龚羽三人对峙起来，陆明，黎志豪二人急的直拍大腿，心下暗责陈溅楠太过鲁莽，不守规矩。

由于陆明之前与陈溅楠在屋中弈棋，并没有随身背负剑匣，黎志豪也是这般，所以速度自然赶不上御剑而来的陈溅楠。而掌门阁主有个规矩，想要入天玑宫参见于她，必须先得通过侍女的禀报后才得入内，像陈溅楠这样直闯入内院，实属大忌。如此这般，若是恼了掌门阁主，陈溅楠怕是免不了一顿责罚。

陈溅楠御剑飞入天玑宫时，恰好听到某处屋檐下，傅雨曦的侍女们正在小声讨论着那个掌门阁主新收的弟子，通过她们的对话得知，林龚羽就正在侧院的东晓堂落脚时，他便急急赶了过去。陈溅楠才刚一踏入东晓堂外的小院中，他便遥遥听见傅雨曦让柳依依表个态，是否真不愿当林龚羽的侍女，陈溅楠当时就松了一口气，暗自庆幸情况没有想象中的那般糟糕，然而，当他听到柳依依的回答，愿意成为林龚羽的侍女时，陈溅楠心下大惊，哪里还忍得住，顿时加快脚步，推门而入。

“放肆！陈溅楠！”见来者是观月楼首席大弟子，傅雨曦柳眉倒竖，大声责斥道，“竟敢直闯天玑宫，你这是将本座定下的规矩置于何地？将我弈剑玉尘阁规矩礼法置于何地！”

陈溅楠一推开门，他就后悔了，这般擅闯天玑宫，免不了一顿责罚，可是箭在弦上不得不发，若是他今日不问个清楚，只怕要遗憾终身啊！毕竟，若是柳依依真的成了那林龚羽的侍女，那么今晚就有可能成为柳依依的失身之夜！

听到掌门阁主的呵斥，陈溅楠立即躬身，告罪道：“弟子擅闯天玑宫，实乃无奈之举，事出突然，还望掌门阁主宽恕则个，弟子必须问个明白，否则弟子怕是要遗憾终生呐！”

说完他又急急抬起身子，一双大眼深情地望向了柳依依，痛心疾首道：“柳师妹？你可当真要当这林师弟的侍女不成？莫不是掌门阁主逼迫于你不成？若是....若是师妹你愿意，我陈溅楠便舍了这条性命，也要助你脱离魔掌，双宿双飞于这天地间，你看可好？”

陈溅楠越说越激动，越说越兴奋，似乎已经看到了自己于柳依依美好地将来。

林龚羽啧啧称奇地看着陈溅楠，感慨这陈溅楠倒是个痴情种子，但也是个不折不扣地大傻蛋，掌门阁主傅雨曦就站在他身旁。这陈溅楠真是胆大包天，在掌门阁主面前也敢道出这如此大逆不道之话，用林龚羽的话来说，真是傻爆了。

其实陈溅楠平常处事倒是十分冷静，只是这次扯上了柳依依，他是无论如何都冷静不下来，‘情’这一字，倒是害人不浅。

“哎...这下完了。”陈溅楠身后，陆明猛一拍大腿，虽然傅雨曦面上遮有轻纱，让人无法看清她的面部表情，但是，从她冷眸中闪现的一丝凌厉可以看出，掌门阁主动气了，陈溅楠这次怕是要遭殃了。

“大胆，陈溅楠，你这是在指责本座强迫于依依？你这话里的意思，难不成要连本座也反了？”傅雨曦一字一顿道，语气有些低沉，眼神已经如刀锋般凌厉。

“掌门赎罪，溅楠冲动之下，口不择言，还望掌门宽恕，若是掌门要罚弟子，弟子也无怨无悔，甘愿受罚，只是，在这之前，溅楠只想求个答案，望柳师妹应答。”陈溅楠也意识到自己言行不当，也是惊出了一身冷汗。

傅雨曦摇了摇头，本来她对这陈溅楠倒是颇为看重，为人处世沉着冷静，但从他现在的表现来看，怕是难担重任。

见掌门阁主没有再言语，陈溅楠便知傅雨曦算是应许了，松口气儿，他抬起头，满含期待地望向柳依依。他之前那番话本就将自己的心意暗暗表达了出来，现在就看柳依依的态度。

“这位贱男兄真是痴心不改，让林某佩服不已啊。”林龚羽拱手作揖，随后转过头看了一眼自己身后的柳依依，观她眉如翠羽，齿如含贝，腰若束素，惑阳城，迷下蔡。实乃人间一大绝色也。难怪着陈溅楠会如此不顾一切，心下不由感叹英雄难过美人关，设身处地，想必自己也会像他这般不顾一切。

柳依依见林龚羽回头望向自己，心下莫名地有些紧张起来，她以为林龚羽误会自己于这陈溅楠有什么特殊关系。掌门阁主已经将自己许给林龚羽当侍女。在这个时代，这婚姻大事皆由双亲做主，柳依依自幼父母双亡，将她抚养成人的傅雨曦便如同她的母亲般，对于傅雨曦的安排，柳依依如何敢违抗？即便是将自己送给林龚羽做个下贱的侍女，但她也算是林龚羽的人了，在这年代，对于女人来说，自己家的男人就是天。即便柳依依有些厌恶林龚羽，可是她却下意识地不希望林龚羽对自己产生误会，让他误以为自己与这陈溅楠有何瓜葛。

于是柳依依莲步轻移，向前踏了一步，面容浮起丝丝红晕，犹豫了一会儿，她伸出柔荑，轻轻执起林龚羽的大手，握住他的手掌，心里虽有些凄戚，面上却坚定道。

“陈师兄莫要误会，依依自幼苦修，不以天下男子为意，这一点整个弈剑玉尘阁皆知，如今师父已将依依许与林师弟，依依未有怨念，还请陈师兄你不要自作多情，若是惹得我林师弟误会，反倒不美。”

感到自己的手掌被一只冰凉的柔软所覆盖，那如同果冻般滑、嫩的触传来，让林龚羽有些心猿意马，然柳依依随后道出的话语却让林龚羽眉头紧皱起来。

（这柳依依究竟使的什么把戏？这态度的转变是在太过于诡异，从一开始的给自己的那种高高在上的感觉，再到师父将她送我做侍女时的死爹又死娘的哭丧脸，再到现在这般忠诚的宣言，林龚羽有些脑乱！）

显然，林龚羽没能深刻理解古人那种父母之命，媒妁之言、嫁鸡随鸡嫁狗随狗的观念

见心中的女神竟然执起林龚羽的手，陈溅楠顿时伊丽莎白（一脸霎白）。再听柳依依如是说道，那无情一言一语语正如同一道道利剑，狠狠地在他的心口上刨开一道又一道伤痕。

（哀莫大于心死，叫柳依依这么打击，陈溅楠只怕也是如同行尸走肉般了，这柳依依杀人于无形，当真是一点情面不留。）->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

林龚羽摇头叹息，虽讶于这柳依依快刀斩乱麻的果断，但心底也升起了一种淡淡地成就感与虚荣感，

陈溅楠面若死灰，自嘲道：“看来倒是我自作多情，庸人自扰了！”

“陈溅楠，本座念你一时冲动，口不择言，便罚你到剑凌峰面壁思过，限期三月！可有不服？”见一切都尘埃落定后，傅雨曦终于出声道。

“弟子心甘情愿受罚！”陈溅楠拱了拱手，哀，莫过于心死！

“黎志豪，陆明！”傅雨曦对唤了一声一直在门观望着的陆明黎和志豪，对他二人道：“你二人将陈溅楠押送至剑凌峰好好悔过！”

“是，掌门阁主！”陆明与黎志豪无奈地点点头，看了一眼神光呆滞的陈溅楠，心下感叹柳依依的一语一言，可谓是无情到了极点，寻常情况，女子拒绝男子的追求一般都是委婉拒绝，哪有像柳依依这般伤人，看来......

待陆明与黎志豪将陈溅楠带走后，傅雨曦这才转过头来对柳依依吩咐道：“为师先回房中休息了，依依，你好生伺候着龚羽，明白吗？”

“依依明白。”柳依依不动声色地将林龚羽的手掌放下，淡淡应声道，似乎已经接受了自己沦为侍女的事实。

傅雨曦点点头，拔腿正准备往门外走行去，走着走着，忽然，傅雨曦的脚步一顿，身子停了下来，似是忆起什么大事还没有交代一般，傅雨曦转过身子，面向林龚羽，道：“龚羽，虽我弈剑玉尘阁不是道修，但也属于清修，双修始终难成大道，所以，为师建议你，在你紫雷真诀大成之前，切莫行那苟且之事，保住你那童男之身，对你有莫大好处，况且依依好歹也是你的师姐，别太太过分了。”

只这一语，便让柳依依潸然泪下。

就在之前，柳依依发现了傅雨曦那怪异的眼神，她以为，傅雨曦定是有什么不得已的苦衷，所以才将她当做侍女赠给林龚羽，就在那一瞬之间，柳依依将这种苦衷无限放大，并以此想象出了无数种可能，不得不说，女人的想象力是在丰富。

“龚羽明白！”林龚羽抱拳作揖答应道，心下却好笑不已，什么双修难成大道，什么童男之身对修为有莫大好处，在他看来都是忽悠人的。在华夏传说中，黄帝曾玉女三千，乐此不疲，最终得道飞升，这便是最好的明证！就算真如傅雨曦所说，但林龚羽早就不是什么纯情处男了，他的童男之身早就用来交换火狐的处女之膜了，反正他已是‘残花败柳’之身，何须介怀？再者，人生苦短，当及时行乐不是？

“吱呀”

吩咐完一切之后，木门被傅雨曦一双素手轻轻合上，关门声将柳依依从幻想中拉回现实，她定了定神，瞥了一眼林龚羽，却发现他也正盯着自己猛看，不由得低下头，气氛有些尴尬。

“咳咳。”半晌，林龚羽清了清嗓子，径直坐到摆满美食的八仙桌旁，拉过床榻边上的一张斜背座椅，坐了下去，满脸笑意的盯着柳依依。

虽然林龚羽搞不清楚傅雨曦与柳依依葫芦里究竟卖了什么药，但既然傅雨曦送给了自己一个绝色侍女，他不好好享用享用岂不是辜负了傅雨曦的一番美意？又便宜不占，那是傻蛋！他可不是什么正人君子。

林龚羽细细打量着悄然站立在自己面前的柳依依，观她眉远如山，目似秋水，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。视线往下望去，纤腰丰乳，亭亭玉立，飘然若仙。真可谓是极品至极啊！再看柳依依眸中掺夹着的三分悲戚与七分屈辱，更是激起林龚羽的征服欲望，燃烧他的邪恶兽血。

既然是自己的贴身侍女，自然要好好调教一番。

林龚羽邪邪一笑，当一个女人被一个男人弄得不上不下，欲、火焚身之时，被强奸的对象往往是那个男人！

“既然你愿意当我的侍女，那么现在该做点什么你应该明白吧？”林龚羽朝八仙桌上的各色佳肴努了努嘴，首先出声打破沉默道。

“我...我明白了。”顺着林龚羽的视线望去，柳依依瞬间明白了林龚羽是要自己伺候他用膳。

“貌似，侍女也能用‘我’字自称吗？？”林龚羽眼神玩味，嘴角坏笑。

“妾身明白了。”柳依依上齿咬住了唇瓣。

“嗯？”林龚羽眼神愈发的玩味起来，一般来说，这‘妾身’二字常用于夫妻之间。

“贱妾明白了。”柳依依又将自己身份降下一层阶梯。

“是吗？”

“奴....奴婢明白了！”泪光莹莹，剪水秋眸中升起浓浓的屈辱之色，她终于是将这屈辱至极的贱称道了出来。

随后，柳依依缓缓行至林龚羽前旁，坐到他身旁的圆凳上，然后拾起桌上的碗筷，夹起一道红烧猪脚肉，正准备往林龚羽嘴边送去时，却又听林龚羽出声道。

“主人用膳之时，侍女可以同桌而坐吗?”

“奴婢知错了。”柳依依银牙轻咬，端起碗筷，香、臀移开圆凳，直起身子，跨步走向林龚羽，侍立在他身旁，然后俯下身子，将碗中的肉送至林龚羽嘴前。

林龚羽这才满意地点点头，张开两片嘴唇，一口吞下了柳依依递来的红烧猪脚肉，这肉质入口即化，肉香四溢，给蓓蕾带来无限惊喜。

“这卿云斋的膳食倒好吃得紧。”林龚羽不由赞了一句。

“这是自然，想我堂堂弈剑玉尘阁，这天下间第一大派，这点程度还是能轻易做的，别的不说，这人界权力至尊的皇帝的膳食，也不见得比我卿云斋的要好！想我卿云斋......”

“咳咳。”林龚羽轻咳了几声，打断进入新手教程模式的柳依依，继续朝着桌上的食物努嘴，示意柳依依继续。

柳依依也从新手教程模式阵回过神来，随后俯下身，用筷子夹起一块糖醋鲤鱼肉，盛在小碗之中送到林龚羽面前。

林龚羽向上瞥了一眼，只见这柳依依动作生硬，面无表情，一副死爹妈似的哭丧脸，完全没有那种应有的气氛。

（这个侍女太不合格了，看来还需要自己好好调教一番才行。）

林龚羽邪恶地想到，这时，柳依依的雪指操纵着筷子，将碗里的糖醋鲤鱼肉夹起，递到林龚羽嘴前，服侍他用膳。然而，却见林龚羽双唇紧闭，眼神玩味而有带有一丝淫邪地在自己身上不断打着转，柳依依的娇躯不由得打了一个冷颤，心底忽然生出一种不好的预感。

果然，只见林龚羽嘴角划起一抹邪邪的弧度，随后，一段令她大脑当机的话语从他那两排洁白牙齿中泄了出来。

“柳师姐，我观你这樱红朱唇，潋滟似月，倒是想好生品尝一番，所以嘛...你便用你这小嘴儿，代替那筷子来喂我吧。”

“你，你欺人太.....”柳依依下意识地想要出声呵斥林龚羽这赤裸裸调戏，可是眼眸对上了林龚羽那严厉中又带有一丝丝不可抗拒的眼神，她忽然又想起了自己的身份，现在的柳依依不再是曾经那个高高在上、如同公主般的掌上明珠，她现在不过是一个可以任由林龚羽玩弄的侍女罢了......就算他想对自己作出更过分的事也是天经地义的，自己又有何资格反抗？

只是，自己的初吻，就要这般失去了么？柳依依偷偷打量了一眼林龚羽，观他面如玉冠，仪表堂堂，穿上这弈剑玉尘阁一代弟子的服饰后，说不出的俊逸与潇洒，倒也算配得上自己的容貌，只是尚不知他为人品行如何，胸中可有抱负？

柳依依渐渐地出神了，最后，在林龚羽不耐烦地眼神下，柳依依紧了紧嘴唇，柳依依终是颤声道。

“是...主人！”

只见柳依依直接端起手中的小碗，持筷将碗中的糖醋鲤鱼肉送入自己小口中，眼神一凄，正准备屈下身子，以自己的小嘴代替筷子来喂林龚羽时，柳依依身子却又忽然一顿，动人的红晕宛若腾起的火焰，一丝丝浮上了她那巨精美绝伦的脸蛋，同时眼中的屈辱之色更甚之前......

第一百八十三章 柳依依的敏感点

“怎地？柳依依，你可不要忘了！我看你可怜，已经给你一次机会了，是你自愿要求留在我身边当贴身侍女的！”林龚羽眉头紧蹙，显然是对柳依依的拖拖拉拉、犹犹豫豫十分不满。

听着林龚羽毫不客气的话语，柳依依心里也是有苦说不出......

要怪就全怪那糖醋鲤鱼，这鲤鱼肉鲜香嫩滑，入口即化，迅速溶解成鱼肉丝，这如何能从自己口中渡到林龚羽嘴里，除非自己用那舌头......可是，这等大胆淫、秽之事，心高气傲、想来不把男人放在眼里的柳依依如何有勇气对一个认识不满一天的男子做出？

“呵呵，柳大小姐，现在又反悔了？哼哼，这便是你们女子所谓的从一而终吗？真是笑话。”林龚羽眉头眉头愈发的紧凑起来，话中也带上了嘲讽的意思。

（是啊，既然之前我已有勇气执他之手，如今还顾忌这些作甚，反正我是他的侍女，早已失去了自我的权力，就算......就算他现在想把我的清白之身夺取，也未尝不可。）

柳依依如是想道，于是她眼帘一垂，秀发飘扬，猛地将螓首降了下去，两片细嫩绛唇紧贴上了林龚羽厚实的唇瓣。

四片唇瓣相触，交、合，柳依依的娇躯顿时剧烈颤抖起来，她这一吻，可就意味着她亲手将自己的清白给断送掉了，同时也意味着从今往后，自己必须对林龚羽从一而终，守三从，尊四德。

直到嘴角传来丝丝苦涩的味道，柳依依才发现，不知何时，泪水早已决堤而下。

抽了抽鼻翼，柳依依香舌轻送，粉红的小舌将推动着自己腔中已经溶解的鱼肉，渡到林龚羽的嘴里，于此同时，连带一起渡过去的，还有自己口中的津、液。

大舌一卷，将柳依依粉舌推过来的鱼肉扫入口中，细细品味，酸甜之下竟还带有一股淡淡地兰花香，想来那便是柳依依唾液的味道，同时，林龚羽的大舌也十分作怪的往上一拨，挑逗起柳依依那条还未来得及收回的嫩舌。柳依依那条粉红细腻顿时如同受惊的小兔子般，飞快地缩回了自己的阵地，接着柳依依也抬起螓首，直起身子，火霞映容，然一对深秋水眸却倒映出深深地悲哀与屈辱之色，给柳依依染上了一种楚楚可怜的气质。

然，这种屈辱的神色，非但不能引起林龚羽的怜香惜玉之情，反而更能激起林龚羽的征服欲望。仔细想一想，若是一个绝色美女，半是屈辱半是欢悦地在自己胯下承欢，那会是怎样一种视觉的冲击？

“斟酒！”林龚羽砸了砸嘴，余光瞟见八仙桌上摆放着的一瓶玉制酒壶，于是命令柳依依倒酒，美酒配佳人，这才叫做享受！

“是，主人。”柳依依玉手提起酒壶，斟了满满一杯，段在手里正准备送到林龚羽嘴前时...柳依依的身子又是一顿，似乎是呆愣住了。

“柳师姐，你又怎么了？还有完没完。”林龚羽无奈地摇了摇头，心下叹道这柳依依不好好调教一番真是不行。

“这...这可是琼华玉露酒啊！”柳依依将杯中的液体呈到鼻下嗅了嗅，随即惊呼出声。

“琼华玉露酒？，那是什么东东?”乍的一听，林龚羽顿时来了兴趣。

“相传在千年之前，曾有一修仙古派，名曰蜀山剑派，其门徒弟子遍布天下，剑法道术更是精妙无比，乃是当时天第一大派。在那蜀山剑派中，有一名修仙者，实力超凡脱俗，因喜饮酒，因此自称酒剑仙，

这酒剑仙追求以酒入道，寻那醉酒弈剑的至高剑境，人醉剑不醉！这酒剑仙不仅嗜酒如命，更是练得一手酿酒好手艺，手中酿出的美酒无数，这其中要属这琼华雨露酒最为极品和珍贵。”柳依依单手拖住尖细的下盘，开启了新手教程模式，将这琼花玉露酒的来历娓娓道来。

“那时我们弈剑玉尘阁还未壮大起来，在修仙界中至多也就算是个二流门派，无法同蜀山剑派相提并论，不过，当时弈剑玉尘阁的第21代掌门――潇湘子与这酒剑仙颇有渊源。两人皆是好酒之徒，而酒剑仙在酿制琼花玉露酒的过程中，潇湘子也给予其莫大帮助，于是，当那酒剑仙历时数年，终于酿造出那极品美酒之后，他便赠了潇湘子三坛。那琼花玉露酒本就十分难酿，必须踏上昆仑之巅，寻那上古门派――琼华派之派花，取其辰时一刻的露珠以配酒。

酒剑仙穷其一声，不过才酿出了区区八坛，由此可见其珍贵晨读，而潇湘子更将这琼花玉露珍藏起来，并吩咐只有历代掌门才有资格使用，传到今日，那琼华玉露酒已不足半坛，只是那味道随着年份的增长越是香浓起来。

“这琼花玉露雨不仅是一等一的极品美酒，更喝下它之后，更能起到洗筋伐髓的功效，凡人喝下之后，虽说没有直接羽化飞升那般夸张，但是也具备了一定的修仙体质，若是你喝下之后，对你的修为必可一日千里！

“我观这这满满一壶琼花玉露酒，几乎消耗去了总量的四分之一。要知道师父都没舍得喝过一滴呢，如今却送与你当寻常酒饮！师父当真是对你用心栽培，宠爱有加！你可莫要负了师父的一番苦心啊！明白了吗？”柳依依越说越来劲，最后进入到一种往我的境界，竟然对林龚羽说起教来，似乎以及把自己的身份完全抛之脑后了。

“咳咳。”

知道林龚羽轻咳了一声，顿时柳依依从那自我的境界中拉回神来。她悻悻地看了一眼林龚羽，见他面色如常，不喜不怒，也不知他在想什么，于是低声道：“奴婢知错，不该如此这般无礼，还...还请主人您责罚。”柳依依说完，双手举起酒杯，恭恭敬敬地抵到林龚羽嘴边。

“嗯，算你识相，知道错就好了。”林龚羽满意地点了头，他将身子往后一靠，倚在椅背上，接着，他将大腿微微打开，打开了一条缝隙，然后伸出手拍了拍自己的左大腿，对柳依依道：“坐这里来。”

“是，奴婢遵命。”柳依依悠悠一叹。反正自己摸也被他摸过了，亲也被他亲过了，怕是这处子之身早晚也得失身于他，索性破罐子破摔，自己也无力改变什么。

于是柳依依将酒杯搁置在桌前，缓缓走到林龚羽正面，一双美腿挤入了林龚羽的双腿之间，随后，崛起香、臀，身体僵硬地往林龚羽左腿坐下。然还未等柳依依坐实了，只觉一只粗壮的手臂，如同蟒蛇缠身般将自己的小腰牢牢箍住，身子失去平衡的她，瞬间跌入了一个温暖而又坚挺的胸膛之中。

柳依依两手轻抵在林龚羽胸前，纤纤雪指感受到林龚羽胸膛那坚硬而又充满了力量两快胸肌，柳依依顿时霞飞双颊，羞涩难耐。

（原来，男人的胸膛倒不像我们女子这般，柔柔软软，弹性十足。硬硬的却又充满了韧性，倒是平添了几安全感和依赖感......）

揽着柳依依无骨的身子，手指不断在他柔软的肌肤上游走着，虽然隔着两层衣物，但是林龚羽还是能隔着那薄薄的衣纱，感受到掩在其下，那弹指可破的水嫩肌肤。轻轻嗅着柳依依身体散发出幽幽丁香花体香，芳香浓郁，沁人心脾，惹得林龚羽心情大好。低下头，看见倒在自己怀中的柳依依，绝色容颜之下隐隐藏有一丝丝的娇羞，这样的场景，若是让弈剑玉尘阁的男弟子们看到了，恐怕他们都会嫉妒得拔剑自刎。

半晌，柳依依猛地惊醒过来，双手矜持往前一推，挣扎着从林龚羽的怀中直起身子，慌忙扭过腰身，双手端起桌前的那杯琼花玉露，送到林龚羽面前，岔开话题道：“主人，还请您现将这杯琼花玉露酒喝下去吧...那洗精伐髓的特殊功效，对你日后修行仙门之法有着莫大好处！”

说完，柳依依也是有些羡慕地看着林龚羽，这琼华玉露酒对她也有着非凡的吸引，酒若她能喝下一小口，体内真气必将纯净不少，若是能将这一壶的琼华雨露酒都饮尽，说不定，自己的修为能够再上一个层次！

“老规矩，还是用你小嘴喂我，记住这个规矩，身为我的侍女，应当记住主人的喜好，看我干嘛？怎么，给你个偷喝的机会你还不乐意，傻女人。”林龚羽摇头道。

“奴婢记下了。”柳依依愣了一会儿，随即将杯中的雨露一口饮尽，然后含着这琼花玉露，凑过红唇，印在了林龚羽的嘴唇之上。

（这林师弟虽然有些可恶和淫邪，但，倒是知道体贴人，我委身与他，也不算委屈......）

柳依依自以为是地想到，只是，数个时辰过后，她才真真领会到什么叫做邪恶，什么叫做屈辱，体贴？那不过是个天真的笑话罢了。

挤开林龚羽的唇瓣，触上了他的牙根，将一双朱唇轻轻张开，晶莹的液体立即从柳依依的口中倾斜而出，如同畅快的小溪般，一滴滴注入林龚羽口腔之中。

林龚羽一双大手在柳依依娇躯之上不断游走抚摸，捏、摸、揉拿，技术老练无比，惹得柳依依娇躯阵阵颤抖，强忍着想要推开他的欲望。

柳依依将口中琼华雨露酒渡入林龚羽嘴里的同时，她自己也吞下了一小口琼华雨露酒。

当柳依依口中的美酒吐尽之后，林龚羽这才将储蓄在口腔里的美酒一口咽下，这酒如其名，苦中带甜，甜中却又带有一种浓浓的芬芳，再加千年历史的沉淀，虽已咽下，口齿留香，吐气如兰，当真是美味无比，就连林龚羽这不喜饮酒之人也暗暗赞叹酒剑仙的神来之酿。

没过多久，林龚羽只觉一股温热十分突兀地从丹田处窜，汇聚成一股暖流，以丹田为中心，迅速向四经八脉扩散开去，凡是暖流流过的经脉皆是暖洋洋地，如同冬日泡温泉般，舒适惬意极了，让林龚羽爽快得几欲呻吟出声！

而柳依依也是受益匪浅，虽然只是小小一口，但由于柳依依乃是门道众人，待琼华雨露在丹田处升起一道暖流后，柳依依闭上眼。迅速运行起体内的真气，以自身真气为主导，引领着暖流在体内徐徐渐进，扩展强化自己的经脉，直到那股暖流消失殆尽后，柳依依才依依不舍地引导起自己的真气回到丹田蛰伏起来。

虽然这过程非常迅速，但柳依依还是明显地感受到，自己的真气精纯了些许，不由得喜出望外，暗自赞叹这琼华雨露酒的极品功效。

睁开了眼，首先映入眼帘的便是近在咫尺的林龚羽，见他双眼紧闭，俊逸的脸庞上溢满了一种极度爽快的神情，如果有业内人士在场，定会发觉，林龚羽现在的表情和某岛国的爱情动作片里女主角高、潮时的表情何其相似！

柳依依见状，不禁摇头暗叹可惜，这林龚羽如今尚习得仙法心诀，根本无法通过自身真气引导炼化琼华雨露酒，达到提升真气纯度的程度对于林龚羽来说，至多也就是洗精伐髓，开阔经脉，是在是太浪费了！

“嗯，再来一杯。”迷醉在无边快感中的林龚羽终于清醒了过来。

柳依依转过身子，提起酒壶斟酒，将一道优美的曲线背影暴露在林龚羽面前。

盯着自己左腿之上柳依依那圆润的香、臀，林龚羽游走在她腰间的大手忽然改变了放下，摸至她的臀部后，抬起手，然后用力一拍。

“啊~！你...主人。”受袭之下，柳依依娇、喘一声，扭过头，似忧似怨地瞥了一眼林龚羽。

然而，林龚羽却仍然沉浸在刚才那令人惊艳的一摸之中，当他的手掌碰触到柳依依香、臀上时，那臀部反作用回一股几欲将他大手狠狠弹开的惊人弹性！

“啧啧，这屁股，真是极品中得没话说啊！若是能够...。”林龚羽迷醉地将左手掌递到鼻前嗅了嗅，隐隐间还能闻到一股淡淡的丁香花芬芳，随后他又迫不及待地将手掌放回柳依依翘、臀之上，来来回回地抚摸着，感受那令人惊艳的弹性。

柳依依朱唇之上早已被咬出了一道白痕，死死忍耐住小屁屁传来的酥麻至极的感觉。

（好奇怪的感觉...好痒，好麻却又好舒服...我这是怎么了？）

柳依依不自觉夹、紧了双腿，一种空虚感，从下体油然而生，随着林龚羽那具有神奇魔力的手掌在自己小屁屁上捏拿，两腿、间的某个幽涧便愈发麻痒起来，弄得她想尖叫出声。可她又不敢，只得死死咬住嘴唇，拼命不然自己发出那丢人至极的呻吟，如火红潮将柳依依白皙的俏脸完全充斥。

幸好柳依依背对着林龚羽，否则，若是让他看到柳依依这幅面若桃花春漫天的娇容，定会把持不住身下的禽兽，直接撕衣骑姐，战个三百回合。

“柳师姐，你在干嘛呢？还没好吗？”又在臀部捏了捏，林龚羽的手便再次环上了柳依依的蛮腰，显然，他并不知道，在他无意之下，找到了柳依依的一个超级敏感点。

“好了！”林龚羽动作一停止，那种奇痒难耐的感觉顿时如同潮水般退去，柳依依终于松了一口气，林龚羽不知道，

伸出手刚准备端起酒杯时，却见林龚羽猛地一拉，将她身子扯了过来，柳依依的身躯顿时撞入了他的怀中。

双手抵在林龚羽的胸前，柳依依心脏狂跳不已，见他这般粗鲁，不由得心生害怕，

（他莫不是要立即取了我的贞操？）

念想至此，柳依依忽觉自己的一双皓腕被分别被两只手臂紧紧箍住，然后被猛地往上一拉，柳依依的双臂便被举了起来，胸前的玉、峰随着林龚羽动作的牵引，荡起一波撩人至极的乳、波，颤颤巍巍，让人生出想要好好把玩一番的欲望。

（就要来了吗？）

柳依依紧紧闭上了双眼，她不敢看林龚羽，她以为，林龚羽已把持不住，她以为失身在即。

（这样也好，什么都给了你，就也不用在像这般提心吊胆......）

跟随着林龚羽双手的牵引，柳依依一双玉掌抚上了一根圆柱形物体。手指碰触了一下那圆柱物体后，柳依依娇躯一窒，随之一颤，那圆柱物体有些硬，却不失肉感，很粗，一直手掌都握不过来。

柳依依缓缓睁开了眼，只见林龚羽将自己的双手引至他的肩上勾搭住，然后他低下头，将下巴搭在自己肩上，凑到耳边道

“用你的手，紧紧缠住我的脖子，不许松开。”

说完，伸出舌头，在柳依依耳垂上一舔。

“唔...奴婢明白。”

林龚羽邪邪一笑，接着双手伸出，穿过柳依依的肋下，揽住了她的蜂腰，然后往怀里一带。

“我最喜欢女人这般抱着我。因为......”

第一百八十四章 极品！弹性肤质！

“因为，这种姿势，更利于我玩弄你。”

由于林龚羽放开手，搂住了柳依依的软腰，失去束缚的一双玉臂径直跌落下来，搭在林龚羽的肩头上，接着，在林龚羽双手的作用下，柳依依挺着两颗肉球，压在了林龚羽胸膛之上。

两颗如同水气球般弹力惊人的肉球顶在林龚羽胸前，即便是隔着衣物，也能体会到衣下那如果冻滑、嫩的双峰，林龚羽心下暗爽不已，随着林龚羽身子轻轻扭动，胸膛对面的那对双峰便如同汹涌波涛荡漾起来，一波波浪潮拍岸，直打在林龚羽胸上，若不是他双臂紧搂住柳依依的软腰的话，林龚羽甚至怀疑，自己会被柳依依胸前弹力骇人的浪涛弹开。

林龚羽就像发现新鲜玩具的儿童一样，他不断收拢着柳依依的身子，让她的双峰一波又一波冲击着自己的胸膛，体会那令人心醉的弹性。

“我说，柳师姐，你的身躯简直就是个弹力球啊！啧啧，这弹性肤质，倒是好玩的紧啊。”林龚羽享受着柳依依的弹性肤质之余，还不忘出口调笑一番，只是柳依依却无心回应他的调戏。

柳依依照林龚羽的命令，两条玉臂似蛇般缠绕着林龚羽的颈脖，由于两人的身子零距离贴在一起，因此，柳依依的螓首只能贴着林龚羽的侧脸，搭在自己肩头。

此时的柳依依，早已红潮满面，吐气如兰。

林龚羽的胸膛不断挤压着她的胸部，导致柳依依胸前那两点红豆悄然耸立起来，随着林龚羽动作的频率逐渐加快，柳依依只觉一股股电流从胸前窜出，肆无忌惮的在自己身体流窜，电流所过之处，无不酸软酥麻。这前所未有的感觉令她想要疯狂的喊叫出声！

“怎么，柳师姐，你很热吗？”感受到柳依依那逐渐升温的脸颊，林龚羽促狭笑道。

柳依依颤声答道。“唔，奴婢...才没有。”

“是吗？”

见柳依依嘴硬，林龚羽挤压着柳依依双峰的动作一停，转而紧紧搂住，让她的一对玉兔在自己胸前挤成两个荷包蛋，然后林龚羽开始左右扭动起自己的胸膛，让对面的那两颗荷包蛋顺着自己的动作左右激荡起来。

“啊。”终于，一声愉悦的仙吟终于从柳依依小口中泄了出来，她实在是忍不住那不断冲击着自己大脑神经的酥麻快感，随后却又羞涩地紧咬著嘴唇。

“哼哼...是不很想放声尖叫呢？”林龚羽如约听到那一声娇、吟后，得意的问道，这一招，可是他在火狐身上试验了无数次才创立的――倾国乳弹波！

每当林龚羽与火狐独处时，火狐常常喜欢挑逗自己，但把火点起来以后却又不担任起消防队员的义务，因此林龚羽才发明出这一招，用来惩罚火狐。只要将对方的火也点了起来...那还不是激情大爆炸？

“才没有呢。”柳依依依旧嘴硬，但她的声音早已变得怪异无比。

“真的吗？”林龚羽手中的动作蓦地加速起来。

才过了一小会，，林龚羽便听见肩头处一声声细如蚊蝇的低吟，他终于满意地笑了起来。

不知过了多久，林龚羽似是玩腻了，他的动作终于停了下来，柳依依也终于颤抖地松开了那一直咬着下唇的贝齿，趴在肩头气喘吁吁。

“我渴了。”

“奴婢这就给您解渴。”柳依依如释重负，撑起酥软的身子，伸出左手，端起之前早已倒好的酒杯，一口吞尽，含在口中，将杯子放回桌子上后，转过头，双臂再次环上了林龚羽。

柳依依注视着矮了自己一头的林龚羽，相比起刚才那种令她羞愧得想要自尽的玩弄，她更倾向于这种方式。于是，柳依依脑袋一压，小嘴凑了下去，吻上了林龚羽的双唇，随后，唇关轻启，将琼花玉露酒渡入林龚羽口中。

然而就在柳依依口中的美酒泻、出一般之时，一条灵活粗大且滑、腻的东西忽然从对面刺了过来，挤开了她的嘴唇，钻入了她口腔之中，同时，原本被柳依依含着的两片嘴唇突然打开，反将柳依依的两片薄唇给含住了，轻轻地嘬着、吸吮着，舔舐、着。

嘴唇含着一条柔柔软软的东西，这种温润却不失刺激的触感让柳依依的瞳孔瞬间放大。

（他的舌头...伸过来了？）

这一刻，彷如时间都定格住了，柳依依的眸子直直对上了近在咫尺的林龚羽狭长黑眸，仿佛就连呼吸也忘却了。

忽然，柳依依感觉深入自己口腔中的粗大舌头勾住了自己的小舌，接着猛地搅动了起来，如同一台超大功率的发动机，风卷残云般在自己口腔中肆虐着，旋转缠绵，一圈圈致命的漩涡随着那离心力散布开来，让柳依依深陷其中，难以自拔，嘴里的美酒也下意识地吞了下去。

一阵狂风暴雨，骤然之间，气势一顿，林龚羽的大舌的搅动速度突然缓慢了下来，它擒住了自己的香软小舌，仿佛蛇一死死缠住，舌与舌之间的触感滑、嫩极了，舒服极了。

随着口腔中抵死缠绵愈演愈烈，柳依依逐渐迷失了。舌吻的感觉不同于之前那所谓倾国乳弹波，令人欲罢不能、疯狂得想要尖叫，前者更能创造出一种填满心头的温馨充实感却又不失刺激，蓓蕾之间的交锋亦是令她颤抖不已，这种奇异的柳依依感觉闻所未闻，这未尝人事的她哪里抵挡得住林龚羽这老鸟的玩弄，很快便彻底迷失了。

反正都是他的人了，他想干什么，随他去好了。

抱着这样的想法，柳依依头一歪，双眼紧闭，如藕玉臂紧紧缠住了林龚羽的颈脖，尽情地享受起。

鉴于柳依依搂紧了林龚羽的脖子，使得林龚羽能够更加完美地环抱住柳依依的腰身，他从余光衣口往下看去，恰好能看到一对丰满的玉兔在胸膛上挤成了性感的椭圆形。

林龚羽手掌不断在柳依依身上游走抚摸着。但林龚羽并不满足于此，只见他张开了腿，将柳依依垂向地面的两条玉腿抬了起来，枕到自己的右腿之上，如此一来，柳依依的整个身子便搭在了林龚羽身上。

紧接着，林龚羽的大手顺着柳依依淡蓝色宫装的探了进去，摸到了那裹身的紧身连衣裙，然后再将手从裙摆之下探了进去，终于是零距离接触到了柳依依那双修长美腿。

才刚一抚上，林龚羽顿时惊喜得无以交加，手掌顺着柳依依的脚踝抚上了她的小腿，那皮肤的触感便如同最上等的丝绸般，凝脂如玉，光滑、嫩洁，摸到那没有一丝赘肉的大腿上时，林龚羽手指轻轻往下一按，肌肤火爆的弹性几欲将手指弹开！

（这柳依依，不仅容貌倾城无双，这身材，这曲线，怕是连女人见到了都要嫉妒，但最极品的是，这弹性肤质！全身上下，无一处不彰显出独特的弹性！）

林龚羽之前便惊叹于柳依臀部和胸部的弹性，但是他没想到，柳依依全身上下竟然都充满了弹性，这令林龚羽如获至宝。

随着林龚羽的大手不断向上攀升，那只火热的手掌仿佛带有魔力一般，所过之处皆是传来的麻痒难耐感觉，令柳依依的身躯不可抑制地打着颤，她睁开眼，却见贴着自己琼鼻的林龚羽眼神玩味，好似猎人看待猎物一般，柳依依顿时羞涩地闭上了双眼，

（不好玩，难道仅仅这般程度她便屈服了？太弱了，战斗力比月喧琦还要弱。）

见柳依依眸中娇羞之色一闪而过，林龚羽暗忖道，然而就在这时，林龚羽还在向上攀升的火热大掌顿住了。甚至连还在柳依依口中兴风作浪的大舌也停住了。

不知为何，一想起月喧琦的名字，或是忆起她的音容笑貌，林龚羽内心深处便随之生出一种令他心悸得几乎要停止跳动的心慌，这种感觉是那般突兀，之前从未领略过，就如春雨滋润过后，一颗顶顶开石块的春芽般，突兀的出现在地面上。可是却又是那般熟悉，它就这么自然而然地从内心深处迸发出来，没有一丝矫情。

（他怎么停下来了？）

林龚羽动作一停，那种令心醉不已的感觉也随之消逝，柳依依疑惑地睁开了双眼，却见面前那人目光神游，眉头紧皱，似是在开小差。柳依依心下不禁忿然，林龚羽吻着自己这个绝色美女还会出神开小差，究竟是该说他定力好还是该说他没心没肺？

然而，柳依依却有些怀念与林龚羽抵死缠绵的那种感觉，眼眸流盼，柳依依双颊忽然晕开一片醉酡，便像是四月桃花般姹紫嫣红，随后她瞧瞧拨动自己的舌尖，撩拨起仍然搭在自己舌根上的那条粗大舌头。

两舌相缠，那种心醉的感觉便又回来了，柳依依心下喜悦，欢快的撩拨起林龚羽的舌头，可是，当她看见对面的林龚羽猛然惊醒而放大的瞳孔与自己那娇容满面，满意十足的神态时，柳依依的舌头顿时僵硬住了。

（柳依依，你这是在干什么！你这不要脸的女人，竟然做出如此淫、荡之事！）

“嘿嘿，柳师姐，怎么不继续了？人生苦短，当及时行乐才是，你不必介怀，觉得被我玩弄，心中不平，那我便让你玩弄如何？若只是一小会，我，人家是不会介意的，若是一两个时辰，人家会装作什么也不知道。”

被柳依依舌头唤醒的林龚羽见她竟然敢主动挑逗自己，眼神玩味而淫邪地盯着柳依依。

听着林龚羽的调戏，柳依依心羞愧欲绝，不敢答话。她也不知自己为何会做出那般丢人之事，就像中了魔一样，难以自拔。

（定是他像之前那般使了什么妖法对付与我，所以我才......）

柳依依如是想到，想要挣扎起身，奈何身子被林龚羽紧紧抱住，根本挣脱不开，于是只得将螓首靠在他肩上，躲开他的目光，掩饰着自己的尴尬。

“啊！”没过多久，柳依依便感觉到林龚羽的大手又开始在自己臀上作怪，柳依依不由惊呼一声，以为他又要玩弄自己的独步，然却听见林龚羽的声音传来。

“干活了干活了！你家小爷还没吃饱呢，赶紧伺候你家小爷用膳，哼哼，如果不想我现在把你吃掉，那就赶紧把我喂饱吧。”

“是，奴婢这就伺候主人您用膳！”柳依依闻言松了一口气，撑起身子，挣开林龚羽的怀抱，坐立起来，重新拾起桌上的碗筷，继续开始伺候林龚羽进行香艳无比的用膳。

在用膳期间，林龚羽总是趁机挑逗柳依依的香舌，而柳依依似乎对着舌吻相当有好感，因此被林龚羽弄得娇容满面，宛若四月春桃花灿烂。这一顿午膳，愣是吃到了晚间才堪堪结束，到最后，就连柳依依的红唇都被林龚羽吻得肿了起来。

...................................

“吱呀。”

木门被柳依依轻轻推开。

“主人，洗澡水给您打好了！”

由于弈剑玉尘阁有明文规定，戌时过后派中禁止一切喧哗吵闹的活动，给众位修行弟子提供一个安静的环境以冥思修行，因此，将午膳吃到晚膳时间的林龚羽与柳依依两人也只得继续待在房中，玩着主人与侍女间的暧昧游戏。

此刻，柳依依从杂房打回数桶热气蒸腾的热水，运到东晓堂内室的浴房之中，倒入玉池之后，走到床边提醒道。弈剑玉尘阁修行讲究五灵之道，而柳依依的真气属性却不是火属性，否则便不会这么麻烦，而且掌门有规定，派中弟子在日常生活中尽量少使用法术代替日常行为，防止派中弟子对法术过于依赖。

林龚羽居住的东晓堂总共分为两个房间，外间是较为宽敞，地板由青玉平铺，大门正中央对着的便是那八仙大桌，八仙桌之左摆有一软席床榻，用于主人招待客人喝茶或者弈棋之用，八仙桌之右竖有一块青色屏风，屏风之后便是主人休息的卧床。八仙桌之后，有一处偏门，其后便是里间的浴房，这浴房的墙面与地面皆是由上好白玉打磨后平铺而成，在浴房中样，更掘出一个长五米，宽三米的浴池。这浴池内所铺之玉乃是注入了仙法的翠玉，具有保温效果，因此只要将热水灌注入其中，可保其温度长久不降。

“嗯，我知道了。”林龚羽闭目养神，双手抱头，平躺在卧床之上，淡淡回应道。

就在柳依依外出为他准备洗澡水这段时间，林龚羽忽然心中烦躁不堪，一种名为相思的情绪浮上心头。

林娅萱、火狐、月喧琦，尚绮妍，顾情沙几女的音容笑貌不断在他脑海中以图片形式闪现。

嗜血好战、只对自己一人露温柔之色的林姐姐；大胆火辣、对自己一往情深，为自己学做葱花煎饼的狐狸精；不屈人下，想要战胜自己，最后却模糊了游戏胜负结果月mm，巨、乳眼镜孔、成熟至极的外表、言行呆傻的尚萌娘，性格淡漠，毫无存在感的顾美人。

一张张娇媚容颜，一幅幅记忆画面，反复循环。

林龚羽不得不承认，他想念她们，想念那混迹在美女队伍中的日子。

卧床旁，柳依依见林龚羽似乎又处于神游状态，并没有回过神来，她心下暗喜，瞧瞧移开了步子。

若是继续呆在这里，很危险，非常危险！因为侍女有义务为主人宽衣解带，为主人搓澡擦身，甚至.....侍浴！

柳依依闺房也是在这天玑宫中，她向来都是享受着侍女丫鬟们的伺候，心高气傲的她哪里愿意伺候一个男子宽衣洗浴？况且她也不会，抱着躲一时算一时心态的柳依依决定赶快溜之大吉。

“站住！”就在柳依依刚刚行了数步，林龚羽的声音便从身后传了过来。

“依依，都这个时辰了，你这是要去往何处？”

“奴婢...”

（糟糕，竟然被发现了！）

“奴婢想去茅厕！”柳依依急中生智。

“不许去。”

“可奴婢受不了了。”

“忍。”

“可是……”

“吾有偏方手法一门，可治尿急。”

“奴婢，不急了。”柳依依心有余悸道，林龚羽的偏门，非得把她玩得欲生欲死不可，她可不敢尝试。

林龚羽哪里不知柳依依心里打的算盘，他不紧不慢地从床上直起身子，走到屏风旁边，平举起双手，对柳依依打了个眼色，淡淡道。

“宽衣。”

柳依依叹了口气,她知道自己终究是逃不过这一劫，于是莲步轻移动，林龚羽身边，悄然而立，素手纤指在他身上拉扯起。

于是东晓堂内出现了这样一幕令人喷血的场景，一名美艳绝伦，气质高贵的成熟女子，不断撕扯着身旁一名英俊男子的衣物，似是觑觎于该男子美色，然而这名男子却没有露出应有的害怕或是兴奋的神情，只听他哈哈大笑道。

“柳依依，像你竟这般笨手笨脚的，宽衣也不会，真是有辱侍女之称啊！真是欠调教，看来我得好好调教一番才是。”

（吐槽一下！纵横蔽屏的字眼太多了！加有顿号的都是蔽屏字）

第一百八十五章 美人侍浴

“奴婢一向对天下间男子不假辞色，自然不如何为您更衣，再者，奴婢这也是第一次伺候人，不足之处，还望主人您见谅则个。”柳依依的小手在林龚羽身上摸来摸去，“若是奴婢通晓此中之道，届时，只怕主人您也未必会高兴。”

“嗯，也有道理。那便从现在开始学吧！身为侍女，要学会如何伺候自己的主人，明白了吗？柳师姐。”林龚羽满意地拍了拍两柳依依的脸蛋儿。

“奴婢明白”柳依依一边将林龚羽最外面披着的深蓝色小马甲给剥下来一边答道。虽然弈剑玉尘阁中男女服饰大有差别，但是毕竟服饰构造大庭相径，因此,不一会儿,柳依依便将林龚羽的服饰构造摸了个透彻，

终于，在柳依依的摸索中，随着蓝色小马甲被剥，白色长褂，蓝色束身紧衣、护腰侧摆、垂布腰带等等一些列服饰被柳依依一次除去，挂在屏风之上，林龚羽身上便只剩一套贴身内衣。

柳依依咬了咬牙，心里一横，手指颤抖地解开林龚羽内衣的结扣，将他的上衣给褪了下去。

一身流线型的肌肉顿时呈现在柳依依面前，高高隆起的两快结实胸肌、六块棱角分明的腹肌，充满了令人不可小觑的能量。

都说男人看到女人的酮体便会升起欲罢不能的欲望，可女人何尝不是如此呢？若是将一对被剥夺了理性思考、浑身赤裸的男女放在一间房间之中，被扑倒的，定然是男人。

柳依依看着林龚羽那一身匀称而有虬结的肌肉，她只觉身子像着了火般热腾腾的，娇羞地低下了头，这可是她第一次见识到男人的躯体，怎能不羞。

“赶紧干活，真是的，之前也不知道是谁吻得那么疯狂，现在又跟我装矜持，女人啊，真是一种闷骚动物。”林龚羽抖了抖身前的两块胸肌，向下努了努嘴，示意她赶快将自己的裤子也扒掉。

柳依依银牙轻咬，扶着林龚羽大腿外侧，缓缓蹲了下去，她也没想到过自己会有亲自服侍男人脱衣的这一天。她将林龚羽裤腰上的紧身带子解开，然后手指要裤腰伸了进去，双眼紧闭，腮帮一鼓，缓缓将林龚羽的贴身长裤扒了下来。

将林龚羽长裤除去后，柳依依悄悄睁开眼，入眼便是林龚羽那暴露在自己面前的肌肉虬结的大腿，一块块层次分明，似乎在向她展示着主人的威武强壮。

柳依依视线逐渐往上移去，落至只林龚羽他大腿之间时，只见一条深黑色的三角型怪异短裤堪堪遮住了那羞人位置，只是正中央处，一顶帐篷被莫名物体高高撑起，还时不时的上下抖动着，似乎在得意洋洋地向柳依依示威。

“怎么样，是不是很威武？”林龚羽甩了甩腰，让那顶黑色帐篷加速摇晃起来。

柳依依顿时红晕浮颊。强自镇定，岔开话题道：“主人，您穿的这是何裤，怎如此怪异。”

“这个啊，这个叫三角小内内。”林龚羽看着自己身下这条深黑色的三角小内内，不由得倍感亲切，他还记得，这条内裤可是自己进入盗梦空间前，与火狐激情过后，她用小嘴叼起亲自为自己穿上的。

一想起火狐，林龚羽顿感一阵阵心疼，设身处地、换位思考，他能够想象得到火狐现在正承担着的痛苦。

火狐是个外表坚强，内心却如水一般感性的女子，现在的她，会不会茶不思饭不想？她会不会在感情最丰富的深夜里躲在被窝里一边拼命嗅着自己残留下的味道一边泪流满面？

想到这里，林龚羽恨不得立即飞回火狐身边，将她搂在怀中好好疼爱一番。可如今自己已经被剥夺了轮回成员的身份，被困在这个仙侠的世界里，若是一直没有轮回小队进入这部电影的话，那么他这一辈子都要困在这个世界里了。不过，若是他能修炼到破碎虚空的境界，指不定也能回去，只是，按柳依依介绍所说，这羽化飞仙便已是奇难无比，放眼天下，千百年间，不过寥寥几人耳。

更何况，想要飞升成仙，不仅实力有硬性指标，心境上还得去心魔，断执念，斩羁绊，光是这一点就让林龚羽望而止步。

“主人....请您移步浴房，奴婢，奴婢伺候您沐浴。”将林龚羽脱得只剩下一条小内内后，柳依依扶着林龚羽的大腿站起身子，将林龚羽的相思之愁给硬生生的打断。

“你领着我去吧。”

“是，主人。”柳依依应了一声，伸出手柔荑，托起林龚羽厚实的手掌，迈开步子就要拉着他往内室行去。

可是无论她怎么拉扯，都无法拉动林龚羽前进，稳如磐钟。于是柳依依疑惑地转过头来，不解地对上了林龚羽的黑眸。

“牵错方位了噢，不应该牵这里的，柳师姐。”促狭而又带有一丝笑意的声音传入耳中，柳依依心中疑惑更甚。

（不是这边？那......）

柳依依松开了林龚羽的手掌，然后握住了另一边的手掌，向后拉了拉，可是林龚羽依旧一动不动，嘴角的笑意愈发的邪恶起来。

（这笑容...）

柳依依心中顿生不详，她觉得，林龚羽似乎又有新招来对付自己了。

“真是个死板的丫头，难道你就没发现，在我身上，有着一个十分突出的‘把手’，非常适合作牵引之物吗？”林龚羽脸上带着灿烂的笑容，只是，柳依依只觉一顾淫、荡之风铺面而来。

“突出的把手？”柳依依皱起眉头，目光迅速在林龚羽身上来来回回搜索起来，却怎么也没发现他所说的那个把手。

可是，当她的视线移至林龚羽下身那被高高顶起的帐篷时，柳依依顿时明白了他的意思。

“这....奴婢做不到。”柳依依吓了一跳，赶紧把林龚羽的手一扔，缩了回去，那小内内之下掩藏的是什么东西她可清楚得很，那是男人的至阳之物，要让他主动抓起男人的至阳之物，这等淫、荡至极之事她可没有勇气去干。

柳依依一脸畏惧地看着林龚羽身下的高帐篷，她能感受到，那微微颤抖的帐篷后藏有一只洪荒级别的怪兽！于是，柳依依眼中荧光闪烁，以一种足以秒杀任何雄性生物的可怜兮兮目光望向林龚羽，希望他改变主意，放过自己一马

“侍女，你有资格说不字吗？或者说，侍女有资格拒绝主人的要求吗？”可是，林龚羽根本不吃这一套，不紧不慢的问道，就这一句，便打中了柳依依的痛脚。

“你...我...没有，奴婢明白了。”

柳依依心一横，反正之前林龚羽层出不穷的花样她都一一接了下来，再来一道又有何妨，柳依依索性闭上眼，玉手猛地向前伸出，凭着记忆一把抓住了帐篷中的狰狞，然后转过身子，睁开眼，跨开步子，牵着林龚羽往内室行去，整个动作一气呵成，颇有刘胡兰赴刑场的英雄气概。

这次，林龚羽倒十分乖巧地走在她身后，他看了看身前美人婀娜多姿的身段，丰腴的臀部随着走动小幅度摇摆着，忆起自己玩弄它时那惊人的弹性，林龚羽不由想象起自己在其上驰聘的时候会发出怎样一种声调？

“爽啊。”感受软软的玉掌牢牢地将自己命、根子覆盖住，林龚羽不由得赞叹一声，虽然隔了一层内裤，但是这种心里上的征服感和视觉上的冲击要远胜于肉体获得的快感。

牵着林龚羽的命、根子，柳依依的右掌不规律的颤抖着，手掌之中，那可怖的东西又长又粗又硬，而且源源不断的致命热度从那边传导过来，仿佛吞不断吐火焰的巨龙般，那致命的热度似乎想要将自己的身子也融化了一般。

握着火热把手，柳依依脚步凌乱，仿佛随时会跌停一般，她目光定定望向了浴室的木门，给自己打气道。

（推开木门，一切都将结束！）

可是，她不知道，进入木门之后，噩梦才真正开始！

推开木门，跨入由美玉打磨平铺而成的浴房。这意味着，柳依依这段漫长的路程终于结束了。

牵引着林龚羽来到浴池边上后，柳依依急急甩开了那烫手的‘烧火棍’，面上的红晕一直未曾褪去，也不知是不是给热传递烫红的。

调整呼吸后，柳依依看了一眼林龚羽，见他的食指正指着自己的黑色小内内，于是柳依依会意地走到林龚羽背后，蹲下身子准备将他的最后一道屏障也给除去，可是，就在这时，令柳依依提心吊胆的声音又传了出来。

“等等。”

“来我正面脱。”

柳依依闻言一惊，一叹，这林龚羽当真不放过任何一个羞辱自己的机会！

无可奈何，柳依依将身子移到林龚羽身前，然后扶着他的腰身蹲了下去，双手搭住他内裤裤腰，手指弯曲发力，缓缓往下拉扯。

随着林龚羽的小内内缓缓被拉下，裹在其中的那洪荒巨兽也被内裤压得低下了头，待裤腰松紧带完全跨越过那洪荒巨兽之后，倏地一下，只见一只愤怒的大鸟倏地弹射出来，傲然挺立赫然指向了柳依依精致的秀鼻。

柳依依看着这条狰狞的怪物在鼻前一跳一跳的，仿佛心脏跳动般十分具有活力，同时，一种男性特有的气息夹杂这一种淡淡的腥味冲鼻而入，一时间，柳依依竟然愣住了。

（这便是男子的雄壮之物吗？...好可怕！）

林龚羽低下头，并没有发现他所期待着的柳依依那羞愧欲绝而又带有浓浓屈辱神色的表情，他只发现，柳依依小口微张，醉人的眼眸中满是惊讶之色，显然是被自己的真容给震撼到了。

林龚羽心中不爽，于是跨步向前行了一小步，把小林龚羽挺到柳依依的脸颊边上，然后扭动腰身，甩动起小林龚羽在柳依依的脸蛋上拍打起来。

“啪！”柳依依的弹性肤质再次体现了出来。小林龚羽被狠狠地弹飞了出去。

这一弹，让林龚羽激动不已，这种视觉盛宴真是太刺激了！于是他扭动着腰身又一下拍了过去。这时，柳依依猛然惊醒过来，视线一移，却见那条狰狞的怒龙竟然在拍打自己脸庞，她心中顿时生出一种恶心之感，两行热泪再也忍耐不住，破眶而出，汹涌之下。

“你...你便是这般作践人家的吗？”心里的委屈与屈辱一下子爆发，柳依依嘤嘤哭泣起来，一行行豆大的眼泪从俏脸滴落而下，将她的衣襟全然打湿，她一边哭一边抽噎，梨花带雨的模样，惹人怜爱极了。

“身为侍女奴仆，应当有所觉悟。侍女是什么？不就是给主人任意践踏玩弄的么？难道，你以为侍女还要主人捧在手心里呵护不成？”对于柳依依这幅楚楚可怜、足以融化一切坚冰的模样，林龚羽愣是没有一丝的怜香惜玉，反而出声讽刺道。

对于柳依依这种清高女子，就得彻底践踏她的自尊，将她从前积累起来的自信全部击碎，然后，再由自己去塑造她，这般调教大计才算大功告成。

然而柳依依仍然泪流不止，不言不语，跪坐在玉砖之上抽噎不已。

“柳依依，我可不吃这你套，还是将你的眼泪收起吧，留到‘日’后再一并发泄出来！”林龚羽一语双关。

柳依依抽噎着抬起头，见林龚羽严峻的脸庞之上没有一丝一毫的怜香之情，柳依依心下一惨，向他铁石心肠的主人，怕是日后要遭他百般凌辱，不得安生啊！

林龚羽再次挥动起武器，在她脸颊又拍动了几下，随后摇了摇头，径直走到水池边，踏着与玉砖而下，将身子逐渐纳入那温烫的池水之中。

“柳依依，既然作出了这般选择，你以为你还有退路吗？”

林龚羽背对着柳依依：“人生就像一场强奸，既然无法阻止，那便好好享受吧，你知道现在的表现给我的感觉是什么吗？呵呵，当婊子何必立牌坊？”

“人的忍耐是有限的，我最后给你一次机会，我数三下，你若是还不过来，我便......”然而，还未等林龚羽说完，只觉背部被一只柔软小手轻柔的覆盖起来，扭过头一看，却是柳依依强忍着泪水，抽噎不已地蹲在水池边，拾起一旁的丝巾和胰子（古人用的香皂），开始为林龚羽搓起背来。

“你，进来侍裕。”林龚羽享受了一会儿柳依依的伺候便提出了侍浴的要求。

屈辱，柳依依只感到无尽的屈辱。

若是林龚羽一开始便夺了她的红丸，她也不会像这般羞愧欲死，可林龚羽却是，由低至高，由浅至深地撩拨着自己，一点点将自己的尊严的外衣敲碎，然后玩弄自己、羞辱自己。这种循序渐进，愈演愈烈的屈辱比起那直截了当，夺取她处子之身的悲哀当更加深入骨髓。

“奴婢遵命。”本已止住的泪流又悄悄的淌了下来。柳依依弯下除去脚上的碎花布靴，再将披在身外的白色宫纱褪下，线条极美的丰乳纤腰在蓝色裹胸衣的映衬下格外动人，牛奶白的玉肩之上，两弯清晰而又性感的锁骨呈现出来。柳依依一手环胸，一手压在小腹之下，性感之余更平添上一种浓醇的东方含蓄之美。

就在柳依依嘴唇颤抖，想要将这裹身蓝衣这也褪去、露出自己最后的一道凭照时时，林龚羽那如获大赦的声音传入耳中

“不必脱衣服了，直接进来吧！”

柳依依闻言松了口气，将已经解开了的几颗一口重新扣好，然后将发髻之上的玉钗取了下来，再将那头盘成飞仙髻的柔顺秀发披在肩后，穿着这身蓝色紧身连衣裙，将晶莹剔透的玉足探入水面，随后踏下阶梯，妙曼动人的身子轻轻纳入了热水中。

柳依依身子才一入水，蓝色裹身紧衣立即被打湿，紧紧黏在肌肤之上，将里面那比这玉砖更为晶莹的雪肤曝露出来，一副春光乍泄。

林龚羽听到身后的入水音，他转过身子，然看见正破开水浪，向自己走来的柳依依后，他眼睛便再也移不开了，只见柳依依将发髻解开，长发披肩，尖尖发梢如同宫裙曳地漂浮在水面上，给林龚羽一种说不清道不明的惊艳。

而柳依依那沁湿了的裹身蓝衣，紧紧贴住那妙曼傲人的身材，其中的一件蓝色肚兜的痕迹隐约可见。但最致命的是，由于浴池中水面恰好平过胸口，因此随着柳依依的向自己走动而来，她胸前那对巨硕的玉兔便如航母般破浪而来，鉴于柳依依那特殊的弹性肤质，那对玉兔一起随着翻起浪花的冲击，一起一伏剧烈荡漾起来，在这浴池中荡起一波波浪潮！一道又一道打在林龚羽身上，才是货真价实的乳波！

看到这番令人喷血的画面，林龚羽那原本有些疲软下去的二将军“噔”地一下再次挺立起来......

第一百八十六章 林龚羽邪恶的一面

待柳依依不紧不慢地走到林龚羽身旁后，林龚羽便破迫不及待地伸出手，一把将她搂入怀中，紧紧抱住。林龚羽要让自己的肌肉紧贴着她的水嫩肌肤，感受着那细滑而富有弹性的触感，然后动作轻柔地摸着她，让她明明兴奋到极点却只能颤抖的求饶，最后狠狠地侵犯她，这便是玩弄女人的滋味啊~！

林龚羽的大手在柳依依沾满水珠的身子上游来游去，可是他却郁闷地发现，柳依依脑袋枕着自己的胸膛，小手轻柔地环抱着自己的腰身，在自己的抚摸下瑟瑟发抖，宛如一只在母鹰翅膀下寻求庇护的雏鹰一般。这不是林龚羽想要的感觉，他想要的，是一种能令他升起征服欲望的羞辱交加，是在不屈表情之中夹杂着丝丝无奈的感觉。

于是林龚羽推开了柳依依柔软的身子，在柳依依疑惑的目光下，林龚羽双手分别擒住了柳依依的皓腕，接着整合在一起，统一由左掌抓牢，随后林龚羽左手捏住柳依依的一双皓腕，往上一提，柳依依的双臂顿时被高高举起，好似被绑住双手，吊在半空中的的犯人一般。

随着柳依依两只玉臂被高高举过头顶，因此她的胸部更加往前挺立了一番，如同果冻一般颤颤抖抖的玉、峰一览无余，一颤一抖之下，眼前这对玉、峰便如同一个魔力漩涡般，散发出致命地诱惑力，引诱林龚羽去碰触她，去玩弄它们，去蹂躏她！而且，让林龚羽这一提，柳依依那本就一米七零的身高更显高挑，林龚羽探过脑袋，从她紧身连衣裙衣领，一道惹火深沟从衣领处延伸下去，看得他欲罢不能。

“柳师姐，你生得这样一副倾国倾城，祸害天下苍生的祸水容颜，你说说，我是不是应该替着天下苍生除膜慰道呢？”林龚羽右手托住柳依依尖细玉润的下巴，将她那低垂着的，红霞满面的螓首缓缓托起，笑意吟吟。

“奴婢可不是什么妖精。”柳依依幽的深黑瞳孔偏向一边，不敢直视林龚羽那火热得几欲将自己也融化的眸子。

“不不不，你可莫要曲解此中之意。”林龚羽一本正经地说道，“此膜非彼魔，此慰非彼卫，其中内涵，还需你自行领会。”

柳依依皱着眉头思索了一会儿才摇头道：“奴婢不解，还请主人指教一番。”

“无需指教，日后便知，‘日’后便知啊！”

感觉一股淫、荡之风迎面扑来，柳依依暗忖这其中定有门道，她眼帘垂了下去，细细思索其中的含义，奈何她阅历有限，怎地也思索不出其中有何内涵。

就在柳依依沉思苦想之际，林龚羽捏着柳依依下巴的大手猛地向下窜了去，宛如一条腾海蛟龙，‘嗖’地一下从美人那紧衣连衣裙的领口中探了进去，隔着丝绸肚兜碰触上了那令人疯狂的玉兔，找到了美人的小贴心肚兜，手指一扣，然后用力一拽，只见一道蓝影飞掠，柳依依的那件天蓝色的可人肚兜竟然被林龚羽硬生生地扯了出来！

那是一块由上好丝绸缝制而成的天蓝色肚兜，肚兜边缘以花纹绣饰，在肚兜右下方处绣有一朵国色天香的白牡丹，端庄典雅，倒是符合柳依依的性子。

林龚羽举着这已然湿透的肚兜，拖到鼻前，深深嗅了几下，一丝丁香芬芳的体香中掺合着一股若有若无地淡淡香甜乳香冲入鼻中，处子幽香之味，直醉得林龚羽不觉闭上了双眼。

他嗅了好一会儿，才恋恋不舍地将手中的肚兜放下，往外一扔，飞出了浴池，摔落在地面上。。

柳依依怔怔地注视着林龚羽的一举一动，丝毫没有因为他的轻薄而霞飞双颊。因为她的目光被那天蓝色的肚兜牢牢吸引住了。

那原本应是在那双喜红袍内里，洞房花烛之下，被相公温柔解开的肚兜，如今却被林龚羽这般粗鲁的扯下，仍在一旁，丝毫没有所谓的温馨浪漫的气息，柳依依心里顿时如同打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣一齐涌上心头。

这时，林龚羽终于伸出了他的罪恶之手，攀上了柳依依那两座高耸入云的山峰之上。

“嗯，弹性真是赞得不得了啊。”一声十足的满意悠悠传入耳中，柳依依低头一看，只见林龚羽的右手握着自己左胸的玉兔，他五指弯曲，隔着衣物把玩着自己那极具弹力的美兔，让这自己的美兔在他的玩弄下不断变化挤压成一个个令自己窒息的形状，可是，大白兔被挤下下去之后，又凭借着那惊人的弹力，很快便将林龚羽的手指弹开，恢复至原来的半球状。

见林龚羽玩的不亦乐乎，双唇紧闭，一言不发，双手紧抓住水中的紧身连衣裙，任由林龚羽随意玩弄自己胸前从未被人涉足的禁地，只是随着那一阵阵舒适的快感传来，柳依依还是不可免俗地臊红了双颊。。

隔靴挠痒般将柳依依的胸部把玩了一小会后，林龚羽嘿嘿一笑，将食指打在柳依依若隐若现的乳沟之上，指头一弯，便勾住紧身连衣裙的衣领，缓缓往下拉去。

见林龚羽终于忍不住将自己的最后一道屏障也除了去，，她依依终于抬起头，神色不自然地与林龚羽对视起来。。

待连衣裙褪下三分之一、露出小半片雪白肌肤时，林龚羽的大手蓦地加大力度，猛地往下一拉，只见嗖的一下，两颗白花花的凝脂雪球随着作用力上下起伏起来，荡漾起迷人的舞姿，呈现在林龚羽面前。

林龚羽仔细打量了一下柳依依的胸部，不同于火狐的那圆中带翘的咪咪，柳依依的胸部不仅更具弹性，而且更显圆润，就像小半个足球一般，两座碉堡以半圆形姿态紧挨在一起，挤出一道迷人的深邃沟壑。

将柳依依的酥胸暴露出来后，林龚羽便放开了他食指勾着的紧身连衣裙，手一松，让那应带紧紧勒在她的玉兔之下，倒是形成一股无形的作用力，使得柳依依胸前的波涛更显挺翘与性感。

随后，林龚羽的大手终于攀上了那对颤颤巍巍的雪峰，触摸上了比丝绸还要顺滑、比美玉还要晶莹的触感传来，林龚羽不由得惊艳了一把。这手感真是极品得没话说！

接着，林龚羽将柳依依那双被自己举过她头顶的玉臂轻轻松开，就在她双臂往下落去的一瞬间，林龚羽的左手也势如闪电般袭向了柳依依的，精准地握住了那颗一只手掌也覆盖不住的肉球。十指连动，温柔的在那细腻的肌肤上揉、搓起来。惹得柳依依一阵娇、喘连连，如兰香气直直喷打在林龚羽面上，惹得他食指大动，不断变化着花样亵玩着柳依依胸前的性感。

虽然之前林龚羽早已隔着衣物体会过这傲人雪峰所蕴含的极品弹力，但是当他将柳依依身外障碍碍全部去除，零距离接触到这对雪峰后，林龚羽才真真正正地体会到那弹性肤质的极品之处。

他双手各握一枚半球，圆润而又富有弹性，抚摸上去，那玉球的触感柔软极了，便如同注了水的气球般，似乎手掌稍稍一用力便会捏碎一般。可偏偏它又韧性十足，手指稍稍一发力，性感玉球便立即被挤压变了形，好似橡皮泥般，可以变换着角度将这对玉球揉成千奇百怪的形状，甚至可以将它们旋转扭成骇人的螺旋状，待一松手，那玉球马上借助惊人的弹性瞬间恢复原样，令林龚羽目瞪口呆。能做到这一点，全拜柳依依那弹性肤质所赐。

林龚羽爱不释手的把玩着手中的玉球，揉捏了一会儿之后，他将自己手掌垫于玉球之下，令它半浮于水面之上，然后手掌发力，好似打排球一般猛地向上拍打起来。由于柳依依全身上下都具有弹性肤质的特性，因此玉球被手掌这样一拍打，好似旭日东升从海面上高高跃起，达到跳跃顶点之后又重重地落入水中，砸在手掌之上，溅起一圈圈涟漪后再高高弹射而起。

“柳师姐，我这招排（拍）波掌如何？”林龚羽双手富有节奏地交叉拍打着柳依依胸前的伟岸，让它们分别发出两种不同的声调。

“唔......”在林龚羽的逼人的目光下，柳依依根本没有勇气抬起头应答，感受着胸前剧烈的激荡，那一上一下间，就如同就像划着小船漂浮在峰尖浪巅，一阵眩晕无比。

柳依依后槽牙紧咬，她有些悲哀的发现，即便自己心中有千般不愿，万般不肯，可是自己的身子在林龚羽的玩弄下着实舒服得紧啊！柳依依心下凄凄，不禁自问道：难道真如他所说那般，我们女子骨子里就刻有一种风骚的天性吗？

见柳依依竟然不答话，林龚羽眼睛一眯，似乎想到了什么好主意似的。只见他拍打着柳依依胸前玉球的两只手掌的动作骤然停了下来，他两只手掌覆了上去，虚握住两颗肉球，将掌心对准雪峰顶尖处那一抹的嫣红之上，然后将手掌绷紧，让手掌与那里嫣红呈九十度直角，随后以掌心为圆心，带动柳依依胸前那里小樱桃，一左一右分别以相反的方向旋转起来。

“哼哼，我这招可叫八卦销魂掌，柳师姐，你可是舒服得紧？”随着自己手掌的旋转速度越来越快，林龚羽可以清晰的感觉到，掌心处对准的那粒樱桃在随着圈速的增长而逐渐硬朗起来，颇有触感，同时，林龚羽还发现柳依依的嘴唇在无意识地颤抖着，似乎在拼命地压抑着什么。

“回答我！”林龚羽旋转的手掌骤然一停，动作一收，紧接着，只见林龚羽双手的大拇指与食指势如闪电地探出，一左一右分别钳住了雪峰之上的那点嫣红，随后依靠两只手指发力，疾速搓动起来。

“啊...！奴婢...奴婢只觉身子酥麻难耐，浑身酸软无力，舒服极了。”柳依依猛地抬起了头，美目盼兮，瞳孔中尽是八月的烟雨朦胧。

柳依依之前不敢回答他，那是因为她害怕自己一开口，便会忍不住发出那丢人至极的呻吟声，然而如今林龚羽强行命令自己回答她，柳依依不得不从。可是，她才一刚张口，林龚羽便作怪似的突然提高了捻动樱桃的速度与力道，令柳依依不由自主地发出一声娇媚之际的低吟声。

“哦，不知是怎么一种酥麻法？”林龚羽捻动樱桃的动作又是一顿，他两指紧紧捏住那两粒早已挺立的樱红，然后向外一拉，柳依依胸前那半圆的玉兔立即被拉扯成了长长的椭圆形状，弄得柳依依眸中的水雾愈发朦胧起来，小嘴微张，再也合不上去，一连串浅浅的喘息与低唱缓缓奏响，不得不说，林龚羽的手法，当真是花样百出，层出不穷。

“嗯...奴婢也不知如何形容...那感觉...就像身子被万千虫蚁噬咬般，痒痒的，麻麻的，欲罢不能，”随着柳依依胸前的颗粒被林龚羽愈发地用力拉扯，一道强烈无比地电流从触头爆发出来，迅速蔓延向是身体各处，电得柳依依浑身颤抖，双腿一软，即便是在水中，也撑不住身子，一个扑身，径直瘫倒入林龚羽的怀中。

“怎么？柳师姐，这种程度就受不了么？”林龚羽一把接住了柳依依那滚谈的身子，分出一只手，环住了柳依依的小蛮腰，另一只则手依旧在柳依依胸前凝脂的细腻上把玩着，听着柳依依倒在自己坏中，嘴里发出一连串如同春药般的委婉低吟，林龚羽只觉身下二将军难受得紧，直想提枪上阵，杀个人仰马翻。

“唔...”又是一声刻意压制的低吟溢了出来，柳依依抬起玉臂，想要将林龚羽抱住之际，柳依依只觉身旁一轻，却见林龚羽那厚实的胸膛已离自己而去，只给自己留下了一个宽阔的背脊，这突如其来的变动令她有些不知所措。

“柳师姐，用你的酥胸贴着我的背，帮我拭擦身子！”林龚羽背对着柳依依命令道。

“奴婢...明白!”柳依依有些幽怨地看l了一眼转身背对自己的林龚羽。

其实就在柳依依踏入浴池中的那一刻起，她便已经做好了随时失身于林龚羽的准备，就像林龚羽说得难般，当婊子何需立牌坊？既然她柳依依已经成为了她的侍女，这已是不争的事实，谁也无法改变。难道她还能指望自己的师父再将她讨回去不成？就算日后傅雨曦真的将柳依依从林龚羽手上要回，但柳依依名声与清誉早已不复存在，侍女二字便如同一个刻在脑门上的奴隶烙印般，让她永远回不到曾经那种无忧无虑的快乐生活，再也便不会曾经那种宛如公主般高贵的身份。这个结果从她一开始遇见林龚羽便注定了。

悠悠叹了一口气，柳依依破开水浪，向前行走一小步，来到林龚羽身后，托起自己胸前的两颗玉球，将自己胸前的柔软细腻与挺立嫣红顶在林龚羽背后，然后双手环抱住他的身子，无师自通地上下滑动起来，用自己的柔软的身体半是无奈，半是屈辱地讨好林龚羽。

“林师弟......是像师姐这样子吗？”柳依依强忍住心中的羞涩出口询道，此话一出口，柳依依的动作顿时缓慢了些许，她竖起耳朵准备倾听林龚羽的回答，想必自己话中暗含着的意思他应该能明白，命运你能否如同所想象那般发生偏转，就看林龚羽接下来的回答了。

可以这样说，现在的柳依依正在尝试着接受事实，接受自己侍女身份的事实，接受林龚羽已经成为自己男人的事实。虽然如此，可是这并不代表着她也接受林龚羽这玩虐自己的态度。

柳依依也曾听过‘问世间情为何物，直教人生死相许’的千古名句，对于柳依依来说，爱情这东西比起玉尘仙山更加飘渺虚幻，但这丝毫不影响她对爱情的渴望、。

在柳依依看来，爱情应该是夕阳暮下，肩头有语，爱情应是细水长流，伴君左右。虽然她也没有体会过其中滋味，可是她觉得应是如此，爱一个人应是快乐的，而不是痛苦的。

她不指望自己会爱上林龚羽或者说林龚羽会爱上自己，她只希望林龚羽能够对自己温柔一些，能够怜惜自己一点。虽然两人属于主仆关系，可是，她不希望两人在相处时到处充斥着生硬的命令以及令人羞愧的屈辱。她更希望两人能像她所想象的眷侣一般，多些卿卿我我、柔情蜜意的感动。

人总善于在黑暗中寻找一丝光明，在绝望中扩开一条道路，柳依依话中的意思很明显，她只用‘林师弟’称呼林龚羽而没有再用‘主人’来称呼他，便是委婉地在向他表达着自己渴望得到他怜惜的盼望，希望他不要再将自己当做一个玩弄的对象，而是，他的女人！届时，她或许也会心甘情愿地将自己完全奉献出。

（PS：最近是不是太邪恶了？）

第一百八十七章 美人为枕

“还算不错，不过，话说回来，柳师姐，你的酥胸的弹性还真是骇人啊！若不是你两手紧抱着我，我真怀疑自己的身子会被你那对波波弹开呢。”林龚羽毫不吝啬的赞赏道，顿了顿，又补上一句。

“不要忘了自己身份，要叫称我为‘主人’！身为侍女，就当安分守己，你可明白？”

柳依依闻言，娇躯一窒，蹭着林龚羽后背的酥胸顿时停了下来。颤声应道：“是，主人，奴婢明了。”

最终，柳依依的期望还是落空了。她将螓首枕轻轻靠在林龚羽宽阔的背脊后，麻木地蹭动起胸前的滑腻，眼角逐渐积蓄起点点水幕，也不知过了多久，一滴晶莹剔透的泪珠终于从眼角处滴落而下，顺着林龚羽的背脊滑落而下。

或许林龚羽听出自己的话中的弦外之音，或许他没有听出，但是，这些都不重要了，重要的是，从林龚羽之前的那句话语中，柳依依可以看出，正在享受自己旖旎服侍的林龚羽，当真把自己当做一名侍女来看待，她柳依依只能是一个让林龚羽任意玩弄的泄、欲工具罢了，还谈何怜香之情，惜玉之意？实乃可笑至极。

柳依依累了，她再也无心争取什么，盼望什么，侥幸什么。她终于彻底接受自己沦为男人玩物的事实。或者说，她屈服了，她向命运屈服了，而并非向林龚羽屈服。

不管哪一个侍女之前身份如何高贵，在沦为侍女之后，她都将沦为主人的玩物、收藏品或者泄、欲工具。

所以，便随他去吧，想要怎样玩弄自己都成。心死了，也就会渐渐麻木，而且，这身子，早已不纯洁了。

柳依依如是想到。

“主人...”

柳依依轻声一唤，声音中带有丝丝的颤栗。

“嗯？”林龚羽感觉身后有一滴清亮水珠从自己背脊滑落而下，只是，正在体会着柳依依胸、推服务的林龚羽并没有太过在意。

“奴婢...别无它求，但唯独恳求您不要将奴婢送与他人，贞女不侍二夫，虽然奴婢没有资格成为您的女人，但是奴婢也要守‘贞顺’讲妇德，只求心里踏实。”（妇德出自三从四德中的一德。贞顺便是妇德的核心，意思是是坚守节操，守身如玉，对丈夫忠诚不，言听计从。

柳依依含着热泪，屈辱道出。

“侍女有资格向主人提出要求么？”林龚羽的声音传入耳中，依旧是那样冰冷无情的讽刺。

泪水，蓦地汹涌起来，心口的委屈在被无限放大，饶是身处温热的池水之中，柳依依却感觉全身凉飕飕的。自己都已经低声下气到这般田地，却仍然换不来他的一句好言相待？这男人为何如此无情？难道他真的没有一丝一毫地迷恋自己的容颜吗？难道他真只将自己当做一个随时都能抛弃掉的物品一般吗？

“不过.....你放心，美人如玉，你便是我的收藏品，我又怎会赠与他人？我可没这习惯。”林龚羽淡淡地补充道。

只这一语，柳依依汹涌的泪水顿时止了住。

“我是个占有欲极强之人，所以，我会让你连身带心的臣服在我脚下，心甘情愿地舔着我的脚趾，你信吗？”林龚羽忽然回过头来，看向柳依依的脸蛋。在这热气蒸腾的浴池中，两人的身体逐渐升温，动人的红晕从皮肤下升起。柳依依的俏脸早已酡红，也不知究竟是蒸红的还是羞红的

“我不信。”

柳依依坚定的摇了摇头。身子已经是林龚羽的了，可是柳依依的心，却只属于她自己。

“奴婢的身子，主人您已得到，可是奴婢的心，永远也不会倾慕于这天下任何一名男子！”柳依依话语突然铿锵有力起来，看来，经林龚羽这样一番玩弄，柳依依已经把全天下的男人都给恨上了

“哈哈，要的就是这种气势，这样才有趣啊！林龚羽放声大笑，就是这种感觉，才能彻底激起林龚羽的征服欲望！

只听林龚羽自信而狂傲道：

“柳师姐，总有一天，我要心悦诚服地跪在我脚下，然后哭着喊着闹着求我干你！”

“是吗...”柳依依埋下螓首，林龚羽这番露骨之话让她有些承受不住，也不知该如何接他的话。

“咳咳，柳师姐，你说你长得花容月貌也就算了，为何身子如此有弹性呢？如此弹性肤质，我闻所未闻，见所未见啊！”

“奴婢...奴婢也不知。”

“哼哼，现在你主人已经被你撩拨起了火气，二将军正一柱擎天呢，你说，该如何是好？”林龚羽背着柳依依的脸上荡起圈淫、荡之色。

“奴婢...还是不知。”听着林龚羽颇有暗示的话语，柳依依的脑袋压得更低了。

“品箫、入洞、打、飞机，三选一，你自个儿决定吧。”

“奴婢不解，不知何为‘品箫’，何为‘打、飞机’？”柳依依脸一红，问道，至于中间那个入洞，以她的阅历还是能够理解的。

“品箫嘛，也叫吹箫，你不觉我身上某杆铁枪很像萧管吗？嘿嘿，明白了没有。”林龚羽乐呵呵地为柳依依进行扫盲教育。

“那打、飞机又是何解？”听懂了品箫之含义，柳依依心下暗呸了一口，不由感叹这林龚羽亵玩女人的花样实属繁多。

“打、飞机嘛。”林龚羽思考了一番。

“天下间有一奇物，名曰‘飞机’，形似鸟禽，可翱翔于天地之间。这世间还有一奇物，名曰‘愤怒大鸟’。此物形似长棍，长相狰狞，因其头顶只生一眼，遂又号‘独眼龙’。若是女子寻得独眼奇物，以手裹之，上下撸动，撸至极致，可见一道乳白激流从眼口直射而出，强劲有力，可直射九霄云层之上，坠‘飞机’于千里之外。”

“这便是打、飞机的由来。”

“这‘独眼龙’为何物？我怎么从未听说过？”听到如此奇闻奇闻异事，柳依依眸子中闪过一丝好奇。

“远在天边，尽在眼前。”林龚羽回过头，对柳依依淫邪一笑。

“嗯?”柳依依奇怪地打量了一眼林龚羽。

就在柳依依疑惑之际，她忽然感觉觉到一只大手解开了自己环抱林龚羽胸前的左手，然后径直往林龚羽下身引去。

柳依依的柔荑被林龚羽的大掌牵引着，顺着他六块棱角分明的腹肌滑落下去，穿过一片草丛后，柳依依的小手终于抓住了一根滚烫死似火的坚挺

“这......”柳依依自然知道手中之物是什么，她又惊又羞之余，便想把那可怕的东西甩开，可却见林龚羽一眼瞪了过来，柳依依的动作立即一顿，半晌后，我这坚挺的力度又加大了些许。

“这便是那只‘独眼龙’。”林龚羽嘿嘿一笑。

经他这一提醒，柳依依终于明白过来，低下螓首，娇羞难耐。

“上下撸动。”见柳依依的手掌十分僵硬地握住自己的命、根子，林龚羽便开始教她如何打飞、机。

“是，主人。”柳依依俏脸红的都快要熟了一般，虽然她已经屈服，可是这不代表着她不害臊。

“轻点轻点，你当这是在剥玉米棒呢？得轻轻的，柔柔地包裹在其表面之上，然后快速的撸动起来，明白了吗？”林龚羽循循善诱，耐心教导。

“是，奴婢明白了......”

十分钟后。

“主人...奴婢，手酸了。”

“忍。”

三十分钟后。

“主人...这‘独眼龙’有了，可却没有飞机啊。”

柳依依的左手早已疲惫不堪，可是她却还得继续坚持着。

“放心，独眼龙会有，飞机也会有的，不过，这飞机只是个代称罢了，当不得真。”林龚羽闭着眼睛享受着柳依依的服侍。

一小时后。

“快松手！”

柳依依如获大赦般，松开了那早已酸软的手掌，然而，还未等她松口气，只见林龚羽急急转过身子，迈开步伐踏上浴池边上的阶梯，他身子顿时离开水面，胯下那丑陋的东西赫然对准了柳依依的俏脸。

望着林龚羽胯下那条对准自己的独眼龙，柳依依终于明白了它要打的‘飞机’是谁。

于此同时，一道道乳白色热流迎面激射而来，打在柳依依俏脸之上，一股浓烈得几欲令柳依依作呕的栗子花侵入鼻中......

...........................

子时的暮色吞噬了透过云层夹缝直射大地的月光，在黑暗的空间中，午夜颤抖着记忆，两点半雾色笼罩着夜晚，柳依依半趟在铺着羊毛毯的卧床之上，身上披着丝绸锦被，望着卧床四周点缀的绢绸缎饰物，怔怔出神。

自古以来，有些花总是惹人哀叹。就拿昙花来说，花开虽美终一现即逝，因而昙花被看做是一种悲剧，惹人无限唏嘘。

（或许，我便是那朵绽放的昙花吧。生命本就是苦与乐的交织，有始有终的过程，会得会失的缔结，只是不知在这转瞬之间，我又能绽放出几许光华呢？）

柳依依望着这浓稠如墨砚的夜色，谓然一叹，视线向下轻轻一转，只见一头雪发披在自己胸前，一个重物，挤压在自己胸前那两座连绵起伏的山峰之上，一波波均匀而又具有节奏的鼻息喷打在柳依依酥胸之上，散放出星光点点般的暧昧气息。

一张刀削般冷峻的脸庞从丝绸锦被下探出头来，舒舒服服的枕在柳依依胸前那毫无遮拦的山丘之上，嘴角边挂着一抹满足的笑容，睡得正香，这人正是柳依依那邪恶可怖的主人――林龚羽。

正所谓美人在怀，玉臂枕之，寻常男子，若是就寝之时，可手搂香躯，颈枕玉臂，怕是睡着了也会偷着笑。可林龚羽这厮却剑走偏锋，喜好开阔创新，走些歪门邪道，因此，林龚羽抛弃了柳依依那只温香玉软的手臂，转而攻向了她挺翘的酥胸。

玉臂为枕算什么？林龚羽以玉、乳为枕！将脑袋枕在柳依依弹性极其变态的玉兔之上，根本不用担心会被压瘪下去，那柔软之际的细腻便如同注了水的水枕一般，枕在其上、颤颤巍巍，温软幽香，舒适极了。况且，半夜转醒，若是饿了渴了，便可张口一咬，便可去饥止咳，一物多用，欢乐实多呀！

“主人，主人。”

也不知过了多久，漆暗的空间中，一声轻柔的呼唤终于打破了宁静，却见难以入眠的柳依依轻轻推了推林龚羽的肩膀，似乎在试探着什么。

“主人，林师弟？”柳依依声音蓦地加大了些许，只是林龚羽却丝毫没有反应，咂咂嘴，趴在柳依依的玉、乳之上睡得正香呢。

“林师弟，登徒子，大色胚，大淫魔，大淫、棍......”柳依依一连串道出了数十种称呼，冠在林龚羽头上，仿佛泪声俱下地痛诉着林龚羽对其主人所犯下的累累罪行。

然而林龚羽却没有任何反应，似乎睡得很沉。

“呼。”柳依依松了一口气，嘴里忿忿不平地自语地声道：“可恶的淫魔，使出如此多的法子来作弄自己，难道凭我这幅容貌当真不能让你兴起一丝的怜惜之情吗？”

念想至此，柳依依不由得叹了口气儿，她第一次开始质疑其自己容貌带给她的自信。

柳依依看了一眼正在熟睡的林龚羽，扯过两人身旁的一副软被，然后将原本搂抱着林龚羽的双手移至两人身躯交叠的夹缝中，轻轻托起林龚羽的身子，接着，柳依依缓缓将自己的娇躯从林龚羽身下移开。由于林龚羽上半身卧趴在柳依依身上，因此，柳依依想要移身出来并不算太难。

在柳依依将自己的身子移开的瞬间，他将两人身旁那副软被高高拱起，垫在了林龚羽身下，随后将自己的身子完全从林龚羽身下移了出来。

站在幽暗的床边，柳依依低下头看了一眼自己那衣衫不整、蓝纹花边的素白宫纱。腹旁的腰带早已被解开，一袭白纱，只堪堪劈在肩头，将胸前的无限春光曝露在空气中，窈窕的身躯在黑暗中划出一道清亮的弧线，罗衫半解，当真是诱人至极！

由于之前在浴房中服侍林龚羽沐浴的时候，柳依依那天蓝色紧身连衣裙早已被水打湿，因此，沐浴过后她只能穿上之前已经褪掉的白洁宫纱。可是，那丝制的白色宫纱如何能遮挡住柳依依身躯那无限美好呢？轻纱罩身，半遮半掩，朦朦胧胧，性感媚人，宛如缭绕在云海中的仙女般，更是激起了林龚羽的邪恶欲望。

因此，两人回到卧床之后，柳依依再次被林龚羽邪恶地玩弄了一次，让她再用右手给他打了一次飞机，照他的话来说：‘两只玉掌，雨露均沾，不可分别对待。’

柳依依看了看自己胸前那对视若珍宝的大美兔，其上早已留下了林龚羽的无数痕迹与味道，看着看着，柳依依不知觉便热泪盈眶。将两只玉手抬到琼鼻下嗅了嗅，一种栗子花的气味若隐若现，一丝丝飘入鼻中，柳依依不禁响起林龚羽那发射在自己脸上和手上的乳白色液体，心下顿生恶心之感，于是她迅速将手掌移开，不愿多闻一刻。

将眼角的泪珠拭擦感干净，取下林龚羽挂在屏风之上的白色长褂，柳依依将身上的宫纱褪至玉踝之下，露出一片洁白无瑕的雪背，随后将林龚羽的长褂穿上，重新披上宫纱，瞧瞧行至林龚羽面前晃了晃手后，蹑手蹑脚地走到大门前，打开门，跨过门槛，瞧瞧走了出去。

就在柳依依轻轻将门合上之际，林龚羽原本紧闭着的双眼徒然睁开，他迅速起身，穿上内裤外衣，紧跟了上去。

.................................

颓废月光下,晚风吹过,柳依依小步走在青玉大石之上，思绪惆怅万千,心如流水波动,人也渐渐沉沦在无边的月夜,仿佛融入在迷幻的时空中，不知该用何种方式才能表达出此刻心中的感受。

现在的柳依依，就像是一只在人生十字路口上迷途的小鸟一般，她迫切地需要一个人为她指明方向，这个人，就是亲手将她送给林龚羽、养育她多年的师父、弈剑玉尘阁的阁主――傅雨曦。

抬起头，望了望夜月，漆黑的天空之上，一轮弦月被丝丝黑云缠绕着。此番景象，与柳依依现在的心境何其相似啊！

“夜已深了，这个时辰，师父应已睡下，可是......”柳依依如是想到，可是她又隐隐觉得，傅雨曦一定在等着自己，她一定会给自己一个解释。

抱着这般想法，柳依依缓慢的步子顿时加快起来，朝着天玑宫的主宫行去。

心境复杂的柳依依自然没有注意到，在她身后，一道黑影紧跟在柳依依身后，如影随形......

“柳师姐，你还是回去吧，掌门阁主有吩咐，若是柳师姐你来了，便让我们嘱咐你早些回去休息。”

行了数分钟，柳依依便来到了傅雨曦日常所住之处，天玑宫的主宫――踏秋殿。

踏着青玉铺成的地面，柳依依遥遥望见傅雨曦的两名侍女正俏生生地侯立在门外，似乎在等待着什么。

预感得到印证了的柳依依一喜，赶紧加快了脚部，当她终于赶到踏秋殿大门外时，却惊愕地听见了之前那一段话语。

第一百八十八章 五灵法决

“掌门...就没有交代什么吗？”柳依依愣了一会儿，迟疑道。

门前侍女道：“掌门阁主还传下一句，‘安分守己，莫要胡思乱想。’”

“安分守己，安分守己...”柳依依嘴里反复念叨着这四字，转过身子，失魂落魄地离开了踏秋殿阁。

“切，一点收获也没有，真是浪费表情。”黑暗中，一个黑影不快地自语道。

随后，一阵阴风吹过，那黑影便踏风而去，消失在原地，只留下几片枯叶，随着习习晚风自转起舞

“师父为何这般待我？”青玉铺成的小路上，柳依依一边低着头往东晓堂走去，一边喃喃自语道。

“莫不是与那鬼灵剑宗有关联？”柳依依不由得想起自己出山历练的起因，但转念一想：“这也解释不通，以我们弈剑玉尘阁的实力何须惧怕于鬼灵剑宗？”

“难道，仅仅是为了讨好那个混蛋吗？可...就算他是下一任掌门的继承人，师父也没有必要、没有理由讨好他，这......”

柳依依蹙眉思来想去，始终不得其解，待她偶然间抬起头时，却发现不知不觉，自己已经走到了东晓堂的大门前。想到自己又要重新投入那个恶魔的怀抱中。柳依依不由得叹了口气。

扒开步子，走到门前，轻轻推开了东晓堂的大门，合上。蹑手蹑脚地走到林龚羽身边，见林龚羽仍然保持着自己离开时候的姿势，柳依依送了一口气，于是将内里的长衫褪去，只披上那薄如蝉翼的素白宫纱，林龚羽身下的锦被悄悄移开，再把自己柔软的身躯塞入林龚羽的怀中，重新担任起林龚羽专用枕头的职责。

将林龚羽的脑袋再次压在自己的酥胸之上后，柳依依将床边的帘幕放了下来，随后将两只玉臂搭在林龚羽赤裸的上身，轻轻环住。

放下了帘幕，卧床之内，漆暗更甚。在这片漆暗空间中，万籁俱静，只剩下一对如同夜明珠的双眸不断闪动着荧光，若是仔细倾听，还能听见若有若无的抽噎声传入耳中......

..................................

破晓的光芒从窗户上直透而下，将东晓堂中的黑暗一点点地侵蚀干净。丝丝阳光直透帘幕而入，照在半趟半靠的柳依依脸上。

密集细长而又微微向上弯曲的睫毛突然抖了几下，随后，一双秋美眸睁了开来。

柳依依打了个哈欠，伸出素手，将床边的帘幕撩拨开来，让更多的破晓光芒照射入卧床之中。

帘幕才一撩拨开来，金黄色的阳光铺天盖地席卷而入，柳依依伸出洁白玉掌，遮住有些耀眼的阳光。温暖的阳光穿梭于微隙的气息。舒倘，漫长。紫檀的香味，把东晓堂内的一切空虚盈、满，阳光下，卧床间，是一道纤绝窈窕的身影，薄如蝉翼的素洁宫装渲染上一层金黄色的花边，充盈着那曾经深不可测的孤清而飘逸的婀娜身段。

“主人,主人，醒醒，该起床了。”

柳依依将床头的帘幕勾了起来，随后推了推趴在自己玉、峰之上、左手握着另一只玉、峰的林龚羽。

“天亮了？”林龚羽睁开了睡眼惺忪的双眼，迷糊地打量起天色来。

“已经卯时时分了。”

“这不才刚刚破晓么？你如此着急起床作甚？”林龚羽见天色尚且有些昏暗，头一歪，枕着柳依依的玉兔，打算继续睡下去。

“师父不是说要指导您修炼紫雷真诀和我弈剑玉尘阁的心法剑诀吗？所以我们得早些起身，做足准备，用过早膳之后，亲自到踏秋殿去拜见掌门阁主，请她指导修炼。”

一般来说，弈剑玉尘阁弟子都会在辰时起床，然后赶到剑舞坪做晨练。但鉴于林龚羽这是修行头天，诸多事务还需准备，因此柳依依又推了推林龚羽的肩膀，示意他赶快起来。

“呵呵。”林龚羽忽然将头一偏，埋进了柳依依胸前那道深邃的沟壑中，然后甩动着脸部，让柳依依胸前那一对波涛随着自己的甩动的频率逐渐汹涌起来。

“主人，咱们还是早些起身吧，莫要白日宣、淫，误了时辰。”柳依依红着脸讨饶道。

哪知林龚羽根本不甩她，将脑袋抬了起来，把柳依依身上罩着的宫纱往两边一扯，两只动感十足的玉兔又裸露了出来。林龚羽一口咬住一只玉兔，舌尖找到那颗粉红的思春豆，左手攀上另一座山峰，捏住翘立的顶点，手指来回搓动起来。

“阿！”

柳依依身子如同根张紧绷的弓弦般，猛地向后弓起，一声娇、吟止不住地从口中溢出。

“主人，不要啊...”

只是这一弄，红潮顿时布满了柳依依绝美容颜，在金黄色阳光的交叠下，宛若神女的柳依依满脸春潮，散发出一种致命的诱惑，将东晓堂内的空气都渲染得暧昧了起来。

本来林龚羽只是想作弄一下柳依依，当做吵醒自己的惩罚，可是，柳依依那一句‘不要啊’便如同春药般，一下子将林龚羽的欲望撩拨了起来，直直顶在床板之上，硬得生疼。

“为何要去拜见掌门？”林龚羽松开一只玉兔，让空着的右手攀了上去，对柳依依道，“要知道，有求之人不是我，而是你的师父，弈剑玉尘阁的掌门阁主！”

“等着吧，不出一个时辰，你师父必会亲自来访，我们只需在此等待便可。”林龚羽撑起身子，将趴在床上的下身直了起来，随后将柳依依的身子往下一拉，让她彻底平躺在床上，然后林龚羽臀部一矮，径直跪坐在了柳依依光洁的小腹上，身下一柱擎天，直指柳依依。

“可是这般不合礼法，我们还是亲自去拜见掌门吧！”见林龚羽又对自己动手动脚，柳依依双手下意识地环抱在胸前。

“既然已经成为了我林龚羽的侍女，那么，就应该站我的角度上来思考。你要搞清楚自己的身份，你现在究竟是谁的人。”林龚羽右手往后一伸去，握住了柳依依的半边玉、臀，用力一捏。

“啊！”只听柳依依发出了一声比之前还要高亢的呻吟，这声娇媚十足的呻吟便如同一把火，将林龚羽整个人都点燃了。

林龚羽此刻十分想将柳依依给吃掉，入那醉生梦死的仙人洞，但是，想起自己的豪言壮语，他忍住了。他说过，他要让柳依依跪在地上，哭着喊着求自己干她！

可是，这不代表这林龚羽就会就此收手，女人的身体，能玩的地方多了去了，又不是仅有那一个销魂窟。

林龚羽将视线投到柳依依胸前深不见底的沟壑中，邪恶一笑，命令道：“双手握住自己的酥胸，往中间挤压！”

“是...主人。”虽然不知道林龚羽又想玩什么花样，但是柳依依还是乖乖地按照林龚羽的指示，将两颗白胜雪的秋秋往中间挤压而去，使得中间那道沟壑更显深邃。

“嘿嘿。”林龚羽淫笑一声，在柳依依疑惑不解又带有一丝害怕的神情下，林龚羽将自己压在柳依依下腹的屁股抬了起来，然后将膝盖往前挪去，将身下巨龙摆正了方位，然后往前一挺，巨龙顿时没入了那道性感至极的沟壑之中。

“长龙出峡嘘乳白啊！”

感受着两座极具弹性山峰的挤压，林龚羽骚性大发，不由‘淫湿’一首，随后屁股又是一挺，狰狞的长龙瞬间从沟壑那端探出头来，直直指向了柳依依那又羞又惊的玉容之上......

.......................................

“蹬蹬。”

正当柳依依侧坐在林龚羽大腿上，用可口诱人的小嘴喂林龚羽吃着香艳早餐的时候，忽然听见门外传来一阵敲门声。

“门外是何人？”林龚羽双手紧抱住想要挣扎起身的柳依依，向门外高声问道。

“是为师，龚羽，你还未准备妥当?”门外传来一声清冷的回答，果然是傅雨曦。

“主人，您还是把我放下吧，若是让师父看见我们这样一番白日宣、的模样，定要受责罚！”柳依依见挣脱不开林龚羽，便在他耳边轻声耳语道。此刻，他二人都有些衣衫不整。而柳依依脸上动人的红潮自从今天早上林龚羽在他胸前发泄之后便再也没褪下过。

“无妨！”林龚羽淡淡道，丝毫没有松手的意思。

“吱呀。”

就在这时，木门被一直玉手推开，傅雨曦那飘渺虚幻的容颜顿时出现在林龚羽眼前。

柳依依见傅雨曦推门而入，而自己却是这样一番衣衫不整的狼狈模样，她羞得将头一压，不敢直视傅雨曦。

傅雨曦跨过门槛，却见柳依依侧坐在林龚羽大腿之上，衣衫凌乱，身前羞涩而慌张，而林龚羽双手抱着柳依依的腰身，正微笑地看着自己。

“怎么，龚羽，你们还没用完早膳么？”傅雨曦见桌上还摆着格式精美的早点，不由出声问道。

“早已用完。”林龚羽答道。

“甚好，那便随我来吧！”傅雨曦挥一挥衣袖，转身便离去。自从傅雨曦进入东晓堂以来，林龚羽都没能从她眼神中捕捉到一丝波动，仿佛就将这一对白日宣、淫的狗男女视若无物一般。

林龚羽眯了眯眼睛，拍了拍柳依依的翘臀，说道。

“走咯，随我修仙去。”

............................................

在傅雨曦的引领下，林龚羽柳依依二人来到了天玑宫后院的一处用于修炼的宽阔平台之上，虽然没有剑舞坪那般广阔，但是也有1000多平方，足够三人在此翻云覆雨了、

傅雨曦径直走到平台中央后，顿住脚步，转过身子看向林龚羽，开口道：“修仙之道，首重德行，为师别无他求，只希望日后你掌了弈剑玉尘阁，莫要作出有损我门之事。”

林龚羽皱了皱眉头，思索起傅雨曦这话里的意思，想了一会儿，他以为傅雨曦是要自己向弈剑玉尘阁宣誓效忠，于是举起三只手指，作出要宣誓的模样。

“我林龚羽......”

林龚羽知道，古人对誓言看得比生命还要重要，所以随便发个誓，糊弄一下他们也未尝不可。

“不可发誓！”哪知傅雨曦急急出声阻止了正要发誓的林龚羽。

“这是为何？”看着傅雨曦眼眸中焦急之色一闪而过，林龚羽有些愕然，因为这是他第一次从傅雨曦眼中捕捉到一丝人性化的神态。

见林龚羽终止了誓言，傅雨曦松了一口气，将这其中缘由娓娓道来。

“修仙之士，讲究清修，最忌因果纠缠，想必依依也已告诉于你，若想达到羽化飞升之境，必须去心魔，斩执念，断羁绊，而誓言，便是执念的一种！因此，修仙之士切忌不可随意发誓，若是日后有违誓言，那么此誓言将化为修仙者心中最大的执念并且再也无法斩断，使其修为永远徘徊在飞升境界之外，永远摸不到飞升境界！这点你可要好生记下！”

“原来如此。”林龚羽若有所思的点点头。

（难道...她是想将我培养成飞仙么？否则，她也不会阻止我发誓，可是若说执念...她为何还要将柳依依赠与我当侍女，若是我迷恋上了柳依依的容颜，岂不生了执念，扯上羁绊？）

想到柳依依，林龚羽忽然一惊，而柳依依也好像突然明白了什么，小口顿时张了开来。他们不约而同地望向了对方。

因为，林龚羽早已对柳依依许下了将她征服的誓言！

“你们怎么了？”傅雨曦见两人神态怪异，不由出声问道。

“没事。”林龚羽微笑答道。反正修不修得成仙体对林龚羽来说根本就毫无关系，想要飞升必得斩执念、去心魔、去心魔，这三关，林龚羽是万万办不到的，他宁愿与自己深爱的女子们沉沦在这滚滚红尘之中，哪怕只是一介凡人之躯，蝼蚁之辈，他也不愿去追求飘渺虚无的仙道。若是要让他将心中的执念与羁绊尽数斩去，只怕他也会失去了人生的目标，可以这样说，在那充满了生死危机的轮回世界中，林龚羽前进的动力正是他心中的执念。

傅雨曦看向了柳依依，见她也是点点头后，才对林龚羽说道。

“天下间法术种类繁多，不一而足，但都始于五灵。”

“武林？”林龚羽出声问道。

“是五灵，水、火、雷、风、土这五种自然之力！”柳依依没好气的瞪了一眼林龚羽，或许是在傅雨曦面前她才敢如此大胆吧，可是林龚羽一个淫、荡的眼神噔过来后，柳依依顿时打了个寒颤，语气顿时轻柔了起来。

“传说，当天地处于“混沌”状态时，有“盘古”生于其间。盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，‘清气’上升为天，‘浊气’沈降为地；天地距离九万里。天地间灵力已经全部被盘古吸纳进体内，盘古失去了生存的能量来源，逐渐委顿而死，其身体崩解，原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，结合天地间光、色、型变幻成不同的形体，成为“神”，居于天，而盘古骨肉沈降于地，形成山川。剩余没有成型的灵力则分解为“水”、“火”、“雷”、“风”、“土”“五灵”，散于天地之间。”

“五灵环环相克，生生不息，他们是维系整个世界能量平衡的源泉，而在人间，五灵之力被女娲补天遗下的彩石所吸附，成为五灵珠，是人间最强之力。那五灵珠曾在千余年前，被一位名叫景天的剑仙聚齐，但如今却早已失了踪影，无迹可寻。”

“五灵相克的顺序为：水克火、火克雷、雷克风、风克土、土克水，五灵相生的关系是水生风，风生火，火生土，土生雷，雷生水，因此，根据五灵相克原理，如果使用与敌人相克的属性法术，定可重创对手。”

“哦。”听着柳依依的解释，林龚羽忽然感觉这五灵规则与自己在现实中曾经玩过的一款游戏十分相似，可是却怎么也想不起来。

柳依依见林龚羽露出了然之色，便止住了口，退到林龚羽身后。

傅雨曦接话继续道：“世间法术皆源与五灵之力，以下几个法术是修仙者较为常用的。”

“火系：炼狱火海，凰焰焚世。”

“雷系：天罡战气，霹雳劫。”

“水系：风雪冰天，裂川凝雪。”

“土系：艮山壁障，星沉地动。”

“风系：仙风云体、风卷苍穹。”

“我弈剑玉尘阁招式法术共分为御剑术和仙心弈剑诀这两大派别。其中，仙心弈剑诀中的剑诀便是以这五灵之力为基础，如三阳真火诀，六合寒水诀，五方浩风诀等等。”

“不同的门派各有其不同招式，只是都以这五灵之力为基础罢了。”

“师父，那徒儿该如何修习这些法术呢？”听着傅雨曦的介绍，林龚羽食指大动，心里痒痒，这些仙术光是从名称上来判断都让人觉得拉风不已，林龚羽自然想学。

傅雨曦摇摇头道：“莫急，还是先由为师来指导你修炼紫雷真诀，通晓那真气运行之道后，再传于你五灵法决。”

第一百八十九章 紫雷真诀的修炼方式

“龚羽，把玉牌拿出，再将你的紫雷真气输入其中，紫雷真诀自会浮现与你脑海之中。”傅雨曦开始了林龚羽修仙之道的第一门讲课。

“哦。”林龚羽将玉牌从腰间掏出，发动起体内的紫雷真气（雷电之力正式更改为紫雷真气），灌入入手中的玉牌之中。这时，林龚羽忽然感觉脑海中浮现出一个界面，林龚羽立即闭上双眼，仔细查看起来。

“落落高张。明气四骞。梵行诸天。周回十方。无量大神。皆由我身......”

在脑海浮出的界面上，顶端上书有‘心法’二字，随后，数行密密麻麻小字排在其后，但不足百字。

往下看去，在‘心法’之下，划分有‘招式’二字，其下，记录紫雷真气的各种使用方法，其中，记录有在雷雨天气下，凝气为剑，引下煌煌天雷；也有将全身紫雷真气放出，凝聚成无数把紫雷之剑，化为千方残光，以极快的速度专攻敌之要冲。

招式总类繁多，名称与介绍也是拉风无比，看得林龚羽一阵热血沸腾的同时又眼花缭乱。

再看看上头的心法，生涩难懂，林龚羽完全不理解其中的含义，该如何修炼？

“如何？”见林龚羽闭上眼后脸上神色一阵阴晴变化，还以为其中出了什么岔子，傅雨曦便急急开口问道。

这紫雷真诀乃是祖师爷传下的无双绝学，威力无匹，若是刻意习毕，必能纵横与天下间，立于不败。虽然，收录有紫雷真诀的玉牌会在继承人输入紫雷真气后自己择主，但是这不代表着定能在短时间内立即找到合适的继承人。每次玉牌择主所需消耗的时间都截然不同，有时是数年，有时是数年乃至数十年，甚至消耗数百年的时间也出现过几次。

所以，一般来说，每代继承人紫雷真诀大成之后，便会倾囊传授、培养出一名实力出众的弟子，作为掌门人候选，若是在继承人仙逝或者飞升之后，新的继承人还未出现的话，就由之前那名亲传弟子暂代掌门之位，待新的继承人出现后，再指导新一任继承人修炼并辅佐他当上掌门，而代掌门则会降为护法。

观弈剑玉尘阁四十七代掌门，仅有寥寥十一位是修炼了紫雷真诀、货真价实的掌门，其余的三十六任皆是代掌门。饶是如此，那十一位继承人任掌门期间，弈剑玉尘阁无不是风光无限，受人顶礼膜拜，这一切完全得益于紫雷真诀的无匹威力。

可等这些继承人依依仙逝或者飞升之后，弈剑玉尘阁的势头顿时又逐渐滑落至低谷，其他门派迅速崛起，给弈剑玉尘阁的代掌门带来巨大的危机感。所以，新一任紫雷真诀继承人的出现便代表着弈剑玉尘阁新一波高潮的到来！

傅雨曦的师父玄寂真人便好就是那第十一位继承人，林龚羽则是第十二位，这两代间相隔不过数年罢了，乃是历代继承人间时隔最短的两代，一波未平一波渐起，若是傅雨曦培养得当，那么，由她培养出来的林龚羽或许可以将弈剑玉尘阁推到一个全新的高度！

再观弈剑玉尘阁之前十一位掌门，飞升之士，不过四人耳。可别小看这四人，观其他门派发展史，若是哪一门派出了个飞仙之士，只怕这时便不只是三大门派，而是四大门派了！荒火教教史数千余年，比弈剑玉尘阁还要老上几辈，然却只出两名飞仙，鬼灵剑宗只出一人。由此可以窥视到飞仙境界之难度及飞仙的影响力。

而傅雨曦的目标，正是将林龚羽培养成为飞仙境界的高手！原因无它，想她傅雨曦不过数十载光景便达到了多少修仙之士可望可不可及的渡劫期，进入心魔阶段，成为当今修仙界第一人！只要她斩了心魔，引雷劫，去执念，断羁绊，渡过了那九道神雷后，便可彻底将心魔祛除，达到飞仙之境！被誉为天下第一奇女子的傅雨曦，怎会没有一丝傲气？因此，傅雨曦决心要将林龚羽培育成为飞仙境界的高手！

“师父...这紫雷真诀，徒儿，徒儿看不懂！”林龚羽睁开眼，扣了扣脸，有些不好意思的道。

傅雨曦于柳依依二人顿时如遭雷亟，在这年代，若是不识字定教人看不起，心生轻蔑，观林龚羽谈吐举止颇具修养，但没看出他竟是个文盲！

“徒儿的意思是，这紫雷真诀的含义徒儿不懂，并未是徒儿识不得字！”见柳依依与傅雨曦皆是目光怪异地望着自己，林龚羽也意识到自己话里的歧义，于是解释道。

（大笨蛋，竟然连真言都看不懂，师父，快将他狠狠地教训一顿，骂他个狗血淋头！）柳依依满脸期望地望向傅雨曦，希望傅雨曦能够帮自己口恶气。想当初，她初入弈剑玉尘阁时，也是因不理解法决的含义而被傅雨曦大骂了一顿。

然而，傅雨曦的一句话顿时让柳依依的希望破灭了。

“无妨，你念给为师听吧，为师再给你解释这其中含义。”傅雨曦的眼眸中一片平淡，根本没有柳依依期望的严厉或者恼怒，柳依依不由得泄气不已，

“哦，紫雷真诀的心法便是：落落高张。明气四骞。梵行诸天。周回十方。无量大神。皆由我身......”林龚羽将那百余字的紫雷真诀如数道出。

听着林龚羽念出的四字真诀，傅雨曦的眉头紧蹙了起来，她也是第一次听闻这紫雷真诀的心法，待林龚羽念完后，傅雨曦眼帘垂了下去，思索了好半晌，才终于道：“我明白了！”

“是何意思？”

“不，我终于明白了为何只有继承人才能修行着紫雷真诀！”

“从你刚才所念之言来看，那只是一套真气运行的功法罢了，没有什么特别的地方。”

“这...”林龚羽顿时有些愕然，之前她把紫雷真诀吹捧得多牛、逼，多厉害，如今却又说成普通货色，林龚羽无言以对。

“莫急，听为师给你解释。”傅雨曦自然知道林龚羽心里在想什么，于是道：“历代继承人将紫雷真气输入玉牌中后，玉牌便会自行择主，选定继承人之后，玉牌会将牌内蕴含的紫雷真气灌注入继承人体内，瞬间完成‘筑基’的同时，将紫雷真气存于丹田之中，让继承者初步拥有了紫雷真气。”

“随后，再由继承人修炼紫雷真诀心法。那心法有些奇妙，虽然只是一套真气运行的功法，可是，随着修炼程度的不断加深，你体内的紫雷真气会随之越练越纯，颜色越变越深。要知力量越是纯粹，威力则越是巨大！”

“而这紫雷真诀心法的使用也是建立在紫雷真气之上，若是没有这紫雷真气，根本无法修炼紫雷真诀心法，因此，非是继承之人，就算掌握了那紫雷真诀心法，也修炼不得紫雷真诀！”

“师父，您是说紫雷真诀主要内容便是提炼真气？”林龚羽疑惑问道。

“没错，只要你每天按照玉牌所示进行修炼，通过吸纳天地间的灵气来修炼自身的真气，届时你的紫雷真气会越练越精粹，真气颜色也会越炼越深，真气颜色的等级从浅蓝色开始，然后是蓝色、深蓝色、蓝紫色、淡紫色、紫色，最高境界是深紫色！若是你的紫雷真气炼至深紫色时，你的紫雷真诀才算大成！”

听完傅雨曦的解释，林龚羽有所明了，虽然有些好奇这种奇怪地修炼方式，不过，在玉牌之中不是记载有各种紫雷真气的使用方法吗？只要自己紫雷真诀大成，想必也能将那些拉风的招式统统学会，于是道：“哦，不知徒儿该如何修炼，还请师父详细指点一番。”

“这好办，为师这便将真气的运行路线告诉于你......”

傅雨曦走到林龚羽身边，指了指地面示意他盘腿坐下。待林龚羽盘腿坐下，闭上眼睛之后，傅雨曦便开始将那四字真言中蕴含的真气运行方式教予林龚羽。

柳依依默不作声地站在一旁，看着傅雨曦在打坐着的林龚羽耳边不断传授着真气运行的方式，那一丝不苟的认真模样何其熟悉。曾几何时，傅雨曦也曾这般在自己耳边孜孜不倦地教导着自己。可是如今，她二人却陌人不故。柳依依愈发看不懂傅雨曦，她隐约能猜到，傅雨曦想将林龚羽培养成为飞仙的意图，可是她的疑惑更甚，她弄不明白为何傅雨曦要将自己赠与林龚羽，人非草木，孰能无情，若是日后林龚羽真的迷恋上自己的美色，那还谈何飞仙之境？届时，只怕自己也会成为林龚羽飞仙之碍。

柳依依叹了口气，将麻线般的烦恼统统抛到脑后，多思无益，就算自己真能够将其中缘由想个透彻明了，自己的命运就会改变吗？不会吧。所以，还是认命吧。

待傅雨曦详细讲解了好几遍之后，林龚羽才将那真气运行的法门摸了个透彻，于是将体内的紫雷真气按照法门运行起来。原本林龚羽的紫雷真气是蛰伏在丹田之中的，而后来强化了傲寒诀之后，苦于没有地方存放傲寒真气，因此林龚羽才在体内构建了一个能量循环。

但若是按照紫雷真诀的运行法门进行修炼，那么体内的两股能力势必紊乱。于是林龚羽将这一苦恼道与傅雨曦听。

傅雨曦听林龚羽说他身体之内还有一股能量后也是有些讶然，但随即转变为一种莫名地淡淡欣慰。

傅雨曦思索了一会儿便道：“你且将这傲寒真气引入上丹田之中即可，紫雷真气运行路线不需经过上丹田，因此，你可将它存于上丹田中，防止两股真气紊乱。”

林龚羽顿时愕然，他只知下丹田却不知上丹田位于何处，问道：“师父，不知着上丹田位于何处......”

“这上丹田位于后发际之上七寸，约当两侧耳廓尖连线的中点，头顶心处，若是你将这傲寒真气存于上丹田之处，获益匪浅！若是心烦气躁之际，便在上丹田内将傲寒真气运行一遍，便可获得心无G碍，神怡气静的效果”

然见林龚羽眼中仍由一丝迷茫之色，于是叹了口气，道：“罢了罢了，还是让为师助你一道吧！”

傅雨曦径直走到林龚羽身前，伸出那只鬼斧神工的芊芊玉手，放在林龚羽额头之上，然后以她自身真气为引导，将林龚羽体内的傲寒真气全部引入上丹田之中。

傅雨曦原本是想在手上笼上绸布后再帮助林龚羽引导真气的，可是转念一想，他是自己的亲传弟子，不必如此见外，何况自己也曾给他扎过一道发髻，于是便这么直接地将玉手放在林龚羽额上。

只见一袭白衣胜雪忽映眼帘，随后，额上传来冰凉嫩滑的触感，林龚羽抬起头，看见傅雨曦一只柔荑搭在自己额上，同时，林龚羽感受到下丹田内的傲寒真气开始蠢蠢欲动，随后源源不断地往百会穴涌去，流入了那所谓的上丹田之中，蛰伏起来。

林龚羽呆呆看着身前的傅雨曦，一袭白衣之中，淡紫色的小衣将傅雨曦的娇躯紧紧裹住，一道动人曲线若隐若现，在如此之近的距离下，似乎还能透过那淡紫色小衣，窥视到最里层肚兜的一角，嗅着身前佳人娇躯散发出的清香淡雅的兰花香，林龚羽心底一片宁静，对着这幅诱人至极的身段，林龚羽愣是没能兴起一丝龌龊的欲望。

可是他内心深处却没由来地生出一种想将傅雨曦的腰肢搂住的冲动，这种冲动不带一丝的旖旎，只是一种单纯的想要将她搂入怀中，莫名其妙的冲动。颇有种‘雨曦既再怀，不问明天何为物’的感觉。

（伸出手，抱住她，伸出手，抱住她......）

林龚羽目光呆滞，心中仿佛有一只魔鬼在不断地诱惑着自己，犹豫了良久，林龚羽终于鬼使神差地将双手伸出，往傅雨曦腰身换取，就在他的双臂即将环上傅雨曦的细腰上时，突然，一股寒流百会穴处流淌而过，顿时头脑感觉一片清明，两只入了魔了手臂也止了住。随着那道冷流不断地在上丹田内旋转着，林龚羽只感觉阵阵凉意冲上脑门，终于完全清醒过来。

林龚羽见自己双手距离傅雨曦不足一厘米，顿时吓了一跳，倏地将两只手臂收了回来。抬起头，看了一眼傅雨曦，只见她双目紧闭，似乎并没有发现他的异常举动。林龚羽顿时松了口气。他不知道如果自己真的楼上了傅雨曦的腰身会得到什么结果，可是他知道，师徒之间，更重礼法，师长的地位仅次于双亲之下，若是自己轻薄于师父，怕是免不了一顿苛责。

但林龚羽不明白，自己为何会莫名奇妙地进入那种男花痴的状态。

（难道是被她的无形地魅力所吸引？不可能，虽然我称不上阅女无数，但好歹也在美女如云的炽天使队混迹了一段时间，怎可能犯花痴？）

思来想去，不明所以，就在林龚羽准备将这问题抛之脑后时，林龚羽好像突然想起了什么似的，余光猛地往左一偏，果不其然，只见柳依依正瞪大着眼睛望着自己，似水秋眸中惊讶、愤怒、恐惧之色不一而足，之前自己那一番男花痴的行为定然被她收入眼中了！

林龚羽灿灿地收回余光，这时，林龚羽身前的傅雨曦也睁开了双眼，淡淡道：“好了，你体内的傲寒真气全都移入了上丹田中，你可放心修炼紫雷真诀了。”

“多谢师父。”不知不觉，林龚羽体内的傲寒真气已尽数转移入上丹田之中，林龚羽道谢一声，偷偷瞄了一眼傅雨曦，见她神色如常，终于放下心来。

“你且试试那紫雷真诀的运行法门。”傅雨曦摆了摆手，示意林龚羽开始修炼紫雷真诀。

“是，师父。”林龚羽定了定神，闭上眼，开始按照傅雨曦之前所教导的真气运行路线，将紫雷真气在体内运行起来。这紫雷真气的运行路线便如同这昆仑山脉般，蜿蜒曲折，连绵起伏。林龚羽废了好大的劲，才将这条生涩的运行路线给疏通开来。

运行了数个周天后，林龚羽感觉紫雷真气已经运行流畅，于是便使出了傅雨曦所教的吞吐吸纳灵气之术。这弈剑玉尘阁位于玉尘仙山之巅，灵气自然无比充沛，因此按照傅雨曦所传授的吐纳之术，林龚羽只觉灵气不断从四面八方朝自己涌来，融入身体之后，在丹田处汇集成一股清流。

林龚羽一喜，赶紧将领着这股灵气清流与紫雷真气按照紫雷心法同时运行起来。

两股能量流在体内不断地交汇着，林龚羽可喜地发现，随着运行周天的不断增加，那股灵气清流正逐渐融入紫雷真气之中，林龚羽可以明显地感受到，随着灵气清流的融合，紫雷真气愈发的精纯内敛起来，同时，他还发现，那股原本只是纯蓝色紫雷真气，在末尾处的极小部分真气已经变成了深蓝色，与前边纯蓝色的真气形成了鲜明的对比。

第一百九十章 呀灭跌

将体内的灵气清流完全消耗完毕后，林龚羽体内的紫雷真气气流中已有一块拇指大小的气流变成了深蓝色模样。

缓缓睁开双眼，林龚羽叹了口气。虽然这紫雷心法修炼效果显而易见，可是转换效率还是低了些。变了色的紫雷真气不过是冰山一角、沧海一粟，实在是少得可怜，若是照这般速度修炼下去，怕是要数月才能将体内纯蓝色的紫雷真气修炼成深蓝色，若是想要修炼成深紫色，不知得修炼到何许年月。他可没时间在这消耗数十载光阴。

“师父，这紫雷心法效果甚好，只是进展速度过于缓慢，怕是要数月才能将真气修炼至深蓝色，不知师父可有良策，将这修炼速度提升上去否？”想了想，林龚羽还是决定向傅雨曦讨教一番。

“修行非一日之功，不可急于求成。”傅雨曦官腔样十足，顿了顿，她又道：“你这紫雷心法，还需稳扎稳打，一步一脚印才行。所谓的‘筑基’、‘练气’、‘气海’境界，皆是以丹田中真气的纯度来衡量的，你修行这紫雷心法，对于境界的提升有着莫大的帮助！对于修仙之士来说，这‘塑身’境界便是一道坎，跨过去，天下虽大，任你游行。”

“‘凝神’则是一道分水岭，将塑身、凝神、渡劫的修仙之士分出个三六九等，大部分修仙之士都由于无法将体内真气精炼，以至于长期徘徊在‘凝神’境界外，但你不同，有这紫雷心法相辅，‘凝神’期对你来说，简直如探囊取物，易如反掌！”

“‘凝神’境界，也不知徒儿要修炼多久才能摸到这个境界。”林龚羽又是长长一叹。

“罢了罢了，告诉你也无妨。”见林龚羽一副愁眉紧锁的模样，傅雨曦如是说道。

“这么说，师父可有提升徒儿修炼速度之法？”林龚羽一听，顿时喜上眉梢。

“不错。”傅雨曦丰润下颌连点，从云袖之中掏出一枚白色玉瓷瓶，抛到林龚羽身前，朱唇轻启：“我观你这紫雷心法，想要提升修炼速度，还得从以下两点因素下手。”

“是哪两点因素？？”林龚羽一把接过扔来的小瓶，放置掌中后问道。

“灵气和真气运行速度！”

“虽然，真气运行速度为师无能为力，只是这灵气嘛......”傅雨曦伸出胜雪纤指，指着林龚羽手中的玉瓷瓶道：“瓶中红色丹药为聚灵丹，蓝色为定灵丹，白色为天肌玉骨丹，皆是补灵妙药。”

“龚羽你修炼之前，服下瓶中灵丹，以吐纳之书将灵丹化解，自可获得充沛灵力。瓶中丹药服用顺序为：先服用效果最差的聚灵丹，三日一粒，一月之后，再服定灵丹，五日一粒。三月之后，待你体内经脉被灵气扩充盈、满，再服用灵气最强的天肌玉骨丹即可，如此循环使用。”

林龚羽将于瓷瓶中的丹药倒在手中一数，聚灵丹大约有数十来颗，定灵丹大约二三十颗。至于天肌玉骨丹则只有寥寥四颗之少。还未等林龚羽发问，傅雨曦便道：“灵丹虽补，但不可久用，若是身子长期服用灵丹，灵气自会沉淀积累与身体之内，服用灵丹的效果只会愈来愈差。因此，你手中这些丹药足够你一年之需，待来年，为师再给你炼制一炉！”

“多谢师父。”林龚羽满脸欢乐地将灵丹重新倒入品中，然后收入怀中。林龚羽异常兴奋，但并不是因为获得了这灵丹妙药的原因，而是傅雨曦所说的那句话‘提升修炼速度的方式便是灵气与真气运行速度！’

（真气运行速度，还有什么比螺旋真气运行方式更具速度呢？呵呵，真是天助我也。）

林龚羽的螺旋・爆本就是通过极限提高体内紫雷真气的运行速度，从而让全身获得强大无匹的力量、爆发力以及神经反应力。既然修炼速度与灵气和真气运行速度有关，那么，只要林龚羽以螺旋真气运行方式进行修炼，再加以灵丹为辅，修为还不是一日千里，事半功倍？林龚羽怎么能不喜。力量，正是他一直追求渴望的东西！

“对了，龚羽，不知昨天为师令侍女给你上的那壶琼华雨露酒你可曾喝完了？”傅雨曦好似突然想起了什么，急忙问道。

“额，徒儿已经喝完了。”林龚羽愣了一下，马上回到道。说完，他还特地看了一眼柳依依。

见林龚羽的目光移了过来，柳依依顿时娇羞难耐，只得低下头，躲开林龚羽那灼人目光，不敢直视。她可清楚那壶琼华雨露酒是如何被喝光的。那可是她用自己可人的小嘴一口一口地喂给林龚羽的，固然，她自己也喝了好几口，受益匪浅，真气精纯了不少。

“罢了，先前为师给你那瓶琼华雨露酒就是用来给你洗筋伐髓的，扩张你的经脉，让它们更有韧性。不过，若是你配着琼华雨露酒服用这些灵丹的话，效果更佳，灵气更为充足。只可惜早已被你这馋嘴的小猴儿喝光了。”

傅雨曦螓首轻摇，悠悠一叹，似是无限惋惜。然而，却看见林龚羽正眼巴巴地看着自己，晶莹闪亮的眼眸中充满了期待，于是没好气道。

“你看我作甚，你可知自己喝掉的那一壶有多珍贵么？如今整个弈剑玉尘阁只剩下三壶分量左右的琼华雨露酒罢了！怎么，难道你还想为师给一壶不成？”

林龚羽也不答话，作出一副可怜兮兮地模样，眼巴巴地望着傅雨曦，晶莹透亮的黑眸愈发闪亮起来。

见林龚羽这幅模样，傅雨曦明知他在装可怜，可还是不由自主的中了招，无奈道：“罢了罢了，为师便再给你一壶，你可得省着点用，若是日后嘴馋偷喝光了，可别再来求为师！”

“多谢师父，徒儿定当合理使用！”林龚羽笑眯眯地抱拳作揖以表谢意。

“你若有心，便用你的修行进展来报答为师吧！可惜你入门太晚，根骨已硬，错过了修仙的最佳时期，因此还需加倍努力，刻苦修行，莫要负了为师的一番栽培才是。”傅雨曦摆了摆云袖，语重心长道。

“徒儿明了，定不负师父一番栽培。”林龚羽坚定道。

“如此甚好。”傅雨曦点点头，便不再多说什么。

柳依依一脸羡慕加嫉妒地看着林龚羽，原想一瓶琼华雨露酒已经顶破天了，没想到傅雨曦竟然又赠了那个大色魔一瓶！在看看林龚羽手中那玉瓷瓶，里面至少有上百颗香甜可口的‘糖豆’。再看看自己，修仙二十余载，不过也才服用了十几粒聚灵丹和几粒定灵丹，至于天肌玉骨丹更是想也别想。

这聚灵丹、定灵丹和天肌玉骨丹乃是专门用于提高修炼速度的珍贵丹药，不仅炼制极其复杂，选材也是十分严格，更重要的是，必须以至精至纯的真气配上绝好鼎炉来炼制，因此产量极低。咋寻常弟子中，若是谁能获得师父赐下一枚灵丹，便已是莫大殊荣了。

可如今林龚羽一个人包揽了百来颗灵丹，占据了今年所产灵丹总量的一半之多！若是让阁中其余弟子看见林龚羽手上那数量惊人的灵丹妙药，怕是要直接亮瞎他们24K钛合金狗眼。

（谁让他是紫雷真诀的继承人呢。）柳依依如是想到。

随后，林龚羽又想傅雨曦询问其五灵法决之事，傅雨曦则告诉林龚羽先将紫雷真气修炼精纯之后自己再传授他五灵法决，并且，待林龚羽紫雷真诀有所小成之后，她还会传授林龚羽一部水系心法，以修炼林龚羽体内的傲寒真气。

这令林龚羽又是一阵欣喜，自从自己成了那什么紫雷真诀继承人，不仅从傅雨曦这里获得了修仙方法，还附赠了一个美绝天下的侍女，林龚羽不得不感叹自己运气涨势喜人。

只是他不知，除去紫雷真诀继承人身份，那双灵之体也让傅雨曦有所侧目。一般来说，修仙之士真气只有一种属性，这种属性取决于修仙者本身的性格喜好，比如性格霸道果敢之人，其真气属性乃是雷属性；性格开朗，嫉恶如仇之人，其真气便是火属性。只有极少部分修仙者具有双灵之体，若是哪派发现双灵之体的弟子，定会当做掌门候选人来培养。

三灵之体，更是凤毛麟角，寥寥无几。以目前所知，这天下间也就只有傅雨曦和鬼灵剑宗宗主这二人具有三灵之体。至于四灵之体，纵观神州大陆历史长河，还从未出现过。更不用说那最高的五灵之体，据传言，若是哪人具有那五灵之体，只要他专心修行，终有一日可达圣人之境！超越飞仙的境界！

最后，傅雨曦向林龚羽讨了他的生辰八字后，嘱咐林龚羽好生修炼一番后便离开了后院，留下林龚羽于柳依依二人在此。

“虽然师父很冷淡，可是为什么当自己站在她面前，我会感觉到一种不符合她气质的母性光辉呢？”望着傅雨曦离去的动人倩影，林龚羽半是惆怅半是感慨地对身边的柳依依问道。

柳依依吞了口唾液，欲问欲绝，最后咬了咬牙，终于怒声道：“你该不会对师父起了什么龌龊念头不成！”

柳依依柳眉倒竖，似是愤怒至极，就连‘主人’的称呼也换成了‘你’。

“要叫‘主人’！还要我提醒多少次？”林龚羽余光瞪了一眼柳依依，转而又道：“刚才之事，你都看见了。”

“没错。”柳依依银牙轻咬，呼了口气又道：“我劝你...奴婢劝您最好绝了这个念头吧，虽然师父轻纱颜面的容颜便已经胜于奴婢，足以倾覆这整个天下间的男子，但就算主人您是那紫雷真诀的继承人，若是作出什么越礼龌龊之事，只怕师父也不会轻易宽恕与你”

“怎么？若是我犯了错误，受了责罚，你不应该高兴才是么？怎么关心起我来了？你不恨我么？”林龚羽饶有兴致地看着柳依依。

“破罐子破摔，这日子总归是要过下去的。”柳依依叹了口气，缓缓抬起玉首，望向天空道，“我谁也不恨，我只恨这老天不公！”

“我恨，我只恨自己太傻......”忽然间，林龚羽心头突兀地浮现出当初自己与月喧琦在地下室时，她得知自己戏弄她后道出的话语，与此同时，月喧琦的动人容颜浮现在脑海之中，林龚羽的心脏骤然一窒。

林龚羽甩了甩头，将月喧琦的容颜甩出脑海中后，低声道：“放心吧，我并非对师父起了歪念头，那种感觉我也不知该如何形容，只能说是莫名其妙的情不自禁吧！”

“听主人这么一说......”柳依依素手拖着剑尖的下颌，似是在回忆着什么，想了好一会儿，才缓缓道：“奴婢记得自己幼时，好像也曾有过类似的感觉，师父她待奴婢极好，视如己出般，因此奴婢特粘师父，总是撒娇让师父抱抱奴婢，当时特迷恋师父的怀抱......”

说到这里，不知怎么地，柳依依的眼泪便止不住地流了下来。

看着柳依依一副怔怔出神，泪流不止的模样，林龚羽深邃的黑眸中第一次闪过一丝不忍，但随即便被他压了下去。

“师父的怀抱，一定很温暖吧。”

林龚羽丢下一句莫名奇妙地话语后，拔腿就走。

“主人，您这是要去哪儿？”柳依依见林龚羽也拔腿便走，于是举起长袖，擦了擦眼角盈、满的泪珠，赶忙问道。

“回房！”林龚羽回答简短有力。

柳依依闻言一惊，两片粉红氤氲顿时烧上俏脸。她可知晓林龚羽的性子，放浪不羁，淫、荡无比。就连白日宣、淫这等荒唐淫、秽之事他也能做得出，只怕自己随他回房之后，免不了一阵凌辱玩弄，于是柳依依吞吞吐吐道。

“奴婢观此刻天气尚好，倒不如奴婢领着主人在派中四处转转？”

“您看，这天空万里无云，多适合游玩观赏啊。”见林龚羽无动于衷，柳依依又急急道。

这下，林龚羽的脚步顿时止住了，转过头来，奇怪地看了一眼柳依依，疑惑道：“云？这玉尘仙山高耸入云，云层都在下边，这天空自然万里无云！”

“呵呵...”

柳依依尴尬地笑了笑，又道：“奴婢观这天气温和舒适，不如带您在派里转转？要不咱们去那卷云台，上观九霄天穹，下观风卷残云？”

玉尘仙山之巅常年积雪，寒风凌冽，可谓是滴水成冰，虽弈剑玉尘阁立于玉尘仙山之巅，但由于阁外布有守阁大阵，不仅能防外敌入侵，更可调教阵中温度，因此，弈剑玉尘阁中气温四季如春，毫无凌冽之感。

“不去。”林龚羽拒绝道。

“那您...回房作甚？”柳依依咬了咬嘴唇，继续问道。

“练功！”林龚羽的回答依旧简短精炼，颇有《大话西游》结尾时唐僧那果断韵味。

“呼。”听林龚羽说回房练功，柳依依顿时舒了一口气。见林龚羽继续迈开步子后，柳依依也迈开莲步，紧跟在林龚羽身后。

“不过嘛...”刚行走了数步距离的林龚羽脚步忽然一顿，转过头来，笑眯眯地对柳依依道，“在我练功之前，咱们主仆之间研究一下房中之妙，双修之道，也未尝不可。”

“不要啊...”柳依依一听，顿时如同受惊的小兔子般，双手抱在胸前，可怜兮兮又恳切十足地望着林龚羽。林龚羽的玩弄女人的手段，她可早已领教过了，那种欲仙欲死又酥麻难耐、快乐并着痛苦让她止不住想要放声尖叫的感觉，令柳依依后怕不已。

“侍女有资格说不吗？”林龚羽还是这般说道、

“都说女人口是心非，呵呵，不过嘛，若是你将‘呀灭跌’这三个字道出来，我想，或许会更有效果一些，因为......”林龚羽严肃的表情忽然一转，笑眯眯地说道。

还未等林龚羽将话说完，只听柳依依那可人的小口中，一声撩人至极的声音泄了出来。

“呀灭跌...”

“呵呵，我还没说完呢，我所说的效果可是指能够勾起我欲望的效果。”林龚羽回身径直朝柳依依走去，走到她身前后，伸出手，捏住柳依依尖尖的下巴，邪邪道。

“你想知不知道，当你说出‘呀灭跌’这三个字后，我是什么感受吗？”

柳依依吞了口口水，小心翼翼道：“是...什么？”

“林龚羽将头凑了过去，贴在柳依依晶莹玉润的耳垂上，往她而立吹了口销魂的仙气，让她身子止不住颤抖后，才开口道：“那三个字，只会让我生出在这平台之上，就地把你凌辱一番。”

柳依依顿时燥红了双颊，要是真像他这般所说，在这平台之上被他凌辱的话...若是被侍女丫鬟看见了，那后果不堪设想！于是柳依依只好强忍着羞涩与屈辱道：“主人，咱们还是回房吧...届时，奴婢再任由因您玩弄。”

说完，柳依依羞愧地垂下了玉首。

“这才乖嘛。”

林龚羽拍了拍柳依依的脸蛋，转身朝东晓堂走去，柳依依则红着脸，紧跟在林龚羽身后，走向那羞辱(羞涩与屈辱，不是羞辱的字面意思)交加的黑暗之房......

第一百九十一章 来揉我的咪咪吧

当柳依依与林龚羽二人回到东晓堂之际，傅雨曦便已经支使侍女将午膳送了过来，同时，还带来了一坛密封好的酒坛，想来便是琼华雨露酒。

送走上菜的侍女后，柳依依将大门合上，转过头来，战战兢兢地看着林龚羽。不出她所料的话，林龚羽必会让自己伺候他用膳，并且还是以自己小嘴来喂他的香艳方式。届时，少不了一阵动手动脚，玩弄凌辱。

然而，林龚羽的表现却出乎她的意料。

只见林龚羽径直走到八仙桌上，打开密封的酒坛，倒出一小杯琼华雨露酒后，再次密封起来，随后走到卧床边，从玉瓷瓶中倒出一粒聚灵丹，配着琼华雨露酒一口饮下，最后盘腿坐到床上，开始修炼紫雷真诀起来。

柳依依见林龚羽一回房便修炼起来，没有如他自己说的那般研究什么房中之乐、双修之道的邪恶法门，于是松了一口气，坐到八仙桌旁边的座椅上，静静地凝视着已经进入修炼状态的林龚羽。

柳依依观林龚羽面如冠玉，仪表堂堂，有种说不出的俊秀飘逸的味道，不由想到

（他生得玉树临风，英俊潇洒，也算个美男子，倒也与我般配，只可惜...我如今的身份仅仅是个低贱的侍女罢了，他也未曾对我正眼相待。）

想到这里，柳依依眼帘一低，嘴角莫名地颤抖起来......

林龚羽将聚灵丹配着琼华玉露酒混合服下之后，立即上床盘腿，运气纳灵之术，将体内的聚灵丹化解开来。

琼华雨露酒一入肚子中，便迅速化为一道晶莹的气流，而聚灵丹也在林龚羽的纳灵之术下，逐渐化解，浓郁的灵气从不断溶解的丹药中溢出，其浓度与质量远远超出了之前通过吸纳之术获得的灵气。这股灵气流与琼华雨露酒化成的晶莹气流在林龚羽体内不断交、合重叠，不大一会儿，两股气流便完美地融合在一起，化成一股更为精纯的灵气流。

林龚羽一边分出精力将这股精纯灵气引导入丹田，一边运行起紫雷真气，按照紫雷心法的真气运行路线运行起来。待紫雷真气已经按照路线运转一个周天之后，林龚羽再将丹田内的灵气引入正轨，与紫雷真气按照同一路线运行起来。

待林龚羽将紫雷真气与灵气流控制成平行姿态运行之后，他紧了紧心神，准备进行最后一步。

以螺旋的运行方式将紫雷真气与灵气流同时运转起来，提升紫雷真气与灵气流的运行速度，使紫雷真气更快将灵气流全部炼化，达到精炼真气的效果！

虽然理论上来说，应该没什么问题，但是计划永远赶不上变化，因此，林龚羽便小心翼翼地将紫雷真气与灵气流按螺旋式运转起来。

一篮一青两股气流顶端在林龚羽意识控制下，逐渐呈现出自转势头，待林龚羽两股真气运转过一个周天之后，紫雷真气与灵气流整体呈现出自转势头。三个周天后，两股气流开始交缠在一起，急速自转着按照心法路线运转开来。

十个周天后，两股气流已经完全交缠在一起，呈现出螺旋之势，一道蓝青相间的粗大气流不断旋转着在林龚羽体运行开来。并且，随着周天数不断增加，这股混合气流的速度也愈来愈快，已经达到了螺旋・爆状态时真气运行速度的三分之一了！

这时，林龚羽赶紧将混合气流的速度压制下来。虽然将速度提升至极致，修炼速度也更上一层楼，但林龚羽可不敢将真气运行速度提至极致，因为紫雷真气的速度达到极致之后，林龚羽便会不由自主地进入到螺旋・爆状态，仅仅只是两秒钟紫雷真气的冲击，林龚羽的身体便已经承受不住，若是再加上这灵气流，怕是林龚羽进入螺旋・爆状态后会直接爆体而亡啊！

最终，林龚羽将紫雷真气和灵气混合气流控制在极限速度的二分之一左右，然后保持匀速运转状态。

渐渐地，大约运转了二十个周天之后，如同蛇一般紧紧缠住紫雷真气的灵气流开始一丝丝融入紫雷真气中，随着灵气的融化，那片融合了灵气的纯蓝色紫雷真气愈发深沉起来，最后转变为一片深蓝色模样。

林龚羽见状一喜，使用这螺旋真气运转方式，效率果然惊人！只是这么一会儿，紫雷真气转换为深蓝色的体积便已经是之前使用普通方式所能达到效果的三倍有余！于是林龚羽赶紧抛掉杂念，静心定神，专心致志地控制着体内那道混合气流以蜿蜒曲折的路线在体内匀速运行.

这时，林龚羽仿佛感觉这天地都消失了一般，天地万物都骤然失去了光华，唯一剩下的，便是自己体内那不断旋转、交缠、融合、精炼的紫雷真气与灵气的混合气流......

....................................

也不知过了多久，随着最后一丝青色灵气被紫雷真气所吸融，林龚羽的经脉中便只剩下紫雷真气这一道气流。林龚羽观自己体内的纯蓝色的紫雷真气，已有四分之一转变为了深蓝色！这效率真是太高了。林龚羽之前也有算过，若是按部就班地修炼紫雷心法，想要将纯蓝色的真气全部转换为深蓝色，估计也需三四个月左右，可如今自己靠着这螺旋真气运行方式进行修炼，效率大增，想必不出几次，便可将体内的紫雷真气全部转换为深蓝色。

想到这里，林龚羽这才满意地睁开了双眼，却见屋内一片昏暗，窗外隐隐有破晓之光，看时辰，似乎是卯时与辰时的交界点。林龚羽不由得有些惊奇，凭他的感觉，自己不过是修炼了数个时辰罢了，没想到自己一入定，竟然直接从午时修炼到第二天的破晓时光。

林龚羽活动下有些僵硬的颈脖与手臂，右手往后一撑，便想起身之际，手掌却摸到一个柔软的娇躯，林龚羽不由一愣，转过头来一看，竟然是柳依依谁在卧床内侧。

林龚羽修炼时只坐在床侧边，因此在床内侧睡下一人倒是宽阔有余。

就在林龚羽的大手摸上柳依依娇躯之际，柳依依地细长的睫毛也颤抖了一下，一双晶莹闪亮、好似夜明珠般的动人眼眸睁了开来，仿佛将这昏暗的夜色也给驱散开来。

柳依依才一睁眼，便见林龚羽手掌放在自己腰腹间，柳依依顿时红霞映容，涩涩道：“主人，您醒了？”

“嗯...我修炼了多长时间了？”林龚羽也没将手掌收回，就将直接把手掌放在柳依依腹间，向她问道。

“主人，您修炼了两天三夜了！”柳依依红着脸答道。

“什么？两天三夜？”林龚羽有些讶然，原来他以为自己不过修炼了半天时间，然而却没想到自己竟然修炼了两天三夜！

“嗯，师父她已经根据生辰八字算好了拜师典礼日期，前日师父便已来这东晓堂寻你，只是看你入定修炼，不敢打扰于你，于是嘱咐我告诉你，拜师大礼将在今日午时时分举行。”

柳依依轻轻将身子撑起，靠在床头上，继续道：“奴婢今日见你仍然不曾醒转，心下还担忧误了时辰，没想到主人您现在就醒了过来，这下倒不必担忧主人您误了拜师大典。”

“今日午时么？”林龚羽喃喃自语了一声后，将身子一矮，便躺在了卧床外侧，挨着柳依依的身子睡了下去。

“主人...您要做什么？”见林龚羽挨着自己躺了下来，柳依依不由羞涩问道。

然而林龚羽却没有回到柳依依的问题，转过头，凝视着柳依依那双明亮的眼眸，问道：“柳师姐，你说，师父为什么要把你送给我当侍女呢？”

“奴婢...奴婢不知。”柳依依将头微微往左一偏，躲开了林龚羽那即便是在黑暗中也犹如实质一般的目光。

“真的吗？”林龚羽眼睛微微一眯。

“嗯，奴婢也不清楚师父为何要将奴婢送与您当侍女。”柳依依细声答道，虽然她隐隐约约猜到了那原因，只是她也不能确定那个猜测的准确性，就算她真的猜对了，她也绝不会告诉林龚羽。

“那么，你可是愿意当我的侍女？”林龚羽问了一个非常没意义的问题。

“奴婢...奴婢听从师父的安排。”柳依依咬牙道。

林龚羽又道：“这么说...你心底其实是不愿意咯？”

（废话，傻瓜才愿意呢。）

柳依依瞥了一眼林龚羽，见他一脸玩味地望着自己，立即将脑袋偏转开来。虽然心中如此想到，却也不敢道出，于是便沉默下来，不再言语。

“看样子你是万般不愿的，但我记得当时已经给了你一个机会，那时，若是你道出‘不愿意’三字，便也不会落到这般田地，但你偏偏却选择了成为我的侍女，这又是何解呢？”

“奴婢......”柳依依矛盾之色溢于言表，张了张小口，欲说无言。

（呵呵，果然是菜鸟，丝毫不懂掩饰自己内心的想法与情绪。）

林龚羽冷笑了一声，继而道：“若是当初你跟了那陈溅楠，不就免了这番屈辱不是？”

“主人，可莫要这般说，虽然奴婢只是区区一名侍女罢了，但还望主人您相信奴婢，奴婢与那陈溅楠毫无瓜葛，又怎么会跟他！”柳依依还以为林龚羽心中对陈溅楠事件心有芥蒂，于是急急表明了自己的清白。

“呵呵。”林龚羽轻笑了一声，不在言语。心下想道这柳依依当真涉世未深。自己这一番话不过是试探她罢了，没想到这一试，倒是什么也暴露出来了，然后在以陈溅楠事件，将柳依依的注意力全部转移开来，丝毫没有发觉自己已经将诸多重要的情报暴露了出去。

（师父和柳依依定然是在酝酿着什么，虽然我是紫雷真诀的继承人，但防人之心不可无害人之心不可有，日后还需小心谨慎才是，莫要着了她们的道道。）

（可是，如果师父真想算计与我，排除异己，保证自身利益，那为何却如此用心栽培与我？）［ＷＷＷ。ＷrsＨＵ。ＣＯＭ］

（虽然我们有着利益冲突，可是，师父似乎更重大利，轻小利，把弈剑玉尘阁的利益放在了最前边。而我也算是入了弈剑玉尘阁，如此一来，利益冲突也不存在了，难道真是我多心了？）

柳依依见林龚羽不言不语地躺在床上，也不敢多说什么，悄悄将靠在床头的身子重新躺了下去，与林龚羽一样，平躺在卧床之上，看着床顶上的帘帐，各有所思。

（利益...既然利益冲突不成立的话，那么...对了！共同利益！）

林龚羽眼前一亮，但随即又暗淡下去。

（不对，这样分析也太过牵强，若是她真有野心将我培养成飞仙，应该也不会将柳依依送与我当侍女，难道他如此看好我的定力么？）

思来想去，不得其果，林龚羽心下不由得叹道：有时候，女人的心思，还真无法用正常逻辑分析。

林龚羽转过头，却见柳依依躺在自己身边，直愣愣地看着床顶，也不知在想些什么，于是伸左手，挤过柳依依身下的锦被，大手从她揽住了她那柔软细腰，开口问道：“不知明日的拜师典礼可有什么要注意的事项么？”

感受到一直有力的大手从自己背部穿过，牢牢抱着自己的小蛮腰，不由得羞容满面，低声道：“拜师典礼也没什么繁琐的事项，也就是先到太乙宫叩拜祖师，随后听师父宣读门派道义，待师父宣读完毕之后，您再对师父行拜师之礼，斟茶过后，师父便会赠与您一件礼物当做收徒之礼。”

“还有礼物？倒不知师父会赠与我什么礼物。”

“奴婢也不知，想必也是灵丹妙药之类的宝物，主人您入门太晚，起点过低，师父定会在此方面下功夫，用至灵宝物将您的劣势弥补过来。”

“希望如此吧。”这时，林龚羽左手一发力，猛地将柳依依的娇躯一拉，柳依依那原本平躺着的身子顿时半趴到林龚羽的胸膛之上。同时，林龚羽的另一只手臂将柳依依腰上的丝巾腰带解了开，把柳依依身外的白色连衣宫群褪去，露出内里的裹身小衣。

柳依依红着脸，闭着眼睛靠在林龚羽胸膛之上，她知道，林龚羽又准备玩弄自己了。

今日柳依依所穿内衣并不是裹身连衣裙，而是一件粉色裹身小衣和一一条白色亵裤，因此，林龚羽直接将右手从柳依依下腹塞入了那裹身小衣里，撩起内里的丝绸肚兜，让手臂零距离接触到柳依依那手感极佳的极品皮肤。

林龚羽火热的大手顺着着丝绸般的肌肤抚摸上去，触上了那对令人触目惊心的玉、峰，五指弯曲，将一只柔软的玉兔牢牢捏住，细细把玩起来。林龚羽手掌虽大，但也只能握住那玉兔的三分之二，无法将其完全掌控在手。

柳依依俏脸之上红潮一片，胸前传来的快感让她心醉不已的同时又深深地羞愧，她只得咬着后槽牙，将头靠在林龚羽的胸膛上，像一只任人宰割的羔羊般，默默承受着那种快乐并着羞愧的感觉。

然而，过了好久，柳依依却惊讶地发现，林龚羽只是不断地在自己胸前玩弄撩拨，似乎并没有再深入一步的打算。于是柳依依有些惊奇地开口道：“主人，您......”

“哼哼，今天看你还算乖巧，便放你一马。”林龚羽忽然擒住了那粒相思豆，用力一捏。

“嗯~！”一阵电流划过，柳依依颤抖着呻吟出声。

“奴婢...奴婢谢过主人。”柳依依强忍着快感，颤声道。

“嗯，不过这样也不公平，我抓着揉你的咪咪，你也应该揉着我的咪咪不是？”林龚羽忽然淫、性大发道。

“可是...主人您没有那...那咪咪呀！”柳依依吐出这句话，只觉得脸颊都要烧透了一般。

“那便抓着这里吧！”林龚羽拉着柳依依的柔荑，引至自己裤裆之中，抓住那狰狞之物。

“抓好咯，可别松手，我睡下了，养养精力以应付明日午时的拜师大典。”说完林龚羽的左手将柳依依的娇躯往怀里紧了紧，同时，右手覆住柳依依右边的玉兔，然后闭上了眼睛。

柳依依螓首紧紧顶在林龚羽胸膛之上，左手握着那热度惊人的洪荒野兽，心中如小鹿乱撞般狂跳不止。

但听着林龚羽胸膛处那缓慢而十分有力的心跳，不知为何，柳依依那颗狂跳地心也逐渐平缓了下来，一种莫名的安全感缭绕心头。渐渐地，随着林龚羽火热的鼻息打在自己额上，柳依依的心跳频率终于与林龚羽的心跳频率同步起来！

（男人的怀抱，果真如娘亲所说的那般，安全而又温暖。）

静静地枕着林龚羽的胸膛，柳依依心里有些柔和，良久，她忽然抬起头，看了一眼林龚羽脸庞的轮廓，重重一叹。

（若是他能怜惜我一些，我也别无它求了。）

第一百九十二章 朱曦剑！

(求个订阅~！一个月就一瓶可乐钱罢了~！呜呜)

这一觉，直睡到日上三竿时分，林龚羽才缓缓醒来，随后，自然免不了与柳依依玩了些香艳的游戏，直把柳依依弄得娇、喘连连，红霞满面。最后，由柳依依亲手为林龚羽更换上一代弟子的服饰。再为他梳好长发，扎成发髻，以发冠罩之，骨簪穿之，薄玉缀之，一番打扮下来，一个器宇轩昂，风流倜傥地美男子便出现在梳妆镜前。

柳依依将林龚羽剩余散发披在肩后，拾起桌上一条淡蓝色纶巾，轻轻地在林龚羽发冠山缠绕起来，她一边缠，心里一边嘀咕道：“他这番玉树临风地模样，待会进行拜师大典，也不知要勾去听雨轩多少女弟子的芳心。”

柳依依想得出了神，却听坐在玉镜前的林龚羽道：“柳师姐，你这手艺还不错嘛，扎得倒是比师父的好看多了~！”

“师父...帮您扎过发髻？”柳依依闻言一惊。

“是啊。”

“呜呜...从小到大，师父都还没帮我扎过一次发髻呢~！”缠了一会儿，柳依依将纶巾在发冠上打了个活结，小声嘀咕道。【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】

这时，门外已有侍女来催促他二人赶快去往太乙宫。于是柳依依如同小妻子般，细心地为林龚羽整了整衣上褶皱处，随后背上了自己的剑匣，二人才终于走出东晓堂，朝那拜师大典举行的场地――太乙宫！

林龚羽二人走出天玑宫，直穿剑舞坪，绕过玉尘剑阁，进入一座环形拱门之后，终于来到太乙宫的所在之地。

太乙宫位于玉尘剑阁之坐，占地约800来平方。

太乙宫以深蓝色琉璃瓦做顶，恰似一座蓝色岛屿，木门端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘太乙宫’。太乙宫木门前三十步之外，建有一座巨大的圆形平台，直径约有30余米，平台之下，便是一片青砖铺成的空旷广场，可做集会场地，而那环状平台，便是掌门训话的所站之地。

柳依依与林龚羽穿过围墙，进入太乙宫后，只见广场之上早已人山人海。怕是弈剑玉尘阁三千弟子都赶来看热闹了。

这弈剑玉尘阁男女弟子泾渭分明，男弟子聚集在平台之下左半圆边，女弟子则聚集在平台下的右半圆上，众星拱月地将那环状平台环绕在中间。环状平台上，傅雨曦早已俏然站立于此，似乎在等待着谁人的到来。在傅雨曦身后，同样还站着四男一女，似乎是弈剑玉尘阁的高层人士。

“糟糕，咱们来晚了！主人您是徒弟，理应先师父一步来到这太乙宫才是！”柳依依扯了扯林龚羽的袖子。

“无妨。”林龚羽摇了摇头，向平台之下那黑压压的人头努了努嘴，道：“我们该如何上那平台？该不会就这般挤进去吧？”

“那怎能行。”柳依依摇了摇头，她可不愿挤入人群，让自己冰清玉洁地身子碰触到那些臭男人的身体。于是柳依依向后指了指自己背着地蓝色剑匣，对林龚羽说道。

“主人，奴婢御剑带您飞进去！”

直到这时，林龚羽才发现，不知何时，柳依依的背上已经背负着一个上宽下窄，形状类似棺材的蓝色盒子。林龚羽还发现，在场的所有弈剑玉尘阁弟子中，不管男女，身后都如同柳依依那般，背着一个‘大棺材’，于是他赶紧问道。

“柳师姐，我观大家都如你一般，身后都背着一个大棺材，那是何物？”

“棺材？”柳依依娥眉抽搐了一下，忍住笑意，道：“那才不是棺材呢！那是剑匣~！”

“剑匣？那是何物？装剑用的匣子么？”林龚羽有些好奇，一般古人不都是将剑装在剑鞘之中么？而柳依依他们所背的剑匣厚实宽大，想必也重量也不轻，如此背负在身，简直就是累赘！

“这剑匣可不仅仅是装剑之用。”柳依依摇摇头，“剑匣真正的作用在于储存剑气。”

“存储剑气？剑气也能储存么？”林龚羽惊奇问道。

柳依依道：“是的，我们弈剑玉尘阁不同于鬼灵剑宗那般，拔剑出鞘，御实体之剑。一般情况下，我们弈剑玉尘阁的剑都是不出鞘的，只存放于剑匣之中。战斗时，以自身真气为引，将剑匣内储存的剑气引出，凌空御剑气，取人项上人头于千里之外！”

听柳依依这么一说，林龚羽顿时明白过来，这弈剑玉尘阁，倒是有些类似于网游中的魔法师或者魔剑士之类的职业，擅长绚烂华丽的魔法。

“那剑气又是如何储存？若是战斗中，剑匣内剑气消耗殆尽又该如何？”林龚羽被勾起了兴趣，继续问道。

“只要将自身真气注入剑匣，剑匣中的宝剑自会释放出剑气，填满整个剑匣。一般来说，战斗时，弈剑玉尘阁的弟子都会注意自己剑匣内的剑气剩余量，若是消耗过多便会将自身真气灌注入剑匣中转换为剑气，因此，只要在真气未有消耗完毕的情况下，根本无需担心剑气不够用。”

“但是，由于剑匣有好坏优劣之分，同等量真气转换为剑气的效率也大为不同，剑匣愈好，转换的效率也愈高！真气不必要的损失也越少，就弈剑玉尘阁普通弟子来说，其剑匣真气转换为剑气的效率也在七成之上。”

“至于奴婢的剑匣嘛！转换效率可是在九成以上哦~！”柳依依有些得意道。

林龚羽闻言垂下头，暗忖：“果然，万物间能量转换势必存在能量损失。”

这时，平台之上的傅雨曦似是有所感应般，目光如炬地望向柳依依二人所处的位置，柳依依顿时猛一拍大腿，急急道：“糟了，光顾着给您介绍剑匣了，师父在上面定然等急了，还是由女婢载您御剑飞上去吧！”

“哦。”林龚羽点点头，又问道：“御剑？是踩着剑气飞上去吗？”

柳依依闻言一晕。嗔道：“那剑气锋利无比，若是主人您的脚掌比那金刚石还要坚硬，自可御剑气而飞！”

言罢，柳依依素手一招，嘴里念念有词：“抱元守一，御剑凌空！”

只见一道蓝色掠影从剑匣里飞了出来，落到林龚羽膝下。林龚羽定眼一看，却是一把晶莹地蓝色长剑漂浮在自己身边。不由问道。

“这是？”

“这是天琅剑，奴婢的佩剑。”柳依依一脚踏上天琅剑，踩其剑身，再伸出手将林龚羽也拉了上来。随后，天琅剑慢慢向上腾起，升至一定高度后，向那太乙宫那环状平台飞去。

柳依依御剑飞行，顿时吸引了无数男弟子的目光，然而，当他们的视线落在柳依依身后那名男子身上时，目光顿时复杂起来。三天前，随着一个惊涛骇浪般的消息传遍了整个弈剑玉尘阁，‘林师弟’这个称呼顿时红了起来，可谓是无人不知无人不晓！

那些男弟子们听闻自己爱慕已久的女神已经被许配给那什么狗屁‘林师弟’，而且还是做地位低贱的侍女时，他们无不痛心疾首，甚至有些感性男子破涕大哭。但仍有一些弟子抱着侥幸心理，认为不过是谣传耳耳，毕竟耳听为虚眼见为实。

可是现在，柳依依与林龚羽以这般神仙眷侣地姿态从自己头顶飞过，那些心怀侥幸的弟子再也无法用那苍白的自我安慰来掩盖自己内心的嫉妒。

林龚羽揽着柳依依的细腰，从众人头顶飞过，将身下一众弟子眼中或嫉妒，或羡慕、或崇拜、或敌视的眼神一一收入眼中。

而平台的另一边，听雨轩的女弟子们抬头望见林龚羽英武不凡的面容，鬓须飞扬，颇有一种飘逸出尘的气质。

“这林师弟面如冠玉，生得倒煞是英俊。”一女弟子评头论足道。

“嗯...还算配得上我们柳师姐.”另一女子道。

“喂喂，不要搞错情况了！他可不是入赘啊！是咱们柳师姐许给他当了侍女！柳师姐怕是要受委屈了。”一名女子摇头叹息道，似乎在为柳依依的命运感到惋惜。

“切，你看看，人家林师弟马上就要成为阁主的亲传弟子，只怕是要当成下一任阁主来培养，再看看林师弟仪表样貌，哪样不是人中之龙，要是让我去当林师弟的侍女，我也愿意！”一花痴女叉着腰反驳道，一时间，女弟子群中莺莺语语，讨论之声不绝于耳。

而林龚羽与柳依依两人早已落到平台之上，对傅雨曦拱手作揖。

“拜见掌门阁主！”既然是拜师典礼，尚未礼成，在公共场合之下，自然不可喊师父。

“龚羽你总算来了。”傅雨曦点点头，将身子一侧，云袖指向身后那身着蓝衫白挂，披着蓝色马甲的四男一女，给林龚羽介绍道：“龚羽，本座身后这五人乃是我弈剑玉尘阁的长老及护法，你且问候一声。”

说完，指着坐左边的苍老道人，从左往右介绍道：“这是裴厶长老、易长老、铁阳长老、清疏护法。”最后，指了指最右边那个女老道：“这是灭绝护法，灭绝护法与清疏护法分别执掌听雨轩和观月楼，虽说，龚羽你是本座的亲传弟子，但在修炼之上有何疑问，也可找他们解答。”

“弟子林龚羽参加......”林龚羽一一参见各位长老和护法。

“掌门说笑了。”裴厶长老轻笑道，“这修仙界谁人不知咱们弈剑玉尘阁玉清掌门乃是天下第一奇女子也，若是有幸能得她指教修行，那可是三辈子修来的福分呐。”

“裴长老言重了。”傅雨曦不咸不淡回应道。

裴厶似乎早就习惯了傅雨曦这冷冰冰地模样，于是转过头来，对林龚羽道：“既然你是紫雷真诀的传人，我等定将竭力助你！”

“没错！”满脸胡茬的铁阳长老也重重点了点头，“若是在修炼方面有何疑惑，尽可来寻老夫！”

“弟子多谢裴长老、铁长老！定不负各位长老厚爱！”林龚羽微微一笑，抱拳做谢。

“没想到啊，玄寂的风光时代还未彻底淡出咱们的视线，你便来了，这次，咱们弈剑玉尘阁定将推到一个崭新的高度！”灭绝护法似乎有所感怀。

“我看，咱们还是先举行这拜师典礼吧，可莫要误了吉时，有什么话，还是日后再说。”易长老轻捋着自己下巴的半尺白须，笑吟吟道。

“嗯，龚羽，你随本座来。”傅雨曦指了指身后的太乙宫，便要带着林龚羽对祖师爷进行参白。

林龚羽点点头，便跟在傅雨曦身后，走进了太乙宫。

这拜师典礼也没什么好说，林龚羽拜过祖师也――天玑子之后，又逐一将历代掌门都参拜了一番，最后再次回到广场上的环状平台上。随后，傅雨曦便宣读了收徒帖，而后又长篇大论，将弈剑玉尘阁地宗旨道义念了一遍。

观台下弟子，无不是聆耳仔细倾听，一番下来，倒是津津有味，唯有林龚羽强忍着困意，强忍着无聊，耐心听着那他根本无法理解的古言古语。

也不知过了多久，傅雨曦终于止住了宣读，同时，一名侍女端上一壶茶壶与茶杯，递至林龚羽面前。林龚羽便亲自斟了一杯茶，躬腰呈给傅雨曦。

傅雨曦接过拜师茶，轻轻饮了一口。这一举动，便代表着林龚羽正式成为傅雨曦的第二名亲传弟子！随后，林龚羽又对傅雨曦行拜师大礼，礼毕过后，这师徒名分总算是定了下来。

“龚羽，既然你已为我徒，且让为师赠你一件宝物吧！”傅雨曦瞥了一眼无精打采地林龚羽，淡淡道。

“徒儿多谢师父！”林龚羽一听有宝物，顿时来了精神，心下不由期待起这傅雨曦又会给自己赠送什么宝贝。

只见傅雨曦玉臂一招，一道白色魅影立即从太乙宫中直飞而出，径直落到傅雨曦身下。林龚羽定眼一看，那白色物体上宽下窄，顶端圆滑，形状类似于折合的扇子，有点类似于柳依依的剑匣。

“那是....！”台下弟子看见傅雨曦即将赠与林龚羽的礼物之后，顿时惊呼出声。

“朱曦剑！”

话语一出，台下人群顿时嘈杂起来。这朱曦剑乃是祖师爷天玑子的佩剑――玉尘剑的雄剑，与雌剑――素影剑并称为两大镇派之宝！朱曦剑的送出，便意味着林龚羽铁定就是下一任掌门候选人。

但是一众弟子都没往紫雷真诀继承人的方面想去，毕竟上一代掌门也是紫雷真诀继承人，按照以往惯例，下一任继承人指不定要到何许年月才会出现。

“龚羽，为师便将这朱曦剑赠与你，作你佩剑。”傅雨曦双手平举着白色剑匣，托至林龚羽身前，递了过去。

“徒儿谢过师傅！”林龚羽喜滋滋地接过剑匣，平举与手，躬身谢道。虽然林龚羽不清楚这朱曦剑具体代表着什么，但他也曾听柳依依说过，这朱曦剑乃是镇派之宝，号称可夺日月之辉，想必也不是凡品。

站在林龚羽身旁的柳依依吞了口唾沫，两眼放光地看着林龚羽手中的朱曦剑，她可清楚朱曦剑是何等神兵利器。就拿其剑匣来说，其真气与剑气转效率几乎可达百分之百！并且，其剑气储存量也是自己天琅剑的三倍有余！要知道天琅剑可是次一等剑的佼佼者！出去素影朱曦之外，整个弈剑玉尘阁也找不到第二把剑完胜与天琅剑。

何况朱曦剑匣之上刻有九道符文鞘口，可在瞬间出鞘九道剑气！而柳依依的天琅剑不过才区区四道鞘口罢了，更不用比剑气的锋利程度了。总之，朱曦剑可以将天琅剑完爆出几条街外。

“不过，龚羽，你目前还是先得专心修炼紫雷心法，待你摸到‘塑身’境界之时，为师再传你那驾驭剑气、决胜于千里之外地法门，所以你得好生努力一番，加把劲早日摸到那‘塑身’境界！”

“徒儿明白。”林龚羽恭声应道。

接下来，傅雨曦又无关紧要地发表了一次演讲，大概内容是拟定日后发展方针，落实门徒基础，加大对派中设施的改革建设，完善门规等一系列无聊琐碎之事。最后，这一场拜师典礼足足耗去了四个时辰，才终于散场。

暮色已经模糊起来了，堆满着晚霞的天空，也渐渐平淡下来，没了色彩，此刻林龚羽背对着柳依依站在已经空旷无人的广场上，看着已经西斜的红日，莫名有些迷茫与惆怅起来。

即便林龚羽能修到‘塑身’境界又如何，即便他能够羽化飞仙，进入所有修仙者都梦寐以求的飞仙之境又如何，他始终不属于这个世界，他始终有着自己的牵挂与羁绊。

夜色渐浓，夕阳终于耐不过时光磨砺，坠落在山谷里。山巅吞噬了最后一抹余晖。望斜阳林龚羽嗟叹：“夕阳无限好，只是近黄昏”。

天边的斜阳是那般壮观动人，却也只是昙花一现的瞬间。白昼更替日月轮回。可是人生也会如此这般么？每个人的夕阳都会如此灿烂吗？

岁月匆匆，时光荏苒，也不知道自己在这个世界要被困到何许年月。

“主人，天色幕了，咱们还是回去吧。”柳依依见林龚羽自从散场后便一直站在广场上看着逐渐西斜的红日，一种她读不懂的惆怅与思念感从林龚羽的金黄色的背影中悄然溢出。

“嗯......”

与此同时，某个黑暗的空间中，一声尖细的笑声蓦地响起。

“哈哈...卓君武，汗帛明王，陆南亭，本皇终于冲破你们的三星锁仙阵了！弈剑玉尘阁、荒火教、鬼灵剑宗！你们就等着接受本皇愤怒的血礼吧！”

（PS：主角的形象，可以参照仙剑4结局白发的慕容紫英，很有Feel有木有啊！@！）

第一百九十三章 往生殿，血妖皇！

荏苒岁月覆盖的过往，白驹过隙，匆匆的铸成一抹哀伤。

转眼林龚羽便在弈剑玉尘阁中度过了半年时光......

东晓堂中。

“柳师姐，你这技术可真是越来越熟练了啊！”

此刻，林龚羽真舒适地躺在卧床之上，享受着柳依依那日渐成熟地销魂‘吹箫’，颇有感触道。

“多谢主人夸奖。”在林龚羽身下罗衫半解、上下吞吐着的柳依依头也不抬，不咸不淡回应道。

林龚羽拍了拍柳依依的脸蛋，缓缓闭上眼，细细体会那种销魂蚀骨的滑腻感。他犹记得，当初自己首次提出要柳依依为自己吹箫时，她面上浮出的那种浓浓屈辱感，可如今，林龚羽再也无法从她脸上看到一丝一毫那种令他兴奋不已的屈辱感，或许柳依依早已麻木了吧。

半年时光，除了未将柳依依破身之外，其余的各种花样林龚羽都与柳依依玩了遍。饶是如此，半年来同床异梦，林龚羽还是不明白柳依依当初为何会突然放弃自由的机会从而成为自己的侍女，难道是为了报答师父的养育之恩？虽然有这个可能，但是柳依依的转变太过突然，像是突然得到了什么暗示般，态度猛然一转。所以，林龚羽更相信柳依依与傅雨之间有猫腻。

但是，经过半年的观察，林龚羽至今也没有发现傅雨曦将柳依依送与自己的目的坐在，她就像是扔垃圾一般，把柳依依扔到自己身边，便没了下一步动作，这让林龚羽疑惑的同时也暗自怀疑，傅雨曦似乎是在等待着什么。而这柳依依便像是一颗定时炸弹，只要时机一到，定会风卷云涌，不得安宁！

林龚羽是个高傲的人，虽然自己已经中了傅雨曦的算计，失了主动权，但林龚羽绝不是一个站着茅坑不拉屎的人，虽然心中有些不爽，但是，从柳依依身上讨到的好处，也足以将那股不爽之感抚平。

柳依依闭着眼睛，强忍着那始终无法消除的作呕感与恶心感，麻木地在林龚羽身下套、弄着。这半年来，自己的酥胸，小手，早已被这个邪恶的主人玩了个遍，就连自己那香甜可人的小嘴也沦陷了。

悄悄抬起头，瞥了一眼闭眼享受的林龚羽，柳依依内心一片复杂。

说恨？谈不上。在这封建年代，父母之命媒妁之言，什么自由恋爱全是放屁，婚姻模式走的是先成亲，后恋爱的路线。女人忠于男人，乃是天经地义之事，就算一名女子未出阁前地位多高，性子多傲，许了人家，她也得守那妇道，对自家男人言听计从，这便是华夏女子的忠贞。鉴于这种男人是天的思想，柳依依想恨他，却也恨不起来，林龚羽，便是她自家的男人，便是她的天，身子已经是他的了，这日子总要过下去。

若说爱？更谈不上，柳依依永远也不会忘记林龚羽践踏自己尊严时那种深入骨髓的屈辱感。柳依依对林龚羽的态度，正像是封建社会中，严格履行妻子义务的委屈小媳妇般。

终于，也不知柳依依套、弄了多久，林龚羽的精华终于在柳依依小口中爆发出来。柳依依强忍着那几欲令她作呕的浓烈栗子花味道，“咕噜”一声，一口将林龚羽的精华咽下喉咙，随后，又将小林龚羽舔了个干净，才将它吐了出来。

林龚羽伸出一只手掌，握住柳依依一只倒垂着的玉兔，戏谑道：“好吃吗？”

“不好吃。”口腔中仍然残留有一股浓浓的栗子花气味，柳依依顿生厌恶之感，使劲吞了几口唾沫，又道：“难吃死了。”

“嘿嘿。”林龚羽捏着玉兔顶端地翘立，刚想进行下一步动作时，只听门外传来一阵敲门声。

“林师弟，柳师姐，你二人可在屋里？”

一声清灵悦耳的声音从门外传来，听那声音，应是傅雨曦的贴身侍女，舒儿。

“舒儿师姐，你且进来吧！”林龚羽躺在卧床之上悠悠道，反正卧床外侧搁着一面大屏风，也不害怕这一床的春哥泄露出去。

舒儿推开门，走进屋子，道：“林师弟，阁主命我前来唤你去往玉尘剑阁，说是有要事相商。”

“要事？”林龚羽皱了皱眉头，思索了一会儿，便道：“就来，舒儿师姐你先行一步吧。”

将舒尔打发走后，由林龚羽在柳依依地服侍下，穿戴好衣物，扎好发髻后，推开门，只身前往玉尘剑阁。

半年以来，在傅雨曦灵丹妙药与螺旋真气运行方式的双重作用下，林龚羽修为精进，已经进入了‘气海’境界，摸到了‘塑身’阶的门槛。由于只有进入‘塑身’期才能够御剑飞行，所以，此刻林龚羽只能迈开双腿，走向玉尘剑阁。

林龚羽的修炼速度看似缓慢平常，半年才堪堪从‘筑基’期跨过‘炼气’期，达到气海期，但实则惊为天人，就连傅雨曦知道林龚羽进入气海期并已经摸到了‘塑身’期后也是大吃一惊。

要知道，柳依依自幼修炼，至今已二十余年，天资聪颖的她，也才进入‘塑身’期不到两年，而林龚羽却只用半年时间，便快要摸到‘塑身’的门槛，怎能不惊人呢？

对于修仙者来说，‘塑身’、‘凝神’‘渡劫’这三个境界就是一道紧密相连的三连坎，将整个修仙界的修仙士分成了三六九等。如今林龚羽面临的，真是‘塑身’这第一道坎。

虽然林龚羽只达到了气海境界，但是托那天肌玉骨丹的福，林龚羽使用螺旋真气运行方式将其灵气全部炼化后，紫雷真气的颜色也终于从深蓝色完全转变为蓝紫色了！

同时，林龚羽体内的紫雷真气无论是质还是量，都飙升到一个惊人地高度，至少是他初入弈剑玉尘阁时的十五倍有余！林龚羽准确计算过，紫雷真气满状态下至少能发出四百余发残月EX，并且，随着紫雷真气质的提高，残月EX的威力也较之前增长了四五倍有余！

但碎月斩、残月、残月EX这三个跟随林龚羽已久的技能已经光荣下岗了，因为林龚羽在修炼紫雷真诀‘心法’的同时，也在同样修炼着‘招式’，况且，林龚羽还从傅雨曦那学到了御剑术与仙心弈剑决，此外，傅雨曦还传授林龚羽几式高级雷系灵决，例如：提升身体力量的‘天罡战气’，可抵御仙法咒术的‘电擎雷界’以及全屏攻击的‘雷动九天’！

大约行走了数分钟，林龚羽终于来到一座古色古香地六角阁楼之下，这便是玉尘剑阁，一座记录有各种剑诀仙法的藏宝阁！在其顶端，更是收藏有无数天下名兵。

推开大门，林龚羽走了进去，只见傅雨曦、裴厶长老、易长老、铁阳长老、清疏护法、灭绝护法这弈剑玉尘阁权力最大的六人都集中在玉尘剑阁中。

林龚羽合上门，转过头来刚想躬身作揖时，却见傅雨曦身后数位长老皆是一脸愁容，就连傅雨曦那平淡如水的瞳眸中也闪过丝丝忧虑，林龚羽不禁问道：“师父，您唤徒儿前来有何要事吩咐？”

“龚羽，你可曾耳闻往生殿这一门派否？”还未等傅雨曦回答林龚羽，裴厶便急急出声道。

林龚羽闻言顿时明了，他猜想众人脸上的愁容应该与这往生殿有关，于是道：“弟子倒是有所耳闻，据说，阴山山脉脚下，有一洞口，名曰往生洞，洞中有一殿，称往生殿，有传言，入往生殿者，无一生还！往生殿殿主血妖皇实力深不可测，其手下握有无数僵尸大军。只是，那血妖皇不是早在数百年前就已经被我三大门派掌门联手封印了么？”

清疏将拂尘往臂上一披，道：“没错，数百年前，往生殿意图依靠百万僵尸血染天下，那些僵尸不仅刀枪不入，还能修炼妖法，比我们寻常修仙弟子还要厉害。当时我弈剑玉尘阁阁主、荒火教教主、鬼灵剑宗宗主三人联手闯入往生殿，欲将血妖皇斩杀于剑下，然而，血妖皇地实力远远超出他们的想象，三人联手之下竟然还落了下风，不敌血妖皇。最后，为了拯救天下苍生，他们三人以性命为代价，摆出三星锁仙阵，将整血妖皇封印在往生殿中......”

清疏叹了口气，没有再说下去。

林龚羽见状揣测道：“难道，那血妖皇已经......？”

“没错，那血妖皇如今已冲破了三星锁仙阵！”还未等林龚羽说完，铁阳长老便接话道：“数日前，我们接到外线弟子的情报，在阴山山脉周围的村庄城镇发现了僵尸的踪迹。”

“那些僵尸喜食人肉，饮人血，如今已向村民镇民发动攻击！若是被僵尸噬咬上一口，便会染上那腐尸之毒，最后丧失理智，沦为血妖皇僵尸大军中的一员！”

易长老依扶着自己半寸白须，忧虑十足道：“这僵尸病疫地爆发，便是血妖皇重出往生殿的迹象！那血妖皇有一特殊的秘法，可捕捉修仙之士，炼制成血僵尸，实力非同寻常，比起凝神期的高手也丝毫不差，而且这血妖皇向来有仇必报，我三派将她封锁数百年，定会成为她的报复对象！这次若是再让血妖皇聚起百万僵尸，不仅人间生灵涂炭，怕是我修仙界也要被血妖皇连根拔起了！”

见各位长老与护法忧心忡忡地模样，林龚羽思索了一会儿，便问道：“诸位长老、护法们可是在担心那血妖皇地实力深浅？”

“没错。”这时，一直沉默的傅雨曦也终于开口道：“那血妖皇在被三星锁仙阵封印之前，便已是渡劫期巅峰境界，这次冲破三星锁仙阵，虽然力量有所损耗，但怕是已经突破了飞仙境界！否则她也冲破不了三星锁仙阵！”

“而且血妖皇乃是妖族，不同与我凡人修仙，想要达到飞仙之境，只需遵从本心，因此突破飞仙之境要比我等凡人容易多了！”灭绝护法重重叹了口气。

“难道我们阵营中就没有飞仙之士么？”林龚羽问道。

“飞仙之士，无不是世外高人，断了执念，斩了羁绊，世间凡尘他们早已无心过问，只追寻自然之道，哪怕着天下生灵涂炭，民不聊生，他们也不会过问！”傅雨曦摇头道。

“那我等现在该如何是好？”林龚羽问道。

“唯有背水一战！”傅雨曦沉默了半晌，咬了咬牙，一抹坚定之色浮上俏脸。“我们必须乘着血妖皇的僵尸大军尚未聚结而成，先把僵尸病疫的危情扼杀掉！这一任务，就交由你们一代和二代弟子执行！”

“而本座则邀请荒火教教主以及鬼灵剑宗宗主，伙同各位长老护法，一同突入那往生殿，定斩血妖皇与剑下！”傅雨曦话语一出，她身后的众位长老皆是重重点头，表示赞成。

“弟子领命！”林龚羽抱拳应道，他这下可有些兴奋了，在弈剑玉尘阁中待了大半年时间，由于未习得凌空御剑之术，因此每日只呆在房中苦练，偶尔与柳依依过过招，当真是无聊至极。这下有了活动筋骨的项目，他怎能不兴奋呢？

随后，林龚羽与傅雨曦和一众长老护法商量起具体行动方针。鉴于僵尸病疫刚刚爆发且集中在阴山山脉周围的城镇与乡村中，因此，傅雨曦决定，先同荒火教、鬼灵剑宗结成同盟，随后再派遣门下弟子对阴山山脉周围的城镇与乡村进行地毯式除尸，而门派中长老以上级别的高手则一同突入往生殿，力斩血妖皇！

第一百九十四章 主天使队？

距离弈剑玉尘阁数千里外，有一座高峰拔地而起，此山顶峰直耸入云，因而得名天渺峰。在天渺峰之巅有一杂修门派，名曰天安门。

话说这这天安门门下弟子不过三百余人，其实力在二流门派中倒也算排得上号，但由于天安门掌门净明道长提倡‘有教无类’，导致门下弟子混杂不已，有妖修、道修甚至连魔修都有，因此，虽然天安门实力在二流门派中较为靠前，但也被人视为旁门左道，鱼龙混杂，因此在修仙界中的地位尚不如那些一二百号人的道修门派。

这天午时，天安门中一座无人的阁楼中，大厅中央的空气一阵扭曲，随后整个空间仿佛碎裂了一般，一圈圈水纹的状裂痕呈半圆姿态蔓延开来，如同剥开蛋膜露出蛋白的鸡蛋般，一片崭新的空间出现在裂痕之后。

三名奇装异服的青年男子毫无征兆地出现在大厅中，那结构奇异的服装以及与这个时代格格不入的发型在这古香古色的阁楼中甚是突兀。

“这便是《仙剑九》的世界吗？”三人中，一名二十出头的黑发男子惊奇地打量着四周的环境，看了好一会儿，对身旁一名身材高大，三十出头的北欧男子道：“我说队长啊，这部电影可是我们主天使队摆脱窘境的绝好机会啊！”

“哦？亲爱的邓，你有什么好的意见吗？”一身银色铠甲，手提金属圆盾，腰挂重剑、满脸胡缠，一副邪恶大叔模样的罗兰德眯起了本就狭小的眼睛，笑眯眯问道，双眼拱起的弧度给人一种极度猥琐的感觉。

“咱们可以把这个世界里的实力强劲的那些仙女啊，妖女啊，魔女啊诱拐到咱们队伍来！带上她们，既可以暖床又可以战斗，每个月流血一次还屹立不倒的超级生物......”

邓纯纯说着说着，哈喇子便从嘴边滑落下来。

“那可不行，亲爱的邓，圣骑士是高傲的，圣洁的，我们必须尊重女性，怎么能诱骗那些纯洁的仙子们呢？”罗兰德义正言辞地拒绝道。

“切，就你还圣洁？”邓纯纯一脸鄙夷地打量了一眼罗兰德，对罗兰德身边另一名黑发男子道：“李紫月，你见过一边看着日本爱情动作片一撸钢炮还一边唱着两只老虎的圣骑士么？”

罗兰德老脸一红：“你怎么知道？额...不是，你怎么能乱说呢？。我可是一名纯洁的圣骑士！就连苍井空和小泽玛莉亚是谁我都不知道，你可不能污蔑我。”

“你俩就是乌鸦笑黑猪，一个荡货，一个骚货。”名为李紫月的男子瞥了一眼罗兰德，又看了一眼邓纯纯，鄙夷的道：“邓纯纯，你这个闷骚男，我看你是想开后宫想疯了吧？每次都叫嚣着要开后宫，但哪次见你实际行动过？你真是个骚货。”

不等邓纯纯反驳，李紫月又道：“不过，我觉得咱们还是和《仙剑九》的主角打好关系才是，如果剧情没有被改变的话，那么我们应该有很大的可能将他带入我们主天使队。”

说完，李紫月低头看了看右手上佩戴着的轮回者手表，将主神发布的任务浏览一番后道：“根据主神发布的任务来看，我们至少要在《仙剑九》中待上数个月的时间，如此一来，我们便有时间慢慢同主角培养好感，待到试剑大会风波过后，我们再使用那‘恶魔契约’将他拉入我们主天使队。”

“什么？用‘恶魔契约’？等电影结束后兑换轮回者手表不就行了么？‘恶魔契约’可以留着诱骗实力高强的仙女啊！”邓纯纯一听，顿时不乐意了，那恶魔契约虽然只有四个名额，但是，对NPC使用后，只要对方同意，便立即可以划分入主天使队，因此，邓纯纯倒想使用恶魔契约，诱骗几名修仙女子呢。

“我们没有那么多奖励点可以浪费！”李紫月瞪了一眼邓纯纯，教训道：“上场团战的教训还不够深刻么？想我们原来也是十一人的大团队，如今却被打成这样一副残疾模样，若不是我三人运气好，怎能苟延残喘下来？难道你忘记拉登大叔是怎么英勇牺牲的了？难道你忘记龙傲天大侠是怎么被地方团队活活虐杀死的？在轮回世界，我们必须走一步想十步！合理利用任何一项资源，否则，早晚有一天，我们主天使队要被团灭掉！”

邓纯纯见李紫月又摆出一副队长似的口气来教训自己，大为不爽，立即反驳了过去，一时间，针锋相对，唇枪舌剑。

圣骑士罗兰德见二人又争论起来，早已见怪不怪。他慢悠悠地从银色铠甲中掏出一本自己杜撰的圣经，飞速地翻阅起来，不一会儿，他好像找到了什么好东西似的，眼睛一亮，随后清了清喉咙，一声浑厚有力、感情十足却又极具磁性的声音将邓纯纯与李紫月的争论打断。

“上帝说：要爱人如己！”

“所以，你们要彼此相爱，像我爱你们一样；这就是我的命令！”

李紫月与邓纯纯闻言立即终止了争论，他们知道，若是在不停止下来，罗兰德会将整本圣经都念个遍。

“罗兰德你个半吊子圣骑士，以为拿着自己杜撰的圣经照读就是耶稣了？”与李紫月停止了攻击，邓纯纯便炮口对准了罗兰德。

“而且，请你不要老是说出这样一番让人掉鸡皮疙瘩的话语，否则只会让我怀疑你的性取向不正常。”李紫月也忿忿不平道。

“不不不，我这本可不是圣经。”圣骑士罗兰德眯起眼笑了起来，那笑容有种说不出的猥琐淫贱味道。“孩子，你们需要奶吗？”

罗兰德一语出，邓纯纯与李紫月两人的脸顿时青了起来，他们...永远也不会忘记那种痛苦并着快乐的感觉。

因为他们的队长罗兰德，强化的是圣骑士血统，换而言之，罗兰德在队伍中的定位便相当于游戏中的MT（主坦克，肉盾型职业，防高耐打。）但是，罗兰德还有一个副职，那便是奶爸！

“呜，队长，你能别在恶心我了么？”邓纯纯拼命咬着嘴巴，作出一副欲呕欲吐的模样。

李紫月也是一脸铁青，偷偷瞥了一眼罗兰德，转过头，似乎在忍耐这什么。邓纯纯与李紫月这样一副表情，不由让人怀疑罗兰德是否对他二人做过什么惨无人道的事情......

“噔噔蹬。”

这时，门外忽然传来了敲门声，接着一个声音传了过来：“罗长老、邓长老、李长老，您们三人可在屋中？”

罗兰德、邓纯纯、李紫月三人闻言一愣，但李紫月最先反应过来，对邓纯纯与罗兰德二人道：“剧情开始了！”接着，又冲屋外喊道。

“可有要事？”

“罗长老，邓长老，李长老，掌门命我前来邀请三位长老前去清安殿集合，说是有要事商量。”

“我等就来，你先回去与掌门禀报一声。”

“是。”

随着一阵轻盈地脚步声渐行渐远，罗兰德才开口道：“看来主神给我们安排的身份是某个门派的长老？这样一来，我们不是要一同突入那往生殿，同血妖皇进行战斗了？”

李紫月道：“没错，这场僵尸大战也是这部电影的难点之一，我想主神是不会放过给我们制造危险的机会。”

“既然我们的身份是某个门派的长老，那么，我们岂不是可以偷学些修仙功法了？在主神空间中的修仙功法贵得吓人！”邓纯纯搓了搓手，一脸兴奋道。修仙功法，可是他这个宅男梦寐以求的东西。

李紫月点了点头，肯定道：“没错，这可是提升我们主天使队实力的一个契机，若是我们在这个电影世界中获得修仙功法，那么我们队伍的实力将跨越到另一个层次！说不定，我们主天使队还可以跻身入轮回世界前三名，与炽天使队、火天使队呈三足鼎立之势！”

“亲爱的李，你说得太对了！我们一定要搞到那修仙功法！”罗兰德听李紫月这么一说，也兴奋了起来。

“嗯，但我更赞成将主角拉入我们主天使队，这样不仅修仙功法有了，还能平添一强大战力，何乐不为呢？”

“不，还是拉仙女妖女魔女好！”

“你......”

“咳咳，这个问题还是先放一边吧，我们还是先把这第一道难关渡过再说，怎么样？”罗兰德见两人又有交战之势，立即伸出双手，指了指自己的胸部，一脸淫贱的看着他们两人。

邓纯纯一脸铁青地看着罗兰德的胸膛，心有余悸道：“额...好吧，不过，这可是中国特色的生化危机呢，那些僵尸可要比美国版的《生化危机》厉害得多了，我们还需小心才是！”

“亲爱的邓，那些小僵尸们再厉害也不必害怕。”罗兰德忽然紧抓住了拳头，闭上眼睛，面上一片战意昂扬，只听他朗声道：“上帝保佑，我会让这些小僵尸们都沐浴在我罗兰德爱的圣经之下，让它们成为我罗兰德的虔诚的门徒！膜拜我，供奉我，奉我为神灵！”

李紫月拍了拍脑门，无奈道：“哎，这队长脑子又抽风了。”

.............................................

玉尘仙山之巅，漫踪江野，蝶舞飞扬一片白。

滚滚银沙，满空鸾鹤，

弈剑玉尘阁，东晓堂内。

“主人，师父唤你前去所为何事？”

见林龚羽推门而入，一直躺在卧床之上的柳依依立马直起身子，隔着屏风问道。

林龚羽合上门，径直走到八仙桌前，给自己倒了杯茶水，道：“呵呵，自然是有趣之事。”

林龚羽端起茶杯，饮了一口，隔着屏风看着柳依依那若隐若现地窈窕曲线，便将今天在玉尘剑阁内发生的一切娓娓道来。

“往生殿？血妖皇？僵尸狂潮？”听完林龚羽的叙述，柳依依不禁惊呼出声，

林龚羽又大口饮下一杯茶水，放下杯子，走进屏风里道：“嗯，据说是近几日才发现阴山山脉附近有僵尸出没，可是，我不太相信血妖皇是近日才破阵而出。”

“为何？”

林龚羽摇摇头，并没有回答柳依依，转而问道。

“既然阴山下封印有如此大患，怎么不见我弈剑玉尘阁派人镇守在那？如今大患以生，我们却连具体情报也没收集详细。”

柳依依答道：“这三星锁仙阵本就是修仙界最具禁锢之力的法阵，哪怕是飞仙之士，在三星锁仙阵之下也得束手就擒，谁又会想到，当初那个仅有渡劫巅峰期的血妖皇能够力破三星锁仙阵而出呢？”

林龚羽摇头叹道：“自大永远是人类的通病。”

“主人，师父她决定何时出发？”柳依依忽然眼巴巴地望着林龚羽，清澈地瞳孔中流露出一种淡淡地渴望。

“大约两三天后吧，现在还在等待各大门派的回复，怎么，你也想去？”林龚羽一眼便看出了柳依依眼中的渴望。

“奴婢...奴婢也想为这天下苍生尽一份力，可是，奴婢真的可以去吗？”柳依依迟疑道。在这个时代，女人忌讳抛头露面，即便是修仙界也不可免俗，所以，柳依依虽十分渴望能够外出活动一番，但她还得询问林龚羽一道。

林龚羽大手一挥，毫不在意道：“想去便去，还有人拦你不成？”

“多谢主人。”柳依依一喜，连忙谢道，这半年来，林龚羽每日都是呆在房中练功，要么就是到后院的平台上同傅雨曦学习雷系法决，连天玑宫都很少出去。可以说，林龚羽与柳依依过了半年的死宅生活。

可如终于有机会出去行走一番，柳依依自然兴奋不已，半年时光全耗在这天玑宫中，柳依依只觉自己的身子骨都快要生锈了。

见柳依依一副兴奋的模样，林龚羽摇了摇头，他搞不清柳依依为何会如此兴奋，傅雨曦本就打算将派中的四名一代弟子尽数派出，由四名一代弟子带领一千五百余名二代弟子下山除僵尸，因此柳依依本就在这次行动的指挥名单中。

林龚羽无法理解柳依依的思想观念，就如同柳依依无法理解林龚羽对自己的态度一般。

“我倦了......”站在床侧边的林龚羽忽然开口道。

柳依依哪里不会明白他话里的意思，顿时将身子往里一腾，给他挪出一片空位后道：“奴婢伺候主人休息。”

“嗯，我家柳师姐倒是越来越贴心了。”林龚羽把身子往床上一趟，睡在柔软的卧床上称赞道。

“多谢主人夸奖。”柳依依不咸不淡地回应道，随后，她伸出双手，麻利地将林龚羽的裤腰带给解了开，再把长裤往下一褪，露出了那个黑色大帐篷。

美人品箫，这是林龚羽每天必玩的项目，柳依依知道躲不过，抱着早死早超生的心态，柳依依也逐渐变得主动起来。

柳依依红着脸，双手隔着内裤在林龚羽身下不断抚摸着。虽然在这半年时间中柳依依每天都要与小林龚羽打交道，可谓是熟悉的不能再熟悉。可是，每当柳依依看见感受到那个又大又粗又硬又热的烧火棍后，她总是忍不住红霞满面，芳心乱跳。

抚摸了一会儿，柳依依那将葱葱玉指一勾，顿时将林龚羽那条从主神空间里带来、仍然保存至今的内裤褪了下去。失去了束缚的二将军顿时屹立而起，直指苍穹。

这时，一只细滑小手轻轻抚了上来，一把握住林龚羽的二将军，然后上下套、弄起来，套、弄了好一会儿，柳依依见这种程度的服侍并没能令林龚羽缴枪投降，因此只得使出必杀技。

只见柳依依那红得如同斜阳般地俏脸凑到林龚羽身下，她深吸了一口气，张开娇艳欲滴的红唇，一口、含住林龚羽的二将军，脑袋卖力地上下起伏起来。

见柳依依已经开始伺候起自己来，林龚羽双手也没闲着，他的手熟练地解开了柳依依身外的长裙，然后将手掌探入肚兜之中，细细把玩着柳依依那对弹性十足却又不失触感的美兔。

林龚羽的手指在柳依依胸前那对波涛般的半球上不断打转，好一会儿，才捏住那粒相思豆，暧昧道：“今天玩玩深、喉式吧！”

“是，主人！”

柳依依应了一声，她原本就俯在林龚羽下身的脑袋更往下移了些，原本只能含住林龚羽二将军二分之一长度的红唇已经箍到了棍身底部去了，她那可爱的琼鼻也碰触到林龚羽胯下的森林中。

感受着柳依依的喉咙内的嫩人不断蠕动、挤压着自己的二将军，林龚羽终于满意地闭上了眼角，细细体会起其中的美好。而柳依依则愈发卖力起来，每次吞吐皆是整根拔出，随后又整根覆没。

这半年以来，柳依依别的没学到什么，倒是这闺房之中的各种乐趣之事倒是让柳依依学了个遍，因此，在柳依依卖力的服侍下，林龚羽很快便向她缴了枪，将自己的生命精华统统留在了柳依依的小嘴里......

第一百九十五章 御剑乘风，遨游天地

一个时辰后，罗兰德、李紫月、邓纯纯三人从天安门掌门――净明道长的房中走了出来，往他们初入《仙剑九》的那座阁楼走去。三人走在天安门的大道上，过往的天安门弟子见到三人纷纷躬身行礼。

虽然他三人衣着怪异，发型也是与当今潮流格格不入，北欧大汉罗兰德的骑士装备更是迥然不同，但过往弟子们的眼神中丝毫没有露出一丝的疑惑，就连天安门的掌门净明道长也毫无怀疑，将这突兀出现的三人当成忘年之交。在此，罗兰德不由感叹主神给他们安排的身份天衣无缝。哪怕罗兰德现在就掏出权杖，施放一个光明魔法，都不会有人怀疑他的来历。

“我说，亲爱的李，我们现在该如何行动？”

走在大道上，罗兰德向身旁的李紫月问道。

李紫月皱眉沉思了一会儿，道：“弈剑玉尘阁的邀请应该马上就要到了，所以，我们直接去各大门派集合的地点――德阳镇！”

“德阳镇？”邓纯纯想了一会儿，开口道：“我记得在进入德阳镇之后，主角他们好像在镇内被僵尸围攻，是吧？”

李紫月点点头，道：“没错，这正是我们结识主角的一个机会，我们要利用这次机会，同主角打好关系，为我们第二个主线任务做铺垫。”

“德阳镇吗？”罗兰德抬头望向天穹，小小的眼睛中闪过一丝闪光，接着，只见他抓紧拳头，摆出一个超人Poss，高声吼道：“哦也！目标――德阳镇！向着朝阳前进吧，少年们！哈哈哈...”

“快走...咱们装作不认识他。”邓纯纯仿佛看见周围过往弟子们的鬓角上都出现了一颗巨大汗滴，于是他赶紧拉着捂着脸的李紫月离开了，只留下站在原地叉腰狂笑，陷入忘我境界的罗兰德大叔。

....................................

两天后，荒火教教主帛翟明王、鬼灵剑宗宗主司徒钟以及其他小门小派的掌门纷纷回应了傅雨曦的邀请，表示赞成一同突入往生殿，共歼血妖皇！同时，各个门派也会派出门下弟子协力为人间除去僵尸灾难，还天下一个太平盛世。

统一好意见之后，傅雨曦决定，第二日各大门派在阴山山脉外一座尚未被僵尸侵蚀的小镇集合，这个集合点便是德阳镇！

第三天一早，林龚羽便在柳依依的服侍下穿戴好一代弟子服饰，背上那白色的朱曦剑剑匣后，二人才往太乙宫赶去。

说来惭愧，虽然林龚羽获得了朱曦剑大半年了，但是除了与柳依依过招切磋外，朱曦剑剑气还未正式出鞘过，因此林龚羽倒是对这次除僵尸之行充满了期待。想他从前在主神空间中，哪天不是神经高度紧绷，大脑飞速思考，如今在这弈剑玉尘阁中死宅了半年，自然是手痒得不得。

二人来到太乙宫时，傅雨曦正在做战前动员大会，这战前动员无非就是点出弈剑玉尘阁斩妖除魔的宗旨，随后引经据典、旁征博引，扯了一大堆废话，听的林龚羽一阵哈欠连连。

或许是人生观与价值观有所不同，弈剑玉尘阁的其余弟子倒是听得热血沸腾，战意昂扬，就差抽出宝剑，喊出‘斩妖除魔，誓死捍卫×××’的口号了。

终于，傅雨曦长篇大论了大约半个时辰后，弈剑玉尘阁的除尸大军便准备出发了。虽然弈剑玉尘阁门下共有3000名弟子，但是约有五百名三代弟子，因此，此次除尸保卫战中，弈剑玉尘阁共出动了500名一代弟子，仅占一代弟子总数的五分之一。

但这并不是说傅雨曦轻视敌人，出动的这五百名一代弟子皆是精英中的精英，实力由高到低筛选下来，而这五百名一代弟子皆是‘塑身’期的修仙士，都可御剑凌空，遨游与天下间。

并且只有进入了‘塑身’期的修仙士才可御剑飞行，若想倾巢出动，那些未到‘塑身’期的弟子只能依靠双腿行走，就算走到了阴山脚下，黄花菜都凉了。因此，傅雨曦才派出了派中三分之二的‘塑身’期弟子。以他们御剑飞行的速度，不消半天便可赶到阴山山脉附近。

这支除尸保卫战的队伍由渡劫期的傅雨曦领头，裴厶、易、铁阳三位凝神期的长老辅之，再下来到四名一代弟子，分别是‘塑身’期的陈溅楠，‘凝神’期的陆明、‘塑身’期的柳依依以及全队境界最低、仅有‘气海’境界、连御剑飞行也做不到的林龚羽！

可以说，林龚羽是这支队伍中境界最差的弟子。按照傅雨曦的话说，这场除尸保卫战便是林龚羽的实战机会，因此他的任务便是练练手，积累些经验罢了，并没有被摆在主战力的位置上。

然而，林龚羽却不敢苟同，心里嗤之以鼻，一个人，境界高，不一定就代表他实力高，实力高，也不一定代表其境界就高，况且，三日前，林龚羽服第二课天肌玉骨丹，并将其炼化之后，林龚羽的紫雷真气已有五分之二转换为了淡紫色。以紫雷真气配合上雷灵法决或者紫雷真诀的招式，威力绝对不同凡响。

所以，当林龚羽在众目睽睽之下，搂着柳依依的细腰，与她一同踏上天琅剑，完全无视四周弟子那惊讶、鄙视、嫉妒的眼神。他也知道，自己这一番行为有多小白脸，但是无可奈何，自己境界不够，无法凌空御剑，遨游天地。以林龚羽目前的境界，至多只能御朱曦剑飞行离地三尺左右，想要飞上高空，他的境界还远远不够。

林龚羽看着四周同门师兄们不一而足的眼神，他心下冷笑道：“哼哼，日后定让你们见识到我的厉害！”

“抱守元一，御剑凌空！”

这时，只听傅雨曦一声清喝，一道蓝色流光从傅雨曦身后莹蓝色的剑匣中飞了出来，悬浮在傅雨曦膝下。

随着傅雨曦抬脚踏上素影剑，飞上高空中后，太乙宫广场中的五百余名弟子也从剑匣中祭出了自己的宝剑，御剑飞行,顿时，弈剑玉尘阁空中冲起一道道流光剑影，宛如蝗虫群出动觅食般，飞到半空中后，整齐地排列在傅雨曦身。

“主人，您可抓紧奴婢咯！这次可是高速飞行！”

柳依依细心地对身后的林龚羽嘱咐了一声后，便念起法决，御起脚下的天琅剑，载着林龚羽飞上高空，追了上去。

高空中，傅雨曦飞在最前头，裴厶、易、铁阳三位长老紧跟在后，接着，便是柳依依、林龚羽、陈溅楠、陆明四名一代弟子，在四名一代弟子身后，便是五百名整齐列队的精英二代弟子。

林龚羽顶着强风，从柳依依身后探出头来，往下方望去，云层如同沸腾的海水一样在脚下蔓延翻滚？而云层之上，全是阳光，刺眼的光明。

“照着速度，咱们何时能抵达阴山山脉附近？”林龚羽将下巴搭在柳依依的肩膀上问道。

“大约一两个时辰吧！”柳依依头也不回的答道。

这时，只见飞在最前端的傅雨曦忽然踏剑往下疾降，不过瞬息之间冲下了云层，消失在众人视野中。

“主人，您抓好了，咱们要俯冲云层了！”柳依依回头嘱咐了一声，手指往下一压，天琅剑剑尖顿时往下调，二人由水平飞行变成俯冲而下。同时，其余师兄长老们也纷纷变换手势，俯冲下云层！

林龚羽闻言赶紧抱住柳依依的细腰，毕竟这御剑的主人不是林龚羽，若是他一不小心，被强风吹飞了出去，那可就丢人了。

于是，天空中出现了这样一副情景，只见一道蓝色流光穿破云层，俯冲而下，划出一道圆润弧度之后直飞起来，随后，数百道流光如同飞架滑翔般从云层上端俯冲而下，好似一梭子弹，将那朵厚实的云层击打得千疮百孔。

“林师弟，不知你现在修炼到何境界了？”柳依依刚将飞行轨迹矫正后，却听见身旁传来一声浑厚的男声，林龚羽扭头一看，不知何时，陈溅楠已经驾着自己的青锋剑，飞到二人身旁。

林龚羽顿了一下，道：“‘气海’境界！”

“气海？”陈溅楠眼神有些复杂地望了一眼林龚羽，那个被他视为女神的女人，此刻正半依偎在眼前这个令他嫉妒不已的男人怀中。陈溅楠嘴唇蠕动了一会儿，才道：“林师弟，若是修为上有任何疑惑，尽可询问与我，师兄定会为你详细解答。”

林龚羽闻言，奇怪地打量了一眼陈溅楠，见他神色诚恳，不似作假，刚想开口时，却听见自己身前的柳依依冷冷道。

“陈师兄，你这是什么意思？”

“我...”陈溅楠见柳依依眉头轻蹙地看着自己，心下打乱，话语顿时吞吐起来。

“我家主人初入仙门，至今不过修炼半载耳耳，却已经达到了‘气海’境界。你好自相想，自己花了多少时间才从筑基到达‘气海’境界？”

“半年...”陈溅楠猛然惊醒过来，他不可思议地看向了林龚羽，惊讶之色溢于言表。他陈溅楠从‘筑基’境界达到‘气海’境界可是足足花了差不多十年时间，而后又用了整整八年时间跨过了塑身期这第一道坎，而林龚羽却仅用了半年时间便达到了‘气海’境界，这怎能令他不惊？

柳依依傲然道：“没错，我家主人这等修炼速度，天下何人能出其左右？倒是你别有心机，想以修为差距机讽刺我家主人？”

在这个封建年代，女人，尤其是漂亮的女人，她们用来干啥的？呵呵，女人自然是用来给男人涨脸的。

虽然心里有些疑惑，但是柳依依这一番维护的话语，真是让林龚羽从头爽到了脚。

她这一句话响亮之至极，就连另一边的陆明和身后数十米一代弟子都听了个一清二楚，在惊讶于林龚羽如此惊人修炼速度的同时，他们更惊讶于柳依依的态度。

“你瞧，林师弟都还没说什么，柳师姐倒是先和陈师兄卯上了。”

在柳依依与林龚羽身后，一名一代弟子对着身旁一名师弟瞧瞧道。

“是啊，瞧柳师姐那一副不平的模样，怕是已经被林师弟征服了！”那名师弟点头道。

“我...柳师妹，我，我没有那个意思......”陈溅楠连忙开口解释道，然而，还未等他说完，柳依依便驾剑飞离了陈溅楠。

“哎。”陈溅楠叹了一口气，暗怪自己嘴笨。他在剑凌峰关禁闭的三个月中，也想明白了很多事。强扭的瓜不甜，情这一字强求不来。

虽然陈溅楠十分嫉妒林龚羽，但是他的心胸也不至于狭隘到刻意出言挤兑情敌，况且，半年前自己的行为也有失妥当，因此他也想同林龚羽打好关系，毕竟他可是下一任掌门的候选人。可是陈溅楠本就是个内向之人，不善言谈，以至于尴尬收场。

“多情总被无情恼，为何爱一个人如此痛苦？”陈溅楠又是重重叹了一口气，随后定了定身，专心驾驭起身下的青锋剑来。

待柳依依飞离了陈溅楠后，林龚羽忽然将下巴顶在柳依依的肩膀上，眯着眼睛问道：“柳依依，刚才为何要维护与我呢？”

“因为您是我主人。”柳依依淡淡道。

“你不恨我吗？”

柳依依回过头来看了一眼林龚羽，没有回答。

“若是一个高傲的女人，被一个男人狠狠地践踏了尊严，将她玩弄与鼓掌之中，但是，这个女人非但没有反抗，反而还逐渐代入角色中，你不觉得这很诡异吗？”

林龚羽将嘴唇凑到柳依依耳边，轻轻舔这她的耳垂，眯着眼睛说道。

“您这是在怀疑我吗?”柳依依再次转过头来，直直地看向了林龚羽。

“我劝你一句，最好不要同我玩危险游戏，因为这种游戏根本没有人玩得过我，指挥让你越陷越深。”

柳依依叹了口气，淡淡道：“我们华夏女子，皆是对自家男人忠贞无比，如今奴婢也算是您的人了，不忠与你，奴婢还能忠于谁呢？奴婢从来都是一个从一而终之人。”

林龚羽闻言顿时沉思了起来，好一会儿，他才道：“你真不恨我？”

“我只恨你为什么不再对我狠点，再绝情点，再直接一点。那样一来，我便可以彻底将你恨上！”

听着柳依依平淡的语气，林龚羽并没有再说话，他眉心处悄悄皱起一座小川，眼帘下垂，也不知道在想些什么......

就这样，一行人大约飞行了二十分钟后，只见飞在最前头的傅雨曦的速度忽然降了下来，似乎在等待着什么。

不一会儿，傅雨曦便从头顶位置降到柳依依与林龚羽的身旁。

“师父，您怎么了？”柳依依见傅雨曦落到自己身旁，不由出声问道。

“无事。”傅雨曦摇摇头，看向抱着柳依依细腰的林龚羽，道：“龚羽，我弈剑玉尘阁乃是距离阴山山脉最远的一门派，以我们这番速度赶往德阳镇，怕是他们要先我们一步到达！”

林龚羽默默不语，静静地等待着傅雨曦的下文。

“因此为师打算先行一步，早些到达德阳镇与各大派掌门商讨一下行动事项，以耽误了除尸大事。”傅雨曦瞥了一眼林龚羽，末了，又在她又补充上一句。

“龚羽，怎样，要不要考虑同为师一道前往，顺便结识还一下各个门派的掌门和长老，这对你日后接掌掌门有莫大的好处。”

林龚羽思索了一会儿，嘿嘿笑道道：“愿意，徒儿愿意同师父先一步前往德阳镇，只是龚羽如今尚未到达飞仙之境，无法独自驾驭飞剑啊！”

傅雨曦哪里会不明白他的意思，只见她的翠色布鞋轻轻往前一移，整个人身子往素影剑剑尖挪动了些许，在身后腾出了一块不大不小的位置，然后，又御着素影剑向柳依依的天琅剑靠近，对林龚羽说道。

“快些上来吧！”

“好嘞。”

见素影剑已经贴了过来，林龚羽便放开了柳依依的身子，扶着她的肩膀，一个跨步踩上了素影剑的剑身，站到了傅雨曦的身后。

“师父，依依也想随师父一同前往。”

就在傅雨曦准备提速飞行之际，柳依依忽然出声恳求道。

“依依，以你的修为还跟不上为师的速度，所以你还是留在队伍中吧。”傅雨曦摇摇头，又道：“而且，若是你去了，怕是要惹起一些事端。”

柳依依听傅雨曦这么一说，好像想起了什么重要之事，也不再坚持，只好道：“依依明白了。”

傅雨曦点点头，随后手势一遍，脚下的素影剑顿时加速起来，如同一道流星般向远处飞去，很快便消失在众人眼前。

“若是鬼灵剑宗的宗主亲自出马的话，想必那个恶心的少宗主也会随父前来吧，难怪师父不让我一同前去。”望着林龚羽衣抉飘飘，鬓须飞扬的背影，柳依依谓然一叹。

第一百九十六 德阳镇

“师父，那个...我...”傅雨曦身后，林龚羽扯起她那绕过肩头，挂在臂间的水蓝色纱罗披帛起，话语吞吞吐吐，似是有什么难言之隐。

傅雨曦回头看了一眼林龚羽，只见他正扯着自己那条缠在臂间的水蓝色披帛，在素影剑的疾速飞行下，他的身子便如随风摇摆的杨柳枝条般，摇摇欲坠。

见此情形，傅雨曦娥眉逐渐供了起来，自己尚未全速前进，林龚羽便已是这幅摸样，若是自己全速前进，那还不直接被吹飞出去了？

林龚羽心下也十分不爽，本来在柳依依的天琅剑上，他还可以揽着柳依依的细腰，以至于让身子保持平衡，可现在总不能让他去抱傅雨曦的腰肢吧？虽然他也想这么做，可是他有贼心没贼胆。通过半年来与傅雨曦的相处，林龚羽也逐渐摸透了她的性子。

傅雨曦是个一丝不苟之人，做事循规蹈矩，且极重礼治尊德，身份尊卑，且为一派之掌，威严久积。即便她对林龚羽百般善待，变着法门给林龚羽开挂修炼，但是林龚羽可不敢随随便便占她的便宜，至少现在来说他还没这个贼胆。

就在林龚羽想要开口征求傅雨曦，让她贡献出一只云袖来当自己的扶手之时，却见傅雨曦转过头，背对着林龚羽，说出了一句令他瞠目结舌的话语。

“龚羽，你且揽住为师的腰身吧。”

“额，这...”林龚羽有些反应不过来。

傅雨曦又道：“俗话说一日为师终身为父，我既是你师父，自然待你如如己出。如今这般情形，也无须过于顾忌礼法，还是赶路要紧。”

“哦，徒儿遵命。”这下林龚羽也不再矫情了，反正傅雨曦都不在意，自己还在意什么呢？还不如好好享受这难得的艳福吧~！

说完，林龚羽步子往前一移，双手向前探出，拨开缠绕在臂膀只见的披帛，穿过那两条凝脂如玉的藕臂，最终，他的双手隔着傅雨曦那身洁白大衫，落在了她那光滑平坦，没有一丝赘肉的小腹之上。

林龚羽刚想要感叹一下那极品的触感时，只见二人上方的云层倒退的速度顿时暴增，且速度越来越快。由于林龚羽比傅雨曦高出了半个头，因此，一道道有力的气劲打得林龚羽面上，吹得他睁不开眼，于是只好将身子紧贴在傅雨曦身躯上，双手死命抱住傅雨曦的腰腹，来抵挡那一股股强劲得几欲将他吹飞的气流。

这也苦了林龚羽了，若不是他还未到‘塑身’境界，也不至于如此狼狈。想要御剑凌空的，除了了体内真气量达到‘塑身’的标准外，还需塑身境界的代表――护体真气。进入‘塑身’期后，每个人都会形成自己独特的护身真气，有了这个相当于半防护罩的护体真气，自然可以抵御御姐飞行时的强劲逆流。

感受着一个温暖宽大的身体紧贴着自己的后背，一抹淡淡的红晕在轻纱掩面的容颜下若隐若现，这也是她生平第一次与异性进行零距离接触。

傅雨曦定了定神，脸上那抹红晕压了下去，专心地控制着素影剑全速赶往德阳镇。

抱着傅雨曦仿若水柔弱的身躯，嗅着她身子散发出的幽幽兰花香，这兰花号称“国香”和“天下第一香”，以其清香淡雅为世人推崇和赞赏，嗅着嗅着，林龚羽不觉有些痴了。

但不知为何，抱着傅雨曦的娇躯，林龚羽脑海中竟然生不出一丝旖旎之念，反而有种莫名地诚惶诚恐，就如同手足无措地迷途在青涩初恋甜蜜中的小处男一般，在第一次牵起懵懂初恋对象小手时，想要握紧却害怕，想要松开却不舍的小鹿乱撞

这感觉发生在自己身上，在林龚羽看来实乃诡异无比，可是它就是这么自然而然地从心底迸发出，心跳毫无头绪的加快。

莫名其妙，无解。

傅雨曦表面上虽专心御剑，实则，她却心乱如麻。她可以清晰的感受到自己背后贴着的那颗‘蹦咚蹦咚’跳个不停的心脏，但这并不是破坏傅雨曦心境的主要原因。

最奇妙的是，随着自己身后那颗心脏一下一下强有力的跳动，仿佛有一道无形的震波从林龚羽的心脏散发而出，袭向了与它遥遥相望、傅雨曦的那颗心脏。随后，林龚羽的心脏便如同一个共振体般，以那独有的震动频率，竟然将傅雨曦的心跳也影响了。傅雨曦的心跳频率逐渐与林龚羽那特有的频率结合起来，最终，他二人的心跳终于到进入共振状态！

傅雨曦同林龚羽的心跳达到共振频率，那是怎样一种感觉？就仿佛，若是林龚羽的心跳静止下来那么自己的心跳也会随之消逝一般。荒诞，却很真实......

................................................................

一路上，傅雨曦和林龚羽两人各有心思，因此，两人皆是一言不语。

大约飞行了半个钟头后，傅雨曦将剑尖角度猛一偏转，从高空俯冲而下，随后，一个逐渐被放大的城镇轮廓初现在林龚羽与傅雨曦的视线中，那便是德阳镇！

“龚羽，咱们到了，你可以将手收回去了！”将飞行轨迹矫正以后，傅雨曦清冷的声音便从林龚羽身前传了过来。

“哦，哦，好的。”林龚羽赶紧将揽着傅雨曦柳腰的手收了回来，胸膛离开了傅雨曦的身背，抬起手一看，只见自己手掌早已渗满了汗滴，林龚羽不由在心底暗骂自己看见仙子就走不动道了。

林龚羽收回手后，傅雨曦也终于松了口气，随着林龚羽身子的离开，傅雨曦只感觉自己的心跳也慢慢恢复到正常频率，于是凭借自身对真气的感应，搜索起其他门派掌门的所在，不一会儿，傅雨曦便感应到了两股强大的真气，于是她赶紧驾驭飞剑，往目的地飞去。

在德阳镇之北不远处有一座小山丘，傅雨曦驾着素影剑径直朝那座小山丘飞去，就在两人距离山丘不到百米之际，只见一黑一红两道流光从山丘上直冲而起，停在山丘上方，与流傅雨曦二人遥遥相望。

随着素影剑越飞越近，林龚羽终于看清了那一黑一红两道光芒的真面目。只见一名头带牛角盔，裸露出肌肉虬结上身、腰围兽皮，脚踏一柄两米来长的火红长刀的魁梧男子，那红光便是又这名魁梧男子脚下的长刀发出的。

在魁梧男子旁边，一名身着紫袍的中年男子，踩着一柄黑色宝剑，那黑色的光芒便是由他脚下的黑剑发出的。

傅雨曦架着素影剑飞到他们二人面前，抱拳道：“司徒宗主，汗帛明王，好久不见。”

汗帛明王对傅雨曦抱拳重重‘嗯’了一声表示回应，让不清楚状况的林龚羽还以为汉帛明王正在发怒了。不过这也怪不了汉帛明王，荒火教教众的特别点便是皆是敢爱敢恨，豪爽仗义。这些地处南蛮的荒火弟子也许不通风雅，有时候冲动鲁莽了一些，但却个个都是重情重义的豪杰。而荒火教的教宗是：‘路见不平，拔刀相助’，那些个满腔热血的荒火健儿随时都能为了心中的道义拔刀，为了自由与光明的未来而战斗。所以，从他们的眼睛里永远看不到怯懦，退让和屈服；这些南蛮的荒火教弟子们即使战斗到最后一刻，也决不会低下自己高傲的头颅。

“傅阁主客气了。”司徒钟抱拳回礼，呵呵笑道。

傅雨曦也不扯客套话，直接切入正题道：“怎样，各个门派的掌门都到齐没有？”

“该来的差不多都来了。”一旁的汉帛明王粗声粗气道。

司徒钟插口道道：“冰心堂、翎羽山庄、就连天安门都来了”

“天安门？莫非那门主是毛、主席不成？”林龚羽一听这门派名字，顿时恶寒起来。

“甚好。”傅雨曦点点头，“现在僵尸蔓延的情况如何？”

司徒钟叹了口气，惋惜道：“阴山山脉附近十几个乡镇都已被僵尸入侵，能逃的村民都已经逃了出来，那十多个乡镇早已变成了僵尸区了......”

“具体情况我们还是到下边去谈吧。”汉帛明王建议道。

“好。”

随即，三人各自驾驭着自己的武器，向地面一群数十人的人群的地方落去。

傅雨曦才一落地，地面上的各派掌门皆是上前向她打抱拳打招呼。然傅雨曦却只是轻轻颌首，并没有抱拳回礼。她这番作为实乃无礼之举，可是那些小门派的掌门却毫无感觉，反而更加热情的上去攀谈起来。毕竟傅雨曦可是这天下间第一大修仙门派的掌门人，况且，实力更是无人能出奇左右，他们巴结都还来不及，又怎么会为对方的高傲而动怒呢。

“不知这位是？”一位眼尖的掌门看见傅雨曦身后，一名穿着弈剑玉尘阁一代弟子服饰、一头雪发的陌生男子后，不由开口询问道。现在在场的众位皆是各个门派的掌权大佬，修为最低也是塑身期的修仙士，他们皆是按照傅雨曦的吩咐，先门下弟子一步来此商量对策，待大家商量妥当之后，门下弟子也恰好赶到。如此也省下一番时间。因此，在场每一位掌门所带之人皆是自己的心腹。

“他？他便是我的亲传弟子――林龚羽。龚羽，你且过来见过各位掌门。”

“是，师父。”一直站在傅雨曦身后打酱油的林龚羽也走到前头，对众位掌门一一抱拳行礼。

“呵呵，真是英雄出少年啊，老道观你林少侠不过弱冠之年，若是摆在傅阁主门下，日后必然鹏飞千里啊！”一名山野小派的掌门恭维道。

“过奖过奖。”林龚羽笑呵呵的抱拳回应道。

于此同时，在林龚羽身侧大约七百米远的方位上，三名奇装异服的男子细细打量着林龚羽。

“亲爱的紫，主角是他吗？”罗兰德指着林龚羽的背影对身旁的李紫月悄悄问道。

李紫月咬了口，道：“没错，白色的剑匣，雪白的发现，他应该就是这仙剑九中的主角！”

“我们要怎么找机会上去结识他？”一旁的邓纯纯忽然问道。

“待会儿僵尸包围这座小丘便是一个绝好的机会，我们定要借此机会与主角大好关系。”

“嗯嗯，明白了。”罗兰德拍了派自己的胸膛，“打好关系什么的人家可是最擅长了......”

.....................................................

林龚羽不咸不淡地与这些二流门派扯了几句后，傅雨曦便直接将话题切入到了除尸行动上。

“哎，没想到血妖皇竟能冲破三星锁仙阵而出，这三星锁仙阵本就是专门用于封锁飞仙的顶级阵法，就算是飞仙也难以破阵。如今，血妖皇能破阵临世，是在大出本座所料，只怕她这一出，恐怕修为不减反增啊！”

傅雨曦话一出，在场的掌门顿时沉默下来，垂首叹息。

傅雨曦又道：“在场诸位可有良策对付那血妖皇？”

众人沉默了一会儿，不知是谁先开口道：“我等听从傅阁主的号令，为这天下苍生尽一份绵薄之力。”

随后，众人纷纷附和，表示愿意听从傅雨曦的号令。就连荒火教教主汉帛明王以及鬼灵剑宗宗主司徒钟也表示愿意将指挥权让给她。

傅雨曦这才满意的点点头，道：“甚好，那么，所有门派长老级以上人士随我一同突入往生殿，力斗血妖皇，门下弟子则均匀分配，以阴山山脉为中心，方圆二十里范围内的区域进行搜索，歼灭僵尸，防止卷式病疫席卷整个神州大陆。诸位可有异议？”

“我等听从傅阁主的号令。”众位掌门也觉此法可行，于是纷纷点头表示赞成。

“好，接下来便分配各个门派负责的区域吧。”

傅雨曦云袖一会，轻声道：“那么我弈剑玉尘阁弟子便负责阴山山脉以北的这块地区，荒火教负责东面的地区，鬼灵剑宗负责西面的地区，至于其他门派则一同负责南方地区！。

将任务分配好厚，众人又开始闲聊起来，等待着各自门派弟子的到来。

终于，见傅雨曦将任务全都分配好厚后，忽然见一枚风度票票，英俊潇洒的男子从司徒钟身后走出，挤开人群，来到傅雨曦面前。疑惑问道。

“傅阁主，怎么没见柳仙子与您一道前来？”说起柳依依，这男子的眼神中忽然亮起了。

傅雨曦偷偷瞥了一眼林龚羽，只见他正在与某个小门小派掌门客套着，根本没有注意到他二人在说些什么。

“依依还在后头，待会儿会随着其余弟子一同赶到。”傅雨曦淡淡道。

“哦...晚辈打扰了。”那英俊男子抱拳行了个礼后退下身去，重新回到司徒钟身后，心下想道待会各个门派按照区域划分进行除尸，自己想要碰到柳依依也是难事一桩，想到这里，他不由叹了一口气。

这英俊男子正是鬼灵剑宗的少宗主――司徒影！鬼灵剑宗是个十分特别的门派，不仅因其魔修闻名于天下，而且，鬼灵剑宗掌门的继任模式走得也是子嗣继承。不同于与弈剑玉尘阁和荒火教‘能者上位’的模式，鬼灵剑宗只重视血统，而不重视能力。这倒有点像人间的皇位继承般，就算继承者有多么无能昏庸，只要他和上一任掌门具有血缘关系，那么掌门之位非她莫属！

将身边的烦人苍蝇终于打发走后，林龚羽径直走到傅雨曦身边，在傅雨曦耳边悄悄道。

“师父，徒儿感觉这其中似乎有些不对劲。”

“哦？此话怎讲？”傅雨曦闻言顿时转过头，盯上了林龚羽的双眸。

“师父，大家都认为僵尸疫现便是代表着血妖皇现世，是也不是？”林龚羽神秘一笑道。

“没错，既然阴山附近再次出现僵尸病疫，那定然是代表着血妖皇已经冲破了三星锁仙阵，不是吗？”傅雨曦绝美的眸子中带有丝丝疑惑。

“是，也不是。”林龚羽摇了摇头，“虽然僵尸病疫能证明血妖皇已经冲破三星锁仙阵而出，但是，血妖皇冲破三星锁仙阵的具体时间我们根本无从得知。”

“具体时间？不就是在近几日吗？”傅雨曦眼中的疑惑加重了些许。

林龚羽摇摇头道：“不，如果血妖皇是个意气用事，毫无心悸的大傻蛋的话，那么他在破开三星锁仙阵之后要做的第一件事便是集结僵尸大军，然后找我们三派寻仇，将自己背封印多年的怒火发泄出来。”

“可是血妖皇真的有那么傻吗？虽然徒儿没有接触过血妖皇，但是，她好歹也曾是一方霸主，怎能没有点心计？”

听林龚羽这么一说，傅雨曦顿时垂下螓首，细细思考起来，过了好一会儿，她才抬起头，看着林龚羽道：“你说得有道理。”

“所以，徒儿认为，血妖皇有可能在更早之前便已经突破了三星锁仙阵！”

第一百九十七章 异变，血僵尸！

“如果徒儿是血妖皇的话，在我冲破三星锁仙阵后，我绝不会这么大摇大摆地将自己暴露出来，既然我拥有可以将凡人甚至修仙者炼制为法力高强的僵尸的秘法，那么我一定会先隐藏起来，暗中积蓄力量，待时机成熟之后，席卷天下！”

林龚羽直视着傅雨曦的双瞳，在那双仅凭清冷之色便足以勾魂夺魄的眼神下，一种名为自惭形愧的感觉从心头付出，于是林龚羽将头一偏，不敢再对上傅雨曦那双动人仙瞳。

“那你的意思是......”傅雨曦低吟了一声，“血妖皇早有准备，以逸待劳，设下套子让我们钻？”

林龚羽将视线往二流门派掌门人群中扫去，“没错，很有这个可......”

然而，就在这时，林龚羽的话语突然止住了，他的目光定格在掌门人群中一个打扮与周围人群格格不入的男子，林龚羽的瞳孔猛然收缩了一下。

只见人群中，一个身材魁梧的、高达健硕的男子鹤立鸡群般站在那儿，他身披一身银色盔甲，手提一面圆盾，要挂重剑，分明就是中世纪骑士的打扮！

在那骑士身边，还围着两个穿着体恤的新世纪青年。他们三人围在一起窃窃私语，穿着打扮与这时代毫不相符，可是周围的人却丝毫没有露出一丁点的疑惑，这代表着什么，一目了然。

见此情形，饶是十分善于掩藏情绪的林龚羽也不由浑身颤抖起来，激动夹杂着渴望、兴奋、夙愿得偿的神情毫无遮拦地从林龚羽眼眸中散出。

（是...轮回小队！终于来了吗？！抑或是说，剧情已经正式开始了！）

林龚羽紧了紧微微有些颤抖的大手。半年了，对她们的思念早已积蓄成一座待喷发的火山，而罗兰德三人正是致命的催化剂，一下子便将林龚羽掩藏在内心深处的刻骨思念勾了出来。

性感火辣，喜欢同自己玩各式各样性、爱游戏的火狐姐姐，嗜血变态，只对自己露出柔情一面的娅萱姐姐......一张张浅颦轻笑的美丽脸庞不断在脑花中浮现，林龚羽拳上的青筋愈发暴起。

“龚羽，你怎么了？”

傅雨曦见林龚羽莫名的有些激动，又莫名的有些伤感，心下疑惑之余，她开口问道。

“额...徒儿无事。”

傅雨曦这一声仙音立即把林龚羽从回忆中拉了出来，他回头看了看傅雨曦，在转过头看了看远处那三人，心下暗自道：“一定要把握住这个机会！让他们把我重新带入主神空间！”

“不管血妖皇究竟是白痴智障还是别有用心，不管血妖皇是刚刚突破三星锁仙阵还是早有准备，设下套子引我们过来，我们都毫无选择，僵尸的危害不言而喻，因此，即便我们知道这其中可能有圈套，却也心甘情愿的往里钻。”

林龚羽将心底的喜悦强自压了下去，继续刚才的话题。

“这便是阳谋，它的最可怕之处并不是它本身有多么复杂的策划，而是它不可猜测的方向。甚至由于它把握了世事的脉搏，所以它的去势是不可逆转的。”

听着林龚羽这一席言论，傅雨曦螓首又垂了下去，娥眉紧蹙，不知在想些什么。

林龚羽见状又道：“但这也只是我的猜测罢了，不过，我们小心一些总是没错。”

“龚羽，你说得有理，为师定会多加小心。”傅雨曦抬起头颌首道。

傅雨曦话音刚落间，这座小山丘忽然猛地摇晃起起来！

“难道，我猜对了？这血妖皇背后真的藏了一手？”感受着山体的强烈震动，林龚羽不由喃喃自语道。

“怎么回事？”汉帛明王也感受到这股强烈的震动，顿时开口吼道。

“你们快看！”

这时，鬼灵剑宗少宗主司徒影好似发现了什么，指着山脚大叫出声。

众人立即顺着司徒影指引的方向望去，只见山脚下的地面岩层忽然全都陷了下去！露出一个个狰狞的黑洞，整座山丘顿时如同茫茫大海之上的一座孤岛般，被一个个黑洞拱绕起来。

“那是什么？”

见此情形，那些二流门派的掌门和长老们纷纷疑惑起来，同时也各自将其剑鞘中的宝剑祭出，警惕地盯着山丘之下的黑洞，严正以待。

“龚羽，看来这次你猜对了！血妖皇果然藏了一手！”傅雨曦望着山下那幽黑的洞口淡淡道，凭借着她对世间灵气的感应，她已经能够从那幽黑的洞口中嗅出一丝名为危险的味道！

傅雨曦话音刚落，只听一声声野兽般地低吼从山脚下幽黑的洞中穿了出来，那声音如同浪潮般，一波大过一波，浪高似一浪，一时间，满上遍野，尽是野兽的嘶吼。

“听这声音...是血僵尸！”司徒钟眼神一凌，根据派中典籍记载，血妖皇有一股怪秘法，可将凡人炼制成血僵尸，这种僵尸不同于寻常僵尸，他们全身上下没有一块完整的皮肤，直接将皮肤下的肌肉组织暴露在空气中，且浑身布满粘稠的毒血，因而得名血僵尸。血僵尸不仅刀枪不入，修为极高，而且还能修炼血妖皇的特殊功法――往生决！

往生，便是不死！这些血僵尸修炼往生决之后，就算将其头颅斩下，也仍然可以活动并捡回头颅复原回来，若是修炼到了极致，进阶为黑血僵尸的话，除非是将他们的全身的每一个细胞都毁灭掉，否则，是根本杀不死黑血僵尸！只有有一个细胞，一顶点肉末存在，血僵尸便可无限制复活！这也就是为什么数百年前血妖皇能够凭借僵尸大军席卷天下的原因，一直不死的军队，谁人能战胜？

就在这时，山丘下的黑洞顿时涌出一片血乎乎的生物！如同外出觅食的蚂蚁般，以包围之势向山丘上蔓延而来。

林龚羽定眼一看，只见那血乎乎的东西的生物正是血僵尸！它们双臂微微向前举起，身子向前倾斜，脚下步伐飞快，如同潮水般蔓延上来，一点也没有僵尸应有的迟钝感！再看他们的外观，全身一片血肉模糊，露出触目惊心的红色肌肉，其上粘满了粘稠的血浆，甚至有些血僵尸的躯干上已经布满了白花花的蛆虫，随着它们的跑动，一条条蛆虫不断地从血僵尸身上抖落下来......

“哈哈哈！”

忽然间，一声妖异至极的声音从半空中传了下来，便如同一把重锤一般，狠狠地敲在了所有人的心头上。

“真是一群愚蠢得不知变通的道士，既然来了，那就让本皇把你们这些正道的头子们一网打尽吧！”

第一百九十八章 境界与实力，雷动九天！

（现在都是一更，5000字，两更也是5000字，但是悲情觉得太麻烦了，还是直接更一章5000大章吧。）

“血妖皇！有种你便出来，与我斗上个三百回合！”

汉帛明王闻言后出声道，同时，他将横挂在腰后的两米长刀取了下来，单手斜握横立于身前，一脸警戒备地望着高空，似是在寻找着血妖皇的身影。随即，其余各位掌门、长老们也反应过来，纷纷将自己的武器祭出，握在身前以应对突发情况。

“哈哈哈,一群瓮中之鳖，安敢猖狂？”就在此刻，只见云层之中破开一道血光，一个红色身影从云层上俯冲而下，穿破云层，落到众人头顶百米高空之上，负手于背，凌空而立，以一种睥睨天下的姿态俯视着脚下的众位掌门、长老。

“好哇好哇，BOSS终于登场了！”罗兰德望着天上那道红色身影，抡动着胳膊兴奋地说道。

李紫月眯着眼道：“我记得主角和我们一样，都不会御剑飞行，待会僵尸攻上来的时候，我们就到主角身边去，帮助他一同斩杀僵尸，乘机结识他！”

“在这里除了我们四人外，其他人都会御剑飞行，待会僵尸若是围攻上来，我们四个可是死定了！哎，只希望剧情剧情不要改变为好！”邓纯纯看着从山脚下四面八方涌来的尸潮，叹口气道。

“安啦安啦，只要我们跟在主角身边，应该是不会有事的，如果主神把主角都给整死了，那后面的剧情还怎么进行下去？”罗拉的哈哈大笑一声，“况且，有我罗兰德这个充满爱心的圣骑士作为你的坚强后盾，咱们还需要怕这群僵尸崽崽吗？”

罗兰德使劲拍了拍自己的胸膛，豪气道：“来吧，少年，同我一起朗诵罗兰德的爱心圣经吧！信我罗兰德者，原地复活满状态！”

“砰砰砰。”听着罗兰德拳头一下下砸在胸膛发出的沉闷响声，李紫月和邓纯纯似乎不约而同地想到了什么，顿时脸色铁青，张口欲吐。

或许，罗兰德真的对他们做过什么惨绝人寰的事情。

..........

..........

距离三人不远处，林龚羽的余光一直悄悄地逗留在罗兰德三人身上，他见那名骑士装扮的高大男子忽然进入到一种亢奋状态，他心下暗忖。

（电影两大要素便是剧情和人物，现在剧情有了，可是人物呢？谁是主角，谁是配角？是师父？还是柳依依？抑或是陈溅楠？陆明？......）

（或者说......是我？！）

林龚羽目光有些复杂起来，好半晌，他才叹了口气。

（算了不管了，还是先渡过眼前的难关再说。）

“师父，眼下咱们该怎么办？”心下打定主意后，林龚羽便向站在自己身前的傅雨曦问道。

傅雨曦往山下望去，只见火红红的一片尸潮已经逼近了半山腰处，于是说道：“为师自有应对计策。”

林龚羽迟疑道：“可是，师父......”

“龚羽，你且放心，有为师在，怎会教这些妖人伤你一分一毫？”傅雨曦转首回望，素白轻纱掩面之上，一种坚定与自信的神采从那双冷眸中穿了过来，看得林龚羽心下一阵温暖。他嘴巴微微张了张，想说什么却又无从开口。

这时，只听凌空站立在天空上的血妖皇又开口道：“怎么，你们这群冥顽不灵的老家伙连反抗的勇气都没有了？真是太无趣了！本皇被困了数百年，正想找个对手连连手呢！若是连勇气都丢了，那还是早点拔剑自刎吧，省的在人前丢人。”

“你这妖人，我汉帛明王定斩你于鬼切之下！”

汉帛明王闻言大怒，抡动起两米长的火红大刀，一副蓄势待发地模样。

这时，听着血妖皇那盛气凌人的话语，傅雨曦转过身子，冲司徒钟和汉帛明王喊道：“司徒宗主、汉帛明王，本座邀你二人共战血妖皇，为天下苍生除去这一大祸害！不知你们二位一下如何？”

“甚好！”

“没问题！”

汉帛明王与司徒钟不约而同点点头，接着，只见汉帛明王从身后取下一把金背副刀，嘴里念叨着几句口诀后，那把金背副刀立即被一团火焰所笼罩覆盖，随后，这把金背副刀竟然慢慢悬浮起来。飘到汉帛明王的身下。很显然，这把副刀便是汉帛明王专门为空中交战准备的，毕竟在三大派中，他们荒火教的高空交战可是最为薄弱的一面。

对于一般的修仙门派来说，想要驾驭武器翱翔于天地之间只需达到塑身期即可，但是荒火教教众却大有不同，他们主修武技，乃是实打实的招式，并非如弈剑玉尘阁那般以虚打实，决胜千里之外。相比起弈剑玉尘阁的凌空御剑气的拉风帅气，荒火教弟子更擅长与近战肉搏，战风粗鲁强悍，毫无一丝美感。因此，即便荒火教实力再强，但是在大家眼中，也不过是个蛮夷之派罢了。

而荒火教教众想要驾驭武器翱翔天地，那么他们至少要达到凝神期才可，但是，放眼天下间，又有几人人能达到凝神期呢？修仙界一万修仙士，凝神期者，不过寥寥数十人罢了，所以，大部分荒火教教众都不会飞行。

看司徒钟，同汉帛明王一般，他也是从身后的剑鞘中抽出一把黑剑，念动法决后向外扔出，黑剑便自然而然地落到司徒钟脚下。

虽鬼灵剑宗与弈剑玉尘阁都是剑派，修习剑气之道，但鬼灵剑宗与弈剑玉尘阁的攻击模式也毫不相同。弈剑玉尘阁的剑除了御剑飞行之外，都只存放于剑匣之中，战斗时直接以自身真气为牵引，引导并控制剑匣释放出剑气攻击敌人，其剑气的数量和走势皆可自由控制，剑本身根本无需出鞘。

虽鬼灵剑宗的战斗模式也是驾驭飞剑战斗，可是，他们御的都是实体剑，以真气为引导，同时控制数把兵刃进行近战攻击或者释放魔剑气，但是，鬼灵剑宗门人能够驾驭的剑气数量与兵刃数量有关，自身携带有多少把剑，便可控制多少道剑气。一般来说，鬼灵剑宗门下的弟子的标准配置是4把宝剑，3把飞剑（进攻）一把主剑（御剑飞行）。因此，鬼灵剑宗门人一般只可同时控制四道剑气。

可弈剑玉尘阁的剑气数量根本无法用具体数字来衡量，只要弈剑玉尘阁弟子的真气量足够，那么，他们想释放出数百道乃至数千道剑气都不是不可能，虽然威力比起鬼灵剑宗的剑气要弱上一些。但是其攻击范围之广，足以令天下任何一门剑派汗颜，只有千年前败落并彻底消失在修仙界的蜀山派的‘万剑诀’可以与之一较高下。

傅雨曦瞥见汉帛明王和司徒钟都准备妥当后，同样念叨了几句法决，随后，一道莹蓝色流光从傅雨曦的蓝色剑匣中窜了出来，飞到傅雨曦身旁，那道莹蓝之光并不是素影剑剑体，而是一道剑气！素影剑的剑气！

剑气本就是一种极度锋锐的能量，碰触必伤！然而傅雨曦却能化剑气为载具，不得不说，她对真气的运用已经达到了一种出神入化的境界。

只见傅雨曦径直踩到剑气之上，随后御剑而起，同汉帛明王、司徒钟三人一块儿向高空中的血妖皇飞去。

就在傅雨曦裙摆飘飘离去之际，一声清冷之音从傅雨曦绝美的背影前飘了出来，宛若天籁之音，让山丘之上的每一位人都听得一清二楚。

“血妖皇便交给本座三人对付，诸位便使出各自手段，对付攻上来的血僵尸吧。”

“另外，本座还有个不情之请，本座徒儿修仙不过半载耳耳，尚未学会御剑飞行，待会若是血僵尸围上山来，还请各位多多照顾一番，在此，本座先谢过一番。”

“但是，若是你们守护不周，让本座的徒儿受到一丁点儿的伤害，届时，就休怪本座翻脸不认人！”

随着傅雨曦越飞越远，她的话语便如同仙音缭绕般，响彻在所有人的耳边，久久难以散去。

林龚羽看着傅雨曦渐飞渐高的背影，他内心深处莫名地升起一股悸动......可是，当他发现周围的一群道士用一种如视珍宝的眼神望着自己时，林龚羽只觉鸡皮疙瘩都要掉下来了。

“诸位，既然傅阁主将她的爱徒林少侠交托与我等，我等定要护他周全！”翎羽山庄掌门高声喊道，虽然傅雨曦的这番话语气傲慢至极，可是在弱者眼里，强者永远都是霸道的代名词。

“林少侠且放心，有我等在此，定不让这血僵尸伤你一分一毫！”冰心堂长老附和道。

“誓死保卫林少侠！”罗兰德也凑了个热闹，抽出腰间的重剑，指天吼道。

“誓死保卫林少侠,..”

一时间，口号之声络绎不绝，听得林龚羽眼角一阵抽搐。

“保尼玛个头，血僵尸都冲上来了！还不速速出手！”这时，一直站在一片冷眼旁观的司徒影终于出声道。

司徒影这一声清喝如一道警钟敲醒了众人，他们往山下一望，只见血僵尸群已经快要冲到山顶了，漫山遍野，都是血糊糊的一片。

司徒影祭出身后背着的四把剑，瞥了一眼林龚羽，见他负手而立，衣诀飘飘，一副隐世高手的模样，心下顿生鄙视，道：“你是来给弈剑玉尘阁丢脸的吗？竟然连御剑飞行都做不到，还要让我们保护你，你不觉面上无光吗？”

林龚羽斜视了司徒影一样，冷笑一声便转过头，不再理睬他，似乎毫不把司徒影放在眼里。

“你...”司徒影顿时心生怒火，在这个世界中，斜眼视人是极其不尊重他人的行为，被视为无礼之举。司徒影之前早就从别人口中得知林龚羽不过是‘气海’期境界的菜鸟罢了，他不明白这林龚羽究竟有何资本如此高傲，难道就因为他师父是弈剑玉尘阁阁主、修仙界修为最高的傅雨曦吗？

司徒影也层听闻一些修仙界的小道消息，据说眼前这个倨傲的男子已经将修仙界万千男修士爱慕的柳姑娘拿下了，对柳依依爱慕已久的司徒影怎能不急？本来这次除尸行动司徒影是不能参与的，但是司徒影迫切地想要验证传言是否属实而央求司徒钟准许自己一同前往，司徒钟拗不过他，便同意了下来。

虽然司徒影至今也未曾确认传言是否属实，但这并不妨碍他对林龚羽的敌视和淡淡的嫉妒。

“诸位，咱们还是赶紧动手吧！若是让这些血僵尸冲上来可就不妙了！”天安门掌门净明道长低喝了一声，率先踏上飞剑飞到林龚羽身前，严正以待。

随后，其余的掌门与长老们纷纷踩上自己的武器，飞到林龚羽周身，以林龚羽为圆心，在他周围布下一层严密的防御阵线。

“可恶！”司徒影暗骂了一声，无可奈何地飞到林龚羽旁边，准备守护这个所谓的情敌。

而主天使队三人也走到林龚羽身旁，友好地对他报以一笑后，抽出自己的武器，守护在林龚羽身旁。

林龚羽自然回报一笑，只是两方的笑容中各有深意......

当血僵尸距离林龚羽不足五十步距离的时候，那些漂浮在半空中的掌门、长老们猛地出手了！

“流星火雨！”

“凰焰焚世！”

两式火灵法决率先被净明长老扔了出来。只见无数天火从天而降，如同彗星撞地球一般狠狠砸在血僵尸群中，炸出一片片火焰，向四周蔓延开来，持续焚烧着血僵尸，接着，一道由火焰凝聚而成的凤凰浮光掠影般从空中直冲而下，煽动着一双火焰凤翅冲入血僵尸群中，所过之处，血僵尸无一不被点燃。

就这么一会儿，便有百来只血僵尸被烧成了灰烬。

“岚卷苍穹！”

“魔焰熔金！”

“惊雷闪！”

“裂川凝雪！”

“地动星沉！”

........

随着各位掌门、长老扔出自己最擅长的法决，顿时，整个山丘笼罩在一片风火雷电之中，各种华丽的招式将还未冲近的血僵尸纷纷绞杀！虽然血僵尸仍在源源不断地涌来，但是林龚羽周围可是围着百来个塑身期、甚至凝神期的高手，每人轮流扔下一道法决，都够这群僵尸崽崽喝一壶的了。

林龚羽看着眼前各种绚烂华丽的魔法在空中翻腾，按捺不住心中的战意，他向前走了一大步，握紧了拳头，缓缓向天空举起，他准备试验自己雷灵法决的威力！

见林龚羽似乎有出手的迹象，李紫月将头凑到邓纯纯耳边道：“仔细看着吧，他要动手了，待会你就会知道我为什么想要将他拉入我们队伍中。”

“哦。”邓纯纯点点头，睁大眼睛注视起林龚羽的一举一动。

这时，司徒影余光发现林龚羽走到前方，摆出一副想要攻击的姿势，于是大喝道：“你这要干什么？”

转而，又讥笑道：“就凭你那气海境界的实力，你以为你能对这些血僵尸造成伤害吗？我看还是乖乖待在人群中吧，别出来丢人现眼了，给你们弈剑玉尘阁脸上抹黑！”

林龚羽闻言一笑，转过头来道：“那司徒...额，司徒什么来着？”

“你...”司徒影重重喷了一口火气，怒声道：“司徒影！”

“哦，司徒影。”林龚羽望着他，嘴角划起一丝玩味的笑容，“司徒影，你以为境界便是实力吗？”

司徒影反问道：“不是吗？”

“见短识薄！”林龚羽摇摇头，“那就让你见识一下吧！境界并不能代表实力！”

司徒影冷笑一声：“哼，拭目以待！”

“如你所愿。”林龚羽微微一笑，接着，只见他将的右拳举过头顶，同时，体内的紫雷真气也按照法决运行的路线运转起来，嘴里也念念有词道：“天雷之力，可撼九霄――雷动九天！”

一语毕，林龚羽感觉自己体内的紫雷真气瞬间被抽去二分之一左右，其中也包括那占总量五分之二的淡紫色真气。

与此同时，天空一下子便黑乌乌地压下来了，压抑得如同暴风雨前夕般。众位掌门的攻击顿时停了下来，他们仰起头颅，望向天空。只见头顶上方方圆百米的云层都乌黑了起来，一道道淡紫色雷电如同蛟龙般云层中流窜、翻腾。

“这股气势......”司徒影望着乌黑的天空，惊讶之色溢于言表！

忽然，数百道锯齿形的淡紫色雷电直劈而下，犹如一排排利箭斜着射向地面，击打在山丘的之上！

转眼间，整个天空都是炸雷的响声，震耳欲聋，刹那间，狂雷乱炸，风卷残云，雷动九天！

那一道道淡紫色的雷电一波又一波地洗礼着山丘，电光如蛇舞，声势如天罚，仿佛整座山丘都在承受雷神的狂怒一般，被雷电所触着无一不灰飞烟灭，化为齑粉！

司徒影与众位掌门、长老们瞠目结舌地看着这一式气势无与伦比的雷动九天，嘴巴张得老大，却一句话也吐不出来！虽然‘雷动九天’这一式他们也会使用，可是，又有谁能像林龚羽这般使出着气吞山河之势的‘雷动九天’？

第一百九十九章 拙劣的演技

自山顶往山脚下去，除了众人所处的位置之外，整座山丘都被狂怒地紫雷洗礼了一番，坡面一片焦黑，千疮百孔，坑坑洼洼。坡面上的植被都直接被劈成了灰烬，一具具焦黑不全的尸体横洒于坡面之上，一缕缕热气从焦黑的尸体上腾腾升起，最终消弭于无形......

举目望去，山坡之上，尸横遍野！几乎所有的血僵尸都被林龚羽这一式‘雷动九天’劈成了焦炭，没留下一个活口，好一式霸道的全屏攻击！

林龚羽满意地转过头，笑眯眯地看着目瞪口呆的司徒影，以教训的语气道：“呵呵，献丑了。”

“不，倒是在下见短识薄，让林兄见笑了！”司徒影俊脸一红，尴尬应道。以他的眼力自然看得出来，这等威势的‘雷动九天’即便是他那凝神期的父亲使用，也不见得能有林龚羽使用时的一半之多。

“呵呵。”林龚羽轻笑了一声，不再言语。

距离林龚羽不远处，邓纯纯望着满目苍夷的山丘，由衷叹道：“哇哇，果然霸气外侧，这主角真是碉堡了！”

罗兰德也叹了口气，道：“我们主天使队缺的正是像他这样的全屏攻击的队员，无论如何，我们一定要争取将他拉入我们的队伍！”

李紫月道：“没错，这也就是我之前为何一直强调要将他拉入我们主天使队了，若是将主角拉入我们主天使队，我们的实力可是成几何倍数增长啊！而且，就潜力来说，主角绝对是这部电影中潜力最大的一匹黑马！”

........

........

“额，林兄，在下有一事不明，还想向林兄请教一番。”司徒影见林龚羽转过身子，赶忙出声道。

这时，他已经尊称林龚羽为林兄了，毕竟这个时代是以强者为尊，拳头大，实力强，你便是老大，所有的人都要尊重于你！

虽然林龚羽不过是气海境界，可是以他紫雷真气配合上雷灵法决后，其威力不可用寻常眼光来衡量。林龚羽之所以能放出如此声势浩大的‘雷动九天’全凭那五分之二的淡紫色紫雷真气，否则也不会有这般威力，若是让林龚羽现在再来一发，只剩下紫蓝色真气的他，威力定会大打折扣！

“你问吧。”林龚羽转过头颌首道。

虽然司徒影十分看不爽林龚羽这一副高高在上的倨傲模样，但是为了得到自己想要的信息，司徒影还是咬着牙将怒气忍了下去，开口道：“听闻传言，傅阁主已经将修仙界第一美人柳依依姑娘许配给林兄你，不知可有此事？”

说完，司徒影立即紧张兮兮的望着林龚羽，心里既是期待又是害怕，矛盾极了。

“修仙界第一美人....是柳依依吗？貌似我师父的容颜要更胜于柳依依吧？”林龚羽皱着眉头问道。

司徒影道：“傅阁主？...额，傅阁主自然是美绝天下，不过，貌似还未曾听闻谁人有眼福见识过傅阁主轻纱之下的庐山真面目，无法与之比较，所以，柳依依姑娘自然当仁不让，拿下修仙界第一美人的头衔啦。”

“哦，原来如此，怎么，你很关心我柳师姐的归宿问题吗？”林龚羽眼神玩味地问道。

“因为....在下心仪柳依依姑娘已久！自然关心，所以还望林兄回答与我，让我求个心安。”司徒影咬着牙说道。。

林龚羽笑意吟吟地望着司徒影，嘴角弧度诡异道：“你可放心，我师父并未曾将柳师姐许配与我。”

“呼...”

林龚羽这话一出，司徒影顿时松了一口气，脸上矛盾压抑的神情顿时转变的轻快起来,一直压在心中的包袱也终于扔掉了。

司徒影拱了拱手，愉悦道：“多谢林兄，呵呵，三言成虎，看来传言果然当不得真啊！”

“呵呵，是啊，传言确实当不得真。”林龚羽戏谑道，“因为，师父是将柳师姐赠与我当侍女，而非许配与我。”

“什么！”

林龚羽这一句话好似一道晴天霹雳，狠狠地劈在了司徒影的心头上，震得他心中一阵惊涛骇浪。过了好几秒后司徒影才回过神来，嘴里喃喃道：“侍女...侍女！这不可能！”

“你这厮，安敢如此玷污柳姑娘名誉，我定要为她讨个说法！”司徒影指着林龚羽怒气冲冲道，显然他根本不相信林龚羽这一番话语。傅阁主会将柳姑娘送给一个男人当侍女？且不说柳姑娘乃是傅阁主的亲传弟子，傅阁主一丝不苟的严谨性子，修仙界中人无人不知无人不晓，怎可能会做出如此荒唐之事？

“随你怎么想，我只是在向你阐述一个事实罢了，信不信由你。”说完，林龚羽直接转过身子，不再理睬司徒影。

“你....”司徒影大步走向前，想揪住林龚羽的肩膀讨个说法时，只听身旁一人急急道。

“快看，山脚下的坑洞里又涌出血僵尸了！”

司徒影闻言一愣，转头往山脚下一看，只见无数地血僵尸如涨潮般从山脚下的洞穴中涌了出来，将之前被林使用‘雷动九天’造成的真空区迅速填补上。

但这一轮尸潮并不再是单纯的红色，星星点点的黑色成为血红尸洋上的唯一点缀......

“那是...黑血僵尸！”

人群之中的眼尖之人终于认出了红色尸潮中夹杂的黑色究竟是何物了，那是比血僵尸还要高一等级的黑血僵尸！

血僵尸虽然拥有媲美‘塑身’期修仙者的实力，可是这些智商几乎为零的牲口们根本不会飞行，因此实际战斗力大打折扣，对修仙之士威胁倒不算大，只要修仙士能够御剑飞行，那便可将其慢慢斩杀。

但这黑血僵尸却大为不同，它们不仅实力强悍无比，可以堪比‘凝神期’的强者！放到任何一派都是可以充当长老以上级别的货色，而且，它们还具有领修仙士头疼不已的远程攻击的能力！

黑血僵尸可以从口腔中吐出一道黑色血箭，攻击敌人。血箭之中含有浓烈的腐尸毒，若是被此血箭击中者，修为在凝神期一下的修仙士，一炷香内必将毒发身亡，最终变成僵尸！

而在这新一波涌上来的僵尸潮中，粗略一数，至少有百来只黑血僵尸！这也就意味着，林龚羽他们一众人需要面对如同数量惊人的血僵尸的同时，还要面对着上百位实力堪比凝神期高手的黑血僵尸

再者，这黑血僵尸极难消灭，其回复能力堪称变态，若是不将其肉身完全毁灭掉，那么黑血僵尸便可以无限复活!

“快，趁黑血僵尸还未冲上来，我们赶紧将它们统统消灭掉，若是让它们带着血僵尸冲上来，那可就糟糕了！”这时，天安门门主净明道长最先反应过来，急急出声道。

“哼，待会再找你算账！”司徒影瞪了一眼林龚羽的背影，暗哼了一声，随后操控起悬浮在自己周身的四把飞剑，作出一副攻击的姿态。

即便司徒影现在气愤得要死，但他可不是意气用事之人，知道轻重缓急，只好将怒气强自压了下来。虽然，他也十分希望这群血僵尸能将林龚羽好好教训一顿，以泄头之恨！

待这群尸潮冲到半山腰时，各位掌门的攻击也同时发动了，各系法决不要命地往山腰扔去，五彩缤纷，绚丽极了。司徒影则操控着四把黑色飞剑，不断在血僵尸群中穿梭着，宛如收割生命的死神一般，黑色剑影飞过之处，血僵尸全被绞成粉碎，连复原的机会都没有了。

但血僵尸群中的黑血僵尸受到攻击后，即便是缺胳膊断腿，甚至是被雷咒轰成了肉末，也在几秒钟内完全恢复过来！这种细胞再生能力强悍得渗人！

鉴于黑血僵尸的超级变态恢复力，僵尸的阵线不断地往山顶压了上去，让山顶的众位掌门压力大增。

看着即将冲过半山腰上的血僵尸群，翎羽山庄的一名长老吼道：“这样是守不住的！我们还是先撤吧，待我们门下弟子抵达之后再同这群血僵尸决一死战！”

天安门的净明道长踏上宝剑，出声赞成道。“好，我们还是先撤退再说！”

就在几名长老飞到林龚羽身旁，想要载他一块撤离时，异变突生！

只见血僵尸群中，黑血僵尸忽然停止了前进的脚步，双手抱在胸前，恶心至极的口腔中发出一声声震耳的嘶吼，紧接着，只见黑血僵尸身后突然伸展出一双黑色肉翼，在众位掌门、长老惊骇欲绝的目光下，百来只黑血僵尸一飞冲天，以居高临下的姿态将山顶的众人团团围住。

司徒影见状硬生生地将脚下飞剑的冲势一收，悬浮在空中，大骂道：“这黑血僵尸什么时候会飞了？！这下恐怕是冲不出去了！若是贸然突围，有可能会被黑血僵尸的血箭射中！”

这时，一直沉默的林龚羽终于出声道：“不，晚辈劳烦各位掌门先将天上的黑血僵尸全部打落下来，然后我们再一同突围出去！”

其实，林龚羽一直在偷偷观察天空之上的战况，随着傅雨曦、司徒钟、汉帛明王三人飞上高空之，血妖皇便带着他们三人飞上了云层之顶，接着，只见云层一阵翻滚搅动，火红如霞，一场激战似乎正在云层之顶发生着。

这些掌门、长老们思索了一下，也觉得这办法可行，于是对林龚羽道：“林少侠，还请你在山顶坚持一阵，我们会以最快的速度将黑血僵尸打落下来，届时，我们会飞下来接你的。”

“没问题。”林龚羽点头表示同意。只是，这些掌门们都飞上天对付黑血僵尸，那么血僵尸群势必失去火力压制，那么不会御剑飞行的林龚羽就有可能被血僵尸群围。但这却是目前最佳的办法了，毕竟他们不可能载着林龚羽进行攻击，以他们目前的修为，若是飞剑之上载着一人，进行战斗，机动性必将大减，很容易被黑血僵尸神出鬼没的血箭击中。

“走！”天安门净明掌门率先御剑直冲而起，准备与天空上的黑血僵尸进行恶斗。

“怎么，你们三人不一同前去助威吗？”林龚羽望着身边仅剩的罗兰德三人疑问道。

李紫月微笑道：“算了吧，反正也不缺我们三人，我们还是在这保护林少侠吧！”

林龚羽道：“这样也好，有伙伴并肩战斗，也可将身背放心的交给对方了！”

“嘿嘿，没错，我们可是你坚强的后盾。”罗兰德咧开嘴，拍着胸膛说道。

林龚羽眯了眯眼睛，转眼看向了已经冲过了半山腰的血僵尸群。罗兰德他们想方设法地接近林龚羽，林龚羽何尝不是想法设法地制造机会让他们接近自己呢？

（看来...这部电影的主角就是我吗？呵呵，有意思，难道我来到这个世界主神是早已算计好的？若是有机会重新进入主神空间，我定要看看自己的这部电影中的结局究竟如何。）

“啊啊啊......！”

忽然，只听天空上传来一阵撕心裂肺地惨叫声，林龚羽眼神一凌，立即抬起头往天上望去。

只见煽动着肉翼的黑血僵尸口中源源不断地吐出血箭，如同机关枪一般，一梭子打了出来，高空中的一二十名长老防备不及，立即被血箭击中要害，翻身滚落下飞剑，径直坠落入半山腰的血僵尸群中，不一会儿，伴随着一声声惨厉无比的尖叫声从血僵尸群中传来，那些不幸落剑的掌门和长老被们蜂拥围上的血僵尸分而食之，就连骨头渣也没剩下！

本来根据典籍记载，黑血僵尸两次使用血箭的间隔时间很长，可是现在的实际情况却完全相反！再者，上一次除尸大战发生在数百年前，如今在场的各位都没有除尸的经验，因此，那一二十名掌门、长老被打了个措手不及，以至于丢了性命。

天空上剩余的九十来名掌门和长老们的境况也是险象环生，他们只能勉强地躲避着如同机关枪子弹射来的血箭，岌岌可危，看那情形，自保尚是难题，更别谈将黑血僵尸打下去了。

“这些血僵尸一个个都饿疯了吗？吃人都不吐骨头，难不成那血妖皇将这些血僵尸都饿了几天才放出来的？”邓纯纯看着那一二十名掌门、长老跌入血僵尸群中不一会儿便被吃了个干净，心有余悸道。

林龚羽闻言回头，悄悄打量了一眼罗兰德、李紫月、邓纯纯三人的神色，只见罗兰德神情亢奋，李紫月面无表情，邓纯纯一脸恶心欲吐，丝毫没有生死绝境中的紧张与绝望。

（现在漫山都是血僵尸，而我们又被围困在山顶之上，这些血僵尸可不是生化危机中的那些小僵尸可以比拟的，在如此困境之下，从他们的神色中看不出一丝害怕，他们究竟有什么依凭？）

（是自身强大的实力？还是....）

（还是对剧情的熟知！？峰回路转，还是壮烈牺牲？）

“血僵尸群马上就要冲上来了，天上的黑血僵尸也尚未清理干净，看来，我等是要命丧于此了。”林龚羽将山丘环视了圈，看着一只只从四面八方涌来、即将冲到山顶的血僵尸，他谓然一叹。

“不过，哪怕是死，我也要拉几只僵尸崽子垫背！不知诸位可愿为我守护身背，与我血战到底否？”

“果然是铁血汉子。”罗兰德摩拳擦掌，脸色认真而严肃道：“林少侠，你的身背就交给我吧！我说过，我便是你坚强的后盾！”

李紫月也朗声道：“虽然我很反感说出一些令人热血沸腾的话语，但我还是忍不住要说，今天是个慷慨赴义的好日子！”

邓纯纯举起拳头道：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”

林龚羽眼角有些抽搐地望着眼前的三人，他只想说，这三人的演技实在是太差了！与自己的境界水平差得太远太远。

林龚羽估摸着他们三人在之前早已商定好了台词，虽然这些台词都是一些电影中的经典对白，但是他们的面部上的表情实在是太渣了。

圣骑士脸上表情像是朝圣一般，李紫月则是一副死了爹妈的苦逼木有，而邓纯纯的话语有气无力，让人感觉像是撸管撸多的货色，即便他们的台词很热血，但是搭配着他们三人的渣渣表情，林龚羽感觉自己的兽血怎么也热腾不起来......

“甚好，那便战吧！”林龚羽心下将他们的演技鄙夷了一番，表面却一副战意昂扬的铁血热汗模样。

话音刚落，一颗颗丑陋无比的血僵尸头颅便已经从山顶坡面下探了出来，一张丑陋大嘴之中，死死肉屑还沾粘在乌黑的牙齿之上，一滴滴血红粘稠的唾液不断从口中溢出，即便是隔着几十步的距离，林龚羽似乎也能闻到血僵尸口腔中散发出的腥臭。

“梵行诸天，周回十方，御剑术，化相凝剑！”

第二百章 你们没退，我怎能退

（以自身真气为牵引，引导出‘朱曦剑’剑匣内储存的剑气，化相凝剑，隔空斩首！）

“梵行诸天，周回十方，御剑术，化相凝剑！”

林龚羽话语才落，只见他身后背负着的白色扇骨状剑匣侧身突然打开了九道槽口，接着，九道淡紫色的剑气如流星般从槽口中飞掠而出，升到半空中凝成一把把紫色长剑，接着以林龚羽为圆心，呈螺旋大回环之势，绕着他的身体循环贴身旋转起来。

这化相凝剑，便是施术者以自身真气为引导，将剑匣内的剑气引导而出，化形凝剑，在身体周围形成九把气剑并绕着主人循环旋转，可以自动攻击接近主人身边的敌人，攻，也可以凭意念主人的操控，隔开战斩人首级！可谓是攻守兼具。

“梵行诸天，周回十方，御剑术，化相凝剑。”

放出的九道剑气凝结成成为紫色长剑之后，林龚羽再一次念动发法决。白色朱曦剑剑匣的槽口中再次射出九道剑气，凝结成紫剑，飘到林龚羽头顶之上旋转了一会儿后，划出一声声尖锐的破空声，急如闪电地射向了已经林龚羽正面、已经冲上山顶的血僵尸。

由于朱曦剑剑匣内储存的剑气是由林龚羽耗时一整天、分数次将自己体内最精华的淡紫色紫雷真气灌注入剑匣中，并将其转换为剑气储存于其中，因此，由剑气凝结而成的紫剑威力巨大无比。

射出的九把淡紫色的气剑灵活地穿梭在血僵尸群中，宛如舞动着镰刀收割生命的死神般，剑锋所指之处，寸草不留！血僵尸纷纷被绞为肉屑，连恢复的机会的没有了！可是，仅仅凭借这九就把就能完全将着成千上百的血僵尸的脚步完全阻拦下来吗？这显然不可能！

所以，林龚羽便要最大限量地增加紫剑的数量！

就在那九把气剑将冲在最前头的血僵尸斩杀之际，林龚羽再次念动口诀，将剑匣中储存的剑气引导出来。他要将剑匣中储存的剑气完全释放出来，然后化相凝剑，守护在自己身前，以此来对抗席卷而来的血僵尸。

“梵行诸天......”

随着林龚羽口诀一边又一遍地念起，一波又一波的剑气从朱曦剑剑匣中掠出，每一波都可凝成九把紫剑，随后，一波一波地紫剑纷纷加入战斗，浮光掠影般射向血僵尸群。这些紫剑仿佛具有灵性一般，它们会自动对攻击范围内的血僵尸进行攻击，将其绞成肉末。

最终，当朱曦剑剑匣内储存的剑气消耗一空时，在林龚羽身前的战场上已经密密麻麻布满了上百把穿梭在血僵尸群中的紫剑。

林龚羽只留下了第一次放出的那九把紫剑护在身前，然后他操控身前的百来把紫剑，星流霆击地绞杀着自己前方的血僵尸。在上百把紫剑眼花缭乱地攻势下，林龚羽这一面冲上来的血僵尸的步伐也被堪堪拖住了。

完成这一切之后，林龚羽迅速将自身的真气灌注入剑匣之中，将其转换为剑气，以释放出更多的紫剑，同时，他又迅速从怀中中掏出一粒数日前从傅雨曦那讨来的补灵丹，一口吞下肚中。

这补灵丹乃是大补之药，服下之后，使用者的真气恢复速度可翻上两番！如此一来，更利于林龚羽释放出更多的紫剑！

趁着血僵尸暂时被拖住的时机，林龚羽一边将真气转换为剑气，一边偷偷打量着与自己背靠背战斗的主天使队三人。由于他们四人位于山丘之顶，而僵尸又是呈包围之势围堵上来，因此在主天使队三人的那一边，也有相当数量的血僵尸冲了上来。

林龚羽放眼望去，只见圣骑士罗兰德右手举着一把附有淡淡白色光芒的银色阔剑，左手提着他的银色圆盾，就这么直冲冲地杀入血僵尸群中，挥动着白色阔剑疯狂地砍杀着血僵尸，时不时还举起盾牌直直撞向血僵尸，直把它们撞得四分五裂。在他狂风暴雨地猛烈攻势下，才冲上来的血僵尸立即被屠杀了干净。

待血僵尸再次涌上来后，罗兰德又浑然不惧地杀入血僵尸群中，闪耀着白色光芒的巨剑逐渐被染成了血红色，与他身上银白色骑士盔甲的点点血红交相辉映，那一朵朵在罗兰德盔甲上盛开的血梅，便如励人激进的荣誉勋章般，彰显出主人的勇猛无畏。

林龚羽咂咂舌地看着罗兰德在血僵尸群中掀起一波腥风血雨，心下不由道：：“这圣骑士果然战风彪悍，竟然敢正面对抗百来只血僵尸！不愧是圣骑士，果然是肉盾啊！”

转过头，再看看另一面的李紫月，只见他手持一把深红色短刃，游刃有余地游走在血僵尸群中，步法极其诡异，轨迹变化多端，宛如深夜里的幽灵鬼魅，一边游走一边寻找着攻击的契机，不出手则已，一出手必将有一只僵尸死在他的短刃之下。

而邓纯纯则召唤出了两只奇怪的生物，他躲在这两只召唤物身后，依靠它们抵挡着血僵尸群的进攻。

邓纯纯召唤出的两只生物中，一只是形似蜥蜴的黑色爬行生物，另一只则是穿着盔甲装扮，手持标枪，肩上搭有一门金属小炮，且两只生物战斗力十分强悍，两只生物间的相互配合丝毫不弱于罗兰德所能造成的杀伤力。但情急之下，林龚羽也没有细看这两只生物究竟为何物。

虽然他们四人凭借着强大的战斗力硬生生地抵挡下了血僵尸群的冲击，但血僵尸的数量毕竟太多了，岂是区区四人就能完全抵挡得下？所以，他们的战斗空间正逐渐被血僵尸压缩着，四人的站位也慢慢向里收拢起来。

天空中鏖战的众位掌门、长老们的形式也不容乐观，黑血僵尸的口中吐出血箭一刻也未曾停歇地发射着，直压得那些掌门、长老们翻不过身，连反击的机会都没有。

这时，有几名长老见下方的林龚羽就快要陷入了被僵尸包围的危机，刚想飞下去援助时，却被黑血僵尸抓住机会，射出血箭击中了他们的身子。那几名长老顿时如断线风筝般坠剑而下，落到血僵尸群中被分而食之。一时间，天空中的战况更为危急起来。

随着更多的血僵尸从坡面涌上山顶，林龚羽三人的战斗空间正逐步被血僵尸蚕食，这期间，林龚羽又将刚刚转换完毕的剑气释放了出来，化成数十把紫剑后分成三拨飞向了罗兰德、邓纯纯和李紫月三人，帮助他们缓解压力。

毕竟林龚羽还指望着他们把自己带入主神空间，若是他们队伍在此团灭了，那他还望个屁。再者，若是他二人被僵尸群吞没了话，唇寒齿亡，他自己也将陷入不复之境。

可是这样一来，林龚羽身前百把紫剑消灭血僵尸的速度已经跟不上血僵尸涌上来的速度，从而导致数十只血僵尸冲破了林龚羽百把紫剑的防守阵线，向林龚羽袭来。

见状，林龚羽立即从从空间戒指中抽出了半年未用的新月，他准备与血僵尸进行近距离作战。

“他准备与血僵尸进行近距离作战了！怎么办？我们要不要提醒他一下？”邓纯纯见林龚羽抽出了一把近战弧刃，于是向游走在血僵尸群中的李紫月低声问道。

李紫月一刀捅爆了只血僵尸的脑袋，抖了抖短刃上的血迹，道：“不，我们最好不要改变这段剧情，如果我们想要将他拉入主天使队，他最好还是不要知道得为好！”

“可是...”李紫月看着林龚羽分来的十八把紫剑飞速地在血僵尸群中收割着生命，可是，仅凭这十八把紫剑再加上他李紫月一把短刃就能独当一面吗？要知道林龚羽百来把紫剑都挡不住血僵尸的脚步啊！

“现在担心这个问题太多余了，因为我已经守不住了！”

李紫月一刀捅爆一只血僵尸的脑袋后，他终于从血僵尸群中抽身出来，现在他面对的僵尸的数量已经不是刺客类型的李紫月能够应付得了的，他的强化只适合偷袭游击，并不适合这种高强度的正面战斗！

随着李紫月抽身而出，他这一面的血僵尸顿时如决堤的洪水般汹涌而出，瞬间便突破了最前面那十八把紫剑的防线，呈大潮卷人之势，围上了李紫月。

（退不退？）

（若是不退的话....会死的！）

在这千钧一发之际，李紫月猛地回过头，歉意的目光扫过如同坦克般在血僵尸群中血战的圣骑士罗兰德、躲在召唤物身后狼狈闪躲血僵尸的邓纯纯、提刀准备与突破防线的血僵尸进行近战的林龚羽。最后，他转过头来，面向那逐渐清晰的血僵尸脸庞。粘稠的血液不断从它们身上滴落而下，白花花地蛆虫在躯干、口腔、眼眶中蠕动，恶心至极！

（你们没退，我怎能退！）

（看来，我果然还是不适合群战！真是抱歉，是我拖累你们了。）

望着已经扑到自己身前的血僵尸群，李紫月如是想到。

随着李紫月睫毛猛地一颤，他终于被汹涌而上的尸潮吞没了......

第二百零一章 天回云舞剑阵

(今天出去聚会，喝高了...码得有些飘逸，见谅)

“不！李紫月！”

罗兰德恰好回过头来，看见了这目眦欲裂的一幕。他双眼爆红地将一只血僵尸削成肉泥。即便他知道李紫月已经被尸潮吞没了，他还是忍不住想要冲过去亲眼确认一番，或者说是送他最后一程，可是现在他却连这最简单的战友义务也不能尽到。因为罗兰德若是一撤退，那么战线便会全面崩溃，届时，邓纯纯也势必被尸潮所吞没！

“可恶！”

罗兰德双眼通红地举起手中的重剑，手中重剑的挥动频率更加快速起来。重剑所过之处，血花四溅，残肢飞扬，罗兰德在血雨腥风中发泄着自己的愤怒。

.........

.........

(我死了吗？怎么一点感觉都没有？)

不知何时，李紫月慢慢睁开了他那双早已闭上的双眼，迷茫地看向自己前方。

只见自己身前的尸潮吞没自己之后，如同撞上了礁石的水流般，被分割成了两道支流。李紫月木然地看着一只只丑陋又恶心无比的血僵尸川流不息地从自己臂膀间错过，劫后余生的庆幸还未来得发出，心中的疑惑便占据心头。

“这是怎么回事？”

李紫月见过往的血僵尸看也不看自己一样，径直朝自己身后冲去，对自己视若惘然，仿佛自己根本无法激起它们的一丝食欲。

李紫月站在原地傻愣了一会儿后，才猛然惊醒过来，他回首一望，只见血僵尸群如潮水般往上边袭去，它们的目标赫然指向了山顶上提刀严正以待的林龚羽！

“怎么会这样？我记得电影里根本没有这样的剧情！难道主神改变剧情了？”李紫月疑惑了半晌后，赶紧出声提醒道：“林少侠，小心！我这边的阵线被突破了，血僵尸群正朝着你的防线涌去！”

林龚羽闻言回头一望，只见李紫月那边的防线果然被血僵尸突破了，数量惊人的血僵尸正从自己身后袭来！不由得暗骂一声，如今血僵尸的数量已经达到了一个可怖的程度，光凭林龚羽那上百紫剑就连正面袭来的僵尸都无法完全抵御得住，那就更不用说已经突破了李紫月、从自己背后汹涌而上的血僵尸群了！

“可恶！真是前院走水，后院失火啊！”

林龚羽暗骂了一声，却没有任何动作，他只是将手中的新月握得更紧。因为他根本就没有退路！

（如果我是主角...如果我是主角的话，那么我应该是不会死在这里的！那么，拼一把！）

看着将自己前后夹击的血僵尸群，林龚羽重重地呼了了一口气，紧张地注视着一步一步逼近着自己的僵尸群！

二十米、十米、五米！近了，更近了！

终于，血僵尸群突进了林龚羽三米的范围内，林龚羽眼看就要被血僵尸群吞没了！

就在林龚羽举起新月，正准备提刀应战之际，异变突生！

只见成百上千的蓝色剑气从云层之上急坠而下，将云层击得千疮百孔，宛若流星般坠落下来，眨眼之间便落到了林龚羽身侧旁，把包围着的林龚羽的血僵尸群绞成了肉末！

于是，林龚羽周身立即出现了一片真空区，化解了林龚羽被血僵尸吞没的危机！

千钧一发！

林龚羽重重地舒了一口气，他抬起头，望向天空，嘴里喃喃道：“是师父吗？难道她已经与血妖皇分出胜负了？”

这时，只见一道莹蓝色流光从千疮百孔地云层之上俯冲而下，蓝色流光之上，裙摆飞扬，白纱飘然，一道窈窕倩影宛若女神降世般，直把林龚羽看痴了！

蓝色流光之上那人，赫然就是驾着素影剑剑气的傅雨曦！

傅雨曦驾着剑气飞行速度极快，眨眼之间便穿越了天空中与黑血僵尸鏖战的众位长老，落到了林龚羽身前。

“龚羽，你没事吧？”傅雨曦脚踩素影剑凌空问道。

“徒儿无恙，劳烦师父挂念了！”林龚羽望着自己眼前衣诀飘飘、白纱映容颜、宛若神女的傅雨曦，痴楞了一会儿才回到道。

“这帮废物，竟然连我徒儿都保护不了，真是该死！”傅雨曦视线扫过重新用来的血僵尸，再瞄了一眼天空说与众位掌门鏖战的黑血僵尸，一脸气结道。

林龚羽见血僵尸又有将自己包围之势，立即提醒道：“师父，那群血僵尸再次冲上来了！”

“无妨，有为师再，怎会教这些妖人伤你一分一毫？”傅雨曦说出了和之前一模一样的话语。

林龚羽闻言，顿时觉得心下有些暖暖的，于是开口问道：“师父...您已经同血妖皇决出胜负了？”

“不，还没有。详情待会再告诉你！先让为师将这群血僵尸消灭干净吧！”

傅雨曦转过身子面向了再次围上来的血僵尸群，只听她嘴里念念有词道：“梵行诸天，周回十方，御剑术，化相凝剑！”

话语刚落，只见九道至粗的莹蓝色剑气从傅雨曦身后的蓝色剑匣中射出，成旋转环状之势立于傅雨曦的头顶，接着那九道粗大的剑气突然从中间分解开来，九道剑气立即变成了十八道剑气。随后，这十八道剑气再次分解开来，如此反复循环，最终，那九道粗大的剑气竟然分解为一千零八十道细小的莹蓝剑气。

待一千零八十道剑气形成之后，傅雨曦再次念动口诀：“三才朝元，四方肃敛，天回云舞剑阵！”

一语毕，悬浮在傅雨曦头顶之上的密密麻麻地莹蓝色剑疾速旋转起来，随后，呈顺时针选装方向散射而出，射向了朝林龚羽扑来的血僵尸群中。

这一千零八十道剑气宛如收割机一般，所到之处，血僵尸立即被绞杀得连肉末也没剩下！并且，随着不断旋转地一千零八十道剑气顺着坡面逐渐蔓延而下，山丘之上剩余的僵尸数量也在急剧减少，当这一千零八十道剑气转至山脚下时，坡面之上已经无法再看见任何一只血僵尸了！所有的血僵尸都在傅雨曦这一击之下划分齑粉！

林龚羽惊讶地看着傅雨曦风轻云淡便将所有的血僵尸全部秒杀，愣了一会儿，他才开口道：“师父，这是什么招式？徒儿怎么没听说过？徒儿也要学！”

第二百零二章 倾城祸水

“想学？”

傅雨曦回首望向林龚羽道：“这是天回云舞剑阵，不过，只怕你是学不来的！”

林龚羽疑惑道：“为什么？”

傅雨曦道：“因为若想发动这天回云舞剑阵，必须得拥有风属性真气才可，你可没有风系系真气，如何能发使得出来？”

林龚羽眼珠转动了一圈，笑道：“这好吧，师父直接将天回云舞剑阵的真气运行方式告诉徒儿不就行了？既然风系真气可以使用，那么雷系真气未必不能使用，不过是能量性质发生变化罢了，应该没什么关系吧？”

“不可！”哪知傅雨曦却娥眉微蹙道，“这天回云舞剑阵乃是祖师爷传下的招式，我等后辈怎可擅自篡改？若是照你说的那般胡乱更改，只怕弈剑玉尘阁的后人要戳着你的脊梁骨骂你啊！”

“额，徒儿知错。”林龚羽闻言顿时无语，若不是傅雨曦异于寻常的一脸严肃，林龚羽还真以为她在开玩笑，这种理由在林龚羽眼里简直比笑话还要可笑，虽然他也没见过傅雨曦对自己开过玩笑。

（这古人的思想观念还真是守旧，说好听点便是保守，说难听点便是不思进取...哎。）

傅雨曦见林龚羽有些低沉，还以为自己话说得太重了，于是安慰道：“不过，刚才你使用的那一式‘雷动九天’为师已经看到了，威力着实不错！就连为师施展的‘雷动九天’都没有你这般威力！”

林龚羽抱拳嘻嘻笑道：“多谢师父夸奖！”

“嗯。”傅雨曦轻轻颌首，“为师观你紫雷真诀已略有小成，待这次事件完毕，回到玉尘山后，为师再传你一套水系心法，助你修炼那股傲寒真气。”

听傅雨曦这么一提醒，林龚羽才记起自己身体内除了紫雷真气外还有一股傲寒真气。半年来一直专注于修炼紫雷真气，完全把另一股能量――傲寒真气抛之脑后了，于是汗颜道：“多谢师父厚爱！”

想了一会儿，林龚羽又道：“师父，天上这群黑血僵尸怎么处理？我看那些掌门和长老们实在是狼狈至极啊！”

“他们？”傅雨曦抬起头望了一眼天空上仍与黑血僵尸鏖战的众位掌门和长老们，冷哼道：“一群废物，且让他们多吃些苦头吧！”

“额...师傅，不知血妖皇如何了？被师傅您斩杀了吗？”林龚羽又问道。

“没有，血妖皇已经离开了。”傅雨曦摇摇头道：“这血妖皇实力果然深不可测，竟然能在我们的联手之下游刃有余，毫发无损。”

“那为何...”

“我也不知，我感觉这血妖皇与我们交战时并未使出全力，仿佛是在戏弄我们一般。”说着说着，傅雨曦眉心中间渐渐皱起了秀美的‘川’字，这幅忧心忡忡的模样足以疼碎天下间任何一名男性的心。

林龚羽将眼睛转往一边，不敢再看傅雨曦的眉心，深怕再看一眼便会痴迷其中，难以自拔：“也许血妖皇只是不想这么快就结束吧，强者，总是喜欢把征服对手的过程延长，从而好好享受那种践踏对手的快感。”

“或许是吧。”

就在这时，云层上又冲下了两道身影，赫然就是鬼灵剑宗宗主司徒钟和荒火教教主汉帛明王！

他们二人从云层飞下，见山丘高空上，一众二流门派掌门、长老正在同黑血僵尸交战且被黑血僵尸压得死死的，而山丘上的血僵尸已经被屠戮干净，傅阁主正站在她的徒弟身旁，两人不知在说些什么。

见此情形，司徒钟和汉帛明王一愣，随即回过神来，加入到天空的战群中。

有了这二位一流掌门的加入，二流掌门和长老们的压力骤然减轻，在躲避黑血僵尸血箭攻击的同时也开始组织反击起来。

终于，随着最后一只黑血僵尸在汉帛明王使出的‘地心灼炎’之下化为虚无，这一场人尸大战终于落下了帷幕。

.........

.........

傅雨曦视线环视着尸横遍野地山丘，叹了口气，道：“只怪雨曦没有明白居安思危的道理，如今血妖皇的确突破了飞仙境界，铸成大患，放眼天下，再无人可与之匹敌！”

“哎，只可惜我心中还放不下一些俗事，因此距离飞仙之境还有一步之遥，否则，这血妖皇我也不放在眼里！”

（雨曦？）

这是半年来，林龚羽第一次听到傅雨曦的全名。他只知道傅雨曦姓傅，道号玉清真人，此外一无所知，毕竟在弈剑玉尘阁中，根本没人敢直呼傅雨曦的名字，就算是柳依依，她也不知道傅雨曦的全名。

顿了顿，林龚羽忽然有些惆怅道：“若是师父您达到飞仙之境，斩除了羁绊与执念，只怕您也不会再过问世间俗事，那血妖皇也就恍如过眼烟云般，丝毫激不起您的一丝兴趣。”

傅雨曦愣了愣，她呆呆地凝视着林龚羽好一会儿才道：“你说得没错，只怕到了那时，我的心境也彻底改变了，不过，那时，我或许还会有为天下苍生除害的念头......”

林龚羽对上傅雨曦的视线，默默不语，两人就这么对视了好久，终究，林龚羽还是败下阵来，将视线偏移往一边，道：“师父，不知您心里可有何执念放不下？”

“你说呢？”傅雨曦斜眼看着林龚羽。

林龚羽小心翼翼道：“那执念...莫不是因为徒儿？”

说完林龚羽吞了口口水，将视线对上了傅雨曦那双冷眸，却见后者用一种较为复杂的眼神看着自己，只把林龚羽看得浑身发毛。

林龚羽害怕，他害怕自己再多瞧她上几眼，便再也无法从傅雨曦中犹抱琵琶半遮面的绝世容颜中清醒过来，他害怕自己再与她对视几秒，便会听见自己心碎的声音。

傅雨曦的魅力，并不是林龚羽能够抵挡得了的。

半晌，傅雨曦才悠悠道：“龚羽你尚未摸到凝神期的门槛，无法完全掌握弈剑玉尘阁，为师又怎能安心渡劫飞升呢？”

“师父，您快要面临飞升大劫了？”林龚羽闻言一惊，赶忙问道。

傅雨曦没有回答林龚羽，她转过身子，只留下一道窈窕倩影摆在林龚羽面前。

见傅雨曦不回答自己，林龚羽莫名地感叹道：“哎，师父，您飞升之后我们是不是就再也没有见面的机会了？而且断了羁绊，成了飞仙，只怕那时您也不会再认我这个徒弟了吧？”

只听傅雨曦的仙音从那道绝美的背影前飘了过来。“待你也达到飞仙境界，我们自然有相见的机会，届时，舒云荫下，青山之巅，我们弈棋论道，吹箫抚琴，岂不乐哉？”

“飞仙之境？”林龚羽眯了眯眼睛，神色逐渐迷茫了起来。与傅雨曦弈棋论道，吹箫抚琴，隐居与山林之间，林龚羽不禁心生向往，若是能常伴傅雨曦左右，过着这种神仙眷侣般的生活，就算是拿这天下与他相换，他也未必肯换！

“飞仙之境！”突然，林龚羽猛地惊醒过来，眼中的迷茫之色也随之消失殆尽，同时，一身冷汗从林龚羽背脊冒了出来。

（若要说祸害，此女之魅力绝对是倾城之祸水级别！直教天下男人为之疯狂！真是太可怕了！若是她摘下面纱，不知道还能不能抵挡得住！）

清醒之后，林龚羽只觉一阵后怕，这傅雨曦虽然冷淡无比，却能媚人于无形，一言一行，举手投足之间，便能轻易勾动自己的心，让自己不知不觉地沉醉语气中，难以自拔......

就在刚才，林龚羽竟然生出了抛开一切执着，脱离喧嚣繁华的红尘，同傅雨曦共寻飞仙之道的念头。

林龚羽舒了口气，“师父，只怕徒儿永远也摸不到那飞仙之境。”

“为何？”

傅雨曦猛地转过头来，清冷的眼神中不觉多了一丝严厉。

林龚羽道：“徒儿资质愚钝，自然无法参晓飞仙之道。”

傅雨曦皱眉道：“可莫要糊弄为师！若是你的资质还算愚钝的话，那么这全天下之人全都是蠢材了！”

“我...”林龚羽张了张口，终于道，“徒儿心有执念与羁绊，宁愿沉沦滚滚红尘中，追寻人道，也不愿抛弃一切，追寻那飘渺虚无、无欲无求的仙道！”

林龚羽话一说完，便观察起傅雨曦的神态表情，然而，却见傅雨曦再次转过身子，将背影留给了林龚羽。

（我早就知道你贪恋红尘。）

傅雨曦双手握于腹前，凝视着天际，不再言语，两人就这么沉默了下来。

也不知过了多久，随着天边出现一个个密密麻麻地黑点，素洁白纱之下，傅雨曦那的嘴角逐渐上扬成一个绝美无比的弧度。

（飞仙之境，不可强求。既然你贪恋红尘，那么我便让你深入这红尘之中，教你看清着世间的冷暖悲喜，爱恨情仇！沧桑浮世，洗净铅华届时，我看你如何不悟？！）

随着天边的黑点逐渐飞近，弈剑玉尘阁几位长老的轮廓也逐渐清晰起来。

傅雨曦的视线直透过长老，看向了飞在其后的柳依依。

（只希望那时，你们不要怪为师才是......）

............

............

“亲爱的李，你没事吗？我真是太高兴了！”

李紫月还傻愣着的时候，忽然听见罗兰德粗犷的声音从侧面传来，李紫月扭头一看，眼角顿时抽搐不已。

只见罗兰德浑身是血，双臂张得老大，大步流星地往自己这边冲来，一边奔跑，两行热泪一边从眼角飙出。

“砰！”

终于，罗兰德扑到了李紫月的身前，一个虎扑将他牢牢抱在怀里，将李紫月的脑袋按在自己坚硬无比的银盔甲上不断地揉动起来，让李紫月的面部肌肉随着自己的动作不断扭曲变形，仿佛脸色的肌肉都要脱离出颧骨一般。

“混蛋，把我放开，我快透不过气了！”

随着罗兰德怀中的李紫月口齿不清的怒喝一声，罗兰德立即惊醒过来，赶忙放开李紫月，大手不断在李紫月身上摸索起来，一边摸一边道：“没有受伤吗？”

“没有。”李紫月摇摇头，不由恍惚起来。忆起刚才傅雨曦放出那千余道铺天盖地袭来的剑气，李紫月就一阵后怕。原本他还未自己没有死在血僵尸口中而庆幸，随后却悲哀的发现自己就要被友方势力的招式杀死。

但是，当剑气逼近他身体的时候，他才惊奇的发现，那些剑气仿佛都有灵性一般，竟然自主绕过了自己的身子，转而射向了自己身后的血僵尸，因此，李紫月才逃过了一劫！

“你真的没事吗？”罗兰德见李紫月有些恍惚，于是伸出右手，在自己的胸甲上点了点，接着，只见罗兰德的胸甲如同两片乳贴一般打了开来，露出了罗兰德那布满胸毛的胸膛。

“亲爱的李，要奶吗？”罗兰德拍了拍李紫月的脸庞问道。

李紫月回过神来，却看见了他永远也不想再看见的那块布满胸毛的胸膛，脸色一片铁青，张口欲吐。

“只需一口哦！全身直接恢复满状态！”罗兰德拍了拍自己肉感十足的胸部到。

“呜呜，我不要！”李紫月立即捂着嘴跑开了。

罗兰德赶紧追了上去：“喂，别跑啊，亲爱的李，来一口吧！喝了我罗兰德的奶，便犹如沐浴在神父诵读圣经的爱心下，获得重生........”

邓纯纯捂着脸站在一旁，无奈道：“可怜的李紫月，摊上这么一个极品的队长，长期以往，只怕他的性取向都要改变了。”

“孩子，要奶吗？”

忽然，一声淫贱至极的猥琐笑声从自己身后传来，同时，邓纯纯感觉到一股淫、荡之风将自己的身躯包裹起来，顿时，邓纯纯不由自出地颤抖起来。

............

............

随着各派门下弟子抵达德阳镇外的山丘，傅雨曦终于行使了她的联军指挥官的权力。她对剩余的七十来名掌门、长老们道：“每派留下两名长老带领弟子去各大乡镇除尸！掌门与其余长老与我一道突入血妖皇的大本营――往生殿！力除此魔！”

“诸位可有异议？”傅雨曦目光扫过一众掌门，见无人反对，又道：“诸位，各自按照计划行动吧！”

司徒钟、汉帛明王等一众掌门纷纷点头，随后回到各自门派的集中地，同门下弟子交代一番。

傅雨曦也带着林龚羽回到了弈剑玉尘阁的弟子群中。原本，傅雨曦的意思是留下一名凝神期的长老来带领门下一代二代弟子进行除尸，然而林龚羽却建议傅雨曦将长老全部带上。毕竟他们这些一二代弟子要对付的不过是一群智商低下的僵尸罢了，就算出现血僵尸甚至黑血僵尸，凭借五百塑身期的弟子，只要数量不是太恐怖，还是可以应付过来的！

傅雨曦觉得林龚羽说得也有道理，于是将队伍的指挥权交给了陆明。陆明是一代弟子中唯一一个达到了凝神期修为的弟子，虽然资历比观月楼大师兄陈溅楠低了一届，但由于他性格开朗，为人平和，心无杂念，一心求道，虽然资质比陈溅楠和柳依依差了些，但是修为反而是三人中最高的！

交代完一切事项后，傅雨曦带着弈剑玉尘阁的几位长老，同其余门派的掌门与长老回合后，率先踏剑离开了山丘，径直朝阴山山脉的往生殿飞去。

“林少侠，我们先走了，你可要多加小心！”罗兰德踏上一名随行长老的飞剑上后，冲林龚羽着手道。由于他们三人的身份是天安门的长老，因此自然要随傅雨曦一同突入往生殿。虽然身为长老的他们不会飞就是一种极其诡异的现象，但是由于主神安排的身份，众人根本没有一丝怀疑。

“多谢！在下也祝你们得胜归来！力斩血妖皇，名垂千古！”林龚羽抱拳谢道。

“借你吉言！”李紫月微笑道，随后扯着邓纯纯搭上了随行长老的飞剑，不一会儿，这百来号掌门和长老便消失在各派弟子视线中。所有的弟子都知道，他们的掌门和长老们准备孤军深入，突入往生殿与血妖皇决一死战！此等英雄气魄令在场的所有人都为之折服。（各派弟子队伍中仍然有长老带队，加上之前剩余的七十人，大约共计百来号人。）

目送着傅雨曦领导的队伍消失后，林龚羽掉头正准备走回弈剑玉尘阁的队伍中，一转身，柳依依的窈窕倩影便扑面而至。

“主人...这里发生过战斗吗？”

“一场小插曲罢了。”林龚羽摇摇头，将之前发生的一切简略的告诉了柳依依。

“血僵尸和黑血僵尸！？主人，您没事吧？”柳依依闻言打量起林龚羽周身，见没有血迹，顿时舒了口气。

“关心我作甚？你不是该恨我才是吗？”林龚羽玩味道。

“因为您是我主人。”柳依依理所当然道。

“我就知道你会这般托辞，女人心，海底针，这句话没错，真搞不懂你心里在打着什么算盘。”林龚羽摇摇头，向柳依依身后的弈剑玉尘阁队伍中走去。

“走吧，我么你也要出发了！”

“嗯。”留意一点点头，正要祭出天琅剑时，一声呼唤突然从身后穿了过来。

“柳姑娘！”

第二百零三章 受委屈的小媳妇

（这章5000字，说个题外话。关于更新，悲情一天5000字。一更也是5000，两更也是2000+3000模式。订阅有种规律，那就是一章的订阅比一张少，悲情首订103了，尾订才40+所以，章节越多，这个规律也就...咳咳，你懂得。所以悲情才一天一更！编辑说了100均订可以转买断，为了能够转买断，悲情尽量将章节数减少，字数不变，一天至少5000。请大家见谅）

柳依依不用回头就知道那声音的主人便是鬼灵剑宗那个自以为是的狂傲少宗主！柳依依露出了一个厌恶的表情后，无奈地转过身子，面向了正向自己疾走而来的司徒影，不耐烦道：“你有什么事？”

终于找到了柳依依的身影，司徒影心下大喜，疾走道柳依依身前，整了整衣着发冠之后，露出一个自以为潇洒却让柳依依无比恶心的笑容，拱手行礼道：“柳姑娘，不知近来过得可好？咱们似乎也有好些年没见面了吧，想当年......”

“如今情况危急，血妖皇危机未除，我可没功夫在这听你瞎扯，若是没事的话，我先走了！”柳依依毫不留情地开口打断了司徒影的绵绵不绝的废话。

司徒影见柳依依脸色有些不善且比从前更加不仅人情，他不由得一愣，待看见到柳依依身后站着的林龚羽后，他又忆起了之前林龚羽大放厥词所说，眼中闪过一丝怒色，于是低下头说道。

“柳姑娘，在下闻言傅阁主已经将你许配给林少侠，不知此事当真？？”

话才一说完，司徒影便目不转睛地盯着柳依依，眼巴巴地盼望着柳依依能够说出那个他最渴望的答案。

柳依依闻言一愣，也不知该如何作答，难道要说自己已经被师傅许给林龚羽当侍女吗？这话怎教她直说得出口。于是，柳依依只好回过头，望了林龚羽一眼，想看看他怎么说。然而，柳依依却看见他正朝着自己打眼色，并躲过司徒影的目光，飞快地给自己做了个口型。

“气死他！”

柳依依眼珠一转，她也是个蕙质兰心的女子，眨眼间便明白了林龚羽的想法，于是点点头，表示赞成。

本来，柳依依就十分讨厌这个自以为是的司徒影，数年前，鬼灵剑宗道弈剑玉尘阁参加试剑大会，那时，司徒影初见柳依依便惊为天人，从此发誓非柳依依不娶并且千方百计地接近、讨好柳依依。为了表现出自己的能力，司徒影整天将自己少宗主和的二灵之体的殊荣挂在嘴边吹捧，可没想到这样非但没能引起柳依依的注意，反而让柳依依更加厌恶起这个自以为是的司徒影。

所以柳依依也不排斥狠狠地打击一下这个狂妄的少宗主，再者，给自家男人脸上贴光本就是她们女子家的义务，既能打击自己讨厌之人，又能讨好自家男人，何乐而不为呢？所以，柳依依与林龚羽二人仅凭一个眼神和一句口语便不谋而合了。

于是柳依依转回头，面向司徒影道：“你这是从哪听来的小道消息？我师父未曾将我许配与任何男子！”

“呼。”听见柳依依的否定，司徒影顿时松了口气。他才不相信林龚羽所说的，傅雨曦将柳依依许给他当侍女，在司徒影看来，这简直就是天方夜谭，可笑至极，因此自然没往那方面想。

司徒影鄙夷地瞥了一眼林龚羽，随后，一抹厉色将眼中的鄙夷顶了下去。他微微倾了倾腰，对柳依依道：“柳姑娘你可知有人在背后坏你声誉么？”

“哦？是什么人敢坏我的声誉？”做戏自然要做足，因此柳依依也装出一副惊奇的模样。

“那人就是你林师弟！”司徒影指了指柳依依身后的林龚羽，幸灾乐祸道：“适才他竟然对我讲，傅阁主已经将柳姑娘你赐予他当侍女！我听完后顿时怒火中烧，恨不得抽他一顿解气，但仔细想想，如此粗俗的举止，实在有违君子之风，所以我还是忍了下来，决定先告诉柳姑娘你后，再对付这个口出狂言之徒！”

司徒影这一番话说得正气凛然，将林龚羽说成什么罪大恶极的魔头一般。

“哦，原来是这样啊。”

耳边传来柳依依平淡无奇的回应声，根本没有司徒影所预料气急败坏的愤怒，他疑惑地看向了柳依依。在这个世界，未出阁女子最注重个人声誉，甚至有些刚烈女子愿意以生命为代价，维护自己的声誉。可是柳依依的表现却让司徒影摸不着头脑。

“柳姑娘，你不感觉气愤吗？”司徒影感觉有些不对，小心翼翼的试探道。

“我为什么要气愤？”柳依依反问道。

司徒影理所当然道：“因为他毁你声誉啊！”

柳依依鄙夷道：“就算他毁我声誉，与你何干？”

“这...”柳依依这句话顿时堵得司徒影说不出话来。

“呵呵，司徒...司徒什么玩意儿来着，抱歉抱歉，我实在没有留意你的名字，所以只能这么称呼你了。”这时，一直插手站在一旁沉默不语的林龚羽终于开口了。

“我看，你到现在还是搞不清楚状况啊！”

林龚羽摇晃着脑袋走到柳依依身旁，对司徒影露出一个残忍的笑容，在司徒影惊骇欲绝地目光下，林龚羽一把将柳依依揽入怀中，接着，一只手掌从柳依依的腋下穿过，搭在她的小腹上，紧紧搂住那盈盈不堪一握的小蔓延，而另一只手则径直攀上了柳依依胸前的波涛上，隔着蓝白相间的流仙裙轻柔地抚摸起来。

见此情形，司徒影已经惊骇得说不出话来了！在他心中，那个被他奉为女神的柳依依，此刻正在自己眼前，被那个自己极度厌恶的男子玩弄着她的禁地。这便宛如一道晴天霹雳般，将司徒影的大脑劈得当机了。

柳依依轻轻抵住了林龚羽在自己胸前作怪的大手，两抹红晕浮上俏脸，娇羞道：“主人...这里人多，您还是收手吧，待今晚回房之后，奴婢再任凭您玩弄！”

（主人？奴婢！）

听闻这两个敏感的字眼，司徒影顿时回国神来，可是当他看到柳依依一脸娇羞地依偎在林龚羽身旁，司徒影只觉天昏地暗，日月无光，双腿一软，不禁瘫坐在地。若是之前的打击用晴天霹雳来形容的话，那么这一次打击便只能用九天神雷来形容了！

“嗯，好吧！”林龚羽煞有其事地点点头，随后对司徒影道：“我想现在你也应该了解具体情形了吧！那我们就先走了，你慢慢坐在这看风景吧！”

说完，林龚羽让柳依依祭出天琅剑，随后抱着柳依依的蛇腰，两人同乘一剑，飞向了弈剑玉尘阁弟子的队伍中......

司徒影似是痴傻般呆坐在原地，过了好半晌，才听他忽然哀嚎一声：“啊~！我的二十四K钛合金狗眼！”

(上面这句话纯属恶搞。)

不知又过了多久，悲愤欲绝的心情总算是过去了，直到这时，妒火中烧的心态才正式上岗。

“砰！”司徒影碗口大的拳头狠狠地砸在地面上，在地面砸出了一个深坑，随后，一声充满了愤恨、嫉妒、悲哀、暴戾的各种负面情绪的长啸从司徒影喉咙中啸出

“林龚羽！莫要猖狂！你以为这样就能打败我了吗！我告诉你，我定要将硬生生地将柳依依从你身边抢过来，我司徒影说到做到！”

忽然间，司徒钟蓦地出现在司徒影身后，满脸不忍地看着自己儿子那凄惨无比的背影，安慰道：“孩子，别傻了，你妈妈叫你回家吃饭！”

（还是恶搞。）

............

............

“怎么样，主人，这下心里舒服多了吧！”

此刻，弈剑玉尘阁的500名二代弟子正在陆明的带领下往阴山山脉以北的一座名为望奎镇的小镇飞去。

在飞行途中，操控着天琅剑前进的柳依依忽然转过首来问道。

“呵呵。”林龚羽轻笑一声，道：“你是专门在讨好我吗？我看未必吧，你何尝不是将我当做挡箭牌，我们不过是各取所需罢了。何必如此矫情？”

“奴婢...从来未曾有过这种心思。”柳依依眼眸一颤，贝齿咬着下唇低声道。

林龚羽死毫不留情道：“少来了，有没有你心里自己清楚。”

林龚羽话才一说完，却发现柳依依的眼圈唰地一下红了起来，接着，一滴晶莹剔透的泪滴从她眼角落下，在高速飞行的影响下，这滴泪珠恰好打在了林龚羽的脸庞上，溅起了一丝丝名为苦涩凄凉的味道。

“主人，本来奴婢早已认命，心想若是主人您能对依依好一些，依依便已就知足，定同你一道把这日子过下去！即便我们之间没有那种令人心生向往的温馨爱情，可是依依也会不离不弃、生同眠死同穴地伺候好您，难道，依依的这一番努力，真就换不来您的一丝怜惜吗？”

“主人...半年了，依依相信哪怕是块石头，再不近人情，可半年来的朝夕相处，也该产生感情了吧，可是为什么您对依依依旧是这般无情？难道是依依做错了什么吗？还是您本就是铁石心肠之人，无论依依怎么努力，结果都不会有改变？”

柳依依越说越伤心，越说越委屈，到最后，竟然小声地抽泣起来。

在人前，她已经很给林龚羽挣面子了，甚至是降低了自己最在乎的身份问题，从而给林龚羽脸上增光。可是到头来不过是自己一厢情愿，人家林龚羽根本不灵你的情，这教柳依依如何不心伤？

林龚羽眼神复杂地看着柳依依的眼泪倾泻而下，良久良久，他才猛地捏住柳依依的下巴，抬起她的螓首，眯着眼睛道：“柳依依，你是想征服我，是吗？我劝你还是打消这个念头吧！”

柳依依轻声泣道：“依依从未想征服过您。”

柳依依红彤彤的大眼对上了林龚羽的黑眸，在这双梨花带雨、惹人怜爱的美瞳中，林龚羽丝毫找不到一丝作假矫情的神色。渐渐地，他慢慢将柳依依的下巴放了下来，想了一会儿，又将她眼角处的眼泪抹了个干净后便不再说话。

柳依依也转过身子，抽噎了一会儿后，终于将自己的情绪平稳下来，眼眶湿红地操作着天琅剑继续飞行。

两人间的气氛就这么十分默契地沉默了下来，俱是一言不发，略显沉闷。

飞行了大约十几分钟后，一座死气沉沉的镇子终于出现在领头的陆明眼中。

陆明一喜，回过头大声道：“各位师弟们！望奎镇就要到了！这里已经完全沦为了僵尸区，所以待会见到僵尸千万不要留情！直接往死里招呼！尔等听明白没有！”

“明白了！”陆明身后一种一代弟子齐齐回答道。

陆明这才满意地点点头，接着飞向最侧面的柳依依和林龚羽，对林龚羽招呼到：“林师弟，师父多次嘱咐与我，让我好生照看与你，非时师兄看不起你，只是你如今却反实战经验，还需好生历练一番，所以我建议你跟我或者大师兄一起行动，你看如何？”

“不要，我跟着柳师姐一块行动就好了！”林龚羽拒绝道。

陆明见林龚羽态度坚决，也不好再劝，只好道：“那好吧，不过，这镇子里难保不会有血僵尸或者黑血僵尸这类高阶僵尸，小心驶得万年船，多个心眼总没错！”

“嗯，知道了！”

没过多久，弈剑玉尘阁的五百弟子便飞临至望奎镇的正上方，从半空中俯视而下，只见这个不大不小的镇子早已残破不堪，乌鸦在镇子上空不断旋转地‘呱呱’叫个不停，酒楼大门正中上的牌匾歪歪斜斜，摇摇欲坠；挂在酒楼旁边的帆布幅条早已被撕裂成碎布，正一起一伏地随风招展。在那碎步之上，一个个代表着绝望的血色手掌印隐约可见。

整座望奎镇毫无一点生机，凄凉到了极致！

洒满污血的街道上一只只面目狰狞、穿着镇民服装的僵尸漫无目的地游走在街道之上，双眼中瞳孔涣散，毫无神光，嘴角边的唾液如小溪般缓缓淌流而下，这些被僵尸啃咬后变成的僵尸早已失去了理智，唯一剩下的便是生存的本能――吃！

它们吃人类、家禽、走兽，若是已经没有鲜肉可吃，它们便会自相残杀，啃食自己的同类以生存下去！

此时此刻，林龚羽与柳依依脚下，三五七只僵尸蹲在一只躺在地上、刚死没多久的僵尸身旁，伸出他们那布满了黑血的双手，一轮又一轮地扒下那只死掉僵尸身上的鲜肉与内脏，然后送到嘴边狼吞虎咽起来。即便林龚羽柳依依二人站在高空之上，也能清晰地看到僵尸那乌黑指甲内堵满的肉垢以及那僵尸们那津津有味的吃相！

好一副惨绝人寰的景象！

看着这幅惨景，弈剑玉尘阁那五百米二代弟子中，约有一半之人弓身呕吐起来。他们一个个都只知道闷头修炼，何曾见过如此恶心的食人场面？自然是吐得稀里哗啦的。

靠在林龚羽怀中的柳依依偏过头，不敢再看僵尸那恶心的食人画面，若不是她收眼收得早，只怕她现在早已吐得一塌糊涂了。

“都给我打起精神来！”这时，陆明突然暴喝一声：“仅仅这种程度便失了心态，成何体统！马上祭出剑气！开始进攻！将这望奎镇的僵尸屠戮干净！”

一众弟子闻言后立即强忍住吐意，念动起法决引导出身后剑匣内的剑气，摆出攻击姿态。

陈溅楠出声提醒道：“大家速战速决！待会儿还要赶到下一个镇子中，战斗时，大家切忌莫要低空飞行！凭借你们无坚不摧的剑气，将这些僵尸统统绞成齑粉吧！”

“明白了，大师兄！对付这些最普通的僵尸崽崽，还不是手到擒来！”二代弟子宋旭哈哈大笑道，接着操控起脚下飞剑，飞道街道上僵尸群的上方，大喝道：“呔，你们这些为非作歹的僵尸崽崽，接小道一招！叶风舞！”

只见僵尸群中骤然出现一道小型龙卷风，其风劲如刀剑般锋利，疾速旋转着产生巨大的吸力，把周围的僵尸纷纷吸引过来，撞上风劲之后化为粉碎！

黎志豪见宋旭率先出手，也按捺不住自己心中的战意，御着飞剑飞到僵尸群中，使出了自己最擅长的法决！接着，越来越多的人加入到战斗中，不一而会儿，街道上的僵尸便全被清理个干净！

随后，五百米一袋子弟化整为零，御着剑深入到大街小巷之中，将或三五成群，或落单的僵尸一个个斩杀于剑气之下，不出一个时辰，望奎镇内几乎所有的僵尸都倒在了血泊之中。

“走吧！我们可以前往下一个镇子了。”林龚羽见望奎镇的僵尸已经被屠得十去八九后，便对浮在天边那头的陆明喊道。由于这场战斗的等次太过于低，因此，陆明、陈溅楠、柳依依和林龚羽这四名一代弟子都没有出手。

“好！”

陆明点点头，放出信号将所有弟子召回后，便率领着队伍前往下一座城镇。

飞离望奎镇大约百来步之后，陆明将脚下飞剑掉头一转，面向望奎镇扔下一记流星火雨和炼狱火海。这两式强大的火系灵决顿时让整个望奎镇陷入一片火海之中......

第二百零四章 ‘无情’的男人

一路上，弈剑玉尘阁一二代弟子共经历了五座早已被僵尸占领的乡镇。每飞临一座乡镇，他们都会径直飞入镇中使用高强的仙法灵决或御剑术对僵尸进行攻击。

可是随着弈剑玉尘阁队伍的行进路线越来越接近阴山山脉，乡镇中出现的僵尸也愈发的高级起来。普通的僵尸越来越少，取而代之的则是高一阶的血僵尸，甚至，在林龚羽他们进入的第五座镇子里还出现了数十只黑血僵尸！从而导致队伍的行进速度越来越慢，消灭一个城镇僵尸的时间也越来越长。

在进入第五座镇子里的时候，陆明带领的弈剑玉尘阁精英队伍首次出现了伤亡！共计有三十二人惨死在黑血僵尸的血箭攻击下！三十二位同伴的牺牲无疑于一声响亮至极的警钟，将他们那已经稍微有些松懈的心再次敲醒了过来。

夕阳斜下，此刻，林龚羽一行人正朝着阴山山脉北面的最后一个镇子飞去，那个最接近阴山的镇子，那个最先发现僵尸食人的镇子――黑水镇！

“也不知师父她们那边进展如何了，按时辰来看，她们早应该突入往生殿了吧？那血妖皇究竟是艺高胆大的守株待兔，还是诡计多端的瓮中捉鳖？”

眺望着逐渐从地平线下探出头的黑水镇，林龚羽谓然一叹道。

柳依依转过头来：“主人您放心吧，师父进入渡劫期已久，对飞仙之境参透十有八九，距离飞仙境界不过一步之遥，放眼天下，还有谁是师傅的对手？就算那血妖皇拥有僵尸大军，但是师父还有各个门派掌门、长老们的支持，依奴婢看，那血妖皇未必能讨得到好处。”

林龚羽摇了摇头，心下想道：如今血妖皇已经突破飞仙境界，又岂是几个凝神期乃至渡劫期之人所能对付的？人海战术在飞仙面前，不过只是个比笑话还要可笑点的玩笑罢了。

“希望如此吧！”望着越来越近的黑水镇，林龚羽聊以自、慰道。

不大一会儿，队伍便在陆明的带领下，开进了黑水镇，他们任务的最后一站。只要他们将黑水镇的僵尸全部清除干净之后，便可直接进入阴山山脉，与阁主傅雨曦汇合。

当这只已经不足五百人的队伍飞进黑水镇，看清镇内的情形后，他们才终于理解人间地狱、惨绝人寰这两个词的真正释义。黑水镇与之前几个乡镇的惨况比起来，只能用天地之差来形容！

从黑水镇高空放眼望去，整座镇子的地面都铺上了一层粘稠的血红‘地毯’，在夕阳金黄色光辉的映衬下反射出一种血腥凄厉的感觉。在粘稠的血红‘地毯’之上，被啃食得还剩一半的头颅、断裂的手臂、被咬的残破不堪的大腿、白花花地肠子、形状各异的内脏器官不一而足。好一副人间地狱的景象！

血红‘地毯’之上，一只只浑身沾满了粘稠血液地僵尸如涉水般反复在‘地毯’上毫无目的地游荡着，时不时地弯下身子在血红‘地毯’上捞起残肢内脏，然后扔进嘴中大口咀嚼，任凭血液从嘴角飙溅而出。那僵尸，赫然是血僵尸！

放眼望去，整座黑水镇竟然看不见一只普通僵尸！黑水镇中游荡的僵尸竟然全都是血僵尸！

看着眼前这令人不寒而栗的惨景，弈剑玉尘阁的一众弟子皆是感觉胃部一阵蠕动，但一路杀过来好歹对血腥场面也麻木了一些，因此很快便调整好了心态。

这时，陆明忽然慷慨激昂地做起战前动员：“诸位师兄弟们！咱们便将这最后一镇的血僵尸屠戮干净，还这一个清平！”

说完，陆明率先压低剑尖，俯冲下去，接着，从剑匣中放出剑气紧贴在周身后，只身杀入了僵尸群中。→文・印と恕印な椤印の荨

“屠戮干净！”弈剑玉尘阁弟子齐齐吼了一声，各自祭出剑匣内储存的不同属性的剑气，御着飞剑杀了下去，操控着宛若手脚般灵活地剑气，将身旁两边的血僵尸一一刺穿。

一时间，整座黑水镇内，各种属性的剑气四下飞射，雷的、火的、水的、风的，眼花缭乱，目不暇接，一声声愤怒而绝望的嘶吼伴随着一道道五彩缤纷的剑气响起，最终化为虚无。

柳依依也一面驾起天琅剑地空飞行一边将剑匣内存储的剑气引导出来，攻击血僵尸。而林龚羽也没闲着，他单手抱着柳依依，另一只手则从朱曦剑剑匣内引出雷属性的剑气，帮助柳依依斩杀漏网的僵尸。

由于他们是两人搭乘一剑，所以机动性远远比不上一人一剑来得灵活，因此林龚羽也得放出剑气以防不备。但不知是不是错觉，林龚羽感觉自己与柳依依这边吸引的血僵尸的数量是最多的，并且，围着其余人的血僵尸的眼光似乎也若有若无地盯着自己，仿佛自己是凛然跟垂涎三尺的可口食物般，那感觉怪异极了。

就在一群人在主干道上屠杀血僵尸正酣之际，陈溅楠忽然听见从街道另一旁传来一阵尖锐的嘶吼声，他为之一顿，半晌才猛然醒转过来，赶紧出声大喊道：“诸位师兄弟们小心！刚才那嘶吼声极似典籍中记载的黑血僵尸的吼声，大家还是赶快飞上高空！”

陈溅楠见多识广，博览群书，听见那吼声，他感觉与典籍中记载的黑血僵尸的叫声极其相似，也不管对错，赶紧提醒各位同门师弟，毕竟这些黑血僵尸拥有可持续性远程攻击能力，一不小心，可是要栽跟头的。要知道之前牺牲的三十二位师弟便是丧命于黑血僵尸之口！

陆明等众位师弟听陈溅楠这样一喊，于是纷纷跑下正在屠杀的血僵尸，调转剑头升上高空。

“等等。”

就在柳依依也准备升高高度时，林龚羽却阻止了柳依依的动作，他想留下来验证一番，自己之前的感觉是否正确。

果不其然，当弈剑玉尘阁的一众弟子纷纷升空后，街道上剩余的血僵尸的目光仿佛约好般齐刷刷地落在林龚羽身上，看到林龚羽的身影，它们眼眶中那血红的双眼愈发激动血腥起来，仿佛看到了世间最美味的佳肴一般。

无数道垂涎三尺的眼光齐齐聚在自己身上，饶是心态坚韧的林龚羽也不禁打了个寒颤。

（这些血僵尸果然对自己有着莫名的兴趣！）

结合起之前在山丘上血僵尸群突破李紫月防线却没杀死他反而向自己涌来的奇怪现象，林龚羽终于得出了这个结论。

“主人，怎么了？那些血僵尸都围过来了！”

柳依依见血僵尸都像吃了兴奋剂一般围了过来，焦急地提醒道。

“柳师妹、林师弟！小心后面！”

忽然，高空上传来陆明的惊呼声。林龚羽和柳依依赶紧回头一看，只见他们身后已经有数十只黑血僵尸展开肉翼飞了起来，它们一只只张开了血盆大口，血箭蓄势待发，目标赫然瞄准了站在天琅剑悬浮于街道半空的林龚羽。

“快走！”

林龚羽才刚刚出声，那数十只黑血僵尸便已经射出了口中准备已久的血箭！呈扇形包围之势向林龚羽飞来！由于林龚羽站在柳依依身后，所以，不出意外的话，这数十道血箭无一例外都会射穿林龚羽的身子，将他打成马蜂窝！

有时候，女人对危险的第六感反应要远远超出男人。在这生死攸关地一刻，柳依依立即驾着天琅剑升高，可是血箭射出的速度也是奇快无比，一人一剑若想立即飞出攻击范围尚是难事，更何况柳依依身后还搭着一个林龚羽呢？所以，柳依依的这一番动作不过是垂死挣扎罢了！

林龚羽凭借着超强的神经反应速度捕捉着血箭飞射的轨迹，当他看见那距离自己愈来愈近的血箭，林龚羽眼神一凌。虽然柳依依在努力提升高，但是，升高速度却不及血箭飞行速度，若是再无任何行动，那么不出0.3秒，林龚羽势必要被血箭穿膛破肚！

（只好用那招了！紫雷真气早已比之前更加精纯，只希望肉体能够支撑得下来！）

就在林龚羽正准备使出区域螺旋・爆，划出真空波，将射向自己的血箭击落之际。林龚羽忽然觉得右肩衣角一紧，接着眼前的景物呈三百六十度顺时针旋转，柳依依那张绝美的容颜映入林龚羽的视线中......

柳依依竟然在这千钧一发之际同林龚羽来了个位置对换！如此一来，那些原本射向林龚羽的血箭便会射入柳依依的身子里。

看着柳依依奋不顾身地挡在自己身前，那张绝美容颜上绽开一丝坚强的诀别微笑，林龚羽心头骤然一紧。

是什么力量，让你一次又一次的忍受着他的欺辱？是什么力量，让你乐此不疲地为他面上争光，是什么力量，让你奋不顾身地挡下这一切？

柳依依，明明你就是女人，为什么要那么坚强的承受不属于你的一切？你要守护你在乎的人。可是谁又来守护遍体鳞伤的你呢？

这一刻，林龚羽只觉自己对柳依依构筑起的坚固防线全线坍塌了！

“傻女人！你他、妈不要命了？”林龚羽虎吼一声，电光火石间他的右臂进入到区域螺旋爆状态中，接着以迅雷之势向前一挥。只见以林龚羽右臂为中心炸起一拳巨大的圆锥形白雾颗粒，紧接着，一声尖锐至极的破空声也随之而来，首当其冲受到影响的便是柳依依。在破空声起的那一刻，她下意识的捂住了耳朵。

由于林龚羽体内的紫雷真气的质量比之前提高了几个等级，因此使用区域螺旋・爆的威力也远远大于当初林龚羽在星河舰队时使用的威力。

只见林龚羽这一拳径直划开了数道大型真空波，同时也掀起了一阵猛烈无比的气劲，扰乱了射向柳依依血箭的飞行轨迹，将她们尽数打飞出去。

但是，力的作用是相互的，林龚羽这一拳的威力便如同一台喷射机一般，向前产生了一个推动力，再加上林龚羽在天琅剑上脚跟本来就站不稳，因此，他直接被这股巨大的反作用力推下了天琅剑，而柳依依也因紧抱着林龚羽而被牵连着拉了下去，于是林龚羽与柳依依二人就这么从天琅剑上摔了下去，径直落到黑水镇的街道上。

“为什么？”

抱着柳依依调整好姿势落地后，林龚羽平静地向怀里的柳依依问道。

“因为您是我主人！”柳依依答道。

“就因为这个?”林龚羽的黑眸直直地对上了柳依依的眸子。

“因为你是我的男人。”柳依依顶不住林龚羽那火热的目光，将脑袋偏开，小手抓住林龚羽胸前的衣襟，小声道。

“我说你们两个！现在情况危急，你们还有闲心谈情说爱？！”

这时，陆明的声音从高空中穿了过来，林龚羽抬头一看，却是陆明带领着弈剑玉尘阁的弟子杀入了飞在天空的黑僵尸群中，从而打断了血僵尸们对林龚羽和柳依依的连续攻击。

当天空中的陆明、陈溅楠一众人看见林龚羽使出一式诡异的招式将血箭尽数击落，他们都被那千钧一发的危急关头惊呆了，直到林龚羽和柳依依二人从剑上坠下后，他们才猛然惊醒，纷纷驾着剑杀入了黑血僵尸群中，以防止黑血僵尸继续对林龚羽和柳依依进行攻击！

柳依依脸上逐渐升起一抹红晕，本来她是抱着必死决心挡在林龚羽身前的，可是她没想到，林龚羽竟然有办法带领着两人脱离困境，心中欣喜地同时也在忐忑。

（这下他应该会明白我的心意了吧？这样他会不会对我好一点？）

柳依依满怀期望地抬起头，瞧瞧瞥了一眼林龚羽。但她却失望地发现，林龚羽面上没有任何表情，他的脸孔依旧是那么冷峻，他的双眸，依旧那般冷淡无情......

陆明率领着四百多名弈剑玉尘阁弟子与数十只黑血僵尸在空中进行交战，这些黑血僵尸不仅恢复力超级变态，即便是使用灵决将它们打成粉碎，它们也能在极短的时间内回复过来。而且，这些血僵尸口中的血箭射个不停，速度也奇快无比，随着交战时间的延长，越来越多的弈剑玉尘阁弟子被血箭击中，翻落下剑。

于此同时，在空中交战群的东北方向，又有大约百来只的黑血僵尸展开肉翼出现在天空上，朝着林龚羽的方向包围而来！

林龚羽眯着眼睛看了看东北方向上新升起、向自己飞来的黑血僵尸、地面上向自己与柳依依包围而来的血僵尸！还有余光一直逗留在自己身上、正同陆明、陈溅楠等人交战的黑血僵尸后，林龚羽转过头看着柳依依的眸子，冷冷道：“女人就该躲在男人身后，懂了吗？”

听这冷淡的语气，柳依依心下一惨，心想：他果然是在怪我多余吗？

“奴婢...知道了。”柳依依悬泪欲泣，委屈十足道。

“那就好！”林龚羽放下了怀中的柳依依，向前走了一步，嘴里念念有词：“抱守元一，御剑凌空！”

林龚羽嘴里念的赫然就是御剑飞行之术的法决！虽然林龚羽做不到御剑翱翔于云层之上，但是以林龚羽现在的真气纯度以及对真气的控制力，想要御剑离地三尺还是绰绰有余的。

“主人...您这是？”柳依依见朱曦剑从林龚羽身后的剑匣中飞了出来，漂浮到林龚羽膝盖下，而后林龚羽直接踏上了朱曦剑，心中满是疑惑的她立即出口问道。

“僵尸都朝这边围上来了，我先走一步，你好自为之！”

闻言，柳依依的瞳孔猛然放大，心中不可置信道：（你...是要在这种关头抛开我独自逃生？）

抛下那句无情之话后，林龚羽径直驾着剑从柳依依眼前飞走了。

柳依依看了看四周围上来密密麻麻的血僵尸、东北方向上飞来足以将弈剑玉尘阁队伍全灭的百来只黑血僵尸，再看了看她那把漂浮在半空中的天琅剑，最后她的视线落在林龚羽潇洒而去、毫无留恋的背影。柳依依自嘲一笑，只觉从头到脚凉了个透彻。

（为什么，我总是要干这些吃力不讨好的傻事呢？明知道没有结果，却偏偏一而再再而三的犯傻！）

柳依依心中酸苦无比，一时间竟然将身边的僵尸忘了个干净，她就那般傻傻地站在原地，仿佛已将自己的生死置之度外一般。

“柳师妹。”

也不知过了多久，身后突然传来一声呼唤。

柳依依转过头，双目无神地看着出现在自己身后的陈溅楠。

“有何事？”

陈溅楠见柳依依如此一副倍受打击的模样，叹了一口气，咬了咬牙道：“柳师妹，你且看看周围！”

“哦。”

柳依依闻言将视线放开。

映日晚霞的天空上一片干净，再也没有那丑恶的身影，铺着血红地毯的街道上依旧是那般血腥，只是却少了某种协调的嘶吼。见此情形，柳依依心中讶然，她扭动着脑袋极力四望，最终她惊讶地发现，黑水镇中的血僵尸和黑血僵尸都已消失得无影无踪！

“你们把僵尸都屠杀干净了？”柳依依问道。

“不是...”陈溅楠叹了口气，“柳师妹，难道你没发现吗！无论是血僵尸还是黑血僵尸，都似乎对林师弟有着莫大的兴趣！”

柳依依浑身一震，她不可置信地看向了陈溅楠，眼中的瞳孔抖动着、颤抖着，似乎是在征询着什么。

“是的！”陈溅楠重重地点了点头，“林师弟把所有的僵尸都引走了！若不然，我们现在已经全灭了！”

第二百零五章 染血的朱曦剑剑匣

(他那句话的意思并不是嫌我多管闲事？他那话的意思是……)

(他话里的意思是他想保护我？是这样吗？)

柳依依如是想到。心中有些满足又有些甜蜜，迫不及待地开口问道:“快告诉我当时的具体情况。”

陈溅楠语气沉重说道：“本来以我们四百多人对战那几十只黑血僵尸就已经很勉强了，它们不仅攻击极具危险性，自我恢复能力也是强悍得变态，我们死了几十号人才凭借着雷、水、火三系灵决干掉一只黑血僵尸。”

“后来，在我们后方又出现了百来只黑血僵尸，你是不知道我们当时的心情，就连几十只黑血僵尸都足以让我们死伤过半，更何况是百来只黑血僵尸呢？”

叹了口气，陈溅楠又道：“就在我们抱着必死觉悟，下决心与黑血僵尸血、拼到底的时候，我们身后那百来只黑血僵尸齐齐改变了方向，接着，与正与我们交战的黑血僵尸也脱离了战场，一百来只黑血僵尸汇聚成一支队伍，一同朝着某个目标飞去，而地面上原本向你围去的血僵尸似乎也被什么吸引了，与黑血僵尸一般，齐齐朝着某个方向追去。”

“我们往黑血僵尸和血僵尸追赶的方向望去，却见林师弟驾着朱曦剑飞在最前面，而黑血僵尸和血僵尸则紧追在其后。这些僵尸似乎对林师弟有着一种极大的兴趣以至于将我们完全无视掉了。”

“我想....”陈溅楠顿了顿，“恐怕林师弟也发现了这个现象，为了不让你陷入危险，他才在那个时刻挺身而出，只身一人将所有的僵尸都引走了！”

“柳师妹，只怕你是误会他了！”

说完，陈溅楠瞥了一眼柳依依，却发现她在笑，笑得很甜，但没笑多久，焦急的神色马上浮上面容：“快给我领路，我要去寻他！”

“柳师妹莫急。”陈溅楠笑着说道：“陆明师弟早已带着人追了上去，适才我看见你站在这儿发愣，这才飞下来与你说清楚。”

听陈溅楠这样一说，柳依依的脸色缓和了下来，但仍然不放心，道：“废话少说，我要去寻他，你快给我领路！”

“好吧，你妹你随我来！”

陈溅楠说完便跨上自己的青锋剑，回头一看，只见柳依依已经跨上了天琅剑，“嗖”地一下飞到了陈溅楠前面去。见柳依依这样一副着急的模样，陈溅楠心中如同打翻了五味瓶一般，不是滋味。

其实从战斗一开始，陈溅楠的注意力便无时无刻不停留在林龚羽和柳依依身上，所以，他们之间的对话陈溅楠或多或少听到了一些，因此，当陈溅楠看见柳依依一个人傻站在街道上发呆时，他便忍不住下来劝慰她。

（陈溅楠，若是你再无耻些，再小人些，或许结果会更好吧！）陈溅楠悲哀地想道。接着，他驾驭起青锋剑，向柳依依追了上去。

他们二人一路向东飞去，由于地面上洒满了横七竖八的血僵尸尸体，因此，顺着这条尸路寻去，也不会迷失方向。终于，飞行了大约一炷香时间后，在地平线的尽头处，柳依依、陈溅楠二人发现了陆明所率领的弈剑玉尘阁弟子的所在。

只见弈剑玉尘阁弟子在地面上围成一圆圈，弟子们脸色表情严肃，议论纷纷，似乎在讨论着什么至关紧要的大事，在圆圈之外，数百具血僵尸的尸体倒在血泊之中，地面上四处溅射的血液正喻示着这里刚刚发生过一场血战。

“下去看看！”陈溅楠开口道。

“好吧！”虽然柳依依心中十分担忧，但还是下去查看一番为好，说不定林龚羽已经脱离了危险就在人群之中。想起林龚羽为了自己只身一人将僵尸全部引开，柳依依只觉心头堵得慌，只不过，这种慌是愉悦并着焦急的慌。

（如果见到他，我一定要问他，他是为了弈剑玉尘阁的性命着想才引开僵尸的，还是说，他所做的一切全都是因为我？）

（如果只是为我的话...那我么...讨厌...不知道该如何面对他了...会不会...羞死人了！）

柳依依想着想着，一抹红晕不觉浮上了俏脸。

...............

...............

“大师兄，柳师妹。”

人群之中的陆明一眼便认出了青锋剑与天琅剑，于是拨开人群，走到刚刚落地的二人身前。

“陆师兄，林...我家主人呢！”柳依依才一落地就赶忙问道。

陈溅楠见陆明脸色有些不对劲，也出声问道：“二师弟，究竟发生了什么事？这地上怎么会有如此多的僵尸？”

“哎。”陆明长叹了口气，面上露出悲痛自责之色，他看了一眼陈溅楠，再看了一眼满是焦急的柳依依，终于道：“你们跟我来，一看便知！”

说完，陆明领着柳依依与陈溅楠，拨开人群，走到圆圈的最中央处。

随着人群向两边分开，柳依依的视线终于越过人群障碍物，投到了人群中央的那片空地上。可是，当她看到空地之上摆放着的那个东西后，柳依依浑身一震，还举在半空中的步子再也踏不下去了。

只见空地之上，一个上宽下窄，扇骨形状的剑匣安安稳稳地躺放在这黄土地面之上，原本应是一尘不染的雪白剑匣，此刻，数朵妖艳的血梅却绽放在白色的剑匣之上，给剑匣染上了一抹惊心动魄的颜色。

躺在空地中的剑匣，赫然就是林龚羽的朱曦剑剑匣！

柳依依傻愣了半晌后，突然发了疯似的冲了上去，一把跪坐到那沾满血液的朱曦剑匣前，她视线极力地在这片空地上寻找着林龚羽的身影，可是她却什么也没找到，就连林龚羽的一样饰物，一根发丝都没有发现。留下的，只是这孤零零的朱曦剑剑匣！

“他呢！我家主人呢！陆明，你告诉我！”

两行清冷，潸然而下，柳依依就如同一只受伤的野兽般，向陆明咆哮着。再无一丝典雅古韵的淑女气质。

“我也不知。”陆明自责答道。

“之前我们跟着那群血僵尸一同追了出来，林师弟飞在最前端，我们就在后面追，，一边使用灵决和御剑术攻击僵尸群。开始，那群僵尸眼中只有林师弟，不管我们怎么攻击，它们都毫不理睬我们，只知道追赶林师弟。所以我们一路杀来，倒是杀掉了不少的血僵尸和黑血僵尸。”

“可是好景不长，当我们正想一鼓作气先将黑血僵尸全部消灭掉时，那些紧追在林师弟身后的僵尸们好像忽然接受到什么指令似的，它们分出了一半的兵力来对付我们！而剩下那一半兵力则继续追赶着林师弟。”

“分出来的那一半兵力约有五十来只黑血僵尸和七八百只血僵尸，把我们这四百人的队伍完全堵住了。光凭那五十只黑血僵尸，莫说是要将我们拦住，就算是要将我们全灭掉也不是什么难事。然而，那些僵尸似乎没有将我们灭掉的意思，它们只是将我们拖住一炷香时间后便散去了。”

“随后我们又调整好队伍追了上去。追到这里时，只见朱曦剑的剑匣横摆在这，身边却没有林师弟的身影，哎。”

陆明哀叹了一声，转眼瞥了一眼听得出神得柳依依，摇了摇牙道：“这些僵尸都是吃人不吐骨头的货色，林师弟御剑之术尚未熟练，若是被僵尸围住，插翅难飞！如今朱曦剑剑匣跌落在此，恐怕林师弟凶多吉少，指不定是被那群黑血僵尸给....给吃掉了！”

陈溅楠碰了碰陆明，示意他别再说下去了，然后安慰柳依依道：“林师弟吉人自有天相，我看我们还是先在这附近寻找一番吧。”

柳依依的眼泪不知何时已经止住了，她呆呆地跪坐在朱曦剑匣边上，仿佛什么话也没有听见般。过了一会儿，柳依依伸出双手，将朱曦剑匣轻轻抱起，丝毫不在意朱曦剑剑匣上的鲜血，任凭剑匣上那仍然温热的血液将自己的白衫染红。

她将朱曦剑剑匣揽入怀中，用脸蛋轻轻地蹭着朱曦剑剑匣的顶端，不言不语，不哭不笑，那模样惹得众人一阵心酸。

“得妻如此夫复何求！”人群中，宋旭望着柳依依抹了抹眼角渗出的泪珠哽咽道。

黎志豪也感怀道：“原来我一直对林师弟不怎么感冒，感觉他不过是个中看不中用的草包罢了，怎能配得上柳依依师姐。但现在看来，却是我以小人之心度君子之腹了，林师弟实乃一个铮铮铁骨好汉，是一个值得生死相托的伙伴！难怪柳师姐会倾心于他。”

陆明愧疚道：“这次行动是我指挥不当，导致林师弟这惊世奇才不幸陨落。若是得见阁主，陆明定当自断一臂以谢罪！”

朱曦剑代表着什么陆明可是一清二楚，他知道傅雨曦定然是将林龚羽当做下一任掌门人来培养。之前傅雨曦早已嘱咐自己要好生照看林龚羽。如今陆明指挥不当导致林龚羽为掩护众人而殒命，哪怕他也同是一代弟子，若不自断一臂以谢罪，恐怕他这一生都将活在愧疚之中。

“自断一臂？”柳依依闻言冷笑了一声，“就算你自刎谢罪，我家主人就能活过来吗？如果可以，那么我柳依依便第一个取你性命！”

“不过，我看你就是自刎也难以谢罪！”柳依依目光有些温柔地看了一眼怀中的朱曦剑剑匣，但抬起头来时，眼中的温柔尽去，取而代之的是一种哀伤中包含着厉色的眼神！

“你们可知，我家主人乃是紫雷真诀的第十三代继承人！”

“紫雷真诀继承人？！”柳依依扔下的这一记重磅炸弹立即在人群中炸开了锅。紫雷真诀他们不是没听说过，只是纵观弈剑玉尘阁千年历史，紫雷真诀继承人不过是寥寥十余人罢了，他们哪会想到这种会成为引领历史潮流的伟大人物竟然就在自己身边并被他们的大意而亲手葬送掉了。

“紫雷真诀继承人...原来如此啊，难怪阁主会....二师弟！你....”陈溅楠喃喃自语了几句后，忽然想起了什么可怕的事情，一脸惊恐地看着陆明。

“呵呵，紫雷真诀的继承人啊，柳师妹说得不错，哪怕五马分尸、凌迟处死都无法洗刷我的罪过！”陆明的声音有些萧条起来，“陆明啊陆明，你这是要遗臭万年了！只怕弈剑玉尘阁的后人要指着我陆明的脊梁骨来骂我啊！”

紫雷真诀自主择主的条件是由上一任继承人在玉牌中输入紫雷真气，激活玉牌，从而让玉牌自行择主，可是如今林龚羽已经殒命，那么还有谁能够激活玉牌的择主模式？如此一来，紫雷真诀也算是失传于他们这一代了！这等千古罪名，饶是心态坚韧的陆明，也无法淡定得了。

就算他能一死谢罪，只怕他的后代也要活在后人谩骂之中......

可是，林龚羽真的死了吗？

此刻，林龚羽确实快要死了，但,却是快活得要死！

...............

...............

镜头倒转。

朱曦剑上，林龚羽看着因为使用了区域螺旋・爆而导致肌肉崩裂、不断渗出血的右臂喃喃道：“看来我的身体果然对这群僵尸有着致命的吸引力！”

只见一道道血流顺着林龚羽的袖口滑下，星星点点地滴落在黑水镇的街道上，接着，被林龚羽引开、紧跟在林龚羽身后的几十只黑血僵尸瞬间从空中俯冲下地面，伸出黑红的舌头，在林龚羽血滴滴落的地面上忘我的舔、舐起来，似乎将林龚羽的血液当成了人间至尊美味一般。

“真是奇怪，难道我的血就比别人的甜吗？”林龚羽煞有其事地沾起一滴血放到嘴边尝了尝，却没发现有任何异常。

“算了，先将它们引到镇外，然后一鼓作气消灭他们！”

林龚羽望着身后不断舔舐、着自己血迹的黑血僵尸，其数量已经在百只以上！若不是它们顾着舔舐林龚羽的血液，那么凭借林龚羽那半吊子御剑术，如何能逃得出他们的包围圈？在黑血僵尸身后，大约有千多只血僵尸紧跟其后，由于林龚羽的血迹早已被动作迅敏的黑血僵尸舔了个干净，因此它们只得不停地向林龚羽奔跑着。

对于恢复力超级变态的黑血僵尸，林龚羽自由应付之道，他的计划是把僵尸全部引导镇外，然后使出一式‘雷动九天’将这些僵尸全部劈成渣渣。然后再用使用傲寒真气配合上残月EX将黑血僵尸的尸体冻结起来，如此这般，也就不用担心黑血僵尸的无限复原问题。那时，只要在找个精通火系灵决的师兄将黑血僵尸的尸体全部烧融，那么便可以彻底解决掉黑血僵尸。

不过，还没等林龚羽飞开太远，弈剑玉尘阁的弟子便从后面追了上来，从后方一点一点地蚕食僵尸的队伍。鉴于这些没脑的僵尸只会一股脑的往前冲，根本不会注意自己的身后，因此，在弈剑玉尘阁四百多名精英的攻击下，血僵尸乃至黑血僵尸的数量也在加速减少着。

“哎呀呀，貌似我成了拉仇恨的坦克了，不过这样也好，有个帮手把握也大很多。”于是，林龚羽将他的直线飞行路线改成了Z子形飞行，从而给弈剑玉尘阁弟子提供屠戮僵尸的时间。

可惜好景不长，那些原本脑残无比，智商无限接近于0的僵尸们仿佛忽然接受到指令一般，忽然兵分两路，一路分出去，缠住僵尸后发的那四百名弈剑玉尘阁弟子队伍，而剩下的一路僵尸也发生了巨大的变化。它们不在贪恋林龚羽滴落在地面的血滴，而是一个个红着眼睛拼命往林龚羽的的位置追赶上来。

（这些僵尸怎么突然变聪明了？）林龚羽心下疑惑的同时，赶紧将Z字形飞法改为直线飞行。可是由于林龚羽那半吊子御剑术根本飞不过这些肉体强悍的黑血僵尸，最终被僵尸包围将是不可逆转的结果。

（好，就是现在，一口气将他们全部干掉！）

将这一路僵尸引到镇外一处荒芜的平原上时，林龚羽凭借着紫雷真气加持而导致威力大增的‘雷动九天’，将身后追着自己的僵尸一只只轰成了粉碎，就在林龚羽正打算使用傲寒真气将黑血僵尸的尸体全部冰封时，他忽然感觉到一股极度危险的滔天气劲从自己身侧打来，看那气势，似乎誓要将自己打穿！

在生死关头中练就的对危险的感应让林龚羽得以逃过一劫。只见他猛地将身子往前一撤，让自己的身子险险错开了那道极度危险的气劲。可是，那道气劲虽然被林龚羽躲过去了，但是这股蕴含着极其强大力量掀起的气流却将林龚羽的肩膀划出一道深深的伤口，血花四下飙溅，在朱曦剑洁白的剑匣外染上了数朵红梅。同时，林龚羽背后那条用于固定剑匣的布条也被气劲打断了，于是朱曦剑剑匣就这么径直从林龚羽的背上跌落下来......

第二百零六章 好想侵犯他啊！

“谁！”

由于林龚羽（~文）身后用于背负（人~）朱曦剑剑匣（~书）的蓝色布带被那股（屋~）突然袭来的气劲所尽数斩断，，从而致使林龚羽脚下踩着的的朱曦剑顿时失去了飞行动力源，于是林龚羽连人带剑直接摔落在地上。随后，将能量耗尽的朱曦剑也化作一道流光，投入到剑匣之中。

“哟，我说小朋友，反应倒是蛮快的嘛！”

这时，一声娇媚至极的声音忽然从身侧传来，林龚羽定眼一看，只见一个身着紫红色服饰，发插紫红凤冠的妩媚女子俏生生地站在自己不远处的空地上，正笑意吟吟地望着自己。

这女子娥眉弯弯，一双流丽目盼妩媚、勾魂摄魄，玲珑秀鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，一绺靓丽的刘海飞瀑般飘洒下来，遮住了小半张完美无暇的瓜子脸。身材妙曼，晶莹如玉的脸蛋下白里透红，微微上扬的眼角尽显妖冶娇媚之姿。可以这般说，若这女子女妩媚敢认天下第二，没人敢认天下第一！

“你是何人？”

林龚羽戒备地望着眼前这个如同鬼魅般突然出现在自己身边的女子。这个女人什么时候接近自己的，林龚羽竟然完全没有反应过来。虽然林龚羽还未曾达不到那种神识外放的地步，但是对于周身三五十米内的情况林龚羽还是能感应得到的。然而，这女子却能不声不响地鬼魅出现到林龚羽身边，而且自己还吃了她一招，林龚羽心中不禁有些讶然。

那女子娇笑道：“咯咯，你们都打到人家府上来了，还来问人家是谁？小朋友，是师傅是何人？本皇倒想看看是哪个的卫道士能教出你这般可爱的弟子。”

“血妖皇？”

林龚羽闻言一惊，他没想到这个能压自己师傅一头的超级大反派就这么突兀地出现在自己面前。不得不说，这的确是个超级大惊喜！

“你倒不算太笨。”

血妖皇看着林龚羽咯咯笑道，虽然面上表情如花灿烂，妩媚至极，但是眼眸中暗藏的两道如锋神光却看得林龚羽一阵心寒，仿佛她会随时出手干掉自己一样。

这时，躺在地面上的林龚羽强撑起身子，接着，靠一个翻身翻到朱曦剑剑匣旁，刚想抱起朱曦剑剑匣时，忽觉一阵香风拂面，手中的朱曦剑加下重愈千斤，无论林龚羽如何使劲都无法抬起。

“怎么，小朋友，你很害怕本皇吗？”

血妖皇的声音从迎面传来，林龚羽抬头一看，只见血妖皇的脚上穿着的一只紫红布鞋踩正在自己想要抱起的朱曦剑剑匣之上，布鞋的主人正笑里藏刀的看着自己，笑容满是玩味。

“呵呵，血妖皇，你怎么会在这里呢？你不是应该在往生殿里好好待着吗？”林龚羽见状只好灿灿笑道。

“我为什么就要一直往生殿里？”血妖皇将踩在朱曦剑剑匣上的布鞋重新收入裙摆之中，继续道，“你们这群头脑简单的卫道士想要突进本皇的往生殿，与本皇进行生死决斗，可是，本皇就得那么傻愣愣地等着你们杀进来才反击吗？难道本皇就不能先下为强？呵呵，本皇还没那么弱智呢！”

林龚羽小声揣测道：“难道...你在往生殿里设下了陷阱？”

“算你聪明。”血妖皇咪咪一笑，“只可惜啊，那群卫道士真是愚蠢至极，就这么傻愣愣地冲进了本皇早已布好陷阱的往生殿中，也不知道到了最后，他们那群人中，又有几人能有几个能突破本皇的设下的陷阱，安然无恙地从往生殿中走出来呢？

（师父...）

听到血妖皇的亲口承认，林龚羽的心脏骤然一紧，不由有些担忧起傅雨曦的安危来，但转念一想，他立即又紧张了起来，追问道：“既然你设下了个套子让我们钻，那你不留在那边安心收套，跑来这里干什么？莫不是想消灭我们弈剑玉尘阁的精英弟子队伍？”

“精英弟子？”血妖皇嗤之以鼻，“你们不过是一群杂鱼罢了，这种程度也敢号称精英弟子？本皇随便炼制出的黑血僵尸便可将你们这些所谓的精英尽数秒杀掉！”

闻言，林龚羽低下头默不作声，显然他是默认了血妖皇的话。凭借黑血僵尸那变态的恢复力和不俗的战斗力，与凝神期以下修仙士进行一对一决斗，无人能与其比肩！

（这血妖皇果然是早有准备，看来她并不是数日前才突破三星锁仙阵的，而是老早便已经突破了封印，只是一直在暗中积蓄力量，待到时机成熟时，一鼓作气！）

就在林龚羽想得出神时，他忽然感觉自己的衣领一紧，与此同时，四周的景物也开始飞快的倒退起来。

林龚羽定眼一看，却见血妖皇一把拽起了自己的衣领，然后就这么拎起总控，在不靠任何外物的辅助下，径直飞上了高空。

“我说，你的目标不会就是我吧？”林龚羽强忍着心中的不爽问道。虽然林龚羽十分反感自己一个大男人被一个外表柔弱的女子拎在手上，可是血妖皇的实力摆在那里，不得不低头。飘渺的飞仙境界，就算一百个林龚羽也拼不过。

“闭嘴，本皇想要干什么与你何干？猎物与猎人之间有平等对话的权力吗？我劝你还是老老实实的待着吧，不然本皇直接将你扔下去！”

（又是一个强势高傲的女人，一个Redback已经让我很不爽了，现在又来一个血妖皇。可恶，你们这些高傲的女人，最好期待日后不要落在我手中！）

林龚羽强忍住心中的怒火，沉默下来，毕竟他可没傻到以猎物的身份去激怒猎人，况且，自己的小命还握在血妖皇手中呢。

于是在飞行途中，两人没有再说过一句话，而血妖皇就这么拎着林龚羽一路向南飞行。飞行了大约十来分钟后，连绵起伏，呈东西走向之势的阴山山脉出现在两人视线中。

这阴山山脉连绵1200多公里，南北宽50~100公里，乃是华夏十大山脉之一，其主山阴山海拔在2000米以上，往生殿便建立于阴山之中，此外，阴山山脉还包括狼山、大青山，乌拉山等几座海拔在1000米以上的山峰。

血妖皇拎着林龚羽的衣领径直飞入了阴山山脉中，但是，血妖皇却没有飞回她的大本营往生殿，而是直接飞入了阴山旁的狼山之中，她轻车熟路地在狼山侧腰处寻到了一个被藤条密实遮蔽的山洞，带着林龚羽破开穿过藤条，飞了进去。

这个洞穴入口极其狭窄，仅能容纳两人并行，可是向里飞行了一段距离后，洞穴豁然开朗。一个更为宽敞的深洞出现在林龚羽和血妖皇面前，这个新洞体积大得足以容下百余人，且洞中都有装饰摆设，地面上更是铺上了一层厚厚的羊毛毯，想来便是血妖皇的秘密洞穴。

进入洞穴中后，血妖皇一把将手中的林龚羽扔到铺着柔软羊毛毯的地面上，然后蹲到林龚羽身旁，在他身体内注入了一道真气，将他的身体活动能力完全给禁锢住。

“你...想要干什么？”林龚羽发现自己对竟然身体完全失去了控制力，他瞥了一眼血妖皇，再环视了这个视线昏暗的洞穴一圈，心中逐渐升起一种不详的预感。

“待会便知！”血妖皇咯咯一笑，只见她站起身，红袖一招，洞中的灯台瞬间冒出火焰，数百座灯台顿时将洞中的黑影完全去除。

“哦。我知道了！”林龚羽忽然恍然大悟道：“你把我绑到如此偏僻隐秘的山洞中，还把我的行动束缚住。你....莫不是看上人家的男色，想要对人家行那不轨之事？”

血妖皇闻言一愣，可是还未等她开口反驳时，又听林龚羽大气凛然道：“若是你看中了人家的姿色，直说便是，何须如此大费周章的将人束缚起来？人家任凭你捉弄便是，人家看得很开的，反正打也打不过你，我还不是任你宰割么？”

“呵呵，小朋友，你可真是有趣得紧呐！！”听完林龚羽的话语后，血妖皇猛地仰脖娇笑起来，笑了好一会儿，她才缓过劲来，道：“本皇还是第一次见到像你这般俏皮的道士呢，能在那群死板不知变通道士的熏陶下你还能保持一颗俏皮之心，可真是难能可贵啊！”

林龚羽驳道：“我才不是道士。”

血妖皇斜眼看着林龚羽道：“不是？你们弈剑玉尘阁乃是清修门派，虽然戒律比千年前的蜀山道修要宽松上了些，但是其本质上与那道修并无差异，所以，你们不是道士又是什么呢？”

说完，血妖皇俯下身子，蹲到林龚羽身边，伸出她的手掌，将五根长满了三厘米长的血红色指甲的手掌攀上了林龚羽的肩部。

接着，只听“唰啦”一声，血妖皇一把将林龚羽的右袖从肩膀处撕碎开来，将袖口撕成了一道道细长的碎布条。同时，林龚羽那只伤口已经愈合但仍然布满了血迹的右臂顿时暴露在空气中。

林龚羽见状一惊。心下暗道：（她撕我衣服干什么？她该不会真是对自己有所企图吧？）

“血妖皇，我之前不过是开玩笑的，你莫不是真想非礼与我？”林龚羽心中有些忐忑，虽然被美女非礼并不是不能接受，甚至可以用窃喜来形容，但是谁知道血妖皇究竟是什么东西，是尸妖？还是别的什么妖魔鬼怪，林龚羽可不希望这么稀里糊涂地就被别人侵犯，他可没那么重口味。

可是，林龚羽却发现，血妖皇似乎根本没有听到自己的声音，她的目光死死只是盯着自己那只沾满了鲜血的右臂，其目光就仿佛是一只黄鼠狼看到一群肥嫩鲜香的母鸡从自己眼前飘过一般，看得林龚羽头皮一阵发麻。血妖皇这种目光的意思他能够理解，那便是食欲！

林龚羽又想开口扯淡两句，却忽然忆起，之前那群血僵尸和黑血僵尸也同样是用这样的目光看着自己！

（卧槽，这血妖皇该不会是想把我也给吃了吧？难道我的血肉真的有那么可口吗？不仅僵尸们十分喜爱，就连它们的主人――血妖皇似乎也对此有着极大的兴趣。这下恐怕要遭殃了！）

“我说，血妖皇，你是打算把我清蒸还是红烧呢？”林龚羽吞了口口水问道，“我看油炸还是算了吧，炸出来的味道一定不好吃。”

可是，血妖皇并没有理会林龚羽的扯淡，她径直伸出食指，触上林龚羽那只布满血迹的右臂，从肩膀上滑下小臂处，让食指指尖沾满了林龚羽的血液。

“你不是想知道我为什么要抓住你么？”将食指举到面前后，血妖皇瞥了一眼林龚羽，道：“之前我一直有种奇怪的感觉，有一个东西似乎在冥冥之中不断地吸引着我，呼唤着我，奇怪极了，即便我不知道这个东西究竟是什么，可是它就是那般自然而然地对我产生了致命的吸引力，让我情不自禁的去关注它。”

林龚羽咽了口口水，道：“那个...东西是我吗？”

血妖皇笑眯眯道：“是你，不过，准确来说，应该是你的血液！”

“血液？”林龚羽偷偷瞥了一眼血妖皇，只见她两眼放光的看着食指粘上的自己的血液，心中想到（这血妖皇该不会是对自己的血液情有独钟吧？难怪那群僵尸会对我特别感兴趣，就连主人都是这样一副模样，更何况那些智商无限接近于零的生物呢？）

“没错，就是它向我散发出一种致命的诱惑力，让我看一眼视线便再也难从其上移开！”说完，血妖皇竟然将沾满了林龚羽血液的食指往樱桃小嘴里一送，粉色红唇轻轻包裹住食指，细细地舔舐起食指上的血迹来。

林龚羽看见血妖皇舔着自己的血液舔得津津有味，林龚羽心中凉了半截，照目前情形来看，这血妖皇似乎并不准备善待自己，而且，自己最有可能的死法是被血妖皇吸干血液而死。甚至是被她烹饪而食！

念想至此，林龚羽垂下头，叹了口气，脑海中闪过傅雨曦的绝世容颜，但没过多久，傅雨曦的身影逐渐被柳依依的样貌所替代......

血妖皇津津有味地嘬着沾满了林龚羽血液的手指，其实，虽然血妖皇可以制造出黑血僵尸这种强悍的战斗生物，可是身为主人的血妖皇从来不食饮人肉人血，可是这次的情况却有些诡异，林龚羽的血液对血妖皇有着一种类似于异性相吸的感觉，令血妖皇产生出一种舔舐林龚羽血液的欲望。

将手指上的血液添了个干净后，血妖皇忽然感觉到一股既陌生而又熟悉本源之力从腹中缓缓升起，这股能量与血妖皇的本源之力何其相似，但是，其能量的属性却与自身的能量属性截然相反，就仿佛是一正一邪，一阴一阳的对立关系般。

忽然，血妖皇的娇躯猛地一震，她的身子竟然不受控制的颤抖起来。

.............

.............

“喂，你这是怎么了？”林龚羽见血妖皇自从将自己的血液舔舐干净后变得一副魂不守舍的模样，于是他开口问道。

血妖皇回过神来，她看了一眼林龚羽，不看不要紧，一看顿时就出了问题。

一种火山喷发般的欲望从内心深处喷发而出，瞬间将血妖皇的心智给扰乱了。

血妖皇眼眸中逐渐泛起一抹水雾，宛如四月江南的梅雨般一片烟雨朦胧，她愣楞地看着被自己束缚在地上，无法动弹的林龚羽，心中升起一种邪恶的欲望。

好想侵犯他啊，想把他按倒在羊毛毯上，然后抓住他的耳朵，听他的唔咽声，接着压住他，侵犯他！

好想侵犯他啊，想把他困弈剑玉尘阁剑阁的偏房里，在外面其他人诵读典籍的声音中，把他压在桌子上，看着他想要叫却不敢叫，想要抵抗却没有力气的状况下侵犯他啊！

好像侵犯他啊，想把他压在山野丛林之间，在天为被地当床的环境下，狠狠地拍打他的屁股，听着他的呻吟声，骑着他，侵犯他！

好想侵犯他啊，想在大庭广众之下抚摸着他，让他明明兴奋到极致却只能颤抖的求饶，然后侵犯他！

好想侵犯他啊，想在弈剑玉尘阁的天玑宫屋顶之上，脱下他的内裤，将他压在瓦片之上，看着他畏惧被发现的样子侵犯他。

好想侵犯他啊，想让他在自己房间中伺候自己，让侯听他用含糊的声音支开他的师父，然后在他“快点”的哀求下侵犯他。

好像侵犯他啊，想在他与别人谈话时，抚摸他的敏感点，然后听他强装镇定的声音侵犯他！

好像侵犯他啊......

渐渐地，一股浓烈的春、情如同雨后绿芽般十分迅速的蔓布全身。那股邪恶的欲望也逐渐成为了意识的主导，于是，血妖皇就这么大脑发热的扑了上去，决定将心中那毫无理由升起的邪恶思想付之行动......

第二百零七章 血妖皇的逆推！

“额，血妖皇，你想干什么。”

感受到血妖皇那温香玉软的娇躯压在自己身上，林龚羽有些哭笑不得的喊道。他没有想到，自己竟然也会有被女流氓非礼的这一天。这一切感觉都太过于梦幻，太不真实了。

“本皇自然是要宠幸于你！”血妖皇虎吼了一声，两只玉掌分别擒住了林龚羽的手腕，然后向外一打开，林龚羽结实的胸膛顿时暴露在血妖皇的视线之下。

“唰啦。”

一声撕布声在空旷的洞穴中格外响亮。

血妖皇将林龚羽双手打开后，分出一只手，十分粗鲁地将林龚羽胸前的衣衫尽数撕烂。当林龚羽胸膛前那一条条蓝色或白色的碎步衫被血妖皇灵巧的小手除尽之后，林龚羽的两块高高隆起的胸肌和六块棱角分明的腹肌便赤裸裸地呈现于血妖皇眼下。

“啊！”

这充满了雄性魅力的虬结肌肉便宛如火上浇油，将血妖皇那原本就控制不住的情、欲浇淋得更加旺盛起来，无尽的欲望如大坝决堤般汹涌而出，将所有的理智都淹没在欲望的海洋中，同时，一个声音也反反复复地在心中回响着：“侵犯他啊！快侵犯他啊！将他按在身下，抓住着他那坚实有力的臂膀，骑在他身上，狠狠的鞭挞他，征服他！！”

“咯咯”血妖皇忽然媚笑了一声。此时，她的肤色早已变成了暧昧至极的粉红色，就连她那深黑色的瞳孔，似乎也在欲望的火焰下下转变为了火一般的颜色，仿佛能随时喷出火焰一般。

而林龚羽则愣楞地看着血妖皇的动作，林龚羽从血妖皇的眼里发现，她的目光就和当初火狐上着办公室女郎OL装、下着黑色渔网丝袜、趴在镜子前，娇滴滴的请求入驻时他通过镜子反射看到的自己眼中的神光何其相似！

在血妖皇那毫无一丝遮拦的欲望眼神下，林龚羽仿佛觉得自己就像是一直被剥光了的小羔羊一般，只能瑟瑟发抖地蜷缩在角落里，任凭血妖皇在自己身上肆意妄为。

（为什么...我如此迫切的想要侵犯他？我明明根本不想这样做的！）

脑中浮起一丝清明，但是血妖皇的身体却已经做出了攻击，只见她猛地俯下身子，将螓首压至林龚羽结实的胸膛上，然后凑过小嘴，将林龚羽胸前的那颗小黄豆纳入口中，疯狂的吸吮起来，“啧啧”的亲吻水声不绝于耳，血妖皇那疯狂摇摆着的脑袋将气氛点燃到了极致。

（身子就像被火点燃了一般，好热！总是克制不住地想要和他欢好，我到底是怎么了？身体完全不受控制了，只想和他欢好，欢好，欢好！）

“受不了了！”

这时，吸吮着林龚羽胸部的血妖皇忽然仰脖春吟了一声，紧接着，只见她身上那套紫红色长衫瞬间被一股无形的力量震裂开来，直接飞上他们二人上空，化成一道道布丝，飘飘而下。形成一幅花雨漫天，落英缤纷的唯美景象。

然而血妖皇身下的林龚羽却无心欣赏这幅美景，因为他的目光早已被血妖皇的完美酮体给深深地震撼住了。

只有见过血妖皇的酮体，林龚羽才知道什么叫天生尤物――而且是尤物中的尤物，血妖皇的身材完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，三腿翘立，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人，因为她的身材实在太火辣太抢眼了！

只见血妖皇跨、坐于林龚羽的小腹之上，将一身胜雪的肌肤毫无保留的展现在林龚羽眼前，凝脂如玉的肌肤下，一团粉红色的氤氲若隐若现，将血妖皇整个人衬托得妩媚起来。

从上看下，一绺飞瀑青丝凌乱地散步在胸前、肩后，慌忙地将她胸前一对高耸入云的雪腻香酥巧妙地遮掩住了，两颗红胜似火的乳、头藏于其中，若隐若现，勾人心魄。

在一对更胜于柳依依尺寸的波涛之下，两道弧线将那莹莹不堪一握的蜂腰呈最大弧线的勾勒出来，平坦光洁的小腹之上没有一丝赘肉，无与伦比的身材曲线足以令天下间任何女子汗颜。在粉红的肚脐眼之下，一撮深红色的体毛从沟壑中探出头来。

看着那与寻常女子颜色完全不同的体毛，林龚羽顿觉下体的兴奋度空前膨胀，几欲要将裤子顶裂而出。虽然想要保持理智状态，可是他的视线却怎么也无法从骑在自己身上，不着片缕的血妖皇身上移开。

（难道这血妖皇突进入了发情期，想要找个男子进行交、媾？可是细细回想起来，血妖皇之前也没有这般饥渴，她的情况就好像是受到了什么刺激后才突然发、春....刺激，对了！她吸了我的血！）

想到这里，林龚羽猛地一惊。（难道我的血还具有催情效果？而且连血妖皇这种强大的飞仙之士都抵挡不住？我的血液何时变得如此逆天了？不过，话说回来，若是我的血液真有催情效果，那么我不就是这世间最厉害的春药了？这药效就连飞仙之士都难逃毒手！）

林龚羽如是想到，若不是他现在被血妖皇的真气束缚着，他早就亲口尝试一下自己的血液是否真的有催情效果。

然而，还未等林龚羽想出个所以然，血妖皇又开始了她的下一步动作！

只见她双手并用地在林龚羽下体摸索起来，不一会儿，林龚羽下身的裤子也在血妖皇那纤长的指甲下化为了漫天碎步。经过血妖皇的一段刻苦努力之后，他们二人终于在布满了红色、蓝色、白色碎布的羊毛毯上坦诚相见。

林龚羽发现血妖皇正用一种对美食佳肴垂涎三尺的目光打量着自己的裸体，不禁他开口道：“我说血妖皇，就算你想非礼于我，我也认了，大不了就当是被蚊子叮了一口吧，但是你可以不可以不要这么粗鲁将人家的衣服撕碎呀，这样会给人家心里留下阴影的。”

“废话少说。嗯..本皇肯自降身份宠幸于你这个卑贱的人类，乃是你十辈子修来的福分，你占了天大的便宜还卖乖？真是可恶至极，若不是....啊。”

可是还未等血妖皇将这句说完，她的理智便再次被无边的欲海所吞没。又是发出了一声春叫之后，血妖皇猛地伏下头，樱红的朱唇贴在林龚羽的肌肤上，伸出那条深红色的滑腻小舌，如同看见美味佳肴般疯狂的在林龚羽全身上下游走着。

从林龚羽高高隆起的两快胸肌舔到手臂，再到那六块棱角分明的腹肌。这一路下来，林龚羽浑身上下皆沾满了血妖皇那晶莹剔透的唾液。最后，血妖皇的小舌终于来到了林龚羽腹下七寸的肉棒之上。

血妖皇看着这霸气外侧的擎天之柱，她便毫不犹豫的一口吞了下去。虽然血妖皇并不谙房中、之术，但是凭借她那条灵活无比的小舌，还是给林龚羽带来了巨大的快感。

由于林龚羽全身早已被血妖皇束缚住了，因此他只能极力的调节眼珠转动的角度来看清周围的景物与血妖皇的动作。当他看到血妖皇正一上一下，津津有味、如同舔冰棒一般啧啧作响的吸吮着自己的肉棒时，林龚羽心一横，干脆也豁出去了。

反正给血妖皇强奸一次也没什么大不了，男人的贞操从来都不值钱。占便宜的还是他自己，况且，这血妖皇也是一个妖媚至极的绝世妖娆，与她来一场盘肠大战也不是什么不能接受的事情，所以他索性安然的享受起这个难得的艳福。

如果说，一场强奸势在必行，无法反抗，那么倒不如放开心怀，将这个痛苦的过程转换为快乐的过程，并乐在其中。这句话，便是林龚羽现在的内心写照。

只是林龚羽希望，在被非礼的过程中，血妖皇千万不要突然将她的真身显露出来，万一她的真身就像那些血僵尸一般恶心丑陋，那么估计林龚羽今后这一辈子都无法、正常勃、起了，从此往后只能深深地活在血妖皇造成的阴影中。

血妖皇一边啧啧作响地舔着林龚羽身下的肉棒，一只手也忍不住地伸到自己胯下，揉搓着自己身下早已春水泛滥的小穴，可是她越是挠痒，小穴便愈发地搔痒搔痒起来，整的血妖皇是欲、火焚身，欲罢不能。

此刻，血妖皇心中的唯一想法便是――给我的小穴止痒！可是，毫无经验地她看着林龚羽的裸体却不知道该如何下手。只得愈发卖力舔着那根滚烫的肉棒。可是那滚烫的肉棒仿佛能将其中的热度传导过来，将血妖皇烫得一阵情迷意乱，神魂颠倒。

“快告诉本皇，本皇接下来该如何是好？”

血妖皇忽然将迷离的眼眸对上了林龚羽，出声问道。

林龚羽闻言一愣，旋即放声大笑：“哈哈，你不是在开玩笑吧？女淫贼，我可是第一次听说淫贼还要想猎物讨教欢好之法门呢，莫非你从未与别人欢好过？”

“废话少说，快告诉本皇！”血妖皇声音怪异的尖叫道，她已经抵挡不住阴道里那如同虫蚁噬咬般的搔痒，她迫切的想要与林龚羽欢好，可是从未有过经验的血妖皇又如何知道那欢好的法子呢。

“呵呵，求人就该有求人的样子，老子就是不告诉你怎么样？痒死你这个骚货。”林龚羽一脸淫贱道。他就是看不爽血妖皇这一服趾高气昂的模样，明明是她在求欢，但却以这样一副命令的语气来吩咐自己，林龚羽自然不会顺从与她。

“你...嗯...”没等她说完，又一波情、欲的热潮冲击过来，血妖皇直接软绵绵的趴倒在林龚羽身上，气喘吁吁。

“你的小穴里是不是搔痒难耐呀？”林龚羽玩味道。

血妖皇有气无力道：“你如何得知？”

林龚羽轻哼道：“老子干过的女人可比你杀得人还多！”

“那快告诉本皇该如何止痒！”

“你想知道？”林龚羽笑眯眯地看着血妖皇：“来求我呀！”

“你...休想！本皇怎会向你这种卑贱的人类低头？”

林龚羽笑道：“呵呵，那你这个高傲的皇者为何又骑在一个卑贱的人类身上，乐此不疲地舔着他的阳具呢？这样不是在作践你自己吗？”

血妖皇柳眉一横，早已红透的俏脸满是春潮，听她气愤道：“不说罢了，本皇自会寻找到那欢好的法门！走着瞧！！”

说完，血妖皇再次俯下身子，在林龚羽身上摸索起闺房之道。

渐渐地，十分钟过去了，血妖皇仍然不得入洞其法，逆推未果的她只好将软绵绵的身子伏在林龚羽的身躯之上，默默忍受着那愈演愈烈的春、情萌发。

虽然林龚羽看着血妖皇灰心丧气的模样心中暗爽不已，但是他也被血妖皇的一番摸摸抓抓撩拨起了火气，下体膨胀得可怕，于是只好提醒道。

“传说，男人身上有一个东西叫做把柄，女人身上有一个东西叫做漏洞，只有当把柄堵住了漏洞，男女才能结合在一起，共求人伦之道。”

血妖皇一听，愣了半晌，她看了看林龚羽挺翘的肉棒，再看了看自己春潮泛滥的阴道，她终于悟道了！

只见血妖皇一个翻身跨马骑上了林龚羽的腰间，然后伸出一只手握住林龚羽的肉棒，再翘起丰臀，角度校准之后，血妖皇腰部发力，让阴唇对准林龚羽的肉棒，然后狠狠地坐了下去。

由于血妖皇的阴道内早已淫水泛滥，湿滑不堪，所以林龚羽的肉棒轻而易举的破开了阴道两旁的嫩肉，势不可挡的穿破血妖皇那象征着贞操的处女膜后，肉棒完全贯穿了血妖皇的小穴，一枪狠狠的顶到她的子宫口处。

“啊！”

“啊！”

林龚羽和血妖皇两人齐齐发出了一声惊叫声。但不同是的，血妖皇的惊叫是因为下体那撕心裂肺的痛苦而发出的，而林龚羽的惊叫却是因为肉棒被紧窄无比的阴道包夹得气爽无比而发出的。这一痛一爽的叫声倒是形成了鲜明的对比。

“呜呜，好疼！”骑着林龚羽身上的血妖皇发出一声销魂蚀骨的呻吟声，紧皱起的眉头仿佛在述说着被破身的痛楚。

“哈哈，痛吧，活该痛死你个小骚货。”林龚羽面上一副落井下石的可恶模样，但是实则早已爽翻了天，男根被血妖皇那紧窄无比的小穴紧紧包裹着，侵泡在阴道中那积蓄已久的温暖淫水，别提有多舒爽了。

“你闭嘴。”

血妖皇低下头，掰开自己的阴唇一看，只见一根青筋勃起的肉棍戳进了自己粉嫩的肉腔中，一圈粉红的嫩肉将肉棍紧紧箍住，一丝丝艳红正从性器交合的部位流淌而下，不一会儿便将林龚羽的阴茎染成了红棍。

这淫靡的画面无疑于一场视觉的盛宴，狠狠冲击着血妖皇的视觉神经。二十多分钟的欲火煎熬早已让她失去了理智，浑然不顾下身初破之痛，竟然大胆的提起雪臀，让肉棒从自己阴道中抽出，抽至龟头的冠状沟时，再狠狠的往下一坐，伴随着淫水落红飞溅，阴茎再一次狠狠插入她的小穴中。

“啊！好痛，但是又好爽！”血妖皇满脸潮红的媚容上半是呻吟半是痛呼。

“血妖皇，你这是挠痒痒呢，有种把小爷给弄舒服了。”和血妖皇那温润玉滑的阴道肉壁做着零距离接触，性器交合产生的快感早已让林龚羽爽得倒吸一口凉气，但他却仍然作出一副‘你太弱’的模样。

此刻的血妖皇根本没有心情搭理他，她开始逐渐加快丰臀在林龚羽胯间起落的速度，发出一声声野性至极的‘啊啊啊啊’尖叫声。

她心中的春、情早已积蓄到一个令人可怕的程度，哪怕肉棒每一次捅入自己的小露既缤刀割般疼痛，可是血妖皇还是乐此不疲的耸动着，因为只有这样，她才能感受到自己活着的意义。

渐渐地，随着在血妖皇阴道中起起落落的肉棒逐渐被一层乳白色的淫液染得油光发亮，阴道内的撕裂疼痛也逐渐被一种欲仙欲死的酥麻感觉所代替，血妖皇的上下耸动的摆幅频率也愈发疯狂起来。

“啊！小穴好热啊，我不行了，灵魂，灵魂快出窍了......”

雪臀起伏了一阵，快感如潮袭来，感觉愈发强烈，血妖皇的身子不由得软了下来，于是只好俯下身子，双手撑在地面上，以此让雪臀起落的频率更快一些。

“呵呵，血妖皇，老子的大鸡巴滋味如何，爽死你个骚娘们儿？”血妖皇这一俯下，两团凝脂玉乳搁在了林龚羽眼前，只可惜林龚羽早已被真气束缚住了行动，看着这近在咫尺的巨乳想吃缺吃不到。

血妖皇闻言低下头，对上了林龚羽的眸子。火红似火的欲眸以及满脸动人的春潮看的林龚羽起鸡皮疙瘩，这女人完全就是一头发了情的野兽。

“啊...爽死奴家了...你的大鸡巴插得奴家好爽啊！啊...好想...好想尿尿啊！”血妖皇突然尖叫了起来，身子完全伏在林龚羽身上，双臂紧紧搂住他的脑袋，一对肉球死死压在林龚羽胸膛之上，高高翘起的玉臀急风骤雨般打在林龚羽的小腹之上。

（我也受不了了，真他妈爽，这娘们的小穴又紧又滑，水又多，真极品啊！）

龟头一下又一下重重撞击在血妖皇的花心上，直把林龚羽撞得一阵酥麻，终于，随着阴唇刮磨冠状沟的频率越来越快，林龚羽终于忍不住精关一开，率先缴械。

浓厚而滚烫的精液怒射入血妖皇的阴道中，把她烫得神魂颠倒，疾速耸动了十几下后，血妖皇终于扬颈脖长吟一声。

“天呐，要死了！呀！！！”

“噗嗤！”

如同洪水般的淫液强行冲破了两人性器交合的严密缝隙，倾洒而下，喷在了林龚羽的小腹之上，将他的阴毛尽数打湿。血妖皇高潮了。

这时，林龚羽惊奇的发现，已经射过一次的肉棒居然没有疲软下来，这可让林龚羽小小小的吃了一惊。可还未等他从这诡异的现象反应过来，血妖皇便再次撑起身子，挺动着丰臀，一起一落间，只见一根银啧油亮的大棒在血妖皇嫩红的穴口中一进一出，伴随着抽动，乳白色的液体渐渐从肉棒与阴道交合的夹缝中缓缓流出.同时，一声声极具野性的声音从血妖皇红艳欲滴的嘴唇里泻出，交织着两人性器撞击淫液飞溅发出的“吧唧吧唧”声，整个山洞再次陷入在一片淫靡之中。

一般来说，女人gao潮之后便会陷入瘫软无力的状态，可是血妖皇却和林龚羽一般，越战越勇，完全看不出有一丝的疲惫。

休息了数秒之后，血妖皇有一次耸动起丰腴的臀部，一下一下十分有节奏的拍打着林龚羽那早已被淋湿了一片的小腹。不过，血妖皇动了几下后，她似乎再也无法满足这个类似于奸、尸的行为，于是他将林龚羽直直躺在羊毛毯上的身体抱了起来，再将他的双腿分开，而后再次跨、坐上去，双臂穿过他的腋下紧抱住他的后背，将螓首枕在他那结实的肩膀上，以观音坐莲的姿势将湿漉漉的肉棒再次纳入自己搔痒难耐的阴道中，继续奸淫起来。

林龚羽见状只得哀叹了一声，即便他被血妖皇奸、得醉仙欲死，但是他心中却仍有一丝芥蒂。想他堂堂一个男子汉大丈夫，被一个女人束缚住后肆意奸、淫，这简直是在狠狠地践踏着他那颗具有大男子主义的心。

（血妖皇，等着吧，你最好祈祷你的法术不要太快失效，要不然，哼哼，老子非把你干得口吐白沫，两眼泛白！）

抱着这样的想法，林龚羽逐渐与血皇痴迷在沉沦的巅峰中......

......

不知到底被抛上顶峰多少次，林龚羽早已意识模糊的沉迷在这最原始的欲望中，一种仿佛是从灵魂深处进行的缠绵让血妖皇与林龚羽一次又一次不知停歇的欢好着，他们二人颇有种不问明天为何物的感觉，只追求这欲仙欲死的快感延至天荒地老.....

渐渐的，林龚羽感觉血妖皇留在自己体内的真气逐渐开始涣散，同时，身体也逐渐获得了控制权，这让被血妖皇奸、淫已久的林龚羽为之一振。虽然血妖皇把他也弄得爽快无比，但是，由于血妖皇采用的是观音坐莲式，所以当她快感强烈时，她的指甲便会无意识在林龚羽后背乱抓，将林龚羽的后背抓得血肉模糊。

还好，林龚羽那变态的恢复力很好的体现了出来，被抓伤的背部不一会儿就恢复过来，但是，任凭血妖皇这样乱抓，不伤也疼啊。所以，当他发现血妖皇留在自己体内的真气已经开始渐渐涣散时，林龚羽便引导着自己的真气努力去冲击血妖皇的真气，他要获得自由，他要让这个不知天高地厚的血妖皇尝一尝自己的怒火！

终于，不久后，随着血妖皇的真气被林龚羽的紫雷真气完全冲破，身体的控制权也完全回到林龚羽手中！

“血妖皇，就让你见识一下，什么叫做男人的怒火！”

获得自由的林龚羽虎吼一声，双手猛地探出。抱住了血妖皇的腰肢，然后腰部猛地一扭，翻过身来，直接把血妖皇压在身下。

血妖皇见状一惊，想再次出手将林龚羽制服住，重新掌握主动权，林龚羽的腰部却如同机关枪一般挺动起来，沾满淫液的龙枪如同如海蛟龙“扑哧扑哧”的抽动起来，每一次抽出都带着大量血妖皇的大量淫水洒出，每次挺进都狠狠的刺入血妖皇的子宫口，血妖皇那还停在半空中的玉臂顿时软了下去。

一直以来都是血妖皇在奸淫林龚羽，可如今林龚羽却翻身做了主人，掌握了主动权，在林龚羽狂风暴雨的操干之下，其产生的快感远远要胜于血妖皇主导时获得的快感，所以血妖皇毫无悬念地沉沦在林龚羽的鞭挞中。

“怎么样，血妖皇，老子草你小穴操的爽不爽，嗯？”林龚羽双手从下面穿过血妖皇的大腿，让她的膝关节搭在自己的手臂之上后，将手掌放到她的后背，然后，林龚羽就这么直接托着血妖皇站立起来，一边抛动操干她的淫穴的身体一边恶狠狠道。

“爽死了，爽死奴家了，你真是个勇武不凡的小男人，不过，小男人，你敢再快点么？再用力点么？来呀，把我的小穴狠狠的刺穿！来啊，狠狠的操我，鞭挞我呀！”

如果说之前血妖皇奸、淫林龚羽获得的快感用一座湖泊来形容的话，那么现在林龚羽鞭挞她所获得的快感只能用一汪无边无尽的海洋来形容。这种侵蚀一切的快感，已经让她疯狂起来了。

“哼哼，如你所愿，只希望届时你不要求饶才是！”

林龚羽扬起一丝冷笑，他决定要在血妖皇身上试验一招他早已想要实行的技巧，只是这招太过于生猛，林龚羽怕伤到火狐那娇嫩的身躯，所以一直没有实行，但是现在，血妖皇就是一个很好的实验对象！

深呼了一口气后，林龚羽双手紧紧搂住了血妖皇的娇躯，让她那双美腿紧紧地挤压在自己的胸膛之上，然后，林龚羽进入了‘雷爆’状态！

于是林龚羽腰部挺动的频率瞬间提高了数个等级。

林龚羽的阴茎如同电动小马达一般，以每秒数十下的超高频率狠狠撞击着血妖皇淫水满贯的阴道壁，急骤的‘啪啪啪啪’肉体撞击声响彻了整个洞穴，血妖皇胸前的玉乳也在这疯狂的操干下剧烈的抖动起来。

“啊...啊...啊...这么快...这么猛烈...会坏掉的....身子要融化了！呀！”

仅仅是三秒中，血妖皇便承受不住林龚羽这霸道无比的操干，尖叫着迎来了自己的不知道第几波的高潮。

“呵呵，血妖皇，还没完呢！老子定要把你操得两眼翻白！”

林龚羽可不管已经泄了身浑身软绵的血妖皇，他咬着牙再次将阴茎在阴道中抽动的频率提升了一个等级！大片大片的淫水从两人的交合部位滴落而下，在林龚羽脚下聚集成了一滩莹亮的水洼。

“怎么样，老子的‘雷爆’套餐是不是很给力呀！”

“给力死了！奴家...受不了...要疯了呀！小穴要被操穿了！”血妖皇疯狂的甩动着脑袋，晶莹的唾液从血妖皇那早已合不上的嘴角缓缓流淌而下，疯狂的呻吟声成为了林龚羽愈战愈勇的号角声。

“呃。”终于。铺垫盖地的快感淹没了一切，爽翻天的血妖皇两眼一白，竟然就这么被操晕过去了。可林龚羽并没有就此停下来，他也快要濒临紧咬关头，于是咬着牙，拼命的加快挺动的速度。

最终，就在紫雷真气即将耗尽的那一刻，林龚羽也迎来了最为强烈的一次高潮。在进行最后一次冲击，将浓烫的精液全部射入血妖皇的腔道中后，，林龚羽猛地放开了紧箍着血妖皇身体的双手，下体狠狠一撞，血妖皇的身子如同一颗炮弹一般划开一道抛物线，最终摔落在不远处的羊毛毯上。

力尽的林龚羽也双腿一软，瘫倒在地，被血妖皇榨了多次的他早已体力透支，如今又进行了如此激烈的活动，林龚羽只觉眼皮沉重，头一歪便睡了过去。

而跌落在羊毛毯上的血妖皇早已在林龚羽的狂风暴雨中失去了理智，她两眼翻白，唾液从嘴角泱泱而下，一副痴傻的模样。

战斗结果：林龚羽‘口’吐白沫，血妖皇两眼翻白！

第二百零八章 血妖皇臣服

不知到底被抛上顶峰多少次，林龚羽早已意识模糊的沉迷在这最原始的欲望中，一种仿佛是从灵魂深处进行的缠绵让血妖皇与林龚羽一次又一次不知停歇的欢好着，他们二人颇有种不问明天为何物的感觉，只追求这欲仙欲死的快感延至天荒地老.....

渐渐的，林龚羽感觉血妖皇留在自己体内的真气逐渐开始涣散，同时，身体也逐渐获得了控制权，这让被血妖皇奸、淫已久的林龚羽为之一振。虽然血妖皇把他也弄得爽快无比，但是，由于血妖皇采用的是观音坐莲式，所以当她快感强烈时，她的指甲便会无意识在林龚羽后背乱抓，将林龚羽的后背抓得血肉模糊。

还好，林龚羽那变态的恢复力很好的体现了出来，被抓伤的背部不一会儿就恢复过来，但是，任凭血妖皇这样乱抓，不伤也疼啊。所以，当他发现血妖皇留在自己体内的真气已经开始渐渐涣散时，林龚羽便引导着自己的真气努力去冲击血妖皇的真气，他要获得自由，他要让这个不知天高地厚的血妖皇尝一尝自己的怒火！

终于，随着血妖皇的真气被林龚羽的紫雷真气完全冲破，身体的控制权也完全回到林龚羽手中！

“血妖皇，就让你见识一下，什么叫做男人的怒火！”

林龚羽虎吼一声，双手抱住了血妖皇的腰肢，腰部猛地一扭，翻过身来，直接把血妖皇压在身下。

血妖皇见状一惊，想再次出手将林龚羽制服住时，林龚羽的腰部却如同机关枪一般挺动起来，如潮的快感铺天盖地袭来，让血妖皇那还停在半空中的玉臂顿时软了下去。

一直以来都是血妖皇在奸、淫林龚羽，可如今林龚羽却翻身做了主人，那疾速挺动之下所产生的快感远远要强于血妖皇主导时获得的快感，所以血妖皇毫无悬念地沉沦在林龚羽的鞭挞中。

“怎么样，血妖皇，老子弄得你爽不爽，嗯？”林龚羽双手从下面穿过血妖皇的大腿，让她的膝关节搭在自己的手臂之上后，将手掌放到她的后背，然后，林龚羽就这么直接托着血妖皇站立起来，一边抛动着她的身体一边恶狠狠道。

“爽死了，你敢再快点吗？”如果是之前血妖皇奸、淫林龚羽获得的快感用一座湖泊来形容的话，那么现在林龚羽鞭挞她所获得的快感只能用一汪无边无尽的海洋来形容。

“哼哼，如你所愿，只希望届时你不要求饶才是！”

林龚羽扬起一丝冷笑，他决定要在血妖皇身上试验一招他早已想要实行的技巧，只是这招太过于生猛，林龚羽怕伤到火狐那娇嫩的身躯，所以一直没有实行，但是血妖皇就是一个很好的实验对象！

呼了一口气后，林龚羽双手紧紧搂住了血妖皇的娇躯，让她那双美腿紧紧地挤压在自己的胸膛之上，然后，林龚羽进入了‘雷爆’状态！

于是，林龚羽腰部挺动的频率蓦地提高了数个等级,与之提高的还有血妖皇那分贝越来越高的呻吟声。

以林龚羽现在的紫雷真气能够支持雷爆多长时间？林龚羽没有统计过，他只知道在自己每秒破百的抽动下，血妖皇的眼眸终于逐渐翻白......

终于，就在紫雷真气即将耗尽的那一刻，林龚羽也迎来了最为强烈的一次巅峰。在进行最后一次冲击、射出全部精华之后，林龚羽猛地放开了紧箍着血妖皇身体的双手，将血妖皇的身体撞了出去，如同一颗炮弹一般划开一道抛物线，最终摔落在不远处的羊毛毯上。

力尽的林龚羽也双腿一软，瘫倒在地，被血妖皇榨了多次的他早已体力透支，如今又进行了如此激烈的活动，林龚羽只觉眼皮沉重，头一歪便睡了过去。

而跌落在羊毛毯上的血妖皇早已在林龚羽的狂风暴雨中失去了理智，她两眼翻白，唾液从嘴角泱泱而下，一副痴傻的模样。

战斗结果：林龚羽‘口’吐白沫，血妖皇两眼翻白！

...............

...............

不知过了多久，意识逐渐清晰过来，林龚羽感觉似乎有一个温软的东西不断地在自己身上轻抚着，痒痒的，舒服极了。于是林龚羽睁开了双眼。

一睁眼，首先挤入眼帘的便是血妖皇那张比花还要娇媚的笑颜，不施粉黛却犹似褒姒。两抹晕红挂于腮边，一笑一靥间散放出的春意让林龚羽看呆了。

“你醒啦？”

血妖皇娇滴滴的声音将出神的林龚羽拉回现实来。

“额...嗯。”

林龚羽见瞧瞧瞥了一眼血妖皇，却见她脸上并没有一丝的想要找自己麻烦的意思，反而是一脸娇笑的看着自己，林龚羽有些愕然，心下暗忖这血妖皇莫不是被自己弄得太舒服了，从而迷恋上自己了吧？

“我这是在哪？”

思索了一会儿，林龚羽才打量起周生的环境来。

环绕四周，只见自己和血妖皇两人正躺在一袭由貂皮铺垫的香床之上，而林龚羽的脑袋正枕在血妖皇的一只纤纤玉臂之上，血妖皇的半个身子都挂在林龚羽身上，一只修长美腿搭在林龚羽的大腿之上，如同八爪鱼一般将他牢牢抱住。在他们二人床侧两边边分别挂有深红色的珠帘，珠帘之外皆是深红色的奢华装饰，富丽堂皇，与这两人之前进行欢好的洞穴有着天壤之别的差距。、。

“咱们这是在里洞。”血妖皇玉手一边在林龚羽身上轻抚一边回答道。原来，外面那个洞穴只是洞中一隅罢了，在外洞的墙壁之上另有机关可以通往更深处的洞穴。而这个洞穴正是血妖皇的秘密老巢

“里洞？”

“没错，这可是秘密洞穴，可以直通我的大本营――往生殿哦！”血妖皇答道。

林龚羽将这个别致的小洞打量了一番之后，目光重新落回自己脑袋边的血妖皇身上，玩味道。

“我说血妖皇，你之前不是还一副趾高气昂，想要吸我的血的样子么，怎么现在乖巧得跟猫咪似的，莫不是被大爷我弄得舒服了，离不开大爷我了？”

“讨厌。”血妖皇娇媚地白了一眼林龚羽，之前那趾高气昂的模样消失得无影无踪，只听她娇娇道：“奴家都把冰清玉洁的身子给你了，怎么还这般来问奴家，你心里还不清楚吗？”

林龚羽好笑道：“你可不要颠倒是非，什么叫把身子给了人家，我记得好像是某人现将我束缚住了吧，接着那人突然进去了发情期，然后竟然对人家这个手无缚鸡之力的人肆意妄为，摧残了人家幼小的心灵和尚未发育完全的身子！”

“咯咯，那便算是人家辱了你的清白之躯行了吧。”血妖皇媚笑道：“可是，在奴家侵犯你的同时，你不也是在侵犯我吗？要知道这种行为可是相互的哦。”

“你是认真的？”林龚羽调戏不成反被调戏，他再也扯皮不下去了，只好开门见山道，他想不通这血妖皇到底是怎么想的，难道真就因为自己草了她一次，她就会对自己死心塌地了吗？如果真是这样，那么这种忠贞也太过于廉价了吧。

血妖皇轻抚着林龚羽身体的玉掌一顿，眼眸对上了林龚羽那双疑惑的黑眸，一字一顿道：“你...难道没有感觉到吗？那种感觉......”

林龚羽疑惑道：“感觉到什么？”

血妖皇笑道：“你没感觉到我们在生命本源之上有着一种本质的相同吗？就好像一阴一阳那般协调匹配，你是‘阳’，我是‘阴’，我们可是天生的一对哦~！”

“生命本源？”林龚羽闻言一愣，他好像记得自己和血妖皇合体时隐隐约约也感觉到了那种仿佛是生命本源的呼唤。

“是啊。”血妖皇的点点头，食指在林龚羽胸前的那粒小黄豆上兜着圈圈，“当奴家和你连为一体的那一刻就发现了，可是那时奴家早已陷入无边的情、欲中，什么都抛之脑后了。”

（生命本源，难道是...血统？）

林龚羽脑中忽然萌生出了这个想法，但旋即又将这个想法甩出脑海。他林龚羽的血统可是杰诺瓦血统，在修仙世界又怎么会出现杰诺瓦血统呢？就算主神再怎么无所不能，它也不会将两种不同世界的力量体系糅合在一个世界里，除非主神脑子秀逗了。

“难道...你也有杰诺瓦血统吗？”林龚羽试探性问道。

“杰诺瓦血统，那是什么？”血妖皇疑惑道。

“算了...你就当我没说，可是，我们的生命本源又怎会相同？你是妖，我是人，生命本源若是相同，那可真有点天方夜谭了？”

“奴家也不清楚，那是一种很奇妙的感觉，你的境界还没能达到我的高度，自然感觉不出，怎么说呢，简单来说就是我们体内流动的血液有着本质的相同。或者说可以追溯到同一个源泉。”

“血脉吗...”林龚羽喃喃自语了一声，皱着眉头不知道在想着什么。血妖皇见他眉头紧蹙，也不敢打扰他，就这么愣愣地看着林龚羽，久久不语。

良久，林龚羽的紧皱的眉头突然一松，也不知道是想出个所以然来还是抛之脑后暂不考虑。

“那你今后打算怎么办？”半天后，林龚羽才憋出这一句话。

血妖皇轻轻推了林龚羽一下：“奴家身子都给你了，你说怎办！”

白了他一眼，血妖皇又娇笑道：“奴家自然是跟在你身边，伺候着小相公你啦！”

林龚羽一阵哑然，难道这个令天下修仙者谈及为之变色的血妖皇经自己这么一捅就乖乖向自己臣服了？不过，血妖皇所说的那什么血脉相连也解释得通，只是觉得有些别扭罢了。但是林龚羽却根本没有往阴谋这一方面想。

阴谋？一个站在修仙之境顶端，足以令修仙界内所有人仰视的飞仙之士，还会屑于对一个连‘塑身’境界都达不到的‘气海’小菜鸟耍阴谋吗？如果一个人手上握着绝对的力量，但他还愿意同一个力量渺小得弹指就能灭掉的弱者耍心眼，玩计谋，那么林龚羽只会认为他是脑残或者是在装逼。

“可是你是妖，我是人，我们的立场完全相反，况且我师父也不会同意的。”林龚羽试探道，如果血妖皇愿意放弃自己的立场，加入到自己这一方来，那么自己姑且就信她一次。

“你是说傅雨曦那个黄毛丫头？”血妖皇柳眉一挑，道：“她敢，即便她是目前修仙界的第一强者，但是在老娘面前，她还是嫩了些，两娘威风的时候，她不知还在哪个娘胎里呢！”

“她是我师傅。”林龚羽淡淡道。

“好嘛好嘛，咱们不让她知道就好了。”血妖皇将弹性十足的酥胸在林龚羽肩膀上蹭了蹭，“管他什么立场不立场的，奴家跟定你了，大不了人家在暗地里跟你好，不让别人发现就行了。在这世上，只有你的这副血脉才有资格当我血妖皇的男人。”

“那好吧。”林龚羽点头答应下来，反正血妖皇也是一个妖媚至极的女子，最适合当情人，虽然两人这也是第一次见面，但是感情可以慢慢培养不是。

“对了！我师父呢！她没事吧！”林龚羽猛地从香床上弹起，惊声问道。他记起血妖皇之前对他说过，她在往生殿里设下了什么套子让傅雨曦他们去钻，如今也不知情况如何。

“就你放心吧。”血妖皇也撑起身子，扶住林龚羽的肩膀安慰道：“早在三天前，那群臭道士就已经从奴家的往生殿里撤出来了。”

“三天前？”林龚羽闻言又是一惊。

血妖皇俏脸微红道：“是啊，咱们这一场欢好可是足足战了两天整呢！直到昨天才偃旗息鼓。”

就在昨天林龚羽昏倒大约一个时辰后，血妖皇终于从欢乐的顶峰清醒过来，看着满身狼藉的自己，一种莫名的愤怒从心中升起，于是她快步跑到昏倒在另一边的林龚羽身边，抬起手就像结束他的性命来发泄自己失身的怒气时她的动作忽然又停下了。

不知为何，当血妖皇看到林龚羽那张沉睡的面孔之后，心底竟然生出了一种想要顶礼膜拜的臣服感，那是一种仿佛从灵魂深处发出的呼唤，就仿佛最原始的阴阳相吸的原理一般，让‘阴’属性的血妖皇的心完全被‘阳’属性的林龚羽深深地吸引住了，于是便发生了上面的一幕。

“你的师父安然无恙，但是，那百来名掌门、长老只有约莫三分之一的人活着从往生殿里走出来，其余的三分之二则永远沉睡在了往生殿中。”

“奴家在往生殿中埋伏了上百只赤血僵尸和五百来只黑血僵尸，他们能从往生殿里退出来便已经很出乎我的预料了。那百来只赤血僵尸可是我花了半年时间才慢慢培养出来的，其实力足以媲美渡劫期的修仙士呢！”

“既然是三天前，你又如何得知？”林龚羽问道。

血妖皇道：“我手下的每一只僵尸都是我的耳目哦，甚至只要我愿意，我可以遥控任何一只僵尸，甚至能偶接收到僵尸们看到听到的信息哦。”

林龚羽咂了咂嘴道：“这么逆天？若是你的僵尸席卷神州大地，那么这世间的所有人不都在你的控制之下了？”

血妖皇笑道：“理论如此。”

“这么说我岂不是占了个大便宜？”林龚羽嘿嘿笑道，既然血妖皇已经臣服于自己，那么那群僵尸大军也自然而然的落入自己手中，有了这股力量，就算林龚羽想征服这个世界，成为这个世界的至尊也不是不可能。可是，林龚羽的眉宇间却十分不协调的挂有一丝淡淡的忧愁。

“我的小相公，你莫不是在为自己的修为而苦恼？”血妖皇也是聪慧至极，一眼便看穿了林龚羽的忧愁。

“你倒是挺聪明的。”林龚羽赞道。在这个世界中，随便揪出一人的修为都比林龚羽高一截，这让心高气傲的林龚羽有些失落。

“小相公，你跟我来！”

血妖皇忽然从香床之上蹦了起来，在床边的红色屏风上取下一件淡红色轻纱，披在身上后跑到床边，将林龚羽拉了起来，向对面的一处岩壁走去。

“小相公，奴家这里可没有男子的衣装，所以只能委屈你一下咯，咯咯。”血妖皇看着林龚羽那雄伟的下体娇笑道。

“无妨。”林龚羽摆摆手，“不过，我们这是要去哪？”

血妖皇走到岩壁旁，按下一个隐藏开关后，岩壁突然打开了一个不大不小的通道，通道中每隔二十步设有一台火炬，将这幽暗的通道完全照亮。

完成这一切后，血妖皇转过头，眨眼道：“小相公，你不是在为自己的修为忧愁吗？所以奴家带你去我的藏宝库转转，相信会对你的修为有莫大帮助哦！”

第二百零九章 万剑诀、千方残光剑、雷灵珠！

在这蜿蜒曲折、仿佛如迷宫一般的地道中行进了小半个时辰，一道石门终于出现在林龚羽和血妖皇面前。这迷宫四通八达，若不是由血妖皇领着，林龚羽还真走不出这个迷宫。

血妖皇推开石门后，一个大约有篮球场大的洞穴出现在林龚羽面前。视线扫过，只见这个洞穴中央竖立着数十个书架，书架之上摆满了各种古朴的书籍卷轴，岩壁则四周挂满了各式各样的武器神兵，刀剑枪戟，刺爪伞琴，样样俱全。在岩壁之下还收藏有各式各样的宝物。种类之繁多，看得林龚羽一阵眼花缭乱。

“这...？”

血妖皇拉着林龚羽的大手进入洞穴中，指着洞穴中央竖立的书架介绍道：“这是奴家百年来收集到各门派的剑法招式哦，其中甚至还有一些已经失传了的剑招法决，小相公你慢慢看吧！”

说完血妖皇又指了指挂在岩壁四周挂着的个各种兵器道：“这些可是我收集历代有名剑仙使用过的神兵哦。你看那把通体莹蓝色，没有剑格的长剑，那是一千七百年前云天河层使用的望舒剑。”

接着血妖皇又指着一把通体紫蓝的巨剑和一把纤细且剑身带有白色纹路的长剑介绍道：“那是一千二百年前一位名叫景天剑仙使用过的魔剑和镇妖剑。”

“还有那两把，那是一千四百千年蜀山第二十七代掌门――李逍遥的佩剑七星剑和无尘剑”

“看到那把银白色双剑没，那是一千三百六十年前李逍遥的徒弟、姜云凡使用过的双剑――银之魅影。”

血妖皇像一个小孩子般向林龚羽展示着自己的收藏品，将武器挨个浏览一遍后，血妖皇才止住介绍，转过头来对林龚羽说道：“小相公，你看上哪就直接拿去吧，奴家的就是你的。”

林龚羽望着了一眼洞中琳琅满目、各有千秋的拉风武器问道：“这些武器与我的朱曦剑相比如何？”

“嗯...”血妖皇沉思了一会儿才道：“差不多都在一个等级上，只不过使用起来的效果不同罢了。”

“那还是算了。”林龚羽摇摇头：“我现在连朱曦剑都还没能完全掌握，要之何用，再说，这些名剑若是带在我这个‘气海’期的小菜鸟上，只怕会升起一些事端，所以还是先留在这儿吧。

“也好。”血妖皇点点头，指了指洞穴中央的书架道：“那小相公你可以先去浏览一下那些典籍卷轴吧，其中可是记录有威力强大的御剑术和法决哦。你在这漫漫看吧，我回往生殿一会儿。”

“好吧。”

血妖皇打开一个宝箱，从中取出一套广袖流仙裙套在身上后，她推开了另一道石门，去往往生殿。

目送血妖皇离开后，林龚羽则开始在书架上浏览起来。

随便抽出一本册子，只见封面印有‘飞龙探云手’五个大字。林龚羽翻开随便浏览了一会儿，得知这飞龙探云手乃是巴蜀侠盗――李寒空所创，而后传于其徒精精，精精又传于景天，最后得以发扬光大。

林龚羽粗略的浏览了一番，觉得不适合自己，于是扔到一边，抽出一卷卷轴继续翻阅。

“倾国银弹波？”林龚羽乍的一看，喃喃道：“难道是和我的倾国乳弹波是一路货色？”

于是林龚羽翻开一看，原来这倾国银弹波乃是景天大虾的绝学，攻击原理是御剑飞上敌人上方，向敌人投掷古董攻击敌人，造成大范围爆炸。

看完林龚羽赶紧甩到一边，他可没有收藏古董的爱好，就算有，谁愿意使用价值连城的古董去攻击敌人呢？那不是闲得慌吗？

翻了数本典籍，林龚羽终于发现了一本中意的招式。

“千方残光剑！”

“名字倒是挺霸气的。”林龚羽先将介绍翻阅了一边，原来，这千方残光剑乃是一千七百年前琼华派剑术中极强的一式，乃是云天河好友――慕容紫英的绝技，据说，慕容紫英使用千方残光剑时，威力无穷，甚至能够秒杀飞仙！没错，是秒杀！

林龚羽秒杀飞仙二字立即食指大动，继续往后翻阅。

“千方残光剑：集四方之灵化为无数剑影于高空疾速旋转，射出剑影以迅雷之速专攻敌人之要冲，乃是琼华剑术中威力极强一式......”

“就是你了！”

林龚羽喜滋滋地将记载有千方残光剑的册子收入了空间戒指中，这千方残影剑若是在主神空间中兑换，指不定要B级甚至A级剧情才对兑换，而如今自己却可以任意挑选，林龚羽怎能不兴奋呢。

在血妖皇收藏的书架中淘了大约一个时辰，除了千方残影剑之外，林龚羽还淘到了一本记载有蜀山派的经典剑诀之――万剑诀！

这万剑诀书中有记载曰：“万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩。”这万剑诀乃是一招极其实用的群攻招式，可以召唤千万支灵气飞剑直冲云霄，随后剑芒如雨直落，以雨点密集之势攻击敌人！

将‘千方残光剑’和‘万剑诀’两本剑招收入空间戒指后，林龚羽继续在血妖皇的藏书架上淘起宝来，但是其余的招式法决不是不适合林龚羽就是太过与奇葩，林龚羽根本看不上眼。

将书架扫荡一番后，林龚羽又道血妖皇的藏宝箱也席卷了一遍。

当林龚羽打开一个金箱子后，一个拉风无比的银白色盔甲映入眼帘，在盔甲旁边还摆有一册小册，其上记载着这盔甲的出处。这盔甲真是景天前前世、神界飞蓬将军的战甲。

“华而不实，虚有其表。”林龚羽喃喃自语了一声，这盔甲虽然造型拉风帅气，乃是勾妹泡妞之一大神器也，但是却没有使用价值，性比价过于低下。

正当林龚羽想要将宝箱盖子放下时，林龚羽却意外的在盔甲旁边发现了一颗散发出淡淡紫色光芒的珠子。心下好奇的林龚羽一把将珠子抓过来仔细端详，只见手中这颗珠子约有手掌般大小，珠子通体呈紫色，晶莹剔透，珠内布满了紫色的氤氲，彷如璀璨的银行星云。

“小相公，你在干什么呢？怎么样，有没有挑中什么合适的典籍。”突然，血妖皇的声音从林龚羽身后传了过来。

“你这妖精来得正好。”林龚羽一把抱住了向自己走来的血妖皇，将手臂从她腋下穿过，紧紧地搂住她的小蛮腰，让血妖皇插着凤冠的发髻靠在自己肩头。

看着这个令修仙者谈之变色的大魔头小鸟依人般靠在自己肩头，林龚羽心中说不出的舒爽，他嘴角微扯道：“给相公说说，这是何物？”

林龚羽将手中的珠子凑到血妖皇眼前，血妖皇一看便道：“这个啊，这是雷灵珠！乃是上古时期女娲所炼的灵珠宝物；与风灵珠、水灵珠、火灵珠、土灵珠并称为五大灵珠！”

血妖皇趴在林龚羽胸膛前，接过雷灵珠继续道：“这雷灵珠中蕴含着无穷的雷系法力，雷系修仙者可以通过吸取其中的雷系法力，达到精进修为的效果。”

“只是，大约在一千一百年前，一道魔气毫无征兆地突破了姜云凡和蜀山七圣封印镇守的神魔之井，破印而出，那道魔气的本体正是魔界至尊重楼！”

“虽然蜀山七圣和姜云凡以山三神器加三皇咒封印了神魔之井两百余年，但是重楼可是不老不死的魔神，魔界的魔尊，是负责镇守魔界与神界的要冲，他不仅能够轻易往来六界，就连空间被扭曲的神魔之井，他也能来去自如，姜云凡和七圣的封印在重楼眼中连屁都不是。”

“随着重楼突破神魔之井，无数实力高强的魔族从神魔之井冲出，首当其冲受到攻击的便是蜀山派，重楼带来的魔界战将个个骁勇无比，根本不是蜀山剑派能够应付得了的。蜀山派被魔界战将玩虐得跟渣似的，整个蜀山派面临被灭派的危机。”

“那重楼醉心武艺，拥有毁天灭地的能力，可以说，重楼乃六界第一人，除飞蓬将军的转世景天之外，在无人可与之比肩。”

“强者的心总是寂寞的，按重楼的话说，世间太过于安宁，只有风卷云涌的乱世才能造就英雄，于是他重楼便要做那风卷云涌的第一浪。”

“但是令重楼惊喜的是，蜀山第二十九代掌门姜清元乃是不世奇才，凭借一身修为竟然能堪堪接下重楼七层实力的攻击。而那姜清远也是武痴一个，他们二人在蜀山之巅忘乎所以的战了一天一夜，最终清元不低重楼，被打成重伤。”

“那后来呢？”林龚羽听得入神了，不觉问道。

“后来，姜清元才发现蜀山已经被魔族大军摧枯拉朽之势毁灭了，他的父亲还有他的七位师父都死这场浩劫之下，整个蜀山的基业断送在他姜清元手中！”

“愧疚至极的姜清元只好舍其一身修为，配上三神器、五灵珠，再加上经过修改完善的三皇咒，彻底将神魔之井封死，而姜清元也力竭而亡。神魔之井的封印不仅耗尽了姜清元的一身修为，更是耗尽了五灵珠的大部分灵气，最终，五颗灵珠下落不明，奴家也是费了好大的劲才收集到这颗雷灵珠呢。”

第二百一十章 惊天秘闻

“重楼...为什么要毁灭蜀山？当年紫萱舍身封印锁妖塔，重楼后悔至极，从此全力守护锁妖塔，那他为何又要毁掉蜀山派？”林龚羽问道。

“哟，小相公，你也知道魔尊重楼当年的那些小事？”血妖皇拍了林龚羽一下。

林龚羽笑了笑，没有回答。如果到现在他还不清楚自己所在的是什么世界，那他可真就白活了。毕竟仙剑三他也不是没玩过。

“所以蜀山以被灭派，但是锁妖塔至今仍然屹立在蜀山上，没有一丝一毫的损坏。”血妖皇叹了口气，“魔尊重楼的思想又岂是我们能够猜得出，或许他也是无意将蜀山灭派吧。所以，在姜清元舍命封印住神魔之井后，魔尊重楼在唯一完好无损的锁妖塔下站了整整一天一夜，随后径直返回了魔界，从此再也没有在人界现过身。”

“蜀山派这个龙头大佬一倒，其余个小派迅速发展，其中异军崛起的便是相公你所属的弈剑玉尘阁，一举成为修仙界第一大派。”

“神魔之井不是被蜀山掌门封印了么？重楼又如何能返回魔界？”林龚羽又问道。

“神魔之井只有一个，但是回魔界的入口却又很多，以魔尊重楼的空间法术，想要回魔界还不是手到擒来。况且，若是重楼愿意，姜清元的封印也拦不住他，只是，兴许是在与姜清元交战的时候产生了惺惺相惜之情，重楼不愿破坏姜清元舍命封印的神魔之井。所以.....”

“随后，世事变迁，风卷云动，但是蜀山的锁妖塔依旧屹立在蜀山之巅，没人胆敢前去捣乱，因为所有人的知道，虽然蜀山派灭了，但是魔尊重楼仍然在守护着锁妖塔。”

听完血妖皇将这段历史娓娓叙来，林龚羽感慨不已。

“你这妖精，倒是见多识广啊。”

“那是。”血妖皇掩嘴轻笑道：“奴家可是魔族之人，对我族的情形自然了如指掌。”

林龚羽闻言一愣，问道：“你是魔族？你不是妖族吗？”

“咯咯，傻傻的小相公，虽然世人都唤奴家为血妖皇，但是奴家可不是妖噢，奴家可是正宗的魔族血脉。”

“魔族...”林龚羽一直以为血妖皇是妖精，但没想到她竟然是魔族。

“对了，你叫什么名字？总不能让为夫唤你做血妖皇吧？”一边说着，林龚羽的大手也攀上了血妖皇掩在广袖流仙群下的一对豪、乳。

“奴家也不知”血妖皇伏在林龚羽肩头吐气如兰，“奴家的记忆只从一千五百年前开始，而之前的记忆完全不记得了。”

“一千五百年？”林龚羽砸了砸嘴，难怪她一直叫自己‘小相公’，血妖皇的岁数最少也是1500岁以上。想起怀中这个血妖皇乃是以个超级高龄御姐，林龚羽只觉一阵兴奋，手中的动作愈发放肆起来。

“可是你为何会失忆？难道一千五百年过去了，你都未曾回想起自己的经历吗？”

“奴家想不起，只是后来奴家发现，在奴家记忆开始的前几天发生了一件大事，那就是弈剑玉尘阁祖师爷――天玑子舍命祭出天鉴印在玉尘之巅落成镇魔塔。奴家怀疑自己的失忆或许与你们弈剑玉尘阁有关。”

“有可能。”林龚羽点点头，“待我回弈剑玉尘阁后到剑阁去翻阅一番，说不定能获得一些线索。”

“奴家谢过相公，哎哟，小相公，你先别动好吗？”血妖皇在林龚羽不断作怪的大手上轻轻打了一下，“奴家还有正事儿想和你说，待奴家说完之后，再任你摆弄便是。”

血妖皇抬起那双满是春意朦胧的双眸盯着林龚羽俊俏的脸庞一阵猛看，那仿佛想要将林龚羽一口吞下的春、情看得林龚羽都有些hold不住了。

血妖皇伸出一双凝脂玉手，攀上林龚羽的侧脸，一边轻轻抚摸，一边口吐香气道：“小相公，你知不知道，你对我的每一眸每一瞥，都彷如三生石前一回眸，看得奴家情动不已，烈焰一般将奴家的身体点燃，让奴家压抑不住想要将你扑倒的欲望！”

林龚羽嘿嘿一笑，隔着衣物捏住那粒相思豆：“呵呵，小妖精，那你就把人家扑倒吧，反正你也不是没干过。”

“讨厌。”血妖皇小手轻轻打了一下林龚羽的胸膛，媚声道：“奴家哪里小了，该凸的凸，该翘的翘，就连年龄都比你大，你该唤奴家娘子姐姐才是。”

林龚羽笑着将血妖皇紧紧搂住：“呵呵。为夫喜欢，如是而已。小妖精！”

“唔。”血妖皇将螓首靠在林龚羽的胸膛之上，这种真命天子的感觉令她心醉不已。享受了一会儿林龚羽胸膛的温暖之后，血妖皇才缓缓开口道：“对于鬼灵剑宗，你如何看？”

“鬼灵剑宗？”林龚羽一愣，答道：“据说他们的魔修剑派，虽然真气形似于魔气，但是确是实实在在的人类。”

“小相公。”血妖皇忽然抬起头，大大的眼睛直直看着林龚羽说道：“若是你这般想那就错了。”

“为何？”

血妖皇解释道：“人类与魔族外貌极其相似，常人根本难以分辨出两者之异，只有修仙者能依靠魔气辨别。”

林龚羽闻言眼睛微眯：“魔族？你是说鬼灵剑宗门人的身份是魔族之人？”

“没错，相公你想想，一千一百年前魔尊重楼冲破神魔之井，随之同来的还有魔界骁勇战将哦。而后姜清元封印神魔之井后，这些魔界战将可没有重楼那般毁天灭地的修为噢，他们又该如何返回魔界呢？”

“你是说！”林龚羽睁大了眼睛，惊讶道：“难道那鬼灵剑宗的门人都是一千一百年重楼从魔界带来的魔界战将？”

这可是个惊天秘闻啊！一个魔族的门派在人界隐藏了千年之久，若是消息走路出去，定会掀起轩然大波，大战也是必不可免的。

“正是如此！”血妖皇点头道。“虽然这群战力强悍的魔界战将把蜀山给灭了派，但是他们付出的代价也不轻，之后魔尊重楼又独自一人返回了魔界，这群没有依靠的魔界战将又如何能独自面对其余修仙门派的剿灭？于是，这些魔界战将或被修仙士斩杀，或躲到偏僻之地藏身起来。”

“其中一部分人瞒天过海，隐居多年之后建立起了鬼灵剑宗，这也就是为什么鬼灵剑宗宗主继承采用的是世袭制的原因，正是为了保证血统的纯正！虽然鬼灵剑宗也会从人间收取弟子，但是也只是外围弟子罢了，真正的核心只有拥有魔族血统的弟子才能接触到。”

“可是，既然鬼灵剑宗门人乃是魔族，那为何我们都无法识别得出？难道他们已经掌握了将魔气隐藏起来的方法？”林龚羽问道。

“小相公，你看看这个。”血妖皇从怀中掏出一块翡翠玉环，抵到林龚羽手上。

林龚羽拾起一看，只觉这块玉环晶莹剔透，精美无比，于是问道：“这是什么？”

血妖皇解释道：“这是帝女翡翠！”

“若是妖族或者魔族佩戴着帝女翡翠后，可将自身的妖气或者魔气掩藏起来。相传在一千七百年前，赫赫有名的剑仙云天河之父层用着帝女翡翠将一名妖族女婴藏于人间十八年之久，无人能够发现其真身！”

“而这块帝女翡翠正是奴家适才从死在往生殿里的鬼灵剑宗的某位长老身上发现的。”

“奴家一将这帝女翡翠从他尸体取下之后，魔气立即散发了出来。结合从前发现的蛛丝马迹，奴家这才想明白，鬼灵剑宗就是当初魔界战将用于掩饰身份的工具！”

“魔族...事情真是越来越乱了。”林龚羽甩了甩脑袋。

“小相公，那你打算怎么办？”血妖皇问道。

“什么怎么办？”

“当然是鬼灵剑宗啊！”血妖皇理所当然道：“按照你们剑仙的话来说‘非我族类，其心必异。’这鬼灵剑宗掩藏在人界多年，定然有着不可告人的秘密，小相公你不打算将阴谋扼杀在摇篮里么？以你们弈剑玉尘阁的实力，若想灭掉鬼灵剑宗并非难事。”

林龚羽挑起血妖皇的下巴，凑过头在他嘴角处轻轻一吻。“小妖精，你为何要将这般惊天秘密告诉与我，你不也是魔族之人？就算我残杀你的同类你也毫不在乎？”

血妖皇一笑，捧起林龚羽的脸，献上了一个绵长的香吻，吻毕才道：“我血妖皇虽是魔族中人，但是我向来独来独往，魔族是存是亡与我何干，再说，就算要关心，奴家也只该关心自家的男人，哪还有闲心去顾忌他人，你说是不是，小相公？”

“你真的甘心臣服与我？”看样子，林龚羽似乎还是有些不放心。

“这不是臣服不臣服的问题，奴家说过，冥冥之中，我们本就是一对儿！你是奴家的相公，奴家的身子给了你，奴家便要一生一世忠于你，那便也算是一种臣服吧！但你可莫要误解我们魔族都是淫乱之辈哦，我们魔族女子也是十分讲究对自家男人的忠诚。怎么，小相公，你不相信奴家吗？”说着说着，血妖皇嘟起了那性感的朱唇。

“难能不信你呢。”林龚羽在血妖皇的翘臀上拍了拍，“我就不相信一个飞仙境界的高手还会对一个气海小菜鸟玩阴谋，那不是吃饱了撑的吗？”

“哼哼，算你识相，待会奴家好好奖励奖励你。”血妖皇抛了个媚眼过来。

林龚羽笑了笑，他有所感慨的问了一个问题：“可是你说你们女子为何要这般忠于自家男人呢？难道就因为自己的身子给了他吗？”

血妖皇捂嘴笑道：“这是当然咯，我们华夏女子视贞操重愈生命。”

“只因为如此吗...那这种忠贞也太苍白无力了吧。”

“你呀。”血妖皇伸出手捏了捏林龚羽的脸蛋，然后向外一拉扯，将小林脸蛋扯成正方形后才回答道：“因为我们女子在一生中能遇到一个值得自己爱的人，那便是一种莫大的幸福了，如果这个人恰好也钟情于我们，那便是一种奢侈了。”

“一个值得爱的人......”林龚羽闻言心中骤然一痛，柳依依在生死一刻挡在自己身前的坚毅神情浮现眼前。

（可是，柳依依，我值得你爱么？）

第二百一十一章 你的脚丫好臭

（今天本来不想码了，一整天都码不出一个字，但是在着最后一个钟怒艹出了2300字。）

两天后，景廊镇内，弈剑玉尘阁对镇内僵尸的杀戮正在持续着。

自从五天前以傅雨曦为首的长老级别队伍从往生殿死伤惨重地败退出来后，阴山山脉附近的僵尸仿佛就像是失控了一般，完全狂暴起来，战斗力直线上升，并且，数量越来越多的僵尸开始从阴山山脚下的地面破土而出，如同喷泉般不断从地面涌出，向四面八方袭去。

另外，傅雨曦等一行人在往生殿里发现的新型僵尸――赤血僵尸也从往生殿杀了出来。随着这种实力堪比渡劫期强者的赤血僵尸加入战斗，修仙界盟军节节败退，死伤无数。

其中，伤亡最大的要数荒火教弟子，比较荒火教弟子想要驾驭武器飞行还需达到凝神期才可，因此，荒火教的大部分弟子都不会飞行，虽然他们近战战力强悍，个个能以一挡千，可是随着赤血僵尸投入战斗，荒火教弟子的战斗伤亡直线上升。

而傅雨曦、司徒钟、汉帛明王等一众掌门见突袭计划失败，也只得无奈地返回各自门派队伍中，领导各自门下的弟子抵挡僵尸们疯狂的反攻。

在景廊镇镇中心上空，陆明脚踩青索剑正与一只黑血僵尸杀得正酣。

只见陆明操控着六道青色的剑气眼花缭乱地攻击着眼前的一只黑血僵尸，这六道带有风属性的剑气道道锋利如刃，每每打在黑血僵尸身上都会造成强大的撕裂效果，将黑血僵尸打得千疮百孔。

随后，陆明看好时机，直接丢出‘炽星坠’+‘炼狱火海’两式火系灵决。强大的火系仙术击中黑血僵尸，火焰立即将它牢牢缠住，焚烧着它的身子，最后化为灰烬。

将这只黑血僵尸干掉后，陆明微微喘了口气。这已经是他今天干掉的第十一只黑血僵尸了，可是望着天空那头和师弟们缠斗的黑血僵尸群，陆明心中升起了一阵无力感。

他陆明也是二灵之体，会使风火两系法决，否则，也没有资格被收为一代弟子，可是如今，风火两系的真气都已经消耗得七七八八，身后剑匣中储存的剑气也不多了，这样下去，迟早要被黑血僵尸击落，然后落到地面的血僵尸群中被撕成碎片。

（提示：剑放在剑匣中才可以将真气转换为剑气，御剑飞行无法转换剑气，只能使用剑匣中储存的剑气。）

可是当陆明看见自己前方十几名师弟被是十几只黑血僵尸吃得死死的时候，陆明心下一横。

“罢了罢了，不就是一死吗。反正我也是弈剑玉尘阁的罪人，死不足惜！”

早在五天前，傅雨曦败出往生殿后，陆明便亲自到傅雨曦面前请罪并将林龚羽遇害的消息禀报给了傅雨曦。陆明记得当傅雨曦听到林龚羽的噩耗后，身体明显地颤抖了一下。

虽然傅雨曦并没有当下就惩罚他，只是让他退下，但是陆明明白，等这次僵尸事件一过，他陆明的审判时刻也将要来临，毕竟总要有一个人承担紫雷真诀失传的责任！

“二师弟，你莫要冲动！”

就在陆明即将驾着青索剑只身冲向那黑血僵尸群，对那边的师弟进行救援时，踏着青锋剑的陈溅楠不知何时出现在陆明身边，拉住了他的手。

“放手，大师兄，反正我陆明也无颜回去面对派中师兄弟们，更无言面对掌门，还不如轰轰烈烈地战死再此!”说完，陆明甩开了陈溅楠的手，杀向了不远处的十来只黑血僵尸群中。

这时，原本这群黑血僵尸缠斗的三十名弈剑玉尘阁弟子如今业已死伤过半，只剩寥寥十人不到的弟子漂浮在半空中。即便如此，在他们那年轻却坚毅的脸庞上，看不到一丝恐惧的退却。即便他们的每一击给黑血僵尸造成的伤害都会立即回复过来，可他们依旧使出浑身解数与黑血僵尸战斗着。

就在这时，六道青色的剑气划破天空，奔雷而至，如同舞动的精灵般，杀入了黑血僵尸群中。同时，陆明的豪爽的声音也随之飘来。

“诸位师弟莫怕，师兄来助你们！”

“二师兄！，你还是快些离开吧，这等数量的黑血僵尸不是我们应付得了的，我等业已下定决心，要同它们拼个你死我活，师兄你何苦插上一脚，进来容易抽身难啊！”

一名弈剑玉尘阁弟子苦劝道。如今景廊镇战事激烈，人人自危，他们这几人的下场显而易见，若不能以摧枯拉朽之势将这群黑血僵尸消灭的话，来多少人救援都是白搭，一旦被黑血僵尸吃死，那便是救人不成，反失性命。

陆明一边操控着六道剑气，一边说道：“我弈剑玉尘阁门人乃是至情至圣的剑侠，怎么对同门师兄弟见死不救！况且我陆明贱命一条，又何惧生死！”

那名弟子一愣，嘴唇蠕动道：“二师兄你...”

“没错！哪怕是死，也要对得起自己这颗炽热的心！”不知什么时候，陈溅楠也驾着青锋剑飞了过来，带着七道水属性剑气杀入黑僵尸群中。

“大师兄...你。”陆明见陈溅楠也跟了过来，不由得一愣。

陈溅楠躲过射来的数道血箭，扔出一道‘五气连波’，使得周围之人元灵归心，心神振奋：“既然你都不惧生死，难道我陈溅楠还是孬种不成！要战师兄便陪你一道战！

“大师兄，你这是何苦，你明知道我......”陆明叹了口气，颤抖的瞳孔中有些感动，也有些懊悔。

人们之所以怀有一丝希望，是因为他们看不见死亡。可是当一个人直透死亡所在之时，希望又在何方？

陈溅楠吼道：“那又何妨？如果有幸回到派中，哪怕是舍了性命我也要为你求情！这并不是你一个人的战斗！”

陆明闻言笑了笑，不再言语，转而专心控制剑气对黑血僵尸群进行攻击。

可是他们二人的加入并没能为那几名师弟带来绝对胜利，只是将他们死亡的时间延后了一会儿罢了。随着最后一名师弟被黑血僵尸的血箭击中，天空之上便只剩下陈溅楠和陆明二人。

“真是抱歉，大师兄。”陆明看着那十几只黑血僵尸已经张开口，新一轮血箭蓄势待发，他仿佛看见了自己与陈溅楠被血箭射中后，坠落飞剑被血僵尸撕成碎片的情景。

“陆明，其实有一件事我一直都想和你说。”面对死亡，陈溅楠没有一丝恐惧的微笑道。

“什么？”

“那就是...你的脚真的好臭啊！以后和我弈棋思考的时候，能不能不要抠脚丫？？！”

陆明闻言一愣，随即哈哈大笑起来，以豪爽的笑声面对铺面射来的血箭......

可是，就在这时，异变突生！

只见景廊镇内不管是飞着的还是站立着的僵尸全部在一瞬之间炸成齑粉，消失殆尽......

第二百一十二章 惊为天人

景廊镇郊外，裴厶、易、铁阳三人望着自己眼前突然化成齑粉并消逝在空中的赤血僵尸，一阵愕然。原本他们三人伙同傅雨曦将景廊镇内夹杂在僵尸群中的八只赤血僵尸给引到了镇外，分而歼之，以避免门下弟子被修为高强的赤血僵尸所屠杀。

可是正当他们四人其心协力，干掉三只赤血僵尸之后，剩余的五只赤血僵尸突然爆体而亡，炸得粉身碎骨。

与此同时，一阵震耳欲聋的欢呼声一浪高过一浪地从景廊镇内传了出来，让傅雨曦四人听了个真切。

“这是怎么回事？”铁阳长老摊开手问道。

裴厶和易你看我我看你，他们也搞不清这赤血僵尸为何会突然爆体而亡。

踩在素影剑上的傅雨曦眼睛微眯，看着景廊镇的方向喃喃道：“血妖皇死了！”

“什么！”铁阳一惊，“血妖皇死了？是何人有如此高强修为？竟然能将血妖皇斩杀！”

傅雨曦垂首沉思道：“或者说是被封印了。根据典籍记载，当血妖皇被封印或者被杀死时，她手下的僵尸大军也会随之灰飞烟灭，目前的情形和典籍中所诉相似至极。”

裴厶眼睛也是瞪得圆圆的：“那血妖皇法力高强，就连阁主您与鬼灵宗主、汉帛明王三人联手都抵敌不过她。莫非...有飞仙之士出手？！”

“我也不知，不过，就在赤血僵尸消散的那一瞬间，我感觉到阴山那边传来一阵强大的雷系能量！我们前往一看便知！”傅雨曦素手遥指向南方十几公里外、山的方向，神情略微有些激动道。

是的，傅雨曦确实感应感应到了一股强大的雷系能量，而且，这股雷系能量中似乎还包含着丝丝紫雷真气的味道！

（是我的错觉吗？）

裴厶、易、铁阳三位长老顺着傅雨曦所指的方向上望去。只见南方十几公里外的阴山上空，一缕缕粗大的青烟正袅袅腾起，他们都从中嗅到了一丝不寻常的味道。

“走！”

傅雨曦指尖往前一挥，素影剑立即化为一道流光，划破长空，直往阴山飞去。即便他知道这个可能性微乎其微，但是她还是迫不及待地想要前去亲自确认一番。

自从五天前柳依依抱着染血的朱曦剑剑匣归来之后，傅雨曦如遭雷亟。林龚羽的死亡便意味着紫雷真诀的失传，这个足以让后人戳着脊梁骨咒骂的罪名可不是她能承担得起的。傅雨曦在无限心痛惋惜的同时，也在责怪自己不该将他带出来。于是，傅雨曦作出了‘这次事件结束后便让出掌门一职’的打算。

可是如今，这些念头都被抛之脑后，她现在只想亲眼确认一番，那股强大的雷系真气究竟是不是紫雷真诀！那使用之人、或者说是斩杀血妖皇之人，究竟是不是林龚羽！

“走，我们也跟上去看看。”裴厶、易、铁阳三位长老也各自踏着自己的宝剑，跟在傅雨曦身后，向阴山飞去。

傅雨曦一行四人从景廊镇上空急急掠过的情形被一众弈剑玉尘阁弟子看在眼里，这些沉浸在胜利喜悦中的弟子们见自己的掌门阁主与三位长老匆匆往南方飞去，于是也自发地架起飞剑，跟着傅雨曦身后。

“二师弟，我观阁主行事匆匆，似乎发现了什么，我们也跟上去，一瞧究竟！”陈溅楠拉了拉陆明道。

“好。”陆明点点头。驾着青锋剑飞上了高空。这场胜利着实有些诡异，陆明也想弄清楚这究竟是怎么回事。

于是，傅雨曦身后便跟上了一群不明、相的围观群众。

.............

.............

大约飞行了半柱香时间，围观队伍终于飞临了阴山山脉附近，可是随着飞在最前头的傅雨曦身形一顿，在她身后跟着的不明、真相的围观群众也猛地刹车，他们一个个嘴巴微张，神情愕然，似乎是发现了什么可怖的事情一般。

“怎么停下来？”陈溅楠和陆明飞在队伍较后头，所以他们并不清楚到底发生了生么事。于是他们两人飞到了队伍前头问道。

“你们自己看。”二代弟子黎志豪嘴巴还未合上地指着斜下方。

陆明陈溅楠二人顺着黎志豪所指引的方向望去，顿时惊得他们得下巴都要掉下来了。

只见众人斜下方的阴山山脉中，那还能看见主山阴山的影子！原本被狼山、大青山、乌拉山等数座山脉环绕在中间的阴山此刻已经消失得无影无踪！取而代之的却是一个直径约为两百米的圆形深坑！

深坑中一片焦黑狼藉，仿佛就是小行星撞击地球过后的情形，在深坑外，零零散散地散布着十来米高的碎石块。

“这...阴山被夷平了？”陈溅楠望着深坑惊声道。

“貌似是这样没错，太恐怖了，是什么力量竟然能将一座山脉完全夷平？难道是飞仙的力量？”陆明看着深坑边上的碎石堆咂咂嘴道。

黎志豪身边的宋旭也是唏嘘不已，可是当他无意间偏头看向右方时，他拉了拉身旁的黎志豪：“你们看那边！”

黎志豪、陈溅楠、陆明三人闻言转头向右看全，只见在弈剑玉尘阁队伍的右边，不知何时，鬼灵剑宗宗主也率领着其门下弟子也逗留在半空中，一脸讶然地看着早已不复存在的阴山。

在鬼灵剑宗队伍的另一边，汉帛明王与数位长老也停滞在空中，望着身下的深坑，震惊之色毫不犹豫的泄露出来。

弈剑玉尘阁队伍最前头，傅雨曦正在极力搜索着什么，可是她极目四望，却什么也没发现。

蓦地，傅雨曦好像突然发现了什么似的，猛然抬头一看，紧接着，一种名为惊喜的神色逐渐浮上傅雨曦那古今无波的眼眸中。只听她大喊一声‘龚羽’之后，立即驾着剑直冲而上，向高空飞去！

周围的弈剑玉尘阁弟子以及鬼灵剑宗弟子乃至荒火教弟子齐齐往天空望去。

只见高空之上，一个孤单的飘逸的身影，独自一人踏着一把纤细长剑凌空而立，只给众人留下一个宽阔的背影，腰下衣诀飘飘，好一副绝世高手的气派。

以众人的视线往上望去，高空中那人的身子恰好遮住了小半个太阳，让阳光给他的身影镀上了一层金黄色的轮廓，让人莫名产生一种想要顶礼膜拜的冲动。

没错，站在众人高空之上的那人正是失踪了五天之久的林龚羽！

随着傅雨曦莹蓝色的剑气一冲而上，司徒钟的黑色剑气和汉帛明王的红色刀芒也各自离开了队伍，齐齐朝着凌空而立于众人头顶的林龚羽飞去。

“龚羽！”

待傅雨曦飞近，确认了那人的相貌之后，傅雨曦又是急急一声呼唤。

“师父！”林龚羽闻言转过头来，满脸喜悦的望着朝自己飞来的傅雨曦。

终于，傅雨曦飞近了林龚羽的身边，一把扯住林龚羽的袖子，急急道：“龚羽，你没事吗？真是太好了，为师甚感欣慰！”

林龚羽一愣，见傅雨曦轻纱之下的焦急之色怎么也藏不住，微笑道：“徒儿没事，让师父担心了！”

“甚好，甚好啊！”傅雨曦心中的一块大石终于落下，然而，当她发觉自己的手掌正扯着林龚羽的袖子之时，她神色有些不自然的将林龚羽的袖子一扔，将手收了回来。

“龚羽，这五天你都跑到哪里去了？你柳依依师姐把你的朱曦剑剑匣抱回来的时候，为师还以为你丧命于那群僵尸之下呢，这几天到底发生了什么事，你可得好好与为师说说。”

林龚羽叹了口气，道：“一言难尽啊！”

这时，司徒钟和汉帛明王也飞到了林龚羽身旁。

“哟，这不是林少侠吗？”汉帛明王摆摆手打招呼道

林龚羽拱手道：“晚辈见过汉帛明王，司徒宗主。”

“林少侠，不知这里究竟发生了何事？这阴山为何会变成如此一副情形？究竟哪位高人出手将这阴山夷为平地？之前我们在同赤血僵尸恶战之时，所有的僵尸群都无故爆体而亡，这是否意味着血妖皇连同这阴山一同被消灭得无影无踪了？”

司徒钟倒也直接，一连串问题直接打了过来。

林龚羽点点头道：“没错，血妖皇和她的往生殿已经连同这阴山，被轰成了尘埃了。”

“果然如此！”傅雨曦点点头，转而问道。“龚羽，那又是何人出手将阴山夷为平地？难道是某位隐世的飞仙前辈出手了？”

“呵呵。”林龚羽轻笑一声，缓缓道：“远在天边，近在眼前！”

汉帛明王一听，大笑道：“你是说是你将这阴山轰成了平地？顺带还将血妖皇给一道斩杀了？哈哈，你可莫要口出狂言！要知道那血妖皇可同样是飞仙高手，我等三人联手相抗仍然；落于下风，你一个小小的‘气海’修仙士，怎可能斩杀得了血妖皇，牛皮可莫要吹破了！”

傅雨曦皱着眉头看着林龚羽，她知道林龚羽可不是好吹牛皮之人，可是他这一番话语也未免有些过于骇人了。

哪知林龚羽毫不在意汉帛明王的嘲笑，淡淡道道：“谁说我是‘气海’境界的菜鸟了？你且仔细看看，我脚下所踩之物是什么！”

第二百一十三章 灵珠禁咒，名动天下

三人经林龚羽这么一说，这才发觉林龚羽此刻乃是御剑飞行状态。于是纷纷将视线往往下移去，落到林龚羽脚下所踩之物上。

只见林龚羽脚下踩着一把纤细的长剑，剑身呈银白色，且剑身上刻有倒三角纹镖，剑格四四方方，使整把剑显得古朴而威严。

“这...这是镇妖剑！”眼尖的傅雨曦一眼便看出了林龚羽脚下所踩之剑的来历。在她们玉尘剑阁中藏有一卷名兵谱，这把镇妖剑可是谱上赫赫有名的一把名兵。

“镇妖剑？莫不是神将飞蓬的佩剑？”司徒钟闻言也是一惊。

“没错！”林龚羽点头道：“这把剑原本乃是神将飞蓬之剑，只是当年神将飞蓬与魔尊重楼私斗时不慎跌落人间，被蜀山派祖师所获，而取名为镇妖剑。”

得到林龚羽的肯定，司徒钟两眼放光地看着林龚羽脚下的镇妖剑，这把剑可是上古名剑，无数著名剑仙都曾使用过这把剑，例如神将飞蓬的转世景天、南宫煌还有人称剑圣的独宇云。如今自己有机会亲眼见识上古名剑，司徒钟怎能不兴奋激动。

可是，当司徒钟紧紧注视着镇妖剑的时候，镇妖剑忽然发出了一阵淡淡的光芒，这光芒宛如一盆冷水，将激动的司徒钟完全浇醒了，于是他轻咳了一声，问道：“林少侠，你是从何处获得这把镇妖剑的？”

林龚羽见镇妖剑有了反应，心中暗忖：（血妖皇说过，着镇妖剑乃是除魔力气，具有震慑妖魔的神力，看来这司徒钟真是魔族中人！）

于是他答道：“这把镇妖剑是我在往生殿中发现的！”

“往生殿？龚羽，你还是先将这几天发生的事情好好跟我们说说吧。”傅雨曦开口道。

“嗯。”

林龚羽点点头，将这五天发生的一切叙述了出来。其内容无非就是那天他引开僵尸群的时候被血妖皇抓住，被关到往生殿的洞穴中，而后他又凭借着自己的聪明才智逃脱了出来，但是无意中却进入到血妖皇的藏宝库中，而后发现了镇妖剑，最后凭借着镇妖剑终于逃离了魔窟。

这些内容半真半假，由林龚羽胡乱编出来的，毕竟血妖皇已经向他臣服了，自然要想个金蝉脱壳的方法，将血妖皇隐藏到暗处，所以血妖皇和林龚羽才计划出了这么一出戏。

说完林龚羽从袖中掏出一颗通体晶莹，呈淡紫色的珠子

原本林龚羽还在为如何将这场‘生化危机’收场而苦恼时，血妖皇却告诉他，她可以任意控制手下僵尸的生死，造成血妖皇已死的假象。

经过血妖皇的叙述林龚羽才了解到，原来，那些战力强大的僵尸根本没有修炼过什么往生决，这都是一些闲的没事的人杜撰出来的。只要血妖皇将自身的一丁点发力打入凡人身体中，那人便会变成血僵尸，对人类进行攻击，从而一传十十传百，而黑血僵尸则是血妖皇将自己的一滴血液滴到血僵尸身上，即可进化成黑血僵尸。

当林龚羽问血妖皇赤血僵尸是怎么进化而成的时，血妖皇却羞涩的告诉他，赤血僵尸乃是血妖皇以月事之血浇淋在黑血僵尸之上，即可进化成赤血僵尸。所以血妖皇可以像控制自己身体一般控制所有的僵尸，甚至还能随时改造僵尸们身体内部构造，对僵尸们进行强化。可以说，血妖皇便是所有僵尸的力量来源。因此，数百年前血妖皇被三星锁仙阵封印时，失去了力量来源的僵尸们便立即化为了灰烬。

而林龚羽正是利用这一点，让血妖皇将所有的僵尸都抹杀，然后自己再把整座阴山夷为平地，造成血妖皇已经被除去的假象。

听完林龚羽的讲述后，汉帛明王率先道：“好吧，镇妖剑姑且不提，可是本王很是疑惑，就算你已经突破‘气海’境界，到达了塑身境界，可是就凭‘塑身’境界的你，就能轻易将阴山夷为平地吗？”

傅雨曦紧盯着林龚羽，想看他怎么说。能够御剑飞行背后代表的含义就是‘塑身期’，她没想到林龚羽在这五天竟然直接从‘气海’突破到了‘塑身’境界，这着实令傅雨曦刮目相看。

林龚羽笑道：“本来以我的实力是根本无法将阴山夷为平地的，但是，我在血妖皇的藏宝库中还发现了一样宝物！”

，摊开手掌，让他们三人看清楚。

“雷灵珠！”傅雨曦、司徒钟、汉帛明王三人皆是识货之人，虽然五灵珠早千年前就不知所踪，可是他们各派中均有五灵珠的形状记载，一次一眼便能分辨得出。

“没错，这正是雷灵珠。”

林龚羽转过首对傅雨曦道：“虽然千年前蜀山掌门以五灵珠将神魔之井封印住，从而使得五灵珠灵力大减，可是，瘦死的骆驼比马大，这雷灵珠中仍然剩余的雷灵之力仍是相当可观，徒儿正是吸取了雷灵珠中的雷灵之力，才得以突破‘气海’境界，达到‘塑身’境界。”

其实，林龚羽之所以能在两天之内到达‘塑身’境界，除了雷灵珠内的雷灵之力外，血妖皇给他提供的灵丹妙药也是功不可没，因此他才得以一举突破道‘塑身’境界，可将体内真气外放至周身，形成护体真气。

“而后徒儿逃出往生殿，不料血妖皇竟然发现徒儿已经逃离，于是她便追了出来。徒儿害怕再被血妖皇所擒，于是徒儿便吸干了雷灵珠内剩余的雷灵之力，从而发动雷灵珠的最强禁咒――雷屏，召唤出九天神雷，将血妖皇连同阴山一道劈成了虚无。”

傅雨曦、司徒钟和汉帛明王静静地听着林龚羽的叙述，待林龚羽将其中原由道出之后，他们三人顿时恍然大悟。

据典籍记载，五灵珠内各有禁咒，只要使用者吸取灵珠内的灵力，禁咒便会自行发动，其威力无穷，哪怕是夷平一座山峰也不是什么难事。

司徒钟摸这下巴道：“原来如此，原来如此，若是以雷灵珠禁制的威力，也足以将阴山弄成现在这幅模样了！”

汉帛明王也是感叹不已，能见识到雷灵珠的威力，真是不枉此行，唏嘘了一会儿，汉帛明王笑道：“英雄出少年，林少侠你凭借这颗雷灵珠，秒杀血妖皇，夷平阴山，挽救天下苍生与为难之间，可谓是居功甚伟。”

司徒钟也贺道：“呵呵，恭喜了，林少侠，凭你此番作为，名震天下都算是轻的了，只怕是要载入史册，名垂青史啊！”

林龚羽谦笑道：“汉帛明王，司徒宗主，谬赞了，晚辈不过是机缘奇遇，运气好罢了。”

“机缘奇遇本就是实力的一种，这功劳本就是你的，不用如此谦虚。”一旁的傅雨曦淡淡道。

“弟子明白了。”林龚羽点点头，看着手中的雷灵珠微微叹了口气：“只可惜，这雷灵珠原本就灵力大减，如见又被徒儿吸干了灵力，这下，雷灵珠现已变成了废物一个。”

傅雨曦不在乎道：“人无恙就足够了。”

............

............

与司徒钟和汉帛明王胡扯了几句后，他们四人才各自回到了自己门派的队伍中，将血妖皇已被伏诛的消息传了回去。

当众人得知血妖皇已经被弈剑玉尘阁的一代弟子――林龚羽秒杀之后，在场之人无不动容。

秒杀血妖皇是什么概念？即便是目前修仙界最强的三位掌门联手，都无法伤血妖皇分毫，可是如今却被与剑玉尘阁的一名弟子所秒杀，这种反差感令所有人的惊讶得说不出话来。

可是短暂的惊讶过后，敬佩崇拜的表情浮上面容。胜利的欢呼响彻了天空！

自从五天前僵尸进入狂暴状态之后，修仙界盟军便全面败退，死伤惨重，随时都有全军覆没的危险。可是他们却不能退，若是他们退了，让僵尸流窜到城市中，那么僵尸的数量只会越来越恐怖，届时，六界必将大乱。

可是，林龚羽这华丽的秒杀却将人界这一劫难扼杀在了摇篮中，这些曾经和血僵尸乃至黑血僵尸浴血奋战的修仙之士怎能不敬佩林龚羽。怎能不为他欢呼。

荒火教队伍的后发，那些二流门派的掌门和弟子们也陆陆续续来到了阴山山脉附近，林龚羽秒杀血妖皇的消息自然也传到了他们耳中。

在一波大过一波的欢呼声中，三个奇装异服的男子正站在地面上，小声密谋着什么。

“喂，李紫月，这剧情好像不对啊！”某猥琐骑士小声道。

某邓抓抓头道：“确实不对，怎么会是主角杀了血妖皇？这完全有┯诰缜椋　

某李苦眉道：“是啊，但是目前为止，我们几乎没有干涉剧情的发展，剧情怎会自行发生改变？难道是主神动的手脚？”

某猥琐骑士亮出了一口闪亮的牙齿，满脸乐观道道：“安啦安啦，不就是剧情改编吗，没有关系的，反正我们已经完成了支线任务，B任务的奖励已经到手，接下来就是A级的线任务了，少年们，让我们......”

可是还没等骑士说完，李紫月和邓纯纯两人早已一人一拳将他捶飞了出去……

当林龚羽回到弈剑玉尘阁队伍中后，祝贺道喜之声络绎不绝，这些同门师兄弟皆是一脸喜悦带着敬重的神情祝贺道。弄得林龚羽一阵手忙脚乱，有一搭没一搭的应付着那些他根本叫不上名字的师兄们的祝贺。

将剩余的两百来名师兄弟扫视一遍过后，林龚羽却没有发现那道动人倩影，他心下一紧，赶紧飞到傅雨曦身旁，有些急促的问道：“师父，我柳师姐呢？”

傅雨曦见他神情有些焦急，自然知道他在担心什么，于是出口道：“自从依依抱回你的朱曦剑剑匣之后，整日魂不守舍，于是为师便让她先一步返回派中了，你且安心吧！”

听傅雨曦这样一说，林龚羽那颗加速跳动的心脏才逐渐平稳下来。

（这里将仙三的灵珠攻击和仙五的仙术系结合起来，喜爱仙剑的童鞋勿要较真哦）

第二百一十四章 施舍

经此一役，各大门派皆是死伤惨重。弈剑玉尘阁出征的500名精英弟子中，陨落的弟子已经高达214人，几乎超过了半数。其余各派均是如此，其中，荒火教伤亡约占三分之二，是伤亡人数最多的门派。

血妖皇已灭，往生殿已塌，阴山已毁，各派掌门都寒碜了几句之后，准备带着各自的弟子返回派中。在弈剑玉尘阁返回之前，林龚羽特地寻找到了罗兰德三人，向他三人表达同自己并肩作战的谢意，以及委婉的邀请他们三人上弈剑玉尘阁作客，毕竟林龚羽并不知道他们三人的任务究竟是什么，万一他们已经完成了任务，返回主神空间，那林龚羽可就追悔莫及了。

然而李紫月却委婉地拒绝了林龚羽的邀请，因为弈剑玉尘阁十年一届的试剑大会再过半月时日便要举行了，届时，他们天安门也会前往观摩。

经他们这么一说，林龚羽便知道他们的任务或许还没有完成，心中庆幸的同时也在疑惑那试剑大会究竟是什么活动，他身为弈剑玉尘阁弟子已半年有余，竟然还不知道本门最热闹的活动事项。

当下和罗兰德定下了日后豪饮一番的约定后，林龚羽便返回了自己的队伍中，启程返回弈剑玉尘阁。

在另一面，鬼灵剑宗少宗主司徒影望着林龚羽渐行远去的背影，攥紧了拳头，喃喃道：“林龚羽，我们试剑大会见分晓！”

在返程期间，陈溅楠和陆明纷纷飞到林龚羽身旁，有一搭没一搭地和林龚羽聊着。陆明看着生龙活虎，意气风发的林龚羽唏嘘不已，心中感叹幸好他吉人有天佑，若不然，自己可真就成为了弈剑玉尘阁的罪人了！

再看看林龚羽脚下所御之剑，神将飞蓬的镇妖剑，这是何等拉风的一把剑，直看得他们二人口水都快流出来了。

原本林龚羽不想与他们聊天，只是想要返回弈剑玉尘阁大约还需两个时辰，反正闲着也是闲着，就和他们渐渐聊开了。聊着聊着，陆明便将林龚羽被血妖皇掳后的详细情形告诉了林龚羽。

当林龚羽得知陈溅楠在自己引开僵尸群后竟然还为自己向误解了的柳依依解释时，不由得高看了他几分。换做是常人遇到这种情况，只怕是会添油加醋的补上一刀。

两个时辰很快便在这闲聊中流逝了，终于，一行人冲天而上，拨开云雾之后，玉尘之巅便呈现在众人面前。在玉尘仙山之巅，一座五角塔楼屹立于仙山之巅，那便是天玑子的肉身精血配合至灵宝物天鉴印所化成的镇魔塔，次塔屹立玉尘之巅已有千余年历史，任凭风吹雨打，未曾有丝毫动摇。在镇魔塔之下，一群鳞次栉比的建筑群错落有致，那便是弈剑玉尘阁。

林龚羽同傅雨曦打了个招呼之后，便径直往天玑宫的东晓堂飞去。而傅雨曦等人还得先将牺牲们的弟子们好生安葬。可是那些牺牲的弟子的早已被僵尸群吃了个干净，连骨头都没剩下来，故而只能收集他们那早已被鲜血染满的剑匣，葬于后山的剑冢，其灵牌永世供奉在太乙宫内。

落到东晓堂前的院子里，将镇妖剑往身后一收，林龚羽推开东晓堂大门，径直走入房中。

果然，一道窈窕倩影浮于屏风之后。只见玉人斜坐于床侧间，一手撑着床榻，一手摆于双膝之上，似乎是在出怔，以至于没发觉推门而入的林龚羽。

林龚羽将镇妖剑摆在桌上后，踏着轻缓的步子走入了屏风内里，一步步逼近屏风后的佳人。

柳依依斜坐在床侧边，小手轻抚着由上号丝绸所制的床单，那上面仿佛还残留着林龚羽的体温以及他那独特的体味。一个女人，就算与床伴再怎么同床异梦，睡久了，也该有情了，即便那还不是爱情。但归属感与依赖感多多少少还是睡出了一些。

怔怔出神的柳依依根本就没有发现正在向自己靠近的男人......

不知从何时起，一阵熟悉的独特体味侵入鼻内，陷入回忆漩涡的柳依依的意识终于重新掌控了身体。

首先映入她眼帘的便是一袭蓝白相间的长衫，视线往上移去，一件蓝色小马甲将来人的上半身裹住，在往上去，林龚羽那刀削冷俊的脸庞将柳依依那微微有些颤抖的眸子完全填满。

“你没事？”两人对视了半晌，柳依依才率先开口道。

“嗯，我回来了。”林龚羽点头道。

“我还以为,我还以为……”说着，柳依依眸中的瞳孔颤抖得愈发激烈起来，“你...您安然无恙，真是太好了。”

林龚羽弯腰坐到柳依依身旁，双手撑着床榻，看着眼前屏风喃喃道：“好吗？如果我回不来了，你不是应该开心才对吗？毕竟那样你就自由了，光棍的主人死了，那他侍女也就自由了。”

“主人……”柳依依转过脑袋，看着林龚羽的侧脸，微笑道：“可是奴婢现在很开心。”

林龚羽也转过头，凝视着柳依依眸中所倒映着自己的脸庞……良久，林龚羽才将身子往后一倒，横躺于床上，闭上眼睛道：“我倦了。”

林龚羽确实倦了，在同血妖皇谋划这场瞒天过海之计前，林龚羽先是用两天一夜的时间将吸取到的雷灵之力转换为自己的真气，进阶道‘塑身；境界后，为了安慰即将面临别离而忧愁的血妖皇，林龚羽又提枪上阵，与血妖皇大战了整整一夜。不得不说，已有飞仙境界的血妖皇肉体何其强悍，在床底方面能同林龚羽战个持平，最后只得开启‘雷爆’状态才堪堪将她打败，就差没使用螺旋・爆。

一夜激情过后，林龚羽又启动雷灵珠内的禁制，将阴山连同往生殿夷为平地，之后又是御剑飞行了两个时辰。身体如此高强度运转，饶是铁打的人，也该累了，因此林龚羽倒想好好的睡上一觉。

可是林龚羽的这句话在某人耳中倒是别有意味，于是某人在满脸通红的状态下，渐渐俯下身子，朝着林龚羽的胯下凑去，同时，伸出双手，想要解开林龚羽的裤腰带。

感受到一只柔软小手正在OO@@的解开自己腰间的裤腰带，林龚羽倏地睁开了双眼。只见柳依依小脸微晕，一边解开那陌生的腰带结，一边道：“主人，您怎么换系法了？您不是从来都系蝴蝶活结的吗？怎如今系了一个如此复杂的死结呢？奴婢解的很费劲呢。”

林龚羽仰起头，看见柳依依正费力的解着血妖皇为自己系上的死结，心下为血妖皇这可爱的举动一乐，心下笑道：（你这小妖精，你以为把我的裤腰带绑了死结，我就不能偷腥了吗？呵呵。）

终于，在柳依依的不懈努力之下，她那双灵巧的小手终是将林龚羽的裤腰带完全解了开来，于是将手指插入林龚羽的裤头，想要褪下他的裤子。

可是，林龚羽却没有配合的抬起臀，让她顺利将裤子褪下，于是柳依依有些疑惑的看向了林龚羽。

林龚羽没有对上柳依依的视线，他将头一偏，淡淡道：“不喜欢的话就算了，不用勉强自己。”

听到这句话，柳依依娇躯微不可察的一震，她有些难以置信的看着林龚羽。

在她看来，这句话就像是林龚羽对自己的一种怜惜，或者说是一施舍，一种上位者对下位者心疼的施舍。

可是，就是这样一种施舍，这样一种可怜，却让柳依依激动不已。这种施舍，不正是她渴望已久的东西吗？

世界上，只有两种人渴望被施舍，一种是落魄的乞丐，一种是陷入爱河的女人。不同的是，前者是渴望被施舍金钱，而后者是渴望被施舍疼惜。

柳依依很乖巧的将动作停了下来，她含笑的望着林龚羽，道：“主人，奴婢想问您你个问题，您可以回答奴婢吗？”

“说。”林龚羽点头道。

“那日您引开僵尸群，究竟是为了众同门师兄弟们的性命着想，还是....还是单单为了奴婢的安全着想？”

女人是一种天生就缺乏安全感的动物，所以她们总喜欢不厌其烦的和男人所拥有的一切东西相比较，只因为她们想要从中获得一种聊以慰藉的满足感。因此，才会有‘我与你妈妈同时落水你先救哪个’的蛋疼问题。

柳依依问完，胸脯有些微涨地看着林龚羽。仿佛在期待着什么。

林龚羽始终没有与柳依依对视一眼，只见他轻轻闭上眼，在柳依依那愈发急促的呼吸声中，他终于开口道：“不知道。我倦了，要睡觉。”

柳依依一愣，但随即又一笑，她停着的手再次一发力，猛地将林龚羽的裤子拉了下来，露出了那威武雄壮之物。

紧接着，柳依依一把握住了那怪兽，然后俯下身子，将其深深纳入口中。即便那欲呕感依旧强烈的存在，可是心中的排斥却消失殆尽...

销魂感袭上脑海，林龚羽再次睁开了眼睛，却见柳依依一边吐纳着二将军一边对着自己微笑，他不由道：“你......”

可是还未等林龚羽问出声，柳依依便伸出手，执起林龚羽的手掌，引到自己身前，放到自己高耸挺立的胸脯之上后，她才吐出那雄壮，微笑道：

“可是奴婢现在愿意……”

第二百一十五章 《降妖谱》

三日后。

玉尘剑阁三楼之上，林龚羽一把将手中捏着的《降妖谱》甩到身旁的一张四角桌子上，与还没浏览过的《六界通史》重叠在了一起。

接着，林龚羽一屁股坐到桌子旁的靠椅上，结果柳依依递来的茶水，浅饮了一口，享受着柳依依芊芊玉指在自己肩上恰到好处的揉捏。

这玉尘剑阁三楼之内藏有大量典籍，记载有神州大陆的历史以及各种奇闻异志，怪谈妙趣。今日，林龚羽便携柳依依上来查阅一番，想看看弈剑玉尘阁中收藏的典籍是如何记载关于血妖皇的来历，可是那本《降妖谱》却令林龚羽吐血三升。

一边享受着柳依依的服务，林龚羽一边啧啧道：“这降妖谱可真是有够奇葩的，其中所述与真实情况是在是大有出入，不得不说，撰写次谱之人的想象力还真是丰富啊！”

林龚羽之所以能发出这样的感叹，原因无它，自然是因为降妖谱中对血妖皇的描述而感到忿忿不平。

在降妖谱中，血妖皇被描述成为一个面目狰狞、血盆大口、周身无时无刻不渗出粘稠血液的怪物，看得林龚羽一阵莞尔。

“可恶，是哪个不知天高地厚的小兔崽子，敢如此编排老娘，若是让老娘抓住，定要将他抽筋扒皮，扔进血僵尸群中，让老娘的手下们好好伺候他一番！”

这时，林龚羽的脑海中传来了血妖皇愤怒的声音。

“呵呵，那作者早在数百年前就挂掉了，进入鬼界投胎转世，你如何能找到他？”林龚羽乐呵呵道。此刻，他正和血妖皇进行精神层次上的对话。

自从林龚羽被血妖皇强、奸，不应该说是被血妖皇逆推之后，林龚羽的身体便出现逆‘推后遗症’。那逆‘推后遗症’便是林龚羽发现自己的身体发生了翻天覆地的变化，首先是身体的力量、爆发力上的增强，这一点，从林龚羽和血妖皇在床上酣战时他就法决了，因为林龚羽发现，他在不用任何能量进行状态加持下，臀部每秒可以向前挺动15-20下，若是加持了雷爆状态，那挺动频率就更不用说了，这也就是为什么血妖皇会败给林龚羽的原因。如此高频率的活塞运动，换做是你，你受得了么？

除此之外，更令林龚羽惊奇的是，他发现自己竟然能同血妖皇在脑海中进行精神对话，无论两人距离有多远，都能进行交谈。这一点，就连血妖皇也十分费解，她也不知为何会出现这种情况。最后，百思不得其解的两人只好心安理得的享用起这神奇‘逆推后遗症’的功效。

“主人，那血妖皇究竟长成什么模样呢？竟然您如此不平，难不成她还是个一等一的大美人？”悄然而立于林龚羽身后，一双玉手在他肩上揉捏着的柳依依轻笑道。

林龚羽闭着眼悠闲的点头道：“嗯，血妖皇确实要比书中所描写的好看多了，至少要比那灭绝护法漂亮得多了！”

柳依依听林龚羽提起灭绝护法，小脸顿时一红。

前日，他们主仆二人终于结束了死宅一般的生活，走出了东晓堂，来到卷云台上俯瞰。在如此良辰美景之下，不干点什么真实太煞风景了。于是在某个无良主人的怂恿下，这队主仆准备在这空旷无人的卷云台来一场激情小嘴炮。不料却被恰好路过此地的灭绝护法逮了个正着。

那时，柳依依已经将林龚羽的二将军掏了出来，张口欲含，不料却被恰好路过此地的灭绝护法逮了个正着，人证物证确凿，可谓是百口莫辩。于是，灭绝护法就这次白日宣、淫、事件将林龚羽和柳依依骂了个狗血淋头。最后，在灭绝引据经典、实例论证地唾沫横飞一个时辰后，林龚羽和柳依依才得以解脱。

一向信奉有仇闭报，马上就报的林龚羽怎会让灭绝逍遥法外呢。于是，昨日辰时，在某些有心人的策划下，一根刻有‘铁阳哥哥’四个大字、又粗又长的黄瓜从负责打扫灭绝房间的侍女手中传了出来......（PS：铁阳正是铁阳长老，满脸胡茬，号称弈剑玉尘阁面目第一猥琐男子）

从昨日起，灭绝师便太开始发觉自己的回头率提高到一个令她心花怒放的高度。她表面虽然装成一幅宠辱不惊的模样，心下却暗自赞同某个女弟子教授自己的黄瓜面膜美容法果然有效，今日定要再向卿云斋的厨子师父讨要两根才是。

而灭绝师太向厨子讨要黄瓜的一幕落在一些好事八卦弟子眼中，再结合今早上的‘铁阳号’黄瓜事件，一场绯闻风波开始席卷整个弈剑玉尘阁......

“小相公，那灭绝护法又是何人？难不成是你们弈剑玉尘阁的第一美女？”林龚羽脑海里又传来了血妖皇娇滴滴的声音。

“第一美女倒不敢当，第一丑女还差不多。”林龚羽呵呵答道。

弈剑玉尘阁听雨轩盛产美人，这是整个修仙界都知道的事情，可是偏偏听雨轩的龙头大姐--灭绝护法长得却是太对不起观众了。其实若论长相，灭绝也差不到哪儿去，只是她行事作风严肃正经，比傅雨曦还要高上一个级别且成天以一副死爹死妈的面目示人，因此在私底下，灭绝护法被一些好事弟子评为玉尘第一丑女。

“讨厌，小相公，竟拿奴家同丑女比较，奴家不依，你定要帮奴家将那本降妖谱给毁了，以免传于后世误人子弟，奴家哪有谱中记载得如此不堪。”血妖皇娇嗔的声音又从脑海中传来。

“好啦好啦，都说真理只掌握在少数人手中，那么就让我一人做这个真理不好吗？”

“咯咯，小相公，你可真会说，那好吧，那就让你成为奴家的唯一真理吧。”

“对了，你现在在哪呢？”林龚羽问道。

血妖皇调皮道：“奴家不告诉你。”

林龚羽无奈道：“那好吧，不过嘛，下次的‘雷爆’套餐取消了，还有你最期待的帝王豪华级‘螺旋・爆’套餐也遥遥无期了，啧啧，真是可惜啊....”

血妖皇一听，顿时嗲声道：“奴家不依，奴家不依嘛。那套餐奴家不要取消嘛！奴家现在正在做一件很重要的事情哦，还是留点惊喜吧，小相公，怎么，还怕奴家背着你偷汉子不成，咯咯，奴家的心满满的装的全都是你哦！”

听着血妖皇那嗲嗲的声音，林龚羽只觉骨头都要酥了，于是只得道：“那随你吧。”

“谢谢小相公了，咯咯。那奴家继续干活儿去了。”送来一记吻声之后，血妖皇便切断了与林龚羽的精神连接。

与血妖皇对话过后，林龚羽慢悠悠的将《降妖谱》下的《六界异志》抽了出来，一边翻阅一边摇头晃脑道：“没想到啊没想到，原来我们修仙界也是六界中的一界啊，我原本还以为修仙界于人界混为一谈，真是见短识薄啊。”

柳依依轻轻在林龚羽颈脖处捶打：“主人您这是两耳不闻窗外事，专心修炼，再说您接触修仙界不过半载罢了，不知六界概念也是情有可原。”

“尽会捡好听的说。不过我喜欢。”林龚羽轻笑了一声后，将眼光放在手中的《六界通史》之上。

这《六界通史》记载着仙剑世界的本源以及六界的形成。

话说天地初始，世间一片“混沌”，有“盘古”生于其间。

盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。

盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、女娲、神农。被称为“三皇”。原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散于天地之间。而盘古之心悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。

伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。神不耐大地浊气，因此居于天，形成神界。神虽然有男女之分，但交、合繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交、合繁衍。

神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”。（包括走兽昆虫）。因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。

女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，创造出“人”。人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但领悟力极强。

神居于天，人兽居于地，另有鬼界作为人、兽等生灵的轮回中转之所。数万年来相安无事。后因人兽过度繁衍，时有冲突。

第二百一十六章 六界

朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，凡人仰观苍天，不知自己身在井底。所谓天地，决非凡人目力所及的一方一圆。先有神界，神不足者为仙，失堕者为魔。神入凡尘，造人补天，开辟人间，万物神化为妖，五界生灵寂灭为鬼。

仙剑世界共分六界：

神界：因盘古身体崩解而形成的神界，居于天，分为圣域四天，四梵天，无色界四天，色界十八天，欲界六天共三十六层。神生存于其间，无肉体无欲求，生命极长而有尽。有男女之分而无男女之事，森严等级之下全无温情可言。

魔界：和神界完全对立的魔界，存在于天上与神界平行的反世界，空间与时间错乱，有“神魔之井”和神界相通。魔生存于其间，无秩序，无目标，无欲而无不欲。魔，擅长空间法术，可任意穿梭于六界，且是六界中唯一超脱轮回一族，永生不灭，死后仍可重聚。信奉“强者为尊”！无思无想无欲求，无生无死无秩序。任性而为的魔，偶尔会因为长久的相处而渐悟，因为意外的触动而顿悟，了解到一点点人间情感，即使不明白那是什么，却执着地想要拥有。于是，魔已非魔......

仙界：分布于大地名山之间，包括昆仑古八派、十洲三岛、十大洞天、三十六小洞天、七十二福地等，其中以“蜀山派”最为著名。仙为人修炼而成，是成神的必经之途，寿命长而有尽，肉身有而无涯。徘徊在人与神之间的族群，面对仰之弥高的神界，不知道要经过多少年的漫长修炼才能到达，也不知道能否到达，俯视藐小的人间万灵，更不舍自己多年的修为。谨慎、保守、患得患失而不彻底，不知什么时候才能真正由自己本心而行事，不再顾忌其他。

人界：生存于大地，为女娲所造，寿命短，有国家、社会制度、道德等约束。最平凡也最不寻常的族群，一段纷争与杀伐过后，是一端平和无争。不知有其他五界，就狂妄地封自己为万灵之首。所谓鬼神，就在信与不信之间成为茶余饭后的消磨。唯一能傲视六界的，就是人间有情，柔上而刚下，天地万物之情可见矣！

鬼界：轮回的终站和起点，存在于大地内部，包括一个鬼门关、一座奈河桥、六座曹官府、十座阎罗殿、十二座司官府、十八层地狱。亡人为鬼，鬼入轮回而投身六界。这是人生的终站，也是人生的起点。多少人捧着一腔血茫然而来，多少不甘愿也只能化做一回眸。过奈何桥，喝孟婆汤，六道轮回之后是冤屈的第一声啼哭，三生石上，又被刻下深深一笔，记下该了的债，该还的情......

妖界：禽兽草木修炼可成妖，在大地表面、鬼界、仙界和魔界都有生存，是无秩序分散的存在，有弱肉强食的传统。但其实真正的妖界，似乎隐藏在蜀山！原本无知无识的走兽草木，因灵光一现，或是偶然的机缘而幻化成妖。始终是异数，不被原来的同类接纳，也不是人，与人为善的结果总是悲惨的，于是就和人为敌，于是就有了蜀山，有了锁妖塔，有了在平凡百姓口中辗转不灭的狐精花妖的传说。

（注：人妖仙三界力量衡定体系相同，飞仙为顶，神魔鬼三界各有其体系，血妖皇一度被误认为妖，遂用飞仙衡量她的境界，其实并不准确。）

六界形成始于神农暴毙人间。一说因尝百草中毒而死，另说是因为他与兽、交、合繁育后代后而死，不久，兽类中出现了一个具有极高智慧的统御者――蚩尤，率领兽族向人类开战，意图独占大地。

人取得神族援手，在一位出色的神将（轩辕氏）指挥下击败蚩尤大军。蚩尤拼尽余力，打开异世界的通道，将残部送达异世界，这些残部在异世界逐渐修炼成“魔”，魔界也逐渐形成。

而蚩尤所打开的通道，后来称为“神魔之井”。是连通神魔两界的唯一通道，但神魔两方在里面设有重重障碍，并派重兵防守，严禁两界生灵通过。此役之后，伏羲以对抗魔界为名，在神界建立了等级制度，并自封为“天帝”，规定神的地位高于人类，由神族统治大地，而人必须侍奉神，扩大神界对人间的控制和支配。

数万年下来，神族渐渐腐败，人类也对神的积怨已久，终于爆发起义。天帝下令镇压，遭到人类顽强抵抗。天帝恼怒，下令女娲毁灭人类，重新创造敬神的新人类，女娲抗命不从，并下凡来维护人类。

天帝开除女娲的神籍，派神将毁灭大地，大部分人类遭到屠杀，女娲率领人类对抗神界，补天地，阻洪水，挽救了残存人类的命运。天帝省思后觉得神族也有不对之处，于是下令所有神族回到天界，封闭天界之门，下令神不得任意到人界，从此人神二界完全隔绝。

不久女娲力竭死去，后代一直留在人间，世代守护人类。偶有兽类经过修炼，激发出自身继承的神农力量，而成为有特殊能力的“妖”，而人类经过修炼也能激发出自身继承的女娲灵力，而成为“仙”。妖和仙的形成除了和天赋以及修炼有关外，还和地气有关。人间便有了昆仑古八派（昆仑、琼华、碧玉、紫翠、悬圃、玉英、阆风、天墉）、十洲三岛、十大洞天、三十六小洞天、七十二福地等“仙界”，其中最著名的仙界，就是“蜀山”，因为那里是“盘古之心”所在之处。相对应的，虽然看起来妖都是单独行动的，但人间一定也有妖界存在，只不过没有人知道在什么地方……

林龚羽感慨良多的合上《六界通史》，曾经那繁华昌盛的昆仑古八派，湮没在淘淘历史长河，米粒之辉，稍纵即逝。就连那位于盘古之心的蜀山派业已灭亡。嗟叹红颜泪、英雄殁，人世苦多。山河永寂、怎堪欢颜。如今的昆仑六派（玉尘、辰砂、青嵩、赤芍、岚松、茴香。除玉尘外皆是小派），又能辉映何时？

“没想到啊，原来玉尘山也属于仙界，这么说，整个修仙界准确来说应该称谓仙界才是？”将《六界通史》叠在《降妖谱》之上，林龚羽问道。

柳依依答道：“是的，我们修仙界本就是仙界，取灵气充沛之山脉为山门，修炼飞升之道。仙界乃是严肃之说法，口头上来说，人们还是惯于称呼为修仙界。”

“原来如此。”

林龚羽转头打量了四周，见这书阁内空无一人，于是他眯起眼睛笑眯眯道：“师姐，我看也看倦了，不如我们来做一些有意义的事情吧。”

柳依依闻言小脸一红，心中哪里不知这荒唐主人要干什么。犹豫了半晌后，刚想开口答应下来时，只听书阁外边的拐角楼梯处传来了一声呼唤。

“林师弟，柳师姐，你们二人可是在这书阁之中？”傅雨曦贴身侍女欣儿的声音传了过来。

“是，我们在里边。”林龚羽叹了口，看样子，自己在这书阁中打野炮的计划又夭折。

听见林龚羽的应答，欣儿小步走入书阁中，来到林龚羽面前：“林师弟，阁主让我前来唤你前去踏秋殿，说是有事找你。”

“嗯，那我马上就去。”林龚羽站立起身，转头对柳依依说嘱咐道：“师姐，你先回东晓堂等我吧，我去去就来。”

说完，林龚羽跟在欣儿身后，往傅雨曦的寝殿――踏秋殿赶去。

............

............

欣儿领着林龚羽来到踏秋殿外，敲了敲门，得到傅雨曦的准许后，欣儿推开门，示意林龚羽进去。

走到门槛前，林龚羽先将脚下布鞋袜子脱了下来，赤脚走入踏秋殿内。入殿除鞋，这便是傅雨曦的规矩，林龚羽也来过几次，轻车熟路。

撩开珠帘步入殿中，只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌玉珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，直如步步生玉莲一般。

林龚羽径直越过八宝呈祥桌，悬着鲛绡宝罗帐的六尺宽的沉香木阔床映入眼帘，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。一道倩影，悄然坐于床侧边上，一席明玉珠帘，散落而下，将倩影的大半个身子遮掩住，是她整个人的身子梦幻起来。

林龚羽知道，那珠帘之后坐着的，是一个足以令天下男子为之疯狂的绝世倾城的女子，没有之一，只要她肯摘下那副面纱……

“师父，不知您唤徒儿前来所谓何事？”林龚羽走到珠帘外，作礼问道。

“昨日的风伯，可是你这捣蛋的小猴儿策划的？”

明玉珠帘后，傅雨曦不咸不淡的问道。

（明天2更，6000以上）

第二百一十七章 师徒交锋

“师父您是说灭绝护法的黄瓜事件？”林龚羽装模作样的思索了一会儿后，才一本正经道：“这件事徒儿确实有所耳闻，可是若要说幕后指使这人，那可真是冤枉徒儿了，徒儿的秉性师父您又不是不知道，徒儿为人正直，风度万人迷，正气无人敌，怎么会做出如此伤天害理之事呢？”

傅雨曦静静地听着林龚羽满嘴瞎话，忽然有种想笑的冲动。

“宋旭已经招了。”傅雨曦这一句话便林龚羽准备好的下文给堵上了。

“我就知道那呆头猪宋旭既好骗又好诓。”林龚羽叹了口气，认命道：“没错，‘铁阳号’黄瓜事件的幕后主使正是徒儿，师父要杀要剐，徒儿悉听尊便。”

“哦，原来果真是你拉拢宋旭，找灭绝护法的麻烦。”傅雨曦眉头一挑。

林龚羽愣了愣：“师父，您好狡猾，竟然诓我！”

傅雨曦冲门外喊道：“舒儿，传我口令，幕后\使已经找到，乃是观月楼二代弟子宋旭所为。宋旭目无师长，生事造谣，诋毁长老，故而罚他面壁剑凌峰十日！”

“婢女遵命。”门外传来舒儿的应答声。

林龚羽听见傅雨曦要罚宋旭到剑凌峰面壁十日，不由得有些同情起宋旭来。因为剑凌峰终日被强劲罡风所侵袭，人处于其中，风劲如刀，打在身上疼痛无比，总则见血。因此剑凌峰被弈剑玉尘阁用做惩罚犯错弟子的禁地。

想到这里，林龚羽又有些感怀。这弈剑玉尘阁哪都好，就是门中之人太过于拘于礼法，严肃正经，开不得玩笑，像宋旭那般乐观开朗，有恶搞之趣的弟子，是在是少之又少。林龚羽觉得，用保守派这一词来形容弈剑玉尘阁真是最为恰当不过，某种意义上来说，这种保守代表的正是不思进取。

就拿三日前林龚羽对傅雨曦和几位长老护法提出的建议来说，经过血妖皇一役，弈剑玉尘阁的很多缺点便暴露了出来，例如御剑飞行战斗时，剑匣内的剑气无法循环产生（剑要放于剑匣中才能产生剑气。）因此林龚羽建议傅雨曦像鬼灵剑宗那般，给门下弟子每人多配一把剑，一把放于剑匣内产生剑气，一把用于御剑飞行，如此一来，可持续作战能力大幅度上涨。

可哪知所有的人都却驳回了他的意见，理由则是‘这种一人一剑的战斗模式乃是祖师爷传下的，怎可擅自改变？，再者我堂堂弈剑玉尘阁，怎能同那学那鬼灵剑宗的歪门邪道，我们也不像荒火教那般，为了提升门下弟子的实力，竟然擅自破开师祖的封印。师祖传下的一切便是我们的瑰宝，若是我们弈剑玉尘阁打破了这个规矩，死后怕是要堕入畜生道！’

对于他们的这种‘祖宗留下的东西便要竭力维护，不得有一丝违反诋毁’的思绪，虽然林龚羽心中嗤之以鼻，但却也无可奈何。

“不知师父您打算如何惩罚徒儿？”林龚羽见事情已经败露，倒也干脆。

“罚你？”傅雨曦微微一皱眉，“罚你什么？幕后\使已经抓住，为师还罚你作甚？”

林龚羽明白了，原来傅雨曦的目的便是要让宋旭来替自己背这个黑锅，心下在同情宋旭的同时也在庆幸，幸亏自己找了个护短的师父。

“可是，师父您如何敢断定是徒儿怂恿宋旭策划了这黄瓜事件呢？”得知有人帮顶罪，林龚羽又问道。

傅雨曦站起身子，走到窗边，背对林龚羽：“你呀，到底还是太年轻了，为师活了一大把岁数，走过的桥自然你比走过的路还多。”

说完，傅雨曦推开珊瑚长窗，只见窗外自有一座后园，遍种奇花异草，十分鲜艳好看，是平时游赏之处。更有花树十六株，株株挺拔俊秀，此时夏初，风动花落，千朵万朵，铺地数层，唯见后、庭如雪初降，甚是清丽。

“下人劳力，中人劳智，上人劳人，龚羽你是聪明人，想要作弄灭绝护法，自然不会亲自出手。话说，敌人的敌人便是朋友，观这弈剑玉尘阁上下，对灭绝护法心有不满者，除了宋旭外，别无它人。”

宋旭与灭绝乃是远房亲戚，因此日常灭绝对宋旭十分严厉，长此以往，宋旭对灭绝的怨气日积月累，于是在林龚羽的怂恿下，宋旭走上了一条不归之路。被捕之后，宋旭对自己的罪行供认不讳，挡下泪声俱下地痛诉着自己的恶行，并发誓定要好好改造，重新做人。这些都是后话了

说完，傅雨曦转过头来，似是叹道：“你呀，虽然表面放浪不羁，礼数不周，可是骨子里却傲得很，正是这股傲气，才局限住了你的目光。凭你聪明才智，再以你角度看待事物，纵然你能将全局看个透彻，但是，你还得学会设身处地，从对手的角度上进行思考，推敲，如此才不会出现细节上的疏漏。这点，你可要好生记下咯！”

林龚羽楞了半晌，才回过神答道：“徒儿受教了。”

“师父，您唤徒儿前来就只为了这事吗？”林龚羽又道。

目光上移，焦点落在傅雨曦那如梦如幻的容颜之上。忽然，林龚羽目光一紧，因为他发现，傅雨曦的双眼微微弯曲，挂成了两抹浅浅的月牙儿。

她在笑！虽然林龚羽看不清轻纱之下的嘴角是否有勾起，但是林龚羽的只觉告诉他，傅雨曦在笑，这是他头一次看见傅雨曦露出类似笑容的表情。

傅雨曦看着有些恍惚的林龚羽，轻快的问道：“龚羽，你爱依依吗？”

这个突兀至极的问题立即把林龚羽问住了，大脑不禁开始播放与柳依依的一点一滴的回忆幻灯片.......

傅雨曦心满意足地看着林龚羽陷入沉默，心下想到（龚羽，局都给你铺好了，能不能从中明悟真性，脱离凡尘，专心修道，便要看你的机缘了，虽然为师也也是借他人之手，可若是失败，我也就此与你染上因果，届时...哎，只能希望一切都在掌控之中吧。）

“为师倦了，小憩一会儿，你且退下吧。”傅雨曦出声打断了林龚羽的绵绵回忆。

“徒儿告退。”

林龚羽拱手相告后，推门退出大殿，他是在搞不清楚傅雨曦那句话究竟是什么意思，但是今天也未必没有收获。

（哼哼，傅雨曦果然精于算计，竟然被他坑了一道，不过...她说的确实有道理，我的缺点正是……）

当林龚羽正准备将两扇木门合上之际，他忽然又忆起之前与罗兰德离别前提过的什么‘试剑大会’，反正刚从里边出来，倒不如进去向傅雨曦询问一番。

打定主意，林龚羽将还未合实的木门轻轻一推，再次步入了踏秋殿。

绕过门前的一扇屏风，步入寝殿。就在这时，林龚羽那刚刚抬起的脚步顿时定格在了半空中。

只见绡宝罗帐旁，白玉梳镜前，一张熟悉而又陌生的容颜倒映镜中，让林龚羽看了个真真切切！

（晚上还有一章。主角也快回去了，大家莫急，期待吧先让悲情把仙剑的剧情走完）

第二百一十八章 傲娇的林龚羽

林龚羽呆呆地凝视着镜中那人的容颜。他无法用任何华美藻丽的成语来形容那张脸庞。不，应该是说，世界上的任何一个词汇用于形容这张脸庞，都是一种侮辱，一种玷污。

那就是傅雨曦的真容吗？

通过玉镜的折射，林龚羽将傅雨曦的庐山正面目一览无余。那不应存在与世俗凡尘的容颜，就像是深海中的一弯漩涡，以它极大的吸引力将林龚羽的魂魄都吸入其中。

林龚羽不知道什么叫做一见钟情，但他承认，这一刻，他被傅雨曦那磅礴无匹的绝世魅力给折服了。

在林龚羽看到傅雨曦的同时，傅雨曦也通过镜子看到了重新进入大殿的林龚羽，她也愣了愣，但是很快便反应了过来，一手抓起放在梳妆台前的面纱，以迅雷不及掩耳之势掩于面上，随后猛地转过头，愠怒道：“你不是离开了么！怎么又进来了！”

“我...徒儿还有事情想请教师父您。”林龚羽这是第一次从傅雨曦眼中发现愤怒的神色，赶忙道出其中缘由。

傅雨曦深深的呼了几口气，将自己的情绪稳定了下来，但仍是薄怒道：“究竟还有何事！速速道来。”

林龚羽见傅雨曦这幅气急的模样，心中有些酸涩：不就是看了你的脸蛋么？至于这么凶么？难不成让我看一眼你就能掉一块肉？就能坏了你的贞操？

越是这般想，林龚羽心中越是不爽，于是索性道：“没什么！我无聊，这就走！”

说完林龚羽竟然拂袖而去。

“你...”

“噗！”

傅雨曦看着林龚羽如此无礼的举动，离开时就连门也没给她带上，怒气冲心，竟然喷出了一口鲜血，将掩于面前薄薄的素白面纱染了个透红......

拍了拍胸脯，让自己的情绪稳定下来后，傅雨曦将面上遮着、已被鲜血染红的面纱摘了下来，喃喃自语道。“那血妖皇果然厉害，我们三人联手战她一人，血妖皇丝毫无损，我反而受了暗伤，近期实在不宜动怒。”

“话说，血妖皇的境界实在有些古怪，实力等同于飞仙，但又隐隐有些不同...这到底是怎么回事。”

自语完毕，傅雨曦将染血捏成一团，将自己嘴角边的血迹抹了个干净后，随后把面纱仍在一旁

“可恶，劫期将至，时间怕是来不及，可是，凭这幅伤残之躯，又如何能渡得过这雷劫，况且我还有执念未了...”

望着那地上那绢呕血杜鹃，傅雨曦又是重重一叹。

..........

..........

话说林龚羽拂袖而去，径直回到了东晓堂，让柳依依给自己斟了杯茶，一口饮下。

坐在桌上思前想后，林龚羽忽然为自己之前的行为感到心惊，因为他发现这是他第一次和女人动气，这种强烈的情绪的波动对于一向善于控制情绪的林龚羽来说，是致命的。

在暗暗告诫自己的同时，林龚羽便从柳依依那儿了解到所谓的‘试剑大会’究竟是什么。

原来这试剑大会是仙界十年一届、以剑会友，鼓励年轻一辈弟子发奋修炼的活动。

试剑大会多一般都是由弈剑玉尘阁主办，偶尔也会让荒火教和鬼灵剑宗主办，但是实在少之又少。

试剑大会共分初赛和八强赛，所有参赛的门派必须要有主办方发送的邀请帖才有资格参加，而所有参加活动的修仙者都得由各派掌门亲自引荐才有参加资格。经过一番角逐之后，前三甲则可以获得由弈剑玉尘阁、鬼灵剑宗和荒火教提供的三样法力高强的宝物或者武器一件，因此，每临试剑大会举行时期，各派弟子都会勤加练习，争取在获得掌门的引荐资格，以好在试剑大会上一鸣惊人。

听完柳依依的解释，林龚羽觉得有些好笑，但是柳依依却告诉他，他们弈剑玉尘阁的一代弟子都具有引荐资格，必须在试剑大会上为我派争光。而傅雨曦更是定下了目标，他们这次要包揽弈试剑大会的前三！

并且，据说若是能包揽下前三，掌门阁主便会赏下三样威力绝强的宝物，以示鼓励。

听柳依依这么一说，林龚羽又来了兴趣，毕竟半年以来，林龚羽在傅雨曦身上讨到了不少好处，自然知道那威力绝强的宝物自然不俗。当柳依依说她也想参加那试剑大会时，林龚羽参赛的意愿便愈发的浓厚起来......

..........

..........

视线转到另一时空。

《2012》的电影世界中，雄伟壮丽的方舟之上。某间宽敞的房间内，七名白种男子和四名白种女子被某种不知名的金属合金紧紧束缚着，他们嘴巴张得老大，舌头不断的弹动着，但是却十分诡异的什么声音也发不出，似乎是被什么力量堵住了声音。

这十一人被堆放在房间的角落里，正一脸惊恐的看着他们身前的六名各具特色的美艳女郎。

只见那六名美女中，走出一个一个穿着漆黑色高跟鞋、一身黑色紧身衣的性感女郎，来到一名健壮的白种男子面前，抬起脚，将蓝色的高跟鞋鞋跟对准那名白种男子额头，转过头，对剩余五名美女中的一人道：“娅萱姐，这个给我了，他嘴巴太不干净，就让我来终结他的命运吧。”

说完高跟鞋女郎嘴角一勾，在白种男子祈求的目光中，他脚上的高跟鞋鞋跟爆发出一阵耀眼的黑色光芒后，射出一道黑色光束。

“不要！”在黑色光束贯穿男子头颅的瞬间，一声惨叫仿佛突破了某种禁制突然响起，成为了那白种男子的死亡绝唱。

“请不要杀我们！”

“美女饶命！”

“我们有罪，您们大人有大量，绕过我们堕天使队吧！”

“看在上帝的份上，饶恕无知的我们吧。”

一时间，讨饶声络绎不绝，被束缚的十一人仿佛突然获得了语言能力一般。

高跟鞋性感女郎有些疑惑的转过头，看向了五名美女群中身材最为高挑、没得宛如女神一般的女子，疑惑道：“娅萱姐，你的禁制失效了？”

“咯咯。”高挑女神红舌头轻轻舔着嘴角，那双绝美的黑眸逐渐被赤红的瞳纹所掩盖。

“杀人，又怎能少得了那凄惨的死亡绝唱和讨饶声呢？咯咯，这样才能尽兴，你说是不是呢，火狐妹妹。”

第二百一十九章 变态的女人

“拿出你们的勇气来，别再做这些无用功了，杀掉我们，炽天使队就能获得巨额的奖励点和剧情等级，她们又怎么会放过我们？”堕天使队队长再也听不下去了，周围新人和资深者那不堪入耳的讨饶声令堕天使队队长羞愧不已。

话刚说完，只见一道黑影闪现，一只长筒皮靴踩着堕天使队队长的脑袋将他压到地上。众人定眼一看，那只长筒皮靴的主人却是炽天使队的那名高挑女神。

“呵呵，竟然敢将我们炽天使队的新人杀了个干净，虽然都是些没有培养价值的废物，但是好歹也是我们炽天使队的人，你说，我该怎么惩罚你们呢？”高挑女神踩着堕天使队长的脑袋，以一副商量的口气道。

“看在上帝的份上，希望你让我们死的痛快点。”

“那就要看你们的运气了。”高挑女神嘴角一勾，走回队伍中，对队员道。

“你们每人选两个人杀掉吧，这些可都是丰厚的奖励哦！”

高挑女神嘴角挂着甜美的笑容，可是眼眸中的恐怖的血腥瞳纹却让人不敢逼视。

听到高挑女神发话，炽天使队伍中走出一名单手持深黑色长枪的女子，她满脸寒霜地逼近堕天使队剩余的十人面前。

待长枪女子一走近，堕天使队新人和资深者的讨饶声立即戛然而止，绝望到窒息的恐惧笼罩心头，一种生无可恋的感觉油然而生。就连踩着堕天使队队长脑袋的高挑女神也是身躯一颤，眼睛一眯，似乎在抵抗着什么。

长枪女子走到堕天使一名资深者身前，手起枪落，沾染上鲜血的枪头从堕天使队那名资深者的后脑中传出，抵到钢铁合金的地面上，鲜血顺着长枪滑落至地面，很快便晕开了。

一名戴着眼镜的巨、美、娇、一名长发过腰的黑发美女和一名怀里抱着一个大西瓜的御姐分别掏出造型各异的高科技手枪，纷纷结果掉两名堕天使队队员。、

五名炽天使队员各自瓜分了两名堕天使队队员，如此一来，堕天使队的十一人便只剩下了一人，那人就是堕天使队队长。

“看来上帝并没有选择眷顾你呢，堕天使队队长。”高挑女神重新从队伍中走出，缓缓行至堕天使队队长面前，“那么，开始接受惩罚吧，任何的行为都会换来一定代价！”

说完，高挑女神双眼一眯。与此同时，只见堕天使队队长浑身一颤，双目陷入了一片迷茫之色中......

但是很快，堕天使队队长浑身又是一颤，眼中的瞳孔重新凝聚起来，接着一声撕心裂肺的嘶吼声从堕天使队队长那布满青筋的粗脖中吼出。

“我求求你，杀了我吧，杀了我吧，好痛苦，我受不了了！求你杀了我吧。”

堕天使队队长一边嘶吼着一边用自己的脑们狠狠地往地面上撞去，每一次撞击都会溅起一大片血花，巨大的力量仿佛地震一般，让站在不远处的炽天使队几人都能清晰感受到那力量的恐怖。

堕天使队乐此不疲的用自己的脑袋撞击着地面，一下重过一下，仿佛只有将自己撞死才能减少那种深入骨髓的痛苦。但是，由于堕天使队长强化了高等级的吸血鬼血统，所以无论他怎么用力来撞击地面，都无法将自己撞死。

伤口以肉眼可见的速度愈合着，可是还没完全愈合完毕，堕天使队队长又将脑袋重重的砸向地面，他的整张脸早已一片模糊，鲜血淋漓，那模样恐怖极了。

没有人能知道高挑女神究竟对他做了什么，也没有人能够体会到堕天使队队长究竟受到了怎样的惩罚，可是，若是一个人被绑在幻想空间中，看着无数蛇虫蚁怪在自己身上啃咬着自己的血肉，即便是身处幻境却仍然可以感受那种痛入骨髓的疼痛，且不会死去，在一整个星期内，无时无刻不在承受着这种痛苦，那么堕天使队队长醒来后会有这般疯狂的行为也不足为奇了。

“娅萱姐，够了。”

就在这时，一杆深黑色长枪贯穿了堕天使队队长脑袋，一朵朵宛如花朵般的深黑色火焰从堕天使队队长脑袋的窟窿蔓延开来，不一会儿，黑色的火焰便将堕天使队队长的整个身子完全覆盖，很快便湮灭在空气中。

“切，真是无趣，才到第三天他就已经神智崩溃了。”高挑女神不屑的哼了一声。

与此同时，所有的炽天使队队员脑海中都响起一个不带一丝感情波动的声音。

“堕天使队全灭，胜负判定：炽天使队胜利，是否选择返回主神空间？”

“是！”

随着六女在意识中选择回归，他们六人顿时两眼一黑，昏了过去。

.................

.................

黑暗中的一丝光芒永远是主神空间中恒古不变的主题，随着炽天使队六女缓缓睁开双眼，那颗椭圆的主神光球便首先映入了她们眼中。

“老规矩，今天休息一天，明天强化和聚餐，六天各自锻炼，剩余两天进行团队配合，不许偷懒哦，特别是你，黑泽曜樱后果你知道的哦。”

高挑女神率先站起身子吩咐道。说完她便头也不回的走向自己的房间。

其余五女也缓缓站起身子，黑泽曜涌醋乓丫消失在门边的高挑女神后，喃喃道：“娅萱姐真是越来越变态了...”

旁边的眼睛巨、乳娇、娘立即接口道：“不，应该说是越来越血腥了...”

“住口。”

这时，高跟鞋女子的女子开口道：“你们不了解她，自然体会不到她的心情！”

说完，长枪女子也径直走向了自己的房间。

“谁让堕天使队队长出口侮辱我们的队长呢？”手持长枪的女子也叹了口气，随即返回自己房间。

长发美女淡淡道：“你们还太单纯，不懂”说完，她也消失在主神光球之下，只剩下大眼瞪小眼的眼镜巨、乳娇、娘和怀抱西瓜的御姐。

“好像开始变态的不仅仅只是娅萱姐吧....”西瓜御姐弱弱的问道。

“好像是吧。”眼镜巨、乳娇、娘道：“我感觉我们炽天使队整队都开始变态了...”

第二百二十章 执一盏小灯，站在回忆里等你

高挑女神返回自己屋内，洗了个热水澡，围着条浴巾躺在沙发上怔怔出神。整个下午，时笑时哭。

思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。

我有很多回忆是关于你的，可是我曾经却偏执的认为那不过是依赖与亲情。

悔恨，现在我想和你在一起，哪怕是出无头无尾的闹剧，我也会坚持到你退场后全世界黯淡下来的那一刻。

执一盏小灯，站在回忆里等你。

...

高跟鞋女郎回到屋中，脱下严实的黑色连体衣装，换上一套性感低胸装，套上一双黑色丝袜，围上围裙在厨房里忙活着。

摆上两副餐具，煎上两块葱花煎饼，一份摆在自己面前，一份摆在对面的餐具上，一边吃着他最爱吃的葱花煎饼，一边举着手中的中式食谱翻阅。

失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。

我习惯难受，习惯思念，习惯孤独，可是却一直没有习惯看不到你

...

长枪女子走入地下室。入目不再生机盎然绿草如茵，取而代之的则是一片冰天雪地。

走到地下室正中央，长枪女子将手中的长枪倒插入雪地，抱膝坐于长枪边上，看着正前方一块从中间裂开的巨大冰晶，眼神恍惚。

她似乎习惯了等待，单纯的以为等待就会到来。但却在等待中错过了，那些可以幸福的幸福，在失去时后悔，为什么没有抓住？

其实等待本身就是一种可笑的错误。

最好的时光里，我依然独自一个人走在那条浮华炫丽却不属于我的街。

我像一个拾荒者，悄悄收藏起时光的底片，让它变成陈年的私酿，

然后在那个夏日的午后，晾晒出任何与你有关的画面。

...

黑发美女坐在地中海风格的客厅中，手中端着半杯红酒，回想着这一场团战的布局，一口一口悠闲的将时间消耗。

从旁观者角度看待事物，大局总是十分清晰。一旦入了局，却无法让局势在自己手中明朗。

会解局，并不代表着会设局。

只有与你站在同一高度获取情报，我才发现，原来我们的差距，并不仅仅只是‘解’与‘设’那般简单。

...

一望无际的超现代地下室中，某眼镜娇、娘正一脸狂热地敲打着手中的键盘，似乎在进行着某些疯狂的科学研究，在她身后，西瓜御姐抱着西瓜坐在地面上，来回抚摸着怀中的西瓜，一脸陶醉。

爱情还未来到的日子，总是无忧无虑的……

...

一天的时间很快被众女以不同的方式挥霍掉。

第二天一早，众女集合早主神光球下，将团战获得的丰硕战果消耗完毕。各女都已有强化方向，因此各自强化了血统或属性之后又纷纷返回房中。只有尚绮妍已经不需要再强化血统或者属性，她和黑泽曜酉耗了小部分奖励点后，进入了星河舰队世界，顺着林龚羽之前铺下的路，将星河舰队打造成为炽天使队的后勤基地。

虽然林龚羽下落不明，可是主神并没有将林龚羽的队长权力剥夺，所以，从名义上来说，主神仍然承认林龚羽是炽天使队的队长，因此，炽天使队终于可以从林龚羽遗留下的轮回小队成员手表上收到主神发来的下一部电影世界的信息。

她们的下一部电影是《钢铁侠一》，因此尚绮妍才进入星河舰队，为这一场电影做好准备，毕竟，这场电影，她或许将会是主战力。

待尚绮妍和黑泽曜幼白糯罅康母呖萍甲氨嘎载而归之后，六女按照惯例进行了一次聚餐，只是少了某人，气氛似乎总是活跃不起来。一个个各怀心事。面对这压抑且沉闷的气氛，就连心性乐观的尚绮妍也食之无味。

从第三天开始，悠闲与轻松这两个词彻底从众女词典中被抹去，挥汗如雨的训练成为了她们单调的主题。当然，除了黑泽曜右酝猓她并不需要将精力过多放在训练之上，她只需要将自己的技能熟透于心就足够了，因为她是炽天使队的奶妈。

正因如此，尚绮妍打起了黑泽曜拥淖⒁猓想让她做自己的副手，帮助自己进行高科技研究。于是在黑泽曜拥目挂樯中，尚绮妍毫不犹豫的赏下一个爆栗，美其名曰“合理利用资源！”

第九日。

忙碌了整整一个星期的尚绮妍终于停歇了下来。

“呼，终于完成了！”

尚绮妍看着自己面前一架黑色流线型的超拉风科幻跑车，心满意足道：“GN芬利尔狼，自重一吨半，车身由E碳切割打磨而成，内置平衡装置，车头前置两个轮胎，以两台GN太阳炉为动力源，搭载有Trans-Am系统和TwinDrive系统（双太阳炉），可无视重力，进行喷射飞行，也可转换为地行模式，最高时速可达900公里/每小时。”

尚绮妍满意地打量着这台完全由自己设计并制造出来的GN芬里尔狼，扑闪扑闪的大眼里满是欣喜。

“队长，这是我特意为你设计的座驾哦，我想用它来报答你对我长期已久的照顾，这么拉风的战车，你一定会喜欢吧。嘻嘻，所以...你一定要回来噢。”

在黑泽曜硬唤獾难酃庵校尚绮妍那联甜美的小脸上渐渐染上了一丝淡淡的惆怅

第十日。

“三十秒内进入主神光柱，目标世界：钢铁侠（一)。”

随着七道光柱投下，炽天使队六名美人又开始了迷茫却暗含有一丝希望的征程……

.........

.........

镜头转回另一时空。

明日便是万众瞩目的试剑大会举行的日子，因此各派掌门会在今日携带参赛弟子来到弈剑玉尘阁报名，并休养生息一晚。而弈剑玉尘阁早已准备妥当，平常用于弟子们练剑的剑舞坪空了出来，打造成为赛事的主场，剑舞坪之下，还有八座副场，用于初赛选拔。

弈剑玉尘阁共发出了六十四张邀请函，邀请仙界较为有实力的门派参与试剑大会，受到邀请的门派中，只要是修为在‘气海’期到‘塑身期’以内的修仙士都可参加，低于或大于则这个范围的修仙士则没有参加资格。

玉尘山之巅，镇魔塔之下，弈剑玉尘阁山门前，林龚羽、陈溅楠这两名一代弟子被傅雨曦派来山门前，迎候即将受邀请而赶来参加试剑大会的门派。

自从十几天前，林龚羽极其无礼的从踏秋殿拂袖而去之后，林龚羽傅雨曦师徒两人便再也没有了交集，就像是情侣间的打冷战般，仿佛是在比拼着谁先向对方低头。

在这十几天的时间里，林龚羽昼夜不停的修炼着紫雷真诀，以最大限度凝练自己体内的紫雷真气。

凭借着之前从雷灵珠内吸取到的雷灵之力再加上这十几日来的专心修炼，林龚羽总算将紫雷真气完全练成了淡紫色，并且，从血妖皇那得到的《千方残光剑》和《万剑诀》业已融会贯通。

真气越纯，威力越是巨大，紫雷真诀，将是林龚羽在试剑大会上的制胜秘诀。

冷战一直持续到昨日，傅雨曦总算是将林龚羽给唤了去，但却是交代他明日同陈溅楠一块儿去山门前迎携弟子前来参赛的各派掌门，除此之外并没再多说什么，倒是让林龚羽有些失望。不过，就在林龚羽即将告退之际，傅雨曦提出让林龚羽将镇妖剑交给她的提议。

林龚羽想也没想的就同意了，虽然这把镇妖剑声名显赫，可谓是仙剑世界中的第一神兵，只可惜，林龚羽持有了一段时间，除了发现镇妖剑锐利无比之外，根本没有发现任何特点，也无法使用镇妖剑发出剑气，只能当做御剑飞行的载具，所以林龚羽也不在乎，反正他有傅雨曦送给他的朱曦剑，虽然朱曦剑比不上镇妖剑，可是那是傅雨曦赠与他的。

“林师弟，你说这次试剑大会阁主会拿出什么宝物当奖励？”

山门前，等的有些乏味的陈溅楠打开一个话题同林龚羽攀谈起来。

“不知道。”林龚羽的回答似乎并没有同陈溅楠的聊下去的兴趣。这让陈溅楠在心中微微一叹。

可是林龚羽又道：“或许是那把慕容紫英的佩剑――飞雯焕日。”

陈溅楠见林龚羽似乎并不像自己想象那般排斥自己，心中一喜，刚想接过话题道时，只见天边十道红色流光冲破云层，御剑朝山门飞来。

“荒火教来了，咱们待会再聊，先把这这个门派打发了再说。”陈溅楠说完整了整衣襟，负手而立。

所来之人正是荒火教的汉帛明王以及门下的长老，由于荒火教弟子只有达到凝神期才可飞行，再加上荒火教路途遥远，所以，参赛弟子仅仅只有十人且都是搭乘长老的飞行载具而来，因此十把长刀之上总共挤了十九人之多。

在荒火教飞到山门前的同时，又有几十道黑色流光冲破云层，往山门御剑飞来。

看到黑剑队伍中领头之人旁边的一名英俊男子后，林龚羽冷笑道：“鬼灵剑宗来了。”

（以下不算字数：喜欢本书并订阅的童鞋按个自动订阅吧...悲情需要订阅数以此来转买断，但是大家都是延缓了好几天才订阅，这样对悲情十分不利，因此弱弱的求个自动订阅，谢谢大家，悲情不会坑你们。）

第二百二十一章 娶妻当娶柳依依

以汉帛明王为首的荒火教队伍落到了山门前，走到林龚羽和陈溅楠身前，提出邀请函，待陈溅楠手下后，吩咐一名弟子领着荒火教众人到客房休息。

就在荒火教一行人踏过山门之际，汉帛明王身后，一个身着南蛮服饰，头戴牛角盔的英武少年将目光投到了林龚羽身上。

“你就是那个斩杀了血妖皇的林龚羽？”

“是又如何？”林龚羽不紧不慢道。

牛角盔少年紧了紧拳头，战意无限的看着林龚羽：“很好！我孟非一定会在试剑大会上将你彻底击败！成为‘塑身’期第一人，走着瞧吧，林龚羽。”

说完，这个名为孟非的少年头也不回的跟在汉帛明王身后，往山上行去。

“有病。”林龚羽轻骂了一声。

陈溅楠笑道：“呵呵，林师弟莫要同这些南蛮子一般见识，他们好狠斗勇，不识礼数，若非荒火教实力强劲，他们根本没有资格参加试剑大会。再者，这些南蛮子只注重自身身体的锻炼，仙术灵决是在是差劲得很，想要击败他们，还不是手到擒来。”

林龚羽笑了笑，没有在说话。

这时，鬼灵剑宗的队伍也飞至山门上控，将飞剑收回鞘中，安然飘落至山门前。

“这不是林少侠吗。”司徒钟看见林龚羽也站在山门前，于是打招呼道。

“司徒宗主。”林龚羽回礼道。

司徒钟走到林龚羽面前：“老夫听说上次犬子司徒影无意冒犯了林少侠，真是失礼至极，让你见笑了，在这里老夫希望林少侠能见谅则个。”

说完司徒钟回首对队伍中的司徒影道：“还不过来同林少侠道个歉。”

司徒影闻言走出队伍来到林龚羽身前，态度诚恳道：“林兄，上次的事情是司徒影心胸狭隘，让你见笑了，还望林兄包涵包涵。”

林龚羽大笑道：“呵呵，司徒...司徒什么玩意来着，你看看，我连你的名字都未曾记住，又怎会挂念于心呢？”

司徒影闻言眉头一挑，但是很快便被压了下来。

见林龚羽话中暗含藐视之意，司徒钟浑然不在意，笑呵呵的从宽袖中掏出邀请函，递给林龚羽：“老夫预祝林少侠在试剑大会中取得喜人成绩。”

说完在陈溅楠安排的三代弟子的带领下，走入山门。

就在司徒影和林龚羽双肩交错的瞬间，林龚羽似乎感受到了一道锐利的目光从自己身后射来，仿佛要将自己刺穿一般。

待鬼灵剑宗队伍彻底消失在山门后，却听林龚羽喃喃自语道：“一只老狐狸和一只小菜鸟。”

......

......

林龚羽陈溅楠二人在山门前站了一个时辰，该来的小门小派都来了七七八八。

“天霜阁，欢迎欢迎。”

“翎羽山庄，这边请。”

“飞云堂步堂主，好久不见呐。”

“艳照门陈门主，有请有请……”

林龚羽看着陈溅楠手忙脚乱的招呼着各派客人，心中有些烦躁。若不是为了那三人，他才不会来三门前做这些迎接工作，毕竟那三人掌握着他回去的钥匙。

这些二流门派的掌门在进入山门前，都不忘向林龚羽恭维一番。林龚羽斩杀血妖皇的事迹早已传遍了整个仙界，就连人界也流传着林龚羽各种版本的传奇，再加上他是傅雨曦的亲传弟子，指不定就是下一任阁主的候选人，因此和林龚羽打好关系成为了众位掌门的必然选择。

终于，太阳偏西的申时时分，林龚羽终于等到了天安门的到来。

“呵呵，罗兄、李兄，邓兄，你们总算来了。”

待罗兰德、李紫月、邓纯纯从门中弟子的飞剑上跳下地面之后，林龚羽立即冲他们打招呼道。

“林兄，别来无恙。”李紫月微笑着躬身作揖道。

“怎么，你们也准备参加试剑大会吗？”林龚羽问道。

罗兰德哈哈道：“我们倒也想，只可惜我们是天安门的长老，没有参赛资格，所以只能过来凑凑热闹罢了。”

“倒是林兄你，这次恐怕要在试剑大会上大方异彩咯。”邓纯纯道。

“呵呵，借你吉言。”林龚羽大手狠狠拍了拍罗兰德的肩膀，看着他那张猥琐的西幻特色的大脸道：“今晚我们到后山林子前摆上小席，美饮佳肴，来个不醉不归！如何？”

“喝酒？”罗兰德一听，脸色顿时铁青起来，刚想开口拒绝，却听见李紫月抢先答应道

“既然林兄邀请，我等不去，岂不是太过矫情？”李紫月无视罗兰德那快要哭出来的表情，斜眼笑着答应道，那高高扬起的嘴角上挂着一丝名为阴谋的味道

邓纯纯也十分有默契的落井下石道：“感情深，一口闷，感情铁，胃出血！咱们曾经可是背靠背血战过僵尸哦，今晚怎么也要胃出血一次！”

“那就这么定了！今晚我派人去邀请你们！”林龚羽微笑着拍了拍李紫月的肩膀，转过头看向罗兰德，却见他哭丧着脸。

“罗兄，你这是怎么了？”

“没什么，呵呵，喝酒什么的我最喜欢了，今晚咱们一定要痛饮一顿！”

罗兰德表表面上豪气冲天，但是心中却在流泪不止：“上帝啊，我这个一杯倒的渣渣，今晚死定了。听妈咪说我一酒醉就会做出一些丢人的事...这两个小家伙一定是故意的！”

罗兰德恨恨的看向李紫月和邓纯纯，却见他们二人正击掌相庆，似乎在庆祝着什么......

.........

.........

和罗兰德三人做下约定之后，林龚羽也没有兴致继续站在山门前迎接客人，于是和陈溅楠招呼了一声后，特地找了个人去卿云斋吩咐了厨子一番，让他们酉时送一桌酒菜道后山的小林前，随后返回了东晓堂，在柳依依的服侍下，林龚羽洗了个舒服的热水澡。

不知是不是错觉，林龚羽发觉柳依依看待自己的目光不再是从前那般复杂中掺夹着一丝冷漠的目光，而是逐渐有了一种莫名的热度，看的林龚羽有些愧疚，有些心疼。

和柳依依洗了个香艳的鸳鸯浴，换了套干净的衣服后，时辰也差不多了，于是派了侍女到罗兰德他们休息客房邀请他们前来赴宴，随后携柳依依往后山的林子赶去。

对于林龚羽携自己赴宴的举动，柳依依倒是有些惊讶，她原本以为林龚羽是不会带上自己的，谁知结果恰好相反。

来到后山小林前，酒菜早已摆好，大大的一桌八仙桌，四大菜系样样皆有，酒桌之上更是配上了四壶上好美酒――醉仙吟，据说是飞仙喝了也会迷醉于其中。

坐等了一小会儿，罗兰德三人很快便在侍女的引领下来到酒桌旁。当他们三人看清林龚羽身后所站着的柳依依的容貌时，三人被狠狠地惊艳了一把。

“林兄，这位是？”罗兰德坐到林龚羽对面，指着林龚羽身后的柳依依问道。

“这是我的侍女。柳依依”林龚羽笑着介绍道，随后指了指自己面前的酒杯，对柳依依道：“斟酒。”

李紫月和邓纯纯也各自找了个座位坐下，当邓纯纯听到眼前这名不应该出现在凡间的出尘仙子竟然是林龚羽的侍女时，邓纯纯简直羡慕得都快用头撞地了。

但是一想到这场晚宴将由这名绝美仙子斟酒下进行时，邓纯纯就止不住的兴奋，他这个初哥哪曾享受过这么高级的待遇。

“是主人。”

柳依依应了一声，从林龚羽身后走了上来，端起桌上的酒壶，给林龚羽斟了满满一杯。

随后，在罗兰德、李紫月、邓纯纯三人期待的目光中，柳依依却将酒壶往桌上一放，淡淡道：“不好意思，虽然诸位是我家主人的好友，虽然我只是一介侍女，但是我是会为我家主人斟酒，只会伺候我家主人，无礼之处，还望大家见谅。”

说完，在众人有些目瞪口呆的目光中，柳依依径直走回了林龚羽的身后。

“呵呵，我这侍女性子有些高傲。”林龚羽笑着将呆愣着的三人唤醒。

说完还特意伸出手捏了捏柳依依柔弱无骨的小手，以示鼓励。

不得不说，柳依依太会为自家男人挣面子了，虽然林龚羽并没有想炫耀的意思，但是柳依依却不这么认为。

女人么，在床上要学会取悦男人，在外边要学会为自己的男人脸上贴金，这才是一个合格的女人!

“柳姑娘说笑了。”李紫月赔笑道，“娶妻当娶柳依依，林兄英俊不凡，玉树临风，配上柳姑娘这等绝世美人，真乃是珠联璧合，郎才女貌啊。”

“呵呵，李兄说的没错！”邓纯纯自个儿端起酒壶，给自己斟了一杯酒，“我等又岂会在意这些小事，若是林兄真让柳姑娘为我等凡夫俗子斟酒，那可真是折煞我们了。”

“来，我们先干一杯！”邓纯纯给李紫月和罗兰德各自斟好一杯酒后，对李紫月砸了砸眼，率先站起身子，举起杯子。

“好！”林龚羽端起杯子，同邓纯纯碰了砰杯。

“我先干为敬！”

说完一口饮尽杯中之酒。

第二百二十二章 多情总被无情恼

邓纯纯和林龚羽碰杯之后，李紫月也端起桌上酒杯，站起身：“林兄，小弟也敬你一杯。”

柳依依给林龚羽斟满一杯，林龚羽端起酒杯与李紫月一碰。

“干。”

李紫月擦了擦嘴角，挂着狡黠笑意地看向一边沉默的罗兰德：“罗兄，我与邓兄都敬过酒了，你怎么也得表示表示吧！”

邓纯纯也开口道：“就是，怎么说也要敬三杯！”

“呵呵！”林龚羽举起再次斟满的酒杯，对着罗兰德道：“那日若不是你们相助，只怕我在已被淹没在血僵尸群中了，罗兄，来，我与你干一杯。”

罗兰德脸色有些煞白的端起自己面前的酒杯，恨恨的看了一眼在一旁偷笑的李紫月和邓纯纯，“林兄弟客气了！我先干为敬。”

心下一横，咬着牙将酒杯送到嘴边，苦着脸一口将杯中之酒饮尽，然后猛地坐回凳子上。

“爽！”林龚羽坐下，指着桌上的佳肴：“吃菜！”

柳依依拾起桌上的筷子，一手夹起一道回锅肉，一手捧在肉下，防止其掉落脏了衣裤，往林龚羽嘴边送去。

林龚羽在三人羡慕的眼神中张口接过回锅肉，细细咀嚼。心中却有些着急。

林龚羽不知道自己该如何打开切入口，让罗兰德三人同意将自己带回主神空间。

难道直接明说自己曾经也是轮回小队队员吗？

这确实是个最简单也是最有效的方法，但是这样做的风险性太大，成功率受变数的影响也太深，就算自己能够用武力胁迫他们，但是想要将自己拉入主神空间，他们还得回去先兑换轮回小队手表再重新进入这个世界，所以以武力胁迫的方法更别行不通，必须要让他们自主生出将自己带回主神空间的念头。

（他们队伍才三个人...如果不是菜鸟新人队，那就是刚经历过一场团战后被打残的队伍，无论如何，他们都需要新鲜血液的加入，可是如果他们真是新人团的话，还不知道他们到底有没有发现兑换轮回小队手表可以将剧情人物拉入队伍，哎，真是伤脑筋。）

就在林龚羽烦恼之际，旁边默默吃着菜的李紫月忽然开口道：“林兄，你可是弈剑玉尘阁的一代弟子，在这玉尘仙山之上定然是快活无比吧，哈哈。”

林龚羽一听，眼睛一亮，顿时顺着他的话叹道：“此言差矣，虽然我在派中地位颇高，但是这弈剑玉尘阁礼教甚严，倒是少了些亲切感，这弈剑玉尘阁，毕竟不是我家啊。”

林龚羽身旁正在斟酒的柳依依一听，心下顿时一紧，目光复杂起来。

李紫月也没想到林龚羽会这般回答，原本他的计划是在试剑大会风波，主角内心萧条凄凉无比之际，提出带他回主神空间的建议，但如今看来，主角似乎已经开始逐渐对弈剑玉尘阁产生了隔阂。

（是蝴蝶效应吗？）

“那不如……”邓纯纯可没有那么多心机，刚想开口邀请时，却被李紫月一个“别急”的眼神瞪了回去。

“那不如咱们来个一醉方休，烦恼统统抛之脑后，林兄你看可好。”邓纯纯连忙转话题道。

“是啊林兄，人生在世又岂能事事称意，理当及时行乐。”李紫月接话道：“若是日后林兄你心生退意，如不嫌弃，只管来找我们便是。”

“好说好说！”林龚羽笑意吟吟的举起酒杯，同李紫月轻轻碰了一下，各有所思地饮尽杯中之酒。

（这个李紫月倒是有点心思，他这话算是在暗示我，为日后做铺垫吗？看来他们似乎有打算拉我入伙的意愿。）

林龚羽欣喜之下，浑然没有注意道身旁斟酒的柳依依动作有些不自然。

“嗝。”

“嗝嗝...”

这时，三声响亮且不和谐的打嗝声忽然从饭桌上传了出来。

众人循着打嗝声望去，只见一只被众人冷落在一旁罗兰德仰着头，哈喇子从他的嘴角缓缓流下，一副老年痴呆精神病发作的模样。

再看他脸色，原本白皙的肤色早已染上了一层潮红，就连裸露在盔甲外的双手也如同红烧猪蹄一般，似乎他的整个身体都红透了。

“他这是怎么了？”林龚羽吞下柳依依递来的一块肉。

“呵呵，他这是酒劲上来了。”李紫月看着罗兰德的痴呆样狡黠道。

“不愧是传说中的一杯倒。”邓纯纯摇头惋惜，他忽然想起了什么似的，冲林龚羽道：“林兄，我们罗师兄不胜酒力，号称一杯就倒，而且，他喝醉之后，会做出一些惊骇世俗的举动，还望林兄不要见怪。”

“哦？难不成罗兄醉了还会舞枪弄棒不成，我倒要看看罗兄会怎样惊骇世俗。”说完林龚羽端起桌上的酒杯，独自饮了一口。

就在这时，处于痴呆状态的罗兰德忽然浑身一震，然后猛地从凳子上跳了起来，拍着收，以一种小女生嗲嗲的音调唱到：“两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱。两只都是公的，两只都是公的，真变态...”

“噗！”

林龚羽还未咽下的酒水顿时喷了出来，喷在身旁坐着的李紫月脸上。

“呵呵，罗兄唐突了，林兄不要见怪才是...”李紫月灿灿的将脸上的酒水抹掉。

林龚羽眼角抽搐道：“无妨，无妨，真没想到罗兄弟还有如此性情的一面，呵呵...”

“李哥哥，人家好热哦。”罗兰德双手捧着自己的脸庞，摇晃着上身发嗲道。

邓纯纯和李紫月闻言一阵恶寒，你能想象一个本就极其猥琐的大叔发起嗲来的样子吗？简直是恶心极了。一般罗兰德喝下一杯红酒之后只会唱起各种版本的两只老虎，根本不会像现在这般，但是喝了醉仙吟之后，罗兰德竟然像女人那般发起嗲来，他们二人不得不赞叹这醉仙吟的酒劲。

“热你就脱吧。”李紫月黑着脸道。

“脱了再绕着弈剑玉尘阁跑一圈，就绝对不热了！”邓纯纯唯恐天下不乱道。

“是这样吗？”罗兰德眨了眨眼睛，以飞快的速度将身上那副厚实的银色盔甲脱了下来，露出一副健壮无比的身材。罗兰德的这衣服举得惹得柳依依暗骂了一声，随后闭上了双眼。

待罗兰德脱得只剩一条内裤，还欲将内裤也除去时，李紫月邓纯纯赶紧阻止下来道：“行了，这条就别脱了。”

“哦。”罗兰德似懂非懂的点点头，“邓哥哥，人家去了哦！”

说完罗兰德迈开了步子，拍着手一蹦一跳的朝着弈剑玉尘阁方向裸奔而去。一边跑着，罗兰德那令人恶寒的歌声也配合着他的拍子穿了出来:“两只白虎，两只白虎，骑车快，骑车快，一个裙子飞起来，一个波波甩起来，嘴歪歪,嘴歪歪...”

“你们确定他脑袋没病么？”待罗兰德蹦走之后，柳依依黑着脸不满道

“呵呵，我们罗师兄醉酒了就是这样一副德行，咱们还是别理他了，吃菜吃菜。”邓纯纯有些歉意的道，但是心里却乐开花了。与李紫月对视了一眼，皆看到对方眼中爽快的神色。

他们两人早已被罗兰德这个极度奇葩的队长祸害已久，智商没有下跌早已是万幸。如今如此好的机会摆在面前，他们又怎会不整整罗兰德，出一口恶气呢？

林龚羽摇头好笑道：“罗兄还真是惊骇世俗啊，只怕他这一去，明日定将成为众门派关注的焦点。”

“只怕他酒醒之后的表情会很难看吧。”李紫月笑道。

“哈哈。”三人闻言放声大笑。

“诸位，你们笑什么呢？”这时，一个身影从远处走来。林龚羽定眼一看，原来是陈溅楠。

陈溅楠走进酒桌道：“刚才我在窗口看见行为诡异的男子从你们那儿跑了出去，嘴中吟唱着一些调子古怪的秽语，于是特来看看。”

“哦，原来仁兄的房间就在这附近？看来使我们扰人清静了，失礼失礼。”李紫月道歉道。

“无事，反正在在房中也是无聊得甚。”

“那就坐下一道喝酒，今晚喝个痛，明日战个痛！”林龚羽酒劲有些上来了，红着脸大声道。

“正合我意！”陈溅楠坐到罗兰德的座位上，给自己倒了杯酒：“来，林师弟，祝你在试剑大会上取得好名次。”

林龚羽端起酒杯碰杯道：“你也一样，这次参加试剑大会的一代弟子只有我们三人，我们定要将前三名包揽下来，为师父争光....”

.........

.........

醉仙吟可是号称飞仙都会醉于其中，林龚羽、陈溅楠这两个塑身期的小菜鸟又怎能顶得住呢？更不用说连境界都没有的李紫月和邓纯纯这两个渣渣了，早已醉得找不着北了。

所以，喝了才半个时辰不到，酒劲上来了，四人顿时醉得一踏糊涂，胡言乱语起来。

“多情总被无情恼，呵呵，我这庸人不但自扰，更扰他人，实在是罪大恶极，林师弟，从前失礼之处还望多多见谅，师兄一时糊涂啊！”陈溅楠红着脸伏在桌上，给自己倒了杯酒，一口饮尽摇头晃脑道。

林龚羽摆摆手：“这些就别谈了，早就过去了。”

“倒是师兄这句话说得好啊，多情总被无情恼，可真是说道我心坎里去了！”

林龚羽强撑着早已软绵的身子，趴在酒桌上，端起酒杯又饮了一口，“你说男人怎么就那么贱呐，从前是姐姐，现在又是师...呕。”

可还未等他说完，林龚羽便扭头向一边，大吐起来。

第二百二十三章 醉后温情

“主人，别喝了，你们都喝高了。明日还要参赛呢，咱们回屋休息了，好吗？”柳依依轻轻拍着林龚羽的背部，让他好受一些。

“我没醉，我怎么可能会醉？”俯着身吐了一地的污秽、物后，再次趴回桌上

“林师弟，你醉了。”林龚羽对面的陈溅楠傻笑道。

“我没醉！”林龚羽大手一挥驳道。

“没醉你怎么会歪歪倒倒，摇摇晃晃的。”

林龚羽一听，也傻笑道：“呵呵，贱男兄，是你醉了。”

“你们都醉了...”一旁早已喝趴下的李紫月猛地抬头挥拳道

“好像我确实醉了，我看到了三个林师弟。嗝!

“扑。”

才说完，酒劲冲脑的陈溅楠摇头晃脑了一会儿，直直的往后倒去。

“来，我们再来一轮！”林龚羽强自睁大醉意朦胧的眼睛，却见酒桌之上再无一清醒之人。

陈溅楠仰趟在地上，两眼转着圈儿，李紫月趴在桌上，鼾声已起，邓纯纯早就缩进了桌下，抱着一只桌角使劲蹭着，至于罗兰德，裸奔至今仍然未归，指不定让哪个夜间守山的弟子抓了去....

林龚羽举起酒杯横刀立马的坐在那儿，又给自己倒了杯酒，道：“还有谁来和我战个痛！”

周围无人响应，最后只有柳依依低声道：“主人，他们都醉趴下了！”

林龚羽醉眼朦胧的扫了一眼地面，咕哝道：“原来都喝趴下了，没人陪我喝，我自个儿喝！”

刚把酒端到嘴边，头一歪，林龚羽也趴在桌上，神情恍惚中，只感觉一双小手将自己扶起，纳入一个一个柔软芳香的怀抱中。

“主人，够了，我们回屋吧。”

.........

.........

恍惚之中，林龚羽似乎感觉到一双灵巧的小手正在扯着自己的衣服，于是林龚羽睁开了朦胧的双眼，发现自己正躺在床上。

“依依，我这是在哪？我们不是在后山小林前喝酒的吗？”

跪坐在床上，正为林龚羽脱衣的柳依依一愣，这似乎是她第一次听见林龚羽如此亲切的唤自己的闺名，而不是那有些生硬冷漠的柳师姐。

“主人，咱们这是在东晓堂的卧房中。”

“噢，我记起来了，他们都喝趴下了，哈哈，真是一群渣渣。”

“嗯，主人你好厉害，一个人将他们三个人都喝趴下了。”柳依依将林龚羽的外衣褪下一边答道。

“呵呵。”林龚羽大笑了一声，“嗯，依依，别脱了，过来，让我好好看看你。”

“嗯？”柳依依将脑袋探了过来。

林龚羽伸出双手，捧住柳依依的脸庞，凑到自己面前，细细打量起这张脸来。

细腻不带丝毫瑕疵的肌肤吹弹可破，细细的柳眉，似是三月的春水，鲜红的小口、唇如绛点，洁白如玉的脸颊上，一双漆黑深邃的眸瞳中倒映着自己迷醉的神情。

“美，真美，我家依依真是美死个人了。”林龚羽由衷赞叹道。

“真的吗？”柳依依羞涩道，这也是她第一次听到林龚羽赞叹自己的美貌。

林龚羽没有回答她，他只是捧着柳依依的脸蛋，逐渐往自己的脸凑近，带动着原本跪坐在林龚羽身旁的柳依依的身体，让她趴到了自己的身上。

看着眼前这张逐渐放大的英俊脸庞，柳依依原本有些涣散的目光不由凝聚起来，与林龚羽的视线交汇在一起。

温柔，一种前所未见的温柔之色从林龚羽的黑眸中直射出来，再加上他嘴角勾起的那一抹浅浅的弧度，形成一种奇异的魅力漩涡，让柳依依的心神深陷其中，难以自拔，温柔的目光直透心房，暖暖的，柔柔的。

不知何时，两人的嘴唇已经重叠在了一起，轻轻吸、吮对方的唇、肉，灵蛇探出，绵绵交缠。一切的一切都在温柔的主题下进行着，没有往常追求感官刺激的激情燃烧，也没有那种释放欲望的情感放纵，有的只是一种类似爱情升华的美感。

渐渐的，原本趴在林龚羽身上的柳依依已经逐渐被林龚羽搂住身躯，压到床上。看着压在自己身上的男人，柳依依的逐渐闭上了那透着粉红暧昧的眼眸。林龚羽的温柔，已经快要将她给融化掉了。她不知道，原来接吻除了可以体验到感官的刺激外，竟还能享受到如此愉悦身心的快感。

正当柳依依深深的沉迷于这种情大于欲的接吻中时，忽然感觉嘴唇一轻，爱人的温度似乎已经离自己而去。

柳依依倏地睁开了眼睛，却见林龚羽已经放开了自己的身子，跪坐在自己身前。

“怎么了？主人。”柳依依有些不舍的问道。

可是，柳依依才一出声，她便明白了林龚羽为何会撑起身子，因为她看见林龚羽喉咙一阵蠕动，这是要呕吐的前兆。

他们两人现在正躺在大床的正中央，若是想要吐到床下已是来不及了，若是让林龚羽吐到床上，那今晚他们也别想睡觉了。于是柳依依心下一横，索性抱住林龚羽的脑袋，将他按在自己的胸脯之上。

与此同时，林龚羽也“哇”的一声吐了出来，带着刺鼻气味的污秽、物毫不客气的打在柳依依的衣服上，不一会儿便将她的衣服湿了个透彻。

“好舒服哦。”吐过之后的林龚羽舒服的呻吟了一声，随即就想往柳依依身上一趴。

柳依依见状赶忙阻止：“主人，别趴下来，这儿脏。还是先让奴婢将这污物清理干净再来伺候主人您吧。”

柳依依赶紧推开了林龚羽，在污秽、物流到床铺上之前，迅速下床，将外衣脱了下来。可是将外衣脱下之后，柳依依才发现，内里的蓝色肚兜也湿了一片，于是只好道：“主人，容奴婢先去洗一道身子。”

说完柳依依拾起地上湿透的外衣，就要往浴房走去，忽然，手腕一紧，似是被林龚羽拉住了。

“不要离开我。”

柳依依回过头，见林龚羽睁着眼直直望着床顶说胡话，于是笑着安慰道：“奴婢不会离开您的，奴婢只是去洗洗身子，待会就来陪你，好吗？”

“哦，那你快些回来哦。”林龚羽闻言放开了柳依依。

“嗯。”重重点了点头，柳依依才朝浴房走去。

看到柳依依的身子消失在浴房门外，躺在床上的林龚羽心中莫名升起一股难受感。酸酸的，有种想哭鼻子的冲动。

不要再孤单，不要再一个人......我要去找她。

这个莫名的意愿越来越强烈，最终，在柳依依进入浴房半柱香时间后，林龚羽终于从床上爬了下来，赤着脚跌跌撞撞的往浴房摸去。虽说酒醉后吐过会清醒一些，可那毕竟是喝寻常酒水，这醉仙吟可非比寻常，后劲之大，令人叹服，以至于林龚羽现在仍然是云里雾里，不知所谓。

浴房中，放好热水，除去肚兜亵裤，柳依依刚刚踏着阶梯步入浴池时，忽闻木门被打了开来，顿时一惊，将身子缩入水中，回头一看，见是一脸醉态的林龚羽时，悬着的心顿时放了下来。

“主人，您怎么也进来了。”

“我就想进来看看你。”林龚羽倚在门边，一脸幸福道。

浴池中的柳依依垂下头，两朵桃花悄然爬上脸蛋：“那...主人您一道进来沐浴吧，奴婢为您侍裕。”

“侍浴？”林龚羽一听双眼一亮，好像发现了什么有趣的事情一般，林龚羽跌跌撞撞的跑到浴池边，也不脱衣物，一个纵身，跃进了浴池中，在柳依依身边溅起一滩高高的水花，将柳依依特地盘起的发髻都弄湿了少许。

“讨厌，主人，您还没脱衣服呢。”柳依依嗔怪了一声，向林龚羽踏水而去，摸到他身边，欲将他身上湿透的衣服除去。

“别动。”

林龚羽抓住了那双想要将自己衣物除去的皓腕，在柳依依不解的眼神下，林龚羽将柳依依转了个身子，让她背对着自己搂在怀中。低下头，在她耳边耳鬓厮磨道：“今日就让我来伺候你一次吧。”

说完林龚羽拾起浴池边上用花瓣酿成的花油，倒了一点在手上，然后涂抹在柳依依露出水面的双肩之上，逐渐向两条如藕玉臂均匀涂抹而下。

在林龚羽轻柔的拭擦下，柳依依的身躯有些止不住的颤抖，甚至皮肤表面还激起一层鸡皮疙瘩。

“你怎么了？”林龚羽红着脸问道。

“没事...就是有些不习惯。”柳依依话中带着丝丝颤音。

“来坐上去，为我你擦背。”林龚羽指着浴池边的阶梯道。

“哦。”

柳依依乖巧的坐到阶梯上，看着林龚羽站在水中用双手给自己的长腿涂抹着花油，一颗芳心早已颤抖无比。她何曾见过林龚羽如此温柔的一面？

从玉腿道平坦的小腹，然后是高耸胸部，再到光洁的背部，柳依依的全身都被林龚羽了抹上花油。

“跟着我很委屈吧。”林龚羽在给柳依依雪颈抹着花油时，突然问道。

“不...不委屈。”

林龚羽笑了笑：“我知道的。”

柳依依眼眸颤抖。

“吻我。”

林龚羽抹油的双手忽然一顿，只见发出邀请的佳人面目含羞的闭上了双眼，嘴唇微微翘起，似乎在等待着真命天子的驾临。

“嗯。”

就在林龚羽凑过头准备吻上柳依依的朱唇时，林龚羽忽然想起了什么，将脑袋退了回来：“我刚刚好像呕吐过，嘴里很苦，我先漱道口吧。”

林龚羽说完用手掌舀起水浴水正准备嘴里送时，一道白花花的影子蓦地从自己身前压了上来，两条玉臂搂住自己的颈脖，紧接着两片温润的朱唇贴上了林龚羽的嘴唇。

受力之下，林龚羽一个踉跄向后仰倒而下，同袭击自己的柳依依一同没入了水中。

水光之下，林龚羽睁开双眼，只见朦胧的水中，一个绝色女子正捧着自己的脸庞，一双美目流盼的注视自己，越过螓首，佳人的三千青丝水波逐流，将光芒遮挡住了一片....

一条灵蛇，破齿而入，与林龚羽的大舌缠绵在一起。

柳依依凝视着近在咫尺的爱人，缓缓闭上了双眼。

（味道有些苦，有些酸，可是...真的好甜，好甜。）

第二百二十四章 初赛，华丽的艺术

第二天一早，林龚羽喝下醒酒汤后，便在柳依依的带领下，朝剑舞坪出发，抽签排位。

此次参加试剑大会的人数大约有三四百名，其中弈剑玉尘阁弟子四十人，鬼灵剑宗二十五人，荒火教十人，其余的则是二流门派的弟子，不过，由于试剑大会的参赛者都是气海期到塑身期这个阶段，因此一流二流门派倒也没什么差别，毕竟实力大家的实力都在一个层次上。

试剑大会共将维持三天，第一天是初赛，头一天的任务便是选出八强，所以，在初赛期间的每场比赛都有时间限制，以一盏茶为标准（十五分钟）若是盏茶之后还未分出胜负，则有裁判更具优劣势评判胜负。

鉴于这个规定，众多参赛者都是抱着一开场就全力以赴的心态，比较这里是弈剑玉尘阁的主场，裁判也大多都是弈剑玉尘阁的长老或者弟子，若是拖到时间结束的话，那就有可能被坑咯。

剑舞坪总建起了九座擂台，八座副台约有900平方，最大的主台则有2500平方，这些擂台都是采用仙玉建造而成，不仅坚硬无比，而且在战斗结束后将真气输入其中，擂台便会自动修复破损的地方，保证比赛能够持续进行下去。

来到剑舞坪，林龚羽和柳依依分别抽了签，林龚羽很幸运的抽到9号，被排在了第一轮，而柳依依的号数则排到了300以外，目测没有撞车的可能。（九个赛场，第一轮1~18号，以此类推）

在两人等待比赛开始的期间，偶然听见有人小声讨论昨日夜里发生的骚动，据说天安门的一名长老只穿一条裤衩，裸、身闯入弈剑玉尘阁弟子宋旭的房中，欲行不轨之事，未遂，逃窜而出，最终被弈剑玉尘阁守山弟子逮住。查清身份后交予天安门掌门。

听完，林龚羽和柳依依不禁捂嘴偷笑起来。

大约等待了小半个时辰后，试剑大会终于在灭绝护法的开场白下拉开的帷幕。听说灭绝护法、正是此次试剑大会的最高评判员。

但令众人惋惜的是，无福一览傅阁主的身姿，虽说弈剑玉尘阁的柳仙子被评为仙界第一美人，可是明眼人都知道，白纱掩面的傅阁主似乎更具飘渺虚无仙气……

剑舞坪主台正中央。

林龚羽背负朱曦剑剑匣，目视对面一名对手，傲然而立。

台下，早已里三圈外三圈的围满了观众。相比起主台两边的八座副台，围观群众就连主台的十分之一都不到，原因无它，林龚羽斗杀血妖皇，为整片神州大地免去一道劫难，早已名在外，再加上他那英俊潇洒的外貌，自然成为了万众瞩目的焦点。

林龚羽左手边的位置早已被听雨轩的女弟子们霸占了，这些女弟子可是特意来为林龚羽鼓舞打气的。

而柳依依也混女弟子群中，为林龚羽打气道：“主人威武，打他个落花流水！”

这时柳依依身旁一名女弟子笑道：“师姐，你这般鼓舞的效果可不明显哦。”

“哦？那你说该怎么喊？”

那女弟子娇笑了一声，“你向我这般。”随即冲台上喊道：“林师弟，打败他，倘若你胜了，今晚师姐就去给你暖床。”

“好你个丫头片子，竟敢调笑师姐。”柳依依半羞半怒道，这般风骚露骨之话，柳依依还是无法出口。

可是，在那女弟子的带头下，一些崇拜林龚羽且较为大胆的观月楼女弟子竟然开始明目张胆的调戏起台上的林龚羽来。

“师弟，你若是拿下第一名，师姐就到你屋里给你唱首十、八摸小曲儿。”

“切，会唱十、八摸有什么了不起，师弟，你若是拿下第一名，师姐就给你现场演绎一曲十、八摸，你看如何，咯咯。”

“哎！”

柳依依叹了口气，原来林龚羽在听雨轩的人气如此之高，听着周围那大胆露骨的调笑，柳依依惆怅起来。

主台上，林龚羽听着一旁的莺啼燕语，偷偷瞄了一眼女弟子群中的柳依依，见她低垂着头，看不清表情，不禁忆起昨晚自己酒醉后的一番幼稚言行，只觉脸上有些发烫。

（昨晚...真丢人。）

“哟，姐妹们看！林师弟竟然脸红了，他害羞了哦！”这时一名女弟子发现林龚羽的窘态，大声吆喝道。

“哇，好可爱啊。”

“是啊是啊，没想到酷酷的林师弟也会害羞，好纯情哦，柳师姐有福了呢！”

一时间，调戏声愈演愈烈

...

...

“君子堂，林落。”

“弈剑玉尘阁，林龚羽。”

在裁判宣布比赛开始的低喝下，两人互通姓名后，比赛正式打响。

“七星剑花！”

一开场，林落便凌空祭出身后剑鞘中的长剑，浮于身前，接着一声低喝，银白色的长剑立即化出六道虚无的剑身，横展于林落身前。

“疾！”林落双指一点，七柄长剑化作流星，呈网状向还未有动作的林龚羽收拢而去。

或许是因为经验不足，或许是想要以迅雷不及掩耳之势打败林龚羽这个声名在外的新星以达到一战成名的目的，七道剑影还未笼罩目标，林落便急急丢出了雷系灵决的低级法术――落雷咒。

他的目的很简单，就是在七道剑影笼罩林龚羽前，先用落雷咒打他一道，若是他用护体真气硬抗，那么七星剑花便可乘势而入，围而攻之，若是他闪，七星剑花随机应变，自己也留有后手。

只可惜，他太想当然，以至于他的攻击完全被林龚羽逆转为胜利因素的掩护。

三道蓝色的电流眨眼间从林龚羽头顶直劈而下，在擂台上炸了开来，溅起一片碎石。

碎石落尽，林龚羽原本所站的位置以被炸开一个小坑，可是却未见林龚羽的身影。

“在上面！起！”全神贯注的林落捕捉到了林龚羽的身影，在三道落雷劈中林龚羽之前，林落清晰的看到林龚羽的身子忽然模糊起来，冲破烟雾，跃至高空。于是林落赶紧驾驭七道剑影直冲而起，似冲天火箭朝空中的林龚羽追去。

不知何时，空中的林龚羽已经祭出了剑匣中的朱曦剑，纯白色的剑身在空中格外耀眼。

林龚羽奋力一挥，一道冰晶状的剑气从剑尖划出，急射向林落。

“原来是水系的。”

林龚羽射出的剑气速度不快，于是在剑气射至之前一边酝酿了一发惊雷闪，一边操控着七道剑影追逐仍在上升的林龚羽，随后才不紧不慢的一蹬，往右闪去。

可就在这时，空中的林龚羽在手臂上加持了‘区域雷爆’，横劈出一道闪耀着波纹水渍的剑气，以绝快的速度往林落的落点斩去。

（他竟然看透了我的移动轨迹？）

林落内心的震撼无以复加，自己的移动轨迹竟然被对方瞬间看透，并算出了提前量，当林落移动至落点时，那道波纹水渍剑气也恰好击中自己。真可谓是鬼斧神工！

波纹水渍剑气在‘区域雷爆’加持的加速度下，竟然后发先至，比林龚羽射出的第一道冰晶剑气还要先一步达到！

“啪！”

波纹水渍剑气精准无比的命中了刚刚落地的林落，剑气打在林落身上，竟然瞬间炸开一片水花，宛如花一般的绽放，璀璨了整个会场。

六合寒水诀！弈剑玉尘阁的经典剑诀之一！

“哗！”无数飞溅的水花打落在擂台上，将地面染湿了一大片。被淋成落汤鸡的林落惊骇的发现，打在自己身上的水渍竟然在飞速吸收着自己身上的热量，然后缓缓结冰起来。

（这还难不倒我！）

林落正想运气真气将身外渐渐凝结的冰晶震飞，林龚羽打出的第一道冰晶剑气这时也终于落地，打在林落身旁铺满水渍的地面上。

瞬间，一道冰墙从擂台上冲天而起，在水渍覆盖的范围内，所有空间瞬间被寒气冻结了起来！首当其冲的便是身处水渍中央的林落。

失去了控制的七道剑影顿时合为一体，从空中坠落而下。

林龚羽在空中调整好姿势后，一个优雅的屈膝落地落到擂台之上。于此同时，九道紫芒伴随林龚羽的着地如雨点散落，‘嗖’的一下射进冻结着林落的冰墙中。

“呲呲呲...”九道紫雷剑气呈包围之势插入冰晶之中，在即将碰触到被冻结在冰墙正中央的林落的皮肤上时，紫雷剑气的前进之势戛然而止，于是，擂台上出现了这样一幕。

一堵厚实的冰墙冲天而起，约有五六米之高。在冰墙最下方的正中央处，一名男子被冻结与其中，惊惧交加的神色还定格在脸上，男子身外，九道紫色剑气刺入冰墙之中，呈扇状将他周身团团围住，剑尖距离男子的皮肤不足五毫米，一触即破！

...

从战斗开始到战斗结束...不足七秒！

原本人声鼎沸的主台顿时一片鸦雀无声，与周围副台嘈杂的加油喊打声形成了鲜明的对比。

“胜负已分，弈剑玉尘阁，林龚羽胜！”

随着反应过来的裁判宣布比赛结果后，主台下的围观人群这才炸开了锅。

他们并不是惊叹于这极限到极致的七秒秒杀，而是惊叹于林龚羽那华丽得等同于艺术的战斗方式！

第二百二十五章 八强与开端

“太强了！主角比我预想的还要强，我们一定要得到他，如此一来，我们主天使队的实力定然飞跃上另一个层次！”

主台不远处的阁楼上窗子边，李紫月攥紧拳头道。

“战斗智商确实很高，难怪你一直说要把主角拉进我们的队伍...”邓纯纯也走到床边，看着沸腾起来的主台观众道。

“我说...你们能不能告诉我我的盔甲在哪里。”

李紫月两人身后，只穿着一条小裤衩的罗兰德坐在椅子上擦泪道，活脱脱像个受气的小媳妇。

“闭嘴，你这混蛋都嚷嚷了几百遍了，谁让你大半夜的玩裸奔，活该被人抓。”李紫月表面上忿忿不平，其实内心早已乐开了花。

“罗兰德啊，你的盔甲早已被他们列为作案工具没收了，我看你还是死心吧，乖乖穿上这个时代的传统服装吧”邓纯纯嬉笑道。

“呜呜...我不要！我只要我的盔甲！”

“还不是你们这两个坏蛋灌醉人家，人家才会，呜呜...”罗兰德认命似的趴在桌子上虎泪狂飙，根本没有注意到自己话中的歧义让两位伙伴眼角抽搐了起来。

.........

.........

下午时段，林龚羽的第七场比赛

“胜负判定：弈剑玉尘阁，林龚羽胜！顺利晋级八强！”

随着裁判的一声高喝，林龚羽的一只脚已经踏入了八强之列。前两百号参赛者中已经选出了四名八强，剩下的四人则仍在后两百号人中如火如荼的竞争着。

林龚羽刚一走下擂台，一大群女子便围了上了，这些人大多都是弈剑玉尘阁的女弟子或者是其他门派前来观摩试剑大会的女弟子，她们都无一例外的折服在林龚羽那极具艺术魅力的战斗风格下。

可是为等这些春心萌动的粉丝发出忠诚的宣言，就被林龚羽一句‘如果你们认为自己有同柳依依一较高下的样貌实力，那我不介意和你们进行一下深入的交流。’给堵了回去。

丢下这句有装B嫌疑的话，林龚羽径直走向了柳依依正在比赛的副台。

有时候女人挺犯贱的，你越是对她好，她越是趾高气昂，认为你的好都是理所当然的；可你对她越是不好，她便越觉得你有魅力，越想接近你。传说之所以成为传说，是因为你从未亲眼看见过，经典之所以成为经典，是因为它从未完美过。

因此那些女子根本没有反感于林龚羽的狂傲，反而花痴的认为：“他好冷，好帅啊~”

走到七号副台与八号副台的间隙边上，隔着围观群众遥望擂台上正与对手斗法的柳依依。

柳依依的名气也不比林龚羽差，好歹也是仙界第一美人，怎么会缺乏追求者呢？因此在七号副台下，早已里三圈外三圈的围上了一群男性修仙者，目的自然是为了一览柳依依的风采。虽然传闻柳依依已经许给了林龚羽，但是这并不妨碍这些男子的追捧之心。

如果说林龚羽的战斗方式是华丽到令人心生崇拜的艺术行为，那么柳依依的战斗方式则仿佛是一场赏心悦目的天籁之舞。

火红色、淡青色的剑花如同过大年的礼花般，在擂台一次又一次的绽放出色彩，那是柳依依的双系剑气。三阳真火诀，五方浩风决这两式弈剑玉尘阁的经典招式在柳依依手中活灵活现，组合攻击让柳依依的对手完全落入了下风。

战斗仅仅持续了五分钟左右，对手便在柳依依的攻势下招架不住，败下阵来。

“胜负判定：弈剑玉尘阁，柳依依胜！顺利晋级八强！”

随着裁判一声令下，第五名八强也终于诞生了。

柳依依恭敬的向裁判长老鞠了个躬，然后将视线放向场外，最终她有些惊喜的发现在第七和第八副台的间隙边上，一道熟悉的身影漠然孤立在那儿，于是她直接御剑飞跃观众人群，落到那人身边，小脸红扑扑兴奋道：“主人，我赢了。”

“嗯...”林龚羽点点头，“那我们回去吧，这初赛也太没意思了。”

“嗯。”柳依依柔柔的应了声，乖巧跟在林龚羽身后准备离开赛场。

可是，柳依依这副小鸟依人的姿态落入一众外派男弟子眼中，他们仿佛听到了自己心碎的声音。当真是有人欢喜有人愁，自然，柳依依似乎也是那忧愁之人。

看着走在自己面前的林龚羽，柳依依怅然若失，自从今晨醒来，林龚羽又恢复到以往那种冷淡漠然的态度，似乎昨天晚上发生的一切都是黄粱美梦一场，那般不真实，那般不真切。

抬起头，看向林龚羽宽阔的背脊，柳依依与他距离约在两步之外，在这个世界，侍女是没有资格同主人并肩而走。

我们的距离，就像是这并不遥远但却十分漫长的两步，你的脚步从来不会为我而停。如果我跨过这条主仆的鸿沟，走到你的左手边，是否可以离你的心更近一些？

柳依依咬了咬嘴唇，下定决心的她正想迈开步子勇敢的追上去时，却见林龚羽的脚步忽然一顿，一个声音从他们二人前面传了过来。

“林兄，恭喜恭喜，顺利闯入八强！”

“呵呵，说笑了。我志不可止于八强哦。”

“那我们便拭目以待了，以林兄的本事，第一非你莫属啊。”

“对了，你们天安门可有人进入八强？”

“哎，说来惭愧，我们天安门至今仍无人得进八强，只怕这届是无缘咯。”

原来，林龚羽面前的是李紫月和邓纯纯二人。

“林兄，今晚要不要再来个不醉不归庆祝一番？”

“这...”林龚羽犹豫了一会儿，才道：“好！今晚就再来一次醉生梦死！”

“好，那就这么说定咯....”

“不过...怎么罗兄弟没跟你们一起？”

邓纯纯奸笑道：“他呀，自然是躲在屋里，没脸出来了....”

同李紫月两人作下约定之后，林龚羽和柳依依继续往东晓堂走去。柳依依低垂着头，跟在林龚羽身后，脸颊莫名荡起一抹动人的红晕，只听她用自己才听得见的声音喃喃道。

“喝酒好，醉了更好...吓，羞死人了......”

这一晚林龚羽、李紫月邓纯纯三人又是喝的酩酊大醉，最后在柳依依一脸温柔的扶持下，将林龚羽扶回房间，一整个晚上，柳依依眼角的笑意就没落下过，她知道，今晚又可以享受到林龚羽那柔情蜜意的怀抱并在他那独特的体味下安然入睡。

...........

...........

弈剑玉尘阁北面的客房中。

一老一少两人站立于窗子便，在他们正前方便是一片小林，沿着林子往上望去，只见一座绝峰傲然而立，直指天穹，那便是玉尘之巅！玉尘之巅上，一座石塔巍然耸立，那是镇魔塔！

“父亲，你真的同意我这样做？”年轻男子的神情有些激动和兴奋道。

“嗯。”中年男子沉声道：“放手去做吧，我不拦你，反正再过两日，弈剑玉尘阁，哼哼，将成为和蜀山一样的历史！”

“既然在他手上受了辱，那就一定要亲自讨还回来！并且要十倍，百倍的还回去！这样才是一名合格的魔界战将！明白了吗，影儿。”

“我明白了，父亲。”

“回去休息吧，明日还要比赛。”

“是，孩儿告退。”

...

翌日，脑袋微疼的林龚羽喝下柳依依亲手熬制的醒酒汤之，恢复状态后，携柳依依一同往剑舞坪赶去。

今日便是八强赛，剑舞坪上的副台早已尽数拆掉，将主台的面积扩建到10000平方，因为八强赛都将在主台上举行，胜出的最后两人将进入明日的决赛，如此宽阔的战斗场地，足够让这些风云健儿在上边翻手为云覆手为雨。

八强的名单也总算出来了，弈剑玉尘阁共有四人进入八强赛，分别是：林龚羽、柳依依、陈溅楠和李清轩。

李清轩是二代弟子中较为出色的弟子，专精于土系灵决，实力也较为出众，也曾参加过十几日前的除尸大军。林龚羽倒是认识她，只是没有同他说过什么话罢了。

其余四人则是：鬼灵剑宗的司徒影，司徒文，荒火教的孟非以及冰心堂的庄十三。

经过一小时无聊的等待后，巳时一刻，八强赛终于在主持人的宣布下开始了。令众人沸腾的是，弈剑玉尘阁的阁主――傅雨曦竟然也亲自到场，坐在主台正前方的裁判席上，另外，弈剑玉尘阁的一种长老也坐在傅雨曦身旁，充当裁判的指责。

傅雨曦的出现将现场的气氛推到了高潮，从观众们脸上的激动神色不难看出，傅雨曦的魅力似乎更压柳依依一筹。

八名参赛者分别翻上擂台上抓阄，抓到号数相邻的参赛者便是对手。

“三号。”

率先抓阄的林龚羽淡淡将自己抓到的号数念出。

“一号。”这是柳依依抓到的号数。

陈溅楠和李青轩分别抓到了七号和八号，来了个大撞车。而司徒影抓到了五号，庄十三抓到了六号。

“呵呵，林龚羽。我是四号。”

孟非举着指间的纸条冲林龚羽露出一个会心的笑容。

第二百二十六章 狂暴攻击

剑舞坪的主台正北方，搭建这一个阶梯高台，各个门派受到邀请前来参赛的掌门皆是坐在其上，阶梯越是往上，等级越高，在阶梯的最顶层，便是傅雨曦的玉座，在傅雨曦之下坐着的是弈剑玉尘阁的六位长老以及荒火教的汉帛明王和鬼灵剑宗宗主司徒钟。

主台的东西两方分别搭建了一个小帐篷，内设椅凳茶水，供给参赛者做休息只用，在主台的正南方五米之外，用玉石垒砌起一道墙面，隔开观众，以免距离主台太近而被参赛者误伤。

八位参赛者都选好了号码，比赛顺序从一号先开始，所以，第一场是柳依依对战司徒文，第二场便是林龚羽对战孟非，第三场是司徒影对战庄十三，最后一场则是陈溅楠对战李清轩。

这一轮结束后，胜出号数相邻的两人继续进行第二轮的四强战，例如六号的庄十三和七号陈溅楠分别胜出的话，那么他们将是第二轮比赛的对手。

“第一场比试开始。由鬼灵剑宗司徒文对阵弈剑玉尘阁柳依依！”充当现场裁判指着的陆明一声令下后，柳依依和司徒文分别走上了擂台上。由于陆明修为已经达到了‘凝神’期，自然无法参赛，为此郁闷的好久的他在多次恳求铁阳长老后，陆明终于获得了现场裁判一职。

随着柳依依登台，场下的观众全都沸腾了起来，呐喊声，打气声不绝于耳。毕竟这些围观群众大多都是弈剑玉尘阁的二代弟子或者三代弟子。

擂台右侧的帐篷中，林龚羽抱着手坐在凳子上，目不转睛的盯着擂台上的柳依依。

“林兄弟，你说这场比赛柳姑娘的胜率大么？”同样坐在休息帐篷中，与林龚羽并肩而坐的李紫月小声问道。

“难说。”林龚羽摇摇头。说来惭愧，虽然他经常以前也经常和柳依依练练手，可毕竟不是真刀真枪的实干，所以他也清楚柳依依的实力究竟如何。

“你们莫要小看了柳师妹。”坐在林龚羽另一边的陈溅楠道：“说来惭愧，虽然柳师妹入门比我要晚上些许年，但是柳师妹天资聪颖，修行刻苦，撇开修为，单论实力，柳师妹还是要强于我的。”

“再看那司徒文，人如其名，身材单薄，文文静静，虽然已凝出护体真气，但观其光芒亮度远逊与柳师妹的护体真气，因此从修为境界上来看，司徒文还输了一筹。”

李紫月听陈溅楠这么一说，若有所思的点点头，而林龚羽注视着柳依依的双眼眯了眯，用他才能听到的声音道：“有时候，境界，不一定代表实力。”

“不过，若是让我司徒文，面对如此绝色佳人，还真有点下不去手，呵呵。”李紫月旁边的邓纯纯搓搓手灿灿道。

李紫月给了他一个鄙视眼：“德行！”

...

擂台之上，柳依依抱了抱拳，正准备释放出剑匣内的剑气时。

“等等。”

出声的是正是柳依依对面的司徒文。

司徒文转首面向正朝裁判席走去，还未走下擂台的陆明，大声道：“裁判，我投降。”

“哗。”

“投降？”

台下观众顿时炸开了锅，未战先降的行为在这个推崇气节的时代，是被当做懦弱的代言词，一个人，修为低等并不可怕，若是一个人没有气节，那才叫可怕。一时间，擂台下对司徒文和鬼灵剑宗的攻击声络绎不绝。

然而当事人司徒文却一脸淡笑，丝毫不将擂台下的鄙夷声放在耳中。

裁判陆明回头扫了一眼擂台正前方上坐满各个门派掌门的裁判席，见傅雨曦对自己轻轻颌首后，陆明才宣布道：“胜负判定：鬼灵剑宗司徒文弃权，弈剑玉尘阁柳依依胜！”

胜负已分，柳依依解除了自己的战斗姿态，望着对面的司徒文冷然道：“你们鬼灵剑宗把这试剑大会当做儿戏吗？若是没有胆量应战，还不如早早滚回派中。”

司徒文摸了摸鼻子，叹道：“没办法啊，主子的命令难违啊。”

说完司徒文径直跳下了擂台，朝着西面的休息帐篷走去。

...

休息帐篷中的林龚羽一直皱着眉头看待整个时间的始末。忽然，他似乎感觉到一道戏谑的目光打在自己脸上，于是凭着感觉望去，只见西面的休息帐篷中，司徒影、庄十三和孟非坐在其中，那道戏谑目光的主人，正是正品着茶的司徒影。

“原来如此，司徒影啊司徒影，你还是这般得瑟，莫非你真以为到最后也能打败我吗？”林龚羽啧啧摇头道。

“主人，你在说什么？”已经回到休息帐篷，站在林龚羽身后为他按摩肩膀的柳依依见他喃喃自语，于是开口问道。

“没什么，一个小丑罢了。”

西面的休息帐篷中。

司徒影将手中的茶杯放下，看着对面不以为然的林龚羽和那刺痛他心的柳依依，狠狠道：“林龚羽，很有趣吧，不知道你们这对主仆在四强赛相遇时，你会怎么抉择呢？呵呵，真期待啊，你是一个喜欢掌握主动的人，那么我就偏要反其道行之！”

其实，若是真要打起来，司徒文未必会输给柳依依，相反，赢的几率反而更大，那么如果林龚羽对战孟非胜出后，林龚羽四强赛的对手便是司徒文。可是司徒文这一弃权，柳依依便直接晋级了四强赛，如此一来，只要林龚羽一胜出，他就得和柳依依交手。

本来按照比赛正常进行，林龚羽还是有和柳依依撞车的可能，可是经司徒影这么一搅，撞车估计板上钉钉了，这种受控于他人的感觉，令林龚羽有些不爽。

“第二场比试开始！由荒火教孟非对阵弈剑玉尘阁林龚羽！”陆明兢兢业业的做起了通报工作。

看见对面的孟非已经站起身子，大步走向擂台，林龚羽嘬了一口搁在手边的热茶，然后潇洒的起身。

坐在一旁的李紫月忙的：“林兄，小弟祝你凯旋而归！”

“好，借你吉言，若是得胜我们今晚再喝个痛！”林龚羽豪气一笑，随后变化手势，嘴里念念有词。

“抱守元一，御剑凌空！”

一道莹白色流光从林龚羽身后背负着的剑匣一冲而起，旋转着落到林龚羽身前。那是一把通体晶白，散发着耀眼光芒的白剑。

林龚羽踏上朱曦剑，飞到擂台之上，居高临下的看着孟非，抱拳道：“弈剑玉尘阁，林龚羽！”

随着林龚羽拉风无比的踏剑出场顿时引起一片尖叫和欢呼，这些尖叫欢呼声的自然是听雨轩的那些花痴女弟子和一些折服与林龚羽魅力下的外派弟子。

“林师弟终于出场了！”一女子激动道。

“好帅的出场哦！”某花痴道。

“呜呜，人家苦等良久，就是为了这一刻呀！”

“若是能和林师弟共乘一剑，那该多美好呀...吓，羞死人了。”

...

站在擂台中央的孟非哼了一声，拍了拍自己脑袋上的牛角盔，仰着头对浮于自己上空的林龚羽抱拳道：“荒火教，孟非！！”

两人这招呼一打完，就意味着战斗正式开始。

（荒火教孟非，优点：擅长火系灵决和法术，肌肉虬结，孔武有力，近战能力不可小觑，缺点：不会飞！那么扬长避短，发挥弈剑玉尘阁的优势，尽量在剑匣内储存的剑气耗尽之前，将他打败！）

看着脚下已经将长刀从身后刀鞘抽出的孟非，林龚羽心下暗自算计道。

（可恶，竟然欺负小爷不会飞！真是欺人太甚，不过你可不要以为飞起来了小爷就无可奈何了，哼哼，再说只要你的剑气耗尽，除非你降落，否则你也失去了攻击力！）

在林龚羽心里算计孟非的同时，孟非心底也在暗自计较着双方的优劣势

“梵行诸天，周回十方，御剑术，化相...”

“吼！”

林龚羽吟唱口诀，真准备化相凝剑，放出九道物体剑气时，只见脚下的孟非仰天怒吼了一声，紧接着，只见孟非那健美到惊人的肌肉被一层火焰覆盖住。

“吼！”

又是一声震耳欲聋的长吼划破天际。

浮在半空中的林龚羽闻声脑袋顿时一沉，身子摇摇晃晃起来，竟然有种晕厥的欲望。

“尼玛，这音波攻击还带眩晕效果，真尼玛逆天啊！”林龚羽一句粗口刚刚爆出，只见地面的孟非两腿一曲，脚踝一蹬，巨大的力量作用在擂台上，顿时炸起一片尘埃，而孟非也如同火箭炮一般，在原地留下一道残影，倏地一下出现在林龚羽身侧。

孟非双手举着已经被火焰笼罩的长刀，狠狠的向林龚羽抡来。

“趁你病要你命！”

林龚羽刚转过头，便见一把火焰大刀朝自己斩来，眼神一凌，千钧一发之际，大喝道：“电擎雷界！”

（注：‘电擎雷界’，为电擎雷界守护者，可抵御一切仙法咒术。）

一圈雷光从林龚羽体内窜出，堪堪挡在了即将站到林龚羽身前的火焰长刀上。

“雕虫小技，给我破！”

孟非又是暴喝一声，长刀上所附火焰骤然旺盛。

“砰！”

只听一声尖锐的爆炸声，林龚羽的电擎雷界竟然被孟非已蛮力破之，火焰长刀狠狠的斩在了林龚羽的最后一圈防御――护体真气上。

“嗖！”护体真气虽然成功的挡下了这巨力一击，但是受力的林龚羽却被这巨力一击从朱曦剑上打飞了出去。

(嗯，主角准备要重返主神空间了，大家期待吧！)

第二百二十七章 真诀之紫电怒雷摧

“这股力量好恐怖啊！”

林龚羽被孟非一刀击飞，作用在他身上的巨力几乎让他喷出一口老血。

比赛有规定，若是参赛者被打出擂台则算输，可是林龚羽又岂会如此迅速的被干掉。

两指一招，静止在空中的朱曦剑立即发动了起来，倏地一下飞到了林龚羽身前，托住他的身子，将那股巨力缓冲完毕后，载着林龚羽缓缓往擂台飞回。

跳起进行攻击后，孟非自然也落回到地面上，看见林龚羽依靠朱曦剑再次飞了回来，于是在心底暗暗算计下次要将林龚羽连人带剑一块打飞。

场外观战的一众女性粉丝团见自己的偶像一上场便吃了个暗亏，哪里还坐得住，纷纷骂道。

“卑鄙！”

“下流！”

“无耻！”

“偷袭的小人！”

一声声莺啼传入耳中，孟非光洁的脑门上顿时青筋暴起，他回过头，面目狰狞的朝观众人群吼道：“吵死人了，这叫战术，战术懂吗？一群花痴！”

林龚羽悠悠飞到孟非正上方，揉了揉被孟非集中的部分，至今仍有些疼痛，于是对脚下还在与自己粉丝团争吵的孟非道：“我承认，你的肉体力量实在是令人恐惧，但是...”

孟非闻言转头，抬首。听见林龚羽一字一顿道。

“这里始终不是你的舞台。”

孟非攥紧了拳头，举起手中的长刀，刀剑直指林龚羽：“我孟非苦修二十余年，为的就是今天能够在这里证明自己，我的努力，我的汗水，又岂是你这三言两雨能够否定得了的！”

“那就让我们手底下见功夫！”

“梵行诸天，周回十方，御剑术，化相凝剑！”这一次林龚羽可学乖了，御着剑在孟非头顶飞来飞去。

可是孟非却没有攻击的迹象，而是定定的望着林龚羽将剑匣内的剑气引导而出，最后凝结成一把把紫色的长剑，倒垂着悬浮于林龚羽周身。没过多久，密密麻麻的紫色长剑遍布了整个半空，剑尖直指向下方的孟非，粗略来数至少也有数百把之多。

“怎么不出手？难道你有把握在我这数百把紫剑讨到好处？”

完成一切后，林龚羽戏谑道。

孟非双手握住长刀：“既然刚才你接下了我的一击，我也来接你一击！来吧！”

闻言，林龚羽摇摇头：“真是白痴。”

说完，林龚羽左手食指与中指一垂：“散！”

百来把紫剑顿时活了起来，仿佛具备了灵性一般，自主划出一道道刁钻的角度，朝孟非射去。

“哼哼，雷属性剑气，不足畏惧！”孟非冷哼了一声，因为，五灵相克法则中，火可是克制雷的！

“呀，飞星震！”

见百来把紫剑朝自己射来，孟非嘴里依依呀呀几句，双手轮起长刀，猛然旋转起来，与此同时，深红色的火焰从孟非体内爆发而出，连人带刀一起笼罩在火焰中，旋转着的孟非就仿佛一湾移动着的火焰漩涡！

火焰漩涡将齐涌而至的紫剑‘乒乒乓乓’的弹了出去，可是这些仿佛具备灵性的紫剑在被弹出去之后，很快调转方向，阻止二次进攻，而结果依旧是被火焰漩涡所弹开。

随着一次次紫剑的攻击，火焰漩涡中的星星灼炎也开始沾染在紫剑之上，如同燎原之火般点燃起来，由于火灵可以克制雷灵，因此在火焰的焚烧下，紫剑竟然愈发的细小起来。

“落！”

林龚羽见状，右手双指又是一垂，剩余悬浮在空中的紫剑脱缰的野马般急坠而下，落向旋转带起的火焰漩涡。

雨点般坠落的紫剑不出所料的再次被弹开，然而，林龚羽嘴角却划起了一丝阴谋得逞的笑意。

谁也没有注意到，在数百把雨点坠落的紫剑群中，六把颜色稍深的紫剑暗藏其中。这六把紫剑并没有往火焰漩涡的范围落去，而是落向了孟非四周的空地上。与插入地面就消失殆尽的紫剑不同，这六把特殊的紫剑插入地面后，竟然以肉眼难以捕捉的速度钻入擂台下，消失在平面上。

做好这一切后，林龚羽才满意的停止了攻击，将已经被灼炎侵蚀得只剩下不到四十来把的紫剑收了回来

随着林龚羽收回紫剑，擂台中央的火焰漩涡的旋转速度也逐渐变慢，最终停了下来。

“哈哈，林龚羽，你能奈我何？你雷属性的剑气根本破不了我的防御！听说你是水雷二灵之体，你还不如早些使出水系剑气，给我点压力吧！”自以为接下林龚羽招式的孟非有些得意道。

“哼哼，对付你，使用雷系剑气便足以！”

林龚羽冷笑一声，手掌掌往外一送，四十把紫剑剑光一闪，如流星疾走，斜射而去，目标赫然指向孟非。

孟非凭借着过人的弹跳力及反应能力，游刃有余的躲过林龚羽射来的飞剑，实在躲不过的时候，则轮起火焰长刀，释放出一个小型火焰漩涡，以此挡下攻击。

“嗡嗡嗡...”一把把险险错过孟非紫剑长虹贯日般插入地面之上，发出金石交击的嗡鸣声音。

林龚羽一边操纵着紫剑进行攻击，一边精心的计算着孟非的落点，终于，当林龚羽看到孟非双脚落到地面上刻有一个浅浅印记的方砖上时，林龚羽终于止住了进攻，二三十来把紫剑立即静止在了空中。

“结束了，孟非。”

还未等孟非从这突兀的胜利宣言反应过来，只觉双脚一麻，重愈千斤，脚步怎么也抬不起来了。

“六界之上。眇眇大罗，煌煌天威，以尔身试！”

林龚羽捻起的双指不断变化手势，念完法决之后，双手往已经被紫雷束缚住双脚的孟非身上一指。

一语毕，只见一柄八九米米长，约两米宽的紫色剑刃从孟非脚下破砖而出，直指天穹。剑刃尾部释放出如丝般的紫雷，将孟非紧紧缠住，无法动身分毫。

紫色巨刃破土而出后，被紫雷束缚住的孟非只感觉一股庞大无匹的气势从林龚羽身上散发出来，压得他就连呼吸都不协调了。

（好...恐怖，身体竟然不听指挥的颤抖起来了。）

孟非咬破嘴唇，艰难的抬起头，只见林龚羽脚踏朱曦剑，衣抉飘飘，鬓须飞舞，仿佛天神下凡般，飘逸仙缈。

“紫电怒雷摧！”

林龚羽缓缓吐出这一招的名称后，整片天空蓦地暗了下来，一副蓝色的图腾突然出现在巨刃的正上方，旋转着放大起来。当图腾的直径涨至大约十丈时，图腾中央电光一闪，无数道紫雷窜涌而出，如白驹过隙一闪即逝，狠狠的披在了被紫色巨刃正下方的孟非身上！

“啊！”被紫雷击中的孟非终于发出了一声不知是愤怒还是恐惧的嘶吼。

眼花缭乱的紫雷蛇舞乱窜，接踵而至地披在孟非身上，整个剑舞坪笼罩在一片紫色的电光之中，观众群中，紫色的电光在他们的面容上不断闪现着，映衬着他们或恐惧或惊讶或崇拜的表情，将现场的气愤诡异到了极致。

裁判席上，除了笑意吟吟的傅雨曦和六位长老外，其余门派掌门皆是拍岸而起，他们可是识货之人，这一式‘紫电怒雷摧’可是紫雷真诀的经典招式，想当年傅雨曦的师父玄寂真人纵横天下的时候，他们未曾没有见到过，虽然他们之前见到林龚羽可以放出紫色的剑气，但也没多想，可此刻‘紫电怒雷催’一出，这些掌门终于认出了林龚羽的招式。

“那是紫雷真诀！”

“紫雷真诀传人已经现世？”

“这也太快了吧！”

裁判席上的司徒钟也动容道：“玄寂过世不过数年尔尔，续任紫雷真诀继承人竟然已经出现了，这...”

在司徒钟旁边坐着的汉帛明王可没有时间考虑紫雷真诀传人的问题，他注意力一直放在那紫雷肆虐的中心处，他不知道，这个一向被他看好的弟子能否挺过这一关。

紫雷真诀继承人的出现就代表着弈剑玉尘阁霸主地位时代的来临，紫雷真诀早以其霸道无匹的威力以及精妙绝伦的剑招扬名天下，可谓是仙界第一功法，但可惜紫雷真诀传人一般都是百来年才出一任，大大限制了弈剑玉尘阁的发展。

虽然如今的林龚羽还未完全成长起来，可是在傅雨曦这个奇女子的调教下，不久之后定然会领着弈剑玉尘阁达到新一波的高峰！

人往高处走水往低处流，这世间又有谁愿意生生世世都被人死死踩在脚下呢？

于是，裁判席上的掌门们半是惊叹半是忧愁的坐回了座位上，一时间也不知道该说什么好。

大约过了半分钟，肆虐的紫雷终于随着缓缓消失的图腾离开了众人的视线，束缚着孟非的紫剑巨刃也‘嗖’的一下消失了。只留下一地的碎石。

擂台早已在紫雷的肆虐下变得坑坑洼洼，满目苍夷。在擂台正中央一个深坑中，孟非的牛角盔早已被劈成粉碎，腰间围着的虎皮大群早已破烂不堪，他浑身焦黑，一动不动的躺在深坑里，不知死活。

第二百二十八章 剑诀之上清破云剑

“胜负判定：弈剑玉尘阁，林...”

站在裁判席下，目睹恍如神罚一般的攻击，愣了好久，陆明才回过神来，跑到残破一片狼藉的擂台上，正准备宣布林龚羽获胜。

“等，等等。”

还未等陆明宣布完，一声有些虚弱的声音从深坑中传了出来，打断了陆明。林龚羽和陆明两人赶紧往坑里一看，却见倒在深坑终于的孟非竟然颤抖着撑起身子。

“我...还没失去战斗力呢！”

随着孟非微喘着将话道出，他那被紫雷劈得焦黑的皮肤竟然如同碎裂的鸡蛋壳般，OO@@的剥落下来，仿佛脱了一层皮般，古铜色的肌肉从焦黑皮肤下重新录露了出来。

“比赛继续进行！”陆明见孟非并未失去战斗力，于是只好宣布比赛继续进行。

孟非将身上的焦黑碎片全部抖落下来后，才抬起手擦掉嘴角边溢出的鲜血，看着地上的焦黑碎片，眼神炽热道：“林龚羽，你真的好强！若不是我用火云心法凝结出这幅『熔岩铠甲』，恐怕是要死在你这招之下呢，咳咳...”

才说了两句，孟非竟然咳嗽起来，伴随着剧烈的咳嗽，一道淤血从孟非的口中咳出，看来他虽然成功挡下了『紫电怒雷摧』，但似乎也伤得不轻，看得裁判席上的汉帛明晚一阵揪心。

“你已经受伤了，拖着这副伤残之躯，你以为你还有获胜的可能性吗？”御剑凌空的林龚羽面无表情道，那样子活脱脱像个装×的反派。

“呵呵，我怎么可以走到这里就放弃。”孟非再次将嘴边新溢出的血迹摸了个干净，有些自嘲的哈哈大笑道。

“我知道，你们弈剑玉尘阁向来看不起我们荒火教。我们荒火教教众性格直爽，爱恨分明，向往自由不受缚于世间苛责礼法，然而我们这种率性的行为到了你们眼中，却被被你们视为放浪不羁，不识礼数的放浪形骸，我们荒火教教众也被你们视为南蛮夷子。”

孟非深呼了一口气，强忍着不平坚定道：“我孟非苦修十余年，正是为了今日这一刻，向所有人证明。”

“自由并不是放纵，那是火一般的梦想！”最后这句话，孟非几乎是吼着喊出的

“哎，痴徒啊痴徒，你这让本王如何说你才好。”裁判席上的汉帛明王听到孟非这样一番言论，重重一叹，眼眸中闪过一丝悲凉之色。

“吼。”说完一通废话的孟非又是狂吼一声，健硕的肌肉上一根根粗大的青筋高高的勃、起，接着，一圈艳红的赤焰顿时从孟非身上冒了出来，孟非整个人顿时笼罩在一圈旺盛的火焰中。

“想证明自己吗？呵呵，真是有够无聊的。”林龚羽虽然话是这么说，但是却暗自加强了防备。孟非被火焰附身之后，一股威势隐隐从孟非身上发出，令他感觉有些不安。

果然，孟非被火焰附身之后，仿佛信奉春哥原地复活满状态一般，腰不酸，腿不疼，嘴也不咳血了。他拾起掉落在一旁的长刀，‘唰’的一声，孟非身上的火焰覆盖到长刀之上，一时间火光冲天，甚是威武。

孟非动了，他双脚猛然一蹬，在擂台上蹬起一片碎石，如炮弹般冲天而起，直朝天空中御着剑的林龚羽射来。

林龚羽见状赶紧招呼空中剩余的紫剑，射向直冲而起的孟非。同时继续释放『化相凝剑』，让更多的剑气从剑匣豁口流出，凝结成紫剑后投入战斗。

可惊人的一幕发生了，面对林龚羽射来的紫剑，孟非竟然不躲不闪，硬生生的用自己的肉体去对抗那锋利无比的紫剑。

“锵！”

数把紫剑率先刺到孟非身前，但却没能阻止孟非上升的势头，都无一例外的被孟非身上所附的火焰弹飞了出去。

“竟然是霸体类技能？”

林龚羽微微一愣，旋即抬起剑首，往高空攀升而去。既然孟非使的是霸体技能，那么林龚羽完全不必与他硬碰硬，只需将高度拉高，那么孟非也拿他没辙，毕竟，孟非不会飞！但事实并没有林龚羽想象得那般顺利。

“哪里逃！”孟非见林龚羽竟然向上攀升，哪里肯就这样放过他，于是轮起手中的火焰长刀，将迎面射来的紫剑打了回去，并在刀剑相撞的那瞬间，手脚并用的以空中的紫剑为借力点，好似蜘蛛人似的向上方弹跳而去，速度竟然比林龚羽还要快上少许。

孟非此刻使用的正是他们荒火教的救命绝技『钢身』，只要人还有一口气在，使用『钢身』之后，将体内的火云真气在一瞬间爆发出来，附身体外，便可刀枪不入，免疫一切灵决法咒和负面效果，进入霸体状态，自然可以无视那锋利无比的紫剑，但是这个状态紧紧能维持五分钟左右罢了，所以他必须争分夺秒。

孟非一边踏着紫剑往上追去，一边挥动手中的火焰长刀，斩出一发发弧形的火焰斩击，白驹过隙般劈向上空的林龚羽。

战斗已经完全转变为了空战，擂台下不论是裁判席上的掌门们还是参赛选手抑或是围观群众，都将脖子伸得老长，目不转睛的盯着场上的局势。

一直观察着孟非一举一动的林龚羽见他一边跳上来一边劈出火焰斩击攻击自己，顿时将剑首一转，来了个一百八十度大转弯，轻而易举的避开孟非劈来的火焰斩击。

“既然如此，那我便正面破掉你的霸体状态！只希望你别死在这一招之下。”

林龚羽大喝一声，脚尖一点，从朱曦剑上高高跃起，然后将朱曦剑找回手中，紫雷真气不要命的输入朱曦剑中。

“内气一贯，剑随意动。锋刃直行，连通一气。”

林龚羽一手摆势于胸，一手单持朱曦剑，直指攀升而上的孟非。

“上清破云剑，给我破！”

下方的孟非瞳孔一颤，只见眼前紫光一闪，一道巨型紫色巨剑剑气从朱曦剑剑尖瞬间爆发而出，如流星急坠，带着势不可挡的威势轰中自己的胸口

“轰！”一声震耳巨响，下一刻，孟非感觉自己的背部撞到了一堵坚实，两眼一黑，失去了知觉。

“呼。”使出紫雷剑诀――『上清破云剑』后，林龚羽身子也是一虚，这一发威力无匹的剑招可是消耗了他二分之一的紫雷真气，加上之前与孟非战斗所消耗的，林龚羽体内的剩余真气已是捉襟见肘，若是紫雷剑诀中瞬间破坏力最大的『上清破云剑』都无法破掉孟非的霸体的话，那么林龚羽可真要提起朱曦剑和孟非进行近战肉搏了。

重新放出朱曦剑，踩于其上，林龚羽目光往自己脚下的擂台望去，这一望，让他也倒吸了一口凉气。下方哪还能看见擂台应有的影子，整个擂台已经被砸成了一个巨大的深坑，整个擂台都凹了进去，在深坑的中央处，孟非浑身是血的躺在其中，不知死活。

林龚羽这极具破坏力的惊艳一击直教擂台周围的众人看得一阵痴呆，他们何曾见过如此华丽的必杀，之前那道巨大的拉风剑气集中擂台时掀起掀起滔天尘雾的一幕还历历在目。

“这家伙...该不会是死掉了吧？”林龚羽看见孟非背后的流出的血液正在逐渐向四周蔓延，于是皱着眉头降落到孟非身边。

才一靠近，林龚羽便感觉到孟非那微弱的呼吸，于是送了一口气，对裁判席下还处于痴楞状态的陆明打了个眼神，陆明心领神会的跃上了早已变形的擂台，宣布道：“胜负判定！弈剑玉尘阁，林龚羽胜！”

“等...等！”

陆明才说完，又一声微弱得可以用呻吟来形容的声音从深坑里穿了出来。

“我...我还可以再战。”孟非口齿不清的吐出这句话，鲜血如同泉水般从早已被染红口腔中涌出

陆明见孟非伤得不轻，摇了摇头，叹口气劝慰道：“孟非，你已经失去了战斗力，还是接受失败的结果吧。”

“不！我还没失去战斗力！只有我还有一口气儿在，我就仍然拥有战斗力！我依旧挺立！”孟非有些激动，以至于大口大口的鲜血从口中喷涌而出。林龚羽这霸道无匹的『上清破云剑』直接将他的『钢身』给破了，若不是他在最后关头及时给自己加了一层『熔岩铠甲』，那么孟非早已被那道巨大的剑气撕裂身子。

可是在巨大力量作用下坠落擂台，孟非没死就已经算是不幸中的万幸，背骨和肋骨不知断了多少根，别说是继续战斗，就连站起来都是痴心妄想。若不好好修养数个月，孟非必废无疑。

“你这又是何必？”林龚羽摇头不解：“难道这试剑大会的名次对你来说比你生命还重要吗？”

“是的！”

“呵。”林龚羽冷笑一声，“那么我倒想知道，你的坚持是什么？”

“我的坚持？”孟非忽然笑了起来，声音有些哽咽，眼中泪花闪动。

他用虚弱的声音给林龚羽讲了一个故事。

(明晚出最新合集，你懂的...群里发放)

第二百二十九章 一念执着

孟非用着虚弱的声音给林龚羽讲了个故事。

他四岁那年，她三岁。

在村子举行朝拜圣火仪式的夜晚，他们完成了一次轮回。

他对她一见钟情，特别是她笑起来时嘴角边挂着的两个梨涡小酒窝，成为他梦中最美丽的动人。

五岁那年，他第一次鼓起勇气，跑到村口与小伙伴嬉戏的她面前，想开口请求和她一起玩耍，却支支吾吾开不了口，最后红着脸跑开，留下一串银铃般的清灵笑声。

六岁时，他第N次从与同伴玩耍着的她的身旁错过时，她却破天荒的叫住了他，让他加入到他们的游戏中。

九岁，他背着父亲偷偷到山上狩猎，怀揣着猎物换到的钱，跑到七里外的小镇上，买下一支木簪送给她。她却皱着鼻子抱怨说簪子太丑。

她十一岁那年，她和他第一次约会。他红着脸说亲一下，她嘟着嘴嫌他牙黑。于是，从那日起，他开始每日背着父母偷用家里昂贵的碘盐刷牙。

他十四岁那年，他们第一次接吻，但小鹿乱撞的他不小心磕着自己的嘴唇，流了很多血。

十五岁的青春下，她站在他身旁，在他心底平静的湖泊中投下一枚小石子。荒火教正值招徒，她说她想加入荒火教，守卫照耀九黎大地的圣火。

十五岁的朝阳，他感觉脚下的步子的更坚实了。

十六岁时，在她的欣喜若狂下，他放弃了平凡的生活，加入了荒火教中。

二十岁时，终于被吸纳为荒火教精英弟子的他鼓起勇气，红着脸向青梅竹马、同是精英弟子的她提亲。她逗着发梢楞了半天，最后才支支吾吾说除非他能在五年后的试剑大会拿下第一。

二十的艳阳，淡淡的惆怅。

二十五岁时，与他共赴阴山、参加除尸远征军的她，用身体横在僵尸的爪牙下，用她的性命换下了他的性命。

二十五岁的夕阳，无限凄凉。

。

日落的最后一刻，她用尽最后一丝气力，从怀中掏出儿时他送的木簪，告诉他，其实这支木簪从未离身。

故事讲到这里，孟非的声音已经哽咽了起来。

擂台之下，观众群里，一些感性女子早已暗自垂泪，豪气男儿满眼通红。

擂台之上，林龚羽重叹，陆明摇首惋惜。

或许那虚无缥缈的试剑第一，已经成为他苟且活下去的唯一理由。

“可你还是输了。”林龚羽淡淡道。

“不，只要我还有一口气在，我就不会输！”孟非颤抖的喘息道，说完，他竟然强自将重伤的身子翻了过来，双手抵住地面强忍着身上的剧痛想要撑起身子。

“够了！孟非。”

不知何时，汉帛明王已经走到了擂台之上，蹲到孟非身边即使严厉又有些和蔼道：“虚名罢了！身体要紧！”

“可是教主，我想要拿那第一！即便是死在这擂台上，我也毫不在乎。”眼泪夺眶而出，孟非情绪失控道。

“你，你这是要气死本王啊，你拿到了第一又有何用！”汉帛明王气结之下，也不知该如何说服他。

“我...我只是想完成自己的梦想！”

站在一旁一直沉默不语的林龚羽扫视了一圈周围，最后视线落到深坑中挣扎着想要站起身子的孟非身上突兀道：“你有什么资格践踏自己？”

孟非闻言一愣，目光顿时盯向了林龚羽。

“你要清楚，你这条命，是她用生命换回来的，你没有资格践踏，因为你的命不再属于你，而是属于她！所以放弃吧，用你的身体承负着她的生命好好活下去，直到你寿终正寝的那一日，下到鬼界去找她，她会在忘川河边许下‘奈何桥下等三年’的誓言。”

说完，林龚羽掉头径直走下了擂台，虽然孟非的故事令他触动，可是他没有义务拯救一个与自己毫无相关的人，话已至此，情分已尽，看不看得开就看他自己的造化了。

“谁若九十七岁死，奈何桥下等三年...”

孟非嘴里喃喃念叨这这句话，反复几遍之后，他才将半撑起的身子落回地面上，嚎啕大哭起来。

“痴徒啊痴徒，既然悟了，那便随本王下去疗伤吧！”汉帛明王有些宽慰的抱起孟非，退下了擂台。

就在林龚羽和孟非两人退下擂台的这一刻，一声掌声突兀的响了起来，随后，两声、三声、四五声，一声大过一声的掌声如雨后春笋涌现而出，也不知是在为胜利的林龚羽喝彩还是在为坚强的孟非鼓舞......

“一场闹剧，真是无趣至极啊！”西面休息帐篷中，坐在靠椅上的司徒影缓缓将手中茶杯搁在手边桌上，起了身活动了一下筋骨，无它，下一场比赛便是他和庄十三的战斗。

坐在裁判席最高阶的傅雨曦淡眼看待整个事情的经过，见孟非被汉帛明王抱下擂台之后，面纱下的动人嘴角微微一扬：“爱恨情仇，悲欢离合，开悟其实只在一念之间……”

.........

.........

“恭喜主人得胜归来。”

林龚羽才一回到自己的休息帐篷中，一直站在帐篷里关注着林龚羽的柳依依立即迎了上来，端上一条洁白的汉巾，轻柔的将林龚羽额上并不多的汗滴擦了个干干净净。

“嗯。”林龚羽点点头，继续走向休息帐篷中。

一直坐在帐篷里的李紫月、邓纯纯、陈溅楠和李青轩立即起身庆贺道：“恭喜林兄（林师弟）凯旋而归啊！”

“呵呵，侥幸罢了。”林龚羽摆摆手，坐回自己的座位上，柳依依则十分乖巧的行到他身后，为他揉肩安按背，端茶送水，看得旁人一阵羡慕不已。

“林师弟你那一式『上清破云剑』其威力可真是令人心惊啊，竟然将整块擂台都轰下去了，我坐在这休息帐篷里直感到山摇地晃啊！”陈溅楠笑道。

“还有那什么紫电怒雷摧，端是华丽无比啊。我说林兄，你能不能教教我啊？若是我学会了这么拉风的招式，指不定能泡上几个妹纸呢。”邓纯纯补充道。

林龚羽摆摆手：“『上清破云剑』可是不传秘籍，你还是死了心吧，我说你们也就别寒碜我了，专心看比赛吧。”

说完林龚羽向擂台上努了努嘴，只见在他们几人谈话期间，陆明已经向擂台中输入了真气，不一会儿，早已变形扭曲的擂台以肉眼可见的速度自我修补起来，不一会儿擂台便再次恢复它原本那方方正正的模样。

待擂台恢复完毕后，司徒影和庄十三各自登上了擂台，相互通报了姓名后，各自祭出自个的宝剑开始战斗。

他们二人的交战并无出奇之处，庄十三的水系剑招和司徒影的四把黑色长剑在擂台上不断交戈撞击，各种灵决穿插在剑招之中，林龚羽暗自计算了一下，庄十三似乎只会水系灵决，而司徒影却会风火两系。

这场战斗逐渐演变为了两人的斗法，饶是他们各自的技能都华丽无比，炫丽生花，可却少了林龚羽和孟非战斗时那种惊心动魄的震撼感，司徒影凭借出色的发挥和两系灵决，从一开场便占据了上风。

沉闷却绚丽的斗法大约持续了盏茶时间，两人的战斗终于迎向了高潮，随着司徒影手中放出六卷宛如转轴般的黑色诡异气息，六道卷轴般的气息卷成了一个半圆并将庄十三笼罩其中，随后司徒影持剑往半圆中一指，一声惊呼惨叫后，六道卷轴黑息骤然消散，只留下浑身是血的庄十三躺在擂台之上。

“胜负判定：鬼灵剑宗司徒影胜！”在陆明的宣判声下，浑身是孔的庄十三被悲剧的抬下场。

“罗渊枷魂判？看来这司徒家伙也并非草包啊。”林龚羽读着司徒影放招前吼出的招名，对于庄十三浑身上下布满的圆孔，林龚羽有些感兴趣，只不过当时庄十三完全被黑色气息笼罩在半圆中，他也无法知晓里面发生了什么。但凭借这一招隐隐透出的威势，让林龚羽收起了小视之心。

“接下来就是陈溅楠和李清轩的战斗了……”林龚羽抬首往擂台望去，只见司徒影和庄十三之前战斗造成的破损已经修复完毕，而陈溅楠和李清轩业已登台，等待着陆明宣判比赛开始。

回过头，看着正在自己身后，为自己揉捏肩膀的柳依依，林龚羽笑道：“柳师姐，等这场战斗结束后，就轮到我们争夺决赛的名额了哦。真是有些苦恼啊，贱男兄和青轩兄撞车，我主仆二人撞车，如此一来，我们想要包下前三名的计划算是夭折咯。”

柳依依正在为林龚羽服务的葱指一顿，答话道：“是啊，如此一来，只怕我们是领不到师父之前承诺的宝物了。”

“一切顺其自然吧。”

林龚羽转过头，望向擂台，陈溅楠与李清轩的战斗已经打响，青色的风系剑气和莹黄色的土系剑气已经纷纷从两人所背负的剑匣中释放而出，不一会儿，两人身边都布满了由剑气凝成的剑。

柳依依的玉指继续动了起来，看着擂台上同门相争的一幕，她低下头，凝视着林龚羽头上那被自己梳得一丝不乱的发髻，动人的眼眸逐渐被迷茫之色所取代。

她不知道，下一场比赛自己该如何是好……

(本书VIP订阅群号：211606948以后本书大量未删节合集都在VIP群中发放更新，普通群不在享有福利，进群发订阅截图或账号星值。)

第二百三十章 逃跑的柳依依

(第一更！求红票！求给力！)

“胜负判定，弈剑玉尘阁陈溅楠胜！”

陈溅楠与李清轩的战斗持续了大约半个时辰后终于在观众们的百无聊赖的哈欠声中落下了帷幕。如果说司徒影和庄十三的斗法对决是整场八强赛由高潮转向低谷的过渡的话，那么陈溅楠和李清轩的斗剑则只能用无聊的肥皂剧来形容。

完全相同的剑技招式，毫无差别的攻击模式只会让人心生无聊。

其实以主观的目光看待，无论是司徒影还是陈溅楠他们的战斗都算可圈可点、颇有看头，只是观众们早已在林龚羽和孟非的对决中被那震撼人心的华丽招式所俘虏。有了之前林龚羽那绝对凌驾的战斗，后面两场势均力敌的比赛难免有些乏味。

随着陈溅楠的获胜，八强赛也终于画上一个圆满的句号，中场休息了半个时辰后，四强赛便热热闹闹的拉开了帷幕。

“呵呵，终于等到了呢，不知你们主仆二人会上演一出怎样的好戏呢？真是令人期待啊。”西面的休息帐篷中，司徒影悠闲的端着茶杯。一边品茶一边看着已经登台的主仆二人。

没错，四强赛的第一场正是由林龚羽对战柳依依，第二场由司徒影对战陈溅楠，最后两场比赛生出之人的两人将成为明日决赛的主角。

...

林龚羽站在擂台上，望着对面同样在凝视自己的柳依依，良久才按照惯例开口道：“弈剑玉尘阁，林龚羽。”

“弈剑玉尘阁，柳依依。”柳依依愣了一下，但很快按照礼节报出自己的姓名。

互相通报姓名完毕后，战斗也将正式开始，可是，这队主仆却仿佛约定好似的，一动不动的站在原地，丝毫没有出手相斗的迹象。一时间，原本或为林龚羽或为柳依依加油打气的嘈杂声逐渐安静了下来，众人皆从两人眼中的异样神色嗅到了一丝不寻常的味道……

“你动手吧，我让你三招。”良久，林龚羽终于打破沉默道。

可是对面的柳依依却咬着下唇，使劲摇头，一副不情愿动手的样子。这可把林龚羽难住了，难道要让他这个大男子主义之人率先对自己的女人动手吗？

“别闹了，现在是比赛，可不是耍小性子的时候！”林龚羽板起脸威严道，虽然他也知道自己这番话并没有什么说服力。柳依依有对自己耍过小性子吗？似乎没有过吧？

“是...奴婢知道了。”

柳依依也不敢违抗林龚羽，于是只好咬着唇，强迫自己运起法决，将剑气从身后的剑匣中引导而出。

天琅剑剑匣只有七个剑气豁口，所以一次性只能释放出七把剑气。

林龚羽见七道青色的剑气如水般从他身后流淌出来，在他身边凝结成七道青剑后，他松了一口气，将注意力高度集中起来，今日，他便要体会一番柳依依的真正实力。

然而，柳依依周身的七八青剑只是静静的悬浮在她周身四周，过了好久也没有一丝的进攻的迹象。有些不耐烦林龚羽将视线疑惑的往柳依依脸上聚焦而去，却惊讶的发现，柳依依竟然两眼通红，眼眶蓄满了晶莹如玉的泪水，眼看就要夺眶而出。

林龚羽一阵愕然，还没完全搞清楚状况的他刚想开口询问时，只见柳依依猛地一转身，祭出天琅剑，然后御剑逃离了现场，只留下一众目瞪口呆的观众和裁判们。

“你...你哭什么呀，我又没欺负你。”望着柳依依的身影消失在南面，丈二和尚摸不着头脑的林龚羽摇头不已，他也搞不清楚柳依依为何会突然发神经似的的逃离会场，但他知道，柳依依这垂泪一逃，决赛的资格就不劳而获的落入自己囊中。

比赛有规定，御剑飞行不得离开擂台的范围内，所以柳依依这一去就代表着她弃权。

“弈剑玉尘阁柳依依离场弃权，林龚羽获胜，顺利晋级总决赛！”

同样摸不着头脑的陆明走到擂台上宣布结果后，见林龚羽仍然皱着眉头站在原地，虽然他也不清楚林龚羽和柳依依的具体情况，但还是劝道：“林师弟，我看你还是追上去看看比较好吧...好歹，她也是你的人啊。”

“算了，不必了。”林龚羽摇摇头，对陆明说道：“女人嘛，一个月总有那么几天情绪失控。”

说完，在陆明疑惑不解的眼神下，径直往擂台下的休息帐篷内走去。下一场便是陈溅楠和司徒影的战斗。

柳依依的不战而逃、林龚羽的直接晋级让擂台下期待已久的观众们大失所望，林龚羽在下台的期间，一声声闲言杂语传入她的耳中。

“搞什么嘛，本来我还期待林师弟和柳师姐这对金男玉女上演精彩大战呢。”听雨轩的一名女弟子忿忿不平道。

旁边的另一名女子嘟着嘴问道：“话说，柳师姐为什么要离场啊，我好像有看到她眼睛里积蓄着泪水哎。”

这时，旁边传来一声男声：“这还不简单嘛，你们没见那林龚羽一上台就盯着人家柳姑娘猛看，柳姑娘一害羞，自然跑走了，你们说是不是呀。”这外派的男子一脸坏笑的起哄起来。

“胡说八道，我看那柳依依是犯了花痴，看见咱们的林公子就走不动道儿了，所以才故意使下这俗套的戏法，想要林公子去追他呢。”一名外派女子反驳道。

林龚羽摇了摇头，无视周围的闲言闲语，回到自己座位上，左下，端起热茶，饮了一口，手搭在扶手之上，食指节奏有些凌乱的敲击着扶手，眼神四处乱飙，有些心神不宁。

坐他旁边的陈溅楠见状微笑道：“林师弟，若是担心便去看看吧。”

林龚羽再次端起茶杯，斜视着陈溅楠，不言不语，直把他看得心底发毛后，林龚羽才饮了一口，道：“我观那司徒影控剑手法娴熟，灵决法咒甚是熟练，不过破绽未必没有，若你想取胜，必得祭出实剑，近而攻之。”

丢下这句话后，林龚羽祭出了自己的朱曦剑，踏剑而飞，直往柳依依消失的南面追去。

“祭出实剑，近而攻之？”若有所思的陈溅楠皱眉垂首自语，“难道林师弟意思...让我持剑以近距离同司徒影交战？！”

陈溅楠心下一惊，猛然抬首，劝告脱口而出：“不可！林师弟，咱们弈剑玉尘阁之修行剑诀法咒，不修剑术技巧，以剑术进行近战乃是我派之大禁忌！若是坏了规矩，是要……”

然而他定眼一看，身旁空空如也，早已没有林龚羽的身影。

“哎？”陈溅楠举目四望，见林龚羽已经乘风御剑远去，再看对面的司徒影已经面朝自己微笑着走上擂台，也只好作罢：“罢了罢了，待赛后在同你说明清楚。”如是想到，陈溅楠起身，往擂台行去。四强赛第二场，陈溅楠VS司徒影，正式开始。

.........

.........

御着朱曦剑往南一路搜寻而去，在派中转了小半会儿都没找到柳依依的身影。林龚羽停在半空思索了半晌，剑舞坪南面只有卷云台，若是她不在卷云台，那便是回屋了，不如先去卷云台看看。

打定主意，林龚羽御剑往卷云台赶去。

玉尘仙山高愈千丈，直破琼云，壁立千仞，奇峰陡峭，在玉尘仙山极南之面，有一块石盘突出绝峰十丈有余，站于其上，上可观天穹玉宇，下可俯红尘万丈，堪称一处绝观。弈剑玉尘阁先人曾加工改造，打磨雕刻，将那块突出的石盘建成了如今的卷云台。

飞到卷云台上方，看到一道纤细的白影坐立于卷云台的边缘上，林龚羽心中一喜，催着剑往那道白影的所坐之处落去。

“哒。”

一声落地声惊扰了看着白雾翻滚发愣的柳依依，她回过头一看，是他。

“你哭什么，我又没有欺负你。”林龚羽走了上来，一屁股做到柳依依身边，两条腿悬空在外，在他下方，风卷残云，浪腾翻滚，强劲的气流拂面而过，随时都有掉下凡尘的危险

“我……”柳依依双臂抱膝坐在卷云台边缘上，支支吾吾，不知该如何开口。

“还记得我们第一次见面的情形么？”林龚羽没有再问下去，话题一转，他身子往后一仰，双手撑在背后，任凭过往的劲风将他双鬓的长须撩拨飞舞。

第一次见面...

轻舞飞扬的鬓须将柳依依的思绪勾会到半年前的午日。

“哼，那我们去卷云台吧，上观九霄天穹，下俯风卷残云。”

“哦，这倒颇有意境，是个谈情说爱的好地方。”

“林小子，你到底想怎样。”

“...”

一连串记忆画面不断闪现，柳依依掩嘴轻笑起来：“记得，都记得。”

忆起曾经那个初入仙门的他，再看看如今身旁已经名动天下的他，柳依依的心境突然平和了下来，她腾挪着小屁股靠近林龚羽，将螓首靠在他的肩头，伸出手，搂住他的臂弯。

“其实...不知为什么，站在擂台上，我一想起即将和你刀剑相向，我的心就咯得慌，就连气也喘不顺了，就好像失去了某样至关重要的东西一般，脑袋里就只剩下一个念头，那就是快点逃离那里。”

柳依依抱着林龚羽手臂的力度愈发紧了起来，仿佛要将这条手臂融入自己的怀抱一般，“所以我就坐在这里想啊想...”

她忽然抬起头，大大的眼睛扑闪扑闪看着林龚羽，一脸坚定道：“最后我想到啊，柳依依永远都不可以再用剑气指着林龚羽，哪怕是比赛也不行。”

身旁静静倾听的林龚将手抽出了她的怀抱，环上了她的腰肢，将她纳入怀中，微笑着抚摸她的后脑，道：“嗯！”

柳依依甜蜜的依偎在林龚羽怀中，一对玉腿同林龚羽并排悬在边缘之上，低头望下，仿佛世间的万物都揉碎在这滚滚白浪之中。

.........

.........

“主人，上观九霄天穹，下俯风卷残云，我们要不要做点你渴望已久的事情？”依偎了一阵，柳依依突然羞涩的抬起头，提出建议。

林龚羽闻言一笑，挑起柳依依的下巴，静静的凝视着她一尘不染的眼眸，良久，哈哈哈大笑起来。

“那还要先看你技术如何。”

“是，那还请主人评测一番。”柳依依微微一笑，将身子俯了下去。

一些偶尔路过卷云台侍女路人看见了这样一幕，一男一女并坐于卷云台之边，那女子上半身伏在男子大腿之上，或许是在睡觉吧，谁知道呢。

第二百三十一章 你输，便取你狗命

（第二更，求红票，求给力，第三更十一点左右上传）

同柳依依在卷云台上依偎而坐小半个时辰后，他们才忆起四强赛仍然在进行着，于是整理好衣物，将作案的痕迹清理全部清理干净后，两人才携手朝剑舞坪方向行去去。

当林龚羽拉着柳依依的小手重返剑舞坪时，司徒影陈溅楠两人的大战也在观众们的赞叹声中完美的落下帷幕。

林龚羽和柳依依二人走近擂台，举目望去，只见满目疮痍的擂台之上到处都是张牙舞爪的玉石沟壑，狰狞的爪痕交错重叠，仿佛在向他们述说着战况的激烈程度。

现在，在擂台之上，只有一人站立着。那人就是司徒影！而他的对手陈溅楠此刻已经浑身是血的躺在司徒影脚下，泱泱如柱的鲜血不断从他身上布满的孔洞中流出，鲜红的血液不一会儿便流淌了一地，甚是骇人。

“胜负判定，鬼灵剑宗司徒影胜！司徒影顺利晋级决赛！”陆明赶到擂台之上，急急宣布完比赛结果后，立即吩咐人将已昏迷不醒的陈溅楠抬下去进行疗养。

看到面色苍白的陈溅楠被人抬下去后，陆明回过头望了一眼坐在裁判最高处的傅雨曦，却见她神色如常的坐在裁判席上，没有一丝发怒的迹象，陆明不由叹了一口气。

鬼灵剑宗的司徒影招式毒辣诡异，比赛时专攻敌人要害，两次比赛都是将对方打成重伤，据说之前与司徒影交战的庄十三到现在还没醒来，以往届惯例，下如此重手势必要受到警告甚至剥夺比赛资格的，可是傅雨曦却一副视而不见，不咸不淡的的样子，仿佛受伤之人根本不是自己门下的弟子一般，这让陆明心里堵着慌。

打败了陈溅楠的司徒影听完陆明的宣判后，正准备返回自己厢房静静等候明日辉煌时刻到来，然而，就在他即将转身的那一刻，他的余光瞥见林龚羽柳和依依两人携手走进东面的休息帐篷，他的脚步一顿，向对面的休息帐篷走了过去，冲林龚羽喊道。

“呵呵，林兄，明日便是你我争锋之日，小弟可是期待得紧啊，不知林兄你可有做好准备？可不要到那时被小弟我打个措手不及哦。”

林龚羽笑道：“呵呵，准备？我并不需要。”

“林兄果然自信满满，小弟佩服啊。”司徒影笑赞了一声，随后语锋一转，“不过，既然明日是夺魁之争，那依我看，必得有些彩头才刺激，林兄你说是也不是？”

林龚羽眼睛一眯，不知道他葫芦里卖的什么药，于是挑眉问道：“彩头？你想和我赌斗？”

“正是如此。”

“你想赌什么？”

“呵呵，待会便知！”司徒影作出一副高深莫测的模样，转过身，面向裁判席，冲裁判席上坐在最高位的傅雨曦大声道。

“傅阁主。晚辈还有一事相求，还望傅阁主您能够准许。”

傅雨曦眼眸精光一闪：“说。”

“晚辈以为，虽然试剑大会已经为前三甲设立了奖励，可晚辈以为这些奖励还不够诱人，若想将试剑大会的决赛推到一个崭新的高潮，势必需要一个不同寻常的刺激。所以晚辈想和傅阁主的爱徒林龚羽赌斗一场，私定彩头，为比赛增添一些刺激感。因此还望傅阁主准许。”

司徒影说话之声响亮无比，让剑舞坪周围的一干人众都听了个一清二楚。众人见他提出赌斗的想法，议论之声顿时升高了起来。

“赌斗？不知你想和本座的爱徒赌些什么？彩头又是什么？”傅雨曦思索了一会儿，开口问道。

司徒影抱拳躬了个身，“赌斗，自然是赌那第一名，至于彩头嘛。”司徒影转了个身，面向擂台东面帐篷里的林龚羽和柳依依，他微微一笑，伸出手指指向了挽着林龚羽大手的柳依依，朗声道：“彩头正是贵派的柳依依柳姑娘！”

“柳姑娘贵为仙界第一美人，他的男人岂能是脓包？若是没有取得试剑大会第一的名头，又有何资格拥有柳姑娘？”

林龚羽闻言微眯的眼睛立即变得有些毒辣起来，敢拿他的女人当赌注，他不想活了么？

司徒影这句暗含着贬低、不屑于林龚羽的话语传出，顿时在剑舞坪掀起了一片轩然大波。一些外派的好事者发觉这场比赛似乎越来越有趣，大呼支持，而一些弈剑玉尘阁的弟子则气愤至极，虽然柳依依成为了林龚羽的侍女已经是众所周知的事情，可是柳依依好歹也是仙界第一美人兼他们心中的女神，怎可司徒影这般当做赌注来羞辱？于是纷纷唾沫四溅的叫骂起来。

傅雨曦皱着眉头,视线扫了一圈，将众人的表情反应一一看在眼里，最后冷哼道：“不可，虽然柳依依本座已经许给我爱徒林龚羽当侍女，可好歹她也是本座的亲传弟子之一，你怎敢提出将她当做彩头来赌斗？你这是不把我弈剑玉尘阁放在眼里？”

司徒影眼中神光一闪，谦逊道：“傅阁主言重了。不过，您也说了，柳依依是林龚羽的侍女，既是一名低贱的侍女，当做彩头赌斗又何妨？难不成弈剑玉尘阁的侍女就要高人一等？”

听到司徒影在大庭广众之下如此羞辱自己，柳依依原本红润的小脸立即煞白起来，她紧了紧林龚羽的大手，将自己的身子藏在林龚羽后头，挡住了那一道又道射向自己的异样目光。

感受到柳依依的异样，林龚羽回国头来，抓紧了她的小手，微笑道：“傻丫头，放心，有我在，不会让你有事的。

说完他看向擂台上那个不知死活的司徒影，冷笑道：“既然他今日敢如此辱你，明日我亲自你讨回！”

“司徒影，就算柳依依是一名侍女，那也只是我爱徒的贴身侍女，还轮不到你来说三道四。”傅雨曦佯怒道。

“晚辈言辞过激，赎罪赎罪，还望傅阁主您大人不记小人过”司徒影再次躬了个身，又道：“不知傅阁主可曾记得您的先师寂玄真人的承诺么？”

傅雨曦闻言脸色顿时阴了下来，沉声道：“莫非是你想使用那件承诺来兑换如此无聊之事？你可要想清楚了？”

“晚辈想清楚了！”司徒影坚定的回答让傅雨曦陷入沉默当中、

“承诺？”林龚羽疑惑不解，于是转头向柳依依问道，“依依，那承诺是怎么回事？”

或许是得到林龚羽宽慰的原因，柳依依的脸色也逐渐恢复了红润，她凑到林龚羽耳边小声将其中的缘由道了出来。

原来傅雨曦的师父玄寂真人年轻时也是个不安分的主，她嫉恶如仇，凭借着纵横天下的『紫雷真诀』斩妖除魔，专管不平之事。正因此，玄寂在凡尘沾染上因果。树敌众多。

幻冥妖界妖皇看不下玄寂斩杀自己同类，于是率领众多妖将围攻玄寂。所谓乱拳打死老师傅，即便是玄寂能够凭借『紫雷真诀』横行天下，但弈剑玉尘阁的死板战斗模式却有着极大的局限性，以至于玄寂不敌众妖，重伤败走。可这些蓄谋已久，企图斩杀玄寂于兵刃之下的妖皇妖将们岂会如此轻易放过她，穷追其后不舍。

就在玄寂力尽的关键时刻，幸得上一任鬼灵剑宗宗主司徒阖出手相救，击退妖皇，救下玄寂一名。

玄寂为了报答司徒阖的救命之恩，玄寂对他许下一个承诺，在不损害弈剑玉尘阁门派利益的基础下，玄寂可以无条件满足他们鬼灵剑宗的一个要求。

“玄寂的要求吗？就算如此，玄寂已经仙逝，这要求难道还要我们继续背负么？”听完柳依依的陈述，林龚羽冷哼一声，目光盯向裁判席上的傅雨曦，看她如何做决定。

傅雨曦垂首沉默了良久后，她才大袖一摆，点头同意道。

“那好吧！既然你使用了先师的承诺，那本座便应允你！”

“师父...”柳依依闻言心下一沉，虽然她也知晓其中的缘由，可是当柳依依亲耳听到傅雨曦同意司徒影这无礼的要求，把自己当成物品一般摆出来做赌注时，她只感觉心被狠狠的刺了一刀。自从半年前开始，柳依依便再也看不懂这个曾经对自己和蔼可亲的师父。

“承诺吗？傅雨曦，很好，你果然选择背负下来。”

林龚羽冷眼斜视着裁判席上的傅雨曦，然后将视线移回擂台上面露欣喜之色的司徒影，开口插话道。

“好，既然如此，我同你赌！”

“不过，柳依依本就是我的人，你用我的人当彩头，是不是有失公允？”

“哦，那林兄以为该如何？”司徒影反问道。

“我也向你讨一个彩头。”

司徒影道：“这主意倒是不错，不知林兄想要什么彩头，尽管与我说来，为了柳姑娘，我可什么都愿意付出哦。”

林龚羽嘴角划起一个邪魅的弧度，冷笑道：“我要的彩头，便是你的性命！”

“你若输，我便取你狗命！敢赌否？”

第二百三十二章 决赛，算计与阴谋的开端

（第三更！求红票，求给力！万更完毕）

“好！”一旁早已憋了一口气的陆明忍不住大声叫好，林龚羽所要求的这个彩头真可谓是霸气外露啊，让弈剑玉尘阁的弟子们顿感出了一口恶气，舒服至极。

“好样儿的，林师弟！”

“霸气！林师弟我们支持你！弄死他”

一时间，弈剑玉尘阁的声援之声络绎不绝的从人群中传出。

“赌我命？”司徒影闻言哈哈大笑了起来，自信满满道：“有何不敢，我与你赌！”

“很好。”林龚羽最近扬起十分好看的弧度，“那我们明日见分晓！”

说完林龚羽扫了一眼一直坐在傅雨曦下面，抚须轻笑的司徒钟身上，见他重头到尾都笑意吟吟，完全一副事不关己的模样。视线在网上去，林龚羽看到面无表情的傅雨曦，望着：“算你狠！”

“走吧，我们回去吧。”林龚羽转过头对柳依依说道，既然已经安排了这么有趣的事情，那么就让一切的一切，在明日落下帷幕。

“嗯。”柳依依乖巧的点点头，在林龚羽大手的牵引下，顺从的跟在她身边，同他一道离开了剑舞坪。

.........

.........

回到东晓堂中，林龚羽寻凳坐下，自个倒了一杯茶，饮了一口后，将茶杯重重砸在桌子之上，虽然从柳依依口中得知，傅雨曦也有难做之处，可那毕竟是玄寂的誓言，干你何事？如此不变通的傅雨曦让林龚羽心寒不已。

将柳依依当成物品似的拿出来赌斗，这对一个女子来说，是一种莫大的侮辱。

“是不是很委屈？”

林龚羽看向跟在自己身旁的柳依依轻声问道。

“开始还有一点，可是有主人在身边，奴婢就什么也不在乎了。”

柳依依走到林龚羽身后，温柔的抚着他的脊背，反而安慰他道：“主人，您消消气，要怪就只能怪奴婢是名身份低贱的侍女。”

林龚羽冷哼了一声：“哼，侍女又何妨，你只是我林龚羽的侍女，在他人面前，你还是那个高贵的仙子，你其看着吧，日后我定要让天下所有人都羡慕你，羡慕你能成为我林龚羽的侍女。”

“嗯，那奴婢等着那一日的到来，让天下人都羡慕奴婢。”柳依依甜甜一笑，眼睛弯成的两抹月牙儿搭配嘴角上扬的弧度，甜得林龚羽的心都腻了，火气不觉下降了些许。

端起桌上的茶杯，送至嘴边正准备开口饮茶时，‘侍女’两字犹如一道电光，从脑海中一闪而过。

“乒。”茶杯瞬间脱手而落，跌落在玉石铺成的地面上，发出一声清脆的碎裂声。

林龚羽拍案而起，黑眸逐渐被愤怒所代替。

“她是故意的！”

回想起之前司徒影和傅雨曦的对话，一开始，司徒影的彩头要求被拒绝，而司徒影则借侍女名头反驳，而后在扯出不知多少年前的才承诺，让傅雨曦最终同意自己的意见。可是倒过来看，若不是傅雨曦一开始特意强调了柳依依的侍女身份，司徒影也未必能顺杆而下，一击打中七寸！

“好好好，好你个傅雨曦。”林龚羽气结之下，拔腿就要去踏秋殿找傅雨曦。

“主人，您要去哪？”柳依依见林龚羽忽然一副怒火冲天的模样，嘴里还十分不敬的念着师父的名讳，于是赶紧问道。

“我去……”林龚羽刚想说自己要去找傅雨曦时，他愣了一下。现在去找她有用么？不过是徒增怒火罢了。

林龚羽叹了口气，重新坐回凳子上。无论事情是否真如他推断的那般，明日一战，必不可免。

只是他想不通，傅雨曦为何要这般算计自己，再回想起半年前傅雨曦将柳依依许给自己当侍女，林龚羽不由揣测，难道这场荒谬至极，莫名其妙的算计是从半年前就计划好了？可傅雨曦这样做又能得到什么利益呢？她这样做，只会让林龚羽对她产生隔阂。

“没什么。”对上柳依依那疑惑不解的目光，林龚羽轻轻摇首，一只大手攀上了佳人的面容，轻轻抚摸着她的脸蛋儿，在佳人羞涩躲闪的目光下，柔声道：“放心，明日你主人便为你出口恶气！”

“嗯。多谢主人。”柳依依柔柔应声，然后主动扑到他的怀里，紧紧揽住他的腰身，神情恍惚。

被人呵护的感觉，真好，醉人，又带着点心花怒放。

.........

.........

鬼灵剑宗的厢房中。司徒影司徒钟这队父子正对面而坐。

“影儿，你的赌注下得太大，难道柳依依卑贱之身可以同我们魔族战将的儿郎等同吗？”司徒钟的话语中暗含责怪之色。

“父亲，孩儿是真心喜欢柳姑娘，哪怕她是林龚羽的侍女，哪怕她已经失身于他，孩儿也毫不在乎。就算是拼了这条老命孩儿也要将柳姑娘夺到手！”

“罢了罢了，我就知道你对着柳依依痴心不改，随你去吧。明日正是你一洗前耻的机会，你可莫要大意。”

“孩儿明白了”司徒影恭敬道。

“早些休息吧，明晚还有大事要干。”司徒钟望向窗外的一轮残月，有感而发：“明夜，便是我们回家的时刻。”

.........

.........

天安门的厢房中，李紫月、邓纯纯和只穿着三角内裤的罗兰德围在房间内，聚众密谋着什么。

李紫月从裤袋中掏出一个金属小盒，在小盒键盘上摆弄一阵后，一道3D立体投影投射在房间内。李紫月指着这道投影：“经过我几日的暗中摸索，终于将弈剑玉尘阁地图全貌弄到手了。”

“明晚便是主线任正式开启之时，我们必须得做好万全准备！”李紫月在小盒上摆弄了一阵，原本弈剑玉尘阁的俯瞰式全图立即变成立体地图，他指着弈剑玉尘阁主峰不远处，一座高高拔起的绝峰，让投影将剑凌峰的全貌放大，道：“这便是剑凌峰，明晚我和罗兰德同柳依依一道杀进去，那是我们吸纳林龚羽的最好时机，成败在此一举！”

“终于要开始了，在这待了这么久，我都快生锈了。”邓纯纯一脸亢奋道，似乎已经迫不及待了。

“哼哼，邓大蠢，明天可是你一展神威的时候了，你那双A级的『异形皇后』可是我和罗兰德东凑西凑给你强化的，我俩都还只是B级强化呢，如果你明天在关键时刻掉链子，就别回来见我们了！”李紫月给邓纯纯提了个醒，这个家伙总是让人不太放心。

“安啦安啦，我会注意的，不过明天我得先去找几个寄生体，向哪派的人下手好呢？嘿嘿...”邓纯纯搓搓手一脸淫、荡道。

李紫月沉思了一会，计较了一会儿得失才道：“你看着办吧，鬼灵剑宗、荒火教和弈剑玉尘阁这三派不要碰，你找些实力低下的随行人员就行了。”

“呵呵，敲闷棍我最在行了。”

两人筹划好一切后，见坐在罗兰德坐在一边无精打采，沉默不语，他二人相视一笑。

“Mr・罗，明天就是热血奋战的时刻了，燃烧你的兽血吧！”李紫月走到罗兰德身旁狠狠的拍了拍他的肩膀。

“哎。”罗兰德唉声叹气起来：“我的盔甲到现在都还没找到...你让我怎么出去战斗，呜呜。”想到伤心处罗兰德的眼泪值不值的哗哗流下。

罗兰德的盔甲名为『圣骑之盔』是他力量的主要来源，如果失去了盔甲，罗兰德的战斗力就会急剧下降。不仅如此，罗兰德对这副『圣骑之盔』也是钟爱无比，哪怕是睡觉，他也要将盔甲穿在身上。但如今『圣骑之盔』已经不知所踪，伤心至极的罗兰德整日窝在房中垂泪暗伤。

“其实...”邓纯纯走到床铺底下，从下面拖出一副银色的铠甲，“这副盔甲一直都被我们藏在床铺底下呢。既然大战即将来临，我就大发慈悲还给你吧！”

看着邓纯纯将『圣骑之盔』扔到自己面前，罗兰德愣了一下，随后，忿然的神色逐渐浮上脸庞。

“好你个邓蠢蠢，竟敢将我的盔甲藏了起来，以此戏弄我这个圣洁而单纯的圣骑士，啊！罪不可赦！我要让你喝一整个晚上的『神圣奶、水』！哪里跑！”

看见邓纯纯捂嘴破门而逃，罗兰德也没来得及穿上盔甲，只着一条三角裤衩便追了出去。

李紫月望着裸奔而去的罗兰德消失在敞开的大门边，他无奈道：“这傻驴，只怕明日又要去向弈剑玉尘阁要人了。”

.........

.........

翌日，天还未破晓，弈剑玉尘阁便热闹起来了。整个弈剑玉尘阁上上下下都知道今日便是试剑大会的决赛之人，两位英雄少年将在剑舞坪上争夺试剑第一的称号。

英雄向来离不开美人，林龚羽和司徒影二人的赌斗成为了今日的最大看点，一众外派男女和弈剑玉尘阁男女早早来到了剑舞坪下，津津乐道的讨论着今日的决赛究竟谁会获胜，最终究竟是林龚羽力斩癞蛤蟆想吃天鹅肉的司徒影，还是司徒影横刀夺爱抱得美人归？

辰时一刻，林龚羽才同柳依依携手来到剑舞坪，随着他们二人的出现，弈剑玉尘阁的一众弟子立即为林龚羽加油打气起来。林龚羽昨日那一番豪言仍然历历在目――你若输，我便取你狗命，敢赌否！

这是何等的霸气。

不久，司徒影也随鬼灵剑宗的队伍来到了剑舞坪，看见自信满满的司徒影朝自己抛来一个挑衅的神色，惹得林龚羽冷笑不已。

辰时三刻，傅雨曦登上裁判席。陆明走到擂台中央，宣布试剑大会决赛正式开始。

擂台上，林龚羽和司徒影各自踩在自己的佩剑之上，离地一尺有余，遥遥相望。

司徒影周身，除了脚下踩着的一把黑色阔剑之外，另有四把黑色长剑浮于身前，而林龚羽脚踩朱曦剑，周身漂浮着九把由剑气凝结而成的紫剑。

“林龚羽，柳依依，今日我司徒影要定了！”

司徒影忽然失去了以往彬彬有礼的君子模样，一脸癫狂的大笑起来。

“是吗，但在那之前，我会先要了你的命！”林龚羽淡然道。

“是吗，那么一较便知！”司徒影长袖一甩，率先发起了攻击。

“魔灵渡生！”

第二百三十三章 胜与负，剑下留人乎？

（第一更！5000字！求红票求给力。）

“魔灵渡生！”

司徒影单指往往前一指，只见三道黯黑色的气流旋转着林龚羽脚下冲起，一个巨大圆形黑色法阵出现在林龚羽脚下，缓缓自转，图腾中黑色气流不断窜出，交错着疾速旋转，逐渐产生出一股巨大的向心力。

司徒影招式才一扔出，林龚羽便立即御剑从原地撤离。笑话，他林龚羽可不是傻叉，傻站在原地以身亲试敌人招式的特点再撤退的傻事他可做不出来。

然而他刚飞出『魔灵渡生』法阵范围的一半时，黑色法阵内的气流猛然凌厉起来，气劲如刀，不一会儿便将林龚羽的长衫割出细细麻麻无数道划口。

“风系法阵！”林龚羽发觉黑息中暗含风系能量，随着时间的推移，法阵内的气流愈发凌厉，他只好全力催动真气，化作一道白色流光向外投去。

“戟骨突！”

还未等林龚羽彻底从法阵内突出，司徒影念动法决，阵中黑息卷动，十多根阴森骨刺从地面凭空钻出，横于林龚羽身前，让他走势一顿。

“剑灵通冥，气贯天灵，心剑合一，化作冥煞。”

“鬼冥咏！”

司徒影的后招接踵而至，衔接十分恰当，似乎不想给林龚羽一丝机会，就连鬼灵剑宗中威力最强大的剑诀――『鬼冥咏』也早早登台。

只见漂浮在司徒影周身的四把黑色长剑猛地自转起来，在他身后形成了四道圆形的黑色旋涡并按顺时针方向旋转起来，与此同时，一波波棱形的黑色剑气源源不断从是个自转且旋转的旋涡中射出，如同机关枪子弹似的射向了仍然逗留在黑色法阵内的林龚羽。

“内气一贯，剑随意动。锋刃直行，连通一气。上清破云剑，破！”林龚羽跳下朱曦剑后抓住剑柄，扔出一道巨大无比的紫色剑气迎向蝗虫般飞来的黑色剑气，借下落之势改变方向，往下方骨刺交错的空隙间突破而去。

司徒影的『鬼冥咏』和『魔灵渡生』都属于风系剑诀或真诀，而林龚羽的『上清破云剑』是雷属性剑诀，雷克风。所以巨大的紫色一无所往的将迎面打来的黑色棱形剑气吞，给他造成了一个真空区，然后并势不可挡的朝司徒影本体袭去。

（注：剑诀、真诀、灵决概念不同，剑诀指剑气招数，例如『上清破云剑』、『鬼冥咏』，灵决指仙界通用的仙术法咒，真诀指以五灵之力为基础由各派创出的独特法术如：『紫电怒雷摧』『魔灵渡生』。）

而林龚羽乘着这个空挡也终于脱离黑色法阵的范围。

“哼。”见司徒影连招被破，只好冷哼着一躲，闪开了直线射来的巨型紫色剑气。『上清破云剑』威力固然强大，但是其单一的攻击路线成为其致命硬伤。

同一时刻，一些没有被巨型紫色剑气吞没的黑色棱形剑气击中法阵内的地面上，‘轰’的一声猛然爆炸起来，吹起的气劲之强让林龚羽对这一式的威力咋舌不已，幸好他及时逃出攻击范围，若不然，怕是要付出不小的代价。

一身长衫破烂不堪的一逃出危险立即还以颜色。不需要任何废话，林龚羽今天便要以雷霆手段将司徒影的命留在这擂台之上。

“气转三千，剑化万千，凝虚化实，剑破长空。”林龚羽双手合印于胸前，只见他身后的白色剑匣九道豁口全开，紫色的剑气流水般从豁口出倾斜而出，化作无数剑影飞至擂台高空旋转起来，形成一圈直径约有四十米长的圆环剑阵。

（剑气统统释放出来！一点不留！）林龚羽加速催动着剑气的释放，擂台上空那圆环剑阵直径猛然暴涨，待朱曦剑剑匣剑气没有一丝剩余的从剑匣内释放而出后，圆环剑阵的直径已经涨至了八十来米！整个擂台长宽不过一百米，这圆环剑阵便占了大半面积，可想而知，剑阵中所含的剑气数量有多么恐怖。

这一切都是林龚羽在眨眼之间完成，刚刚躲过『上清破云剑』的司徒影想阻止却也来不及了。

“千方残光剑！”

林龚羽合印的双手往下一压，擂台上方旋转着的环状剑阵旋转放大，化作一圈环带形剑阵从空中降了下来，把正下方的司徒影包裹在阵中心处，并呈三百六十度包围之势向四周蔓延，企图将司徒影完全包封锁住。同时，环状带剑阵内剑气激荡，无数剑气从中激射而出，宛如现代战场上四处溅射的子弹般，对阵中心的司徒影进惨无人道的洗礼。

“好恐怖！”

感受到四方激射而来的剑气，司徒影吓脸都白了，赛前的自信满满都不知道被抛到了哪儿。

他心惊胆战的躲闪着前后左右眼花缭乱激射而来的剑气，这环状带剑阵中的射出的紫色剑气端是霸道无比，司徒影的护体真气在这剑气面前就宛如切豆腐一般轻而易举的被破开。他仅仅在阵中待了两秒，司徒影身上便已多处见血，狼狈不堪！

“竟然是琼华古派失传已久的千方残光剑！”裁判席上的傅雨曦终于认出了这一式的由来，“这小猴儿何时学会了琼华古派的『千方残光剑』？难道又是他在往生殿中获得的奇遇么？”

傅雨曦眉头紧皱起来，这『千方残光剑』可是号称足以秒杀飞仙的绝强剑诀，没想到林龚羽竟然学会并施展出来，这下司徒影怕是必输无疑。

所有的一切，都随着这林龚羽这一式『千方残光剑』的祭出而逐渐脱离的傅雨曦的掌控。她不由得叹了一口气。

此刻，剑阵中心，在激荡剑气的伺候下，司徒影早已浑身是血，一道道触目惊心的伤痕布满周身，皮肉外翻，深可见骨，当真是骇人极了。

险险躲避着四处激射的恐怖剑的气司徒影在百忙之中抽出空，粗略打量了一下剑阵，企图破阵而出。这时，司徒影发现自己正上方的空间还未完全被封死，欣喜之下的他赶紧驾剑冲天而上，欲逃离这恐怖至极的剑阵。

可林龚羽又岂会让他如意呢？

虽然『千方残光剑』号称足以秒杀飞仙，但是林龚羽修习此招时日尚短，再者他的修为尚未精深，现在要想秒杀飞仙那是说梦话。但是对付同级的司徒影，只要能将他困在阵中，死亡不过是分把钟的事情。

“水火风雷运无穷,天地八荒运乎中,收之藏秘密,放之满六合，万剑诀！”趁着着司徒影剑阵所困的空挡，林龚羽降落地面，在司徒影上冲的同时平举朱曦剑，发动起蜀山经典剑诀之『万剑诀』

朱曦剑漂浮空中，旋转数圈后，冲天而起，飞至擂台高空上，方向一转，剑尖面向地面，然后“唰”的一下分化出成千上万道白色的虚体剑气，接着如同雨点坠落而下，将企图升空突破剑阵的司徒影包围于其中。如此一来，司徒影的退路便被完全封死了!

“他要赢了！”傅雨曦摇摇头，似乎她对这个结果并不满意，难道她希望林龚羽输吗？

（没想到他进步竟然如此惊人，我果然没有看走眼。哎，如果是这样，那我的后手也就完全作废了，只得另寻方法，哎，罢了罢了，虽然预想的目的没有达到，但希望或多或少还是能让他悟一些吧。）

“主人...”休息帐篷里的柳依依两手抱在胸前，眼眸闪动的望着正在擂台上为自己战斗的林龚羽，心中一片温暖，胜利就在眼前！

司徒影看见密麻得数不清数量的白色剑雨从天而降，一种避无可避的颓败感油然而生，前有虎后有狼，司徒影的退路可算是完全被堵死了。

（万剑穿心？）

这是司徒影能想到自己的唯一下场。

但他不甘心就这样输给林龚羽，可是不断在自己身上肆虐着的恐怖剑气和正上方落下的白色剑雨让司徒影看不到一丝胜利光芒，毕竟林龚羽的此战的目的便是要直接取他性命！

可是，就在头顶的剑气距离司徒影脑袋不足五丈之时，司徒影这才注意到，上方落下的剑雨虽然密集无比，但也就只有一波罢了，也就是说这波白色剑雨只有一柄剑的宽度，若是用身体硬挡冲出破剑雨，或许还有一线生机！

“拼了！”司徒影毫不犹豫的驾剑直冲而上，四把黑色长剑护在右脑边上，然后将身子一转，双手护住脑袋和腰身部位，用自己身体右侧迎向落下的剑雨。

“嗤嗤嗤嗤嗤嗤...”

无数长剑入肉的声音响起，深入骨髓的刺痛也从身体右侧反馈回大脑神经，司徒影的右身侧瞬间被数十把虚体剑气刺穿，但落向脑袋部位的剑雨却被四把黑色长剑组成的防御剑阵所抵挡，从而让他逃过一劫。

司徒影用身体硬抗，破开了『万剑诀』剑雨的阻挠，成功从『千方残光剑』的攻击范围脱离而出，一飞冲天。同时，白色的剑雨也终于坠落地面，密密麻麻的插在擂台之上，一把把熠熠生辉。

林龚羽见他突围而出，于是只好撤了剑阵，将插在地面的朱曦剑收回。不久，司徒影也慢悠悠的从高空之上降了下来。

“呼，没想到我竟然会如此狼狈，呵呵。”司徒影自嘲的叹了口气。

林龚羽轻蔑一笑，打量起面前这个犹如丧家之犬的司徒影，只见他右半身从肩膀道小腿的身侧都密密麻麻的插满了白色的虚体剑气，剑气入肉三寸有余，泱泱鲜血不断从顺着右臂滴落，他右臂无力倒垂着，似乎已经失去了行动力，而他正面和左半身也好不到哪去，在『千方残光剑』紫色剑气的洗礼下，张牙舞爪的伤痕纵横交错，皮开肉绽，好似凌迟现场一般。

林龚羽笑答道：“我也没想到『千方残光剑』加上『万剑诀』竟然没能取你狗命，不过，以你现在这副状态，也撑不了多久了”

“不错，你说得对，以我现在这幅状态，确实撑不了多久，但是，这并不代表我没有反扑的能力！兔子急了尚会咬人呢！”司徒影疯狂的呐喊起来，可却牵动了伤势，鲜血伴随着剧烈的咳嗽喷涌而出

“反扑，不知好歹！”林龚羽冷哼一声，御着剑朝司徒影飞去，就想要给他最后一击时，司徒影猛然举起了唯一能动的那只左手，以黑色真气凌空书写一个‘魂’字，然后一掌打出。

“罗渊枷魂判！”

由黑色真气书写成的‘魂’字一打出便化作六条长长的带状卷轴，以迅雷不及掩耳之势将林龚羽围了起来，眨眼之间，六条卷轴围成了一个半球形的黑色法阵。将林龚羽和外界完全隔绝起来。

“主人！”见林龚羽被那怪异的半球形黑色法阵困住，柳依依心中下顿时大急，她记得之前和司徒影战斗的人若是被这黑色半球形法阵裹住，没一个是能站着走出来的，而且身体表面都会留下密密麻麻的圆孔，柳依依怎能不急。

“胜败在此一举！”司徒影咳嗽愈发剧烈，他忍着身体的剧痛，又是凌空书写出一个‘判’打向黑色半球形法阵，完成这一切之后，伤势惨重的司徒影再也支撑不住，身子一歪，竟然直接从脚下的黑色阔剑上坠落下去，“砰”的一声跌落到擂台之上。看来，这『罗渊枷魂判』是他最后的依凭了。

黑色半球形法阵中。

林龚羽戒备的观望着打量着周围的情绪，只只见四面八方铺满了一张张横条卷轴，卷轴之上书写着一个个他看不懂的字体。突然，这些字体全都亮了起来，闪耀出黑曜光芒，紧接着，每一个字体后面都伸出一把尾部连着锁链的长枪，整个一百八十度的法阵空间内都被长枪充斥着。

林龚羽顿感不妙，赶紧在周身外撑起一个防御法咒『雷擎电界』，同时全力催动体内的护体真气，在『雷擎电界』内里再撑起一圈护体真气。

他刚做好这一切，四把锁链长枪分别从林龚羽的四个对立方位射出，如流星闪逝，轰在林龚羽的『雷擎电界』的紫色防护圈，防护圈顿时被凿开了四个小孔。

然而这攻击却远未停止，八把锁链长枪接踵射出，十六把、三十二把、六十四把……严严实实的轰向了圆心处的林龚羽。

躺在擂台上的司徒影默默计算着时间，只需要六秒，五百把锁链长枪便会尽数射出，届时林龚羽必败无疑！

一秒、两秒、三秒。司徒影心中大喜，三秒一过就意味着已经有一百一十六把长枪射出，下一秒则是一百三十二把蜂拥射出，哪怕林龚羽是飞仙也要命陨在自己这一招下！

半球形黑色法阵内，林龚羽的情况岌岌可危，他发现每一波攻击都是在原来长枪数量的挤出上×2，且每次攻击的时间间隔是一秒，若是再耗下去，势必要被这数量众多的长枪贯体而入。他也终于明白了陈溅楠和庄十三败后为什么身上会布满密密麻麻的孔洞，原来都是被这些锁链长枪刺出的！

第四波整整六十四把锁链长枪射出，势如破竹的将林龚羽的『雷擎电界』打破，余威不减的轰向里面那层护体真气圈。

“轰！”水纹般的裂痕爬满了护体真气圈，摇摇欲坠！看这情形，是挡不下下一波攻击了！若是下一波是一百二十八把长枪的话，林龚羽必败无疑！

时间还有一秒！拼了！

林龚羽决定将自己最强的招式爆发出来，利用这一秒的间隙破阵而出！

如水流般平缓流动的紫雷真气突然发生了转变，一瞬之间，呈螺旋之势激荡起来。

“螺旋・爆！上清破云剑！”

林龚羽手持朱曦剑进入螺旋・爆状态的同时，一柄巨大的紫色巨剑从朱曦剑剑尖升起，但林龚羽并没有将巨剑投射出去，而是双手握紧剑柄，以螺旋・爆的极限力量，往前一劈。

“轰！”

在螺旋・爆和『上清破云剑』两式技能的巨大威力叠加下，圆球黑色法阵顿时被劈开了一条粗大的豁口，阳光毫不吝啬的从豁口外撒了进来。与此同时，一百二是八把长枪的攻击也正式发动了。

林龚羽未做停顿，借助螺旋・爆的强大力量和爆发力，一跃而起，如同炮弹似的从法阵侧面的那道豁口射出。与此同时，林龚羽原本所处的位置也被蜂拥射来的长枪所插满。

突发的异状令司徒影大惊，见一道黑影破阵而出，以肉眼不可捕捉的朝自己掠来。司徒影赶紧拾起一把跌落在一旁的黑剑，凭直觉往上一挡。

“锵！”

一股磅礴无比的恐怖力量从对面回执过来，黑剑顿时脱手而飞，司徒影也在这恐怖一击的强大力道下，被打飞了出去，摩擦着地面滚了出去。可这股力量太过于霸道，司徒影背部才一接触地面，他的整个后背连同衣服里面的皮肤瞬间被磨得血肉模糊，拖着一条长长的血迹滚出出五六十米外才堪堪停下。

司徒影还未来得及发出惨绝人寰的哀叫，林龚羽趁势而入，五十米的距离一跃而至，眨眼间来到司徒影面前，他双手举起朱曦剑，势要将司徒影一劈为二。

裁判席上一直紧张观战的司徒钟终于坐不住了，拍案而起，大呼：“林少侠，剑下留人！”

第二百三十四章 决裂，奕剑禁忌

“林少侠，剑下留人！”

司徒钟一声惊呼响彻了整个剑舞坪。

“嚓！”

“啊！”

一声剑刃入骨的声音伴随着司徒影那杀猪般的惨叫同时响起，只见一把纯白的长剑横劈入司徒影的肩头，锋利的剑刃将司徒影的左臂齐肩斩断。

司徒钟松了一口气，看来自己这一喊算是救下了司徒影的性命，可是看见那条摔落在地上、手指仍在颤动不已的断臂，只觉心中一阵绞痛。

林龚羽有些惊奇的解除了螺旋・爆状态，虽然从开始到结束不过一秒罢了，可是林龚羽却发现自己身子竟然没有太大的副作用，仅仅是有些疲倦罢了。但来不及多想，林龚羽一脚踩向正在地上惨叫打滚的司徒影的胸口，让他停止那晃眼的滚动后，看着裁判席上的司徒钟道：“愿赌服输，我赢了，他的命自然归我。这是我同这司徒玩意的约定，怎么，司徒钟主，难道你想干涉不成？”

林龚羽一边说着，朱曦剑也不断在司徒影身上指来指去，好像随时都会给他一剑似的。

“不不不。”司徒钟害怕他马上杀掉司徒影，赶紧道：“这是你和影儿当着众人面做下的约定，老夫又怎能干涉，只是希望林少侠你能给影儿三天时间，让他把后事都处理好后，老夫亲自领他去找你！”

“哼。”林龚羽诡笑一声：“我不答应。”

说完白光一闪，朱曦剑划出一道好看至极的弧度，司徒影的左臂飞了出去。

“一天！林少侠，就一天好了！”司徒影咬牙切齿道，只要能托过今晚，整个弈剑玉尘阁都要毁在他手上，届时再找林龚羽算账也不迟，现在的先保下司徒影的性命再说。

“一天？我一刻都等不了，我要他马上死。”林龚羽露出一个十分阳光的微笑，他持剑的右臂又是两划，司徒影的双腿也分别被无坚不摧的朱曦剑给切断，司徒影整个人变成了一个肉、棍。

“啊！！！你杀了我吧！快点杀了我吧！”林龚羽脚下，被他削去四肢的司徒影放出惨绝人寰的嘶吼，这种疼痛不亲自体会一番，谁也体验不到那种痛入骨髓的感觉。

“林龚羽，你不要太过分了！”司徒钟双眼都气红了，他现在恨不得一掌上去将林龚羽拍死，但是他不能...毕竟那是司徒影和林龚羽的赌注，昨日自己也没反对，再说，若是自己对一个晚辈出手，傅雨曦想必也不会袖手旁观。

“过分？哈哈哈...”林龚羽冷笑了几声，“那好吧，我就不那么过分吧！”

林龚羽在右臂加持区域雷爆，持剑刺向司徒影的胸部，一秒之间便刺出数十见，眼花缭乱的剑影在司徒影身上肆虐着，血肉横飞。司徒影疼的两眼翻白，上身急颤。经过数秒折磨后，司徒影的胸口已经烂的不能再烂，心脏早已被刺成一堆肉泥，而司徒影也死得不能再死了。

林龚羽收回脚，抖了抖鞋上粘上的碎肉，摆摆手微笑道：“好了，原本我还打算将他折磨个三天三夜才弄死他，不过看在你万般恳求的份上，我就舒舒服服的你儿子他下鬼界投胎了，嗯，你就不用谢我了。”

“你...”看到儿子惨死在林龚羽剑下，司徒钟一阵眩晕。心中大骂：（投你老母啊，我们魔族不死不灭，是六界中唯一不堕轮回的种族，若是影儿还差一步便修炼出不死之身，如今却...）

“哼！司徒影辱我女人，罪该万死，我让他如此舒畅死去，你还不知足么？”林龚羽抖了抖朱曦剑上的血肉，怒目而视。

（小兔崽子，今晚必取你命！）

司徒钟强自忍下想要将林龚羽撕裂的杀意，缓缓坐回了座位上。

“主人...”见胜负已定，柳依依心房甜的都快化了，她三步并作两步奔上擂台，如风似的跑到林龚羽身边，就想一把抱住林龚羽时，林龚羽伸出手指了指自己被司徒影溅出的血弄脏的衣服道：“脏。”

“我不管。”柳依依难得的嘟嘴一撒娇，张开臂弯搂住林龚羽的脖子，樱红嘴唇凑了上去，在大庭广众之下，献上一记绵长而热烈的香吻。如果此刻再响起一阵雷鸣般的掌声，那该是多经典的桥段啊。

等等！怎么没有掌声，也没有欢呼，就连陆明这个播音员也罢工不干了？

林龚羽挣开了柳依依的侵袭，转头打量起四周，却疑惑的发现，擂台下的弈剑玉尘阁弟子们皆是面带惊骇的望着自己，不，准确来说应该是望着林龚羽手中那把染血的朱曦剑！林龚羽再转头望向裁判席，却见裴厶、易、铁阳、清疏、灭绝和傅雨曦也是以一副惊骇却隐约带有一种愤怒的眼神看着自己手中的朱曦剑。

整个剑舞坪静寂了下来了一般。

司徒钟似乎也发现了周围的异样，只是之前心系司徒影身上，没有注意。他将身旁弈剑玉尘阁长老的表情和傅雨曦的表情都扫了一遍后，好像忽然忆起什么大事一般，看了看林龚羽手中染血的朱曦剑，哈哈大笑起来。

“你笑什么。”林龚羽见气氛有些诡异，疑惑问道。

“真是可悲啊，竟然连自己门派历史、门规禁忌都不熟识，你还是问问你的师父吧，哈哈。”司徒钟的笑声充满了幸灾乐祸。

“完了完了...我没有叮嘱过他么？该死，依依也没有和他提起过吗？这小猴儿，整天只知闷在房中修炼，终是铸下大错啊！”终于回过神来的傅雨曦眸中竟然射出无尽的悔恨。

不知何时，弈剑玉尘阁的四位长老和两位护法都已经来到傅雨曦身旁，裴厶率先问道：“阁主，该怎么办？”

灭绝答道：“还能怎么办，依法处置。”

铁阳不忍道：“看情况，龚羽好像并不知道派中的禁忌，所谓不知者无罪...还是从轻处理吧！”

易却冷哼道：“不知？他好歹入派半年有余，竟然连本门禁忌和历史都未熟识，罪加一等！”

“哎。”清疏叹了口气颇为惋惜道：“龚羽也算是奇才一名，没想到竟然....”

“够了！”傅雨曦眼中复杂之色一闪而过，但很快便坚定下来。“本座自有打算！”

擂台之上。

“糟了！”林龚羽身旁的柳依依也仿佛突然想起了什么似的的，惊叫出声。

林龚羽急问道：“究竟怎么了？”

“主人...您犯下派中大忌！”柳依依刚一说完，只见她掩面流泪道：“都怪奴婢...奴婢竟然把这么重要的禁忌忘了告诉您了。”

“禁忌，到底是什么禁忌？”林龚羽见柳依依如此失控心中疑惑更甚，想想自己的身份，不仅是『紫雷真诀』的传人，又是傅雨曦的亲传弟子，更是下一届掌门的内定人选，难道犯了那什么莫名其妙的禁忌，也要被和谐掉么？

“既然你不知，那便让为师来告诉你吧。”一阵香风拂面，不知何时，傅雨曦的仙影出现在林龚羽身旁。

弈剑玉尘阁初建时原本分为剑气两宗，气宗修习剑诀法术，以真气取胜，剑宗修习剑术招式，以技巧取胜。一般来说，弈剑玉尘阁门下弟子皆是气剑双修，数百年下来，一直相安无事可是两种极端的模式糅合在一个地方，如若不能彻底融合那结果只能分裂。

随时间的推移，气剑两宗逐渐分化，他们都提倡以自己派别的功法招式为主导，而对方流派的功法招式为辅，如此一来，争端便开始了。经过百年的争论，气剑两宗彻底分化，而原本的争论最终也演变成为了夺权之争，他们都想让自己代表的一派领导整个弈剑玉尘阁。

终有一天，悲剧发生了。

据典籍记载，在七百多年前，幻妖界现世，有妖物危害人间，当代弈剑玉尘阁阁主收到消息后，立即将自己一派的气宗派下界除妖。然而就在气宗下界除妖的这个间隙，剑宗在其代表的煽动下，尽数反叛弈剑玉尘阁，并杀入派中，将留在派中的气宗人士屠杀了个干净，其中也包括气宗的头领――弈剑玉尘阁当代阁主。

但是幸亏有人从那场叛变中逃出生天，下界寻到除妖的气宗，将叛变之事告之。初闻精惊变，气宗弟子个个大骇，再闻阁主身死，义愤填膺。于是气宗弟子在某位长老的带领下，杀回弈剑玉尘阁，同剑宗展开了殊死搏斗。这一场大战共战了三天三夜，整个弈剑玉尘阁陷入一片腥风血雨，约有超过六成的弟子死在这一场内战中。

最终，实力稍强的气宗终于战胜了剑宗，但是也付出了相当惨烈的代价，气宗弟子死伤过半。心中忿然的气宗弟子们将被俘虏的剑宗弟子们统统斩杀，并将其功法秘籍统统销毁，自此以后，剑宗彻底从弈剑玉尘阁除名，而气宗则完全掌握弈剑玉尘阁。

为了让后人谨记这个教训，新一任阁主定下新规，派中弟子一律不得修行剑术技巧，只准修炼剑诀法术。若是有谁修炼剑术技巧。重者就地处死，轻者废去修为，终生监禁。

人类是一种好了伤疤忘了疼的生物，百年之后，有一为名叫孤影的小伙子为了增强自己的修为而偷偷修炼剑术，事后被长老发现，于是废去功法，终生监禁于剑凌峰之上。从此往后，剑术技巧开始成为弈剑玉尘阁所有人心中的禁忌，别说是修行剑术技巧了，就算你对剑技一窍不通，但你若是举起长剑同别人进行近距离交战的话，也是要受罚的。

...........

...........

听着傅雨曦将这段历史娓娓道来，林龚羽觉得有些可笑，难道就因为自己使用朱曦剑进行近距离交战就要受到处罚吗？人怎能死板到这样一种地步！于是直接开口道：“说吧，打算怎么处罚我？”

傅雨曦神色复杂的看了一眼林龚羽，道：“按理来说是应当众处死，不过念你不知，从轻处理，废去修为，终生监禁。”

“呵。”林龚羽笑得有些悲凉：“若是我不从呢？”

傅雨曦眼眸一亮，但很快便掩饰了下去，转而淡淡道：“这由不得你！”

“你要对我动手吗？”林龚羽心中一凉。

“这是门规。”傅雨曦叹了口气，声音有些无奈。

“门规门规，你的脑袋里就只有祖宗的规矩吗？殊不知，规矩正是用来让人打破的！”

“放肆。本座还轮不到你来教训！”傅雨曦虽然话语严厉，但眼中却闪过一丝焦急之色。好似在焦急的等待着什么。

“好。”林龚羽自知今天算是躲不过这一劫了，他余光发现四位长老和两位护法已经慢慢围了上来，将自己的退路完全封死。

“既然如此，那我便统统还给你！”林龚羽对傅雨曦的积攒的怒气终于爆发了出来，他从怀中掏出记载有『紫雷真诀』的玉牌，然后从将身后背负着的朱曦剑剑匣脱了下来，将这两样东西统统扔到傅雨曦脚下。打量了全身，林龚羽忽然想起了什么，一把扯下自己初来弈剑玉尘阁时傅雨曦送给自己的扎发的骨簪子，悲凉道：“要废我修为，那便来吧。”

（哎。平时你就那么聪明，怎么这关键时刻你就犯傻呢！）傅雨曦眼中闪过一丝恼怒之色，刚想开口时，一旁的柳依依抱住了傅雨曦的一只手臂，祈求道：“师父，您不要这样对林师弟，他整日刻苦于修炼，根本不知弈剑玉尘阁的门规啊，所谓不知者无罪，若是是在要罚，你便罚依依吧！”

“依依，你不要求她！”林龚羽怒目而视，十分气愤道：“柳依依，你记住！这世间除了我，再也没有任何一个人有资格让你去求！”

柳依依从未见他如此气愤的语气说话，顿时一愣，但细细琢磨起林龚羽说的话，柳依依眼泪突然流了出来，她柔声道：“奴婢记住了，日后奴婢断不会求主人以外的任何一人！”

“哎。”傅雨曦又是一叹，这孩子，都什么时候了，还在儿女情长，于是只好甩甩衣袖道：“暂将林龚羽囚禁于剑凌峰！日后处罚！”

“是！阁主！”

易和灭绝两人一左一右的走到林龚羽身边，用真气将林龚羽的行动封锁住，然后托起他的身子，御起剑向主峰侧面的剑凌峰飞去。

整个过程林龚羽没有一丝反抗，论修为，他连四位长老两位护法都打不过，或许爆发螺旋・爆能够斩杀掉一两名长老，可是那样一来傅雨曦也不会放过自己。

忆起曾经玉镜前为自己梳头的傅雨曦，忆起素影剑上让自己搂住她腰肢的傅雨曦，忆起踏秋殿内那惊鸿一瞥。再看着站在擂台上，镜头越来越远的傅雨曦，她的决断与无情，让林龚羽心中一阵刺痛。

柳依依双眼噙满泪水的望着柳依依被易和灭绝带往剑凌峰，她使劲抽噎了一下，强忍住想要落下的泪水。

她忽然忆起昨日夜里林龚羽自信满满许下要让天下间所有人都羡慕自己的誓言，柳依依心中一甜。

（没错，这个世界上，只有你有资格让我低下高傲的头颅，其余任何人都不行！哪怕是师父，她也没有资格，因为，柳依依永远都是你的专属啊。）

她忽然又笑了起来。（主人，放心，依依待会便去找你！哪怕是救不出你，依依也要同你一道受罚！）

“依依！”身旁忽然传来一声轻唤。

“啊？”柳依依吓了一跳，转首一看，却见傅雨曦正盯着自己，心下有些发虚，道:“怎么？”

“你跟我来一下。”说完，傅雨曦转身朝踏秋殿的方向走去，才走两步，她步子一顿，转过头来吩咐道：“啊，对了，把龚羽扔掉的这些东西，这孩子，乱扔东西可不是什么好习惯...”

“嗯？”柳依依似乎觉得，事情似乎并没有自己想象得那么糟糕。

..........

..........

同一时刻，弈剑玉尘阁天安门的厢房中，邓纯纯将几个修为低下的外派弟子用麻袋拖回了自己房中。然后往地下一扔，只见这间宽敞的厢房的地面上，早已密密麻麻铺满了几十个麻袋，想来都是被邓纯纯敲晕之人。

“呵呵，这么多人应该够了！”邓纯纯将肩上的两个麻袋往下往地上一扔，扭了扭有些酸痛的脖子，“放出异形皇后吧，哼哼，不知道待会魔族攻山的时候，面对这群战斗力强悍的外星生物回事怎样一副表情呢？真是期待啊。”

“只可惜我的异形皇后只强化到双A级罢了，只能召唤一个小时，若是能够强化到无时间限制，呵呵，到那时，只要给我充足的时间，我就足以将一个星球控制在手中！”

邓纯纯自言自语了几句，举起双手，嘴里吟唱起生涩的咒语，一分钟后，房间内出现了一个巨大的魔法阵，随后听他大喝一声：“出来！异形皇后！”

第二百三十五章 加入主天使队

（第一更，5000字，求红票求给力！）

剑凌峰囚洞中。

林龚羽坐在枯草铺垫的囚房中，怔怔出神。

这囚洞乃是专门用于关押违规弟子，整个囚房以极其坚硬的玄铁铸成，非神兵利器不能破之。

微微的月光从囚房上的一个小窗内倾斜而下，柔柔的洒进囚房之中，林龚羽抬起头，一轮残月挂于半空。

想起今天的遭遇，林龚羽心中有些莫名的酸楚。直到此刻，他才终于肯承认，自从看见傅雨曦的庐山真面后，他便深深爱上了傅雨曦，那张脸的魅力，林龚羽相信没有一个性取向正常的男人不会动心。

爱情就像大便，当它来的时候，挡也挡不住。

林龚羽仍然处于神游状态，这时，他心底突然响起了一声呼唤。

“小相公，好久没骚扰你了哦，有没有想奴家啊？”

血妖皇那魅惑至极的声音打断了出神的林龚羽。

“你这妖精，跑哪去疯了？十多天都不见人。”

“人家哪有到处疯，奴家在外面累死累活的还不是为了你这个死没良心的。哪像你那么悠闲，奴家在人界可是听说了哦，剑仙林龚羽激战血妖皇的段子奴家可是在茶楼里听得耳朵都快生茧。”

“不过那‘激斗’二字用得甚好，只是他们都想不到我们是在床上激斗，咯咯。”

“你这勾人的大妖精。”血妖皇不愧为绝世尤物，那娇娇媚媚的笑声瞬间将林龚羽心头的火气撩拨了出来。

“名震天下的林少侠，听说你们弈剑玉尘阁举行了什么试剑大会，又是你大出风头的时候把，想必已有很多怀春商女对你暗送秋波，哼哼，你这日子可真是舒坦呢。”血妖皇话中透出一股子酸酸的味道。

“呵呵，确实挺舒坦呢。”林龚羽有些自嘲的笑道。

“嗯？”血妖皇感觉到林龚羽的笑声似乎有些落寞，不由关切问道：“相公，你有心事？”

“嗯。”

反正干坐在牢房里也是无聊，于是林龚羽便将今天放生的一切都告诉了血妖皇。

“什么？傅雨曦那个小丫头片子竟敢这般对你？”听完林龚羽的叙述，血妖皇怒不可言，忿忿道：“这小妮子，吃了雄心豹子胆儿了，竟敢如此对待我血妖皇的相公，看老娘不好好收拾她一顿！”

气急之下，血妖皇忿忿不平，但转念一想，语气顿时又柔和起来：“我的小相公，不如奴家使些手段，将傅雨曦掳来，捆了手脚送到你面前，让你用强的？咯咯，奴家的手段可多着了，即便她是高高在上的仙子，奴家也要她烈女便荡妇，相公你想怎么玩就怎么玩儿。待相公玩腻时，再把这破烂货扔掉，咯咯，相公，你喜不喜欢。”

林龚羽吞了口口水，调教玩弄仙子确实是一件刺激的事情，若是以前，林龚羽说不定会同意这荒唐的建议：“算了，还是由她去吧。”

对面那头沉默了一阵，“相公...你，你该不会是喜欢上傅雨曦那小妮子了吧？”

林龚羽默然。

“我就知道，你定是教那傅雨曦勾去了魂魄，否则以你那不肯吃亏的性格，又怎么对她如此宽容，哼，想那日人家不过是非礼了你一番，你竟然百倍千倍的还了回来，真是坏透了。”

林龚羽依旧默然。

“相公，你说那傅雨曦有什么好的嘛，要屁股没屁股，要胸也没奴家的大，若论口技，更是差了十万八千里。”

林龚羽还是默然。

血妖皇见气氛似乎有些诡异，于是悻悻道：“相公你生气了？奴家知错了，奴家不吃醋了，若是还不解气，就让你打奴家的屁股来解气吧。”

“我生什么气，我是在自责，没有把你这魔女给喂饱，瞧瞧这酸味，深闺怨妇啊。”

“讨厌。莫要出口调戏奴家。”顿了顿，血妖皇语气一转，柔情道：“相公，奴家想你了。奴家去寻你，你看可好？大不了咱不在那待了，双宿双飞，游戏人间岂不乐哉？”

“也好，这弈剑玉尘阁我也待不下去了。”

“嗯，那奴家这就去找你。”

“啊，跟你说了这么久，我都把正事忘了，嗯...不过现在想想还是算了，他们活该！”

“什么正事？”

“还不是跟那弈剑玉尘阁有关呗。”

“怎么？”

“我在人界寻找水灵珠，但是寻了好久都没有寻到，后来道听途说水灵珠很有可能在天山山脉，于是奴家寻到天山之上，但什么也没找到。后来奴家想起鬼灵剑宗也是在天山之上，于是心想进去弄几本剑诀给相公你学学，但奴家却发现鬼灵剑宗内人数稀少无比，完全不似一个大派应有的迹象。奴家逮了一个鬼灵剑宗地位比较高的老人，给他种下魔族的奴印，他便什么都招了。”

“原来，鬼灵剑宗派中的弟子皆已倾巢而出，今晚子时进攻弈剑玉尘阁！”

林龚羽一听，顿时从地面站了起来。“鬼灵剑宗，不，应该说是魔族攻山，它们究竟有什么企图？”

（对了，罗兰德他们到目前为止还未返回主神空间，想必是在等待剧情开始吧，如此说来...这魔族攻山便是剧情的一部分？）

“奴家也不知。相公，你打算怎么办，难道我们要帮他们？”

林龚羽矛盾了一下，要帮他们吗？

“算了，反正现在我与弈剑玉尘阁也没什么关系了，随他去吧！啊，对了，依依还在山上呢，小妖精，你现在在哪呢？你帮为夫到弈剑玉尘阁去将一个名叫柳依依的女子救出来就好了。”

“依依是哪只小狐狸精呀，相公你果然背着人家在外边养小，男人啊，果然都是吃着碗里想着锅里的坏蛋。咯咯”血妖皇娇笑一声：“好了，奴家这就赶过去将相公你的小妾救出来的，哼哼，原本奴家期待的双栖双飞要就要变成一龙戏二凤了，便宜你个坏家伙了。好了，奴家赶路了不说咯。”

说完血妖皇便切断了与林龚羽的精神连接。

“魔族攻山吗？哎，我到底要不要帮她呢？”一个人安静了下来，林龚羽又纠结了起来.....

距离昆仑山脉以北的某处，一名尤物女子站在月色下，自语道：“只怕这一救，倒是把整个弈剑玉尘阁都救上咯...咯咯，你这坏家伙，就喜欢到处留情。”

不得不说，虽然血妖皇跟着林龚羽的时日不长，但却十分了解他的脾性。

说完，她竟然不借助任何载具，凌空飞行，目标直指昆仑山脉。

..........

..........

大约在牢房中呆坐了小半个时辰后，林龚羽忽然听到一声异响从外面传来，于是倾耳一听，似乎是剑气交战的破空声，心下想道难道血妖皇这么快便到了？

战斗持续了一会儿便没声了，看来外面那三个守卫已经被放倒了。

果然，在牢中候了小半会儿后，一个身影终于从囚房的长长过道中显现出来，那人竟然是柳依依！

“依依，你怎么来了？”

“主人，奴婢来救你出去！”

“你...反了弈剑玉尘阁？”

“对，弈剑玉尘阁如此对您，那咱们就反出弈剑玉尘阁！主人到哪，依依就到哪，只要主人您不嫌弃就好。”柳依依一边说着，一边执起手中的神兵，一剑将囚房的玄铁栅栏给劈开。

林龚羽心下有些感动：“好，那咱们就反了她。”

破开囚房，柳依依探身而入，一把拉起林龚羽的大手，将手中的身边递给他，同时将身后背负着的两个剑匣取下其中之一送到林龚羽手边。

“主人我们走吧。”

嗯？朱曦剑，看清柳依依递来的神兵，林龚羽有些诧异，这不是朱曦剑吗？怎么会在柳依依手中。然而，还未等他开口询问，过道里又传来两个男子的声音。

“林兄，你没事吧？”

林龚羽定眼一看，原来是李紫月和罗兰德从过道那头走了进来。

“我没事，你们一起来的？”林龚羽向柳依依问道。

“是的。”柳依依点点头，“今日我本想一个人孤身杀上剑凌峰，救您出去，但在这之前，他们二人叫住了我，说是要一起上来救你。”

“不过，你们这样做不怕对天安门造成不好的影响么？”林龚羽试探道。

“无妨。”李紫月淡笑说道：“倒是林兄你，今后打算如何是好呢？这弈剑玉尘阁恐怕是呆不下去了吧？”

“哎。”林龚羽逢场作戏，作出一副悲凉至极的模样：“想我把弈剑玉尘阁当家一般看待，没想到啊，阁主竟会如此对我。可悲，可叹啊。呵呵，如今好似一条丧家之犬，只能走一步算一步了。”

柳依依见林龚羽说的悲凉至极，还以为他心酸楚，心一疼，从身后揽住了林龚羽的身子，将自己的娇躯紧贴在林龚羽的后背，小脸轻轻摩擦他的背脊，宽慰道：“主人，依依会一直陪伴在您身边，您到哪，依依就到哪，如您不嫌弃，日后依依便是您的家。”

林龚羽紧了紧拳头，没有再说什么。

李紫月和罗兰德对视了一眼，然后罗兰德走到林龚羽身边，凑到他耳边小声道：“林兄，我这倒是有个好去处，既好玩，又刺激，也不失乐趣，不知道林兄有没有兴趣？”

（终于来了！）

林龚羽心中大喜，强压抑住内心的喜悦，镇定道：“哦？罗兄你且说来听听。”

罗兰德对李紫月打了个眼色，示意他来说。李紫月走到林龚羽身旁，看了一眼柳依依，道：“借一步说话。”

李紫月将林龚羽拉到角落里，小声将主神空间的存在简略的描述了一遍，说完有些紧张的等待着林龚羽的答复。

林龚羽沉默了一阵，指着那边的柳依依道：“如此说来...我还有她都是都是那什么电影的剧情人物，我们的结局都早已写定了？”

“不，电影是死的，但电影世界是活的，电影直说一个世界观、剧情的参考标准，在电影世界里，我们可以与剧情人物互动，或者通过自己的能力干扰剧情发展，让剧情走向朝着完全不同的方向发展。”

“嗯...好像有点意思，不过我还想知道，那什么主神为什么要把你们丢入电影世界中，还有，这个轮回世界会没有止境的轮回下去吗？难道就没有终点？”林龚羽装成一个好问宝宝的模样，实则是想从李紫月口中套出他们在轮回世界所获得的情报。

李紫月沉思了好一会儿，才道：“主神的目的和轮回世界的奥秘到目前为止我们也尚不清楚，但唯一可以确认的是，主神将我们投入到各种电影世界中并不是为了杀死我们，主神会让我们陷入危险，陷入绝境，但绝不会让我们去送死，每一部电影世界都有其解法，只要我们找到了那个正确的解法，就能安全渡过这部电影。”

说完李紫月又觉得这样说似乎太沉重了，于是又补充道：“这是一个强者的游戏，不断在困境中突破自己，让自己获得更强大的力量，然后再依靠这股力量亲手将主神的秘密挖掘出来，这样不是很有趣吗？”

林龚羽觉得戏也做足了，沉思了好一会儿，道：“好，那我便加入你们！”

李紫月一听，大喜，对那边的罗兰德打了一个成功的眼色后，从怀里掏出一张黑色的卷轴，递到林龚羽手上：“你用自己的血在卷轴下面签上自己的名字，这样你就是我们主天使队的一员了。”

林龚羽看看手中的卷轴，再看了看那边一直疑惑望着自己二人的柳依依，问道：“这样的卷轴还有吗？我想把我的侍女柳依依一块带走。”

“有。”李紫月点点头，又从怀中掏出两张黑色卷轴，慷慨道：“所有的契约都在这里了，你尽管拿去吧。”柳依依虽是侍女，可并不是什么花瓶，多拉拢一个修仙者也就意味着主天使队的实力将越强，李紫月又怎么会吝啬契约，于是索性将契约全都交给了林龚羽。

林龚羽接过三份契约，将其余两份塞入怀中，咬破手指头，在契约下方签上了自己的名字。

沾了血的契约发出耀眼的黑芒，黑色的火焰从林龚羽的名字处燃起，瞬间将整张契约燃烧殆尽，同时脑海里传出一声毫无感情波动的女声：“恭喜你轮回者，成功加入主天使队。”

“成了。”林龚羽拍拍手：“我们现在要干什么？什么时候可以回到那什么空间？”

“别急，等我们把主线任务完成了再说。”由于使用恶魔契约加入主天使队，林龚羽手上并没有获得轮回小队成员的手表，所以李紫月便向林龚羽详细解释了一番。

“主线任务，抵挡魔族攻山，击退或完全消灭魔族弟子，全体队员获得B级剧情一个。杀死鬼灵剑宗宗主司徒钟获得A级剧情一个，奖励点一万点！在魔族发动攻击前，不得向提前通知弈剑玉尘阁，违者抹杀，完成任务后，可自由选择返回时间，但最长时限不得超过三天。”

一个团队奖励加一个杀死BOSS奖励，这部电影福利倒是挺不错的啊。想了想林龚羽把自己心中的疑惑问了出来。

“魔族为什么要攻山？难道他们想要占领仙界不成？”

李紫月解释道：“想必你也知道当年魔尊重楼冲破神魔之井之事吧，我们从电影剧情中得知，鬼灵剑宗正是当时魔尊重楼从魔界带来的战将，然魔尊重楼返回魔界时，并没有将他们一同带回去。这些魔将为了生存，只好在人界和仙界中隐姓埋名，鬼灵剑宗就成为了他们用来掩人耳目的挡箭牌。”

“魔族是六界中唯一不堕轮回的种族，只要修练成高级的魔，便可不死不灭，永存于世。可是这些被遗忘在人间的魔长时间生活在人界，少了魔界充沛的魔气滋润，他们不仅功力大减，就连一些原本已经达到不死不灭的高级魔也开始退化，衰老、死亡。”

“于是这些被遗忘在人间的魔恐惧了，他们不想死亡，因为魔族的特性是不堕轮回，一旦死亡，全身魔力散尽，逸散为齑粉消亡，连投胎的机会都没有。他们渴望返回魔界，但是蜀山神魔之井已被封印，他们无能为力，只好寻找其他的魔界入口。”

“所以他们就盯上了弈剑玉尘阁？不应该说是镇魔塔下的魔气裂缝？”李紫月讲到这里，林龚羽算是明了，“据典籍记载，弈剑玉尘阁尚未建立之前，玉尘之巅曾裂开一道魔气裂缝，后来弈剑玉尘阁祖师天玑子舍命封印魔气裂缝，以精血加上宝物天鉴印化身镇魔塔，封印住魔气裂缝。这么说这道魔气裂缝就是通往魔界的入口，而鬼灵剑宗的目的则是摧毁镇魔塔，返回魔界？”

李紫月点头道：“没错，鬼灵剑宗确认认为镇魔塔下的魔气裂缝是通往魔界的入口，经过多年力量的积蓄，他们终于选择在今日动手。不过镇魔塔下面的魔气裂缝究竟是不是魔界入口我也不得而知，因为电影中魔族的攻山计划失败了。”

“不过，在轮回世界中一切皆有可能，不可完全参照剧情，我已经让邓纯纯做好充足准备了，只待魔族开始攻山后我们再随即应变吧。”

“嗯。”林龚羽点点头，脑袋飞速消化着从李紫月口中获得的信息，眉头紧皱，若有所思。

第二百三十六章 激战

月黑风高夜。

试剑大会参赛者之一的司徒文偷偷从弈剑玉尘阁内摸向山门，将路途上的守山弟统统放倒后，司徒文摸到了山门前。

山门前的玄寂关口处约有十多人守山，司徒文悄悄摸近后释放了一招『戟骨突』，数十根尖锐的骨刺瞬间将守山的十多人刺穿。

完成一切之后，司徒文使用『魔印』分别向司徒钟和早已藏在玉尘山下的鬼灵剑宗弟子发去进攻信号。

攻山一战正式拉开帷幕。

鬼灵剑宗的休息厢房中，收到信号的司徒钟哈哈一笑，眼中满是暴戾：“弈剑玉尘阁，今晚就要你们为影儿陪葬！还有那林龚羽，老夫定要将你碎尸万段！”

........

........

“魔族攻山正式开始，主天使队员加入弈剑玉尘阁守山阵营。若镇魔塔被魔族攻破，全体人员扣除奖励点5000点。每杀死十名鬼灵剑宗弟子获得D级剧情一个，奖励点1000点。每杀死一个弈剑玉尘阁弟子奖励D级剧情一个，奖励点1000点。”

厢房中的邓纯纯听到脑海中传来的主神公告，咂了咂嘴：“我的乖乖哟，主神这不是诱导我们倒戈相向么？弈剑玉尘阁弟子的奖励竟然是鬼灵剑宗的十倍。”

感慨了一小会儿后，邓纯纯扫视了一眼屋内，只见厢房内一头形似蜥蜴的爬行生物姿态怪异的挤在房中，在它尾部拖着一个乳白色的肉囊，一颗颗肉黄色的橄榄形肉蛋间隔十秒的从肉囊中挤出。

这就是邓纯纯的异形皇后！在异形皇后身下，围着十多来头刚刚从宿主体内破体而出的异形，它们正在进食已经死去的宿主的肉。而已经成年的异形则瞧瞧潜行到房外，猎取宿主然后送回房中让异形卵幼虫寄生，以生产出更多的异形。

“任务开始！停止捕猎，所有成年异形全部出动，趁着大战还没开始，去骚扰弈剑玉尘阁弟子，让他们警戒起来，然后准备猎杀魔族！”

邓纯纯通过意识将命令发布给每一头异形，异形皇后属于邓纯纯的召唤物，因此由异形皇后产下的异形自然也属于邓纯纯的召唤物。

在弈剑玉尘阁各个角落里捕猎的异形行动齐齐一愣，各自将手中已经捕捉到的猎物杀死，然后按照邓纯纯的命令开始骚扰弈剑玉尘阁弟子，让他们心生警戒。否则就让魔族这般攻上山来，弈剑玉尘阁怕是要吃大亏！

吩咐完在成年异形后，邓纯纯再次念动起生涩的咒语，召唤出一只戴着金属头盔，背着双头矛，腕配双刃，肩挂金属炮的全副武装人形生物，仔细一看，这人形生物赫然就是铁血战士！

“铁血战士007，你带着它们去猎捕魔族弟子，带回来让幼虫感染！”邓纯纯指着那十多头仍在进食的未成年异形道。

铁血战士点头表示明白后，在自己的臂铠上一按，启动了护甲的隐形功能，搜的一下没了身形。那十头尚未成年的小异形立即循着气味跟在铁血战士身后。

邓纯纯看了一眼仍在生产的异形皇后：“时间也快到了，至多可以获得360颗异形卵，现在已孵化87颗，剩下的就用魔族弟子当宿主，若是让我成功孵化出两百只拥有魔族DNA的异形，那这场战斗也就可以轻而易举的拿下了！”

毕竟异形没有固定的形态，是根据宿主的DNA的特性而改变的，若是能够孵化出拥有魔族DNA的异形，想必战斗力将会相当可观。

安排好一切后，邓纯纯走到床边，闭上眼睛，通过意识流控制和观察着每一只异形的走向，召唤物视觉神经的共享让邓纯纯控制起百来只异形得心应手，那感觉就像是玩塔防类游戏一般。

........

........

“林兄，任务开始了。”

剑凌峰囚房内。李紫月提醒道。

“嗯，我听到了。”林龚羽刚想将柳依依也拉入主神队伍中，但转念一想，这毕竟是一个B级团队奖任务，再加上一个双A级BOSS，变数太多，林龚羽也没有十全把握，若是守不住这镇魔塔，林龚羽便要负上5000点奖励点，若是在电影结束没能赚回来是要抹杀的，因此为了安全起见，还是等任务完成后再把柳依依拉入队伍中吧。

“主人，怎么了？”柳依依见李紫月罗兰德聚在一起，似乎要有什么行动，于是她开口问道。

“没什么。”林龚羽骗道：“依依，你听好了，我现在要和李兄、罗兄回弈剑玉尘阁一趟，你在这等我，不管弈剑玉尘阁内发生了什么事，你都不要管！听清楚了吗？”

“主人，你回去做什么？”柳依依一听，急了。

“这个你别管。”林龚羽现在也不想解释太多，“记住，如果我在戌时卯时还没有回来的话，你便自行离开玉尘山，你听明白了没有。”

“主人...依依明白了。”看着林龚羽眼中不可抗拒的威严之色，柳依依终于答应下来。

“嗯，那我先走了，不要乱跑，若是等我回来寻不见你，看我不打你屁股。”留下神色一片复杂的柳依依，林龚羽、李紫月和罗兰德三人便离开了囚洞。

.........

.........

弈剑玉尘阁中。

一小部分或在看书、或在弈棋、或在吟诗、或在赏月、或在修行的弟子们纷纷被一种形状怪异的生物袭击了，但这种形似蜥蜴的诡异生物却不伤人，它们只是突然闯入房中，将他们的棋盘、书籍夺走，或者是在赏月弟子脑袋上吐下一滩极具黏性的唾液，然后逃之夭夭。

气急之下的弟子们纷纷背起剑匣，向外追去，一边追一边大声嚷嚷有妖物。

可是这些弟子们刚一冲出房门，恰好和刚刚攻山上来的鬼灵剑宗弟子们来了个大撞车。鬼灵剑宗和弈剑玉尘阁弟子齐齐默然了大约十秒。

“暴露了？既然如此，那便直接杀上去！”鬼灵剑宗队伍中的司徒文还以为计划已经暴露，于是四剑出鞘，大喝道：“动手！弈剑玉尘阁不擅近战肉搏，全体弟子近而破之！切忌不要同他们斗法！破了弈剑玉尘阁，咱们就能回魔界了！”

司徒文率领着的这一千名弟子皆是他们鬼灵剑宗的核心弟子，每人身上都流淌着魔族的血液，听到即将能回到魔界，而不用继续在这个就连呼吸都感觉到恶心的人界生活下去时，一个个魔族弟子兽血沸腾起来。

“杀啊！”

数十名魔族弟子御剑释放出高级剑诀，率先发动了攻击。

弈剑玉尘阁弟子们还未搞清楚到底发生了什么事，就见对面的突然出现在自己派中的鬼灵剑宗弟子向他们发动了攻击，大惊之下赶紧闪避，但是其余的魔族弟子却趁着他们闪避的空档，蜂拥而来，亮出魔体真身近距离接触弈剑玉尘阁的弟子们，将其斩杀于剑下，更有甚者直接用双手将弈剑玉尘阁弟子撕成碎片。

这下弈剑玉尘阁弟子们总算明白了，鬼灵剑宗这是要攻山，于是一边御剑倒飞一边释放灵决，可却很快便被一群疯狂的魔族弟子所淹没。

双方一交战，剧烈震荡的灵气和嘈杂的爆炸声响彻了整个弈剑玉尘阁，惊扰梦中人！

混在弈剑玉尘阁内的司徒种见战斗已经打响，索性不再隐藏，直接御剑升天，直往矗立在山顶的镇魔塔飞去。

司徒文率领着魔族弟子们从南面一路杀往北面，不过是盏茶时间便已经侵入到弈剑玉尘阁的中心部位，这时，越来越多的弈剑玉尘阁弟子们从房中飞出，同入侵之敌交战，但由于缺乏领导组织，攻击散乱，且准备尚不充分，这些弟子多数都被魔族弟子撕碎。弈剑玉尘阁一下子落入了劣势中。

弈剑玉尘阁的战斗力一共也就有两千来人，虽然修为掺杂不齐，但是‘塑身’期修为好歹也有一半以上，可是当他们看到自己‘塑身’期师兄弟们被仅仅只有貌似‘气海’境界的魔族弟子撕碎，他们才发觉，原来并不是境界高就代表着实力强....

然而，混战之中，谁有没有发现，在鬼灵剑宗弟子的后发，逐渐有弟子原因不明的坠剑，被一道黑魅的幽影接住后，隐退在黑暗中……

.........

.........

踏秋殿的大门猛地被打开，傅雨曦的芊芊仙姿从门后现出。

“究竟是何人如此胆大，竟敢攻入我弈剑玉尘阁！”傅雨曦望着天边五颜六色的剑诀法咒在空中绽放，秋水眼眸射出一道道骇人的冷厉。

“阁主！”

这时，只见陆明从天边御剑而来，落到傅雨曦面前报告：“阁主，鬼灵剑宗率其门下弟子攻入我派山门，此刻正在派中大肆杀虐！”

陆明才说完，傅雨曦便捕捉到一道黑芒从派中冲天而起，直往她头顶的镇魔塔飞去，心中顿生一种不好的预感。

“陆明，马上组织人手消灭侵入派中的敌人。本座去看看，这老匹夫究竟想玩什么花样儿！”

一道莹蓝光芒祭出，托着傅雨曦冲天而起，追着之前那道黑芒，直往镇魔塔飞去。

受重任的陆明赶紧射出通信印，号召同门师兄弟到此集合。一朵绚烂的礼花在夜空中格外耀眼。

........

........

林龚羽御剑载着李紫月罗兰德三人刚刚飞到弈剑玉尘阁，却见战斗已经打响，林龚羽眼眸一转问道：“罗兄，你说这场战斗该怎么打？”

罗兰德望着激斗的战场道：“依托于弈剑玉尘阁进行战斗！不过在这之前我们先去找邓纯纯，由于他的技能是召唤生物，如果被人近了身，杀他就如切菜一边简单，我们得留下一个人保护他，只要他能将360颗异形卵完全孵化出来，那么我们并非没有胜算！”

“嗯。”林龚羽点头表示同意，御剑往天安门的休息厢房飞去时，余光一瞥，看见一道莹蓝色的流光冲天而去，直飞向镇魔塔，林龚羽心中一动，他一眼便认出了那是素影剑的剑光，心中矛盾了一会儿，转头对身后的李紫月和罗兰德道：“你们先下去吧，我去那边看看！”

“林兄，怎么了？”李紫月见林龚羽表情有些不自然。

林龚羽降落到地面上，对他二人说道：“没事，你们先去找邓纯纯吧，我去镇魔塔前看一番。”

“好，那林兄你多多保重！”李紫月和罗兰德二人从林龚羽剑上跳下。

“保重。”

将二人扔下后，林龚羽架剑扶摇直上，急急朝镇魔塔飞去。

........

........

战斗，最可怕的并不是敌人的强弱，而是自己一方没有人领导。

踏秋殿前，陆陆续续反应过来的弈剑玉尘阁弟子们看见有人在踏秋殿方向射出通信印鉴，于是纷纷往这边赶来。

五分钟的时间，踏秋殿前只聚结了一千来号人。陆明已经等不下去了，向他们弈剑玉尘阁可是拥有两千名正式弟子，如今只来了一半，众人心中有数。若不是已经被魔族斩杀，就是被魔族拖住，离不开身。

“诸位师兄师弟！如今鬼灵剑宗夜袭我弈剑玉尘阁，斩我同门师兄弟，我们岂能束手待毙，且随我前去御敌！为同门师兄弟报仇！”陆明先煽动起众人的战斗欲望，点燃众人的热选，然后率先御剑率先飞出踏秋殿。

“杀啊！为同门师兄弟报仇！”成功被陆明点燃热血的一众弟子们纷纷响应号召，浩浩荡荡的跟着陆明一齐飞出，向正在弈剑玉尘阁内肆虐的魔族弟子杀去。

魔族弟子就是一群饿狼，他们成群结队的屠杀着弈剑玉尘阁中的落单弟子，他们的进攻颇有阻止，一队人施法放剑诀，干扰弈剑玉尘阁弟子，而另一队则爆出魔族真身进行近战攻击。这些魔族弟子一个个力大无穷，凶猛无比，剑诀法术也端是厉害，可谓是剑气双修，充分继承了法师特点，皮脆功高的落单弈剑玉尘阁弟子们又岂能抵挡得住这群饿狼的攻击？他们的下场不是被剑诀贯穿就是被偷偷接近的魔族弟子撕碎。

由于之前弈剑玉尘阁弟子缺乏有组织的领导，各自为战，一盘散沙，因此交战没多久便已经出现折损了七八百人，而剩下的两三百人已经被魔族围困起来，想来被消灭也是迟早的事情。

陆明率领着一千来号人同正在围杀那两三百号人的魔族弟子在派中心处不期而遇，一场大战爆发开来。

陆明率先召唤出『流星火雨』砸向魔族群中，而其余弟子或控雷，或祭剑诀，或凝冰，或移岩，各系灵决不要命的往魔族弟子人群中砸去。

由于魔族弟子正在围杀那两三百号人，人群比较密集，所以弈剑玉尘阁弟子们这恰到好处的一击中伤了几十号魔族弟子，十几号人在这密集的灵决之下灰飞烟灭。

但魔族弟子也不是吃素的主儿，他们赶紧放开原本围杀的猎物，化整为零，轰得一下散了开来，朝着那一千人的弟子飞去。弈剑玉尘阁弟子虽然法术威力强劲，但只要被魔族近了身，那还不是一刀一个。

面对魔族弟子近而破之的企图，弈剑玉尘阁弟子们岂会让他们如意，他们一个个背靠背，灵决和剑诀不要命的往外扔，将一个个企图飞近他们的魔族弟子击杀。

可是随着一个个幸运的漏网之鱼得以近身杀入弈剑玉尘阁弟子群中，弈剑玉尘阁弟子顿时打乱，以至于让更多的魔族弟子近身，大杀特杀，弈剑玉尘阁弟子群中掀起了一片腥风血雨。

阵脚大乱的弈剑玉尘阁弟子们慌乱撤退，四下逃窜，如此一来，刚刚积攒起来的力量在魔族弟子的强暴进攻下溃败了。弈剑玉尘阁形式岌岌可危！

..........

..........

林龚羽顺着玉尘之巅一冲而上，不一会儿，威严肃穆的镇魔塔便逐渐映入他的视线中。同时，镇魔塔旁边一黑一蓝的剑光交错也引起了林龚羽的注意，他驱剑飞近一看，却见是傅雨曦和司徒影交战于空中。

“哼，竟然是魔族，你们这群邪灵之物，也妄想攻破我们这仙灵之地？本座今日便叫你们有来无回！”

傅雨曦冷哼一声，九道蓝剑飞出，拼成三个三角形剑阵，悬浮与她身后，荧光一闪，粗大的剑气如同机关枪子弹一般，从三个三角形剑阵内汹涌而出，流星一般的射向与她对峙的司徒影。

“哈哈！傅雨曦，你以为老夫不知道吗？”司徒钟御剑疾飞，躲避着傅雨曦射出的剑气，哈哈大笑道：“早在当日同血妖皇一番鏖战后我就看出来了，你早已被血妖皇打成重伤，所以我才会乘此机会进攻你弈剑玉尘阁，完成多年来的夙愿！俗话说脱毛凤凰不如鸡，就算你是渡劫期的仙界第一人，也足以将你斩于剑下！”

第二百三十七章 逆神之路，SSS+终极任务

“哼。”傅雨曦冷哼了一声，她没想到司徒钟竟然已经看破自己带伤上阵，心中暗道不妙，但手中攻势仍然不减，剑气激射漫天，如同网一般撒向司徒钟。

“哼，就算本座身受重伤，但对付你这条杂鱼还绰绰有余！”

“哈哈？杂鱼？傅雨曦，你真以为我只有‘凝神’期境界吗？”司徒钟闻言哈哈大笑起来，仿佛听到了世间最可笑的笑话一般。

只见司徒钟猛地将自己挂在胸前的帝女翡翠扯下，一扔，一圈红色的狂暴魔气立即从他身体内爆发而出，将他整个人包裹起来，头发暴涨且倒垂起来，原本深黑色的眼眸也变得一片血红，整个人就像农村非主流的2B小青年一般。

“这是...”感受到对方磅礴的魔力，傅雨曦眼睛一眯，脸色沉重下来。

热

司徒钟得意洋洋道：“没错，我们魔界可不是想你们这般分什么‘凝神’‘飞仙’，我们魔界只有魔神，魔将和魔罢了，但是魔将也分实力等级，像我正是顺位第三等级的赤魔将领，仅排位于魔神和黯魔将之下，虽然还不及‘飞仙’但收拾你这个小女娃子绰绰有余！”

说完，司徒影脚下黑剑蓦地提速，直朝傅雨曦逼去。傅雨曦立即转攻势为守势，一边后撤来开距离一边挥出绵绵剑气阻挡司徒钟

已经魔化的司徒钟又岂是如此好打发，四剑齐用，剑气激荡，眼花缭乱的攻击毫不吝啬的朝傅雨曦攻去，眨眼之间，傅雨曦落入了下风。

（可恶，若不是我重伤未愈，又岂会如此狼狈！）

险险在黑色剑气中穿梭的傅雨曦暗伤发作，一口淤血欲将喷出，却被她强行按了下去。

躲在一观看的林龚羽见傅雨曦竟然如此之快落入了下风，心中有些焦急，他看了一眼紧追傅雨曦不舍的司徒钟，再看了一眼深沉的夜色，他决定出手帮她一下，若是时机掌握得好，说不定能够将司徒钟秒杀掉！

说干就干，林龚羽体内的紫雷真诀运行起来，一式『雷动九天』已经准备妥当。同时念动起『千方残光剑』的剑诀，紫色的剑气不要命的从林龚羽的剑匣内射出，云集在自己头顶之上。

待剑匣内的剑气全部释放出后，林龚羽高高举起右手，对准远处正在打压着傅雨曦的司徒钟，手掌重重一落。

“天雷之力，可撼九霄！”

“轰！”

数百道蛇形状的惊雷一瞬间照亮了整个夜空，宛如神罚降世一般劈向了正在追着傅雨曦的司徒钟。

雷电的速度有多快？那可是媲美光速的速度！

说时迟那时快，数百道紫雷一道又一道的从天而降，精准无比的轰在司徒钟身上，轰鸣之声不绝于耳。

放出雷动九天，林龚羽手势一换，双指指向自己偷袭得手、陷入一片电光中的司徒钟，“千方残光剑！”

云集于林龚羽头顶之上的大片剑云立即投射向司徒钟周身，将他包围起来，并逐渐向上下两方蔓延而去，企图将司徒钟完全包裹起来。

司徒钟见竟有人敢偷袭自己，心中大怒，立马催动护身魔气。狂暴的魔气瞬间便在司徒钟周围撑起一拳红色的能量圈，将一道道紫雷完全隔绝在外，伤不到司徒钟分毫。这时，司徒钟才有空打量究竟是哪个小兔崽子竟敢偷袭自己，然而，当司徒钟看清偷袭者身份时，他原本就猩红无比的双眼更是血腥起来。

正所谓仇人见面分外眼红，更何况是见到亲手杀害自己儿子的仇人，只怕是连菊花都要红了。

“呵呵，竟然是你啊林龚羽，你来得正好！”司徒钟嘿嘿一笑，心中打定主意待会儿要将他们师徒二人一块杀掉。

“龚羽！”傅雨曦也发现半路杀出的林龚羽，心下大惊：（他怎么在这，依依呢？难道依依没按我吩咐的去做？）

“龚羽，快离开！你不是他的对手，你快快下山去吧！”

然而林龚羽却毫不理睬傅雨曦的话，他专心的控制着紫色剑气排成剑阵，只要『千方残光剑』的剑气能将司徒钟完全包裹起来，困于剑阵中，那么凭借其强大的威力，加上傅雨曦的配合，想要杀掉他也并非难事！

“龚羽！速速下山，这是为师的命令！”见林龚羽竟然无视自己，傅雨曦怒急攻心，大喝道。

林龚羽受不了了，转过头吼道：“你白痴啊！别傻愣着了，快来帮忙，你没见我在布剑阵吗？只要能将他完全困于剑阵中，凭借『千方残光剑』的威力，灭掉他他并不是难事！”

『千方残光剑』可是号称足以秒杀飞仙的剑招，其威力可见一斑，其致命缺点是剑阵收拢围攻的速度过慢，容易使敌人逃脱剑阵，但如若能将敌人困于阵中，哪怕林龚羽修为尚浅，也够司徒钟喝一壶的了。

“小子，敢尔！”这时，司徒钟也终于发现了之前的『雷动九天』不过是一个幌子罢了，真正的杀招正是这逐渐向自己包围而来的『千方残光剑』，他犹记得，自己的儿子就差点命陨在这招之下。

“去，血魔弹！”司徒钟盛怒之下，也顾不得逃离剑阵，他双手一招，撑在他身外的红色能量圈顿时一缩，凝聚在他的手掌之上。朝着正在和傅雨曦对话的林龚羽射去。

傅雨曦被林龚羽这么一说，才回过神来，刚想摆出一道七星北斗阵配合他攻击司徒钟时，却惊骇的发现，一波红色的能量球以追星赶月之速朝林龚羽急射而来。

‘小心’二字还未来得及出口，林龚羽便被那发『血魔弹』击中胸口，带着那道红色的能量球，如同断线风筝一般飞了出去。

“轰！”由于林龚羽正好站在镇魔塔的正前方，因此司徒钟的这一波『血魔弹』正好带着林龚羽砸向了镇魔塔。巨大地力量让林龚羽直接装破了镇魔塔的塔身，陷入塔中。

“老匹夫，竟敢伤我徒儿！”目眦眶欲裂的傅雨曦见司徒钟击飞了林龚羽后想从林龚羽之前布下的剑阵中逃离，于是体内真气急转，剑匣内的剑气急涌而出，在林龚羽布下剑阵的缺漏处补上了一道七星北斗剑阵。

七道粗壮的剑气堵在司徒钟的唯一退路上，分别占据天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、扶摇七个方位，七道剑气流转不息，化作无数残影袭向司徒钟，硬生生的将他逼了回去。接着，七道剑气顺势而入，进入『千方残光剑』的包围圈，同时，『千方残光剑』的剑阵也终于将司徒钟完全包裹起来。一个球形的剑阵正是形成，在其中，又摆有一道傅雨曦的『七星北斗剑阵！』

“啊！可恶！你们两个贱人！”被傅雨曦摆了一道，司徒钟如同被踩着尾巴的小猫一般，愤怒的狂吼起来，可是，如今退路已封，等待他的结局将是『千方残光剑』和『七星北斗剑阵』的双重洗礼！

“唰唰唰！”七道莹蓝色的粗壮剑气如长虹贯日，轰击着司徒钟的身躯，将他撞得四分五裂，成千上百的紫剑如流星急逝，化作万千光剑疯狂的攻击阵中的司徒钟，很快，在万千剑影的洗礼下，司徒钟化为了一滩齑粉，随风飘逝。

.........

.........

镇魔塔内。

林龚羽痛苦的躺在有些冰凉的石板上，司徒钟的那一击威力太过于霸道，硬生生的将他胸前肋骨打断了好几根，龚羽本以为自己或许会死在这破坏力极其强大的一招之下，可是当他真正被击中后，他才发觉，自己的身体强度不知何时已经达到了一个令他自己也吃惊的地步！

而且林龚羽似乎隐隐能感受到，在自己体内细胞的加速分裂下，胸前的剧痛正在逐渐减轻，不准确来说是他的伤势在以人眼可辨的速度恢复起来。

“这...”林龚羽有些愕然，自己的身体恢复力何时变得如此变态了，胸前的断骨竟然在十秒内便止了痛，并且还在断骨还在飞速的重生着，这牛叉至极的身体恢复力让林龚羽有些受宠若惊。

“难道这也是从血妖皇那获得的福利？”林龚羽记得自从自己被血妖皇逆推后，身体各方面素质提升了好几倍有余，难道着变态的恢复力也是拜她所赐吗？

思索未果的林龚羽挣扎着从地面上爬起来，他隐约记起自己似乎被那道红色的能量球击中然后装到了一堵墙一般的硬物，但是由于作用在身上的力太过于大，于是直接撞破了那堵墙，飞了进来。

“难道这里是镇魔塔？”想到这里，林龚羽感觉的打量起周围的状况，只见四周幽暗无比，微弱的月光从自己撞破的豁口撒了进来，让他得以看清楚自己周围的状况。

这里确实是镇魔塔，准确来说是镇魔塔的塔底。透过微弱的月光，林龚羽将镇魔塔内粗略的扫视了一遍，发觉这座镇魔塔其实是一座空塔，里面完全中空，没有一层楼层。

林龚羽心中有些奇怪，既然里面完全是中空的，那这镇魔塔要来何用？林龚羽原本还以为这座镇魔塔同蜀山的锁妖塔一般，用于囚禁妖魔鬼怪，但现在看来似乎与他想象的情况完全不符。

他视线在镇魔塔的塔身上巡视了一会儿后，林龚羽终于在塔底的正下方发现了一个奇怪的东西，那是一个嵌在石砖内，散发着微弱光芒，类似宝玉一般的物品。

林龚羽心中好奇，走近一看，发现拿东西是个印鉴，凑近仔细端详一番，最终他凭着微弱的月光在印鉴上看清了三个大字――天印鉴！

“竟然是祖师爷用来镇压魔气裂缝的至宝，没想到竟然在镇魔塔里面，难道这下面正是魔气裂缝么？”林龚羽看了看自己脚下青砖铺成的地面，喃喃自语，再看看眼前这个传说中的至灵宝物，他鬼使神差的伸出手，想要近距离触摸一下这个传说中的宝物。

然而就在林龚羽的手指头刚刚碰触上天印鉴那交错有致的纹理上时，一声不带一丝感情波动的女声突然从脑海中传来。

“恭喜你，轮回者，获得主神空间的机密信息，你可以选择了解或选择放弃。”

“选择了解。”林龚羽毫不犹豫的作出了选择，一直以来他都在思考，主神究竟是一种怎样形式的存在，然始终不得其解，如今有机会窥视一隅，他又岂会放弃。

就在这时，天印鉴突然发出一阵闪亮的光芒，一道带着七彩流光的东西从中飞出，落到林龚羽手上。林龚羽一阵愕然，这东西他认识，这就是他初入轮回时携带的玉坠，正是这块玉坠让他获得了提前强化的资格，正是这块玉坠，让他受到了主神的惩罚，正是这块玉坠，才让他组建起了那只娘子军。

林龚羽感触良多的举起手中的玉佩，将意识沉了进去。

“臭小子。”一声熟悉的呼唤从意识海中传来，林龚羽身子一颤，一道投影逐渐在脑海中清晰。

“是你！”林龚羽惊呼出声，脑海中投现的人正是当初把他送入主神空间的中年男子，也就是他的父亲！

中年男子微笑着说道：“这是我之前设下的一个程序，所有的对话内容都是设定好的，你什么不都不要问，静静听完我的话就可以了。”

“你手中的玉坠是我耗尽毕生精力设置的一道程序，也可以说是病毒。”中年男子叹了口气：“由于你是非正常进入，所以你会一直受到主神的惩罚，而这道程序的作用正是将你的身份合法化，入侵主神的中枢控制，令其产生出极小的程序漏洞，然后借助这个漏洞将你拉入电影世界中成为NPC，最后再由轮回队员将你重新带入主神空间，你的身份将合法化，惩罚也将自动消除。”

“但是，作为算计主神的主谋，我已经被抹杀掉了，呵呵，终于可以去见你母亲了，想起来还真是有些悲哀呢，我穷尽一生心血，到最后还是无法超脱主神的控制。”中年男子的声音有些悲凉：“原本我只想让你和丫头过着平淡的生活，只是我太天真了，我一直以为自己已经超脱了主神的控制，却不想，其实我们所处的位面仍在主神的掌控之中。由于你和丫头两人都有特殊能力，按照惯例，势必是要被主神选入空间，这是不可逆转的，所以从前我才会般狠下心的训练你，我无法阻止你和丫头会被选入主神空间，但是我能做的就是为你铺下一条路。只要你顺着这条路子走下去，你终究会超脱主神，不，应该是凌驾与主神之上！只要你拥有足够的实力！”

“好了，接下来我说的话你要记好了，据我多次反复试验得出结论，主神似乎是一道无比强大的智能程序，它没有思维能力，它只会根据程序规定来行事，但是并非没有漏洞来钻，这需要你自己去实践。”

“其次，随着主神空间开发的时间越长，轮回队员们实力的实力也会愈来愈强，电影世界的难度也难以满足轮回队员的实力，如此一来，主神会加剧各个小队间的碰撞，甚至将你们所有的队伍丢到同一个位面，让你们相互厮杀，只剩下一支队伍或者一个人。”

“另外，你现在所处的这个位面算是一个BUG位面，它已经被我的病毒程序给侵蚀了，不仅如此，这个位面还是....”

话说到此，中年男子的声音戛然而止，紧接着，他的影像也彻底从林龚羽脑海中消失。

林龚羽双眼迷茫的站在原地，神情恍惚，那个威严冰冷的父亲，那个一丝不苟的男人，就这么死掉了吗？他的死，仅仅只是为自己铺下一条路么？林龚羽有些难受，虽然他与父亲一直以来没什么感情，自从母亲去世后，他对父亲的态度逐渐演变成极度的厌恶，可是现在突兀知道他已经死了，心里莫名空荡荡的，有些难受。

“恭喜你，轮回者，你发现了……（哔哔蔽屏）SSS+终极任务开启，不得将其存在透露于他人，违者抹杀，是否选择立即接受？”

忽然，脑海里来主神的一大串信息，林龚羽一愣，表情甚是精彩，先是从愕然转变为惊讶，然后再由惊讶转为狂喜，最终，狂喜又转变悲伤。

“原来如此，原来如此，这就是你铺下的路么？呵呵，难怪你会被抹杀，真是太疯狂了。”林龚羽笑着笑着，眼泪却流了下来。

“暂不接受！”将自己的情绪稳定下来，林龚羽终于做出了决定，以他现在的实力，并不足以接受这一挑战。

“轮回者，你暂时放弃权限资格，下次重新进入可再次激活，接受挑战之前，不得将你在此地获得的情报透露于他人，违者抹杀！”

林龚羽将玉坠收入空间戒指中，他看了一眼脚下的天鉴印，再看了一眼镇魔塔上的豁口，痴笑道：“超脱主神，好！父亲，我就超脱给你看！”

这是自他母亲死后第一次称呼他为父亲。

第二百三十八章 雷劫，殒命乎？

溃败，屠杀正在弈剑玉尘阁内上演，经此一战，弈剑玉尘阁的弱点完全暴露，只要是被魔族弟子近了身的，下场无一例外是被撕成碎片。陆明原本积攒起来的力量在魔族弟子的冲击下，完全溃败。为了防止被魔族弟子斩于剑下，弈剑玉尘阁弟子们化整为零，四下飞散，但如此一来正合魔族弟子之意。

魔族弟子同样化整为零，紧追不舍，原本的群殴大战演变为了各自为战，战场瞬间扩大至整个弈剑玉尘阁，形势也愈发混乱起来。

在弈剑玉尘阁中大约有五六百前来参加试剑大会的各派弟子，战斗刚刚打响时，他们并未帮助任何一方，颇有看戏的意味，但是魔族弟子可不认人，他们管你是哪派弟子，见人就杀。于是越来越多的门派被牵扯入这场大战中。

可饶是如此，魔族弟子们以少战多，竟然不落下风且隐隐有占上风之势，若是战局持续下去，只怕笑到最后的必然是魔族弟子。

厢房内，透过木窗的一丝缝隙观察着外面战局的罗兰德突然回过头对邓纯纯和李紫月道。

“不好了，弈剑玉尘阁已经落入劣势了！这样下去他们会被魔族消灭干净的！”

此刻，整个厢房已经被一种褐色胶状的分泌物完全覆盖，整个厢房就像是幽黑的溶洞般，阴森可怕。厢房内原本那只异形皇后已经消失，只剩下数百颗异形卵和被铁血战士捕获，正在接受感染的魔族弟子

“邓纯纯，来不及了，我们得马上出手了，你现在已经孵化了多少只异形了？”

“普通异形八十头，魔族异形二十头，其中还有十五在等待破体而出！”

李紫月当机立断：“一百头吗，应该足够了，再等下去我怕任务就要失败了！”

“好吧。”邓纯纯睁开眼，厢房内待命的二十头魔族异形下达了作战命令，然后再通过意识命令正在外头猎杀魔族弟子的铁血战士和八十头普通异形放弃捕猎，开始攻击。

二十头魔族异形收到命令，立即化作二十道鬼魅黑影，四下散去，一下子消失在厢房中。正在外面捕猎的八十来头普通异形和铁血战士也将自己浑水摸鱼捕捉到的猎物一扔，开始投入到战斗中。

“亲爱的李，你在这保护小邓同志，我要开始神圣的救赎行动了！我要让爱的光辉沐浴整个战场，我要让他们在黑暗中看到一丝光明！”看着二十头魔族异形消失在黑暗中，罗兰德一脸庄严肃穆的宣誓道，然后破开窗子，消失在黑夜中。

望着罗兰德离去的背影，李紫月摇头自语道：“只希望他们不要将你当成神经病才好。”

..............

..............

异形是一种爬行生物，具有足以腐蚀战舰的强酸性血液，近战能力强悍无比，就算不敌，依靠其血液也能拼个两败俱伤。尾部具有一根锐利而细长的尾巴，弥补了远战的不足，虽然它们不会飞，但随着战事的扩大，整个弈剑玉尘阁已经沦为了战场，空战、陆战、巷战不一而足，倒是给异形们提供了一个有力的浑水摸鱼环境。

这不，一名正追着弈剑玉尘阁弟子的魔族弟子在飞过屋顶时，一根尖锐的黝黑尾巴从瓦片下刺出，猛然刺穿了魔族弟子的身体。那名魔族弟子瞬间被异形拉扯入房中，在他惊骇的神色下被异形那强有力的舌头贯穿头颅。

一名正在同弈剑玉尘阁弟子进行地空斗法的魔族弟子一不留神，被一只从房顶跃起的魔族异形抓住，绞杀。

这些魔族异形结合了魔族的DNA，身体不仅比普通异形大了一圈，而且无论是力量速度还是跳跃力斗远胜于普通异形，它们可以轻而易举的通过跳跃捕捉到低空战斗的魔族弟子。

随着一百来头异形投入战场，魔族弟子们逐渐注意到这群黑夜的猎杀者。当一些已经心生警惕的魔族弟子被异形抓住时，他们立即奋起反抗，操纵着飞剑瞬间将异形分尸，可是由于被异形抱在怀中，溅洒出的血液毫不留情的淋到魔族弟子们身上，在一声声惨绝人寰的惨叫声中，这些不幸之人统统被酸血腐蚀干净。

当魔族弟子已经有百来人殒命在这种奇怪的妖物手下时，他们才终于警惕起来。

“全体升空！先使用法决将这些妖物全部杀掉！”队伍中的司徒文大声吼道，魔族弟子立即按照命令，御剑升空，或控雷，或召火，或落岩，地毯式的轰炸而去，一轮攻击过后，已有二十来头异形被轰了个粉碎。

而弈剑玉尘阁的弟子们见魔族弟子突然发疯似的向地面攻击，于是纷纷抓住机会，乘机反攻，一时间，又有大量魔族弟子落马。但谁都没有发现，深邃的夜色中，一个幽灵鬼魅正在活动着。没有人能够看得清他的身影，但他每一次出手，必将击落一名魔族弟子，而在那名魔族弟子的落点上，恰好等着一只张开血盆大口的异形……

隐形打闷棍的铁血战士和偷袭玩伏击的异形，绝对是一对最佳的猎杀拍档。

..............

..............

镇魔塔外。

傅雨曦喘气嘘嘘的的悬浮在半空中，她本就重伤未愈，刚才又强行使出强大的『七星北斗剑阵』，伤势加重，飘渺的仙姿摇摇欲坠。

林龚羽虽被司徒钟打飞出去，但是傅雨曦能感应到，林龚羽的真气仍然在活动着，心知他还活着，正打算御剑前去寻他，看他伤势如何至极，傅雨曦忽见一阵阴风从自己面前刮过，这阵阴风带着一团红色的齑粉在自己面前翩翩起舞，看得傅雨曦眉头一皱，立马引出剑匣内的剑气，布在身前警戒起来。

那团红色的齑粉旋转得越来越快，最后，化成一个人形出现在傅雨曦眼前，那人赫然就是之前已经被『千方残光剑』消灭的司徒钟！

“你...你没死？”傅雨曦瞪大看着眼前这个毫发无伤的司徒钟，她明明记得司徒钟已经丧命在自己与林龚羽合力布下的剑阵中。

“哈哈，很惊讶么？”司徒钟大笑道：“我们魔族的特性可是不死不灭！虽然我们魔族在人界待了太久，大部分魔都失去了不死不灭之身，但我可是高等级的赤魔将，能力依旧。”

“不死不灭！”傅雨曦一听，顿时忆起典籍曾有记载，魔族的特性乃是不死不灭，乃是六界中唯一不堕轮回的种族！

“怎么会这样...”傅雨曦无力的抬起头望向夜空中的一轮残月，凄美的月光洒在傅雨曦轻纱掩面的佳容下，只听佳人无限凄凉道：“难道弈剑玉尘阁就要毁在我傅雨曦手中吗？真是天亡我也！”

重伤未愈的她经过之前一轮战斗早已精疲力尽，又如何能斗得过浴血重生的司徒钟呢？

“这就放弃了么？多无趣呀，你转头看看，弈剑玉尘阁的夜景，多美妙呀！”胜券在握的司徒钟也不急着动手，他双手一挥，意气风发的指着下方的弈剑玉尘阁。

傅雨曦闻言往下一看，只见弈剑玉尘阁早已陷入一片火光之中，激烈的战斗碰撞不绝于耳，一招招多姿绚烂的灵决在弈剑玉尘阁中绽放开来，就宛如一朵朵绽放在黄泉路上，忘川河边的曼珠沙华般，凄婉而动人。

看着遍地火光的弈剑玉尘阁，傅雨曦眸中的怒火逐渐被一种毅然的神色所代替，她似乎终于做下了什么重要的决定般。

（就算你们魔族不死不灭，不堕轮回，但不可能没有魂魄存在！既然如此，那我便要你同我一道魂飞魄散！）

傅雨曦抬起头，竟然御着剑朝司徒钟飞去，九道剑气布在身前，似乎打算同司徒钟拼个你死我破。

（如果说我的执念是指导龚羽修炼成飞仙之士的话，那么从我将龚羽关于剑凌峰的那一刻起，我的执念便已破除。执念一破，雷劫降至！）

傅雨曦不顾伤势，将全身的真气都激发了出来，一股无与伦比的威势以傅雨曦为中心，一波又一波向四周蔓延而去，首当其冲受到冲击的便是距离她最近的司徒钟。

“打算拼命了么？呵呵，渡劫期的威压果然不同凡响，若不是你身受重伤，只怕我根本不是你的对手。”司徒钟暴喝一声，一拳红色的真齐全护在他身外，将傅雨曦全力爆发的真气威压抵挡在外头。

“不过，就算你全力一拼，也断不会是我的对手！”不明所以的司徒钟大喝一声，化作一道流光朝向自己飞来的傅雨曦迎去。粗心大意的他完全没有注意到天色愈发的阴沉了……

...............

...............

距离弈剑玉尘阁百里外的天空中，一道惹火撩人的倩影在空中飞掠，一路向北。

“呼呼，就快到了呢，真不知道这该死的弈剑玉尘阁会被我魔族儿郎打成一副怎样惨景呢？呵呵，真是活该，叫你们欺负我家相公。”

血妖皇一边赶路一边忿忿不平道，似乎她对弈剑玉尘阁对待林龚羽的态度十分不满：“哼，若不是相公不准，否则老娘直接把你这弈剑玉尘阁给夷为平地了！”

忽然，血妖皇飞行的势头一顿，她停在了半空中，目光凝视着北方，眉头紧皱。

修炼到她这个境界，对天地万物的自然变化有着异常的感应，此刻，她清晰的感受到，北方，有人在渡劫！

“难道是弈剑玉尘阁的傅雨曦？”血妖皇思索了一阵，忖道：“我记得当时她和我交手的她已经是渡劫期巅峰，看来那渡劫之人应该是她无误了。”

“不行，我得加快速度了。”

血妖皇隐隐有种不好的预感，于是她全力催动魔力，加速往昆仑山脉赶去。

..............

..............

镜头转弈剑玉尘阁高空之上。

傅雨曦掐着时间冲向了司徒钟，就在司徒钟的四把黑剑即将撞上自己的九道剑气时，傅雨曦剑头往下一转，猛地向地面俯冲而下，飞到了司徒钟的正下方。

司徒钟一愣，他还以为傅雨曦是要同自己拼个你死我活，但傅雨曦这方向忽然一逃，令他有些搞不清傅雨曦究竟想要干什么。

然而，正当司徒钟下意识的想要俯冲下去，追逐傅雨曦的一瞬间，司徒钟忽然感受到了一股磅礴无比的威压从天而降，将自己压得死死的，这股威压就仿佛无边无际的浩瀚大海般，压得他连气都透不过来。

“这...这是？”司徒钟抬起头，只见天空中的云层一阵变化搅动，形成了一个直径超过十公里的漩涡云层。

这一刻，弈剑玉尘阁中，无论是弈剑玉尘阁弟子还是魔族弟子，无论是轮回小队队员还是强悍的异形生物，他们都不约而同的停止了战斗，抬起头望着天空那不断旋转着的云层，感受着那股凌驾于一切之上的威势，就像一座大山压在身上，让所有的生物都不觉颤抖起来。

“好可怕的力量，这是怎么回事？”剑舞坪上，打开胸甲，正准备给一名昏迷的弈剑玉尘阁弟子喂奶的罗兰德一震，浑身颤栗的抬起头，这股可怕的威压几乎要将他压在地上难以动弹。

厢房中，李紫月浑身颤抖的抵挡着这股威势。

“这威压...难道是傅雨曦在渡劫？不对呀，我记得剧情上傅雨曦是在魔族攻山后才进行渡劫的，怎么现在...难道剧情又被改变了？”

李紫月看见邓纯纯已经被这股威势压倒得趴在了地上，一阵苦笑。若是傅雨曦能渡过雷劫，那么这魔族攻山也就不足畏惧了，若是失败...只怕弈剑玉尘阁也会受到牵连。

..............

..............

“竟然是雷劫！”司徒钟终于发现这股威势竟然是雷劫，他吓了一跳，看了看飞到自己正下方的傅雨曦，司徒钟终于明白之前她为何要突然俯冲而下。她是要拿自己当挡箭牌！

“该死！”司徒钟猛然咬破舌尖，全力催动真气，企图挣脱着威势的束缚，让傅雨曦的算计落空。

可是，一切都晚了。

一道怒雷，宛如舞动的长蛇，眨眼之间从九霄之上劈了下来，往要渡劫那人身上打去。

然而，在傅雨曦的算计下，司徒钟的位置恰好处于她的正上方，如此一来，这道雷劫便由司徒钟一人完全承担了下来。

雷劫的威力可不是林龚羽的那招『雷动九天』可以比拟的，那是一种撼人心魄的威严，那是一种睥睨天下苍生的力量，那是一种足以摧毁一切神罚！

“轰！”

巨大的轰鸣声响彻了整个玉尘仙山，第一道粗壮的雷劫毫不留情的打在司徒钟的身上，爆炸开来。一瞬之间，司徒钟被炸得粉身碎骨，魂飞魄散，哪怕司徒钟是赤魔将，拥有不死不灭的能力，但是在雷劫之下，那不过是一个可笑的笑话，不值一提。

看到司徒钟被自己引来的雷劫轰得魂飞魄散，傅雨曦终于满意的合上了眼。

雷劫，共有九道。

就算让傅雨曦恢复到巅峰状态，她也没有把握能够安然无恙的渡过雷劫，更别说是身负重伤的她了。

脑海中不禁回忆起自己同林龚羽半年来的相处记忆。

犹记得那一天，自己将他带回自己房中，昏迷不醒的他竟然扯住自己的衣袖，嘴里反复叫着‘姐姐不要离开我’的梦呓，从那一刻起，她便清楚，林龚羽想要得道，必先看破红尘。

可是人算不如天算，到头来还是一场空。

你这么聪明，一定猜到是为师妄想利用你柳师姐助你斩断红尘吧，不过以你的性格定然会认为所有的一切包括弈剑玉尘阁的禁忌都是我的算计，当时为师对你如此无情，你心中定然凄然冷楚吧。

其实事情发展到这一步完全超脱了为师的控制，是师父太想当然，这才毁了你，只怕为师死后，弈剑玉尘阁也容不下你，你也得过上无家可归的漂泊的生活，不过好在有你柳师姐伴着你，想来你这调皮的小猴儿也不会寂寞

忽然，傅雨曦的脑海中闪现出林龚羽在试剑大会上开点孟非的那一番话语――谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。

那么，师父就在奈何桥边上等你吧，等七八九十年，待你堕入轮回之际，为师站在开满彼岸花的忘川河边，向你道歉。

想着想着，傅雨曦心中竟然一片平静，没有丝毫的感情波动。执念已去，无欲无求，心魔无存，整个人都清逸仙渺起来，如果她能挡下这剩余八道雷劫，或许她能直接羽化飞升吧。

只可惜她这辈子注定无法飞升。

素影剑上，傅雨曦凌空而立，忽然，她抬起头，猛地睁开了合上的双眼，目光直透九霄。

风卷云动，一道惊雷一闪而落，势不可挡！

第二百三十九章 我和他一样傻

话说执念一破，心魔顿生。

心魔，是人心中一切欲望的投影，食欲、性欲、贪欲，都是其中的代表，心魔也是一切念想的集合体，若是无法在飞升过程中抵挡心魔的入侵，那么下场只会是在雷劫中灰飞烟灭。

可是，一个人连最大的欲望――求生欲都荡然无存，那么心魔也将不复存在。

雷的速度有多快？大约是3乘10的八次方米每秒，相当于光速，避无可避。

可是，世间总是不乏奇迹的发生。

惊雷在傅雨曦眼眸中闪现，电光火石之间，一道白色流光从侧面横掠而来，以不可思议的速度撞上迎面劈下的天罚之雷，将她的眼眸完全填充。

傅雨曦瞳孔骤然一颤，那道身影，他再熟悉不过，赫然就是林龚羽！

“痴徒，痴徒儿啊。”泪水瞬间夺眶而出，将面上的轻纱打了个湿透。

她不明白林龚羽为何要奋不顾身的挡在自己身前。雷劫共有九道，如今已去一道，仍剩八道，就算林龚羽以魂飞魄散为代价替她挡下这一道雷劫，可是后面还有七道雷劫啊，她还不是要死？

“明知是死，你还来挡我作甚，你连命都不顾了么！”傅雨曦香肩急颤的看着横在自己上方的林龚羽，如不出意外的话，林龚羽的下场会和司徒钟一般，被劈得魂飞魄散，连重堕轮回的权力都没有！

然而，后果似乎并没有傅雨曦想象得那么糟糕。只见雷劫一无所挡的劈在半路杀出的林龚羽身上，让傅雨曦暂逃一劫。可是，傅雨曦想象中林龚羽被劈成齑粉，魂飞魄散的情景并没有出现。

在傅雨曦半是愕然半是惊喜的目光下，挡下雷劫的林龚羽浑身剧烈的颤抖，身子一歪，径直从朱曦剑上跌落，脑袋朝下的向地面坠去。失去控制的朱曦剑也如同一道流星急坠而下。

“龚羽！”

傅雨曦歇斯底里的尖叫起来，她想飞上去接住这个傻傻的林龚羽，可是她不敢，她不清楚林龚羽是否已经命陨，她害怕自己上前一接，引下的雷劫会再次劈到他身上。

“为师对不住你，对不住你啊！”站在空中的傅雨曦望着高空上坠落而下的林龚羽，究竟是什么力量，让你明知是死也要奋不顾身的挡在我身前？

就在这时，一道血色的红光划破天际，以绝快的速度飞掠而来，眨眼之间便接住了正在做自由落体运动的林龚羽和他的朱曦剑接住。

傅雨曦见林龚羽被人接住，心头一松，还未来得及看清救人之人是谁时，第三道雷劫接踵而至！

清晰的感受到这股愈来愈大的威压，傅雨曦自知大限将至，她最后瞄了一眼被红光接住的林龚羽。

“龚羽，你一定要活下去，这辈子雨曦了欠你，下辈子让雨曦来还你！”

说完傅雨曦认命似的紧闭上双眼……

“轰！”震耳欲聋的惊雷轰鸣声在耳中回荡，傅雨曦猛地睁开了双眼，不可置信道：“为什么我还没死？”

雷的速度要远胜于声的速度，一般来说，看到闪电时雷声要延迟七秒左右才能听到，傅雨曦能听到雷声，不就代表着她还没死吗？

傅雨曦疑惑的抬起头，只见一颗晶莹透亮的紫色珠子漂浮在自己正上空，丝丝紫色的光芒从珠子内照耀而出，照亮了一小片夜空。

“这是...雷灵珠？！”

...........

...........

时间倒回三十秒前。

镇魔塔中的林龚羽感受到一股磅礴无匹的威势从天空直压而下，压得他微微有些气喘。

“这是怎么回事？这股力量...好强大，竟然生不出一丝反抗的念头。”

正当林龚羽震惊于这股力量的强大时，他心底突然传来血妖皇有些焦急声音。

“小相公，你赶快离开弈剑玉尘阁，那儿有人在强行渡劫，而且很有可能失败，那样你可能会受到牵连的！”

林龚羽一听，一惊：“渡劫？是谁在渡劫？难道是...？”

“没错，根据这股真气来判断，应该是你师父――傅雨曦无疑。”

“师父？”林龚羽大惊：“师父在强行渡劫？渡劫失败的后果会怎样？”

“灰飞烟灭。”

林龚羽沉默了小半晌，急道：“大妖精，有办法帮助我师父安然无恙渡过雷劫吗？”

“没可能的，这雷劫乃是傅雨曦的真气为引引下的，一切只能看她自己，若是她抵挡不住雷劫的威力，那么下场只有死路一条。”

“那如果用身子去替她挡呢！”林龚羽大急之下，心中的想法脱口而出。

血妖皇一惊，不由升起一股酸酸的感觉，心中想到：难道你为了她连命都可以不要了？但血妖皇知道现在可不是吃醋的时候，她急急道：“相公，不可啊！这雷劫可不是普通的雷电，若是以凡人之躯向阻，定会魂飞魄散，就连轮回投胎的机会都没有了！”

“难道一点办法都没有了吗？”林龚羽看着愈发深沉的夜色，心急如焚。

正在往弈剑玉尘阁疾飞而去的血妖皇沉默了一会儿，才咬着嘴唇道：“相公，你老实告诉我，你可是爱上了傅雨曦那小妮子？”

“是，我确实爱上她了，而且是荒唐到连我自己也不能相信的一见钟情！”林龚羽蹲在地上扯着头发，一副痛苦异常的样子。

“好，相公，那我便告诉你一个救下傅雨曦的法子！”

“什么法子？”林龚羽如溺水中抓住一根救命稻草般，猛地站了起来。

血妖皇咬牙道：“雷灵珠！相公你将雷灵珠放于傅雨曦头顶。雷灵珠已经失去灵气，若是让雷劫劈到，便会自动将雷劫的力量吸入灵珠内，如此一来可保傅雨曦无恙！”

但是她没有告诉林龚羽，他这一挡，会让傅雨曦终生止步于渡劫期，永远达不到飞仙境界，她也没有告诉林龚羽，他这一挡，或许他会成为傅雨曦的心魔，她更没有告诉林龚羽，雷灵珠能吸收前面的八道雷劫，但是却吸收不了第九道――无坚不摧的九天神雷！

“小相公...”血妖皇嘴里呢喃着她给林龚羽起的爱称，全力催动魔气，化作一道流星朝已经从地平线下露出头的与衬衫疾驰而去。

“我明白了。”林龚羽立即将雷灵珠从空间戒指中取了出来，架起朱曦剑朝傅雨曦飞去。

“相公，你切记不要让雷碰到身子，否则会的打得魂飞魄散的，切记切记！”心底传来血妖皇焦急的吩咐，林龚羽刚想答应之极，只见一道一道惊雷直朝傅雨曦劈下，打在了傅雨曦正上方的司徒钟身上，将林龚羽吓出一身冷汗，于是赶紧往傅雨曦所处的方位赶去，可是还未等他飞近，第二道雷劫很快便降临，心急如焚的林龚羽也顾不得血妖皇的叮嘱，开启了螺旋・爆状态，在第二道雷劫闪现的那一瞬间，刚好赶到傅雨曦上方，手持雷灵珠挡下了这一道雷劫。

幸运的是，雷劫的天雷之力瞬间被雷灵珠吸收进去，没有打到林龚羽身上，以至于让他免去灰飞魄散的下场，但是雷劫那无匹的冲击力作用在他身上，巨大的冲击力一下子将他的五脏六腑震伤，林龚羽整个人也晕了过去，直接从天空中坠落而下，而吸收了雷劫之力的雷灵珠顿时活了过来，悬浮在空中散发出淡淡的紫色光芒。

............

............

“没错，正是雷灵珠。雷灵珠内原本蕴含着无尽的雷灵之力，但当年姜清元封印神魔之井已经将其灵气耗得七七八八，而后龚羽又借雷灵之力释放了一次禁咒――雷屏，灵力已经消耗殆尽。不过，这样正好可以用来吸取雷劫的力量，保你性命。”

这时，一声冷厉之声从身旁传来，傅雨曦转头一看。却见一个头戴凤冠，身材火爆，曲线完美的妖冶女子不借助任何载具，凌空飞到自己身旁。

傅雨曦看着眼前这妖艳至极，美目流盼间就能勾魂夺魄的妩媚女子，愣了一下，但瞬间认出她的面容，惊道：“血妖皇？！！”

“你不是已经被我徒儿给灭掉了么？”

话语间，第三道雷劫降临，狠狠地打在傅雨曦头上的雷灵珠之上，雷灵珠微微颤动了一下，瞬间将雷劫尽数吸入灵珠内。

“哼，那不过是用来掩人耳目的手法罢了，不过你放心，本皇不是来找你麻烦的。”血妖皇淡淡道。

这时，傅雨曦才发现血妖皇怀中抱着昏迷不醒的林龚羽，这才明白刚才那道救下林龚羽的红光正是血妖皇。

稳定住心态，傅雨曦见血妖皇一只玉手轻轻在林龚羽脸上轻抚，目中流露出依恋不舍的神情目光，她似乎明白了什么，冷冷问道：“你和龚羽是什么关系！”

血妖皇直接了当道：“我是她女人。”

“你们...”傅雨曦怒极攻心，一口鲜血竟然破口而出，顿时将她的面上的白纱染了个透红。

此刻，第四道雷劫劈下，雷灵珠摇晃颤动了一下，再次将雷劫吸入珠内。

“怎么，你有意见？”血妖皇见傅雨曦竟然被自己气得吐血，心中暗爽无比，语气中也充满了调侃的味道。

“人妖殊途，你们怎可作出如此荒唐之事！我..我定要...”傅雨曦气急之下，一口鲜血又是喷出。也难怪，思想一向保守的她，如何能接受人妖之间发生关系这种荒唐之事呢？

“谁跟你说本皇是妖族？本皇可是魔族！”血妖皇不屑道。

“魔族？原来魔族攻山这一手是你策划的！”傅雨曦想象力十分丰富的将血妖皇的鬼灵剑宗联系起来。

血妖皇叹了口气：“算了，不和你说这么多了，你接住龚羽。”

血妖皇飞近傅雨曦身旁，血妖皇爱意绵绵的看了一眼怀中的昏迷着的林龚羽，再看了一眼眼前对自己怒目而视的傅雨曦，鼻子一酸，眼眶瞬间红了起来。

她将怀中的昏迷林龚羽送到傅雨曦怀中，再把林龚羽的朱曦剑交到她的手上，然后转过头将眼中积蓄的泪水擦掉。

傅雨曦伸出手，有些吃力的抱住林龚羽，身受重伤的她抱着林龚羽这个重物还是有些吃力。她将血妖皇转首抹泪的动作看在眼里，见她回过头来时，眼中已经多了一种决然的神色，心中隐隐有不好的预感，直接问道：“你想干什么？”

血妖皇抬起头，这时，第六道雷劫已经打下，劈在雷灵珠上，雷灵珠剧烈颤抖着将第七道雷劫吸收。

“前八道雷劫的冲击力不算太大，以雷灵珠的韧性足以将其完全吸纳，但是第九道雷劫冲击力过于霸道，若是直接作用在这雷灵珠之上，还未来得及吸收便会被劈得支离破算，那样，你最终也难逃香消玉殒的命运。”

“所以需要一个缓冲在雷灵珠之前来承受第九道雷劫的冲击力，让雷灵珠得以安全的将雷劫完全吸收。”

听着血妖皇淡然的话语，傅雨曦心中巨震，她终于明白血妖皇刚才为什么会露出那样一副神情，大声质问道：“你为何要救我？”

血妖皇转过头望向傅雨曦怀中的林龚羽，微笑道：“因为他爱你呀。”

“爱？”傅雨曦瞳孔猛一收缩，心中的震惊无以复加，但强作镇定道：“你疯了吗！这样你会死的！就算你成功了，醒来后，龚羽也会恨我的！”

傅雨曦知道魔族虽然不死不灭，但是却受不起雷劫，司徒钟的灭亡就是最好的明证。虽然血妖皇实力媲美飞仙之士，但是魔族的修行方式于人妖大为不同，人与妖修行都必须跨过雷劫这一道坎儿才能羽化飞仙，可是魔族却不需要渡雷劫，他们只需遵循本心，除却心魔，实力即可拥有媲美飞仙之士的力量。

所以，雷劫便是他们最大的致命弱点，哪怕实力再强，也要魂飞魄散于雷劫之下！

“不，有你陪着他，只要你陪着他，他就会慢慢淡忘我的。”血妖皇温柔的看着傅雨曦怀中的林龚羽，再抬起头看向吸收着第七道雷劫的雷灵珠，轻声道：“我和小相公相处的时间并不长，连一周都不到。或许他对我的感情是欲大于爱吧，不过没办法，谁叫我把他给...那个了呢。”

“即便如此，可我还是深深的爱上了他，这种感觉很奇妙，我自己也解释不通自己为何会在如此之短的时间内爱上一个男人。但是我知道，他是我的真命天子，我们是这世界上最绝配的一对儿，自从我喝了他的血后我就知道了。”

“或许他醒来后会难过，会悲伤，但是你会替我抚平他的伤口，不是吗？毕竟，他爱的是你。”

“你...”傅雨曦的话语哽咽在喉咙，怎么也吐不出来。她承认，在这一刻，她被血妖皇对林龚羽的爱感动了，为一个魔族而感动，并且生出怜惜之情，这是破天荒的投一次。

“你傻啊！你这样做什么也得不到，何必！何苦！这是我傅雨曦的天劫，我自己来渡！哪怕魂飞魄散、灰飞烟灭，也不要你如此出手帮我！”说完，傅雨曦就要将手中的林龚羽扔回给血妖皇。

血妖皇似乎早早料到她会这样做一般，身子猛地向上一冲，如同火箭般冲上高空，迎着第八道惊雷的闪现直冲而上，眨眼间便飞到了雷灵珠的上头，一声不只是感慨还是叹息的声音从高空上传下。

“我只是和他一样傻。”

傅雨曦猛一跺脚，重叹一口，不由得钦佩血妖皇捉摸人心能力之强。她早已看穿自己断然不会接受她的舍身相救，从而救下林龚羽后根本没有将他带回安全地方，而是抱着林龚羽飞到自己身边和自己谈话一通，过程中还不忘激怒自己一下，达到令自己放松警惕的效果。

接着她计算好时间将林龚羽交到自己手上，然后飞上高空打算牺牲自己保自己无恙。如此一来，自己完全陷入了被动之中。

由于傅雨曦是吸引雷劫的引子，所以只要傅雨曦移动出去，那么雷劫自然会改变方向地打向傅雨曦，血妖皇也不会因此牺牲，但是如今林龚羽在傅雨曦怀中，若是傅雨曦不想血妖皇因救自己丧命而向外一移，那么林龚羽也将受到牵连和自己一同灰飞烟灭，若是自己将林龚羽扔下，独自驾剑离开，这么高的高空，林龚羽摔下去必定丧命，若是将林龚羽留在素影剑上，自己向外跃去，身受重伤的她根本跃不出多远的距离，雷劫还是会波及到上空的血妖皇和剑上的林龚羽，待自己一死，素影失去控制，林龚羽还是会坠空而死。

“真是一个精明的女人，竟然把我吃得死死的。”望着飞到自己上头的血妖皇，傅雨曦留下两行半是感动半是怜惜的清泪，“问世间情为何物...”

“直叫人生不如死？”

怀中，一声男声，突兀的接下了傅雨曦的对子。

第二百四十章 落下帷幕

（嗯，仙剑马上就要结束了，主角马上就要回主神空间，炽天使队也近在眼前了。）

（顺便说一句，一直投黑票的那个贱人，你迟早被人NTR，哈哈）

或许是苍天不灭有情人，或许是作者大发慈悲，林龚羽竟然在这最关键的时刻，醒来了。

“龚羽，你醒了？”望着怀中逐渐睁开眼皮的林龚羽，傅雨曦有些欣喜的喊道。

“嗯。”

由于林龚羽被傅雨曦横抱在胸前，因此，林龚羽一睁开眼就看到在他们二人上空，散发着淡紫色光芒的雷灵珠之上，一道熟悉而优美的身影立于高头。心中一紧，他自然认出了那道身影的主人是血妖皇。

他心中一紧，赶紧在心头呼唤道。

“大妖精，你站在上头干嘛！快下来！”

正在雷灵珠上头、暗自抹泪的血妖皇听到心底传来的呼唤，浑身一颤：“小相公，其实我没有告诉你，这雷灵珠只能吸收八道雷劫，但是第九道的冲击力过于霸道，雷灵珠承受不起雷劫的直接冲击，必须得在前面将冲击力缓冲掉，如此一来才可保你师父无恙。”

林龚羽一听，立即明白了血妖皇是想牺牲自己，成全自己和傅雨曦，他心下又惊又急，一把从傅雨曦怀中挣扎下来，踩到素影剑之上，在心底怒吼道：“血妖皇，我以你相公的身份命令你，你马上给我下来，马上！”

血妖皇并没有理睬林龚羽，她直接将与林龚羽的心灵链接切断开来。

一般来说，每道雷劫间隔的时间大约有五六秒左右，而最后的这一道九天神雷则会剑阁第八道雷劫大约十多秒左右。

如今八道雷劫已过五秒有余，整个天空的云朵都拧成了一个高速旋转的漩涡，积攒力量，蓄势待发。天边威压愈发强烈起来，与剑玉尘阁中，一些修为低下之人早已被压趴到了地上，难以动弹，混乱的大战也在这骤然加剧的威压下完全停止下来。

血妖皇仰着头，毫无惧色的看着天空上那朵狰狞的漩涡。

“女人果然都是自私虚伪的生物。”血妖皇的嘴唇轻轻蠕动，喃喃自语：“明明口口声声的说相公会忘记自己的，可是我这样做，只怕是会让相公更深刻的记住我，甚至是终生内疚。

“其实真正理智的做法应该是联合傅雨曦编织一个谎言，让他永远都不知道，我是为了救傅雨曦而死，这样他就永远不会内疚，永远不会伤悲，然后在不知道多少年后的某个深夜中，我的身影就会彻底从他的梦中被剔除......可是我现在却把什么都说出来了。”

“呵呵，我果然是个自私的女人，就算是死了也想要在相公心中占据一席之地，让相公心疼我，让相公永远记住我...呜呜，原谅我，我只是想到如果我死后不能被相公你铭记，我就心慌得想要窒息...”

抹着情不自禁溢出的泪花，血妖皇的情绪有些失控。

............

............

林龚羽见血妖皇对自己的话语好不睬理，心中焦急不已，可是却又束手无策，去拉开血妖皇，雷灵珠破，傅雨曦死，若是不拉，血妖皇死，傅雨曦活，无论是哪个结果，都是他不能接受的。

“难道雷劫的冲击力非要人去缓冲不可吗！！！可恶！！！”看着天边的张牙舞爪的漩涡云，林龚羽如同热锅上的蚂蚁一般手足无措。

“龚羽，你且上去拉开她，为师自由妙计渡劫。”眼看着第九道雷劫就要落下，傅雨曦正打算将林龚羽抛开，然后御剑离开保他二人平安时。却听林龚羽冷冷道。

“你闭嘴！别用这欺骗三岁儿童的谎话来侮辱我的智商！我有办法！”

所谓急中生智，在这危机紧要关头，林龚羽的脑子果然没有让他失望，电光火石之间他便想出了一个绝佳的办法。

“我有办法让你渡过雷劫，待会不管发生什么事，你都不要动！听清楚没有！你若是乱动就等着我们一块玩完吧！”情急之下，林龚羽竟然直接捏住傅雨曦的下巴恶狠狠道。

“你...”被林龚羽如此轻薄，傅雨曦又惊又羞又气，一句话都说不出来。

“你什么你，你这无情的死板女人，在这生死存亡之际你还拘泥于什么狗屁礼节！”林龚羽瞪了她一眼，放开她的下巴再次叮嘱道：“你千万不要动，剩下的交给我，你若是乱动一分一毫，我们两个都要完蛋！”

说完林龚羽深吸一口气，在脚下加持了一个区域螺旋・爆的状态，然后双脚在素影剑上猛地一蹬，手持朱曦剑的林龚羽如同炮弹一般划破黑夜从素影剑上直冲而起，往傅雨曦正上方的雷灵珠飞去。

“果然，我就知道你还在恨今日午时那般对你...”傅雨曦望着林龚羽跳起的背影，莫名有些酸楚。而傅雨曦脚下的素影剑受到林龚羽如此巨力的一蹬，迅速朝着后下方斜退而去，如此一来，原本和雷灵珠、血妖皇保持三点一线的傅雨曦彻底从那条纵线脱离出去二三十米远。如果这时雷劫降下的话，那么傅雨曦无疑会被劈得粉身碎骨。

林龚羽在腾空的那一瞬间，立即在腰部加持了一个区域螺旋・爆，腰部发力一扭，身子顿时倒转过来，将傅雨曦后退的轨迹的落点估算出。于此同时，林龚羽在和雷灵珠交错的瞬间，手中的朱曦剑轻轻敲打在雷灵珠上，将雷灵珠往傅雨曦方向的伤口打去。

对于一名优秀的足球运动员，可以轻易的用脚将足球踢进篮球框中，这凭的是一种熟能生巧的直觉。同理，对于走力量灵敏系的林龚羽来说，对于力量的控制早已收放自如。因此，雷灵珠在林龚羽的操作下，精准的位移到了傅雨曦的正上方。

做好这一切，林龚羽赶紧念动法决，朱曦剑化作一道流光飞到他身后，将他上升的力道全部化解，然后载着他往雷灵珠上空飞去。

就在这时，天空中漩涡云搅动的速度越来越快了！还有两秒钟不到的时间，最后一道九天神雷就要劈下来了！

林龚羽拼命催动着朱曦剑全力往雷灵珠的上空赶去，二十来米的距离眨眼便到。

飞到雷灵珠正上方大约两米高的空中后，林龚羽轻轻从朱曦剑上跃起，同时真气控制着横在空中的朱曦剑倒垂下去，剑尖直指雷灵珠，距离不过二十厘米左右。

腾空的林龚羽默默计算着距离，当自己打到临界值高度后，一直被他封存在上丹田的傲寒真气猛地发动起来，如同决堤的洪水一般从他四经八脉流窜而出。

“冰封！”

林龚羽使出强化『傲寒诀』获得的一大技能――引导傲寒真气在为难至极将自身冰封，防御力大增的同时，临时提高三倍恢复力。

一瞬之间处在半空中的林龚羽顿时被冻结了起来，一个大约六米长，三米厚棱形冰晶出现在夜空之中，棱形冰晶上头尖锐无比，而下头恰好冻住了倒垂在雷灵珠上面二十厘米高的朱曦剑上，朱曦剑便成为了整个冰晶的支撑力，让冰晶不至于摔落下去。

突然承受到重力的朱曦剑猛地向下一沉，剑尖往往雷灵珠刺去。与此同时，最后一道九天神雷终于劈了下来！

“唰！”一道比之前还要粗壮还要狰狞的雷劫从漩涡云中心激射而下，狠狠的打在林龚羽结成的冰晶之上，由于冰晶呈菱形状，头部尖锐，因此雷劫的雷流一劈到冰晶之上，立即被尖锐的头部撕裂开来，分成两半顺着冰晶表面的弧度向下流去。

由于冰是分子晶体，以分子形式存在，无自由移动的离子，所以冰是不导电的，而冰晶被固定住的朱曦剑却是导电之物，因此被劈开的雷流全都顺着冰晶的表面往尾部的朱曦剑蜂拥而去，而朱曦剑的剑尖又在力的作用下，顶在下方的雷灵珠上，如此一来，汹涌的雷流通过朱曦剑这么一引导，全部流向了雷灵珠中，让雷灵珠将这威力巨大的天雷之力吸收入珠内。

雷灵珠下方的傅雨曦呆呆的看着自己上空，以身凝冰挡在雷劫之前的林龚羽，脑子一片空白。她不知道林龚羽究竟在耍什么把戏，她也不知道这其中的道理，她只知道，林龚羽又一次挡在了自己身前。

另一边，一直在翘首等待最后一道雷劫的血妖皇感受到雷劫劈下，她认命似的闭上了双眼，可是才过一秒，她便猛地睁开了眼睛，往后一看，最后一道雷劫已经劈在不知何时将傅雨曦移动了角度并挡在她身前，以身凝冰的林龚羽身上时，血妖皇只觉得自己连思考的能力都失去了。

雷劫的天雷之力虽然被分化流向雷灵珠，可是雷劫劈下所带来的巨大冲击力则完全作用在林龚羽凝结的冰晶之上，天雷之威又岂是会如此好打发呢？

只见惊雷劫怒轰在冰晶之上，一瞬间，冰晶便出现了无数道裂痕，摇摇欲坠，而林龚羽也再次被天雷这摧枯拉朽的力量震晕过去。

不过万幸的是，林龚羽体内的傲寒真气会自动释放寒气，将冰晶的裂缝恢复修补，这样一来，摇摇欲坠的冰晶又挺立起来。

这个过程大约持续了三秒钟时间，所有的天雷之力便被朱曦剑引导着投向雷灵珠中，被雷灵珠吸收了个干干净净。

九道雷劫完毕，傅雨曦在林龚羽的帮助下，终于安然无恙的渡过了雷劫，但代价却是傅雨曦止步于渡劫境界，永生无法跨入飞仙之槛……

“轰隆！！”

七秒过后，一声震耳发聩的巨大雷鸣声响彻了整个神州大地，将失去思考能力的血妖皇和脑袋一片空白的傅雨曦同时唤醒，只见她们不约而同的朝半空中那快正在逐渐瓦解冰晶抢身飞去......

............

............

弈剑玉尘阁中。

随着九道雷劫降临完毕，天空的那多漩涡云彩也逐渐涣散开来，那股压迫众人喘不过气来的威压也在一瞬之间消弭殆尽，弈剑玉尘阁内的所有人瞬间都恢复了自由。

不管是魔族弟子、弈剑玉尘阁弟子还是其余六十四派门人弟子抑或是剩余的八十来头异形，它们都不约而同的看着对方沉默了三秒钟，然后歇斯底里的继续拼杀起来。

“刚才那股令我恐惧的无法动弹的威压究竟是什么，真是太可怕了，阿门，上帝保佑，我再也不要体验这种感觉了。”地面上，恢复自由之身的罗兰德抹了一把额头上的冷汗默默祈祷道。

低下头，看了一眼怀中还在昏迷不醒的弈剑玉尘阁弟子，他无奈叹道：“孩子啊，你错过了最精彩的瞬间。哎。”

说完罗兰德右手挤了挤自己早已敞开在空气中那布满金黄色胸毛的胸部，将自己的出奶口对准了怀中昏迷那人的嘴巴，俯下身子就要往怀中他空中送去时，怀中忽然传来一声又惊又怒的吼叫声。

“变态，你想干什么！”

...

宋旭之前被魔族的一名弟子的剑诀偷袭到，直接从剑上滚落而下，跌落到地面上，两眼一黑，昏了过去。而那名魔族弟子本想趁他病要他命，可是就在他俯冲下去的那一刻，被一只在房顶上流窜的魔族异形给发现了，于是双腿一蹬，将俯冲而下的魔族弟子拦腰抱住，撞入房屋之中，以无坚不摧的舌头在魔族弟子脑袋上开了一个洞，因而宋旭得以逃过一劫。

可当宋旭模模糊糊的醒转过来时，却发现一个人影压在自己身上，并且一块满是胸毛的胸部正对着自己的嘴巴，一股浓烈的男性狐臭从胸部旁的腋窝里传来，刺激得宋旭一阵恶心，他双手发力，猛地将压在自己身上的男人推了出去。

“孩子你怎么了？”罗兰德见自己被宋旭用力一推，一屁股坐在地上，但他也没有生气，一脸关切的重新移到宋旭身旁。

“你走开，不要靠近我。”宋旭看着满脸胡茬，一脸关切神色注视自己的罗兰德，只觉鸡皮疙瘩起了一身，再联想起刚才他的所作所为，不由得恶想到：“这家伙该不会有龙阳癖，想对自己下手吧！”

想到这里，宋旭一阵恶寒，强撑起自己的身体想要远离罗兰德，可是由于之前从空中坠落到地面上，背骨被砸断了几根，因此挣扎了好一会儿也没能从地上爬起来。

罗兰德见宋旭不顾伤势想要爬起来，顿时大急，跪走到他身边，一把扯住他的手道：“孩子，不要害怕，上帝会眷顾你的。”

“滚开，你个死变态，竟敢占我便宜。”宋旭只觉恶心得无以复加，用力的甩开了罗兰德的手，但是却因为这一发力牵动了伤口，猛烈的咳嗽起来，伴随着些许鲜红打在了罗兰德的银色盔甲上。

罗兰德见状用力拍了拍自己弹性知足的胸肌，一脸慈爱道：“孩子，你伤得很重，快来喝一口吧，只要你喝下一口，立马原地复活满状态，就连春哥都不是你的对手！”

“不要啊，你竟然连男人都不放过，”经过一番察言观色，宋旭终于确定了罗兰德是个特殊爱好者，菊花顿时一紧，满脸恐惧地挣扎着身子往后爬去。

“不乖乖喝奶的孩子可是要打屁股的哦，既然如此，我也只好用对你强的了，小朋友，莫要见怪啊！”罗兰德一脸仁慈之色的看着宋旭，在他那惊恐欲绝的目光中扑了上去，将他的身子紧紧箍在怀中，然后出奶口再次对准了一脸悲惧交加的宋旭。

这时，附近一名刚刚撕碎了弈剑玉尘阁弟子的魔族弟子无意中看见了这惨绝人寰的一幕，顿时瞎了他的狗眼：心想这两人竟然在光天化日之下大搞同性之欢，实在是比他们魔族还要魔族，于是大喝一声：“呔，你们这对奸夫淫、夫，竟然敢在光天化日之下，做出如此有伤风化之事，看小爷来取你们性命！”

魔族这人来势极快，罗兰德才刚抬起头观察情形时，魔族弟子的长剑便已然送至，想躲也是来不及了。

然而，就在这时，一个中心书写着‘奴’字的红色圈从天边飞来，以迅雷不及掩耳之势的打在魔族弟子那人胸口上，血红的‘奴’字剧烈的闪耀了一下后，消失在魔族弟子的胸口上，接着，那魔族弟子好像突然失去了所有力气一般，一头从飞剑上栽了下来。

逃过一劫的罗兰德拍了拍胸口，搞不清楚状况的他抬头一看，只见整个弈剑玉尘阁的天空都飞满了红色的奴印，它们仿佛是具有灵性的生物般，自行寻找着魔族弟子并融入其胸口中，被奴印融合的魔族弟子们纷纷从空中坠落而下，一时间，形势骤转。

“完成主线任务，魔族弟子完全溃败，主天使队全体队员获得B级剧情两个，是否立即选择返回主神空间？”

这一刻，主天使队三人脑海中同时响起了主神的提示，罗兰德、李紫月和邓纯纯三人在返回空间的选项上不约而同的选择了不。

弈剑玉尘阁高空之中，血妖皇单手抱着林龚羽站立在半空中，望着脚下已经全部失去战斗力的魔族弟子，血妖皇将单手伸出的手掌收了回来，爱意连连的看着怀中昏睡过去的林龚羽，在他额上轻吻了一口后，朝弈剑玉尘阁的天玑宫落去……

第二百四十一章 二女斗艳

(PS:这章5500字，以下不算字数。)

（昨天晚作者非常2B的将笔记本电脑上的键盘拆下来那去洗，并用牙刷沾着洗手液洗刷了一遍，不用说，回来后大部分按键失灵，当时又被锁在小黑屋里，于是去电脑零件店买了个USB键盘，可是买回来后发现系统竟然无响应，当时已经11点，只能作罢，今天早上那电脑去店里看，说是系统有问题，重装了系统。中午才回到家码字。原本昨天还想攒一天稿子，这下泡汤了。）

（友情提示，这章比较香艳。）

“小羽，你是一只无节操的御姐控。”

一片黑暗之中，林娅萱的绝美脸蛋破开乌云，呈现在林龚羽的眼前，高挑的身材，火爆的曲线，女神的脸孔，一切都是那样完美。

林龚羽张了张嘴，‘我不是’三个字还未来得及开口，林娅萱的身影如泡沫般骤然消失在黑暗中。穿着OL办公室女郎套装的火狐缓缓从黑暗中向他走来。

“小甜心，你是一只无节操的丝袜控。”火狐摇曳生姿的走到林龚羽面前，芊芊玉手搭在他的肩上，翘起一只修长美腿搭到他腹间，被诱人之极渔网丝袜包裹住的晶莹玉足呈现在他面前，性感的深黑色纹理将美腿分割成令人窒息雪白方阵，轻眼一看就激发出最原始的欲望。

林龚羽大手刚想抚上那条令他垂涎三尺的长腿上时，火狐骤然消散，穿着白色小背心，将大片凝脂美玉的胸脯露在外头的尚绮妍从黑暗中走了出来。

“队长，你是巨、乳控哟。”尚绮妍微微俯下身子，把胸间深邃的沟壑展现在男人面前，顺着敞开的领口往里望去，一对惊人的巨硕撑衣倒垂，颤颤巍巍。

林龚羽吞了口口水，尚绮妍散，傅雨曦现，恍如出尘仙子，高高在上，圣洁的光辉从她身上散发而出，将黑暗照亮了一片。“龚羽，你是一只无节操的仙女控哦。”

“不对，主人是一只无节操的侍女控！”这时，一连不服的柳依依的倩影冲破黑暗，来到傅雨曦身边。

“不，小羽是御姐控！”林娅萱的绝美身影再次浮现。煞气冲冲道。

“小甜心是不折不扣的丝袜控！”

“才不是呢，队长是百分百的巨、乳控！”

火狐，尚绮妍也纷纷现身于黑暗之中，激烈的争论起来。然而她们各凭观点，谁也说服不了谁，一场大战即将上演。这时，血妖皇娇媚的身影出现在空中，只听她娇媚媚道：“你们都别争了，相公其实是美腿控！你没看到他正盯着你们的腿一阵猛看吗”

众女闻言齐齐看向林龚羽，似乎想要从他那里得出答案。

“不。你们都错了！”林龚羽见众女齐齐望着自己，一本正经道：“其实我是一只无节操的口....”

可是还未等他说完，只觉一阵天旋地转，整个世界都扭曲了。

.........

.........

林龚羽猛地的睁开眼，入目便是一面熟悉的红色帐顶，躺在一袭温暖的毛毯之上，身子裹在一张做工细腻的锦绣棉被之下，棉被铺至锁骨处，让人觉得温暖的同时又不会产生压迫感，一只被蓝纱花袖包裹住的纤细小手轻轻的搭在自己缓缓起伏的腹部之上。

林龚羽顺着那只小手往左边转头望去，床铺内侧，柳依依熟睡的娇容映入眼帘，虽是睡容，可峨眉间微微皱起的小川不禁让人心生怜惜，然嘴角却轻轻扬起，挂上一抹沁人心脾的甜笑，当真是矛盾极了。

她的身子并没有进入被中，而是躺在外边，让自己的身体压住被子，只见她一只手曲枕在玉颈下，另一手轻轻搭在自己腹部上，好像母亲保护婴儿睡觉那般。

或许是林龚羽扭头时发出的微动惊扰到了柳依依，她睫毛微颤，一双动人的眼眸缓缓睁开。

“主人，您醒了？”见林龚羽睁着眼睛正望着自己，柳依依微微蹙起的峨眉顿时松了开了。

“嗯，我怎么会在东晓堂里？还有，你何时回来的？”林龚羽发现四周的摆设赫然就是自己的卧房――东晓堂。

“昨日李紫月他们回到剑凌峰来我并将昨晚发生的一切都告诉于奴婢，他们说你受伤了伤，所以奴婢就回来照看与你。”

“李紫月他们人呢？走了没有？”

柳依依答道：“没有，他们还在西面的厢房休息，昨夜魔族攻山天安门也出了不少力呢。”

听闻李紫月他们还没走，林龚羽松了一口气，但转念一想，有问道：“怎么，他们没有乘机把我们关起来么？”

这里的‘他们’自然是指弈剑玉尘阁的高层人员。

“怎么会呢。”柳依依将林龚羽的脑袋拥入怀中，让他枕着自己弹性十足的酥胸趴在自己身上，“主人，跟了师父这么久，你还不知她的性子么，师父她本就是个极其护短之人，又怎会让舍得让你这个宝贝徒弟受委屈呢？”

“那她为何……”

柳依依笑了笑，将林龚羽的脑袋紧了紧：“主人您可还记得昨夜依依是如何将你从囚洞中救出的？”

“朱曦剑？”林龚羽脑袋一转便想出了问题的关键，他明明记得昨日自己已将朱曦剑还给了傅雨曦，怎么又会出现到柳依依手中呢？

“是啊，昨日你被两位护法带走时，依依本想回屋收拾些细软，闯上剑凌峰与你远走高飞的。”说到这里，柳依依的小脸微不可查的红了一下，“谁想在依依转身欲将离去之际，师父她却叫住我，把我带回了天玑宫。”

“回到天玑宫后，师父又将你留下的朱曦剑和紫雷玉牌交予我。”说着，柳依依从怀中掏出紫雷玉牌递给林龚羽手上，继续说：“就在我疑惑不解之时，而后她这样对我说：‘依依，你拿上朱曦剑和玉牌上剑凌峰去寻你师弟，然后速速下山，别再回山了。虽然你师弟是子紫雷真诀的传人，但毕竟他犯的可是大忌，按照规矩，是应该重启玉牌，散尽紫雷之力选取下一任继承人，我虽有意庇护龚羽，但是那几个老家伙都是顽固的主儿，为师无法、正面帮他开脱，所以只得出此下策。待时日长了，为师在想个法子将你二人召回派中’。”

“是这样吗？”林龚羽神情有些恍惚的接过玉牌，喃喃自语，不知道在想些什么。

“再说，主人您可有血妖皇在背后为你撑腰，经此一战，弈剑玉尘阁元气大伤，弟子死伤过半，就算他们想要问罪与你，也要先掂量掂量自己的份量。”

林龚羽闻言一愣，叹了口气。“血妖皇...血妖皇诈死的真相已经浮出水面了吗，这...可不是什么好事。”

心头忽然想起昨夜挡在雷劫之前的那个傻女人，当时他还没来得及详细思考，想在细细回想一番，林龚羽有些感动，观望四周，却没发现血妖皇的身影，于是问道：“血妖皇她在哪？”

“奇怪，我记得我睡着之前她睡在你左边呢。”柳依依指着林龚羽左边的床铺道。之前她的注意力一直集中在林龚羽身上，听林龚羽这么一问，她才想起房中已经没了血妖皇的身影。

眼珠一转，柳依依凑到林龚羽耳边，半是撒娇道：“主人，那血妖皇可是霸道得紧呢，依依回到东晓堂后她便已经在房中了，当时依依想服侍您宽衣上榻，哪知血妖皇竟然骂我是狐狸精，但她好像突然想起了什么，问了依依的名字后又对人家笑脸相迎，可是依依想服侍您时她又不依，非要亲自伺候您。但她动作生硬，似乎不太会伺候人，最后还是让依依来。”

说道这里，柳依依小嘴嘟了起来，有些气呼呼道：“最可恶的还在后头呢，依依服侍您洗过身子，换过衣裳送上塌后，依依想上榻睡在你身旁，但是血妖皇却说人家想要偷吃主人您，于是她也爬上塌上睡在您左边，目不转睛的盯着依依，弄得依依一个晚上都不自在呢。”

林龚羽叹了口气，心下暗恨自己不争气，昨夜如此香艳的左拥右抱的机会，自己怎么就醒不过来呢！可惜啊可惜！

“主人...”柳依依好像突然又想起了什么似的，怯怯道：“主人...您该不会已经同血妖皇成亲了吧？依依听她总是‘相公相公’的唤您，那日后依依是不是该称她为夫人？”

柳依依承认，当她听到血妖皇一声声亲热的称呼熟睡着的林龚羽为相公时，她嫉妒了，那个能够令她心花怒放的神圣词汇或许她这一辈子也没有机会说出口，因为她只是一名侍女。可转念想起林龚羽为她许下的承诺，柳依依顿时又宽了心。

“呵呵，我怎么闻到了一股子醋味。”林龚羽笑呵呵的捏住柳依依的脸庞，眯着眼睛道：“不用叫她夫人，你叫他姐姐就好了。

顿了顿，他又道：“你记住，虽然你柳依依的身份只是侍女，但是却只是我林龚羽的专属侍女，在我面前，你可以低下那高傲的头颅，可若是面对其他人，哪怕是我的女人，你也要高傲的抬起头，让所有人都知道，弱水三千独饮一瓢，你柳依依并非低人一等！”

林龚羽的这一字一句就仿佛一把重锤敲击心房，可却一点儿都不疼，反而暖暖的，柔柔的，好似要化了一般。

“主人...”柳依依眼眸升起一片荧莹的水雾，她腰身猛地一转，顿时翻了个身子，将原本枕在自己胸上的林龚羽压到床上，两条玉臂如蛇一般缠上了他的脖子，朱唇狠狠的印在林龚羽嘴上，疯狂的吻着林龚羽。她明白，林龚羽这句话分明是将自己摆在和血妖皇同样的地位上。芳心巨颤的她直接用行动来表达自己内心的喜悦与感动。

抵死的缠绵持续了好久，待到男主角吻得欲、火焚身，一柱擎天，女主角吻得娇、喘连连，香汗淋漓之际，柳依依终于放开那条自己拼命吸吮的大舌，螓首轻移，凑到林龚羽耳边吹起道：“主人，您就要了奴婢吧。”

说完柳依依又想起曾经林龚羽调教自己时许下的诺言，于是脸颊烫红的补上一句：“奴婢下面好湿好痒啊，主人您快来占有奴婢吧，用您的雄壮填充奴婢，完成您的誓言。”

这天雷地火搬勾人的媚语是个男人都会把持不住，被柳依依成功撩拨起心火的林龚羽把手往柳依依裙中一探，越过层层障碍来到欢乐谷，一模，果然泥泞不堪。

于是林龚羽一个翻身，将柳依依压在身下，正想将她身上衣物除去时，门猛地被推开了。

林龚羽和柳依依齐齐往门边一望，却见是一脸妩媚笑容的血妖皇推门而入，她望着床上正欲行造娃活动的男女，然后对柳依依媚笑道：“小妹妹，竟然趁着姐姐不在想偷吃姐姐的亲亲小弟弟，你可真大胆呢，咯咯。”

血妖皇虽然露出一副妩媚淫、荡的笑容，可是她的视线捕捉到生龙活虎压在柳依依身上的林龚羽时，一抹欣喜慰藉不由瞳孔内射出，被林龚羽清晰的捕捉到了。

柳依依见血妖皇面带笑容，心知她心中定然不会像表面这般轻松，下意识的想要回避，但是想起林龚羽之前所说的话语，顿时又硬气起来了。于是道：“我才没有偷吃呢，我这是正大光明的吃，怎么，你嫉妒了？”

“我嫉妒？”血妖皇娇娇笑道：“相公不知宠幸姐姐我多少道了呢，就连相公的精华姐姐也吃过不少，姐姐观你柳眉未散，又怎会嫉妒你这尚未破身的黄毛小丫头呢。”

“主人的精华...我也吃过，我可整整吃了半年有余，你不过才与相公相处五日不到，莫要打脸充胖子了。”柳依依转念一想，想必林龚羽和血妖皇实在他失踪那五天勾搭上的，于是她立即反驳了回去。

“半年？”血妖皇嘟起小嘴向床上的林龚羽撒娇道：“相公，你果然背着奴家在外边养小小妾，奴家不依嘛”

已经从床上坐起的林龚羽一阵汗颜，这背着养的小妾应该是你才对把，他笑了笑，“我还不知道原来我家大妖精醋劲这么大呢?”他拍拍自己的大腿道：“过来，咱们多日未见，让相公我看看我家大妖精的酥胸是不是发育得更加丰满了。”

血妖皇立即如风一般坐到林龚羽的大腿上，一只纤长藕臂勾住林龚羽的颈脖，一对诱人犯罪的红唇轻启，“这拈酸吃醋本就是我们女子的本分，图得是个欢乐，是个心安，尽显相公魅力。不然，我们表面上相敬如宾，背后却勾心斗角，那可就苦了相公你咯。”

她空出来的那只手拉起林龚羽的右手：“既然相公你不喜欢，那便惩罚奴家好了。”

说完引导着林龚羽的右手往自己胸前袭去，将他那只饱含热力的大手按在自己的一颗欲裂衣而出的羊脂白玉球上，媚声道：“相公，是不是很大很软啊，你仔细瞧瞧，这对宝贝儿可有变大？”

“嗯，好像是有些变大了，这馒头又大又软，一只手都握不住，为夫可喜欢得紧啊！”

“是吗？”血妖皇一喜，飞快在林龚羽左脸上啵了一个，眼珠一转，狡黠道：“相公，你背着奴家养小妾奴家就不追究了，放眼天下，有本事之人哪个不是三妻四妾，侍姬成群的，不过嘛...这大妇让奴家来做，你说好不好嘛，相公。”

“呵，我就说嘛，无事献殷勤非奸即盗，原来你是再打这个鬼主意啊。”林龚羽觉得有些好笑，捏着羊脂白玉球的手袭向了突起的颗粒之上，弄得血妖皇吐气如兰。

柳依依见血妖皇想夺大妇之权，那里肯依，只见她将林龚羽按在血妖皇丰硕上的手抢了过来，然后按在自己胸上，“主人，您不是常说依依的这里最有弹性么？您摸摸，是不是比她的还要有弹力？”

“哟嗬。”柳依依这番行为无疑是向她的权威进行挑战，于是血妖皇拉起林龚羽的另一只手，扯开自己的领口，越过肚兜，让林龚羽的手零距离接触衣内的细腻。

“相公，你且品鉴一番，看看究竟是奴家的这对宝贝儿好，还是她那对小不点好。”

柳依依见状，也将扯开衣领，将林龚羽的手塞了进去，“主人，您看看，奴婢这是小不点么？您不是常夸奴婢这里又弹又大么，就像您常说的灌了水的什么套似的。”

林龚羽一手捏着一个温润腻滑的羊脂白玉球，他愣了愣，两秒过后才反应过来，分别在两人各具特色的禁地上流连了一会儿，啧啧点评道：“大妖精的这里嘛，又大又软，抚摸上去手感绝佳，细腻无比，而且可以将其揉捏成各种形状。当真是销魂无比啊，”

血妖皇得赞，如斗胜的母鸡一般，得意洋洋的看着柳依依。

“再评依依，又大又圆且弹性惊人，手指轻轻一按就被狠狠的弹了开来，宛如灌了水的气球一般，极品至极啊！”

柳依依得赞，扬起头，骄傲的看向血妖皇。

“讨厌，相公你太狡猾了，你这说了还不是等于白说，大小且不说，这天下哪位女子的胸部不是又软又圆，难不成相公你还见过硬的、方形的？再说，你说那灌水的气球又是何物，奴家活了百千年可从未听说过。奴家不依，奴家不依嘛。”

林龚羽用力捏了捏她的相思豆，暧昧道：“那你说要怎样才肯依呢？”

血妖皇强忍住想要呻吟的渴望，满脸红潮道：“没有标准的品鉴自然不行，既然如此，就得定下一个标准。”说完，血妖皇眉头一挑，一脸挑衅的看向柳依依，“小丫头，可敢与姐姐比试口技一番？”

林龚羽一听，内心立即汹涌澎湃起来，也不阻止她们，就让她们比个够好了，反正最后受利的还是自己！

“哦，怎么个比法？”柳依依见她竟然相和自己比口技，心里早就乐翻天了。可不要小看男人的欲望，半年下来，平均一天也有一两次，柳依依的口技早已娴熟无比，血妖皇和她比口技，不是在关公面前耍大刀，班门弄斧吗？

血妖皇道：“谁先在一盏茶时间内把相公杀得丢盔弃甲，谁就算赢！”

柳依依道：“好我和你比！谁先来？”

血妖皇眼珠子一转：“尊卑有别，姐姐我的年纪都可你当年祖宗了，所以，自然是由姐姐先来了。”

“哼，那便让你先来吧。”柳依依自然知道，谁先来谁可就占据优势，毕竟男人的第一次总是很快的.....

“相公，奴家可要使出浑身解数了，乖，若是觉得舒爽就叫出声来。”

说完，血妖皇一把将林龚羽推倒，爬上床，将林龚羽的长裤褪下，伏在他胯间，脑袋很快便伴随着啧啧的水声上下起伏起来......

第二百四十二章 相见争如不见

踏在弈剑玉尘阁青石打磨铺垫成的小道上，心情舒畅的林龚羽步子迈得格外轻灵，就连战后残破不堪，一片狼藉的弈剑玉尘阁在他眼里都清丽了起来，以至于让他将周围路人那一道道怪异的目光完全忽视掉，原因无它，自然是因为今日血妖皇和柳依依两人之争，他这渔翁可是享受到嫉妒得令人发指的福利。

神情恍惚，林龚羽忆起血妖皇和柳依依那各具特色的服侍，顿觉腿都要酥软了一般。

记得当时是血妖皇先服侍他的，对于两女的这场比试，林龚羽打算大锁精、关。让她们谁也无法得逞，一盏茶时间不过就是14.4分钟，咬牙忍一忍就过去了。

虽然妖皇技术并不算娴熟，甚至可以用生疏来形容，但是对于这个一笑一靥间就能勾魂夺魄的大妖精的服务，还是让林龚羽产生了巨大的快感。她不谙口技但不代表她没有天赋没有想象力。

将林龚羽的把柄含在口中服侍小半时间后，血妖皇见他一脸享受但是却似乎并没有任何想要缴械的征兆，于是她眼珠一转，吐出二将军，将自己的上衣完全脱下，露出一对波涛汹涌，然后将二将军夹于其中，双手捧着一边抛动一边伸出红艳的嫩舌细添，给林龚羽带来了别样的刺激。

但林龚羽又岂是那么容易打发的，咬着牙在血妖皇越来越疯狂的动作下坚持住了，最后在柳依依戏谑的目光下，血妖皇揉着酸涨的腮帮子败下阵来，自以胜券在握的柳依依得意洋洋的接过阵地。

不得不说，柳依依跟了林龚羽半年有余，口技早已娴熟无比，何况，林龚羽身上的敏感点她可是一清二楚，她一边服侍这林龚羽一边抚摸这他的敏感点。但是柳依依却发现今日的林龚羽似乎有些羞涩，于是只好出绝技――深、喉式。

不断蠕动的喉息肉让林龚羽获得了无与伦比的肉体神经刺激，爽得他都快呻吟出声，可是他还是忍住了。最后柳依依也败下阵去。

双娇在林龚羽胯下摔了跟头，哪里肯就此罢休，嚷嚷这要换项目重新比过之际，却被邪恶的林龚羽一手抱住一个，然后两手按住她们的头部向下压去。两女虽然都楞了一下，但很快就回过神来，她们相识一笑，十分乖巧的低下头，同时将湿漉漉的小小林含住，然后十分默契的服侍起林龚羽来。她们二人分工明确，轻柔缓慢，直把林龚羽爽得飞上了九霄云外。而后又同两位绝色美人洗了个香艳十足的鸳鸯浴，其中销魂滋味，不足言表。

..........

..........

由于弈剑玉尘阁刚刚受魔族的侵袭，元气大伤，为了防止宵小之辈乘人之危，弈剑玉尘阁四位长老和两位护法齐力催动收山大阵，阵中所覆地皆不可御剑飞行，因此，林龚羽只好迈开两条腿去寻罗兰德、李紫月和邓纯纯三人商量回主神空间的事宜。

来到天安门休息的厢房中，林龚羽敲开门，看到了早已聚在房中的主天使队三人，他们精神都都比较良好，毕竟主天使队是一只刚刚被打残的轮回小队，以三人之力轻松的完成一个B级团队任务外加一个双A级BOSS，已经很出乎他们的意料了，毕竟人越少就代表着每人所需承担的风险越大。

其实昨夜的大战弈剑玉尘阁完全处于了劣势，就算有邓纯纯百来头异形的协助，但却还是挡不住魔族弟子杀戮的脚步，若不是最后血妖皇及时出现，放出高等魔族才会使用的『奴印』，这此B级的团队任务的结果还真有点悬呢。不过唯一可惜的就是司徒钟让傅雨曦的雷劫给劈得粉身碎骨，这个双A级BOSS的奖励没能拿到。

主天使队三人见林龚羽前来，十分热心的将他迎了进去。林龚羽也不再客套什么，直接询问他们何时回主神空间。由于林龚羽是临时使用物品『恶魔契约』加入到主天使队中，也没有获得轮回小队成员手表，因此暂时没有自主选择回主神空间的权利。

（PS：轮回小队成员手表相当于一种身份象征，拥有手表的成员才真正意义上算是一个轮回者，『恶魔契约』虽然能交换队友的剧情NPC，但功能却不如轮回小队成员手表齐全。例如使用『恶魔契约』加入主天使队的林龚羽同样获得了B级剧情一个，但由于他没有手表，所以却无法听到主神的提示。）

罗兰德拍着胸脯表示什么时候返回主神空间都可以，林龚羽思考了一会儿后将时间定在了次日的辰时三刻，届时，只要罗兰德他们全都选择返回主神空间，那么不管林龚羽那时在何地，在干什么，他都可以直接返回主神空间。

商定好回归时间后，林龚羽便同主天使队三人喝了一下午的酒，直至暮时才起身辞去。期间，也许是为了收拢人心，罗兰德李紫月他们还许下承诺，待林龚羽和柳依依随他们去到诸神空间后，他们三人每人会分给林龚羽3000点奖励点，也就是经历这部电影获得的固定奖励点。对于这种吃白食的好事，林龚羽自然是来者不拒。

走在返程的路上，林龚羽一直在思考要不要将血妖皇也带入主神空间。自从林龚羽在镇魔塔低接到了那个超越3S级的SSS+级任务，他的敌人便再也不是轮回小队队员了，他要走的是一条逆神之路，他需要在轮回世界中的各个位面建立起自己的力量，然后凭借着这些力量帮助他完成这个SSS+级任务！

诚然，若是将血妖皇带回队伍中，凭借着她媲美飞仙的实力足以让队伍轻松度过大部分电影，甚至是屠杀对方的轮回小队队员，可是这样一来，仙剑的世界可就浪费了，他需要一个代言人来为他在仙剑世界建起自己的力量，血妖皇无疑就是最好的人选。

傅雨曦也是一个不错的人选，经此一劫，虽弈剑玉尘阁元气大伤，但瘦死的骆驼比马大，只要傅雨曦领导得当，他日弈剑玉尘阁必将再放光彩。只可惜他们师徒的关系已经产生了裂痕，虽然傅雨曦并没有他所想像那般大义灭亲的绝情，但是这道裂痕自从林龚羽首次见到傅雨曦真容的那一刻起，便已经悄然在他们之间蔓延开来，这种裂痕是无法修复的，就同‘不是每一句对不起都能换来一句没关系’这句话的道理一样简单。

恍惚间忆起当日在踏秋殿内的惊鸿一瞥，那素白轻纱下的绝世容颜，林龚羽心中仿如打翻了五味瓶，酸甜苦辣，其中滋味，不足道也。心事重重的他根本没有注意到派中偶尔过往弟子的怪异之色，径直返回天玑宫。

不知不觉，回过神来的林龚羽赫发现，自己不知何时已经走到了踏秋殿的后园中。夕阳下，满园争艳的奇花异草在橙色的阳光下渲染上了一抹凄凉的色彩，不刺眼，但晕人，就如同他的心情一般。

望着身前不远处那可望不可及的踏秋殿，不知它的主人现在又在干什么呢？是在玉镜前梳整妆容？还是在香榻之上曲腿炼气，追寻天道呢？或许后者的可能性更大吧。

女为悦己者容，林龚羽不敢想像，会不会有那么一天，她会为了一个男人侧坐在玉镜前，一遍又一遍梳整着早已完美无瑕的妆容。他期待，他也害怕。他怕有一天他期待到可那个人却不是他。

伫立良久，林龚羽喟然一叹，他缓缓将装饰在发冠之前的薄玉板取了下来，摊开于掌心。这薄玉板是由上好和田玉精制，乃是当日他初到弈剑玉尘阁时傅雨曦为他扎发赠与他装饰发冠所用。

“相见争如不见...”林龚羽嘴里呢喃了几句，俯下身子，拾起一根小枝，在脚下的青土上挖了一个小坑，然后将这薄玉板放了进去，埋之。起身，拍拍手，林龚羽笑着转过身，离开了踏秋殿。

就在他转身离开的瞬间，一道小窗悄然打开，一双古井无波的明眸凝视着男人离去的背影，涟漪阵阵，朱唇轻启，吟吟有声：“有情何似无情.....”

............

............

返回东晓堂，林龚羽才一推开门，血妖皇和柳依依的娇容便映入林龚羽眼帘，她们二人正端坐在桌边，桌上摆着美味佳肴，但她二人都未曾动筷，就仿佛是现代都市中在家准备好饭菜等待丈夫下班归来的小女人一般，看得林龚羽心中柔和了起来，之前的惆怅之感顿时抛出了脑袋。

“相公，你回来了。”见林龚羽返回，血妖皇从立即从凳子上蹦了起来，跑到林龚羽身边，一把扯住他的一只胳膊。

“主人，晚膳时辰到了，依依伺候您用膳吧。”柳依依也从凳子上站了起来，走到林龚羽的另一边，抱住了另一只胳膊。

“嗯。”林龚羽点点头，在两女的簇拥下坐到主位上。才一坐下，血妖皇和柳依依便筷子飞动，好似斗胜般毫不停歇的给林龚羽碗里夹菜。

血妖皇夹起一块五香红烧肉，往林龚羽嘴边递去，娇声道：“啊，相公乖，张嘴，吃得饱饱的，今晚才有机会做坏事呀。”

可是肉才递到嘴边，贴心至极的血妖皇便发觉林龚羽的神色有些不对，似是即将别离的不舍感情蕴含在眸子中，于是血妖皇问道：“相公，你怎么了？有心事吗？”

林龚羽见血妖皇如此心细，索性直接道出：“嗯，我要走了。”

“走？”血妖皇一愣，但随即又咯咯笑着依偎进林龚羽的怀抱中，抚摸着他的胸口娇声道：“相公你是不是不想在这弈剑玉尘阁待了？那好办，咱们明日就下山去呗，双宿双飞，不对，是三宿三飞，有咱们两姐妹伴你左右，游山玩水，调情作乐，岂不乐哉。”

“若是玩乏了，咱们就再组建一个往生殿来玩玩，你做殿主，我和依依便做殿主夫人，扫尽天下一切看不过眼的门派，相公你觉得可好？”

“呵呵。”林龚羽摇着头轻轻笑了起来，这笑声血妖皇听起来隐隐有种不安的感觉。

林龚羽一手轻轻抚摸着血妖皇的脑袋，一手紧紧揽住了血妖皇的纤纤细腰，当着柳依依和血妖皇的面，将主神空间的存在告诉了她们。

“相公，你告诉奴家，那什么主神空间对你来说有没有危险。”听完林龚羽的陈述，血妖皇率先问到。

“危险是肯定有的。”林龚羽如实回答道，“但是我不得不入，因为在那里面...还有我永远无法割舍下的羁绊。”

想起的火狐，想起林娅萱，想起月喧琦，这三名女子便是林龚羽永不肯成仙的执念、羁绊。

“主人...您...您这是要抛下我们独自返回那个什么空间吗？”坐在林龚羽左边的柳依依听完林龚羽的陈述，银牙紧紧扣住下唇，声音有些颤抖的问道。

林龚羽摇头道：“不，依依，我会带着你一起走的，除非你不愿意。”

柳依依紧咬着下唇的银牙这才松开，松了口气道：“主人您的表情这么严肃，我还以为您打算抛下我们独自回那什么空间呢....”说道这里，柳依依忽然一愣，她看了看对面神色复杂，嫉妒羡慕之色毫不遮掩的血妖皇，她似乎明白了什么，喃喃道：“主人...那血妖皇...姐姐呢？”

林龚羽没有回答柳依依，他轻轻捧起血妖皇精致无暇的脸蛋，凝视着她的眼眸。四目相对，凝视着她那渴望而又带着一丝害怕的莹莹眼眸良久，在血妖皇愈发焦急的目光下，林龚羽终于将双唇印在血妖皇的额前，道：“大妖精，你留在这里，帮我做一件事好吗？待你昨晚，为夫会回来接你的。”

“呼。你讨厌。”松了一口气的血妖皇粉拳轻轻在林龚羽胸前砸了一下，“相公干嘛要你作出这样一副严肃的表情嘛，奴家还以为...还你为你打算抛弃奴家，单单带着柳丫头远走高飞了呢”

顺了口气儿，血妖皇又坚定道：“相公你只管说，别说是一件事，就算是千百件，奴家也应了，哪怕相公你是奴家扫平整个六界！奴家也决不含糊”

第二百四十三章 归去，被捉弄的仙子

“我要你帮我在这个世界建立一个属于自己的门派势力。”林龚羽抚摸着血妖皇的后脑，“就像是你以前的往生殿一般。”

血妖皇眼睛飞快的眨了一下，有趣的神光从眼里散出，她本就是个有野心、有征服欲望的女人，否则她也不会在数百年前就已经被列入弈剑玉尘阁的《降妖谱》中，凡是上谱之人，无一不是令仙界忌怠不已的角色。而血妖皇在《降妖谱》上的排名凌驾于魔翳、邪剑仙、拜月教主之流，仅次于排名第一的魔尊重楼。只可惜她遇上了林龚羽。

“相公，你可是要我为你扫平仙界？”

“不。”林龚羽摇摇头，“仙界暂不管它，我要你做的，就是把妖界的力量牢牢掌握在手中，怎么样，能做到吗？”

“咯咯。”血妖皇笑着打了一下他的胸肌，“小相公，你太小看奴家了吧，区区妖界还不是手到擒来。”

“那就好...六界之中，神界与人界完全隔绝，鬼界也无法下手，否则六界秩序大乱，神界恐怕不会坐视不管，如此一来，我的选择就只剩下人界、妖界和仙界三界。”

喃喃自语的林龚羽忽然想起血妖皇乃是魔族之人，他有种直觉，或许血妖皇在魔界中的地位并不低，只可惜她已经失忆，而魔界业已封印，否则林龚羽绝对会借此向魔界下手。

一般来说，男人通过征服世界征服女人，女人通过征服男人征服世界，而林龚羽则要做一个通过女人征服世界的男人。

“魔界...”血妖皇眼眸眯了眯，“其实想打开魔界的封印并不是难事，以重楼的实力，他想冲破封印不过是弹指之间。若想引他冲破封印，必得在镇妖塔上做文章，我们可以将仙界之人引到镇妖塔前并将其摧毁，逃之，即可打开魔界的封印，又可将重楼的愤怒转移到仙界身上。”

“哼哼，好一个一石二鸟，不过，关于魔尊重楼，我另有打算，我们的敌人可不是仙界，你可莫要擅自行事哦。”林龚羽捏起血妖皇的下巴，凝视着她黑色瞳眸，啧啧道：“你不也是魔族之人吗，为何要帮我算计魔族呢？”

“你知道的。”血妖皇双眸犹如一团炽热的火焰，将林龚羽完全包裹在其中。

林龚羽将血妖皇的下巴微微抬高，让她呈三十度角仰视自己：“我知道，可是我想亲口听你说出来。”

“因为...”血妖皇似火的热瞳突然转变为一双秋眸，但很快又被丝丝狡黠所填充。只见血妖皇拨开林龚羽捏着自己下巴的手，然后将半蜷缩的腰身直起，她挑起林龚羽的下巴，咯咯娇笑：“因为你是本皇最疼爱的亲亲小相公，本皇自然要帮你咯，你要星星本皇就去给你摘，你要月亮本皇就去给你取，你若是想利用魔族，本皇也帮你想法子。”

林龚羽拍了拍血妖皇的翘臀，却把她抱得更紧了：“我看你呀就想骗我眼泪，幸亏我不是多愁善感之人。”

“睁着眼睛说瞎话。”血妖皇风情万种的瞥了她一眼，再次将脑袋埋入林龚羽的怀中，幽幽道：“你什么时候回来看我。”

“你不想我的时候，我就回来看你了。”林龚羽看不清血妖皇脸上的表情，但他知道，一定是很落寞的表情吧。

“不想你的时候...咯咯，好简单哦。”血妖皇娇笑了一声，可是林龚羽听起来却觉得那声音止不住的颤抖。

不知何时，柳依依已经从房中退了出去，合上木门，夜色深沉，一轮明月挂夜空，寂静却不寂寞。柳依依离开东晓堂，回到了与林龚羽同居生活开始前居住的那间小屋中，躺在床上陷入回忆的漩涡中，林龚羽说过会带她走的，她觉得应该把这最后的独处时间让给他们两人，让他们好好的缠绵一个晚上。

.........

.........

不知不觉，相拥的林龚羽和血妖皇激情如火的吻在了一起，他们的衣物也随着愈发疯狂的动作一件件或被扯开或被撕碎的抛在地上，整个东晓堂就仿佛像是熔炼室一般热腾，将屋内的孤男寡女烫得情迷意乱。

不知何时，他们二人已经紧紧地合为一体，一场极具冲击力的视觉盛宴在屋内上演，桌子、浴池、墙壁、地板、床侧.....到处都留下了他们疯狂的痕迹。他们仿佛是两只只知道交、配的发情野兽，拼命的榨干着对方，抵死缠绵，一刻也不愿停下。

从桌子上战到浴池里，又从水里战到地板上，最后回归到床榻之上，锦被翻滚，芙帐做浪，一声高亢过一声的销魂呻吟和沉重的喘息声仿佛在诉说着他们绵绵的不舍......

战火一夜未曾停息，黎明即将破晓之际，东晓堂内的温度仍然在继续上升着，他们不问明天为何物，只知疯狂的缠绵缠绵再缠绵。

待到血妖皇看到破晓的第一缕阳光照射到爱人身上那布满细汗的健硕身躯上时，血妖皇疯狂的大叫起来，她恳求林龚羽再用力再勇猛一些，最好把她干晕过去，这样就不用为离别的酸楚而伤感了。

林龚羽答应了她，他开启了最强的螺旋・爆套餐。林龚羽的紫雷真气早已今非昔比，从前，螺旋・爆只能使用两秒左右的时间，因为这两秒时间会将林龚羽的真气消耗一空，可如今已经修炼到淡紫色紫雷真气的他，其真气含量不知扩大精纯了多少倍，因此螺旋・爆的使用时间已经扩大到了十五秒的极限时间，并且，由于之前被血妖皇逆推后，身体素质莫名的暴增，所以以林龚羽目前的身体素质，身体已经能够承受得住螺旋・爆的副作用，但如果使用瞬间爆发力更强的区域螺旋・爆的话，林龚羽的身体还是会承受不住巨大的能量而受到损伤。

在XXOO的时候使用螺旋・爆会是怎样一种效果呢？凭借着每秒突破一千下的超高抽动频率，一瞬之间，血妖皇爽得两眼翻白，床榻骤然崩溃，地板碎裂，他们二人裹着被子摔落到地上，可是林龚羽还在继续着。

仅仅是三秒，血妖皇便迎来了几十波的巅峰，再也不堪临幸的她头一歪，晕了过去，而林龚羽也是爽的几欲昏厥，每秒破千的频率是一种什么概念？几十次的喷发全都压缩在这三秒内，那种快感的叠加足以摧毁人的脑神经！

五秒过后，林龚羽停了下来，看着已经昏过去、下体红肿的血妖皇，再看看一片狼藉的地面，林龚羽给她洗了洗下体，然后给她穿上衣服，抱着她往柳依依的小屋寻去。

敲开柳依依的门，林龚羽将血妖皇抱屋，放到柳依依的香塌上后，林龚羽掏出一卷『恶魔契约』让柳依依签了，于是柳依依便成为了主天使队第五名成员。

收拾好一切装备之后，时间还未到点，于是心血来潮的林龚羽提议走出山门，去欣赏一下玉尘仙山的美景，柳依依自然奉陪，他们各自背好剑匣，推门离开。就在林龚羽和柳依依前脚刚踏出屋子，床上睡着的血妖皇徒然睁开双眼，他掀开被子向着他们离去的相反方向的天玑宫走去。

..........

..........

走在弈剑玉尘阁内，穿过太乙宫，林龚羽忆起了半年前傅雨曦在此为他举行隆重的拜师仪式，自己背上的朱曦剑也是那时候她交给自己的；途经玉尘剑阁，林龚羽又忆起曾经傅雨曦在三楼上向自己讲授《仙心弈剑诀》的精华典要，犹记得自己那时候根本没有将剑诀背熟，然后被傅雨曦罚回屋抄写一千遍，但自己却十分无耻的将这个光荣伟大的任务交给了自己的侍女柳依依。

再过剑舞坪、卷云台，林龚羽感触良多。

“算了，我们下山吧，这弈剑玉尘阁也没什么好留恋的了。”

“嗯。”柳依依点点头，乖巧的跟在林龚羽身后。

很快，二人便走到了弈剑玉尘阁的山门前，就在他们主仆二人正想跨过山门，往寂玄关下山时，一小群弈剑玉尘阁弟子将他们围了起来。

“你们二人是想下山么？”一名男子开口道。

林龚羽淡淡道：“不错，有问题吗？”

那男子道：“没问题，不过我有一个问题想问你。”

还未等林龚羽答应，那男子旁边站着的一名女子急急开口道：“天下盛传林龚羽斩杀血妖皇，除害于苍生，可谓是名动天下，可前日为何血妖皇现身于弈剑玉尘阁中，而且还那般亲切的抱着你？莫非你们二人之间有勾搭？”

前日夜晚，血妖皇抱着林龚羽的情形被弈剑玉尘阁大部分弟子都看到了，他们惊骇于‘死而复生’的血妖皇，更惊骇于被血妖皇抱在怀中的林龚羽。他们疑惑，他们昨日等了一天，却也没有人跳出来解释，直到今天，他们看见林龚羽和柳依依背着剑匣欲将下山，他们终于忍不住心中的疑惑，前来问个明白，毕竟，若是仙界之人同妖界之人有勾搭，那可是极其耻辱的事情。

林龚羽嘴角扬起一记冷笑：“干你何事？就算我们又勾搭也轮不到你来管。”

“你...”那名女子顿时语塞。

“人妖殊途，你怎可做出如此荒唐之事！”一名男子愤愤道，似乎对林龚羽的这种做法十分不满。

另一名女子也道：“林龚羽，你可真是撒了一个天大的谎！将天下人都蒙骗了过去，想我曾经还那么崇拜与你，没想到你竟然同血妖皇勾搭在一起！”

“没错，我就是同妖族勾搭，你能奈我何？反正我已不是弈剑玉尘阁的弟子，我的行事作风，用不着你们来评点。”林龚羽摇摇头，不愿再同他们说下去。

“你...你这个败类！我弈剑玉尘阁怎么出了你这样一个欺师叛祖之徒！”剩余的一些围观弟子见林龚羽如此猖狂，纷纷气急道。

“你们都给我闭嘴！”这时，一直沉默的柳依依祭出天琅剑，持在手上，剑尖指着围着他们的一干弟子，“明明是弈剑玉尘阁将先将我家主人逐出门派，欲将废其修为，然弈剑玉尘阁深陷危机之际，我家主人不计前嫌，挺身而出，若不是有血妖皇相助，你们早就死在魔族的手上了！难道你们就是这般对待自己的救命恩人吗？”

众人见这位昔日的女神怒目相视，纷纷沉默了下来。

“算了，何必同他们一般见识。”林龚羽摇摇头，拉起柳依依的小手，冷声道：“让开，我不想杀人。”

林龚羽冷厉的眼神扫过众人，众人不禁打了个寒战，想起那日他在试剑大会上的惊艳表现，于是纷纷让开道路。

林龚羽拉着柳依依径直穿过人群，正欲跨过山门，忽闻后头又传来一声冷喝。原来，他们看到林龚羽背上背着的镇派之宝――朱曦剑，于是再次发难。

“你走我们不拦你，毕竟你也算是我们的救命恩人，但是朱曦剑你不能带走！这是我们弈剑玉尘阁的镇派之宝！又怎能让你这种人带下山？！”

林龚羽闻言脚步一愣，他呆呆的站在原地，良久才叹了口气，散发着夺目光辉的朱曦剑从剑匣内祭出，飞到林龚羽手上。

林龚羽一手持剑，一手轻轻在剑身上轻抚着，嘴里喃喃道：“朱曦，可夺曜日之辉...”

“如此光明圣洁之剑，果然不适合我啊。”

说完林龚羽狠狠地将朱曦剑插入青石地面，发出一声清脆的剑鸣声，随后将背负在身后的剑匣也松开，仍在朱曦剑旁，想了想，林龚羽又从怀中将那块紫雷真诀的玉牌从怀中掏了出来，看了一会儿后，才将玉牌丢在剑匣之上。

做完这一切之后，林龚羽拉着柳依依，头也不回的越过山门，踏雪而去。

...........

...........

踏秋殿内。

傅雨曦呆坐在玉镜，面上罩着一袭轻纱，手指捻转着一根骨簪，怔怔出神，手中的骨簪正是曾经她赠与林龚羽扎发之用，前日的试剑大会上林龚羽将这根骨簪从发冠上抽了出来，连同朱曦剑、玉牌一起还给了傅雨曦，而后傅雨曦又通过柳依依之手将朱曦剑、玉牌再次交给林龚羽，只是这根骨簪却被她偷偷收了起来。

“凄凄别，袅袅秋，一看断一肠，好去莫回头。”

玉镜前的傅雨曦出神良久，喟然一叹，自昨日起她就把自己关在屋中，整日发呆出神，也不知在想些什么。

“哟，傅阁主竟有如此闲情作词一首？只是，这词怎么听也像是首闺怨词呀。”

一道身影横坐于横梁之上，话语中颇有调侃的意味。

可是这位不速之客却丝毫没能引起傅雨曦的注意力，她就连眼睛的焦距都未曾移动过一分一毫。

“他下山了，你不去送送？”血妖皇满眼戏谑道。

“相见争如不见...”

傅雨曦终于抬起头，看了一眼横梁上的血妖皇，淡淡道。

“你知道他去哪儿吗？”

傅雨曦答：“不知道，也不想知道。”

“呵呵”血妖皇轻笑了起来，“回廊一寸相思地，落月成孤椅。背灯和月就花阴，已是十年踪迹十年心。莫惜莫叹：此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

闻言，傅雨曦娇躯微不可查的一震，血妖皇看在眼里，又道：“他走了，从哪来回哪去。”

从哪来，回哪去？

三秒，傅雨曦身躯巨颤，她猛的从玉凳上站起，迈开步子，向外奔去。

看着傅雨曦破门而出，血妖皇眯了眯眼，喃喃自语道：“果然，渡劫失败...情这一字变成了你的心魔吗？真是有趣啊，看来仙子要坠凡尘了呢！”

............

............

在弈剑玉尘阁人骇然之色中，一抹白色的孤绝身影，迅如雷疾。她循着林龚羽的脚步，穿过太乙宫，途径玉尘剑阁，再过剑舞坪、卷云台，银牙轻咬，一路无语。

行至山门前时，人影重重，围在山门前，议论纷纷，不明所以。傅雨曦步子慢了下来，走近一看，一抹光辉立山门之前，傅雨曦心脏一缩，识得那抹光辉乃是朱曦剑之光。

“发生何事？”

她的声音说不出的冷然。

众人见阁主到此，纷纷躬身行礼，答道：“林龚羽欲携朱曦剑下山，我等弟子勒令于他，才免去镇派之宝流失之罪责。”

闻言，傅雨曦大怒，斥道：“都给本座滚，今日在场之人统统逐出门派，若是在有生之年还敢踏入玉尘仙山一步，杀。”

众人大惊，面面相觑，不明所以，然阁主已发话，不得不从，在阁主威严怒目中，他们只得悻悻跨过山门，一步两回头，叹息连连。

遣散众人，傅雨曦行到倒插入青石砖面的朱曦剑，轻抚着冰凉的剑身，拾起仍在剑匣上的玉牌，香肩急颤。

“此乃为师赠你之物，怎可弃之，怎可弃之！！”

终于，两行清泪夺眶而出，无声的滴打在青石砖面上，伫立良久，默默无言。

.............

.............

寂玄关前，林龚羽看着这条狭长的小道，想起自己被初次被卷入这个世界的时候，自己就是躺在雪中被归山的柳依依发现，然后才和弈剑玉尘阁结下了这么一段情缘。

“我想，如果那日你没有将我救起，或许今日的柳依依还是那个高高在上的小仙女吧。”拉着柳依依的小手，看着一路靓丽雪景，林龚羽触景生情。

“不...主人。”柳依依掌着那只如同指明灯一般的热掌：“若是老天让依依重新选择一次，依依还是会毫不犹豫的选择遇见您，只是那时，依依会亲自抱起躺在雪地上的你。”

“结局还不都一样？可人的小侍女最终都要落入无良主人的手中。”

柳依依道：“那是无知的救赎。”

“我家依依的嘴真是越来越甜了。”

“是主人您调教有方。”

蜜意浓甜的话语声中，一大一小两排梅花并立而开，一直延伸至目尽之处。

天安门厢房中，刚刚起床的罗兰德和李紫月拉着起床困难户的邓纯纯，三人同时在脑海中向主神说明选择返回主神空间的愿望，随着一阵空间的扭曲，三人眼前一黑，昏了过去。

与此同时，寂玄关下，两排并立而放、正在逐渐向下蔓延的两排梅花也戛然而止。

...........

...........

傅雨曦失魂落魄的回到踏秋殿，却见自己的寝殿一片凌乱，数套不同样式的白色长衫、宫纱、仙裙都被翻了出来，而造成这一切的主人――血妖皇此刻正端坐在自己的香床上，笑意吟吟的望着自己。

“怎么样，有没有追上。”

傅雨曦没有理会血妖皇，她抱着朱曦剑剑匣放到墙边，然后一声不响的坐回玉镜前的玉凳上，拾起桌上的那根骨簪子，默默不言。

血妖皇见两道泪痕挂在眼角，心中有数，她摇着头，指着被自己翻出的几件衣裳道：“傅阁主，你的衣裳怎么全都是素白之色？实在是单调得紧啊。”

“呵。”傅雨曦闻言却笑了起来，也不再遮掩，大大方方道：“彩衣本座不是没有，只是他回去了，本座这一身光鲜靓丽又穿与谁看。”

“哈哈哈......”望着一室的白衫，血妖皇捧腹大笑起来，捉弄仙子的感觉，真好。尤其是一只即将堕落的仙子。

看见血妖皇肆无忌惮的大笑起来，傅雨曦一阵疑惑。

良久，血妖皇才止住笑意：“他是回去了，可是我有说他不会回来吗？”

闻言，傅雨曦小嘴一张，手中的执着的骨簪脱手而出，落在地面上发出一声欢乐的“叮咚”声......

二百四十三章未删节

虽然妖皇技术并不算娴熟，甚至可以用生疏来形容，但是对于这个一笑一靥间就能勾魂夺魄的大妖精的服务，还是让林龚羽产生了巨大的快感。她不谙口技但不代表她没有天赋没有想象力。

将林龚羽的把柄含在口中服侍小半时间后，血妖皇见他一脸享受但是却似乎并没有任何想要缴械的征兆，于是她眼珠一转，吐出二将军，将自己的上衣完全脱下，露出一对波涛汹涌，然后将二将军夹于其中，双手捧着一边抛动一边伸出红艳的嫩舌细添，给林龚羽带来了别样的刺激。

但林龚羽又岂是那么容易打发的，咬着牙在血妖皇越来越疯狂的动作下坚持住了，最后在柳依依戏谑的目光下，血妖皇揉着酸涨的腮帮子败下阵来，自以胜券在握的柳依依得意洋洋的接过阵地。

不得不说，柳依依跟了林龚羽半年有余，口技早已娴熟无比，何况，林龚羽身上的敏感点她可是一清二楚，她一边服侍这林龚羽一边抚摸这他的敏感点。但是柳依依却发现今日的林龚羽似乎有些羞涩，于是只好出绝技――深、喉式。

不断蠕动的喉息肉让林龚羽获得了无与伦比的肉体神经刺激，爽得他都快呻吟出声，可是他还是忍住了。最后柳依依也败下阵去。

双娇在林龚羽胯下摔了跟头，哪里肯就此罢休，嚷嚷这要换项目重新比过之际，却被邪恶的林龚羽一手抱住一个，然后两手按住她们的头部向下压去。两女虽然都楞了一下，但很快就回过神来，她们相视一笑，十分乖巧的低下头。

林龚羽坐了起来，把胯下两位佳人散乱的乌黑长发捋整齐，搂住她们的螓首，低头在她们的秀发上亲吻。

柳依依和血妖皇不断的扭动着头颅，血妖皇用脸颊在林龚羽的小腹上磨擦，一对粉嫩嫩的香舌轻挑他的龟头儿。

林龚羽把柳依依拉起来接吻，右手顺着她的胸前，然后钻进薄薄的衣裳内，扶摸柳依依那弹性十足的奶子。

“嗯…”柳依依抱住了男人的脖子，身体为扭，头向斜上方仰起，双眸虚虚的合着，把舌头插进林龚羽口中搅动。

而仍然在林龚羽胯下工作的血妖皇把粗长的阴茎轻轻压在男人的小腹上，妩媚至极的脸庞深埋进了他健壮的双腿间，艳红色的双唇包住了林龚羽的肉蛋。

林龚羽感到自己的睾丸在血妖皇的口中旋转了起来，好像有一根看不到的线在自己的小腹中一揪一揪的，是一种略带痛苦的快感，于是他用左手把血妖皇的长裙撩了起来，用力的揉捏包裹在亵裤中的饱满香臀。

柳依依在又把林龚羽充满线条美的上身细细吻了一遍之后，矮下身子，自觉的含住林龚羽威武雄壮龟头儿，开始悉悉有声的吸吮阴茎。

血妖皇和柳依依这两朵娇花配合得天衣无缝，血妖皇吸龟头，柳依依就舔睾丸，柳依依含龟头，血妖皇就玩睾丸，两张小嘴儿就没有一秒钟离开过林龚羽那条巨大的肉棒。

而林龚羽也甚是逍遥，手中把玩儿的是两个手感、形状完全不相同的柔软屁股，眼中看得是两张带着妩媚表情、眼神迷离、各具特色的绝美脸孔，一张妩媚而妖娆，一张羞涩而动人，下体受到是无微不至的“照料”，在这巨大的视觉盛宴冲击下，林龚羽终于忍不住了，也不愿再忍了！

“大妖精，依依……”

从主人绷紧的大腿肌肉柳依依就可以看出他要射了，于是血妖皇和柳依依赶忙又都跪到他的双腿间，拼命的捋着他的鸡巴，并伸出舌头轻轻舔舐着林龚羽的紫红的龟头，用一种企盼的眼神盯着他，“相公（主人）给我们吧……”

闻言，林龚羽猛的一缩屁股，一股浓精从马眼儿中激射而出。

第一下儿是打在柳依依脸上的，她“啊”的痛叫了一声儿，她没想到今天的牛奶会有这么大的力量。

“好多…”两个女人争先恐后的长嘴去接受男人的赐予，又互相把对方脸上的精液舔净，紧接着就用小嘴儿为他清理，却意外的发觉基本上就没软下去过的肉棒已经又是坚硬无比的了。

“没办法，谁让你们两人这么诱人。”林龚羽看到柳依依微微有些不解的眼神，调笑道。

“那咱仨就再玩点刺激的游戏吧。”血妖皇咯咯一笑，冲林龚羽眨了眨眼睛。

“主人……依依，依依任您玩弄。”

一场活艳生香的口交下来，血妖皇早觉阴道瘙痒难耐，早想一把推倒林龚羽，让他的大鸡巴贯穿自己身子，好好快活一番，而柳依依似乎也觉自己的破处之日即将到来，既是紧张又是期待。

“那先把我伺候好了再说……”

林龚羽刚一出声，血妖皇和柳依依慢慢的起身，同时一起往上吻着男人的身体。

“等等，”林龚羽把两个女人的下巴托了起来，“去摆个你们自己觉得最诱惑人的姿势让我看看，谁做得更好，谁就先来。”

两女对视了一眼，向后退了两步，身体紧紧的挤在了一起，相互拥抱着，扭回头来，两张脸蛋儿贴着，上牙轻咬着下唇，用一种很迷蒙的眼神望着男人，表情别提有多纯洁了。

林龚羽一乐，过去抱住了两个美人，手伸进旗袍儿里，爱惜的把玩儿她们的屁股，插入她们的双腿间，用手掌搓弄她们的臀缝儿，“真是聪明。”

血妖皇和柳依依单独出现都是绝色美女，一人妩媚一人清纯，两种风格的反差无异于世间最猛烈的春药，林龚羽让她们各自摆姿势绝对是大材小用了，好在经过林龚羽的洗礼，她们都已经明白如何讨男人欢心。

“啊…相公，奴家伺候您沐浴吧…”血妖皇和柳依依开始扭动身体，使两对儿丰满的乳房隔着仙裙磨擦了起来，屁股腰摆着追逐男人的手指，柳依依转过头，伸出粉红舌头给他吸吮，“主人，我们伺候您沐浴吧。”

“好啊，”林龚羽从床上站了起来，让儿女拉着自己的双手走进浴房。

进入浴房，林龚羽双手抱在胸前，用一种欣赏的眼光看着姐妹俩，“可是，穿着衣服怎么洗？”

闻言，血妖皇和柳依依慢慢的转过身去，背对着男人，稍稍的撅起屁股，双手解开了腰间的衣结，随后松开长裤，连同内裤一起，将长裙缓缓的往下脱，长裙的摆陷入了深深的臀沟里，挡住了最隐秘的部位，只露出大部分的雪股玉臀。

林龚羽舔了舔发干的嘴唇儿，猛的叫一声，“别动。”

他一个箭步冲到柳依依身后，双手抓住她的臀肉，伸长了舌头在散发着香气的臀沟里轻轻一舔，随后轻咬她的屁股，两手又挪到她的光滑丝袜下的小腿上摩挲，抬起脸，鼻子顶在阴门上，轻轻摩擦着她的阴道。

“主人，主人…”柳依依扬起了头，双眼无神的望着天花板，双手伸到后面撑住男人的头，完全坐在了他脸上。

将柳依依阴道弄得泥泞不堪后林龚羽放开了柳依依，他现在还没有将她立即破处的想法，那么火气只好撒在血妖皇身上了，于是他又挪到血妖皇的身后，先用手指把早已情动不已的血妖皇她插得爱液横流，然后站起身来，稍稍弯曲双腿，搂住她的细腰，缓缓的把大鸡巴插入了她的路炖铮“好，很好，够紧，够爽。”

“啊…相公…”大鸡巴撑开阴道进入的瞬间，血妖皇立即沉醉的呻吟了起来：“嗯……相公…太…太大了…太粗了…啊…啊…你…你轻点儿…你重点…”

“到底是轻点还是重点？”林龚羽拉住了血妖皇的手弯，让她的腰能稍稍的下弯，很轻柔的抽送，大腿撞在她的屁股上都没能产生响声。

“重点……相公，你干死奴家吧……使劲干，用力操，把奴家的小穴草个穿。”血妖皇回过头，一边享受着鸡巴在体内温柔抽动产生的快感，一边出声浪语诱惑。

听着血妖皇的淫声浪语，柳依依愣了一下，虽然在林龚羽半年的调教下来已经不再是哪个什么都不懂的黄花闺女，但这样真刀真枪的实干她可是从未见到过，愣了半晌后她才回过神，强忍羞涩将自己的衣物除尽，随后捧着自己的一对弹性十足的玉乳来到林龚羽身后，紧贴他后背。

“主人…依依为您按摩。”说完她紧紧搂住林龚羽的身子，用自己胸前弹性极其恐怖的奶子摩擦着林龚羽的背肌，同时还伸出小舌，温柔的在林龚羽脖间舔舐，伺候得林龚羽舒爽无比。

“依依真乖。”这时，林龚羽放开了血妖皇的手，改为箍住她的小蛮腰，深呼一口气，抽插的力度和速度都在一瞬间提升了好几个层次，肉碰肉的“啪啪”声立刻大做。

“啊…啊…啊…好烫…”血妖皇的子宫刚被狠狠的撞了几下儿，她就已经能够有了眩晕的感觉，双腿开始微微的打晃儿，浑身的力量也好像在不断的被抽走，她实在不敢相信自己的近乎飞仙的耐力在这个男人面前这么的不值一提，可是那种酥麻而酸软的快感却又是那般真切而深刻。

血妖皇的腿在慢慢的弯曲，直到双膝着了地，不过双臂已经无力支撑了，软软的枕在自己的脑门儿下，“相…相公…啊…操死奴家…奴家…啊…奴家…奴家的小穴快被你干穿了！”

林龚羽伸手捏住了血妖皇的巨乳：“怎么样，爽不爽？”旋即，又飞快的H干起来。

“爽……爽死奴家了！”

“呼。”林龚羽深吸一口气，臀部缩紧，用尽全力的一撞，背有柳依依胸推按摩，精关大开。

“啊…”血妖皇被火热的精液一烫，血妖皇尖叫一声，像是被卡车撞了一下儿，猛的向前扑倒在地，气促的娇嗔的享受着林龚羽精液在阴道中激流回荡的感觉……

第二百四十四章 回归主神空间，被激活的杰诺娃血统

一阵恍惚，也不知是过了千百年或仅仅只是眨眼一瞬，柳依依、林龚羽、罗兰德、李紫月、邓纯纯五人同时睁开了双眼，各自从地面站起身子。

“这就是主神空间吗？好奇特的东西。”林龚羽将主神空间环视了一周，见于炽天使队的主神空间完全无差别后，装模作样道。

“林兄，跟着我们以后你会遇见很多奇怪的东西，你可要做好心理准备哟。”李紫月微笑道。

罗兰德指了指首尾相连环绕着主神光球的房间，道：“林兄弟，待会你们小两口随便选一个房间，你们抓着那个把手，脑袋里构想出自己房间想要的样式，房间就会自动按照你脑海中所想变化而出。”

“哦？这么神奇啊。”

“神奇的地方可多着呢，你可以慢慢挖掘，享受其中的乐趣噢。”邓纯纯笑道。

“好了，我们每人先分点奖励点给林兄弟吧。”罗兰德冲李紫月和邓纯纯两人喊道，然后又转头和林龚羽说：“林兄，你待会可以用意识和主神连接一下，查看强化的目录，不过主神的强化实在太多了，你可以尝试输入关键字进行查看，比如‘剑诀’。不过我建议你们还是先兑换一个轮回小队成员手表为好，一个手表C级剧情一个，奖励点2500点，兑换了手表，你们可以在脑海中接收到主神的信息提示。”

说完，罗兰德、李紫月和邓纯纯三人站到主神光球下，同时闭上了眼睛，使用完成每场电影世界后获得的唯一一次转换权利，各自转了3000点给林龚羽。

三秒后，李紫月和邓纯纯三人睁开眼，对林龚羽道：“转换完毕。”

林龚羽点点头，问道：“总是听你们说起主天使队，还有团战什么的，难道这主神空间还有什么别的队伍吗？”

“是的，主神空间一共有十二支队伍，就是不知道现在已经有多少支队伍被打残了。”邓纯纯解释道。

（十二支？）

林龚羽皱了皱眉头，他记得以前从玉坠上获得信息来看明明只有六只队伍，怎么一下子多出了六支队伍？他也不好明问。不管主神空间现在究竟有多少支队伍，反正只要主天使队一遇上炽天使队，林龚羽就会立即选择跳槽。

想到炽天使队，林龚羽心顿时紧了起来，她们一群柔弱女子，想要在这危机四伏的主神空间活下去并不断变强，那该有多困难？她们会不会已经团灭了？

想到这里，林龚羽吓了一跳，于是向脑袋比较蠢的邓纯纯套话道：“不知这十二支队伍哪只队伍最强？有没有什么比较特别的队伍呢？”

“最强？”邓纯纯摸了摸脑袋，道：“貌似还不清楚到底哪只队伍更强，不过听说火天使队、炽天使队和能天使队这三队比较强吧。”

说完，邓纯纯忽然流了一地的哈喇子：“听说...炽天使队里全是娇滴滴的绝色大美人哦，我还听说，炽天使队的队长是一个男人，但是貌似谁都没见到过...真是嫉妒死我了，如果我也能率领一支绝色美女队伍，哪怕是死在轮回世界里也值得呀！”

“德行，别再yy了，该撸管就撸管去。”李紫月鄙视道。

听邓纯纯这么一说，林龚羽松了口气，看来自己离开后炽天使队混的还不错，竟然都声名在外了。

“诸位...我有一个坏消息，你们想不想听？”这时，一直闭着眼的罗兰德终于睁开了眼睛。

“你不会是想说...下一场电影就是团战吧？”邓纯纯一脸苍白道，他们主天使队并不是什么强队，之前也就只经历过一场团战，而且还被对方给打残了，可想而知，他们从心底里对团战有着一种本能的抗拒。

“没错。”难得露出沉重之色的罗兰德点点头，“下一部电影是《纳尼亚传奇一》确实是团战，但是情况似乎更糟，这并不是普通的团战，这一是一场多团大战，一共有三支队伍参与其中！”

“三团大战？我的乖乖。”邓纯纯咋了咂嘴。

“更糟糕的是...三团大战，参与这场团战的队伍分别是炽天使队，和力天使队。”罗兰德又抛出了一个重磅炸弹。

“炽天使队？”这下李紫月也站不住了，想当初就连堕天使队这样的二流队伍都能将他们打残，这次遇到像炽天使队这种有名的强队，他们又怎能不慌？

有人欢喜有人愁，罗兰德三人愁容满面，但林龚羽却乐得想一蹦三尺高，他原本以为自己还要在轮回世界中轮回几部乃至十几部电影后才有机会遇见炽天使队，但没想到才加入主天使队，下一部电影便要和炽天使队相遇，他怎能不喜。

“不过...既然是三团大战，那么我猜想主神很有可能将两支队伍安排在同一个阵营，《纳尼亚传奇》这部电影我也看过，虽然纳尼亚系列的世界观可谓是相当宏伟，但是就第一部所展露的世界观来看还是过于狭隘了，若是主神将两支团队安排在一个阵营，比如阿斯兰这一方的阵营，那么撞车时必不可免的，我推测，被安排在同一阵营的队伍的任务可能是一致的，主神会通过主线任务促进我们两方队伍进行结盟。”

思考良久，李紫月开始做起情报分析，“根据目前所获得的情报来看，我推测我们主天使队和力天使队很有可能被安排到一个阵营，共同对付三队中最强的炽天使队！”

“嗯..李，你推测得很有道理。”罗兰德点头表示赞成。

邓纯纯松了口气：“呼，希望如此吧，若是能有盟友共同作战，那么胜算就更大一些。”

“诸位，虽然不太清楚你们在说什么，但是可不要忘了还有我哦，难不成你们所说的那些什么舔屎队要比我还厉害不成？”沉默着的林龚羽也开口道。

经林龚羽这么一提醒他们才想起来，现在他们的队伍中可是有两名中国的修仙者，其实力不需多言，早在试剑大会上便有了直观的体验，只要他们日后经营得当，主天使想要一跃进入一流强队并不是难事。

罗兰德拍了拍林龚羽的肩膀：“我倒是把林兄弟和柳姑娘给忘了，有你二人相助，我们的胜算可就大大增加了....。”

四人聊了一会儿后便各自返回自己房中，在离开之前，罗兰德还特意叮嘱有什么不懂的尽管去问他，但是如果今天晚上就去打扰他看A撸管的话，那么就会一辈子没有高潮。

待罗兰德三人返回房间之后，林龚羽才拉着一语不发，十分乖巧站在自己身后，一双眼睛好奇打量着四周的柳依依走到主神光球下，闭上眼睛，查看自己的属性界面。

林龚羽：

奖励点数：9000

剧情等级：B级剧情一个

精神力：375

恢复力：1947

神经反应速度：1120

肌肉强度：790

免疫力：1542

强化属性：B级流光剑圣、傲寒诀、未鉴定等级灵诀：落雷咒、惊雷闪、霹雳劫、天罡战气、雷动九天、未鉴定等级真诀：紫电怒雷摧。未鉴定等级剑诀：上清破云剑、千方残光剑、万剑诀、六合寒水诀。

强化血统：杰诺娃血统B级：阳性

看着这一串令人恐惧的身体数据，林龚羽震惊了。他犹记得自己离开炽天使队之前，各项数据都在500-600左右，可是现在，不仅三样数据破千，而且最高的免疫力几乎要达到了2000，这令林龚羽即是震惊又是费解。他不知道自己的身体素质数据为何会暴增如此之多。

突然，林龚羽想起自己被血妖皇逆推后的那种奇异感觉，于是他将注意力集中到血统上面，只见B级的杰诺娃血统后面挂着两个孤零零的阳性，于是他将自己的杰诺娃血统的详细信息打开来。

B级杰诺娃血统：受阴性杰诺娃病毒感染，阳性杰诺娃细胞血统激活，同时激活感染性、无固性、改造宿主、精神控制、心灵链接四项功能，其功效由血统等级高低决定。

感染性：拥有杰诺娃血统者可通过血液、性、交、母婴三种方式传播杰诺娃病毒，对于一切具有生命特征的生物具有致命的侵略性。它们能够感染一切拥有生命能源的生物。

无固性：杰诺娃病毒本身并无固定的特征，它们能够随时根据外界的环境改变自己的形象以及能力，甚至可以复制别人的生物的细胞。

改造宿主：杰诺娃病毒拥有改造宿主的能力，它能够根据环境让宿主的身体适应各种情况，而这种能力是通过杰诺娃血统拥有者本身寄生于宿主体内的杰诺娃病毒群来体现的，当宿主遭遇到了自身身体不能适应的环境或者有了当前身体无法满足的需要时，杰诺娃寄生病毒会根据当前要求而利用自己的无固定形体的性质来对自己进行重组，重组成为满足要求的器官，它们能够在寄生之后对这些要害器官进行妥善的保护，而且就算这些器官遭到了致命的伤害，杰诺娃病毒也能够很快的将自己的形态从组成为拥有该器官能力的个体，来挽救宿主的生命，直到宿主本身的器官得到修复为止。

精神控制：杰诺娃血统拥有者能够跟宿主的神经系统进行联动，从而控制宿主的神经系统。

心灵链接：杰诺娃病毒个体之间拥有一种它们自身才能理解的心灵交流能力，当宿主感染上杰诺娃病毒后，杰诺娃血统拥有者可以随时随地的通过心灵链接同宿主进行交流。

看完这长长的一串血统详细介绍，林龚羽嘴巴都合不上了。

先不说杰诺娃的感染性、无固性、精神控制和心灵链接这些十分实用的功能，单单先看改造宿主这个功能。按照介绍里所说，只要宿主体内拥有足够多的杰诺娃病毒，那么就相当于在杰诺娃病毒耗尽前，宿主的生存能力空前提高，只要不是被瞬间秒杀，斩掉透露，或者被烈焰焚烧，冰霜冻结，那么杰诺娃病毒就会根据具体情况重组自身，成为受伤的器官或者细胞来代替宿主已经缺损或者受伤的器官。

这简直就是一个可以不断修复自身的小护士啊！而这些病毒都是有杰诺娃血统拥有者控制的，也就是说，如果林龚羽让炽天使队的一众美娇、娘统统感染上杰诺娃病毒的话，那么只要林龚羽不死，这些杰诺娃病毒，或者说是林龚羽的细胞可以随时随地为她们进行自我修复！

这个血统实在是太逆天了。林龚羽不敢想象若是自己将整个炽天使队都感染上自己的病毒那会是怎样一番情形，但作为主体的他，其恢复力之强悍不用言语，单从那几欲破2000的数据就可得知，有了这杰诺娃血统，或许炽天使队真的可以站到一个神话的巅峰，轮回世界的巅峰！

兴奋了好一会儿，林龚羽才缓过劲来，兴奋过后疑问也随之而来。他记得自己离开炽天使队之前，这杰诺万血统的信息知识一连串的问号，可是如今却莫名的激活，而且还有提示，是由于受到阴性杰诺娃病毒的感染，自己的血统才彻底激活，于是林龚羽不由得将问题的根本转移血妖皇身上！

他记得自己被血妖皇逆推后身体发生了明显的改变，而且，血妖皇总是说自己的血统和她的血统乃是绝配，一人是阴，一人是阳，十分符合符合杰诺娃的特征，更何况，他能够和血妖皇进行心灵层次的对话，这便是最好的佐证。

可是，如果林龚羽是因为和血妖皇进行交、媾之后，被她身上携带的阴性杰诺娃病毒感染的话，那么血妖皇身上的杰诺娃血统又从何而来？要知道血妖皇可是《仙剑》世界的NPC，在那个世界可没有杰诺娃血统这种扯淡的东西！

思索良久，林龚羽始终不得其解，只好暂抛脑后。

第二百四十五章 吃掉可人小侍女

林龚羽在心底试着用以前和血妖皇对话的方式进行联系，但却无奈的发现对方根本没有反应。想来也是，毕竟隔了两个时空，区区B级血统又怎能突破时空的限制进行对话呢？

“主神，帮我鉴定一下未鉴定技能的等级。”

“鉴定完毕。”

林龚羽往自己的属性后面看去，之间原本未鉴定的灵诀、真诀和剑诀都有了等级标注。雷动九天是B级灵诀，范围广，威力可观，而紫电怒雷摧则是双B级的真诀，范围小，威力强。上清破云剑和万剑诀分别获得A级的评价，六合寒水诀则是双B级剑诀，至于千方残光剑获得双A级的评价。

林龚羽细细数了起来，他在仙剑世界中的学到的招式的价值都超过一个S级剧情等级，可谓大丰收啊。

将自己的属性界面浏览了个遍后，林龚羽刚想兑换两只轮回小队成员手表时，他忽然想起了什么，赶忙冲主神道：“主神，查看我经历过的电影世界。”

林龚羽：

经历电影世界：《刺客联盟》、《生化危机一》、《星河舰队一》、《盗梦空间》、《仙剑九》。

林龚羽原本只是想确定自己是否能够再次返回《仙剑》世界，但现在看来，结果远远出乎他的意料，不仅《仙剑》的世界已经被主神记录在案，就连他曾经在炽天使队经历过的电影都有记录。

之前林龚羽还在担忧，若是自己回到炽天使队而炽天使队却未曾进入过《仙剑九》那自己岂不是再也回不去了？但如今看来，经历电影世界的记录是以个人的方式记录的，就算是转队，在主神的系统里也会有记录。

“星河舰队...我记得这部电影有个S级的支线任务，我已经铺好了局，就是不知道她们已经完成了没有....”

“对了！”喃喃自语的林龚羽忽然一惊，“那个布局的目的就是为了将星河舰队打造成我们的后勤基地，若是她们已经完成或者正在接着我的布局发展的话...那么我进入《星河舰队》会有一定的几率遇到她们！”

想到这里，林龚羽按捺不住心中的思念，就想立即进入《星河舰队》，但转念一想又觉不妥，于是决定将进入的时间往后推延一些。

兑换了两个轮回小队成员手表之后，林龚羽切断于主神的链接，睁开眼，却见自己拉着的柳依依也闭着眼，脸蛋上的表情十分精彩无比，时而好奇时而错愕，想来是主神那多得数不清的强化菜单给弄晕的吧。过了好一会儿，柳依依才睁开眼，一脸兴奋的告诉着林龚羽她看到了怎样怪异猎奇的妖法。

林龚羽也趁机问她各项属性的数据，得知她五项数据除了精神力有650，神经反应速度有590以外，其余的数据皆是不堪入目。林龚羽心下不由吐槽其弈剑玉尘阁的修行模式，在弈剑玉尘阁只修剑诀不修剑术的洗脑教育下，柳依依被彻底培养成为了一名中国特色的法师。

给柳依依带上轮回小队成员手表后，林龚羽拉着柳依依挑选了一个房间。房间的样式自然是现代风格。对于那种古朴生香的房间来说，现代气息的房间才能让林龚羽感受到一股久违的亲切感。

被林龚羽拉近房间的柳依依左顾右盼，对于新鲜的环境和事物，人的好奇心总是旺盛的。

可还未等柳依依将那一个个怪异至极的家具一一认清时，林龚羽便径直走到地下室去。

“哗。这不论不类的房间怎么有如此一番美景，真是别有洞天。”跟着林龚羽进入风景怡人的地下室，柳依依不仅心生感叹。

林龚羽一边从空间戒指中抽出退役已久的碎痕和新月一边道：“依依，你先上去将新环境都熟悉一下，跟着我，你可要开始习惯属于我的生活方式。”

“嗯，依依明白了，依依这就去。”

目送柳依依离去后，林龚羽打量着手中老伙伴，这一刀一剑颇有种西方的风格，也不知道能不能使得出《仙剑》世界的剑诀。一般来说，想要释放剑诀的两大要素便是口诀和真气，施术者只需将真气注入剑中并让真气流按照特定的运行路线在剑中流转，然后配合口诀同时进行，如此才能使出剑诀。

但不知碎痕和新月这一刀一剑能不能释放剑诀，林龚羽死马当活马医，直接将真气分别注入碎痕和新月中，并用意识空着真气按照路线在刀尖中进行运转，然后配合口诀，手中的新月往前一劈，一式『上清破云剑』如愿使了出来，只是原本应该射出的巨型紫剑已经变成了一把外观和新月一模一样的巨型紫刀的模样。

而碎痕则被林龚羽以『万剑诀』的口诀抛上了空中，碎痕在高考调转了个头之后，无数剑影从碎痕中幻化出来，接着如雨点般坠落地面。

见『万剑诀』和『上清破云剑』都顺利使了出来，林龚羽这才满意的点点头，但美中不足的是，使用碎痕和新月来释放这两招剑诀的威力要逊于使用朱曦剑，其威力大约只有原来的六成左右。不过经过几次试验，林龚羽发现用碎痕释放『上清破云剑』的威力要远胜于新月，而使用新月释放的『万剑诀』威力也远胜于碎痕，能够达到朱曦剑使用威力的八成左右。

结合起『碎月斩』和『残月』这两式的特点不难发现，『碎月斩』具有爆炸性攻击，对应瞬间造成巨大爆炸破坏的『上清破云剑』；『残月』具有犀利的贯穿性，对应大面积范围刺击的『万剑诀』。

由此可见，碎痕更适合使用具有爆炸性质的剑诀，而新月更适合具有贯穿刺击性的剑诀。

至于碎痕和新月的附带技能――『碎月斩』和『残月』算得上是光荣下岗了，因为林龚羽在弈剑玉尘阁混了半年，对剑气的控制早已炉火纯青。而碎痕和新月都支持能量转换为剑气的攻击，只要林龚羽愿意，他可以使用碎痕和新月发出各式各样形状不一的剑气，且威力都要远胜于碎月斩』和『残月』。他的招式不再拘泥于形式的限制，所以『碎月斩』和『残月』自然要被淘汰下去。

将几项招式试验一遍后，林龚羽又针对性的统计了一下雷爆和螺旋・爆的数据。以他目前的紫雷真气纯度和量而言，能够支持雷爆的时间大约是30分钟，而螺旋・爆则只能支持15秒。使用这两项自创技能所能达到的极限瞬时速度分别是32米每秒和1000米每秒。

若是单单在腿部加持区域雷爆或者区域螺旋・爆的话，极限瞬时速度可以达到50米每秒和1200米每秒。只是区域螺旋・爆的副作用要远胜于螺旋・爆，以林龚羽目前的肌肉强度还吃不消，若是在身体某个部位加持区域螺旋・爆超过3秒的话，那么这个部位会因为受不了巨大的能量冲击而崩坏残废。

在地下室待了大约一个钟头后，林龚羽才满意的离开了地下室。毕竟失去了朱曦剑，必须重新捡回曾经的战斗方式，各项数据必须提前统计好，这样才能更利于自己的布局。

虽然各项剑诀基本都能依靠碎痕和新月使出，但可惜的是，目前林龚羽学会最具杀杀伤力的『千方残光剑』无法用碎痕和新月使出，因为『千方残光剑』是通过直接驾驭剑气的方式摆下剑阵，可是没了剑匣，林龚羽无法瞬间产量剑气，更无法化相凝剑，将剑气凝结成一把把气剑，

为此林龚羽还特地跑到主神那里查看剑匣的兑换价格，但这种能够将真气直接转换为剑气的剑匣奇贵无比，就连弈剑玉尘阁二代弟子使用的最普通的蓝色剑匣都需要B级剧情两个，奖励点5500才能兑换，更不用说那些高级剑匣了，只剩下一个C级剧情，奖励点4000点的林龚羽只能望而兴叹。

不过幸好柳依依将她的天琅剑和剑匣一起带回来了，虽然天琅剑只有六道剑孔，但是也足以让林龚羽在短时间内使出『千方残光剑』。

............

............

回到房中，刚打开门林龚羽就闻到一股浓浓的烟味，整个房间都被白烟笼罩住，一片云雾缭绕的模样。

“咳咳。依依你在哪？这是怎么回事？”林龚羽被烟呛了一口，冲房里喊道。

“主人我在这儿呢。”厨房里传来一声回应，林龚羽走近一看，却见柳依依在地上用石头砌起一个灶，灶上架着一口黑锅，灶口堆着一堆燃烧着的柴火，柳依依正蹲在小灶前，一边抹着不断渗出的热汗一边道。

“主人，这里竟然连灶炉都没有，依依只好按照您教的方式制造了口大锅、石头和柴火，自己砌起灶炉，可是这房间似乎没有通风口，所以才弄得这样乌烟瘴气，主人您先进卧室里面休息吧，等依依弄好了饭菜您再出来吧。咳咳。”

林龚羽满脸黑线的看着柳依依一边咳嗽一边用锅铲在大锅里翻菜，他再看了看一旁的电灶，眼角抽搐起来。

“时代的断层果然是个头疼的问题，看来还需要好好调教一番啊。”林龚羽拍了拍脑袋，然后拉起不明所以的柳依依，离开房间，合上房门，将房间抹去，重新构造了一个一模一样的全新房间，然后再领着柳依依进去。

“今天就让我来下厨演示一番吧，依依你可要看清楚哦。”拉着柳依依走到厨房，林龚羽打开电灶，架起锅头，准备好食材之后对柳依依说道。

“哦，依依明白了。”柳依依自知自己似乎做错了事，于是乖巧的站在林龚羽身边，静静的看着他在锅前忙东忙西。

俗话说，君子远庖厨，在柳依依观念里，一名男子若是进入厨房亲自给妻妾下厨，在世人眼里看来，那是一种男人的耻辱，可是现在，她的主人正在为自己这个侍女而下厨，这种待遇让她有点不知所措。

看着一道又一道色香俱全的精美菜式在林龚羽手下完成，柳依依忽然发现，这些菜式都是她最喜欢的菜式。她从来都没有告诉过林龚羽自己喜欢最喜欢吃什么，可林龚羽又是如何得知的呢？她歪着脑袋，神情恍惚。

林龚羽一边做菜一边向柳依依讲解着各种厨具的使用方法，柳依依暗记于心。

没过多久，四菜一汤完成，将饭菜端上桌后，柳依依正打算坐到林龚羽大腿上服侍他进食时，林龚羽却让她坐到对面，同桌进食。今日打破的禁忌实在是太多了，柳依依从来都是在服侍林龚羽用膳完毕后自己才开始进食的，她从来没有像今天这样和林龚羽同桌而食。

林龚羽夹着柳依依最爱吃的红萝卜丝放入她的碗中，柳依依微笑着拾起筷子，吃了一口，嚼着嚼着，柳依依突然控制不住自己的情感，猛地捂住嘴，无声的抽噎起来，一双泪光闪动的银眸注视着林龚羽，两滴豆大的泪珠忍不住滑落而下。

“你哭什么？”林龚羽觉得有些好笑，其实这不过是一些很微不足道的事情，想起现实世界的都市生活中，多少苦B的骚年为自己的女友摘星星取月亮可是却丝毫没能感动到那些所谓的女友，反而被认为是一种理所当然的付出。

可是好笑过后，林龚羽又觉得有些心疼起来，像这样微不足道的付出她就能感动得流泪，究竟是她太容易满足了？还是自己对她太过残忍了？

柳依依哽咽道：“没什么，依依只是觉得自己这个侍女太不称职了，放眼天下，哪有主人伺候侍女的道理？如果传出去，主人您定会让人耻笑的。”

林龚羽笑着安慰道：“那又何妨，你主人虽然也不是什么好人，但人非草木孰能无情，你跟着我这么久，受了那么多委屈，我自然将你当成最亲密之人，伺候自己的女人又有何耻？难道你不喜欢吗？”

柳依依低着头，手中的筷子鼓捣着碗中的饭菜，沉默了半晌她才道：“喜欢，却又不喜欢。”

林龚羽叹了口气，柳依依果然是有M属性啊。

就在这时，坐在林龚羽对面的柳依依忽然将止住了泪水，她将身子从凳子上腾挪开来，然后钻到了桌子下面。

这张餐桌是一张圆形的玻璃大桌，直径约为一米六左右。林龚羽见状探下头，他看见柳依依正匍匐着向自己这里跪走而来，不由疑问道：“依依，你这是干什么？”

柳依依没有回到林龚羽，她跪走到林龚羽的凳子前，然后伸出手，将林龚羽的两膝掰开，接着向前一扑，双手紧箍住林龚羽的腰身，将脑袋埋在他的小腹上，就像是一只粘人的小猫咪一般，不断用自己的脑袋蹭着自己的小腹。

蹭了一会儿，柳依依忽然抬起头，晶莹闪亮的眸子直直对上了林龚羽的眼睛，殷红的小嘴微微张着，挤成一个十分诱人犯罪的弧度，凝视良久，柳依依才开口道：“主人，您要了依依吧，依依想要让自己的身心完完全全的都属于您。”

林龚羽微微一笑：“依依，你已经等不及了吗？”

“是的，依依现在只想和您合二为一”柳依依动人一笑，她跪坐在林龚羽胯间，缓缓解开他腰间的裤带。

很快，林龚羽的武装便被柳依依那双灵巧的小手解除了，她轻轻将林龚羽的长裤褪下小半，露出早已狰狞的怪兽，一手抓住，凑过螓首，一口吞下。

柳依依一上一下温柔至极的服侍着林龚羽，温暖的感觉从关键部位逐渐蔓延开来，就像一张温柔的大网，将林龚羽整个人笼罩其中，如同置身和煦的三月春风中，飘飘若仙，欲罢不能。

林龚羽温柔的抚摸着柳依依那在自己腹间温柔活动的脑袋，忽然，他猛地弯下身子，将跪坐在自己胯下的柳依依抱了起来，向卧室走去。

进入卧室，看到洁白的大床，柳依依脸上的红潮愈发的动人起来，她紧攥住林龚羽胸前的衣物，有些甜蜜又有些紧张。

林龚羽将柳依依轻轻放到大床之上，然后侧躺在她手边，一双大手在她娇躯上轻轻爱抚着。“那么今晚就让无良的主人就吃掉可人的小侍女吧。”

柳依依甜甜一笑，她撑起身子，“主人，让依依来服侍你吧。”

可是一只大手却按住了想要逆推林龚羽的柳依依，只听林龚羽道：“不，今晚还是让我来吧。”

已经被血妖皇逆推过一次，林龚羽又怎会再让人将他逆推呢？他从来都是喜欢占据主动。

林龚羽一个翻身，将柳依依压倒身下，轻柔的吻着她的耳垂，雪脖，下巴，最后吻上了她殷虹的嘴唇，温柔的缠绵起来。

随着卧室内暧昧的气温逐渐上身，他们二人的衣物在缠绵悱恻的深吻中一件件从身体上被剥落，两具白花花的肉体逐渐呈现出来。

燃烧的激情与迸发的柔情同时达到了最高点，林龚羽掰开柳依依的双臂，十指相扣，摁在床侧两边，使胸前的波涛更为凸显。柳依依知道最后的关头要来了，她紧紧闭上眼睛，但两条美腿十分乖巧的打了开来，温柔的缠住了林龚羽的腰身。

看着身下紧闭着眼的小白羊，林龚羽紧紧扣住她的双手，接着腰身往前一贴，校准准心之后，臀部一沉，狠狠地贯穿了贞操的象征，直捣黄龙。

“嗯。”一声痛哼轻泄而出，柳依依睁开眼，看着压在自己身上的林龚羽，感受着下体撕裂般的疼痛，她泪光盈盈。这是一种刻骨铭心的痛，这种痛不会在身体上留下任何的疤痕，可是却会在心底留下一个永远无法磨灭的印记，属于林龚羽的专属印记。

“痛吗？”林龚羽停下动作，问了句白痴的废话。

柳依依微微仰起上半身，将脑袋凑到林龚羽耳边，魅惑道：“主人，其实相比起温柔，依依更钟情于以前的那种调调。”

说完柳依依身子落回床上，她双手紧扣住和自己十指相扣的手掌，双退紧紧缠住林龚羽的腰身，脸上一边红晕：“主人，占有依依，调教依依吧，让依依．．．嗯．．．”

话还没说完，林龚羽便轻轻活动了起来，在逐渐加快的节奏中，柳依依那微微蹙眉的表情也逐渐变得销魂起来．．．

（PS：哎...柳依依想要表现的是一种古典女子对丈夫逆来顺受，言听计从的忠贞形象。只可惜现今天朝还有几个具有中国古韵味道、礼节的女子，若是哪位有幸遇到像柳依依一样的女子，就娶了吧/以上有感而发，纯属废话。）

第二百四十六章 尚绮妍万能胶囊的猜想

清晨时分，已经为林龚羽做好早餐的柳依依重新回到卧室里。柳依依浑身上下只围着一条淡黄色的肚兜，一对超过一米长，不带一丝赘肉的雪腿赤裸在外，若是让床上熟睡着的林龚羽瞧见这样一番撩人的光景，只怕又要将这可人的小侍女再次扑倒了。

柳依依走到被窝边，看着裹在被窝中睡懒觉的林龚羽，初为人妇的柳依依露出了一个邻家大姐姐般的笑容，她来到林龚羽脚边，轻轻撩起他身上的被窝，然后身子钻了进去......

模模糊糊之间，林龚羽感受到一道清凉不断在自己身上游走着，似乎是从自己的脚部先开始，然后缓缓延伸向小腿，再到大腿内侧，经过腹部、胸部，甚至是脸部，最后又缓缓向下移去，最终停留在腹部，反复流连。

被一波波快感冲击着脑神经的林龚羽缓缓醒来，他掀开被子往里一看，之间柳依依趴在自己胯间，温柔的服侍着自己。

看见光线照射入黑暗的被中，柳依依停下活儿，抬头一看，见林龚羽醒转过来，于是爬了上去，将丰满的酥胸顶在他的胸口，说：“主人，依依已将早膳做好了。”

“早膳？”林龚羽眉毛一挑，双手捏住她的臀部，双腿将分开她的玉腿，往上一顶，直接入侵了她的身子。

“你不就是我最可口的早膳吗？”

“那主人您就先把奴婢吃了吧。”

看着一脸迷醉销魂、骑在自己胯间上下起伏的柳依依，林龚羽微笑着将那淡黄色肚兜再次解开。

...........

...........

吃完香艳无比的早餐之后，林龚羽收拾装备，穿上一件黑色体恤搭配牛仔裤后，见主神光球下空无一人后，他才放心的走到主神光球下。林龚羽猪准备进入《星河舰队一》中碰碰运气，所以他才会穿上一套现代休闲服，否则穿着一套古典的长衫大褂进入情况不明的《星河舰队》，绝对会成为众人的焦点，这可不是什么好事。

但若是被主天使队其余人发现他穿上了现代服饰，也会令人起疑心，因此他才如此谨慎。

“主神，给我兑换三十天《星河舰队一》的生存天数！”想了想，林龚羽决定进入星河舰队星河舰队三十天，一来是看看星河舰队的S级支线剧情完成了没有，二来是打算碰碰运气，看看能不能有幸碰到恰好进入《星河舰队》补给的炽天使队，就算是能从中获得她们的信息也好。毕竟下一场便是团战，林龚羽也不知道主神会怎么安排这场三团大战，所以还是提前做些准备为好。

进入刚刚经历过的电影世界只需要10点奖励点就可以兑换一天，但兑换之前进入的电影世界就需要50点奖励点才能兑换一天。扣除了1500点奖励点后，林龚羽‘嗖’的一下消失在主神空间中。

...........

...........

恍恍惚惚，迷迷幻幻之间，林龚羽徒然睁开了双眼。起身，迅速大量四周，首先入目的便是一样样造型华丽的奢侈家具，看样子，自己的降临点似乎是一间五星级酒店的房间，或许主神给他在这个世界安排的身份是一名游客吧。

林龚羽取下门边的房卡，走出房间，记住房号，三十天后，只要他回到这个房间，那么他就可以顺利的返回主神空间了。不过，目前最重要的还是要先搞清楚自己的位置和星河舰队目前的形式。

林龚羽在空间戒指中扣掏了好久，才将曾经维吉妮娅送给他粒子喷射通讯器拿了出来，也不知维吉妮娅还有没有将通讯器保留在身上，只好司马当活马医，调到曾经和维吉妮娅通讯的频率后，林龚羽冲通讯器喊道：“维吉妮娅，听得到吗？老朋友来了。”

然而，等了好半晌，通讯器那头也没有传来回音。

“看来我需要自己去打探一下情报。”

失望的林龚羽将粒子喷射通讯器塞入裤带中，开始行动起来。只是他忽略了一个问题，星河舰队中联邦政府的殖民星间的距离非常远，少则数万光年，多则数百万光年，就算林龚羽的离子喷射通讯器是传输信息最快的通讯器，要将信息传送到以光年为单位的其他星系，也需要几个小时呢。

和五星级宾馆的服务生套了几乎话后，林龚羽得知自己所处的星球乃是罗库山星，乃是曾经迪恩和迪克斯反抗联邦政府建立的第一座指挥星球，不过鉴于罗库山星只是一颗农业星球，不适合作为大本营的存在，因此迪恩的反联邦政府组织很快便移到了别的星球上。

得出大概的位置信息后，林龚羽先去餐厅解决了一下肚子的欲望，然后直奔酒吧而去。酒吧可是一个收集情报的好去处。

与此同时，距离罗库山星几十万光年外的约邦德鲁弗提亚星舰基地中，正在批审最新型号战舰升空报告文件的维吉妮娅揉了揉脑袋，举起已经喝空了的咖啡杯，她刚想起身再冲一杯之时，忽然看见一直被她搁在书架上着的粒子喷射通讯器信号灯亮了起来。

维吉妮娅的心突然猛烈的跳动了一下，她记得这个粒子喷射通讯器的通讯频率只有那个男人知道，她也不清楚自己为什么会将这个粒子喷射通讯器保存下来，或许是为了纪念那个改变她们家族命运的男人吧。

维吉妮娅快步走到离子喷射通讯器前，摁下了接收键：“维吉妮娅，听得到吗？老朋友来了。”

“果然是他。”那富有磁性的声音，维吉妮娅一听便认了出来。

..........

..........

离开酒吧时，天色已经接近暮时，在酒吧里厮混了一个下午，林龚羽终于将目前星河舰队的形式掌握了个透彻。

“看来...她们已经完成了这个S级支线剧情啊。”

林龚羽走到路边，拦下一辆出租飞船，报上酒店的地址。

在酒吧中林龚羽了解到，现在地球联邦已经被迪恩的反联邦政府组织推翻了，而迪恩在萝奥斯洛克星上建立了新的联邦政府，简称奥斯洛克联邦政府，首届总统正是迪恩，迪克斯出任政府安全部部长，维吉妮娅出任联邦舰队总司令，就连瑞哥那个小兵都当上了将军。

不过为了了解更加详细的情况，林龚羽打算第二天乘坐星际飞船前往奥斯洛克星。可就在林龚羽刚回到宾馆的房间，躺到床上之际，他的粒子喷射通讯器传来了回音。

“林，欢迎回来，我已经查到了你的坐标，当你收到这份信息的时候，我派去的飞船已经在路上了，大概明天晚上就能抵达罗库山星，你就在罗库山星上好好游玩一天吧。”

林龚羽将通讯器往身旁一扔，自语道：“看来我省下了一张船票钱呢。”

............

............

“嘿，林，好久不见。”

第二天晚上七时，林龚羽的房门被敲响了。打开门，精心打扮，内穿淡金色低胸连衣裙，外围着一件貂皮大衣的维吉妮娅出现在林龚羽眼前，才刚一碰面，维吉妮娅便热情的送上了一个拥抱，就好像阔别多年的好友重逢那般，没有一丝的矫情。

“好久不见。”林龚羽轻轻的拍了拍维吉妮娅的背，这一抱让他充分体验到了西方式的热情。

“林，你现在这个发型真是酷毙了，你最近迷上摇滚了吗？”分开后，维吉妮娅指着林龚羽的新发型道。

由于在弈剑玉尘阁中，林龚羽的头发被傅雨曦施了法术，长得和女人一样长，回主神空间后又一直没有梳理，于是来到星河舰队后他直接将长发扎了起来，绑成一条小辫披在身后，让人感觉就像是一名摇滚乐的热衷者。

“呵，进来说吧。”

将维吉妮娅引进屋中，林龚羽也不想拐太多弯子直接开门见山向他询问炽天使队的动向。

“你说尚她们啊？尚现在确实在我们的世界里，她现在好像在艾丽西耶斯星上做研究，怎么，她不知道你来吗？”维吉妮娅思索了一会儿答道。由于炽天使队中尚绮妍经常进入星河舰队中，维吉妮娅和她倒是挺熟的。

“不，她不知道，因为一些原因，我和她们分开了，我现在是来找她们的。”

“难怪上次我问她为什么都不见你一起回来时，她的脸色有些难看呢。”维吉妮娅笑了笑。

“那你可以带我去艾丽西耶斯星找她吗？”听到尚绮妍竟然就在星河舰队中，自知走了狗屎运的林龚羽忙问道。

维吉妮娅笑道：“当然，我的私人飞船随时可以启动，不过...”维吉妮娅眼珠一转：“既然来到罗库山星，倒不如我先带你在这玩上两天吧，罗库山星盛产的葡萄酒可是联邦中最有名的哦。不如，今晚我们去这家酒店的舞厅里跳支舞，品尝鲜美的葡萄酒，你看怎样？”

“抱歉，我看还是下次吧。我现在还是想快点见到我的队员。”迫切的想要见到尚绮妍的林龚羽对于这位西式美人的邀请，自然是毫不犹豫的拒绝道。

维吉妮娅蓝绿色的眸子中失望一闪而过：“这样啊，那好吧，我们现在就出发前往艾丽西耶斯吧。”

...........

...........

搭乘上维吉妮娅的私人飞船后，林龚羽于第三天中午抵达了艾丽西耶斯星，艾丽西耶斯星是一颗远近闻名的旅游星，海洋占地表80%以上的面积，马拉戈壁沙滩更是被誉为联邦最美的沙滩。艾丽西耶斯星不仅海洋资源丰富，而且地表之下也蕴含了大量丰富的矿产资源，因此联邦还在艾丽西耶斯星上设立了一个科研基地，合理利用这里的资源优势研究出新型的战舰装甲。

抵达艾丽西耶斯的科研基地后，维吉妮娅领着林龚羽在科研基地中穿梭，不断给他讲解着这个科研基地的作用，当他们二人走到一间巨大的会议室外时，林龚羽透过玻璃看见了正站在3D投影影像下，和一群上了年纪的精英科学家做着交流的某个眼镜框巨、乳娘。

3D投影上正播放着林龚羽十分熟悉的《七龙珠》的动漫，而尚绮妍指着布玛使用的万能胶囊说出自己的想法，并希望就此成立研究万能胶囊的科研组。

“这部动漫天马行空的想象昭示了人类材料科技的努力方向。虽然，万能胶囊技术存在重大局限，例如，一种胶囊只能变一样固定的东西，而不能想变什么就变什么，但相较如今的材料科技状况，可以说是无比巨大的飞跃了。

“动漫当中没有交代万能胶囊的原理，我斗胆猜测如下：首先，我们要排除神秘的法术、巫术、魔术、忍术――如果这样也就无原理可言了。其次，以万能胶囊里的摩托车胶囊为例，从前者的物质形态变化为后一种物质形态，必然有其内在的一致性。从动物胚胎到动物成体，其内在的一致性在于生命所具有的遗传、生长、繁殖等特性。”

尚绮妍推了推眼镜继续道：“摩托车胶囊是“类胚胎”体？如此而言，由摩托车胶囊变成的摩托车也具有生命？这样的言论似乎过于搞笑了。所以我假设万能胶囊不是“类胚胎”体，由其变成的摩托车也不具有生命。”

“胶囊没有生命，但摩托车有生命？哦，上帝！这涉及生命的起源，太复杂了！”一名科学家表情怪异道，他的这一番言论倒是让会议室内响起了一阵阵欢乐的笑声。

尚绮妍端起桌上的咖啡，抿了一口：“那么从非生命的胶囊形态变成非生命的摩托车形态，到底依据的什么原理？仍然得从内在的一致性入手。其实，无论生命形态，还是非生命形态，都是由相同的粒子构成的，尤其对后者而言，各形态的差异仅仅基于粒子结构的不同。也就是说，构成胶囊和摩托车的粒子是一样的，差异仅仅在于构成前者的粒子是这样结构的，而构成后者的粒子是那样结构的。”

“既然二者都不是生命体，就意味着变化过程中不会出现粒子的增加。为了简化问题，我们不妨假设胶囊为一封闭系统，不存在与外界的物质交流。如此，我就得出了万能胶囊的原理：将一定数量的粒子结构为胶囊形态，同时在其中存储摩托车的粒子结构图以及待激活的变化指令。那么需要深入思考的是，万能胶囊所代表的材料科技到底达到一个什么样的高度？”

说到这里，尚绮妍的眼中突然散发出一阵可怕的狂热，对于科学家而言，未知领域的探知总是令人兴奋至极的。

压抑住有些兴奋的情绪，尚绮妍继续道：“显然，万能胶囊与摩托车在原子层面上是不同的――例如，金属元素就不是胶囊本身具有的――就好像铁原子与氧原子在质子、中子、电子层面上是没有分别的，所有的差异都在于质子、中子、电子的数量与结构差异。那么这就意味着，从一种原子变成另一种原子，就需要把各个原子重新分拆成质子、中子、电子进行重新组合。也就是说，万能胶囊对材料的操作已经到达了亚原子的层面，也就是说把质子、中子、电子作为材料进行操作。”

“而我们的材料科技的现状是什么呢？以目前的纳米科技而言，操作尺度是一百亿分之1米，比一个原子的半径还要小上很多！就此而言，我们现今掌握的纳米技术足以完美的研究万能胶囊技术，让万能胶囊真正万能起来，想变什么就变什么，甚至可以想象直接借助仪器对任意物质形态加以随心所欲的重组。”

将自己的猜想说完，尚绮妍坐回到自己的座位上。只见下面的科学家小声议论了一番后，纷纷鼓起掌来，表示愿意参加这项科研项目。

听着四周响起的肯定掌声，尚绮妍推了推眼镜，甜甜一笑。

第二百四十七章 比基尼的福利

林龚羽站在会议室的透明玻璃墙板外，看着会议室内和一群精英科科研人员侃侃而谈的尚绮妍，不禁有些感慨。眼前这个浑身上下透出一种知性美的爆乳眼镜娘还是曾经那个整天被自己以‘白痴’惯称的神经大条的女人吗？

“各位，我这里有一份关于粒子重组的相关资料，待会我以邮件的方式发送到各位的私人邮箱中，这万能胶囊技术能否成功实现，就看各位的了！”

会议室中的尚绮妍又抛出一个令在场科学家动容的信息。

一名中年女科博士道道：“噢，上帝，如果能获得粒子重组的相关技术资料，这万能胶囊不再是猜想！”

“是啊，尚博士，感谢你邀请我们参加这项伟大的科研项目，如果万能胶囊成功研发出来，那么我们在场的所有人都将被历史所铭记！”一名年轻的科研人员激动道。

一时间，众位科学家对尚绮妍的感谢声不绝于耳，对于他们这些顶尖的科研人员而言，探索未知领域创造出利国利民的技术发明，这种荣誉是至高无上的。

尚绮妍推了推眼镜：“不不不，我只是个技术资料的提供者，具体操作还得由你们来执行，说到底，我还是莎拉波娃博士的学生呢。”说着她还向席上那位中年科学家点头微笑。

维吉妮娅走到林龚羽肩头，看着会议室中的尚绮妍道：“尚每隔十个月或者一年都会来我们世界一趟学习我们的科技技术，同时还会带来各种我们未曾探知的科技领域，一待就是几个月，她现在可是科学家炙手可热的人物，你瞧，左边第一排最前边那个中年女人就是她的老师，她可是目前最具权威的量子力学博士，也是尚为数众多的老师之一。”

说完维吉妮娅转头看向林龚羽，扶着他的肩膀有些促狭道：“林，你进来的时间可刚刚好呢，尚将会在三天后返回她的世界。”

林龚羽微笑着说：“三天...看来我真是个幸运儿呢。”

由于林龚羽和维吉妮娅是站在尚绮妍的侧后方，因此从始至终尚绮妍都没有发现这两人。

“好了，接下来的工作就交给众位了，我先回去了。”收拾好桌面上的一些数据终端后，尚绮妍和会议室中的科研人员告了个别，然后朝推开门走了出去。

转身，尚绮妍便看到站在走廊过道上的维吉妮娅，她微笑着想上去打个招呼时，她的余光看到了站在维吉妮娅身旁的林龚羽，她的前进的脚步顿时止住了。虽然林龚羽改变了发型，可是那刀削般英俊的脸庞依旧是那般熟悉。

“队...队长？”尚绮妍小嘴微张，话语中满是藏不住的惊愕。

林龚羽抬起手打了个招呼：“哟，小尚同志，好久不见。”

黑框眼镜下，一双大得让人嫉妒的眼睛中的惊愕之色逐渐转变为了惊喜。她三步并作两步的小跑过来，双臂微张，似乎想给林龚羽来一个阔别重逢的拥抱。

林龚羽笑着打开双手，对于尚绮妍的投怀送抱，他还是很乐意接受的。因为他看到，尚绮妍在奔跑的过程中，胸前那对G罩杯的爆、乳正随着她的步伐一上一下的剧烈摇晃着，波涛汹涌荡漾，仿佛欲破衣而出，看的林龚羽暗吞了口口水。若是被那个G级的宝贝顶着胸膛，一定很舒服吧。

然而，就在尚绮妍即将投入林龚羽怀抱之际，尚绮妍突然‘嘎呀’来了个急刹车，林龚羽张开的双手顿时僵硬在半空中。

尚绮妍推了推眼镜，镜片闪出一道刺眼的闪光：“蕾迪嘎嘎老师曾经说过，无痛人流很多时候都是从毫不起眼的拥抱开始的，嗯...女人要学会保护自己。”

碰触到那对巨硕的愿望泡汤，林龚羽眼角抽搐：“混蛋，我要干掉雷迪嘎嘎。”

维吉妮娅微笑补充道：“雷迪嘎嘎可是我们联邦的著名性学家哦。”

这时，尚绮妍看见林龚羽那怪异的发型，于是拉着他的手，急急道：“队长，这些日子你去哪里了？你怎么会在星河舰队里？你的发型怎么如此怪异？你是不是被外星人当做实验对象绑架了？还是被重金属乐队诱拐去当摇滚学童了？抑或是被无良的主神关进小黑屋调教了？”

一个爆栗从天而降，狠狠地敲在尚绮妍的脑袋上，一声叹息传入耳中：“白痴。”

“呜呜。”尚绮妍捂着脑袋，一脸委屈的看着林龚羽，可是眼眸中的欣喜怎么藏也藏不住。熟悉的爆栗惩罚和‘白痴’称呼又回来了。

...........

...........

九月烈日阳光下，马拉戈壁沙滩拉尼威丁海的浅海领域，一艘豪华的中型游艇静立于海面上，两顶太阳伞从游艇之上竖立而起。这艘游艇正是是维吉妮娅的私人游艇，此时正值夏季，于是维吉妮娅索性邀请林龚羽尚绮妍二人开游艇出海来此放松一下，享受拉尼威丁如梦如幻的海景。

此刻，三张躺椅正摆在太阳伞下，林龚羽躺在中间，在他左右手分别是穿着比基尼泳衣、戴着黑色墨镜的维吉妮娅和尚绮妍。

左手边的维吉妮娅穿着一件性感无比的红色三点式比基尼，小小的三张布片堪堪将关键部位遮住，最大限制的将牛奶般乳白的肌肤裸露出来。林龚羽也没想到维吉妮娅的身材会这么火爆，再配上这同样火爆的泳衣，看的林龚羽是一阵眼晕。

这也难怪，现在距离当年炽天使队进入《星河舰队》的时间已经过去了五年，已经28岁的维吉妮娅早就熟的如同一颗水蜜、桃般，鹅蛋形的脸庞线条柔和暖人，两咎淡粉色微卷的长唱发鬓披在锁骨处，尽显成熟女人的魅力。

林龚羽右手边躺着的是尚绮妍，她穿着的是一件黑色吊带式V领比基尼，两片黑色抹胸将她那饱胀得令维吉妮娅嫉妒的丰满紧紧包裹住，胸围线上的一圈蕾丝花边令体型更趋向完美，一堆凝脂玉、乳被抹胸向内挤去，一道惹火饱满的沟壑展示在林龚羽面前。

在躺椅旁边摆放着香槟、葡萄酒，林龚羽一边欣赏着两位美人的身材一边和她们聊着天。通过和尚绮妍的对话得知，从自己被卷入《仙剑》世界后，炽天使队已经经历了《终结者三》、《异形二》、《死神来了五》。《2012》、《钢铁侠》目前炽天使队共有六人，也就是说，所有人的完好无损。

得知炽天使队的具体情况后，林龚羽送算松了一口气。随之，尚绮妍又询问了林龚羽的经历，于是林龚羽便将自己在仙剑中发生的大概告诉了尚绮妍，当然，他和三位性格各异的美人的感情纠葛自然没有说出来。

林龚羽的经历倒是惹得尚绮妍既是兴奋又是叹息。最后林龚羽将话题转移到星河舰队上，他很好奇炽天使队是怎么在几部电影轮回的时间内将这个S级支线剧情完成的。

在尚绮妍有些得意的笑容下，她将这段经历娓娓叙来。

原来自从狄恩的反联邦政府组织获得了炽天使队的技术援助后，短时间内发展迅猛，凭借着炽天使队优良于联邦政府的机体武器，反联邦政府很快便从攻占下其他星系，并将大本营从虫族的双子星系移了出来。

虽然反联邦政府发展迅猛，在一年内便攻克下了地球联邦掌握的大部分星球，可是随着时间的推移，反联邦政府的弱势逐渐显露出来。例如公民人口基数、例如经济发达程度、生产力等等一系列复制因素。

而大多数公民都是支持联邦政府的，因为无论联邦政府有多腐败，但从综合实力来看，联邦政府无疑要比反联邦政府强大得多，对于公民而言，和平稳定的生活环境才是最重要的。

于是，身为炽天使队军师的顾情沙提议从公民这方面入手，于是她们兑换了《生化危机》中的T病毒，将其带入星河舰队中，并通过秘密方式运到地球联邦的大本营――地球

结果可想而知，炽天使队首先将T病毒投到联邦政府所在的附近城市中，然后再向世界各大城市投放病毒。T病毒一投放入城市中，一传十十传百，人口密集的城市很快便成为了人间炼狱。

联邦政府起初刚刚得到消息时也很震惊，在病毒刚刚蔓延起来的时候联邦政府一边着手让专家解析研究这种突然降临在地球上的病毒一边派出队伍封锁被感染的区域，同时发出星级禁航令，不准任何飞船飞出地球。并派出医疗人员进入感染区进行救援。

可是不久后联邦政府才知道，这种突然降临的病毒他们的专家根本无法解析，无法在短时间内研制出这种病毒的疫苗。这时，生化危机已经在地球上各地疯狂的蔓延起来，于是联邦政府果断的全体撤离，搭乘飞船抛弃地球，地球联邦政府整体移出了地球，同时，他们还不忘带上一些丧尸样本。

由于地球是联邦政府的中央所在，人口流动十分活跃，且各大城市都有星级旅行站，为了防止病毒流传到其他星系，联邦政府十分果断的采用Q弹将地球直接炸毁了。

正当所有联邦公民还没从这突然降临的厄运中反应过来时，已经转移到距离地球几十万光年外的M87星的联邦政府的用于研究生化病毒的实验室原因不明的陷入瘫痪，然后整个实验室都莫名的被病毒感染随后流传出去，M87星继续上演着地球的悲剧，联邦政府发现时已经无力阻止，于是只好如法炮制，禁航令，高层人员继续转移并轰炸掉M87星。

短时间内连续两相同的悲剧分别在地球和M87星上演并以相同的结局落下帷幕，死亡人口超过八十亿，超过联邦连同殖民星在内总人口的十分之一。

数量如此恐惧的死亡人数让联邦公民们坐不住了，组织游行指责联邦政府，要求联邦政府给出解释。可是联邦政府却派军队镇压游行队伍。同时，狄恩的反联邦政府组织在互联网上发表了强烈的谴责，他们指出，联邦政府私下研究生化病毒不甚泄露，漠视公民的生命权将轰炸地球，并在此将病毒携带上M87星，让地球的悲剧重新上演，这种视公民为蝼蚁的做法应该受到制裁！

反、政府组织的申明让联邦公民们联系起一年前那场虫族陨石悲剧，虽然他们都知道幕后黑手就是联邦政府，但是他们却没有勇气站在真理的一方，反而支持联邦政府消灭挺身而出的反联邦政府组织，相当这里，联邦公民为自己曾经的愚昧而感到羞愧。

对联邦政府彻底失望的联邦公民们纷纷想要移民至反联邦政府管辖的星球，可是由于联邦政府和反联邦政府间的星际航线完全封闭，于是暴、动开始了，公民们自发武装起来，攻占星际旅行站，劫持战舰想要加入反联邦政府组织。

联邦政府的地方军区也对联邦政府的做法失望至极，他们支持公民的移民，无视政府的禁航令，甚至有些部队在军官的带领下和公民一起劫持星际旅行站的飞船，开往反联邦政府组织的管辖区域进行投诚。

公民暴、动在各个殖民星上演，一些地方政府甚至公开支持，联邦政府的威望跌落至谷底。为了挽回局面，联邦政府只好针对性的对暴、动频繁的星球采取铁血镇压，虽然表面上让暴、动逐渐平缓了下去，但是联邦政府已经完全失去了民心。

不久一著名财团偷偷将自己的产业转移，架着自己企业的超光速飞船驶向了反联邦政府组织所在的区域。而狄恩的反联邦政府组织热情的接纳从移民而来的公民和财团，在联邦政府民心降至冰点的时刻不断充实着自己一方的人口，发展经济，武装力量。半年内，反联邦政府的军力于联邦政府堪堪持平。

失去了民心支持的政府早晚要被推翻，这一点是毋庸置疑的。于是在第二年，准备妥当的反联邦政府组织集合战舰，对联邦政府发起了总攻。这一点，得到了两方阵营所有公民的支持。联邦政府一方的公民早已深造曹营心在汉，巴不得反联邦政府组织早点攻过来，将联邦政府推翻。

最终的结果显而易先，联邦政府不仅民心尽失，就连军心摇摇欲坠，总攻发起后，投诚的联邦军络绎不绝，反联邦政府的军力首次超过了联邦政府。最后，反联邦政府军大败联邦军，完全推翻了联邦政府，一统所有殖民星并在奥斯洛克星上成立了新的联邦政府。

随后，联邦政府又在炽天使队的要求下，使用Q弹将双子星系的虫族星球一一摧毁，而炽天使队也如愿以偿的获得了S级的剧情奖励。随后炽天使队又同狄恩建立起了合作关系，她们为联邦政府提供各种技术资料，但是联邦政府必须无条件为她们提供资源和生产力。这一点早在之前就商定好的，双方达成了长久的双赢互利合作关系。

听完尚绮妍的叙述，林龚羽不由得赞叹顾情沙好算计：“好一场阴谋和阳谋的结合，就算联邦政府明白政府被人算计了，他们也无处诉苦，只能被牵着鼻子走，顾情沙倒是捏拿住了联邦高层的心思，从他们携带病毒样本离开地球的那一刻起，联邦政府灭亡的结局便已经写下。毕竟联邦政府为了防范未然，肯定需要继续研究生化病毒。但这样一来正好入了套。”

“将地球炸掉虽然会引起激起公民们的愤怒，但是并非无法解释，只要联邦政府将生化病毒传播的危害公布出来，那么这群安于现状的公民相必也就嘴上骂骂，实际暗自庆幸联邦政府轰得好，可是生化危机第二次爆发则耐人寻味了，而狄恩又恰到好处的发表谴责，如此一来，谁也坐不住了，联系起虫族陨石的真相，再加上现在联邦政府再次轰掉M87星的行为，公民们彻底心寒，谁也不能保证会不会有第三次，第四次。剧烈的生存危机下，暴、动总算是爆发了。”

“从这开始，阴谋转变为阳谋，面对暴、乱联邦政府不得不镇压，可是武力镇压，治标不治本，只会让公民对联邦政府的怨气加深，就算这时联邦政府明白被算计了也无济于事，民心已失大势已去，他们能做的只是垂死挣扎罢了。”

“虽然明白你在说什么，但是感觉很厉害的样子。”尚绮妍揉着太阳穴，其实尚绮妍的思维逻辑性并不差，毕竟她是科研人员，但是对于这种比较抽象、想象力跳跃程度太大的逻辑分析，尚绮妍的大脑会本能的选择自动过滤。

“你还是老样子啊。”林龚羽摇着头无语道。

“我说...你们聊了这么久，倒是把我忘了干净呢？”躺在一旁的喝着香槟的维吉妮娅抗议道。

“抱歉抱歉，维吉妮娅女士，为表歉意，我敬你一杯。”林龚羽端起躺椅旁摆着的葡萄酒，同正在维吉妮娅碰了一杯。

“没这么简单。”哪知维吉妮娅狡黠的摇了摇头，她递给林龚羽一瓶防晒油，然后翻了个身，趴在躺椅上，在林龚羽的注视下，解开了背部的蝴蝶结，让把裹着胸部的小步片垂了下去，露出大片被躺椅挤压的白嫩。

“林，你帮我擦防晒油吧。”维吉妮娅抛来一个电眼。

有便宜不占是王八蛋，林龚羽乐呵呵的将防晒油倒在手上，然后向她那光洁嫩滑的背部抚去，涂抹均匀。

尚绮妍看见林龚羽再给维吉妮娅涂抹防晒油也没什么反应，她躺在躺椅上悠闲的欣赏着海景。忽然她想起了什么似的，转头向正在给维吉妮娅涂着防晒油的林龚羽问道。

“对了，队长，你说你现在在主天使队中？我记得下一场电影好像就是和主天使队进行团战”

“是啊。”林龚羽一边在维吉妮娅背部游走着一边答道。

得到林龚羽的肯定，尚绮妍顿时急了：“那我们岂不是要争锋相对了？怎办啊？”

“白痴...”林龚羽瞥了她一眼，“你忘了，盗梦空间的获得的恶魔契约吗？额...你没没有用掉吧？”

“额，我想起来了。还没用掉呢，那这么说下一场电影你就能回到炽天使队中了？太好了，到时候娅萱姐火狐姐她们一定会兴奋抓狂的，不，等我回去告诉她们我遇到了你，她们说不定会兴奋得不小心把我打晕的。”

尚绮妍缩了缩脖子，似乎想起了什么可怕的事情，嘀咕道：“回来得好啊，队长你不在她们一个个都好像希特勒一样恐怖，太可怕了。”

林龚羽笑着在维吉妮娅背部上涂油的双手逐渐向下身两条雪白的长腿抚去，维吉妮娅一脸享受的趴在躺椅上，感受着林龚羽温柔的涂抹，维吉妮娅脸上一片陶醉。

“嗯，我很快就回去了，告诉顾情沙，纳尼亚传奇，我们玩一场大的。”

刷了刷手掌上的防晒油，此刻，维吉妮娅背部已经涂满了防晒油，林龚羽将防晒油放到一边，忍不住拍了拍维吉妮娅的翘臀，“任务完成，维吉妮娅司令。”

“谢谢你，林。”维吉妮娅扭过头来，暧昧的朝林龚羽抛来一记飞吻，让林龚羽体验到了欧美女子那种别样的火辣风情。

“不客气，其实应该是我说谢谢才对，顺便说一句，你的皮肤保养得很好哦。”林龚羽眨着眼睛说道，却引来维吉妮娅一阵‘咯咯’的娇笑声。

扭过头，见尚绮妍有些无所事事的躺在躺椅上，呆呆的望着海面，林龚羽坐到她旁边，指着游艇下的海面：“要不要和我下去玩玩？”

“好啊。”尚绮妍甜甜一笑，将墨镜脱了下来，跟着林龚羽如同美人鱼般跃入海面。海水将尚绮妍黑色的比基尼泳衣打了个湿透，紧紧黏在身上，将她那勾人犯罪的身材凸显得淋漓尽致，甚至，近距离观察下，还能看见裹着巨硕的布片上，两颗突起小豆若隐若现

“果然，比基尼什么的满满都是福利啊！”水中的林某人不禁暗赞不枉此行。

“队长...你很喜欢比基尼吗？”不小心听到林龚羽自言自语的尚绮妍不明所以的踩着水问道。

“额...还行吧。”林龚羽老脸一红，自己情不自禁发出的感叹被她听去，还真有些不适应。

“原来如此...”尚绮妍若有所思的点点头，过了好半晌，她才明白林龚羽话中的含义，羞涩的瞪了他一眼，“队长你这只大色狼。”

维吉妮娅趴在躺椅上，默默看着水下和尚绮妍戏水的林龚羽，也不知是叹息还是感慨：“哎，英雄的身边总是不乏美人儿。”

第二百四十八章 一个崇拜者的表白

三天后，尚绮妍消失在星河舰队中，时间耗尽的她返回到自己的降临点，回主神空间去了，同时还将林龚羽的信息带了回去。或许，久违的笑容会重新挂到娘子军们的嘴角上吧。

林龚羽是目送着尚绮妍离开的。她的降临点正是在艾丽西耶斯星上，当尚绮妍即将离开的时候，她笑着告诉林龚羽自己为他准备了一份大礼，等到她回来那天，尚绮妍就会把这份礼物送给他。说完她便消失在星河舰队中。

三天来，和尚绮妍的对话中林龚羽了解到自从自己走后，林雅萱成为了队伍的领袖人物，顾情沙成为了军师，月暄琦成为了主战力。当林龚羽从尚绮妍口中知道炽天使队走到现在的一点一滴之后，他攥紧了拳头。六个女人想要在危机四伏的主神空间中存活下来并成为强队之一，这得要付出多少的努力和汗水？经历多少生与死的考验？

林龚羽不敢想象，在生死擦肩回到主神空间过后，被窝下的火狐会是一副什么模样呢？没有了自己的胸膛，她会不会在半夜突然惊醒呢？还有娅萱姐，她会不会躲在被子底下偷偷的哭泣呢？还有月暄琦，这个不知道从什么时候起闯入自己心扉的女人，她会不会时常想起梦境中记载着他们欢乐的小屋呢......纳尼亚传奇过后，一切都将拔云见日。

尚绮妍走了，可是林龚羽还有二十多天的时间让他挥霍，他有些茫然，不知道该在这个世界干些什么。而一直陪在林龚羽身旁的维吉妮娅似乎看到了林龚羽眼中的迷茫，于是她自告奋勇带他将艾丽西耶斯星的有名景点都转转，这次林龚羽并没有拒绝，二十多天的时间内，有维吉妮娅相伴或许日子会很好打发吧。

艾丽西耶斯星的最大特点就是波澜壮丽的大海，于是维吉妮娅安排了一艘大型豪华游艇，然后开到拉尼威丁海的深海区，一边品着葡萄酒，一遍躺在太阳伞地下，近距离体验着大海的风情，冲冲浪，游游泳，钓钓鱼，日子就在悠闲的时光中打发掉了。

由于游艇之上只有林龚羽和维吉妮娅两人，所以一日三餐都必须考自己解决。不得不说，现今身为联邦总统之女，任职联邦舰队司令的维吉妮娅厨艺相当不错。把林龚羽的嘴伺候得舒服极了。

通过近二十日的相处，林龚羽体验到了什么叫做欧美女人的奔放，当然，这种奔放并不是指床上那种奔放。比如，维吉妮娅每天都会晒一下日光浴，在晒日光浴之前，她总是会邀请林龚羽帮她擦防晒油，并且，每次都是在林龚羽的注视下解开自己的比基尼吊带，然后咯‘咯娇’笑，眼神戏谑的看着成功被自己诱惑的林龚羽。

甚至有一次维吉妮娅将那条堪称丁字裤的泳裤也缓缓褪到臀下，让林龚羽在她那丰满的翘臀上涂擦防晒油。还有一次，林龚羽还在沐浴沐浴的时候，穿着比基尼泳装的维吉妮娅突然闯进浴室，在林龚羽目瞪口呆的眼神下方了个遍。

他们两人大约在海中旅行了十多天，当然，这十多天中维吉妮娅每天穿的比基尼泳衣款式都大不相同，但每款都是诱人之极，只堪堪遮挡住私、处的三张布片罢了。然而被勾起一团火气的林龚羽却始终没有对她下手。

第三十天。林龚羽在维吉妮娅的陪伴下回到了罗库山星的那家五星级宾馆。

就在回归的时间即将来临之际，维吉妮娅问了林龚羽一个问题。

她说：“林，我看上了一个或许不可能有结果的男人，你说我该怎么办？”

当时林龚羽就愣了愣，然后微笑道：“跟着感觉、跟着你的心走。”

维吉妮娅说：“可是我不知道他是否同样对我有感觉。”

林龚羽笑了笑，不知该如何回答，沉默了很久，他委婉说道：“我不喜欢玩一夜情，我是一个完美主义者，而且占有欲很强。”

林龚羽的意思很明显，毕竟他和维吉妮娅接触的不算太长，对她的为人不算太了解，但就这二十天相处的日子来看，维吉妮娅似乎是一个很随性的女子，虽然他不排斥这种火热奔放型的女人，可是他只喜欢只对自己热情奔放的女人。

维吉妮娅一听就笑了，她这才明白林龚羽误会了什么，她上前搂住了林龚羽的脖子，说：“我至今都未曾交过男朋友。你们的国度不是有一句话说，女人为了自己喜欢的人而精心打扮吗？”

林龚羽却道：“怎么证明？”

维吉妮娅笑着回道：“我要让父亲制定一条新的宪法，让联邦所有的处女都可以领到一本权威的处女证。”

林龚羽被逗得笑出了声，他轻轻搂住维吉妮娅，问：“为什么会喜欢我？”

“因为你是英雄。”维吉妮娅这样说：“英雄总是不缺乏追求者和崇拜者，所以我愿意成为这其中的一员，并且我相信上帝会眷顾于我。”

“你就这么自信？”林龚羽挑着眉头。

“你们国度还有句古语，叫美女难过英雄关。”

“你说反了。”

“你明白意思就行。”

“我要走了。”

维吉妮娅认真的看着他：“你还会再来吗？”

“或许会。”

维吉妮娅将嘴贴到她耳边轻声告诉他：“其实在游艇上，我的门从来不锁，如果你还会再回来的话，就推开门吧，你可以用你的dick亲自验证我。”

说完维吉妮娅在林龚羽的额头上吻了一下，然后放开他。

“我想我已经开始相信你了。”

“是吗？我很开心。”

“时间到了，我走了。”林龚羽看着手上的轮回小队成员手表，上面已经开始进入了最后十秒的倒计时。

“下次，我们继续开着游艇去拉尼威丁海，你说好吗？”维吉妮娅的声音带有一丝的恳求。

林龚羽微笑：“好。”

维吉妮娅微笑：“说好了。”

“嗯，说好了。”

才一说完，林龚羽便嗖的一下消失在房间中。

“呵呵...”保持着微笑的维吉妮娅忽然瘫坐在地面上，在眼眶内被自己掩藏得很久的泪水终于止不住的夺眶而出。渐渐地，小声的抽泣逐渐演变为了嚎啕大哭，那是一种不被人信任的悲伤，心爱之人的不信任。

............

............

回到主神空间，林龚羽叹了口气，不知道何时起，自己似乎又欠了一笔情债。

给了自己一个嘴刮子，以林龚羽察言观色的能力，又怎会看不出维吉妮娅那拼命压抑的悲哀呢。他怪自己说错了话，太想当然，仅凭个人感觉就将维吉妮娅定义为那种开发的女人。

这也难怪，毕竟维吉妮娅都28岁了，想想在星河舰队中物质生活充实的环境下，即便她的身份非同寻常，但那可是完全继承了欧美文化的国度，28岁仍然未曾有过性经验的女人在林龚羽看来简直和买彩票中奖的几率差不多。

“我会亲自向你道歉的，维吉妮娅，我保证。”摇着头，林龚羽往自己的房间走去。

虽然他在星河舰队中待了一个月，可是对于主神空间来说，不过是一秒之瞬罢了。

打开房门，却见房内空无一人，忽然忆起自己进入星河舰队的前一晚刚刚吃了柳依依，第二天一早又要了一次，现在柳依依还躺在床上呢。

于是他推开卧室的大门，果然，柳依依一丝不挂的躺在大床之上，半抱着被子，一条雪白的大腿裸露在外，胸前的嫩白若隐若现，看得林龚羽一阵兽血沸腾，在星河舰队中被维吉妮娅勾起，无处发泄的火气顿时爆发了出来，他打开牛仔裤拉链，掏出武器，欺身压了上去，听进了那条仍然湿滑的小道，欢乐的前进起来。

渐渐地‘啧啧’的水声伴随着肉体碰撞的‘啪啪’声想起，最后，销魂蚀骨的女子春呻也逐渐奏响.......

...........

...........

主神空间中，林龚羽每天无非是和罗兰德他们聊聊天，看着他们训练配合，然后装作小白似的听他们讲解团战需要注意的各种事项，无聊的日子就在这样的反复中很快流逝了。

期间，林龚羽支开了柳依依，偷偷观看起《仙剑九》的电影剧情，想他可是穿越成为了《仙剑九》的主角，怎么会不对原剧情感兴趣呢？

可是看完他就后悔了，自古《仙剑》多悲剧，这句话一点儿也没错。

在原著剧情中，柳依依并没有被傅雨曦许配给柳依依，而林龚羽也并非是穿越而来的，而是土生土长的古代人。在原剧情中，柳依依暗恋着身为主角的林龚羽，可是林龚羽却一心修道，对柳依依的暗恋毫无感觉。

一段平淡的开头后，剧情正式开始了，和自己亲身体验的一样，血妖皇作乱、仙界结盟抗之。仙界一众大佬决定突入往生殿决战血妖皇，却中了血妖皇的算计，元气大伤。

这时候在外围除尸的林龚羽被一只黑血僵尸所追，逃至阴山附近时遇上了血妖皇，血妖皇识得他使用的剑乃是朱曦剑，心生收藏之心，于是将他连人带剑一块儿掳走，但却没杀他，只是将他禁锢起来。而后林龚羽冲破血妖皇的禁止，在她的藏宝阁中发现了镇妖剑。

这时候，主角光环立即出现，镇妖剑竟然认林龚羽为主，得到镇妖剑的协助配合剑内暗含的上古剑诀，林龚羽力斩血妖皇，闻名于天下。

血妖皇事件结束后，林龚羽在偶然的机会下看见了自己师父傅雨曦的真容，那惊鸿一瞥深深的折服了林龚羽，傅雨曦绝世妖娆的容颜反复出现于脑海之中，夜夜无法安眠。

于是他痛苦的爱上了自己的师父，虽然他明知道这种爱根本不可能有结果，甚至会遭人唾骂，可是他却深陷其中，难以自拔。

接着，试剑大会开始了，身为主角的林龚羽自然拿下了试剑第一的荣誉，可是却不小心丰犯下大忌，被傅雨曦囚禁。然而，就在试剑大会刚刚结束的那一晚，鬼灵剑宗为了打开弈剑玉尘阁镇魔塔下镇压的魔气裂缝开攻山。弈剑玉尘阁顿时陷入一片战火之中。

林龚羽见弈剑玉尘阁有难挺身而出，在激烈的战斗中，林龚羽和司徒影进行着生死角逐，然而林龚羽却遭司徒影暗算，即将丧命时，柳依依挡为了救下他的性命，挡在了林龚羽身前，用自己的性命换下了林龚羽的性命，然后导演十分狗血的安排柳依依将自己暗恋多年的情愫告之林龚羽。

然后再林龚羽愤怒的嘶吼中，柳依依死去。

悲剧继续上演，林龚羽的师父傅雨曦为了消灭鬼灵剑宗的宗主司徒钟，引下雷劫杀死司徒钟，而傅雨曦本人也在雷劫下魂飞魄散。

失去了贼首的鬼灵剑宗战力大跌，经过三天三夜的鏖战，弈剑玉尘阁最终战胜鬼灵剑宗。看尽悲欢离合，从而悟道的林龚羽最终担起重任，成为弈剑玉尘阁的第四十八代阁主。

第二百四十九章 开始，纳尼亚传奇

（今天只有一更，需要时间好好考虑一些细节问题。另外，电影的剧情和世界观放在作品相关上，就不放在VIP章节里了，有兴趣的可以去看看）

时间，在林龚羽和柳依依的抓抓摸摸下悄然而逝，很快，九天时间一晃而过。明天，主天使队一行五人就要进入《纳尼亚传奇》了进行三团大战，而林龚羽回归炽天使队的时间也指日可待。

在即将进入《纳尼亚传奇》的最后一天，罗兰德敲开了林龚羽的门，邀请他们主仆二人到他房间一叙。

当林龚羽携柳依依来到罗兰德房间时，李紫月和邓纯纯早已坐在沙发上等着他们了。

“林兄，不知这几日在主神空间过得还算习惯？”李紫月站起身问道。

“还行。”林龚羽点点头，直接开门见山道：“今日唤我前来可有要事商量？”

“是的。”李紫月索性也不拐弯抹角了，直接说道：“林兄想必你也清楚，明日我们便要进入《纳尼亚传奇》的世界了。这是一部魔幻战争类的电影，里面充斥着各种罗马神话中的生物，比如半人马、牛头人、矮人之类的生物，正因为这是一场战争题材的电影，所以个人的能力对于战争的影响可算是微乎其微。

“轮回世界是一场游戏。”李紫月叹了口气，“但是这场游戏的赌注却是我们的生命，稍稍走错一步，都有可能万劫不复。所以我希望在进入《纳尼亚传奇》后，大家都能够听从罗兰德队长的命令。”

“这是自然。”林龚羽爽快的答应道：“既然我加入了你们的队伍，自然会听从队长的安排，你们放心吧！”

“哈哈。”罗兰德用力拍了拍林龚羽的肩膀，“林兄弟果然够意思。”

“呵呵。”林龚羽皮笑肉不笑的应付着，心中却好笑，不知道当他们知道自己就是炽天使队的队长后，他们会是怎样一番表情。

见林龚羽答应服从命令的请求后，罗兰德又道：“这次的《纳尼亚传奇》世界中主神将会投放三支队伍进去，也就是所谓的团战，所以队员间的配合是必不可少的，关于你和柳姑娘的能力我们已经十分清楚了，现在我来向你们介绍一下我们的能力吧。”

罗兰德先指着李紫月说：“李紫月是敏捷型的刺客，擅长使用匕首暗杀敌人，追求一击毙命，所以他的强化方向就是刺杀方向，比如，他已经强化了一个暗夜杀手的血统，擅长在黑夜中活动并且深谙刺客之技。”

介绍完李紫月，罗兰德又指向邓纯纯道：“邓纯纯属于召唤师一类，他不仅能够召唤出一只媲美B级BOSS实力的铁血战士，而且还能召唤出一只双A级的异形皇后，这只异形皇后可以进行一个小时的产卵，生下的异形卵全部都由邓纯纯控制。但是异形皇后在每个世界中只能召唤一次，而且有时间限制。不过，若是邓纯纯将异形皇后强化到解除时间限制的等级的话，那么只要给他充足的时间，他甚至能将一整个星球占领下来。”

“至于我嘛....”说道自己的能力时，罗兰德满是胡渣的粗犷大脸顿时升起了一片红云，像是个害羞的大姑娘似的，扭捏了一下才说道：“我的能力是近战，而且我的防御护甲和属性光环可以让我在短时间内变成刀枪不入的堡垒，充当吸引火力的重职。另外，我还有一个副职....讨厌，这个还是不说了。”

罗兰德捂着红彤彤的大脸一副害羞的样子，林龚羽只觉得胃部一阵反胃，你能想象得出一个满脸胡渣，眼睛小得眯成一条缝的猥琐大叔羞涩的模样多么有杀伤力么？

“咳咳。”见罗兰德竟然公开卖萌，邓纯纯看不下去了，于是开口道：“其实罗兰德的副职是‘奶爸’，顾名思义，就是他的胸部可以放出奶、水，而且具有治愈功效，谁要是受了伤，喝下罗兰德的奶、水后，立即原地复活满状态。”

“奶、水？”林龚羽一听，顿时被雷翻了，他不敢想象一个男人竟然能够放出奶、水，他更不敢想象，如果主天使队的队员不慎受伤会遭受到怎样的非人待遇。

林龚羽吞了口口水，强忍住那反胃的欲望。

“讨厌，不要说得这么直接啦！”罗兰德拍了一下邓纯纯的脑袋，解释道：“人家的奶、水确实有治愈功能，不过也没有邓纯纯说得那般夸张，喝下去之后，体力和恢复力加倍，持续十分钟，增长倍数大约是二十多倍左右，不过，每天只能使用十次。”

二十倍？

林龚羽一惊，自己的冰封也才能提高几倍恢复力罢了，而罗兰德的奶、水竟然能提高二十倍！而且还能持续五分钟，这么一来罗兰德简直就是个威力缩小版的春哥了，除非能以雷霆的手段灭掉，否则，主天使队将会是一只打不死的小强。

“你这个能力强化的是什么血统？我很好奇。”

“血统？不，我这个是与生俱来的能力哦。”罗兰德伸出食指摇晃道，“在我刚进入主神空间的时候，我发现我的奶、水只能提高大约十倍的恢复力，持续五分钟，但是自从我强化了圣骑士血统之后，由于圣骑士血统不仅赋予我强大的战斗力，而且还赋予我一项提高治愈技能100%效果的属性。不过，通过主神的鉴定得知，我的这种能力似乎被主神称为一种叫做‘乳之爱’的属性。”

“其实....”邓纯纯忽然插口道：“罗兰德出生在一座贫困的小镇，小镇医疗条件极差，每年都有很多镇民因为疾病的折磨而去世，直到某一天，罗兰德的能力被大家所发现，于是罗兰德一跃成为了镇上最受欢迎的医生。”

“不过，我想要说的是....”邓纯纯抹着下巴，眼眸中闪过一丝智慧的光芒：“第一个知道罗兰德会放奶、水并具有治愈功能的人究竟对罗兰德做了什么事情。”

全场寂静，林龚羽惊愕，柳依依惊愕、李紫月惊愕。

“亲爱的邓，这个笑话一点也不好笑。”罗兰德伸出食指在邓纯纯面前摇晃着，但是他那闪躲的眼神似乎却出卖了他。

邓纯纯啧啧道：“嘿嘿，你就别狡辩了，我想，大家都对这个问题很好奇吧。”

李紫月林龚羽等人齐齐点头。

“好吧。”罗兰德摊开双手，做出一副无奈的表情，“其实我也有一个疑问。”

不等众人反应过来，罗兰德便托着下巴，沉吟道：“我们都知道，生物想要繁育后代，必须要通过交、配的方式来达到目的，你们说是不是？”

李紫月道：“这不是废话吗。”

“那么疑问就出来了，为什么每次邓纯纯将他的异形皇后召唤出来立马就能产卵呢？这是一个值得深思的问题。我们脑补一下可知，邓纯纯应该是趁着在主神空间里的这十天时间里让异形皇后完成繁衍交、配的过程，从而进入电影世界后就立马可以进行产卵活动。可是，我们仔细一想，邓纯纯并没有召唤雄性异形的能力啊!”

“那么，结论也就呼之欲出了。”罗兰德瞪大了眼睛，他食指猛地指向邓纯纯，一脸悲痛道：“无良的异形皇后主人究竟对异形皇后做了什么丧尽天良的事情啊！”

“呕。”林龚羽再也忍不住翻腾的胃部，早上吃的早餐全部吐了出来。

“呕。”李紫月也扶着沙发，低头猛吐。

邓纯纯一脸煞白，伸出手指着罗兰德：“你...你的想象力太可怕了。”

若无其事的柳依依轻轻拍着林龚羽的后背，让他好受一些。

林龚羽擦了擦嘴，心中叹息这主天使队究竟奇葩到了何种境界啊，还是赶快离开的好，越快越好。

............

............

翌日清晨时分，主神光球上投下五道光柱，同时主天使队五人的脑海中都响起主神的提示：“三十秒内进入主神光柱，目标世界：纳尼亚传奇一。”

“哟，任务开始了，少年们，向着朝阳冲刺吧！”随着罗兰德的一声高喝，林龚羽、柳依依、李紫月、邓纯纯四人齐齐踏入了主神光柱中......

另一位面的主神空间中。

一名黑色紧身衣的高跟鞋女子早早坐在主神光球下的广场上，她一边用一条蕾丝内裤擦着一红一蓝的两把手枪，一边恍惚出神，嘴角隐有笑意。

很快，一名高挑女子打开房门走了出来，今天，她换上了一套很久没有穿过的白色小背心和黑色背带裙，她的心情看起来不错。

随后、长枪女子、长发女子、眼镜娘、西瓜娘也纷纷打开了房门，齐聚到主神光球下。她们谁都没有说话，只是在主神光球下静静的等待着什么。

与以往不同，这次的等待进入并不再是充斥着麻木不仁的疲惫感，而是充满了期待。

不久，随着光球中射下六道光柱，高跟鞋女子将擦着手枪的蕾丝内裤往地上一扔，站起身子，面向主神：“那么，我们去把他接回来吧！”

齐齐走入光柱，六女的身影‘嗖’的一下消失不见了......

第二百五十章 阵营的颠倒，正与邪

乡间简陋的火车站台上，六个人影毫无征兆的出现在空地上，而地面上还躺着两个不知死活的人，总共八个人就这么突兀的出现在此。

站台旁，一个少年一个少年，一个正太一个萝莉分别提着一个棕色的行李箱，他们有些不耐烦的眺望着眼前那条曲曲折折的小路，似乎在等待着什么。他们对身旁突然出现的八人毫无反应，仿佛什么也看不到一般。

“我们出场的地点是电影刚开头，看来我们是被安排在主角这一方阵营中呢，呵呵。”六个站着的人中，一名金色短发的白种男子痴痴的笑了起来。

“我可最喜欢扮演救世主了。”

在金色短发男子的身后分别站着一男一女，右边的男人皮肤苍白得可怕，一双手始终藏在西服的衣袖中，眼神阴沉，若是走近看还能发现他的瞳孔是血红色的。左边是一个姿色中等，穿着极其暴露的大洋马，窄端的皮裙，低胸的V领衣，脸上始终挂着狐媚的笑容，一看就知道不是什么好货色。

在这三人的身后，分别还站着三个黑人男人，他们浑身上下布满了细小伤口，神情萎靡，看着前方三人的眼眸中满是无尽的恐惧，就像是饱受折磨的囚犯一般。

妖艳女子半倚着金发男子道：“我还好奇呢，迪波尔，像我们这种邪恶的人渣也会被主神安排到正义的阵营吗？这可真是讽刺呢。”

“那就让我们用黑暗侵蚀周围的光明吧，看着黑暗的种子在光明中发芽，一点一点将光明吞噬掉，我就兴奋得想要勃、起了。”迪波尔双眼突然布满了血丝，一种名为血腥的气场将六人笼罩起来。

妖艳的艾薇和小白脸爱德华倒是没什么感觉，但是他们身后的那三人感受着那股恐惧得让他们窒息的气势，瑟瑟发抖起来。

“力天使队护送彼特、艾德蒙、苏珊、露西躲避贾迪丝和炽天使队的攻击，安全抵达亚斯兰的营地，每存活一人力天使队全队获得D级剧情一个，奖励点1500点，四人中每死亡一人，力天使队全员扣除5000奖励点一次。成功抵达亚斯兰营地后，战争任务正式发布。战争任务结束后奖励点仍然为负数者抹杀。”

“团战规则：每杀死一名地方队员获得B级剧情一个，奖励点4000点，杀死敌方队长获得B级剧情两个，奖励点7000点。每杀死敌方队员己方团队正一分，敌方团队负一分，团战结束后获得团体奖励，奖励公式=积分×（D级剧情+1000奖励点），积分为负的团队无法获得团队奖励。”

脸色苍白得如纸一般的爱德华将手表上的主线任务信息念了出来。

“保护这几个小屁孩？真是太无趣了。”艾薇瞥了一眼站在防护罩外的彼特四人，伸了个懒腰。

“呵呵，脚下这两个新人醒了呢，可惜只有两个，我们三个人，怎么分？”迪波尔努了努嘴，示意其艾薇和爱德华向地面那两个刚刚醒来的新人看去。

“既然怎么分都不够分，那么干脆杀掉好了。”毫不掩饰的杀气从爱德华平淡的透露出来。

艾薇眼珠子一转：“不如我们做个交易吧，这两个新人就让你们分了，我退出。但是作为交易....”

艾薇妖媚的笑了起来，她的双臂一左一右分别勾搭住波迪尔和爱德华，“作为交易，我要你们两个同床陪我一晚，把我弄爽就行了。”

爱德华一听，深红的舌头舔了舔苍白得唇、片：“成交。”

迪波尔轻蔑冷笑，以一句‘骚婊子’表示自己同意。

见两人答应下来，艾薇妩媚一笑，她转过头看向了地面刚刚醒转过来的两名眼中充满了迷茫疑惑的新人，开口道：“猪猡们，欢迎加入力天使队，你们什么都不需要明白，地狱可是不讲人权的哦。哦呵呵呵呵....”

笑声还没结束，刚刚从地上直起身子的两名新人只感觉似乎有什么东西钻入脑地中似的，剧烈的疼痛让他们痛苦的大叫起来，捂着脑袋在地上痛苦的打着滚，暴起的青筋和豆大的汗水表述着二人正在承受巨大的痛苦。

没过多久，疼痛欲裂的感觉渐渐消失了，两名喘着粗气、疼的满头大汗的新人刚想坐起身，询问面前这几个奇怪之人究竟发生什么事的时候，他们只见一道黑影掠过，接着，只觉手上一凉，刻骨的刺痛顿时从手掌上传来。他们低头一看，立即惨叫起来，不知何时，他们的小拇指已经被切掉了。

“猪猡们，你们听好了，从现在起，你们必须无条件听从我们的命令，如果你们不听话，我就削掉你们的手指，如果你们敢逃跑，我就切了你们的褪，就像他们一样。明白了吗？”

爱德华站到两位新人面前，藏在袖子中的手指着他们后方的那三个黑人说道。这时，两位新人才发现，他们后面的那三个黑人手指都已经被削掉七七八八了，裸露在外头的皮肤布满了各种虐待性伤痕，触目惊心。

强忍着剧痛的两名新人连连点头道，虽然他们不知道自己在自己身上发生了什么事，可是从刚才的情形来看，这些人似乎都不是正常人类，为了自己的小命着想，还是按照他们所说的做吧。

“很好。”

就在这时，覆盖在力天使队外围的防护罩突然碎裂开来，旁边那四兄妹的聊天声也传入众人耳中，与此同时，一辆大马车从曲折的小路上缓缓驶了过来，马车上坐着的那人正是负责将彼特四兄妹接送前往寇克教授乡间大宅的麦克里迪女士。

............

............

一条完全被冰封的大河支流尽头处坐落着两座小山峰，在两座小山中间的平原部位坐落着一座银白色的冰堡，城堡四周满是凝结着坚冰的塔楼，塔楼又高又长，像针尖，又像巫师戴的尖角帽。在流水般月光的照耀下，塔楼长长的影子在雪地上，古里古怪，就像一只张牙舞爪的獠牙怪。

这桌被坚冰所覆盖的城堡是女巫的冰堡，纳尼亚的所有居民都知道，在这座冰堡里住着一位魔法高强的白女巫，她在这座冰堡中统治整个纳尼亚王国，她施展了强大的魔法，让永恒般的冰雪覆盖了纳尼亚，令这里一年四季都是冰天雪地，成为永远没有圣诞节的冬天。而白女巫宣称自己是纳尼亚的女王，纳尼亚的所有居民都要臣服于她。

此刻，冰堡的宫殿中，六名女子突兀地出现在一件满是冰锥的偏厅中，在她们周围正围着一个半圆形的防护罩。

“看样子，我们似乎被主神安排到白女巫贾迪丝的阵营中了。”林娅萱打量起偏厅内那一根根晶莹剔透，宛如一件艺术品般的冰锥嘴里说道。

顾情沙抬起手，查看主神发布的任务，念出声：“炽天使队协助贾迪丝抓住或杀死由力天使队保护的彼特、苏珊、艾德蒙和露西四人，每杀死一人，击杀者获得C级剧情一个，奖励点3000点。战争任务将于炽天使队彻底击杀彼特、苏珊、艾德蒙和露西四人或力天使队成功护送四人抵达亚斯兰营地后正式发布。”

“团战规则：每杀死一名地方队员获得B级剧情一个，奖励点4000点，杀死敌方队长获得B级剧情两个，奖励点7000点。每杀死敌方队员己方团队正一分，敌方团队负一分，团战结束后获得团体奖励，奖励公式=积分×（D级剧情+1000奖励点），积分为负的团队无法获得团队奖励。”

“奇怪，我们怎么会被主神安排在邪恶的阵营？”队伍中的尚绮妍推了推眼镜，似乎对这个结果有些不满。“这似乎使我们第一次被安排在邪恶的阵营中呢，按照主神发布的任务来看，力天使队似乎被安排到亚斯兰的正义阵营中”

站在一旁玩弄着手中长枪的月暄琦叹了口气，接过话道：“很多时候，战争的双方认为自己坚持的才是那所谓的‘正义’，就像是护刘翔真摔的人永远说服不了黑刘翔假摔的人一样，这是立场的问题，而它的根源来自于人类的自私、贪婪、欲望等等一系列负面情绪。”

“你说的很有道理。”尚绮妍若有所思的点头道，“只可惜我不修哲学。”

“很奇怪。”

这时，一直沉默着的顾情沙也忽然开口道。

“你想说什么？”林雅萱回过头看向皱眉深思的顾情沙。自从林龚羽走后，顾情沙便成为了队伍中的军师人物，电影世界中的情报分析和布局都是交由她来完成的，此刻见她秀眉轻蹙，想必她已经对这场团战有想法。

“根据我们之前从堕天使队手上获得的情报来看，我们现在面对的力天使队似乎是一只养殖小队。养殖小队的特点是两极分化，拥有2-3个强化等级非常高的队员，具有很大的局限性，所以就团队综合实力而言，力天使队绝对是要弱于我们。”

“我们再将女巫贾迪丝和亚斯兰的势力相比较，首先先把主角光环的影响拿掉，单单对比两方阵营的力量不难发现，贾迪丝的兵力远胜于亚斯兰的兵力，而在电影原著中，贾迪丝的大军更是击溃了彼特的军队，若不是贾迪丝深入谷地追杀彼特，那么也不会被亚斯兰当场击杀，导致她群龙无首，从而让亚斯兰一方获得了最后的胜利。”

“所以单单就军队实力而言，女巫贾迪丝的阵营相较亚斯兰的阵营要占据绝对的优势。那么，按理来说应该是弱小的队伍被安排到势力较强的那一方，而强大的队伍则被安排到势力较弱的那一方，以此里平衡两个队伍间的差距，也就是‘他’经常说的优势补充。”

顾情沙两手抱在胸前，微微摇着头，似乎很是不解：“可是现在的情况却完全颠倒了过来，我们炽天使队被安排在势力强大的这一方，而力天使队则被安排在了势力弱小的一方。这样的安排和以往主神的团战原则完全相悖，如此一来倒是有些耐人寻味了。”

五女静静的听着顾情沙的分析，火狐用湛蓝玫瑰的枪口拨弄着自己的尖尖的下巴，她沉吟了好一会儿：“那么有没有可能主神会把第三支队伍――主天使队安排到亚斯兰的阵营中，让主天使队和力天使队结成联盟，以此挺高亚斯兰阵营一方的实力从而给我们增加难度？”

“不排除这个可能。”顾情沙点点头，但话锋随即一转：“但是，这又会扯出另一个问题。那就是战争结果和个人因素的相互影响关系。”

“就《纳尼亚传奇》电影展示的世界来看，纳尼亚世界的力量层次十分低等，战争就是一字排开，平原决战，一阵乱砍，毫无技术和计谋。而且，除了一些大角色会释放魔法外，那些神话中的半人马、牛头怪给人的感觉也比起普通人类也就强个一星半点，估计以月暄琦的实力就足以左右整个战场的战局。”

“但是，那毕竟只是电影向我们展示的一面，不能同轮回世界一概而论，在轮回世界中，拥有着无限的可能性，一切都有可能发生。”

“毕竟纳尼亚是一部战争类的电影，如果仅仅以一个人的力量就能左右整个战场的话，那就不能称之为战争，而是屠杀。”

“所以我猜测主神或许会将纳尼亚世界的整体力量体系提高一个层次，例如将纳尼亚世界生物的力量大大加强，或者对我们轮回小队队员进行力量限制，从而让这场战役为一场真真正正的战争，而不是以轮回小队个人力量就能够将战局左右的屠杀。”

“基于这个猜想的基础来分析，如果主天使队也被主神安排到力天使队那一方，那么对我们来说也没有太大的威胁。毕竟对于战争而言，个人的力量总是渺小的，只要己方依托的势力完全将对方依托的势力击败，那么团战的胜利还不是手到擒来？要知道，如果己方依托的势力消灭的话，那么在面对敌方轮回小队的同时还要面对其依托的势力。”

“可是如果真如我猜想的这般，那么主天使队又会被主神怎样安排才会对我们造成威胁？是和力天使队结盟？还是加入第三方势力？太矛盾，我现在还不能得出准确的结论，还是先将纳尼亚世界的力量体系认知一番再做分析吧。”顾情沙叹了一口气，目前情报有限，她能做到的，也就只有这种程度了。

月暄琦单手转动着手中的深黑色长枪，看着防护罩外的冰殿道：“我看，还是等防护罩消失后弄清楚主神给我们安排的身份再说吧。”

“娅萱姐，他们醒了。”忽然，怀中抱着一个大西瓜的黑泽曜又缸诺厣细崭招炎的两名新人道。

她们之前都在认真的听着顾情沙的分析，以至于将新人的存在完全疏忽掉了。火狐往地上低头一看，却见两个刚刚站起身子的黄种男人

“哼。”火狐冷哼了一声，扭头对林娅萱道：“两个男性，娅萱姐，老规矩。”

“咯咯，这是当然。”林娅萱原本纯净得如同水晶一般的瞳眸‘唰’的一下被一层血腥所覆盖。只见她眼睛微微一眯，两颗脸上还带着迷茫之色的头颅顿时炸上半空中，撞到上面的防护罩后摔落在冰面上。两颗头颅跌跌撞撞的在地面滚出两道血迹，最后十分巧合的直立在地面上，两行血泪从凸起的眼珠上滑落而下，面无表情的看着众女。

这时，喷泉一般的鲜血才从两具无头尸体的颈部喷涌而出，接着两具尸体骤然倒地，恰好倒在两颗直立着的头颅的后边，如此一来给人的感觉就像是两个活人趴在地上抬起头看你的模样，别提有多恐怖了。

见此情形，除了林娅萱、月暄琦、火狐、顾情沙四女外，尚绮妍和黑泽曜硬唤打了个寒颤，虽然这样的场面她们已经见过很多次，甚至次数多得足以让她们麻木，可是当她们再次亲眼见到林娅萱这种极度血腥的杀人方式后，还是会不由自主的感觉到害怕。

她们都知道，炽天使队的新人规则是：“男的杀，女的留。”至于杀掉新人所被扣除的奖励点对她们来说根本就是九牛一毛。按林娅萱的话来说就是：“炽天使队不能容忍除了小羽以外的任何男人加入。”

“娅萱姐你每次都把场面搞得这么血腥...晚上会做噩梦的。”尚绮妍和黑泽曜悠肫肫过头出声抗议道，她们不敢再看那血腥的场面。

林娅萱花枝乱颤的娇笑道：“见证生命在如此华丽的方式下消逝而去，不是很有视觉的冲击美感么？杀人是一种艺术，有人追求杀人不沾血，有人讲究杀人不见血，而我追求的则是将生命礼花一刹那间绽放出的唯美展现在世人面前，呵呵，是不是很变态呢？”

“嗯。”尚绮妍和黑泽曜悠肫氲阃贰

忽然，包围着六女的防护罩如水纹一般碎裂开来，同时，伴随着透明防护罩的消失，地上两名新人的尸体和血液也随之消散于无形。

一只头戴红色绒线帽的黑矮人从门外探出头来，对立面的六女喊道：“各位侍从大人们，女王正在宫殿里等着你们，你们赶快过去吧。”

“终于开始了呢，纳尼亚传奇。”林娅萱站在原地，眼中的血腥不知何时已经消散的无影无踪。在她手上，紧紧捏着一卷黑色的羊皮纸，那是――『恶魔契约』。

第二百五十一章 离去，忽悠主天使队

在纳尼亚王国位于纳尼亚世界以北的大陆，在纳尼亚玩过以南的山脉带还存在着一个另一个王国，那是亚成地王国。

亚成地是一个位在纳尼亚南边的多山国度，由人类居住并统治，其边境北边是纳尼亚，南边则是弯箭河。其政府所在地是安瓦，位于该国度的心脏地带，两国以山脉为界，亚成地国境版图不大，境内主要为山脉、丘陵与纵谷，安瓦是境内最重要的城市，也是皇宫所在地。

亚成地王国成立于纳尼亚年编年史180年，是纳尼亚国王法兰克五世的么儿柯尔带着追随者往南开垦所建立，既然和纳尼亚系出同源，两国关系十分良好，王族间多有往来，遇危难更相互支持。当纳尼亚被外来势力所入侵占领时，亚成地始终还保有自己的统治权。

然而这个长满了各种树木，开阔得如同公园般的国度当彼特大帝的时代结束后也随之灭亡，没有人知道原因。

在亚成地王国更南的大陆深处，纳尼亚世界的军事强国卡罗门王国屹立于此。卡罗门王国以沙漠和亚成地相隔。

卡罗门王国成立于纳尼亚编年史204年，是由一些亚成地的逃犯穿越沙漠所建，族人民风剽悍，肤色黝黑，短短一百年间就建立起强大的殖民政权，统治范围从海上一直深入内陆。

卡罗门信奉的神明很多，最主要的是残暴治世的太息神，王国内阶级严明，出身于贵族阶级都被称为大公或是女大公，社会底层则过着穷苦的生活，还存有人口买卖及奴隶制度。

卡罗门的首都是太息邦位于卡罗门河河口附近的一座岛上，而卡罗门河位在国土北部并从西往东流，正好在大沙漠的南边。该河在太息邦上游绵延数哩都是花园与游乐中心，而在河的北边的沙漠边缘，座落有皇家坟墓。

从北至南俯瞰，纳尼亚王国、亚成地王国和卡罗门王国三国的海岸线的呈一个倒V趋势，形成一个V形海湾，这个海湾被命名为卡罗门湾。

强悍的卡罗门王族总想征服更多土地，尤其想穿越沙漠占领北方的亚成地和纳尼亚。可是如今的纳尼亚却被魔法高强的白女巫所统治，卡罗门王族惧怕女巫贾迪丝的魔法但是却又不肯放弃占领纳尼亚王国的野心，他们一直在暗中积蓄力量，等待时机的到来。

在纳尼亚的编年史中有记载，大约在1000年，彼特、苏珊、艾德蒙、露西四个人类来到纳尼亚，在亚斯兰的帮助下结束了纳尼亚的冬季，击败白女巫。亚当与夏娃的后代重新执掌纳尼亚。彼特大帝统治纳尼亚的时代开始。

1014年，由于苏珊女王不愿嫁给罗八达王子，罗八达王子和泰罗大帝讨论攻打纳尼亚王国，随即罗八达出动大军正式对纳尼亚发动进攻，不过这些都是《纳尼亚传奇一》剧情后十五年发生的事情，但也足以看出卡罗门王国对纳尼亚王国的觑觎之心。

（PS：亚成地和卡罗门都是由人类统治的国度。）

此刻，卡罗门王国的首都太息邦皇城中，穿着蓝褂长衫的林龚羽站在皇城的城墙上眺望着皇城周围郁郁葱葱的松林，喃喃自语：“真没想到主神竟然把主天使队扔到卡罗门王国阵营这一边，这和我原来的设想完全不符，我原本还以为是被安排到亚斯兰阵营中。”

低下头，林龚羽看着轮回小队成员手表上主神发布的任务信息，他轻轻念出声：“主天使队十日内赶赴纳尼亚王国的贝路纳平原，抵达贝路纳平原后战争任务发布。”

在林龚羽身侧后站着一名飘然若仙的古装女子，这女子看着自己身前喃喃自语的林龚羽，柔声道：“主人，既然那个什么主神想要我们参加那个贝路纳战役，为何不直接将我丢到那个地方去呢？反而还要给我们十天时间长途跋涉的赶过去？”

“因为，主神要给主天使队一个优势啊，否则被抛到第三方势力的主天使队只身前往贝路纳平原，又怎么能同分别身处正邪阵营中的炽天使队和力天使队抗衡呢？”

就在今天中午时分，林龚羽随着主天使队出现在了卡罗门王国首都太息邦的皇城中。对于卡罗门这个王国，电影《纳尼亚传奇》中并没有明确的阐述，但是它确实存在于纳尼亚世界的版图中。对于出现到卡罗门王国的这一方阵营，就连林龚羽也感到十分吃惊。

主天使队五人加上三个新人一共五人都被划分入了卡罗门王国这一方阵营，而且，他们八人的身份都被主神安排为泰罗大帝的儿子、罗八达王子的同胞手足。这样的身份让他们更便于从卡罗门王国上获得优势补充。

林龚羽的手在侍女那手感极佳的翘臀上捏了捏，垂首自顾自的思索起来。

（卡罗门王国虽是军事强国，可是在白女巫统治纳尼亚的一百年间却不敢进犯分毫。而自从彼特大帝统治时代开始后，卡罗门王国立即选择侵犯纳尼亚王国，由此可见卡罗门对白女巫的忌惮之深。就三方势力的实力而言，贾迪丝＞卡罗门＞亚斯兰，根据弱弱联合抗强的规律，亚斯兰阵营一方的队伍应该就是力天使队，而女巫贾迪丝阵营则是炽天使队。）

（可是，主神却只给了主天使队十天的时间，就算主天使队能说服卡罗门国王出兵搅局，但至少也需要3-5天的军力、武器筹备，然后还需要穿越沙漠长途跋涉至少数天能赶到贝路纳平原，届时不管是贾迪丝取胜还是亚斯兰取胜。贝路纳平原战役早已结束....那么主神的意思是先让力天使队和炽天使队打一场，待两队分出胜负后再让主天使队上阵？）

（那么如果站在力天使队的角度上考虑，在这部电影中他们的危险来源自于白女巫的势力和炽天使队的强强结合，就算他们有幸能够打败炽天使队和白女巫，但是胜利过后还要面对以逸待劳的主天使队。）

（换一个角度，站在主天使的角度上考虑，他们的危险来源只能来自于贝路纳平原的获胜者，不管是炽天使队一方的贾迪丝阵营还是力天使队的亚斯兰阵营，都将成为他们的威胁来源。）

（那么换到炽天使队的角度上考虑...首先讲究亚斯兰这个BUG排除掉。毕竟亚斯兰纳尼亚世界的造物者，整个纳尼亚世界就是在它的歌声中创生的，可以说亚斯兰就是纳尼亚世界的创世神。可是身为纳尼亚世界造物主的它为什么连一个区区女巫贾迪丝都对付不了反而让女巫统治了纳尼亚一百年？百年之后还要借助四个人类之手将女巫除掉以此换来和平？）

（如果不是它装B的话那就是这个纳尼亚世界一定对它有着某种限制，让它无法使用自己创世的力量直接将贾迪丝彻底抹除，只能借助人类之手铲除白女巫。毕竟从电影剧情上看亚斯兰直接咬死了贾迪丝，而不是使用魔法或者神秘的力量，这一点就是最好的佐证。）

（暂将亚斯兰设定为打酱油角色，那么炽天使队的危险源头又在哪里呢？白女巫贾迪丝的军队实力可是三方势力中最强的，无论是否将变数计算入局中，炽天使队始终能保持绝对的优势，这太不正常了。那么，我能想到的只有最后这一种可能.....）

一番细细思索之后，林龚羽终于抬起头，他看着天边快要落下去的太阳，嘴角划出一丝无奈的笑容，摇着头说道：“原本还想联合顾情沙上演一场无间道，但现在主神对三个队伍的阵营安排完全打乱了我之前的猜想。”

“罢了罢了。”林龚羽叹了口气，他一把搂住了一直默立于自己身后的柳依依，单手紧紧环住她的腰，嘴巴凑到她耳边吹气道：“依依，我介绍几个姐妹给你认识吧。”

柳依依笑着将脑袋贴到林龚羽胸前，柔声道：“好啊。”聪慧的她自然明白这个‘姐妹’是什么意思。

“怎么，你不吃醋吗？上次你和血妖皇争宠倒是争得挺欢的啊。”林龚羽的语气带着些狡黠。

柳依依脸颊有些微红：“依依和血妖皇争宠还不是为了主人您吗？一个男人看着两名绝色女子为了自己争宠，一定会获得巨大的成就感吧。其实...其实那日的争宠都是血妖皇姐姐安排好的，她说主人受伤未愈，心情欠佳，于是同依依商量好了，争争宠逗逗主人您，然后我们再借着争宠的机会一起服侍您，让您开心，让您快活，让您将那些难过的事情统统忘掉。”

“好啊，你们竟敢联合起来欺骗我，说吧，想我怎么惩罚你？”林龚羽捏住了柳依依的小半臀，虽然作出一副恶狠狠的模样，可是眼中丝丝的温暖的感动却怎么藏也藏不住。

柳依依的脸更红了，她紧抱着林龚羽道：“依依任凭主人惩罚，主人想要依依干什么都行。”

“好，那就先记着，等这部电影结束后我再来向你讨要。”

“嗯。”

两人依偎了好一会儿，柳依依忽然将螓首抬了起来，然后伸出手，抚上了林龚羽的脸庞，让他那狭长的黑眸对视着自己的眼睛，深情款款道：“主人，您不用考虑依依的感受，天下间有本事之人哪个不是妻妾成群？依依身为主人的贴身侍女，如果连这点都做不到的话，还有什么资格当您的贴身侍女？”

林龚羽伸出手捏住了柳依依的脸蛋儿：“那我们走吧。”

他回头望了一眼代表着卡罗门王国绝对权力象征的皇城，喃喃道：“愚蠢的人只会被聪明的人当枪杆子使。”

说完，林龚羽让柳依依祭出天琅剑，二人共乘一剑，一飞冲天，很快两人便消失在了天际......

在林龚羽的房间的桌子上，他用被子压着这样一张纸条。

罗兄、李兄、邓兄：

今日我观天象发现西方突有异宝出世，特赶往一瞧究竟，不辞之罪还望见谅。

对于纳尼亚传奇的电影我也曾有观赏，虽看得云里云雾，但好歹也看出一些蹊跷。

若是想决胜于纳尼亚，必先联合优势。蟹蚌相争，坐收渔翁之利，待纳尼亚两方势力进行角逐之后两败俱伤再乘势而入，一举完成主线任务。因此必须将卡罗门王国的力量掌握在手中。

我观卡罗门王子罗八达印堂红丝，鼻翼声红，眼白常黄，此乃骄奢淫、欲之面向。可动之以情，晓之以利，美人诱之出兵参加贝路纳战役，再将优势以及战后好处一一陈列而出，想必罗八达王子不会放过如此天赐之机，必会出兵相助。

龚羽字

............

............

寇克教授的大宅今天似乎有些热闹。今天，十二兄妹中最小的妹妹在众人玩捉迷藏的时候嚷嚷着自己在衣橱里发现了一片冰天雪地的美丽世界。可是他的十一位哥哥姐姐们似乎都不相信她所说话。可当这位小妹妹带着自己的哥哥姐姐们道衣橱里亲自验证时却失望的发现，原来通往那个美丽世界的通道不知什么时候消失了。

这十二兄妹自然是彼特、艾德蒙、苏珊、露西和力天使队的八人，主神给力天使队安排的身份就是彼特四兄妹的同胞手足，这样的安排或许也会导致纳尼亚预言中亚当之子/女的数量随之改变吧。

当夜，难以入眠的露西掌着油灯想再次进入衣橱中验证一番，碰巧被半夜起床上厕所的艾德蒙看到了，想捉弄露西的艾德蒙偷偷跟在了露西的身后，发现她再一次进入那个摆着衣橱的空房间后，艾德蒙正想进去之际，却被一直守候在一旁的力天使队三人拉住，组织他跟随露西的脚步进入纳尼亚世界。

根据原剧情，艾德蒙跟在露西身后进入衣橱来到了纳尼亚世界，他在冰天雪地中巧遇了恰巧路过此地的白女巫贾迪丝。本来贾迪丝的马夫――脾气怪异的黑矮人想将艾德蒙杀死之际，白女巫却发现艾德蒙是亚当之子（也就是人类。）

在纳尼亚流传着一个古老的预言，当四名亚当之子/女重新走入象征着纳尼亚至高无上权利的凯尔帕拉瓦宫之后，邪恶将永远消失。白女巫害怕这个预言成真，于是贾迪丝给艾德蒙吃下了具有魔法的土耳其软糖，让他对土耳其软糖中了魔瘾，然后利诱他将自己的兄弟姐妹带到她的冰堡中，并许下只要他能完成这个任务就能获得数不完的土耳其软糖，甚至能够成为纳尼亚王子的诺言。

后来，彼特四兄妹确实来到了纳尼亚传奇,并被水獭带到水坝旁的小屋里做客，这时艾德蒙想到了土耳其软糖，于是背着他的兄弟姐妹们独自一人前往贾迪丝的冰堡中通风报信。

这样的行为被视为背叛纳尼亚。而后虽然亚斯兰派兵将亚斯兰从贾迪丝手中把艾德蒙救了回来，但是任然不能洗刷艾德蒙背叛纳尼亚的罪名。

在纳尼亚世界建立之初，贾迪丝与亚斯兰有着一个远古魔法的约定，所有背叛纳尼亚的人都必须交给贾迪丝来处理，她必须得到背叛者的血，否则纳尼亚将会在冰于火的愤怒中毁灭。

最后亚斯兰把自己当做交换任凭贾迪丝处置，于是亚斯兰被处死在石桌之上，亚斯兰的军队由彼特接手，同白女巫贾迪丝的邪恶大军进行决战。就在亚斯兰军队溃败之际，使用BUG复活的亚斯兰趁机咬死了孤军深入的贾迪丝，从而获得了最后的胜利。

现在，力天使队三人将艾德蒙拦了下来，不让他进入纳尼亚世界中。这样一来，剧情就彻底改变了。艾德蒙不会遇上白女巫贾迪丝，那么自然也不会为了土耳其软糖而背叛纳尼亚，那么亚斯兰也不必以自己为交换在石台上接收惩罚，那么亚斯兰的军队指挥权就始终会亚斯兰手中。

将艾德蒙打发回去睡觉后，迪波尔轻蔑的笑了起来：“这样一来剧情就算是改变了，那么亚斯兰军队的指挥权也不会落到彼特手中，哼哼，我可是引导人类进化的变革者，怎么能让一个什么都不懂的小屁孩来领导呢？还是让亚斯兰来领导大军更为合适。”

“不过...”坐在迪波尔身旁的爱德华忽然提出一个疑惑：“可是那只是电影的剧情，主神给我们安排的身份不是彼特的哥哥和姐姐吗？如果亚斯兰在石桌上接受惩罚的话，那么军队的领导权不是就会落到我们的手中吗？毕竟我们年纪才是最大。”

迪波尔颤颤巍巍将额头渗出的冷汗抹掉：“我...我似乎又做一件相当愚蠢的事情。”但随即又咆哮道：“爱德华你这个混蛋！为什么不事先提醒我！”

爱德华摊开双手，一脸无辜道：“抱歉，我也是刚刚才想起来的。”

艾薇叹了口气，无奈的拍了拍脑袋，“智商堪忧。”

这种情况，已经不是第一次了......

第二百五十二章 狙杀力天使队！

当天夜晚，白女巫贾迪丝召见了炽天使队。

主神给炽天使队在纳尼亚世界中安排的身份是白女巫贾迪丝的侍从，也就是贾迪丝同族亲信。贾迪丝身上留着妖精和巨人的血统，因此炽天使队六女被安排的身份也是妖精和巨人的混血儿，而并非人类。

冰堡的大殿中，一名肤色比雪花还要洁白的高挑美人端坐在大殿正上方的寒冰王座上，她脸上没有一丝表情，就像是笼罩纳尼亚百年的寒冬酷暑般，给人一种冷到心脾的冰冷感，她身着一件白色王袍，头戴冰晶王冠，乍的一看到是有女王的威严与神韵，除了披在脑后的压黄色头发外，一切都是由白色点缀着。这个高挑美人正是自称为纳尼亚女王的贾迪丝。

此刻，贾迪丝正念叨着那句古老的预言：“在纳尼亚流传着一个古老的预言，当十二名亚当之子/女重新走入象征着纳尼亚至高无上权利的凯尔帕拉瓦宫之后，邪恶将永远消失.....”

说完这段古老的预言，贾迪丝向王座下站立的六名侍从道：“今天灯野树林中的树妖回报，它们在林中发现一名亚当之女，这名亚当之女被人羊托马纳斯带走了，但是他却没有将亚当之女交到我的手上！”

“你们知道该怎么做。”贾迪丝的语气变得冷冽起来，冰蓝色瞳孔中的眼神就像是冰堡中布满的冰锥一般凌厉。

“是，女王陛下。”炽天使队六女领命而去，她们带着几只饿狼和黑矮人离开冰堡，朝着托马纳斯的小屋行去。

..........

..........

第二天一早，彼特十二兄妹在大宅前的宽阔草地上来了一场棒球比赛。期间艾德蒙一个不小心将棒球击飞，打破了大宅的玻璃，将教授珍藏的一件中世纪盔甲给弄坏了。

为了逃避麦克里迪女士的责罚，彼特十二兄妹躲进了衣橱中，在推挤之下，彼特十二兄妹发现衣橱内真的如同露西说的那般，别有天地，因为他们来到了一个漫天都是雪花的魔幻世界。

露西提议先去人羊托马纳斯先生温暖的洞窟坐坐，众人同意。在露西的引路下众人来到了托马纳斯位于山脚下的小屋，然而进屋后却发现托马纳斯先生并不在家。在桌子上众人发现了一张逮捕令，大意是托马纳斯违反了女王的条令庇护人类，已经被逮捕。

心惊之余的众人打算离开，然而却在门外发现了一只会说话的海狸。于是海狸先生邀请彼特十二兄妹到海狸水坝旁海狸小窝作客，众人同意，欣然前往。但他们却不知，这一切都被山崖上一只树妖看在了眼里.......

虽然目前主神给炽天使队安排的任务是协助贾迪丝将彼特、苏珊、艾德蒙和露西四人杀死或抓到手，但却有着有一个限制，那就是在贾迪丝派兵追捕彼特兄妹之前，炽天使队不得提前出手。若不是有着这个限制，炽天使队早就埋伏在托马斯小屋周围，直接对力天使队和彼特四兄妹动手，或者直接把海狸先生杀掉，这样一来就没有人引导他们前往亚斯兰军队驻扎的营地了。

贾迪丝受到树妖的情报，十二名亚当之子/女出现在纳尼亚世界，正符合预言中的数量，于是贾迪丝立即派出机动性最强的饿狼群和她的亲近侍从去追击他们。

“如果他们想要去到亚斯兰的军队营地，有两个必经之路。”冰堡中的侧殿中，林娅萱的手指分别指着地图上林间平原的和冰封瀑布，“顾情沙、月暄琦、尚绮妍，你们三人到埋伏起来，先试试力天使队的实力。如果他们不算太强，就直接将他们灭掉，如果做不到就立即撤退，赶到冰封河面上同我们汇合，我们六人再齐力狙击他们！”

顾情沙是狙击手，最适合打伏击。而尚绮妍的炽天使高达不仅能撑开GN防御立场进行防御，就算她们三人暴露后也可立即使用炽天使高达逃离。为了防止被对方近身偷袭，所以林娅萱再把月暄琦分配过去，这样一来就算偷袭失败也足以全身而退。

“明白了。”顾情沙、月暄琦、尚绮妍齐齐点头，立即出发。

尚绮妍从空间袋中放出炽天使高达，放出光学迷彩，让炽天使高达和周围环境融为一体，然后开启静音飞行模式，手中捧着月暄琦和顾情沙朝着伏击点飞去。

目送着顾尚月三人消失在夜色中，林娅萱扭过头对火狐和黑泽曜樱骸拔颐且沧甙桑∏巴第二个伏击点。冰封瀑布。”

...........

...........

海狸先生的小屋中，海狸夫妇两人正在泪声俱下的向力天使队以及彼特四兄妹哭诉着白女巫冰雪统治纳尼亚一百年来犯下的累累罪行，随后它们告之阿斯兰已经归来，正在筹集军队准备推翻白女巫的统治，它们将纳尼亚流传的古老预言告诉了这十二人，并恳求他们加入亚斯兰的军队，帮助亚斯兰战胜白女巫。

这时，彼特四兄妹发生了分歧，彼特和露西觉得应该加入亚斯兰的军队推翻白女巫的暴、政，而艾德蒙和苏珊确认为这种事情不是他们这几个小孩子就能解决得了了，于是争论开始了。

力天使队三人坐在一旁冷眼旁观，对于这四个小屁孩的争论，他们自然不屑参加。他们只想早点讲这四个讨厌的小屁孩护送到亚斯兰阵营完成任务就万事大吉了。而力天使队的两名新人和三名奴仆则围坐火炉边，贪婪的享受着这难得的温暖，他们五人都是没有获得一丝强化的普通人类，衣衫单薄的他们哪里能通力天使队的三名资深者相比？在冰天雪地中行走了一阵早就冻得瑟瑟发抖，如今来到海狸先生的小屋，享受火炉的温暖，跳动的火焰映衬出他们脸上满足的笑容。

力天使队是一支养殖小队，队伍一般又2-4个强者掌控，他们将新人队友当成奴隶一般圈养起来，百般虐待凌辱，根本无法获得正常人的待遇，并且，资深者依靠剥削新人队友的奖励点和剧情等级来强化自己。从而导致强者越强，弱者越弱，两极分化十分明显。这种队伍应付一般的电影世界没什么问题，但是如果遇上了真正的强队，养殖队伍战斗人员太少，模式单调的局限性也会随之暴露出来。

“你们说炽天使队会怎么对付我们？按照剧情来看，我们将于明天下午抵达亚斯兰军队的营地，那么炽天使队对我们下手的时间就在今夜到明天下午这个时间段内。”迪波尔坐在毛毯上，询问着他的两名队友。

“不知道。”爱德华摇了摇头，舌头舔了舔苍白得嘴唇，兴奋道：“管他，只要炽天使队敢来，我就吸干他们的血，然后再撕裂他们。”

艾薇想了一会儿说道：“或许他们会选择伏击我们吧，毕竟我们是逃跑的一方，而且还要带着这八个拖油瓶，他们是追击的一方，如果我是炽天使队，我一定会在敌人的必经之路上选择一个隐蔽的伏击点埋伏起来，以逸待劳。”

迪波尔‘哦’了一声：“那你说他们会在什么地方伏击我们？你知道，分析布局这种事情我最不擅长了。”

“我也不知道，任何地方都有可能，总之我们必须时刻提起精神，防备炽天使队的偷袭。”

这时，爱德华高挺的鼻子突然抽动了起来，似乎在嗅着什么。嗅了好一会儿，爱德华咂咂嘴道：“似乎有狼朝这边来了。

爱德华话音刚落，脑海中顿时传来主神的提示：“彼特、苏珊、艾德蒙、露西的位置已经暴露，贾迪丝派兵追击，炽天使队出手限制解除。”

“它们来了。”爱德华的声音让小屋中还在争论的声音顿时止住了。

“什么来了？”彼特问道。

“嗷呜！”

四面八方响起了狼嚎声代替了爱德华的回答，一声声尖啸的狼嚎由远至近传入众人耳中，毛骨悚然。

“糟糕，是白女巫的饿狼群，我们马上得离开这里！”海狸先生听到狼嚎声就知道它们接待亚当之子/女的事情已经败露，于是立即打开它们早就挖好的地下通道，招呼它们赶快进去。

彼特等人慌慌忙忙，立即跟在海狸先生夫妇身后跳下地道中，力天使队的两名新人和那三名被当做奴隶圈养的人也紧随其后，而三名资深者则留在了最后。

爱德华鼻子又嗅了嗅，说道：“狼群数量至少在一百只以上，并不像原著那般只有几只。”

艾薇笑道：“你这狗鼻子还真灵。”

“有种你再说一次，我马上把你的血吸干！”爱德华像是被踩到尾巴的猫一般面目狰狞的嘶吼道。

“抱歉抱歉，一时口误，是狼鼻，狼鼻。”艾薇笑嘻嘻道，似乎根本不把爱德华的威胁放在眼里。

“好了，先把洞口炸了再说。让百来只狼跟跟在身后头可不是什么愉快的事情。”波迪尔一边退进地下道一边说道。

“OK。”艾薇打了个手势，表示明白。

这时，狼群已经将海狸先生的小屋团团围住了，几十头饿狼趴在海狸先生的小屋外，它们的狼爪飞快的刨着这用枯木枝搭建而成的小屋，眼看就要破屋而入。

半个身子进入通道中的艾薇亮出了她的武器，一把火红色雕刻有凤凰图腾的长弓。她手指在弓弦上一拉，长弓立即闪耀着火红色的光芒，无数火焰从从弓身聚集而来，一支由火焰凝聚而成的箭矢出现在弓弦之上。

弓满弦，艾薇将火箭瞄准了小屋的正上方，“嗖”的一声将火箭射出后艾薇立即将井盖盖住。紧接着，只听见外面传来一声轰得巨响，房屋倒塌的声音伴随着狼的哀嚎声传入地洞中。

“你们先走，我已经将小屋轰掉了，现在我在将通道口也炸掉。”一进入地道中，艾薇立即对侯在地道内的波迪尔和爱德华说道。

迪波尔和爱德华点头，跟在海狸先生后头往地道深处行去。见迪波尔和爱德华走后，艾薇也急急退了几步，然后再放出一支『烈焰箭』，轰向了地道入口处，剧烈爆炸产生的碎石顿时将地道的入口掩埋了起来，相比狼群是进不来了。

“发生了什么事？”听到身后传来剧烈的爆炸，海狸先生吓了一跳，立即回过头来问道。

“没事，我们只是把洞口掩埋起来了，这样一来狼群就无法进入地道追击我们了。”从后面赶上来的迪波尔淡淡道。

“你们倒是挺聪明的嘛。”海狸先生赞叹了一句，继续领着彼特一行人在地洞里穿梭。

没过多久，一行十二人便在海狸先生的带领下爬出了地洞，来到了林间平原。

“呼。”从地洞中钻出来的彼特、艾德蒙等人齐齐松了一口气，这可是他们有史以来遇到过最危险的事情。

海狸先生整理了一下身上的毛发，对这瘫坐在雪地上的彼特兄妹四人道：“白女巫已经盯上你们了，为了你们的安全着想，我们还是赶快前往亚斯兰军队驻扎的阵营吧。”

“我同意你的观点。”刚才地洞中钻出来迪波尔和爱德华赞成道。

“那...我们就去亚斯兰的营地看看吧。”彼特见迪波尔哥哥也赞成去亚斯兰的营地，顿时兴奋了起来。他这个年纪的少年最喜欢进行所谓的冒险，特别是见识到纳尼亚世界的魔幻生物后，他对亚斯兰的军队更感到好奇了，还有什么比率领一支正义的军队打倒邪恶势力更令人心生向往呢？

“那好吧...”一直反对冒险的苏珊和艾德蒙也只好同意道，毕竟迪波尔和爱德华哥哥发话了。

“那我们快点上路吧，一定要赶在女巫追兵到来前穿过冰封瀑布，达到贝路纳浅湾的对岸，亚斯兰的营地也就不远了。”海狸先生见这十二名亚当之子/女终于统一了意见，立即催促他们开始上路。

这时，行在最后头的艾薇也从地道中钻了出来，拍了拍身上站着的泥土，艾薇打量了一会儿周围的环境，只见前方是一片空旷的开阔地，一只绵延到数百米外的起伏山脉脚下，四周几乎都没有任何掩体，而众人后头则是一座大山，将退路完全封死。

见如此地形，艾薇心中升起不详的预感，她指着面前的开阔地同迪波尔和爱德华说道：“你们觉不觉得，这是一个绝佳的伏击地点？”

迪波尔和爱德华听艾薇这么一说，立即打量起周围的环境。

“这确实是一个绝佳的....”

话还没说完，爱德华凭借着敏锐的直觉感受到自己被一股微弱到极致、几乎感受不出来的杀机给锁定了。爱德华大惊。他知道，对于一个刺客或者杀手而言，无论境界到了何种地步，只要是在杀人的那一瞬间，势必有杀机泄露。虽然不能将这股杀机完全消除掉，但是资深的杀手或者刺客能将杀机的泄露控制到微量的境界，让人不易察觉。

爱德华从锁定自己的这股极其微弱的杀机判断出，对方绝对是一个顶级的杀手或刺客！可是，人身体的反应速度总是比大脑反应速度要慢，就在他大脑刚刚反应过来之际，直觉胸口一凉。

“砰！”

只见一颗尖长的子弹劲以迅雷不及掩耳之势射入爱德华胸口，巨大的肉体贯穿声顿时响起。可是这颗击中了爱德华的子弹仍不罢休，贯穿过爱德华后径直打到了爱德华身后一名力天使队新人的肩膀上。

由于子弹的威力太过于巨大，被子弹贯穿胸口的爱德华受到了严重的贯穿伤，胸口被轰出一个篮球般大的豁口，被巨力折断的肋骨纷纷向里弯曲，好似一只只张牙舞爪的怪兽，爱德华的心脏和半个肺叶早已被轰没了，泱泱鲜血不断从狰狞的胸口流出。

而被轰中肩头的那名新人更惨，在子弹巨大的破坏力下，那名新人的整个上半身都被炸成了碎片，只剩一副下半身躺在雪地上，碎肉骨渣洒满了一地，将雪地染红了大片。

“呃呃呃...”血液从爱德华眼口鼻不断涌出，他脸上的表情扭曲极了，显然是胸前伤口所致。他双脚剧烈的颤抖起来，接着，如同死尸扑倒在地，鲜血顺着他胸前巨大豁口内不断蠕动的肺叶流出，如此严重的伤势，恐怕是活不成了。

“啊！这是怎么了？”

苏珊和露西听见一声异响，她们扭头一看，却见她们的一个哥哥上半身突然被炸得粉碎，而爱德华哥哥胸口也被开了一个大窟窿，看见如此惨无人道的场景，她们顿时尖叫了起来，尖锐的叫声在这片空旷的开阔地上格外刺耳......

..........

..........

开阔地外几百米远处的一座小山上，一把由V字支架撑起的BarrettM82A1（巴特雷）反器材狙击步枪被摆在雪地上，一颗被蓝色电流包裹着的弹壳从反器材狙击枪的抛弹窗口弹了出来，落在积雪之上。

趴在雪地上的顾情沙将右眼从狙击镜移了出来，淡淡道：“命中目标，干掉两人。”

“杀手顾的枪法还是那么精准犀利。”蹲在顾情沙身旁的尚绮妍一脸微笑道。

“怎样？”转动着手中长枪的月暄琦出声道，她话里的意思很明显，如果力天使队实力太弱的话，那么她们三人就选择在这里直接将力天使队团灭掉。

“电磁脉冲充能时间还有7秒，”顾情沙面无表情，冷淡的语气活脱脱就似个冷血杀手。

“这是一个绝佳的狙击点，如果他们没有防护罩一类的技能的话，那么...”

“我一人就足以将他们全部狙杀掉。”

第二百五十三章 交战，狙击手VS弓箭手

(汗一个，今天中午12点进小黑屋，锁了一万字，一直码到晚上11点半，我可没有偷懒哦)

顾情沙凭借着右眼的黯夜精灵之眼，可视黑夜如无物，能轻易的看清黑夜中的任何事物，力天使队的一举一动都在她的掌控之下。

她现在使用的这把狙击枪全名为BarrettM82A1（巴特雷）反器材电磁脉冲狙击步枪无限充能型。是以电磁脉冲的形式将子弹推出枪膛，射速高达3300米/秒，最大射程更是达到一万两千米，有效射程足有三千米以上。

一般的电磁脉冲狙击步枪内都自带有电磁脉冲器，为子弹提供电磁脉冲加速，但是使用次数却受到电磁脉冲储存能量的限制。而顾情沙兑换的这把是无限充能型的，类似于她之前使用的GN粒子狙击步枪无限弹药型，能量会不断自我恢复，根本不必担心能量耗尽。但由于是无限充能型，因此兑换价格也比普通型的要贵上很多，兑换需要A级剧情一个，奖励点8000点。

巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪相较顾情沙之前使用的GN粒子狙击步枪的优势在于拥有巨大的破坏力和杀伤力，GN粒子狙击步枪的射速只能达到2100米/每秒，而巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪的射速足有3300米每秒，远胜于GN粒子狙击步枪。受到电磁脉冲加速的子弹击中人体，巨大的威力足以将人体直接轰碎。

若是击中坦克飞机之类的电子武装力量，即便没有击中操控室，子弹本身携带的电磁脉冲也会使目标系统瘫痪。由于是使用电磁加速，所以发枪的声响和火花都十分小，隐蔽性很高，产生的后坐力也很小。因此巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪的定位于配合黯夜之眼进行黑夜暗杀或者对付电子武装力量。

在特雷反器材电磁脉冲狙击步枪旁边还摆着一把青绿色的狙击步枪，那是GN粒子狙击步枪，GN粒子狙击步枪的优势在于贯穿性极强，且完全不用考虑风向、重力、心跳等一系列外在因素，而巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪则需要将这些因素也考虑进去，但GN粒子狙击步枪威力太小，射速较慢而且射出的光束太过显眼，容易暴露位置，因此GN粒子狙击步枪定位于配合白眼透视功能进行贯穿障碍物式暗杀。

因此顾情沙会根据实际需求而决定使用什么类型的狙击步枪。

如今深幽的夜色正是巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪大展神威之际。

..........

..........

“都别慌，不想死的马上到我身边来。”

在爱德华被子弹贯穿的一瞬间，迪波尔立即反应过来，他一边冲其余人大吼一边将那名只剩下半截尸体的新人一脚踢到了倒在雪地上的爱德华身边，然后对艾薇命令道。

“待会儿由我来感知狙击的方位，等我一确定方位后，你立马使用『炽焰箭雨』进行攻击！务必将那名狙击手干掉。”

“明白。”艾薇拉满弦，一支巨大无比的火焰光箭蓄势待发，只要迪波尔感知对方狙击手方位，这支箭就会立即射出。

彼特四兄妹虽然不知道发生了什么事情，但是却非常听话的跑到了迪波尔身边，而力天使队剩下的那四名奴隶和海狸夫妇也躲到了迪波尔身后。

吩咐完一切后，迪波尔将脑量子波散布出去，并偷偷从空间袋中放出一样东西。在脑量子波遍布的范围内，迪波尔能够凭借脑量子波获得超反射能力，来感知范围内正在进行位移的物体。所以只要狙击手再开一枪，那么迪波尔就可以凭借超反射能力感应到子弹的弹道，从而推算狙击手的位置。

“六、七，充能完毕。”顾情沙嘴里轻轻念着倒计时，七秒充能时间过后，顾情沙再次将右眼移入狙击镜，准心再次瞄准。可是，透过狙击镜顾情沙发现力天使队竟然十分反常的围在了一起。

一般来说，一支队伍在开阔地遇到狙击手，在没有掩体的情况下最好的办法就是分散逃跑，这样还会有生还的可能。但现在力天使队却围到了一起，难道...他们有防御类的技能吗?

“那就试一试吧。”透过狙击镜顾情沙看到了艾薇手中蓄势待发的火焰箭，于是准心瞄准了艾薇，正准备扣动扳机之时，只见狙击镜一黑，似乎被什么东西给挡住了。

顾情沙抬起头一看，却见尚绮妍伸出手将顾情沙的狙击镜遮住了。

“干什么？”顾情沙问道。

尚绮妍做了个摇手的姿势，随后道：“我感应到了，力天使队中有一人具有脑量子波，他的脑量子波已经遍布了方圆1500米内，如果你开枪的话，我们位置马上会暴露。”

顾情沙沉吟了一会儿：“难怪那女人拉弓蓄势。只要我们位置一暴露就她就立即进行攻击...这么说他们或许拥有防御的技能。”

“试一试就知道了，不过，先让我把炽天使高达放出来你再攻击，待会就算位置暴露了，我也可以撑开GN防御立场进行防御。”尚绮妍一边说着一边从空间袋内取出炽天使高达，使用脑量子波启动炽天使高达后，尚绮妍对顾情沙打了个OK的手势。

顾情沙点点头，准心再次瞄准，计算好重力、风俗因素后，她屏住呼吸，扳机一扣，在电磁脉冲的加速下，一颗尖长的子弹从枪口处急速自传而出，划出一条抛物线射向迪波尔。

（来了！）

通过脑量子波的超反射能力，迪波尔瞬间感应到一颗子弹正在向他们射来。他眼神一凌，眼中的虹膜顿时变成了橙黄色，与此同时，一圈青绿色的粒子圈出现在平原上，将力天使队一众人全都笼罩在其中。

“砰！”

就在青绿色粒子圈刚刚撑起的一刹那，一颗子弹猛烈的撞击上粒子圈，发出一声响亮的爆破声。但是青绿色的粒子圈并没能将子弹前进的势头完全阻挡下来，子弹仍在一寸一寸破开粒子圈向前前进着，当子弹完全突破进入青绿色粒子圈的瞬间，动能恰好消耗完毕的子弹从半空中坠落下来，掉落到积雪上。

“GN粒子防御立场！”

看到迪波尔使出的防御技能，尚绮妍吃了一惊，那圈青绿色的粒子光圈分明就是GN防御立场。

尚绮妍自言自语起来：“果然，看来他也兑换了高达类的机体，使用光学迷彩隐藏在身边，然后使用脑量子波控制高达开启GN防御立场....”

“GN防御立场？”顾情沙眼睛一眯，她将手中的特雷反器材电磁脉冲狙击步枪一扔，迅速将摆在旁边的GN粒子狙击步枪端了起来。

...........

...........

趁着子弹入侵粒子圈的间隙，迪波尔立即将狙击手的位置报了出来:“艾薇，狙击手的位置是十一点钟方向，直线距离大约284米，仰角55°的坡体上。”

“收到。”

艾薇弓弦拉满，火焰光箭呈74°,一切准备就绪。

“迪波尔，我准备好了。”

“好，你注意一下，那个狙击手的换弹时间是七秒钟。”迪波尔见艾薇准备好后，立即将GN粒子防御立场撤去。

就在GN粒子完全撤去的一瞬，艾薇手中的火焰光箭正准备发射之际，迪波尔眼神一慌，急急向地面扑倒而去。就在迪波尔身子刚刚向地面倾斜而下的时刻，一发紫红色的粒子光束仿佛流星闪现一般向迪波尔直射而来，贯穿了他的左肩锁骨处，留下了一个焦黑的窟窿。

“啊！”

迪波尔发出一声痛哼声跌倒在地。

与此同时，艾薇立也使出了自己的群攻技能--『炽焰箭雨』，朝着十一点钟方向射去。

“切。竟然被他发觉了。”顾情沙将手中的GN粒子狙击步枪一扔。由于队伍中的尚绮妍也经常使用GN防御立场，所以顾情沙知道如果那个弓箭女子想要进行攻击必须先将GN防御立场撤掉，所以她一直在等待着迪波尔将GN防御立场撤去，只要他一撤，顾情沙就使用GN粒子狙击步枪进行第三发狙击，势要将狙杀掉迪波尔。只可惜她太小看迪波尔的反应速度了。

“嗖”的一声，艾薇射出火焰光箭如长虹贯日般冲上天空，飞至284米远、仰角55°坡体的正上方时，火焰光箭猛地炸裂开来，密密麻麻的火焰箭矢从爆炸的火光中坠落而下，如雨点般向坡体坠去，乍得一看数量至少也在五六百以上。

捂着伤口躺在雪地上的迪波尔见艾薇的『炽焰箭雨』射得十分到位，他终于松了口气。艾薇的『炽焰箭雨』落到地面后会产生中小型的爆炸，同时，还能产生能够燃烧一切的炽焰。。只要那名狙击手身处『炽焰箭雨』的攻击范围，那么他必死无疑！

“该死，背阴了，狡猾的狙击手，竟然有两把狙击枪！”以为大局已定的迪波尔这时才想起抱怨，肩膀上火辣辣的疼痛让他恨不得将偷袭他的狙击手碎尸万段。

“来了。GN防御立场开启！”

尚绮妍看见正上方射下密密麻麻的火箭雨，立即撑开了GN防御立场。

一圈青绿色的粒子圈将顾情沙和月暄琦完全笼罩在其中，与此同时，无数箭雨也蜂拥而至。

落到GN防御立场上头的箭雨纷纷被弹了开来，落到旁边的雪地上剧烈的爆炸开来。伴随着爆炸，赤红的火焰也向四周蔓延而去，竟然在雪地上燃烧了起来。

“这股火焰有古怪，竟然能在雪上燃烧。”月暄琦皱着眉头道。

“看,GN防御立场也烧了起来！”尚绮妍指着头顶的GN防御立场喊道。顾情沙和月暄琦抬首一看，果然，不知何时起，几朵火花已经在三女右侧的GN防御立场上跳起舞来。

看着那几朵火花正在慢慢燃烧并吞噬着GN粒子，尚绮妍喃喃道：“难道这火焰拥有燃烧一切的性质吗？竟然连GN粒子都能燃烧，这火焰太可怕了。”

炽天使队三人开启GN防御立场的一幕被迪波尔看到了，他心中一惊，没想到对方竟然也有GN防御立场。虽然艾薇的炽焰能够能够燃烧一切，但是却必须碰触到实物进行燃烧，而且，炽焰对能量的燃烧速度却要慢上很多。

所以，只要对方将GN防御立场收回，失去了燃烧目标，炽焰也会随之消失。但迪波尔转眼又兴奋了起来。拥有GN防御立场，这也就说明敌方队伍中也有人兑换了高达人形战斗兵器，他不由得生出想要和对方的高达驾驶员较量一番的念头。

可是当迪波尔的余光往右边一瞄，看见那名新人尸体的血液已经被吸了个干净时，他嘴角划起一丝浅浅的笑意。

............

............

“算了，他们的实力不弱，这样拖下去对我们也不利，我们还是先撤退吧。”月暄琦看见迪波尔那边又撑起了GN防御立场，心知这样打下去也分不出结果，而且，周围燃烧着的火焰十分鬼怪，要是那个女人再来一发，也不知GN防御立场会被燃烧得更快。

“好吧。”顾情沙点点头，也同意撤退。

见月暄琦和顾情沙都同意撤退，尚绮妍立即使用脑量子波打开驾驶钻了进去。

趁着尚绮妍准备撤退的这段时间，顾情沙用狙击镜将力天使队的队员逐一打量了一番。

“三个资深者。五个被剥削的可怜虫。”

顾情沙的准心一一从迪波尔、艾薇、彼特四兄妹脑袋上移过，最终停留在已经被自己狙杀的两人的尸体上。然而就在这时，顾情沙才发现，原本被自己击杀的两人此刻只一具半截尸体倒在雪地上，而那具被自己贯穿了胸膛的尸体却不翼而飞。并且，剩下的那半截尸体的血似乎已经流光了，但是雪地却并没有被染红太多，那么他的血到哪去了？

她忽然想起迪波尔在发现己方队伍被狙击后他先是将那半截尸体踢到那个胸膛被贯穿之人的面前，然后才召集大家围在一起的。想到这里，顾情沙眼神一冷，对尚绮妍急急道：“尚绮妍，快放出脑量子波，感应正在移动的物体！”

尚绮妍一愣，随即释放出脑量子波，瞬间便遍布了方圆1000米内。

“顾情沙，9点一刻方向上，仰角60°的高空上有一个生物正在飞速接近我们！”

顾情沙闻言将枪口调至九点一刻的方向，呈60°上仰。果然，透过狙击镜顾情沙看到一个煽着一对蝙蝠翅膀的男人飞在高空中，这个男人正是已经被之前被顾情沙狙杀的爱德华！没想到失去了心脏的他竟然还没死！不仅如此，爱德华胸前已经长出了白嫩的新肉。此刻他正满脸杀气的朝着顾情沙三女所在的位置飞来，想来是为了报刚才的一枪之仇。

“尚绮妍，把GN防御立场撤掉。”顾情沙大喊了一声。

话音刚落，GN防御立场立即被驾驶室内的尚绮妍撤掉，而在GN防御立场外围燃烧着的炽焰失去了目标也随之消散而去。同时，计算好提前量的顾情沙将已经充好能的巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪的枪口对准了爱德华前方的空间，扣下扳机。

由于顾情沙并没有直接将枪口对准爱德华，所以一路高歌猛进的爱德华并没有感受到那股淡淡的杀机。

“砰！”

毫不知情的爱德华精准无比的撞上了巴特雷反器材电磁狙击步枪提前射出的子弹，电磁加速子弹产生的巨大的破坏力再次洞穿了他的胸膛。爱德华发出一声惨绝人寰的哀嚎声，接着如同失事的飞机般打着转转坠落而下。

见爱德华再次被子弹洞穿胸膛，狠狠坠落到雪地上打了好几十个滚才堪堪停住、躺在雪地上生死不明，顾情沙这才轻蔑一笑，将两把狙击枪收入自己的空间戒指中，然后和月暄琦一起跃上炽天使高达的手掌，搭乘着炽天使高达向东北方向撤离......

第二百五十四张 力天使队的反杀计划

“天呐，亚当之子/女，你们...你们呢竟然会使用魔法！”战斗一结束，海狸先生最先反应过来，它那短小的双臂在空中不断的挥舞，似乎在表达它内心的震惊。

迪波尔身旁的彼特也是一脸疑惑的问道：“迪波尔哥哥、艾薇姐姐，你们怎么会使用魔法？”

被战斗吓得瘫坐在积雪上的艾德蒙这时也站了起来，兴奋大喊道：“刚才那招火焰箭雨和魔法防护罩真是太帅了！”

由于迪波尔放出再生高达后直接使用脑量子波开启了光学迷彩，所以无论是彼特四兄妹还是海狸夫妇都没有看到迪波尔身后的高达，所以他们认为GN防御立场是迪波尔使出的魔法防护罩。

“呵呵...”迪波尔也不知道该如何解释。刚才一被炽天使队狙击迪波尔心中只剩下一个反击的念头，完全将彼特和海狸先生这一茬忘了，毕竟电影原著中的亚当之子/是不会使用任何魔法的。

艾薇眼珠一转，她知道这种时候迪波尔这个蠢货绝对是靠不住的，于是她开口忽悠道：“这是当然，我们可是亚当之子/女，自然有过人之处，会使用魔法也没什么奇怪吧？”

说完她又摸着艾德蒙的脑袋继续忽悠：“放心吧，你们只是年龄太小，等你们长大了，力量也会觉醒的。”

“真的？”经艾薇如此一说，艾德蒙和彼特都兴奋了起来。谁不希望自己能够拥有神奇的力量？既然大家都是打一个娘胎出来的，没理由存在着如此巨大的差异，看来还真是年龄差距的问题了。

听了艾薇的解释，海狸先生露出了然的神情：“原来如此。”

“刚才的那些攻击我们的坏蛋一定是白女巫派来的，我想我们还是赶快离开这儿吧！”这时苏珊提出建议道。

“对，我们得赶快动身，只要到了亚斯兰的阵营我们就安全了，可是....”海狸先说说道这里，它神色突然暗了下去，它的视线往雪地上那名只剩下半截身体的尸体的方向望去，那副凄惨的死样惹得海狸先生伤感垂泪道：“十二名亚当之子，现在已经死了两名，这让我如何向亚斯兰交代啊！我是纳尼亚的罪人啊！”

海狸这么一说，彼特、艾德蒙、苏珊和露西才从自己哥哥会释放魔法的事实中回过神来，想起他们死去的那两个哥哥，善良的雀斑小女孩露西立即哭了起来。

艾德蒙、苏珊和彼特的眼眶也是蓄满了泪水，为他们死去的两个哥哥伤心。

迪波尔见队伍中的几个小屁孩哭哭啼啼，就连海利夫妇也如此，于是他十分骚包道：“他们的牺牲是伟大的，他们是为了纳尼亚而死，你们应该为自己拥有这样一个情操伟大的哥哥而感到自豪、高兴才对。”

“你说的对。”海狸先生一把将眼泪擦干，“现在不是伤感的时候，我们快点动身吧，跟我来。”

“等等。”艾薇突然叫住了正要前行的队伍，在众人疑惑的目光中，艾薇指了指十一点钟方向的黑夜，微笑道：“你们的爱德华哥哥还没死呢，我们先去帮助他吧....”

厚厚的积雪上，爱德华浑身是血的躺在那儿，原本就苍白如纸的脸色更显苍白，就好像一具冰冷的尸体一般，但是那微弱的呼吸和嘴巴不断吐出的雾气却证明着他还活着。

“Fuck！该死的狙击手，竟然两次都射同一个地方，咳咳...”爱德华恶狠狠的抱怨起来，但由于伤势太重，大量的血液随着他的抱怨咳出。

在爱德华胸口上，又出现了一个篮球般大小的窟窿，整个心脏都被轰没了，胸骨尽数折断，肺叶损伤了大半。若是正常人受了这种程度的伤早就下地府和孟婆来一场非诚勿扰了，可是爱德华不仅没有死，受了这种程度的重伤他还能说话。而且他右胸口处只剩下一半的肺叶竟然在缓缓的自我愈合起来。

“爱德华，你这个杂种还没死吗？哈哈。”身边忽然响起迪波尔的笑声。

“哼。”爱德华重哼了一声，想要说些什么，但嘴里咳出的血却阻止了他。

“你还是先别说话了，现在可没有血让你吸。”艾薇走到爱德华身旁，蹲下去喂他吃了一颗鸡蛋大的蓝色药丸。爱德华吃下药丸后，胸前的恐怖的血窟窿竟然以肉眼可见的速度迅速愈合起来，器官和嫩肉不断蠕动，阴森的白骨再生。大约过了十秒钟后，爱德华胸前的伤口完全愈合，新的血肉重新长了出来。

“你欠我一个B级剧情，这场团战完你可是要还的。”见爱德华生龙活虎的从雪地上站起来，迪波尔一脸理所应当道。艾薇给爱德华吃下的药丸是他们在主神空间兑换的治疗物品。只要还有一口气在，所有的伤势立即恢复，哪怕是断手断脚也能重新给你长出来。

这种药丸的价格不菲，一颗就要B级剧情一个，奖励点5000点。但力天使队可是养殖小队，全队的奖励点和剧情等级都击中用于强化2-3人，可以说，养殖小队队员资深者的装备强化总是相当高级的，就拿艾薇的那把凤凰图腾的火焰长弓来说，这可是S级的武器――『浴火凤凰』，能够射出具有焚烧一切物体的炽焰。像刚才那种蓝色药丸，力天使队还有三颗之多。

“算了吧，大不了下部电影世界我让一个新人给你。”爱德华摊开手道。

“成交。”迪波尔微笑道，比起奖励点和剧情等级，他更喜欢圈养更多的新人，毕竟圈养奴隶越多，一部电影世界下来获得的奖励点和剧情等级也就越多，那可是能够免费提供奖励点的猪猡，谁会嫌少呢？

............

............

“怎么样？”

搭乘着炽天使高达，正在往冰封瀑布方向飞去的顾情沙、月暄琦、尚绮妍三女脑海中同时响起了林娅萱的声音。

这是林娅萱的心灵锁链技能，能将队员间的精神链接在一起，可以使用精神力进行对话。但是以林娅萱目前强化的等级只能同时将包括自己在内的四人的精神链接在一起。

“这支养殖小队的实力不弱。”月暄琦使用精神力说道。

顾情沙补充道：“三名资深者，五名新人中已经击杀一人，三资深者中，一人使用魔法火焰类长弓，一人具有蝙蝠肉翼，推测强化了吸血鬼血统，一人具有脑量子波，很有可能是高达驾驶员，也有可能是将自身改造成能够释放GN粒子的人造人，总之他能够释放GN防御立场这点毋庸置疑。”

林娅萱道：“难怪刚才我听到主神提示我方杀掉敌方一人，正一分。既然如此，你们还是先来冰封瀑布吧，他们想要到亚斯兰的营地必先得进过这条路。”

顾情沙、月暄琦道：“了解。”

驾驶室内操纵着高达向西北风飞行的尚绮妍忽然问道：“我们为什么不在冰冻湖那里伏击他们呢？冰冻湖也是他们的必经之路，而且他们想要横跨冰冻湖至少需要步行两三公里，在冰冻湖上毫无遮掩物，他们走上去简直是给我们当靶子。”

“因为他们在冰冻湖会遇到圣诞老人。”林娅萱答道。

“没错。”顾情沙也插话道：“圣诞老人也算是纳尼亚世界BUG的存在，我记得原著中圣诞老人送给彼特一把王者之剑，送给苏珊一把百发百中的弓箭，送给露西一瓶能够治愈一切伤病的火焰花的果汁。如果我们去冰冻湖伏击，说不定圣诞老人会站在力天使队一方。目前我们对纳尼亚世界的力量还不熟悉，最好不要冒险去惹这些神秘的角色。”

“哦，可是主天使队究竟在哪一方阵营呢？到现在主神也没有提起一点关于主天使队的信息，难道他们还没进来么？”尚绮妍又道。

林娅萱沉默了一下，道：“也许...他在第三方势力的阵营吧，或者主天使队目前还没进入纳尼亚世界，等到战争任务发布后再加入亚斯兰阵营一方也说不定，总之我们还是尽力先把力天使队拿下，拿不下的话就只能拖到战役开始后再解决了，等吧....”

.............

.............

镜头转回力天使队一方。

经过了一夜的长途跋涉，第二天早晨，力天使队七人和彼特四兄妹在海狸先生的带领下从林间平原走过石拱桥，最后来到结冰胡面前。

在冰天雪地中行进了一夜，彼特四兄妹和力天使队的四名新人早就又冷又累，幸亏海狸先生给他们喝了一种辛辣得呛鼻的东西，虽然狠辣，但是喝下去后身子暖和得舒服，这才让他们坚持到了结冰胡前。

“走吧，穿过结冰胡，再横跨一片小林，结冰瀑布就在眼前，过了结冰瀑布，再涉过贝路纳浅湾，我们就到亚斯兰军队的营地了。”海狸先生招呼着大家踏上结冰的湖面。

“这湖泊可真够大的。”望着眼前一望无际的结冰湖泊，艾薇摇皱着眉头，似乎在担心着什么。

爱德华左顾右盼一阵，见没有异常后才毫不犹豫道：“这绝对是个绝佳的伏击地点！我们走上去简直就是给炽天使队当靶子。”

“没办法，这是必须的，我的脑量子波随时都遍布着四周，如果他们偷袭我会第一时间提醒你们，走吧，都打起精神来。”迪波尔见彼特四兄妹已经踏上了湖面，于是招呼着两名队友一同前进。

“我说，迪波尔...”爱德华跟在迪波尔身后，一边走一边说：“你直接开着再生高达把我们送到亚斯兰军队的营地不就好了？反正我们的能力已经暴露了，这时候就算使用自己的能力也没关系吧。”

迪波尔前进的脚步一顿，他回过头来咆哮道：“该死，你怎么不早说？”

爱德华摊开双手，一脸无辜道：“我也是刚刚才想起来的。”

“你这坨狗屎。”迪波尔骂了几句后，正想放出再生高达，直接载着彼特四兄妹和海狸先生的飞到亚斯兰阵营时，艾薇却出手拦住了他。

“你们两个白痴！难道你们忘记电影剧情了？想想主角他们在这结冰胡上会遇到谁？”

迪波尔想了好一会儿，眼前一亮：“圣诞老人？”

“是的，圣诞老人会给亚当之子/你带来圣诞礼物。王者之剑、火焰花汁液还有那百发百中的弓箭，这些都是极其有用的剧情道具，特别是那送给露西的火焰花果实，喝下一滴任何伤势都会治愈，待会遇上圣诞老人后，我们一定要将火焰花汁液抢过来，这样我们的生存力就得到极大的提升。”

“我们的身份也是亚当之子/女，所以圣诞来人也会给我们准备礼物，不知道会不会获得什么有价值的物品，真是期待啊。”

迪波尔也动心了，他向艾薇询问道：“那...遇到圣诞老人后我们直接飞到亚斯兰营地？”

“不...”艾薇神秘一笑：“你们没发现，海狸夫人已经不见了吗？”

经艾薇这么一说，迪波尔和爱德华才发现不知何时起，海狸先生的姘头海狸夫人已经消失在队伍中了。

“通过和海狸夫妇的聊天我了解到了一些关于纳尼亚世界的信息，这个世界的物种似乎并不像电影展示的那般弱小，它们都有着强大的力量。”

“我建议海狸夫人先一个人前往亚斯兰的军队营地，通知亚斯兰亚当之子/女来到纳尼亚的信息，并告之我们现在已经被白女巫的手下盯上，已经死了一名兄弟，如果他们不想我们被白女巫彻底消灭的话及赶快派兵前来支援，事关亚当之子/女的生命安全，亚斯兰他们一定会出兵相救的。”

“以海狸夫人的移动速度，大概会在两三个小时后到达亚斯兰的阵营，如果亚斯兰派出半人马前来救援的话，只需要一个小时甚至半个小时就能与我们汇合了，届时我们就不必再顾忌炽天使队的偷袭。”

“更何况，如果我们在前进途中再次遭遇炽天使队的埋伏，那么我们可以用自身为诱饵拖延时间，把时间拖到亚斯兰的救兵前来，然后再配合他们一举将炽天使队消灭，来一场华丽的反杀！”

迪波尔眼前一亮，艾薇的这个提议很诱人，如果这个计划运行得当的话，说不定能够凭借亚斯兰的军队把炽天使队一网打尽也说不定！

“好，艾薇你这个计划不错。”迪波尔忍不住称赞道。

“嗯，那你们打算怎么奖励我？”艾薇两只手分别搂住了迪波尔和爱德华的腰，打了个电眼。

“今晚3P。”爱德华拖着下巴道。

“骚婊子。”迪波尔冷笑了一声。

...........

...........

力天使队一行人小心翼翼的在结冰湖面上行走了一小时，但是却没遇到任何袭击。如今路程已经走了大半，想必炽天使队应该没有再次设伏。至此，精神一直高度紧张的迪波尔终于松了口气。

不久后迪波尔感受到一个物体正在飞速的从后方赶来，心知是圣诞老人来了，不由得期待起圣诞老人会送什么礼物给他们。

很快，一行人身后响起了铃铛、雪橇滑行和拉撬兽踏地的响声。精神高度紧张的海狸先生还以为是白女巫的雪橇，于是赶紧招呼大家逃跑。

迪波尔可没兴趣和他们玩一场乌龙捉迷藏，于是他直接提醒女王的雪橇是不会挂铃铛的，只有圣诞老人的马车才会挂铃铛。

海狸先生经迪波尔这么一提醒，立即醒悟过来，他们回过头，站在结冰湖面上翘首以外，等待身后那人的到老。

果然，没过多久，一个满脸白胡子、坐在十二只驯鹿拉着的马车上的老人出现在众人的视野中。

雪橇驶到众人面前后，满脸胡子的圣诞老人从雪橇上跳了下来。

“圣诞快乐，先生”看道面目和蔼的圣诞老人，露西率先走出来打招呼道。

圣诞老人将手上套着的皮手套脱了下来：“自从你们到了这里，我一直很快乐。”

彼特耸耸肩：“刚开始我们还以为你是白女巫呢。”

“实际上女巫的雪橇并没有我的马车长。”圣诞老人的胡子轻颤了起来，似乎在笑。

苏珊也上前说：“我记得纳尼亚是没有圣诞节的呀。”

“是的，很久没有了。但是你们给我们带来了希望，尊敬的各位，亚斯兰在行动，女巫的魔法在减弱，春天就要来了。”圣诞老人将皮手套往马上上一扔：“还有，我相信这些东西会让你们高兴的。”

圣诞老人转过身，从马车上抱起一个大大的圆包裹放到冰面上，

“圣诞礼物！”露西兴奋的跑上前，侯在圣诞老人身前，满脸期盼的等待着自己的礼物。

圣诞老人从包裹掏出一个盛满了红色汁液的小瓶，一脸郑重对露西道：“这是火焰花果汁，只要一滴就能治愈任何创伤，当然，我希望你们永远都用不到这个。”说完他又递给了露西一把小巧的匕首。

“谢谢，我相信我会变得勇敢的。”露西道谢道。

“苏珊。”圣诞老人弯下身从包裹中取出一把红色的长弓和红色染着箭羽的箭矢。

苏珊上前接过长弓，圣诞老人嘱咐道：“这把弓箭百发百中，不会让你失望的。”接着他又递上一个号角，“不论你何时吹响它，你都会获得帮助。”

“彼特，艾德蒙。”圣诞老人点了他们俩兄弟的名字，他从包裹中抽出一大一小两把装在剑鞘里的剑，还有一面银色但中间扑腾着一只红狮的盾，他将大剑和红狮盾递给彼特，道：“这是王者之剑，彼特，你马上就要用到这些了。”

彼特把王者之剑从剑鞘中抽了出来，这是一把中央刻着铭文的银色长剑。

说完又将那把稍小的剑递给艾德蒙：“正义之剑，这些是战斗的武器，不是玩具，孩子们，把它们带好并学会使用它们。”

“谢谢你，先生。”

“好了，我要走了，冬天就要结束了，我不在的这一百年里积攒下好多事情要做呢。”圣诞老人将包裹抬了起来，往马车上扔去。

迪波尔见圣诞老人礼物没发完就要离开，于是赶忙上前问道：“先生，我们的圣诞礼物呢？我们这还有八个人呢。”

“噢，抱歉，只有心灵纯洁的孩子才能收到圣诞礼物，而且你们已经成成年了，都不是处男处女了。”圣诞老人一脸抱歉道。

艾薇：“...”

迪波尔：“...”

爱德华：“...”

目送圣诞老人喊着“亚斯兰”万岁离开后，迪波尔眼珠一转，他走到露西身边，请求露西将火焰花的果汁给他看看。

对于哥哥的要求，露西自然毫不犹豫的答应下来，她将撑盛着红色汁液的小瓶递到迪波尔手中。

迪波尔微笑的接过火焰花果汁，他是不打算还回去了，反正这些东西留在这小兔崽子身上也是浪费资源，还不如自己留着划算。并且，他还打算将苏珊那把百发百中的弓箭也骗过来，让艾薇使用。还有彼特那把王者之剑，光是这名字都霸气侧漏，想必也有过人之处。

然而就在这时，他的脑海中响起了主神的提示：“获得露西的专属剧情道具：火焰花的果实，轮回小队队员无法使用，只有在露西手上才能发挥应有的效果。如果露西对轮回小队队员使用，治愈效果每人只能叠加三次，三次过后火焰花果汁对轮回小队队员失效。”

迪波尔愣住了，直到露西将他摇醒他才一脸失望的将火焰花果汁还给露西。他还不信邪的将彼特兄妹的武器都骗到手试了一下，可是主神提示每一样武器都是他们各自的专属物品，轮回小队队员无法使用。

“该死的主神，该死的圣诞老人。”迪波尔朝着冰面狠狠的吐了一口唾沫渣。

第二百五十五章 爆头！猎杀力天使队

或许是亚斯兰重返纳尼亚，也或许是亚当之子/女的来到，白女巫在纳尼亚释放的冰雪魔法、正在逐渐衰弱，雪停了，冰冻的河面也开始逐渐解封，河水又欢快的奔跑了起来。冰晶融化，被冻结的梅枝解冻，梅花娇艳起来。

冰封瀑布下游被冰封的河面正在逐渐解冻，并慢慢向上游蔓延而来。

炽天使队六女站在瀑布上游，看着无数浮冰由于天气转暖解冻在缓缓流动的河面上一起一伏，他们脚下的这条河深水区域已经完全解冻，所以河水才能跑动起来，而浅水区域的冰层还未完全分裂融化。

“他们就快到了。”站在队伍最前头、一直闭着眼的林娅萱终于睁开了眼睛。

林娅萱的念动力一直覆盖在方圆五十公里的范围内，因此力天使队的一举一动都在林娅萱的眼里。虽然迪波尔也强化了变革者血统，拥有脑量子波的能力，可是相较念动力的侦查技能，脑量子波还是差远了，脑量子波只能在覆盖范围内感受进行位移的物体，获得超反射能力，提高反应速度，并能通过脑量子波回馈信息判断物体的形状、大小、方位等，就像是蝙蝠用超声波感知猎物一般。

而念动力则是能将遍布范围内的一草一木清晰的呈现于脑海中，而且，通过心灵锁链，林娅萱还能将念动力图像共享给队友，让队友也能看到念动力范围内的一草一木，但是不能自由控制视线焦距，只能看到林娅萱看到的东西。

通过林娅萱在脑海中共享的念动力图像，炽天使队六女看见力天使队一行人和彼特四兄妹正在往冰封瀑布这边赶来，以他们的脚程大约还有十分钟左右就能抵达这里。

“按照之前的布置埋伏，我们最后抓他们一次，如果还是灭不了他们就只能作罢，再往东边去就是亚斯兰的势力范围了。”

林娅萱下达了战斗命令。

“收到。”

“明白。”

“Roger。”

“嗯。”

除了抱着西瓜的黑泽曜尤匀涣粼诹宙萱身边外，月暄琦转着长枪直接从瀑布上游跳到下游的河岸边，然后向正在溶解的下游走去，火狐在上游西河岸的松林待命，顾情沙和尚绮妍朝下游东河岸的松林走去。至于林娅萱和黑泽曜樱她们并不适合直接战斗。

炽天使队众女各自落位的同时林娅萱又重复叮嘱了一遍：“待会先抓那个拥有脑量子波的变革者，第二顺位是火系魔法弓箭手，最后再抓吸血鬼。各自把握好时间，尚绮妍你的炽天使高达先不要动，随时准备掩护顾情沙撤退，如果狙杀失败你再酌情出手。”

“了解。”

林娅萱见众女都落好位后，她转过头对黑泽曜铀担骸白甙桑我们也藏起来，猎杀的游戏马上就要开始了。”

............

............

由于力天使队一行人并没有在冰冻湖泊前面的小林中休息，而是选择继续赶路，因此相较原著的时间，力天使队一行人到达冰封瀑布的时间比起原著要快上了两个多小时。

原著中彼特他们渡河时下游河面冰层只剩下十米长度不到，而现在他们抵达冰封瀑布河面的冰层长度还足有七八十米长，厚度也也有三四米厚。

走入冰封瀑布下游河岸的小林间，海狸先生脸上的严肃和谨慎已经逐渐少了起来，过了结冰瀑布，贝路纳浅湾近在咫尺，在过去就是亚斯兰的营地，只哟涉过贝路纳浅湾，女巫的爪牙也无法深入进来了，亚当之子/女也会获得安全的保障。

“难道炽天使队放弃狙击我们的打算了吗？一路上过来都没有遇到危险。”走在林间的迪波尔喃喃自语道。

艾薇尔：“不知道，但是冰封瀑布和贝路纳浅湾是我们的最后两处路径之地，如果炽天使队还没有动作的话，那就只能代表他们已经放弃偷袭了。”

说完艾薇抬起手看了看表，继续道：“就算炽天使队偷袭我们也没关系，照时间看海狸夫人应该在四十分钟前抵达了亚斯兰营地，如果不出意外的话，接应我们的军队或许会在10-30分钟内赶到，如果炽天使队敢偷袭我们，我们就组织一场华丽的反杀来回报他们。”

“现在我倒希望炽天使队继续狙击我们。”迪波尔抱着脑袋行走在小林间，不一会儿，力天使队一行人便走到了河岸边。

“呼，趁着冰层还没龟裂快点过河吧。”海狸先生招呼大家过河。

“等等。”爱德华突然叫住了大家。

“怎么?”迪波尔和艾薇望向了爱德华，他们知道爱德华对危险的嗅觉一向比较灵敏。

“这周围的气氛太肃穆了，虽然还没有杀机，但是我有种不好的感觉。”爱德华在迪波尔和艾薇耳边说道。

迪波尔问：“你是说这里有埋伏？”

“不确定，但是小心一点总没错。”

“好吧，都做好准备，如果有真有伏击就随机应变，拖延时间等待亚斯兰的援军的到来。”迪波尔将他的空间袋取了出来，拽在手上，脑量子波也一直遍布着周围，一旦有情况他也能立即反应过来。

“嗯。”

爱德华和艾薇纷纷做好准备。爱德华也拽出了一个空间袋放在手上，而艾薇把弓从背后取了下来，在弓弦上凝聚着一支『烈焰箭』准备在手，随时应付突发状况。

“怎么了？迪波尔。”这时，海狸先生和彼特四兄妹看见他们三人戒备的模样，出声询问。

“没事，大家过河吧，最好分散点。”迪波尔微笑道。

“哦。”彼特、苏珊和露西应了一声后，跟在海狸先生的身后准备踏上冰面。

有些小机灵的艾德蒙见他们三人严阵以待的模样，心想难道这附近有危险？于是他没有跟在彼特的身后，而是走在迪波尔的左身侧，心想跟在会放出魔法防护罩的迪波尔哥哥身边应该会很安全了吧。

只是艾德蒙不知道他这样做只会让自己死得更快。

队伍中，海狸先生、彼特、苏珊和露西走在最前头，中间是呈三角之势行进的迪波尔、艾薇和爱德华，艾德蒙跟在迪波尔左身侧，而走在最后头的则是力天使队的四名可怜虫。

海狸先生用它那短小的尾巴拍打着冰面，见冰层十分牢固之后对众人道：“冰层还很厚，我们过去吧。”

随着一马当先的海狸先生踏上冰面，彼特兄妹紧随其后，中间是力天使队三名资深者和艾德蒙，新人和奴隶包尾，这样，整只队伍都进入了炽天使队的攻击范围内。

..........

..........

下游东面河岸的松林中，顾情沙趴在雪地上，手中端着巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪，在她身边还摆着一把GN粒子狙击步枪。

通过狙击镜，顾情沙看到斜下方第一顺位目标迪波尔正缓缓向前行进着，眼看就要走到冰层的正中央，于是她将呼吸屏住，等待着攻击命令。

当迪波尔的步子正好踏在冰层二分之一正中央处时，林娅萱的攻击命令传来了。

“就是现在！”

随着脑海中传来林娅萱的攻击命令，一片莹莹的碧波水光中，月暄琦猛然睁开了双眼，一圈无形的气势场以她自身为圆心迅速向四周扩散而去。

绝望气势场，开！

月暄琦撑开的绝望气势场瞬间将力天使队的整支队伍都笼罩在内，一瞬间，力天使队七人包括彼特四兄妹和海狸先生的脚步齐齐停了下来，心中不约而同的升起一种世界末日即将来临的窒息感，他们忽然发觉，死亡，似乎是一种解脱。

“砰！”

一颗旋转呼啸的尖长子弹以肉眼不可捕捉的速度从陷入绝望状态中的迪波尔的太阳穴贯穿而入。电磁脉冲加速的巨大破坏力作用在迪波尔的脑袋之上，他的脑袋顿时炸裂开来。余威不减的子弹贯穿迪波尔的脑袋之后继续前行，贯穿迪波尔身边的艾德蒙的胸口，将艾德蒙大半个身子轰碎后命中河岸旁的岩石堆中，发出一声可怕的巨响。

由于躲在水下的月暄琦开启了绝望气势场，将力天使一众人笼罩在其中，被绝望气势场影响的迪波尔根本还没来得及反应就被东南方向上射来的电磁加速子弹给爆了头。

“第一顺位目标解决！开始狙击第二顺位目标！”顾情沙将巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪一扔，端起GN粒子狙击步枪，准星立即瞄准艾薇的脑袋。

这一切都太过突然，彼特四兄妹甚至都还没反应过来有人死了，他们的心仍然陷在绝望之中。

说时迟那时快，就在波迪尔被爆头一秒后，第二波攻击接踵而至，一朵绯红色的月季在力天使队队伍的正上方绚丽的绽放姿彩。

漫天花雨EX！

无数粗壮的棱形能量针如急骤的雨点坠落而下，将艾薇、爱德华、彼特、苏珊和露西都笼罩在攻击范围中。

生死攸关！

爱德华猛地一咬舌尖，他从空间袋中丢出一个长方形的睡袋，接着对还陷在绝望气势场影响下的艾薇吼道：“快放出再生高达！”

吼完爱德华立即化为无数的黑蝙蝠，黑压压的一片护在众人上空，将雨点般砸落下来的红色能量针挡了下来。

每一发能量针击中黑蝙蝠之后立即融入了蝙蝠的身子中，而并非按照常理将蝙蝠的身子贯穿两半，诡异极了

爱德华这一吼顿时吼醒了艾薇，她本就是走魔法师一类的强化路线，精神力本就很高，虽然那种绝望的难受感还在，但是却不像刚开始那般被绝望完全迷惑了心智。

她赶紧往迪波尔尸体上扑去，想要拿到他手中的空间袋将再生高达放出来。

“好机会！”

趁爱德华化身为蝙蝠抵挡火狐攻击的空挡，趴在雪地上的顾情沙将准心瞄准了趴在冰面上，一只手刚刚伸进空间袋的艾薇的脑袋，扣动了扳机。

一发紫红色的粒子光束从GN粒子狙击步枪的枪口处激射而出，拖着迤逦的长尾向艾薇射去。与此同时，一台红白相间的高达骤然出现在冰面上。

然而所有高度关注战局的炽天使队队员都没有注意到，爱德华之前扔出的那个长方形睡袋的拉链这时突然打了开来......

顾情沙对艾薇的行为有些费解，为什么这个弓箭手第一反应不是反击或者寻找掩体，而是要放出高达呢？高达驾驶员迪波尔已经被自己狙杀，就算她她放出高达也没有任何意义。没了迪波尔，他们根本无法撑开GN防御立场，因为只有脑量子波才能以GN粒子为媒介遥控高达撑开GN防御立场。

难道艾薇也有脑量子波吗？

接下来发生的一幕解答了顾情沙的疑惑，就在那台红白高达从空间袋中被释放出来的一刹那，一圈青绿色的GN防御立场瞬间撑开，将力天使队一种人员全部包裹在里防御立场之内。

顾情沙射出的粒子光束狠狠的撞击GN防御立场，在两股能量对碰的电光闪耀中，粒子光束的体积逐渐减小，颜色逐渐暗淡，最后涣散为粒子消失殆尽。

“什么情况？！”

尚绮妍通过林娅萱的念动力的共享图像看到力天使队竟然放出GN防御立场，心下一惊，高达驾驶员迪波尔明明已经被爆头，那么这GN防御立场又是怎么激发出来的。难道迪波尔没死？不可能，通过念动力图像可以看到，整个脑袋被轰碎的迪波尔躺在冰面上死得不能再死了。

“你们看，有一个长得和被顾情沙狙杀的高达驾驶员外貌一模一样的人从吸血鬼之前丢出的睡袋中站了起来。”林娅萱的声音在众女脑海中响起，并将画面传送到众女脑海中。

众女通过精神锁链共享的念动力图像可以看到，一个和迪波尔长得一模一样的男人伸着懒腰从睡袋中钻了出来，而之前被顾情沙狙杀的迪波尔的尸体还躺在冰面上！

两个迪波尔？

第二百五十六章 团队配合，胜利在望

“呼...终于赶上了。”

爱德华见迪波尔启动高达撑开GN防御立场，终于松了口气，护在力天使队上空的无数黑蝙蝠重新凝聚在一起，化为人形坐到上半身躺在西面河岸上，下半身躺在冰面上的再生高达的脚边。

情急之下艾薇也顾不得将再生高达摆出一个帅气的POSS，反正只要在以再生高达驾驶舱为圆心的十五米半径范围内都是GN防御立场的笼罩范围，而且如果让再生高达站立起来的话，冰面会承受不住再生高达的重量而崩裂的，而躺着的话面积越大压强越小，冰面倒是还能承受得住。

“幸好动作够快，不然咱们可就惨了。”迪波尔不断扭脖肉肩，发出一声声卡擦卡擦的骨骼声响，“这副身体还真是僵硬，适应还需要一段时间。不过话说回来....”

迪波尔扭着腰的动作停了下来，他看向自己那具躺在冰面上的脑袋被彻底轰碎的尸体，如同烂西瓜一般的血肉从颈脖根处泄露而出，迪波尔露眼中露出有些迷醉的神光。

“这种惨烈的死法还真是唯美啊。不过，那个该死的狙击手最好祈祷别让我抓到，否则要让他体会到什么叫做生不如死！”

刚才所发生的一切不过在数秒之间，力天使队的新人、奴隶还有彼特四兄妹都没反应过来，现在的他们仍然被绝望的气势场影响着，整个人都陷在绝望中，完全没有发觉艾德蒙已经死在了对方的攻击下。

“我们现在怎么办？”爱德华问道。

艾薇将手中准备的『烈焰箭』收回道：“等吧，我想亚斯兰的援军应该就在路上了，GN防御立场足够我们撑到援军的到来，到那时才是我们反击的时刻。”

GN防御立场已经将所有人都罩在其中，凭借其强大的防御功能，可以轻易抵御一切高科技武器的攻击，想要坚持十多二十分钟不是什么大问题。只是他们都忽略了一个问题，最先影响他们的那股绝望的心情究竟从何而来呢？

.........

.........

“失算了，没想到这个高达驾驶员竟然这么难缠，难道那是他的分身吗？”林娅萱通过精神锁链和众女说道。

炽天使队原本的战术很简单，先让月暄琦撑开绝望气势场影响他们的心境，从而让他么的警戒心和反应力下降至极限，这种战术的效果是显著的。顾情沙轻而易举的就将迪波尔爆了头，只要将这个能撑开GN防御立场的高达驾驶员杀掉，力天使队也就失去了防御能力，那么暴露在顾情沙枪口下的他们还会有存活的机会吗？

谁料迪波尔被爆头后力天使队又出现了一个和迪波尔长得一模一样的高达驾驶员，并撑开GN防御立场挡下了顾情沙的狙击，让炽天使队的猎杀计划中途夭折。

不过，炽天使队的手段可不仅仅只有这么简单。

林娅萱发布了第二波攻击命令：“待顾情沙狙击枪充能完毕后重新组织进攻，第一顺位狙击目标：弓箭手，月暄琦负责杀掉高达驾驶员，他一死，GN防御立场立即消失，各位见机行事。”

正如同力天使队忽略了月暄琦存在的疏忽一般，林娅萱将注意力全都放在战场上，从而完全没有注意到，两公里外一支半人马军队正在朝冰封瀑布疾驰而来......

“三、二、一。电磁脉冲加速准备完毕。”

“动手！”

随着林娅萱命令一发布，一杆深黑色的十字长枪毫无征兆的从迪波尔脚下的冰面上刺出，枪尖直指迪波尔。只见一道黑影破冰而出，直冲而起，瞬间将迪波尔由下至上从中间劈成了两半。

迪波尔被杀死的一瞬间，GN防御立场立即消失，而迪波尔被劈成两半的尸体分别向左右两边抛射而去，滚落在冰面上，艳红的脏器器官和白花花的肠子撒了一地。

爱德华愕然，艾薇愕然。这杆黑枪究竟从何而来？他是怎么突破GN防御立场来到迪波尔脚下的冰层下的？

他们都不知道，月暄琦一开始就躲在两三米厚的冰层下来，GN防御立场的半径范围是十五米，因此迪波尔启动再生高达撑开GN防御立场的时候，就已经将月暄琦囊括在GN防御立场内了。

“铛！”

还没等他们从迪波尔再次被秒杀的震惊中反应过来时，一声如同撞钟般的巨响响起，艾薇的身子如同炮弹一般飞了出去，狠狠的撞在西面河岸边的石堆上。

“不带这么坑爹玩人！”完成第三发狙击的顾情沙狠狠的锤了一下地面上的积雪，溅起大片雪花。

通过狙击镜顾情沙观察到，自己射出的狙击子弹即将射中艾薇时，艾薇身上突然爆出了一圈红色的防护罩，子弹瞬间被反震力震粉碎。而通过艾薇脸上的表情可以分析出她根本没反应过来有人狙击她，那么这红色的防护罩只可能是她从主神那里兑换的防御类道具了。

虽然防护罩成功挡下了子弹，但是不代表着防护罩能将子弹所附带的动能也完全抵消掉，于是这股动能直接作用在艾薇身上，这才导致她飞射了出去，撞到河岸边的石堆上，晕了过去。

“养殖小队果然富得流油，竟然连个人防护道具都有。”顾情沙将巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪一扔，抱起GN粒子狙击步枪，瞄准着爱德华，似乎在等待着什么。

爱德华眼神一冷，他看见从冰面下破冰而起的月暄琦在空中打了后空翻，然后落到他前方十五米外的冰面上，一杆黑枪旋转在手，一脸戏谑轻蔑的看着自己。

“顾情沙，你注意，如果他再从空间袋中抛出什么奇怪的东西，你就直接....”指挥战斗的林娅萱话还没说完，只见一道紫红色的粒子光束从东南方向的林子中射来，一枪贯穿了被爱德华从空间袋中扔出、还在空中保持抛物线运动的睡袋。

被粒子光束贯穿的睡袋狠狠砸落在冰面上，鲜血从被贯穿的焦黑孔洞中溅出，看来里面确实装着一个人。

“好！”林娅萱忍不住赞了一句，顾情沙这一枪打得太妙了！睡袋才刚刚抛出，还未落地仍处在空中就被射穿，可想而知顾情沙的狙击技术之强。

“该死！”爱德华恶骂了一句，正想进行下一步动作时，一发被剧烈蓝光包裹着的子弹狠狠击中力天使队队伍正中央处，一朵妖艳的巨大湛蓝玫瑰瞬间绽放。

爆焰玫瑰EX！

“轰！”

一团的蓝色火焰爆炸开来，巨大的爆炸冲击波在力天使队队伍正中心蔓延开来，形成强烈的吹飞效果，受到爆炸冲击的一众人顿时被冲击波掀了出去。

彼特、苏珊、露西和海狸先生直接沿着下游的方向滚了出去，掉落到因爆炸而裂开的冰层间隙中。在滚动期间苏珊和露西脑袋撞到冰层裂缝的锋锐处，脑袋直接被锋利的冰缝破开，她们红色的血液和白色的脑浆混合撒了一地。

而爱德华受爆炸冲击被炸飞到西面的河岸旁，滚了几圈才停住，脸上满是爆炸产生的灼伤。

而力天使队的四名新人和奴隶下场也十分凄惨，位置靠后的一人直接撞到再生高达机体上，巨大的作用力下身子撞得四分五裂，残肢断臂不断在冰面上剧烈颤抖、蠕动，可怕极了，另一人则狠狠撞进瀑布的垂直冰封面，生死不明，还有一人毕竟幸运，被吹飞到河岸边，滚了几圈就停了下来，并没有受到太大的伤害。至于最后一人，直接在湛蓝色的玫瑰火焰中化为了灰烬。

“杀死力天使队队员，获得B级剧情一个，奖励点4000，炽天使队积分正零分。”

“杀死力天使队队员，获得B级剧情一个，奖励点4000，炽天使队积分正一分。”

主神连续两声提示在炽天使队众女脑海中响起。

“火狐，这枪真漂亮！”林娅萱又是一赞，火狐这一枪将原本站位密集的力天使队完全打散，就算迪波尔能够复活再次撑开GN防御立场，也无法将力天使队所有人都罩住。

“月暄琦，你先把那个晕倒在石堆里的弓箭手杀掉，火狐火力压制吸血鬼，无论如何都不要让他从空间袋拿出任何东西，等待顾情沙充能完毕配合狙击吸血鬼，尚绮妍炽天使高达出动，重炮轰击吸血鬼。”

“明白。”

“Roger。”

“了解。”

“嗯。”

收到命令的月暄琦挥舞着长枪如风一般昏倒在西面河石堆上的弓箭手艾薇冲去，瀑布上游的火狐手中双枪不停歇的射击爱德华，爱德华虽然灵敏的闪躲着火狐的攻击，但是湛蓝玫瑰附带的爆炸效果将他弄得一脸狼狈。

余光瞟见月暄琦向昏倒的艾薇冲去，爱德华一急，艾薇可是力天使队强大的远程战力，绝对不能挂掉，再看看四周，彼特四兄妹私已经死了三个，唯一活下来的彼特正趴在苏珊和露西的尸体上嚎啕大哭。奴隶和新人也死了两个，情况万分紧急，再不撤退就要被炽天使队团灭掉了！

爱德华躲到再生高达旁，躲避着火狐的射击，然后打开空间袋，将再生高达装进空间袋中。这时，爱德华看到东面河岸的松林中飞起一台黑白相间的高达，六门炮管闪耀着粉红色的光芒正对着自己。爱德华心中大惊，撤退的念头坚定起来。

炽天使队的那个狙击手太可怕了，枪法奇准不说，狙击枪的威力也是霸道无匹，如果不趁他换弹期间赶紧撤离的话，只怕自己也逃不掉了，于是爱德华再次化身为无数黑蝙蝠朝左边的艾薇掠去。

与此同时，月暄琦已经冲到了艾薇身边，深黑色长枪如蛟龙出海，势如闪电刺向昏迷的艾薇的脑袋，这一击若是打实了，艾薇必死无疑。

可是就在黑色枪尖刺下的刹那间，艾薇身上突然爆出一圈红色的防护罩。

“铛！”

一声撞钟声，月暄琦被一股巨力反震连退数步才站稳身子，月暄琦没想到艾薇的防御道具不仅能自动防御高科技武器的攻击，就连冷兵器的攻击也能自动抵挡。

趁着月暄琦被防护罩震退的空挡，爱德华化身成为的黑蝙蝠将艾薇团团围住，竟然将艾薇卷起，朝西面的松林逃去。

和黑泽曜右黄鸲阍谄俨忌嫌嗡闪旨涞牧宙萱见爱德华卷起艾薇逃跑，脸上露出一丝喜悦的表情，赶紧命令道：“月暄琦，尚绮妍、火狐，你们三人围杀吸血鬼和弓箭手！根据我的观察，似乎能量类攻击对吸血鬼的蝙蝠化身无效，月暄琦你用物理攻击试试。争取将力天使队团灭于此！”

“明白。”月暄琦应了一声，只见天空一阵闪亮，她抬头一看，六道粗壮的粉红色粒子光束从东面升起的炽天使高达炮管中射向西面的松林，毫无偏差的击中刚刚飞入松林的蝙蝠群。

想象中的爆炸并没有发生，六道粒子光束击中蝙蝠群后就像是被吸收一般，全部没入黑蝙蝠们的身体，酝酿了一会儿之后，六道粉红色的粒子光束竟然从蝙蝠群中射出，原封不动的返还给炽天使高达，但却被尚绮妍撑起的GN防御立场抵消掉了。

随时关注战场的林娅萱立即改变战略：“吸血鬼化身为蝙蝠群后不仅能吸收能量，更能将对方的招式原封不动的换回去，尚绮妍、火狐你们两个停止能力攻击让，月暄琦上！”

月暄琦闭起眼睛站在已经龟裂的冰面上，她手中紧攥着的黑色长枪Sariel散发出一阵强烈过一阵的莹莹黑芒，将月暄琦的整个身子包裹住。

随着黑芒愈发强烈，原本流动在月暄琦周身的黑芒逐渐汇聚到月暄琦胸口旋转起来，仿佛一湾漩涡将四周的黑芒全都拉入其中。当所有的黑芒都被拉入漩涡中后，黑芒剧烈的闪耀了一下，紧接着，月暄琦胸口的黑芒凶猛的窜涌而出，一瞬间遍布月暄琦周身。

『堕落天使变身』！

一只大小堪比月暄琦两个身子大的黑亮天使之翼从月暄琦右背伸出，向上伸展，紧接着，两只稍小的黑翼从月暄琦左背伸出，向下垂去。

这时候，月暄琦才猛地睁开眼，三只天使之翼猛地伸展开来，一根根整齐的黑色羽毛暴露在阳光下，熠熠生辉，就仿佛一颗颗晶莹的黑水晶般炫目。

随着三只黑翼的展开，月暄琦周身流动的黑芒凝聚成一副黑亮的天使战盔，将月暄琦整个身子包裹在其中，严实的头盔将月暄琦的脸也覆盖住了，只留下一个十字型的间隙露出她的鼻子和眼睛。

经过『堕落天使变身』！后，月暄琦手中的Sariel体型也增长了一倍有余，她煽动起三只翅膀，在空中留下一片天使残影，以肉眼不可捕捉的速度朝逃亡的爱德华飞去。

月暄琦的『堕落天使变身』是以消耗自身全部绝望之力为代价，变身成为昔拉的堕落天使形态，持续十分钟，力量、速度、爆发力等全属性提高二十倍，绝望气势场效果增幅三倍，且在十分钟内可以凭借Sariel天使形态释放出各种专属招式远程攻击敌人。

月暄琦强化的血统名为堕天使昔拉血统，强化至A级时可以领悟绝望气势场，而想要领悟『堕落天使变身』则需要将昔拉血统强化至S级。由于林龚羽走后，月暄琦成为了炽天使队中唯一的近战者，所以炽天使队众女都先将奖励点集中用于强化月暄琦，不仅帮助她将堕天使昔拉血统强化至S级，就连属性『落樱枪法』的四式枪法也全部兑换完毕，可以说，月暄琦是目前炽天使队强化血统等级最高的一人。

很快，变身成为堕落天使形态的月暄琦追上了逃亡的爱德华，她撑开撑开效果增幅的绝望气势场，一瞬间，方圆一公里内的所有事物都笼罩在她的绝望气势场中。

被炽天使队围攻的爱德华本就焦急无比，无心恋战，如今月暄琦突然撑开威力更强的绝望气势场，被绝望气势场影响的爱德华直觉一把重锤狠狠的敲击在自己胸口，心防大破的爱德华重新聚为人形，同艾薇一道从半空中摔落到地面上，狠狠地摔了个狗啃泥......

...........

...........

冰封瀑布东面的松林中，一支全副武装的半人马军队在一头强壮无比的半人马的带领下向西面疾驰而去，奔着奔着，半人马头领突然止住了马蹄，随着他一起止住的还有身后数百匹半人马战士的脚步。

半人马头领他眼睛微眯的看向西北方，喃喃道：“好强的黑暗力量，难道是白女巫？”

从腰间剑鞘抽出银白色重剑，举过头顶，半人马头领暴喝道：“白女巫的爪牙就在前方，为了亚斯兰，为了纳尼亚，跟我冲，救回亚当之子/女！”

“吼！”

半人马头领身后的半人马勇士齐齐怒吼起来，纷纷抽出腰间的重剑，随时发动攻击。

“冲！”

半人马头领浑身爆发出一圈金色的斗气，一骑绝尘，狂奔而去。

“冲啊！”

半人马头领身后闷得半人马勇士们也纷纷爆出一圈斗气，以超越往常两倍的速度紧跟在半人马头领身后，向着冰封瀑布疾驰而去.......

第二百五十七章 撤退，反攻在即

跌落在雪地上的爱德华猛地撑起身子，抬头一看，只见一个全身包裹在黑色战盔，背后伸出三只黑翼，如同天使一般的人飞在自己上空。她轻轻地煽动着背后的三只黑翼，居高临下的看着自己，透过她头盔上那条只露出鼻子和眼睛的缝隙，爱德华似乎能看到对方眼中毫不掩饰的轻蔑。

与此同时，一台黑白相间的高达从东面的松林飞来，缓缓进入爱德华的视线，那六门黑亮的炮门似乎也在嘲笑着他的弱小。

爱德华最看不得别人用轻蔑的眼光看到自己，恼羞成怒的他现在只想将天空上的这只鸟人撕成粉碎！

“明明我那么迫切的想要撕碎她，可是为什么我的身体在止不住的颤抖？”

爱德华看着自己微微颤抖的双手喃喃自语道，被绝望的气势场笼罩在内，就如同身处在绝对的黑暗领域中，看不见一丝光明、看不见一丝未来。他知道，这是一种在绝望中挣扎的感觉。

“可恶，不能再这样狼狈逃窜下去了，拼了！”

就在爱德华猛地咬破舌尖，正打算变身全力一拼之际，爱德华的鼻翼突然抽动了起来，他使劲的嗅了嗅了，脸上突然露出惊喜的表情来。海狸夫妇身上散发的那种刺鼻味道他是无论如何也不会认错。

爱德华凭借着灵敏的嗅觉神经，他嗅到了海狸夫人的气味和一大群气味怪异的生物，这也就是说....海狸夫人搬来救兵了？

...........

...........

“他变回人形了，顾情沙，直接狙击他的脑袋，然后尚绮妍再用重炮轰击他的身子。除非他已经将吸血鬼血统强化至SS级的最高等级，否则只要我们同时摧毁吸血鬼的大脑和心脏，那么吸血鬼也就失去自我复原的能力。”

林娅萱见爱德华受到月暄琦绝望气势场的影响变回原形摔落到地面上，立即发布出作战指令。

“狙击枪充能时间还有3秒。”顾情沙回答道。

“很好。”

林娅萱一边将战场形势的念动力图像共享到各位队员脑海中一边使用念动力将力天使队幸存下来的两名新人和奴隶一一捏死。

“杀死力天使队队员，获得B级剧情一个，奖励点4000，炽天使队积分正二分。”

“杀死力天使队队员，获得B级剧情一个，奖励点4000，炽天使队积分正三分。”

躲在林娅萱身旁，怀中抱着大西瓜的黑泽曜幽默听着脑海中主神响起的提示，当她听到已方团队已经正五分的时候，并没有获得念动力图像共享的她不由向身旁的林娅萱问道。

“娅萱姐，我们炽天使队要赢了吗？”

林娅萱一直闭着的眼睛一弯，挤成一抹月牙，她微笑着说道：“是啊，还剩下两个资深者，我现在正在把力天使队的新人一个个捏死呢，这种畅所欲为的虐杀感真是太令人愉悦了。”

“哦。”黑泽曜游⒑斓牧炒沽讼氯ィ继续抚摸着怀中的大西瓜。不知为何，她的脸颊不论何时总是挂着两抹淡淡的红晕。

“充能完毕。”脑海中传来顾情沙的声音。

“很好，那么....等等！”正要下达攻击命令的林娅萱突然改变了口令，因为这时候她才发觉到，不知何时起，一支半人马军队已经开入了冰封瀑布河岸边松林中，距离埋伏在松林间的顾情沙距离不足三十米了！

“该死，这些半人马什么时候进入我的侦查领域的，我竟然没有发现，太大意了。”林娅萱懊恼的自言自语一句，于是赶紧道：“顾情沙你赶快撤离原地，在你身后有一支半人马军队。”

对顾情沙下达了撤退命令后，林娅萱又将半人马军队疾驰而来的念动力图像传给了尚绮妍，并命令道：“尚绮妍，你去掩护顾情沙撤退。”

“火狐，我们一起去协助月暄琦杀掉那个吸血鬼和弓箭手。”

说完林娅萱直起身子，拉着黑泽曜优艹鏊闪郑踏着冰层向对面的河岸跑去。

..........

..........

躺在雪地上的爱德华看见炽天使高达撤了回去，心中知晓炽天使队的狙击手定是遭遇从东面赶来的亚斯兰援军，所以这台炽天使高达才会飞回东面支援，那么，剩下的威胁就只有天空上这只三翼的鸟人了。

爱德华心知这是一个好机会，没有了狙击手的威胁，只要他将再生高达和迪波尔的克隆身体从空间袋释放出来，那么迪波尔就能立即复活并撑开GN防御立场。将时间拖延到亚斯兰援军的到来，然后再配合亚斯兰的援军对炽天使队进行反杀。

但是爱德华现在顾忌的是飞在空中的月暄琦，他不敢轻易将迪波尔的克隆身体放出来，他害怕只要自己将迪波尔的克隆身体扔出来就会瞬间被月暄琦毁掉或者被炽天使队其余远程攻击者摧毁掉，这次电影世界迪波尔只带了五具克隆身体，现在已经死了两具，还剩三具。他可不敢随便乱扔，若是克隆身体全部被摧毁的话，那么意识脑量子化的迪波尔也将彻底从这个世界上消失。

这时候，月暄琦刚刚收到林娅萱的通知，她被林娅萱告知要以最短的时间解决掉这个吸血鬼和弓箭手，于是她煽动着翅膀从天空俯冲下来，手中威武的长枪直指爱德华。

爱德华见月暄琦终于发动了攻击，正打算变身相拼之际，数十道一字排开的火焰箭矢从爱德华身后射出，袭向了空中俯冲而下的月暄琦。爱德华欣喜地往后一望，不知何时，昏迷的艾薇已经清醒过来，她举着的火焰长弓『浴火凤凰』，不断拉弦，一发又一发火焰箭矢从弦上射出。

艾薇的突然袭击打了月暄琦一个措手不及，她也没料到艾薇会在此刻醒来，于是俯冲而下的身子方向顿时一转，迎合着艾薇的射击方向不断变化着飞行路线，在一发又一发火焰箭矢的攻击下游刃有余的穿梭着。

月暄琦记得，艾薇射出的火焰箭矢似乎能够燃烧一切，若是被这股火焰沾上，只怕自己不被烧成灰烬火焰是不会消失的。鉴于艾薇火焰的危害性，月暄琦的躲避动作愈发谨慎起来，哪还有时间去管爱德华。

“好机会！”见月暄琦被艾薇缠住，爱德华立即把再生高达和迪波尔的克隆身体从空间袋中扔了出来。两秒过后，包裹着迪波尔睡袋的拉链被打了开来，与此同时一圈青绿色的GN防御立场再次撑开。

“这次可真是惨透了啊！竟然被压得死死的，你们炽天使队果然强悍！”复活的迪波尔扭了扭僵硬的脖子和双臂，冲GN防御立场外的月暄琦喊道。

哪只月暄琦根本不理睬迪波尔，迪波尔撑起GN防御立场后，艾薇的攻击也停了下来，于是月暄琦煽动着翅膀飞到GN防御立场前，手中的Sariel如虹贯日般刺向了GN防御立场。

Sariel枪头才一碰触到GN防御立场，GN防御立场外围立即电流撩人并伴随着耀眼的光芒放出，显然，两种不同属性的能量正在对碰着。

月暄琦见Sariel竟然无法前进分毫，她大喝一声，源源不断的黑色能量从Sariel枪身中泄出，Sariel枪身黑芒大作，在黑芒的加持下，Sariel枪尖力量暴增，竟然一点点的刺入GN防御立场内。

迪波尔看见Sariel枪尖正在一点点的侵入GN防御立场内，他眼神一凌：“好恐怖的力量，这样下去，不用一分钟再生高达的GN防御立场就会被突破。”

随即，迪波尔又微笑起来，因为他凭借脑量子波感受到，亚斯兰的援军已经从河对岸的松林里冲了出来，先头部队已经踏上冰面向这边赶来了！

..........

..........

时间倒回十秒前。

伏在东南方向雪地上的顾情沙经林娅萱的提醒，她赶忙将巴特雷反器材电磁狙击步枪和GN粒子狙击步枪收入自己的空间戒指中，然后起身拔腿就跑，一边跑一边回过头观察身后的情形。

只见后头的树林中，几百头半人马勇士一字排开，狂奔而来，且每个半人马勇士的身体周围都撑着一圈金色气圈，光是看着这副阵势吓都吓尿了。

“奥利斯将军，你看，那有一个人类，你看她是不是亚当之女？”紧跟在半人马头领身后的一名半人马勇士指着从雪地上起身奔跑的顾情沙道。

“不，她是女巫的爪牙，我感受到了她们身上邪恶的力量，她和女巫一样，都是妖精和巨人的混血！”四只马蹄飞快奔驰着的奥利斯摇头否定道，他手中的重剑奋力向前一挥，大喝道：“勇士们，冲啊，把这个女巫的爪牙拿下！”

“吼！”

半人马勇士们小宇宙顿时爆发，身外金黄色的气圈愈发实质化起来。这些勇士都是纳尼亚的原著居民，他们对用寒冷的冬天统治纳尼亚近百年的白女巫怨恨无比，如今白女巫忠实的爪牙就在自己面前，半人马勇士们一腔正义的热血早已沸腾！一匹匹半人马恍如流星一般朝顾情沙直追而去。

顾情沙两腿飞快的在雪地上奔跑着，可是两条腿的她跑得过四条腿的半人马吗？显然不可能。可如果她不跑而是选择继续隐藏在原地的话，她会被蜂拥而来的半人马践踏而死的。

就在半人马追到顾情沙二十米不到的距离内时，只见天空中青绿色的亮光一闪，炽天使高达从河岸那边飞了过来，六门GN加农炮对准了斜下方的半人马军队，GN光束炮准备就绪。

然而就在尚绮妍准备六炮齐发之际，炽天使队包括力天使队所有人脑海中都响起了主神的提示：“提前遭遇纳尼亚生物兵种，一切高科技武器无法对纳尼亚生物兵种造成伤害。”

听着主神的提示，驾驶舱内的尚绮妍愣住了。

“高科技武器无法对纳尼亚兵种造成伤害？”

尚绮妍愣了一会，可当他看见半人马军队已经距离顾情沙十米不到的距离后，尚绮妍毫不犹豫的按下的开炮按钮。

“管他呢，先轰一炮试试再说！”

六门GN加农炮齐齐开火，六道直径有几米粗的粒子光束轰入了半人马群中，可粒子光束才一靠近半人马的身子就立即被他们身外的那圈金黄色的气圈吸收掉了，就连爆炸都没有产生。

与火狐回合后朝着月暄琦方向赶去的林娅萱听到主神的提示也是一愣，随后通过念动力图像看到尚绮妍对半人马军队的炮击没能造成一点儿伤害，于是她立马下令道：“尚绮妍，马上带着顾情沙飞来和我们汇合，我们先将力天使队那剩下的两人围杀掉，然后马上撤退。”

“了解。”

尚绮妍拉动操纵驾驶着炽天使高达冲入下方的松林中，撞倒下一棵又一棵松树，往顾情沙的方位飞去，奔跑中的顾情沙见炽天使高达低飞而下，朝自己的位置飞来，于是顾情沙算准时机，待翅天使高达飞近自己的时候，她双脚猛一发力,高高跃起，险险擦过半人马勇士们投掷出的重剑，安全落到炽天使高达恰好伸出的手掌之上。

“铛铛铛铛铛铛....”半人马勇士们见眼前这个女巫的爪牙想要借助空中那只造型奇特的钢铁怪兽逃离，纷纷将手中的被金色斗气包裹的重剑投掷而出，射向顾情沙。然而在疾驰的状态下投掷武器误差很大，所以这些重剑纷纷打到了炽天使高达的装甲上。

被金色斗气包裹着的重剑锋利无比，竟然在炽天使高达的装甲上留下一个个数厘米深的剑孔！半人马头领奥利斯投掷出的重剑的剑身更是直接刺入炽天使高达装甲三分之一，留在了炽天使高达之上。这样的结果完全出乎尚绮妍的意料。要知道炽天使高达装甲的材料可是E碳，而半人马勇士们的重剑不过是由铁剑打造而成，就像是一个人用鸡蛋把石头给砸碎了一般，真是荒唐极了。

“天呐，竟然用铁剑就能对炽天使高达的装甲造成损失，这些半人马的臂力得有多恐怖？太不正常了。”驾驶室中的尚绮妍看见炽天使高达手臂一侧的护甲被刺得千疮百孔，惊讶得咂了咂嘴。

站在炽天使高达手臂上的顾情沙大量了一下装甲上的损失，这些剑孔都深入装甲内几厘米，虽然没能对炽天使高达造成实质的损伤，但是也足以让她对半人马臂力之恐怖有了直观的体验。

“主神果然加强了纳尼亚世界生物兵种的实力，这也难怪，毕竟这是一场战争类电影，若是纳尼亚世界生物的兵种和电影原著一般毫无出奇之处的话，那么也就毫无难度可言了。”

顾情沙一边分析着一边回头打量起追在她们身后头的半人马军队，粗略一数大约有五六百匹半人马，从他们投掷武器对翅天使高达造成的伤害来看，这群半人马的力量绝对不俗，若是被这群半人马包围住，后果不堪设想。

“可恶，主神竟然把高科技武器给限制住了，这样一来这场电影世界我完全成了打酱油的角色。”驾驶室中的尚绮妍愤愤不平道。

“你看，西面的河岸松林间又撑起了GN防御立场！”忽然，细心的顾情沙注意到松林间又撑起了一圈青绿色的GN粒子能量圈。

“什么？难道力天使队那个高达驾驶员又复活了？”尚绮妍一惊，她定眼一看，果然，再生高达的脑袋从松林中冒出头来，看来力天使队那名高达驾驶员再次复活无疑了。

紧接着，顾情沙和尚绮妍看到飞在GN防御立场外的月暄琦竟然挺着自己的长枪对碰GN防御立场，看样子似乎是想要以力破之。

“炽天使队全队撤退。”这时，脑海中传来了林娅萱的撤退命令。

“东面有一支亚斯兰的军队追了过来，目前我们对纳尼亚生物兵种的实力还不太了解，不易硬碰。而且力天使有可能乘势追击，痛打落水狗，我们立即撤退，这三人暂时放弃掉。尚绮妍，你先飞过来接应我们。”

“了解！”收到命令，尚绮妍立即驾驶着翅天使高达向林娅萱、火狐、黑泽曜拥乃在地飞去，让她们登上炽天使高达的手掌之上，然后捧着她们往西边撤退。

而月暄琦也收回Sariel，煽动着三只翅膀往西边飞去。

与此同时，由奥利斯领导的半人马军队也完全渡过了冰封瀑布，进入到西面的松林中，成功与力天使队完成了汇合。

“反攻开始！”

迪波尔看着往西边撤退的炽天使队一行人，他紧紧攥住了拳头。一直被炽天使队压着打，而自己也被杀死了两次，迪波尔的一腔怒火早已憋不住了

第二百五十八章 堕落天使的春天

（万字大章！主角回归啦！！！！）

冰封瀑布正上方高空中，一男一女两名古装打扮之人脚踏长剑浮空而立，静静地观看着下方的战斗。由于林娅萱的念动力呈横向蔓延，并没有特意朝纵向蔓延，而纵向大约只有三四十米高的空间范围，所以她并没有发现处在高空之上的这两人。

“狙击顺序还是错了。”一直将整场战斗看在眼中的林龚羽喃喃道。

脚踏天琅剑飞在林龚羽身边的柳依依笑着问道：“那依主人所见，应该先杀谁呢？”

“先杀吸血鬼。”林龚羽理所应当道，“力天使队这三人中，吸血鬼和高达驾驶员生命力最强，吸血鬼只要大脑和心脏任意一个器官仍然存在，那么他就能够通过吸血恢复自身的伤势，而高达驾驶员似乎有着一种转换身体重生的能力。”

“但是高达驾驶员的备用身体似乎都由吸血鬼保管，而高达驾驶员身上有强效恢复药品，所以这两人的生存关系是相互依托的。”

“炽天使队的想法也没错，只要杀掉这个可以撑开GN防御立场的高达驾驶员，那么整个力天使队都会暴露在狙击枪口之下，但谁也没想到高达驾驶员竟然能够换体重生，而且不止一次。”

“更令人想不到的是，弓箭手居然拥有自动防御的道具法宝。这样一来，炽天使队的狙击完全落空，一个资深者都没能杀死。虽然力天使队新人被屠戮了个干净，而彼特四兄妹也死了三个，但是力天使队资深者却一个未损，战斗力并没有损失多少。”

“但是如果先杀吸血鬼效果就不同了，只要合力将吸血鬼先干掉，再将高达驾驶员干掉，那么在短时间内，高达驾驶员无法复活，随后再集中火力对付弓箭手，只有这样才有可能一举将力天使队团灭掉。”

“既然如此，主人您刚才为什么不出手相助呢？”柳依依轻笑着问道。

“我想看看炽天使队的实力究竟到了何种地步，现在看来，她们果然没让我失望，如果力天使队不是养殖小队而是常规类队伍，只怕早就团灭在炽天使队的狙击下了。”林龚羽望着炽天使队撤退的方向一脸欣慰地说道。

“主人，她们...她们都是主人您的妻妾吗？”柳依依看着林龚羽的表情，迟疑了一会儿才发问。

“呵呵。”林龚羽笑了笑，并没有回答。

“果然，我就知道亚斯兰不可能只派半人马军队前来支援。”有所感应的林龚羽回过头，只见一大队狮鹫正扑扇着一堆蒲黄大翅，霸气威武荡漾的从冰封瀑布下游东南方向飞掠而来，速度奇快无比。

“看来，炽天使队有麻烦了。”林龚羽抽出新月在手上拍了拍，似乎想要出手相助。接着，只见他将脚下踩着的碎痕和新月一对换，手持碎痕，脚踩新月朝西边飞去。

..........

..........

“迪波尔哥哥！”四名主角中唯一幸存下来的彼特被奥利斯救起，让他骑在自己的背上。如今半人马军队已经完全冲入西面的松林中，于力天使队完成了汇合。

“彼特，你没事吧？”迪波尔解除了GN防御立场，装出一脸关切的问道。

骑在奥利斯身上的彼特点点头，随即又摇摇头，他双眼通红，眼眶蓄满泪水道：“苏珊、艾德蒙还有露西，他们...他们都死了！”

“可恶，女巫该死的爪牙，竟然害死了我们的兄弟姐妹。”艾薇也是一脸愤恨的模样，她对着半人马头领奥利斯说道：“勇士，恳求你们帮助我们追击女巫的爪牙，为我们惨死的兄弟姐妹报仇雪恨！”

奥利斯点点头，答应了下来，他将彼特从自己的马背上放了下来，说道：“没问题，消灭女巫的爪牙本就是我们的职责！”

从腰间抽出两把重剑，剑尖指着炽天使队撤退的方向，奥利斯嘶吼起来：“勇士们，为了纳尼亚，将女巫的爪牙统统留下！”

说完奥利斯一马当先的冲了出去，在他身后，半人马勇士们也跟着抽出第二把重剑，一字排开紧跟着奥利斯奔腾而去。同时，数量约有数百的狮鹫也从力天使队三人头顶掠过，飞到半人马军队上头，呈陆空包夹之势向炽天使队撤退的方向追去。

“我们也追！这可是个反攻的好机会！”见半人马和狮鹫的军队已经离去，迪波尔用脑量子波打开了再生高达的驾驶舱，钻了进去。

艾薇摸着彼特的头，指着同样被奥利斯救回的海狸先生说道：“彼特，你先同海狸先生他们赶往亚斯兰的营地，我们协助这些半人马勇士们去追击那些白女巫的爪牙。”

“你们想要去追谁？”

就在彼特正准备答应下来之际，天空之上忽然传来一声嬉笑的男声。

爱德华、艾薇和驾驶舱内的迪波尔齐齐抬头一看，只见GN防御立场外，一男一女两名身着中国古代特色服侍的人脚踏飞剑漂浮于空中，正笑意吟吟的看着他们。

见此情形，迪波尔立即撑开了GN防御立场。

“炽天使队？”艾薇眯了眯眼睛，他们力天使队虽然是养殖小队，但是好歹也经历过一次团战，知道每次团战各个小队的人数都是持平的，而炽天使队目前已知的队员有六名，那么剩下两名应该就是新人了。

但是当力天使队一众人看到踩在飞剑上的林龚羽和柳依依后，他们立即将林龚羽和柳依依归到炽天使队一方，毕竟炽天使队是属于亚洲那一块地区的。

“没想到炽天使队还隐藏着两人？这么说炽天使队八人都是资深者？真是全民皆兵啊。”爱德华舔舔着自己的手指说道。

“想要追击？”

“先问我手中的剑答不答应。”

林龚羽手中的碎痕流光一闪，只见一道粗大的紫色巨型剑气从碎痕剑尖刺出，如虹贯日般撞上GN防御立场。

“轰！”

两股能量剧烈对碰，GN防御立场剧烈的颤抖着，再生高达的GN粒子也在飞速的消耗着。

迪波尔一脸不可置信的看着粒子计度槽，林龚羽的这一击竟然消耗掉再生高达七分之一的GN粒子，只要林龚羽再来几下，GN防御立场也会随之被打破，可以想象林龚羽这一击的威力有多强。

“好强！”爱德华也是一脸震惊，眼前这人给他的感觉比刚才那个三翼鸟人还要强。

“你们这GN防御立场倒是蛮坚固的嘛，竟然能挡下我的『上清破云剑』。不过，我就不信你们的GN防御立场能够一直撑得住！”林龚羽一边绕着GN防御立场飞行剑气一边不要命的往GN防御立场砸去，剧烈的能量碰撞中，GN粒子的消耗速度也急剧上升。

“可恶。”迪波尔的拳头狠狠的垂在驾驶室内GN粒子计度槽屏幕上，随着林龚羽的攻击，GN粒子残余量正在飞速降低，如果再不跑路的话他们就要完蛋在这了。

“真不甘心，明明这么好的机会。”迪波尔拉起操纵杆，将再生高达的手臂放到地面上，然后冲爱德华、艾薇和彼特三人喊道：“快上来，撤退了。”

爱德华三人闻言立即爬上再生高达的手臂，再生高达双肩分别搭载的两台GN太阳炉喷射出一圈圈青绿色的螺旋GN粒子，眼看就要起飞跑路了。

“想跑？”林龚羽冷哼一声，他纵身一跃，从新月刀身上高高跃起，稳稳的落到身旁柳依依的天琅剑之上，接着念动『万剑诀』口诀，新月顿时化作一道流光冲天而起，接着在高空中幻化为成千上百的剑影，密密麻麻的蜂拥落下，打在再生高达的GN防御立场上。

“糟了！”

无数剑雨砸到GN防御立场上，整个GN防御立场连带中心处的再生高达都剧烈的颤抖起来，同时，GN粒子残余量也下降到了10%的临界值！

“轰！”随着一声巨响，GN防御立场终于被无数剑影击破，势头不减纷纷刺入再生高达的装甲内，刚刚腾空的再生高达轰然坠地，赤裸裸的暴露在林龚羽面前。

“结束了，力天使队！”林龚羽手中的碎痕闪耀着剧烈的紫光，正准备再来一发『上清破云剑』时，林龚羽手中的动作忽然止住了。

“注意：在战争任务发布前，禁止主天使队和力天使队进行战斗，违者抹杀。”

主神的提示在脑海中响起。

“哼，果然，主神果然不会允许弱弱相争，强者坐收渔翁之利的现象，主神果然是想撮合力天使队和主天使队联合起来对付炽天使队。”林龚羽冷哼了一声，举着的碎痕放了下来。

“真是的，为什么每次我想要变身全力一拼的时候局势总是骤然转变呢。”同样接收到主神提示的爱德华甩了甩手掌，有些不满道，一直以来，他都没能展现出自己真实的实力反而一直被压着打，这种感觉太不爽了。

站在再生高达手掌上的艾薇仔细回想了一番主神刚才提示的话语，忽然，她好像发现了什么，指着天空中的林龚羽和柳依依道：“你们是主天使队的？”

“没错。”

艾薇道：“既然是你们是主天使队的队员，为何要出手攻击我们力天使队？难道你没看出主神一直或明或暗的提示我们两队应该联手起来对付炽天使队吗？”

“因为我即将加入炽天使队。”林龚羽微笑着将还插在再生高达装甲上的新月收了回来，重新踏了上去。

说完，林龚羽方向一转，驭着新月往炽天使队撤退的方向飞去，在他衣抉飘飘的离去背影下，一句话从高空传来：“那么就让在战场上一较高下吧，力天使队。”

其实林龚羽根本没有打算在这个时候就将力天使队团灭掉，如果想要炽天使队安然度过这场电影世界，那么力天使队决不能在此就团灭掉，他们还有着重要的作用。而林龚羽此举也只是验证自己的猜想罢了。

“果然，看来正如我猜测的那般，炽天使队的威胁就在于....”

林龚羽并没有将最后的几个关键字吐露出来，答案仍在他心中。

“这个男人好强。”目送着林龚羽离去的背影，艾薇喃喃道。

“我们现在怎么办？我们还追不追？”爱德华也出声问道。

迪波尔凌厉的眼神终于一松，叹了口气，林龚羽给他的感觉实在太危险了，几招几式间就将自己的GN防御立场破坏掉了，那家伙恐怕要比变身后的杂种爱德华还要强。

“算了，GN粒子残余量已经不足10%了，我们还是先亚斯兰的营地再作打算把。”

再生高达载着力天使队一行人，拖着两条青绿色环状粒子圈尾巴，逐渐消失在东边的松林中。

.........

.........

“半人马军队紧追在我们身后。”

坐在炽天使高达手掌中的顾情沙一直通过狙击镜观察者身后的情况，她看到数百匹半人马一字排开奔腾而来，且每只半人马身上都有一圈金黄色的气圈笼罩着，他们的奔跑速度奇快无比，竟然比炽天使高达低速飞行还要快上少许

“东南方向上出现狮鹫群，已经飞临半人马军队上空，正在向我们赶来！”

顾情沙又报告道。

然而数秒之后，林娅萱却没有任何反应，众女齐齐回过头一看，只见坐在炽天使高达手掌上的林娅萱正闭着眼睛，嘴角隐隐勾起一丝痴痴的笑意，有些兴奋，又有些莫名的幸福，表情很是复杂......

距离炽天使队一百米开外的半人马群中，一些半人马勇士向冲在最前头的奥利斯喊道：“奥利斯将军，她们的速度太快了，这样下去我们追不上啊。”

“没事，你们看比蒙斯的狮鹫来了。”奥利斯指着天空说道。

果然，众人马抬头一看，数百头狮鹫从东南方向飞来，先头部队已经飞临他们上空。

按照亚斯兰的吩咐，奥利斯和比蒙斯分别带领着自己的部队前去支援亚当之子/女，奥利斯的半人马部队是从冰封瀑布正东方向搜素而来，而，而比蒙斯的狮鹫部队是往东南方向搜索而去。当半人马部队发起冲锋之后，比蒙斯感应到了他们的气势才率领狮鹫部队往半人马部队的方位汇合而去。

“比蒙斯，率领你的部队追上前面那只钢铁巨兽，我们给你们施加『冲锋』祝福，能不能把这些女巫的爪牙留下来就看你们的了！”奥利斯一边狂奔一边冲空中的比蒙斯喊道。

“交给我们吧。”

“好，勇士们，给比蒙斯的狮鹫部队施加『冲锋』！”奥利斯冲身后的半人马勇士们吩咐道。

只见奔跑着的半人马们嘴里吟唱着生涩而古老的咒语，随着咒语念出，一道道流光纷纷从半人马的金色斗气圈内射出，覆在狮鹫们的羽毛之上，形成了一层薄薄的、类似贴身铠甲的金色战衣。

“嗷！”以比蒙斯为首的狮鹫部队发出苍鹰翱翔天穹的尖啸声，扑扇的翅膀愈发卖力起来。

得到半人马们加持的『冲锋』祝福，狮鹫部队速度顿时大增，一只只威武雄壮的狮鹫化作一道道金黄色闪光，呈一字排之势向炽天使高达包夹而去。

由于获得了半人马的『冲锋』祝福，狮鹫们的飞行速度顿时提高了三四倍，一下子就缩短了和炽天使高达的距离。

四十米，三十米，二十米，更近了。

“嗖！”

“砰！”

顾情沙分别用GN粒子狙击步枪和巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪射击正在接近的狮鹫大军，但是粒子光束和子弹才一接近狮鹫，狮鹫周身立即爆发出一圈防护罩，将粒子光束和子弹反挡了下来，就连一丝震动都没有。

“高科技类武器完全失效。”顾情沙将两把狙击枪收入空间戒指中。

“提速吧，否则这样会被狮鹫群追上的。”火狐把玩着手中的两把两把手枪说道。

“好，那你们抓稳了，我要提速了。”

就在炽天使驾驶室内的尚绮妍正准备将飞行速度提升一个等级之际，一直呆愣着的林娅萱忽然出声道：“等等。”

众女见林娅萱出声阻止，齐齐望向了林娅萱。

林娅萱笑了笑，说道：“这不正是一个好机会吗？让我们去试试纳尼亚世界生物兵种的实力吧！”

不等众女回答，林娅萱望着一直飞在炽天使高达身旁、变身成为堕落天使的月暄琦道：“既然高科技武器失效，那么月暄琦，就由你去试一试这群纳尼亚生物的实力吧！”

月暄琦藏在头盔中的那对灵美眼睛一眯，虽然她很疑惑林娅萱这样做的目的，但她还是答应了下来。

“好！我这就去！”

月暄琦三只黑色羽翼猛地一扇，双手握着Sariel面对急冲而来的狮鹫部队，待狮鹫部队距离她不过十五米之际，月暄琦猛地轮动起手中的Sariel，Sariel的枪尖划出一道十分好看的弧线，一道长而尖细的黑色弧线冲击波从Sariel枪尖刷出，宛如一道月牙儿，横斩向狮鹫部队。

这道足有二十米长的月牙如同死神的镰刀，横向切入狮鹫群，反应不及的狮鹫们顿时被锋利的月牙切成两半，血淋淋的残肢摔落到松林间滚动了好几圈才停落到奔跑着的半人马面前。

“勇士们，攻击！将这只恶魔长埋于此！”看到同伴的尸体滚落到自己跟前，半人马头领奥利斯愤怒了，手中紧攥着的银色重剑也被一圈金黄色的斗气包裹着，他的剑尖指着半空中那只三翼的堕落天使，发出进攻号令。

“哦斯！”奥利斯身后的半人马们纷纷爆发小宇宙，金色斗气圈更显刺眼。不过眨眼之间，他们便冲入了月暄琦的十五米范围内。

空中的比蒙斯见月暄琦一招就杀掉己方几十名狮鹫，鹰眼立即愤怒了起来，它尖啸着招呼狮鹫分散开来，接着下达攻击命令。

“使用音波攻击！”

数百只呈半圆之势正对着月暄琦，它们各自张开鹰嘴，一声声音频攻击从鹰嘴中泻\出。

刚准备发出第二波攻击的月暄琦受到狮鹫们的音波攻击，浑身一震。本来狮鹫的音波攻击杀伤力并不算太大，顶多只会让敌人脑袋混乱，但数百只狮鹫的音波攻击的威力不可小觑。

此刻，月暄琦只觉各种频率的音波在自己脑海中上蹿下跳，弄得她头疼欲裂。

月暄琦摇摇欲坠的坚持了一会儿，但是随着音波攻击频率越来越快，月暄琦终于抵挡不住，，身子一歪，向地面坠落而去.....

“月暄琦！”

一直在月暄琦身后观战的尚绮妍见月暄琦坠落地面，立即操纵着炽天使高达想要前去救援。

“等等，别去！”

林娅萱出声阻止了尚绮妍。

“为什么？”尚绮妍不解道。

“给她一次机会吧。”林娅萱叹了口气，说了句莫名其妙的话，“待会儿自然会有人救她，我们还是先回去吧！”

“你是说....”尚绮妍似乎听出了林娅萱的话外之音。

“嗯。”林娅萱点头肯定道。

“那好吧。”尚绮妍将炽天使高达的操作杆往回一拉，炽天使高达立即转过身子，手中抱着炽天使队众女继续朝西面飞去，将孤零零的月暄琦一人留在充斥着马蹄狂奔的松林中，渐行渐远.....

...........

...........

“那你怎么办？”

顾情沙看见后头追着的狮鹫和半人马停止了追逐的脚步，她回头看向林娅萱问道。

“该怎么办就怎么办，一切顺其自然。”林娅萱自然知道顾情沙话里的意思。

“你就没想过去争取？”顾情沙又问道。

“争取？”林娅萱咯咯的笑了起来，笑声有些悲凉。

“其实电影《大话西游》中那句最经典的对白最能表达我内心对他的情感，相信你们都知道是哪句对白，我就不说出来激你们起一身鸡皮疙瘩了。”

“曾经有一份真挚的感情摆在我面前...”驾驶室中的尚绮妍情不自禁地将这句对白念了出来，但是很快她便念不下去了。

尚绮妍打了个激灵：“呸呸呸，真肉麻...我自己说都起了一身鸡皮疙瘩，难怪你不愿说出来。”

林娅萱看着坐在一旁默默不语的火狐，她又笑着说道：“月暄琦这妮子外表虽然坚强，一副好像不把任何挫折放在眼里，越挫越勇的模样，但她内心深处也有柔情似水的一面。”

说着，林娅萱似乎有所感慨，轻笑道：“其实，一个人躲在被窝下的她，也是会红鼻子的。”

“你还不是一样？五十步笑百步。”播弄着双枪的火狐斜视了林娅萱一眼。

林娅萱微笑：“你也一样，彼此彼此。”

“你想跟我说什么？相比起拐弯抹角，我更喜欢直截了当。”火狐隐隐觉得林娅萱似乎有话想对自己说。

“你倒是挺聪明的。”林娅萱叹了口气，闭上眼回想起刚才自己通过念动力看到衣抉飘飘、一身仙气的他。在他身旁，林娅萱还看到了同样一身古装打扮，仙气飘渺的她，他们两人就像是画中的神仙眷侣，湖中嬉戏的戏水鸳鸯，那样般配，般配得令她有些嫉妒。

“爱情有两种程度，一种叫占有，一种叫包容。”林娅萱瞄了火狐一眼，见她神色无异，继续说道：“如果他有了其他女人，你介意吗？”

火狐拨弄着双枪的手顿住了，挂在指间的双枪像是公园的两道秋千一起一落来回荡漾，最终趋于平静。

沉默了半晌，火狐嘴角划起一丝诡异的弧度，只听她微笑道：“如果我介意呢？”

林娅萱同样露出一个倾倒众生的笑颜，微微上卷的睫毛一颤一颤，一对动人的大眼眯成一弯月牙儿。

“那我就杀了你。”

沉默。

死一般的沉默。

一股淡淡的杀气缭绕在空气中，顾情沙、黑泽曜油着眼前这两个微笑对望着的女人，想要开口说些什么，只是话语却梗塞在喉间，无法吐出。

良久，火狐指间的两把双枪再次拨动起来，她嘴角一勾。

“我是一名极端的信仰者。”

“很好。”火狐的答案令林娅萱十分满意。

缭绕众女间的股淡淡的杀气骤然消失于无形。

这样的答案不正是林娅萱想要的吗？

对于极端的信仰者而言，他们会排斥别人信奉自己的信仰么？如果会，那么世界上再也不会有如此之多的宗教信仰纠纷。

“真是的，他回来明明是一件令人愉悦的事情，偏偏要把气氛弄得这么沉重。”驾驶室内的尚绮妍拍了拍脑袋，嘟囔了几句后，专心驾驶高达向着西北方向的女巫冰堡飞去。

............

............

月暄琦身子一歪，打着转儿从高空中坠落而下，狠狠的摔在冰雪尚未融化的松林间，打了几个滚才堪堪停下，一身漆黑的天使战甲也染上几点斑白，像是战士荣誉的勋章

“受死吧！魔鬼！”一声声疾驰的马蹄声由远至近，月暄琦强忍着脑袋的疼痛，抬起头一看，只见一只强壮无比的半人马冲在队伍的最前方，风驰电掣的向自己冲来，他手中举着两把银白色的厚实重剑，透过他的十字盔，月暄琦似乎能感受到他内心的怒火。

如果被这对重剑劈中，一定很疼吧？

看见半人马飞驰的马蹄溅起一片又一片的雪花，洋洋洒洒的打在松林间的树枝上，月暄琦忽然觉得他踏出的雪花形状很是好看。

扭过头向半空中望去，月暄琦看到炽天使高正在加速向西飞去，对自己这番狼狈的模样不理不睬。

威武雄壮的狮鹫盘旋在空中，它们尖啸着，欢悦着，仿佛在庆祝着什么，但是它们眼中却闪烁着愤怒的火焰，仿佛随时都会扑下来将自己撕咬呈碎片。

为什么要抛弃我？

月暄琦心中一凉，一种近似于绝望的心情涌上心头。

“吧嗒！”

就在月暄琦愣神期间，半人马头领奥利斯率先冲近了月暄琦身旁，他的两只前肢高高举起，手中两把重剑狠狠朝自己挥砍而来，看那架势，似乎不把自己劈成两半誓不罢休。

“纳命来！女巫的爪牙！”随着一声暴喝，两把被金黄色斗气包裹的重剑划出两道破空声，向还趴在雪地上的月暄琦斜砍而来。

绝望。

要死了吗？

我还没见到他，我还没有向他道歉，我也还没有向他表白...这样满怀不甘的我就要这样满怀不甘的死去吗？

希望。

我不要！

至少。

让我先见到他！

月暄琦眼神一凌，一股无形的气势以她为圆心向四周蔓延而去。

堕落天使之绝望气势场！

“啊！”

“轰！”

随着月暄琦的一声暴喝，一圈黑色实质化的绝望气势场从月暄琦体内爆发出来，代替了之前那波无形的绝望气势场，瞬间将方圆一公里内的所有事物都包裹在内。

首当其冲受到伤害的便是半人马头领奥利斯，他被黑色实质化的绝望气势场狠狠的击飞了出去，重重的摔落到雪地上。

被黑色绝望气势场笼罩在内的狮鹫们扑扇的翅膀一僵，它们眼中透露出无尽的绝望，它们仿佛看到，白女巫狞笑着将亚斯兰和亚当之子/女一一杀死，然后用邪恶的魔法将再次将纳尼亚冰冻，时间是....永远！

“砰。”

一只只狮鹫狠狠的从天空上坠落下来，打着滚摔倒松林间的雪地上，然后如同一条死狗般趴在原地，不知死活。

“吱！”

被黑色绝望气势场笼罩在内，所有的半人马马蹄一停，他们眼中流露出无尽的绝望，他们仿佛看到，强壮的牛头人使着大刀将他们的马蹄一一斩断，让他们再也无法享受到在草原上奔腾的快感，然后在邪恶的女巫带领下，牛头人的践踏将纳尼亚的整个草原摧毁。

一匹匹半人马手中的重剑放了下来，他们周身的金色斗气也暗淡下去，逐渐被一圈黑色渲染。

在半人马队伍正前方，一名浑身被黑色能量缠绕的堕落天使缓缓从地面上直起身子，那流光莹莹的黑色能量逐渐向堕落天使的翅膀转移而去。只听“唰”的一声，堕落天使身后的三只黑翼张大了一倍有余，黑色能量如同火焰一般，附在堕落天使的三只油黑羽翼上，仿佛燃烧了起来。

绝望的力量，只有在真正体会过绝望的心境，才会领会到其中的真谛。

“你们...都要死！”

月暄琦伸手一招，深黑色长枪的Sariel瞬间飞入她的手中。

她煽动着羽翼飞向半人马队伍中。

一枪刺出，一匹深陷绝望中的半人马脑袋开了个血窟窿。

又是一枪，一匹半人马绝望地倒在血泊之中，发出马类最原始的嘶鸣，那是一种绝望的哀嚎。

不知刺出多少枪，不知有多少匹半人马倒在血泊之中，月暄琦的Sariel就像是死神神出鬼没的镰刀，轻松的收割着半人马的生命，让他们倒在血泊中绝望至死。

“勇士们，不要怕！全力爆发出自己的斗气和她拼了！她只有一个人！”被绝望气势入侵的半人马头领奥利斯浑身颤抖地试图鼓舞士气，可是在这实质化的气势场中，没有人能够逃脱被绝望附体的影响。

回应奥利斯的是一声又一声绝望的哀嚎和鲜艳的血泊。

“砰。”

不知是第几匹半人马倒在了自己的血泊之中，奥利斯举目四望，整个松林间到处都是半人马的尸体。他浑身一颤，瑟瑟发抖道：“魔鬼，她是魔鬼啊！”

说完，奥利斯竟然调转方向，逃跑了。

随着半人马头领奥利斯的逃跑，越来越多的半人马也调转马头逃亡而去。

“竟然逃掉了吗？真是太无趣了。”

看着逃亡的半人马，月暄琦藏在头盔之下的嘴角微微勾了起来。

失去攻击目标的她全身力气仿佛瞬间被抽干，她用长枪撑着疲惫的身子，微微喘着粗气，实质化的绝望气势场也缓缓收回月暄琦体内。

好累...好像睡上一觉。

月暄琦两眼一黑，拽着长枪向地面倒去。在她昏迷前的最后一秒，她似乎感觉自己扑入了一个温暖的怀抱，或许....是幻觉吧

..........

..........

林龚羽抱着怀中沉甸甸、全副武装的堕落天使向东面走去，他穿过松林，来到冰封瀑布的河岸边。

白女巫的魔力正在逐渐衰弱，被冰封的河面也在逐渐解冻，河水奔腾，梅花绽放，青草冒头，好一副春回大地的情形。

林龚羽紧紧抱着堕落天使，走到已经解封的河岸边，盘腿蹲下，将堕落天使放在怀中，一双大手温柔的为她梳理着垂落在地面上的翅膀。他的手伸入初解冻的河水中，有些凉却带着丝丝大的温暖。

即便怀中的堕落天使昏迷过去，但是她手中一直紧紧攥着那把黑色的长枪，一刻也没有放松过。

他捧起一汪清水，轻轻放在她那沾满血液的翅膀之上，让那脏垢的污血顺着水流从她翅膀的纹路间滑下，淌落到地面上。并伸出手，轻轻梳理着她那一片片在阳光下熠熠生辉的黑色羽毛，把它们梳理得一尘不染。

它们很是可爱，在自己温柔的抚摸下，那片片黑色的羽毛就像害羞草一般，在阳光下微微颤抖，仿佛是不堪调戏的含羞少女。

很快，在林龚羽的努力下，堕落天使翅膀上的污血被清水一一洗尽，黑色的羽毛也在林龚羽的大手下被梳理得整整齐齐，没有一丝的凌乱。

似乎像是做好约定一般，林龚羽才一将羽毛洗梳干净，堕落天使身后的三只黑翼一颤，瞬间凋零为无数飘落黑色羽毛，就像是一片一片的絮状雪花，轻如鹅羽，悄无声息地飘落，落地之后化为一片虚无消失不见。

随着三只黑翼的消失，堕落天使身外披着的黑色天使战甲也化为一片虚无消散而逝，将美人的身姿暴露出来。

“主人...”一声轻唤，在林龚羽身后响起。

“依依，给我和她一个独处的时间，好吗？”林龚羽的声音极其温柔，似乎害怕打扰到怀中正在沉睡的美人。

“嗯。”

身后，一道倩影，嘴角带笑，飘然而去......

不知过了多久，随着一声清脆的“咔嚓”声，水流完全冲破了冰封的阻碍，整条瀑布欢畅的流动起来，浮冰向下游漂浮而去。

“吧嗒。”

身后的松树枝条上，融化的积雪滑落而下，跌落至到地面上发出一声声愉悦的声响。

怀里，一声轻轻的呢喃传入耳中。

“我这是在做梦吗？”

..........

..........

我们会不会，在某个时间某个地点，会在某个叫不出名字的地方，会在某片风划成线条的场景，看到那曾经熟悉的面容，同时也就在那么一瞬间，天昏地暗。

谁的忧伤，埋没在夏日草地上扯着风静静旋转的风标，留下晃动拉长的影子，像是几十世纪前斑驳的呈现。

谁的呢喃，像是塞壬的歌喉，拂拭着人们心灵干涸的沙洲，奏动了锈迹斑斑的琴弦，带来荒漠瞬息万变的万马奔腾。

谁的女人，离散在古老的荒原，隔着圣安德烈斯大断层双目对视的瞬间，看到了曾经的永远。

谁的身影，站立在世界毁灭的尖端，看着面前疮痍满目的画面，湮没了所有传唱千年风干的誓言。

没有草原上面扯着风标旋转的风标，没有海洋深处塞壬的歌喉，没有空间隔离的圣安德烈斯地球大断层，没有世界毁灭的声响。

有的，只是一棵积雪融化的松树下，被林龚羽抱在怀里的女人，三千青丝温柔的披在身前，更深更长的睫毛，能看得见一整个银河的眼睛，融合在周围环境里和优美的身线条，带着眼睛弯弯的弧度，倒映出眼前男人那穿破一整个冰河世纪的笑颜。相隔着一片枫叶的距离，看到了嘴角曾经幸福的弧度。

“咣当。”

不知是谁的长枪，掉落在地。

下一秒，林龚羽坚实的身体，已经被月暄琦紧紧抱在怀中。

第二百五十九章 听封，纳尼亚龙骑士

“是吗？没想到你的经历也如此有趣。”

河边小岸，月暄琦抱膝与盘腿的林龚羽并肩而坐，静静地听他说着自己的经历。

据说，人与人的亲密距离在0~44厘米的范围内，这个距离可以感受到对方的气味和体温等信息。

而月暄琦恰恰就坐在林龚羽身旁44厘米这个临界值上，只要她的小屁股再挪一挪，就能彻底跨入亲密距离的范围。

“你们呢？我走后你们有发生什么有趣的经历吗？”诉说完自己经历的林龚羽微笑着问道。

月暄琦答道：“也没什么特别的经历，就是每天打打杀杀，回主神空间也是拼命锻炼，日子乏味得很。”

“你们都很努力嘛。”林龚羽笑道：“刚才你那招好强，黑色实质化的气势场，将半径一公里的空间都笼罩在内，我被你挡在外面，想进去都进不去。”

月暄琦解释道：“那是圈实质化的气势场是临时领悟的，若不然，只怕我就要死在那匹半人马的剑下了。”

“那个...”月暄琦尖尖的下巴微垂了下去，小脸上微不可查的浮上一抹淡淡的红晕，她吞吐了一会儿才问道：“你...不会怪我吗？若不是我...你也不会...”

“怪你？”林龚羽的某种露出一道迷茫的神色，“我为什么要怪你呢？”

“没...没什么，随口说说。”看见林龚羽眼中的迷茫之色，月暄琦眼中的神光一黯。

果然，在迷失境里发生的一切你全都不记得了。

不过也好，这种美好得难以启齿的回忆只要我一个人还记住就足够了。

月暄琦如是想到，只是这番话配上她那神色黯淡的眼眸，听起来怎么都有种自欺欺人的味道。

“呀？”

忽然，月暄琦感觉衣角被人一扯，重心一歪，身子往左一斜，在林龚羽的牵引下被他抱入怀中，林龚羽的笑容映入眼帘。

月暄琦横塘在林龚羽的大腿上，在她那双灵动的眼眸中倒映着林龚羽逐渐放大的轮廓。

他在低头下来。

“你...你想要干什么？”月暄琦心如小鹿乱撞，跳得极快，呼吸也变得急促起来，连话都说得不太利索了。

林龚羽伸出两只手指，轻轻勾起月暄琦尖尖的下巴，让她那双灵美的眸子正对上自己的视线：“你不是最喜欢这样躺在我的怀里，然后伸出手勾住我的脑袋，让我低下头去吻你吗？”

月暄琦瞳孔剧烈一颤。

他还记得？迷失境中发生的一切他都还记得！

唔。

下一秒，在月暄琦猛然放大的瞳孔中，她的嘴唇被林龚羽狠狠堵住。

............

............

纳尼亚西北面，炽天使队五女搭乘着炽天使高达返回到女巫冰堡中，向白女巫汇报战果。

“怎么，你们没有把亚当之子/女带回来？”贾迪丝见炽天使队五女两手空空的返回冰堡，猛地从寒冰王座上站了起来，怒目而视，她还以为自己的这些亲信侍从任务失败归来。

“尊敬女王陛下。”林娅萱走出队伍，上前道：“原本我们已经在冰封瀑布设下陷阱，眼看就要将这十二名亚当之子/女一网打尽之际，没想到亚斯兰竟然派出军队前来支援，将亚当之子/女救了回去。”

“什么！亚斯兰？它回来了？”贾迪丝万年不变的冰脸上出现了一丝惊讶和慌乱的神情，看来她对纳尼亚的造物主亚斯兰忌惮颇深。

“是的，我们还打探到消息，亚斯兰正在纳尼亚东面的石桌旁边筹集军队，想要推翻女王陛下的统治。”

林娅萱顿了顿，又道：“虽然我们没能将亚当之子/女一网打尽，但是，我们已经杀掉了八名亚当之子/女，如今安全抵达亚斯兰阵营的的亚当之子/女仅仅只剩下四人罢了。”

这次猎杀行动中一共杀死了力天使队五名队员，还包括四名主角中的艾德蒙、苏珊和露西。艾德蒙是由顾情沙杀死的，因此她获得了C级剧情一个，奖励点3000点，而露西和苏珊是被火狐释放爆焰玫瑰EX的冲击波击飞出去，撞到冰封尖锐处而亡的，所以击杀奖励算在了火狐身上，她获得了C级剧情两个，奖励点6000点。

“干得好！”

听完林娅萱的报告，原本贾迪丝脸上的一丝慌乱神色尽去，她也没想到自己的这个侍从如此得力，竟然杀死了八名亚当之子/女，这样一来，那传说中十二名亚当之子/女的预言想必也无法实现了。

这个预言一直都是贾迪丝的心头病，她并不惧怕亚斯兰，因为即使亚斯兰能够将她的肉体毁灭掉，但是也毁灭不了她的灵魂，她仍然可以借助其他的仿佛复生，毕竟她也是最先见证纳尼亚世界诞生人之一。

可是她却对那个古老的预言十分在意，亚斯兰虽然拿自己没办法，但是它可以借助亚当之子/女的力量来对付自己，若是自己被亚当之子/女杀掉，那么她也将失去复生的能力。因此她才在纳尼亚布下严密的眼线，只要发现有人类进入纳尼亚世界，立即会被贾迪丝的眼线发现并抓捕回冰堡。

但是现在亚当之/女已经死的差不多了，虽然还有四名亚当之子/女，但是只要自己率军将亚斯兰的军队击溃，那么他们还不是任凭自己宰割？

“卫兵！”

贾迪丝冲宫殿外大喊一声。

“尊敬的女王陛下。”

一头穿着灰色铠甲，怀中抱着一把巨斧的独眼怪从宫殿外走了进来，对贾迪丝鞠躬致敬道。

“你带着我马夫去召集我的军队，让独眼怪，巨人、獠牙怪、牛头人、猪头人、狼人、食尸鬼、食人魔、地妖、矮人、恶魔等等一些列种族来到我的冰堡前集中！我们要去消灭亚斯兰的军队！”

贾迪丝命令道。

“遵命，我的女王陛下。”独眼怪再次鞠了个躬，随后退出宫殿，准备叫上女王的马夫一同为女王召集军队。

待獠牙怪退下后，贾迪丝朝炽天使队五女挥挥手，道：“你们先下{“文}去休息吧，你们做{“人}得很好，等本女王{“书}消灭亚斯兰{“屋}军队，彻底掌握纳尼亚之后，我就封你们为王公大臣！”

“十分感谢，我的女王陛下。”炽天使队五女齐齐躬身，随后也退了下去。

退出宫殿后，望着驾驭马车驶出出冰堡的黑矮人和独眼怪，林娅萱喃喃道：“战争马上就要打响了！”

.............

.............

纳尼亚东面，上古遗迹石桌和贝路纳平原的中央峡谷内，亚斯兰的军队驻扎于此。

跨过贝路纳浅湾，迪波尔、爱德华、艾薇和彼特四人终于来到了亚斯兰的营地前。

一顶顶红色的八角帐篷就像是一朵朵醉红的杜鹃花，开满了整个贝路纳峡谷。营地峡谷入口前开满各种叫不出名字的野花。当彼特一行四人走过野花丛时，花瓣旋转着飞舞起来，最后凝聚成一个人类模样的小姑娘，向着彼特一行人挥手示好。那是花精灵。

走入峡谷入口，一顶顶高大的帐篷伴随着“乒乒乓乓”的打铁声传入耳中，亚斯兰的军队正在打造着武器。

迪波尔、爱德华、艾薇、彼特四人的视线一一扫过营地中活动着的生物。他们看到了穿着桃红色盔甲的半人马、羊人、矮人，精灵，这四类物种所占的比例是最大的，其中还有一些能言兽，例如犀牛，豹子、猩猩等。空中还盘旋着一只只体型硕大的狮鹫，从它们口中发出的一声声尖啸声仿佛在欢迎着他们的到来。

就在彼特四人打量着营地中各种奇形怪状的生物时，半人马和羊人手中打铁的活计也逐渐停了下来，他们的目光不约而同的投降这几个走入营地的人类身上，在他们眼中出现了欣喜而又带着希望的神光。

纳尼亚所有的居民都知道那个预言，亚当之子/女会率领着他们将邪恶永远赶出纳尼亚。

彼特、迪波尔、艾薇和爱德华在亚斯兰士兵的目光包围下，缓缓走到了营地的腹地，来到亚斯兰那顶金色的帐篷前。

彼特抽出了王者之剑，举过头顶，对帐篷外一直半人马道：“我们要见亚斯兰！”

彼特才一说完，只听金色的帐篷内传来一声轻轻的狮吼声。

周围的士兵们听到亚斯兰的声音，纷纷将武器插入地面，半跪下身子，而半人马们则将上半身的人身呈九十度弯曲。整个营地的士兵全都半跪下去，只剩下迪波尔、彼特四人仍然站立着。

这时，一只体型硕大，威武雄壮，有着一身金黄色鬃毛的雄狮从帐篷中走了出来，站到彼特私人面前的石台上。

彼特、迪波尔四人看着眼前头威武的雄狮，心中不由生出膜拜的感觉，于是彼特将王者之剑插入地面，私人纷纷半跪下身子。

“欢迎你们，亚当之子/女彼特、迪波尔、爱德华，艾薇。”亚斯兰抬起前肢，示意所有人起身。“可是我有个问题，为什么只有你们四个人？”

亚斯兰这样一问，彼特顿时双眼通红，话语哽咽在喉中。

“他们...他们都被白女巫的爪牙杀死了。”彼特脚下额海狸先生说道。

“什么！”

“杀死了？”

“怎么会这样！”

周围的士兵听到其余的亚当之子/女竟然已经被白女巫的手下杀死是，纷纷露出惊慌失措的神色。亚当之子/女可是帮助他们重新夺回纳尼亚的希望，可是现在亚当之子/女已经死了大半，希望又在何方？

“所以我们来到这里寻求你的帮助，消灭白女巫，为我们死去的兄弟姐妹报仇！”彼特举着手中的王者之剑一脸愤恨道。

“会的，孩子，我们为你的兄弟姐妹报仇的。对于战争而言，牺牲是不可避免的事情，你的兄弟姐妹都是伟大的。大家不用惊慌，即便白女巫杀死了彼特的兄弟姐妹，但是只要还有他们四人在，我们就还有希望！”

亚斯兰浑厚的狮吼响彻了整个营地，仿佛冲锋的号角将营地内所有士兵的士气都点燃了。

..........

..........

站在贝路纳峡谷山头悬崖边向正北方望去，可以看见一座威武庄严，散发着熠熠白色光辉的宫殿屹立在河口口岸边。

峡谷营地入口处，被亚斯兰派出去支援迪波尔他们的奥利斯和比蒙斯也率着一支残军返回营地，他们一个个低垂着脑袋走进营地，就像是打了败仗被抓获的俘虏一般。

峡谷山岩顶部悬崖边，亚斯兰将奥利斯和比蒙斯落魄的眼神看在眼中，它摇了摇头，望着正北方那座白色的凯尔帕拉瓦宫向彼特介绍道：“彼特，那是凯尔帕拉瓦宫，彼特，传说，只要亚当之子/女重新走入凯尔帕拉瓦宫，整个纳尼亚都会在和平中欢舞。”

在亚斯兰和彼特身后还站着迪波尔、爱德华和艾薇三人。

“你们都会成为纳尼亚的国王。”亚斯兰的眼神扫过身后的迪波尔、爱德华和艾薇，最后停留在彼特身上：“而你会成为王中之王，彼特。”

彼特紧攥着手中的王者之剑低下了头。

“你怀疑那个预言吗？”亚斯兰问

“不，我坚信...但是...亚斯兰，我并不想你想象那般强大。”

“彼特，这世界上有一种超级魔法，比我们任何一个都要强大，它统治着纳尼亚的所有，它决定着事物的是是非非，并且决定着我们每个人的命运，你们的，还有我的。”

“它叫做正义。”

“可是我连自己的兄弟姐妹都保护不了。”彼特痛苦的摇摇头。

亚斯兰再次转过脑袋，面向身后的迪波尔、爱德华和艾薇三人，颇有兴趣道:“听说你们会使用魔法？”

“是的，亚斯兰。”迪波尔微笑回答。

“这似乎是一种与生俱来的能力，就像是一枚种子种在我们体内，随着季节的变化无声的生长起来。”艾薇补充道。

“你们都是纳尼亚的希望。”亚斯兰的狮头一侧，再次面向彼特，“彼特，那么你也没有任何理由在这样平凡下去。”

亚斯兰走到彼特的正前方，庄严道：“彼特，祭出你的王者之剑。”

彼特凝视着亚斯兰那对狮眼良久，郑重的点点头，将王者之剑从剑鞘中抽了出来，插在地面上。接着，彼特半膝跪地，双手搭在剑柄上，垂下头，就像一名正在听封的骑士。

“象征晴朗的北部天际，彼特，我封你为KnightofNarnia（纳尼亚之骑士。）”

亚斯兰的狮爪在彼特右肩上拍了拍，只见一道金色的光芒从彼特的王者之剑中窜出，将彼特的整个身子牢牢包裹住，最后融入到彼特身体中消失于无形。

这时，亚斯兰才将它的狮爪从彼特肩上移下，彼特抬起头，蓝宝石般的瞳孔中再也没有以往的迷茫和稚嫩，取而代之的是一道无往不摧的犀利......

亚斯兰转过身子，站在悬崖边仰天长啸，一声浑厚雄壮的狮吼划破整个营地。

“我们需要更多的力量来对抗白女巫，比蒙斯。”

“您有什么吩咐吗？亚斯兰。”狮鹫头领比蒙斯听到亚斯兰的召唤，飞到悬崖边收起翅膀毕恭毕敬道。

“你去东海众岛屿一趟，召集一些愿意追随我的巨龙和凤凰。”

“遵命，亚斯兰。”狮鹫低下头，做了个明了的姿势后，尖啸着飞上高空，向东面展翅飞翔。

目送比蒙斯的雄姿消失在天际边，亚斯兰回过头，它眼睛一眯，金黄色的鬃毛微微颤动：“DragonKnight（龙骑士）喜欢吗？彼特。”

“听起来似乎很不错。”

............

............

一吻天荒。

两条舌头不知缠绵了多久才缓缓分开，唇间仍然连接着的银丝仿佛在诉说着主人的不舍。

“走吧，我们回去了。”

离开月暄琦香唇的林龚羽望着渐渐西斜的太阳说道。

“嗯，回去吧，大家都在等你。”月暄琦从林龚羽怀中撑起身子，脸上因缠绵而布满的红晕仍未散去。

“主人，依依来了。”

就在这时，一声轻灵的呼唤从两人身后传来。

二人回头一看，只见仙姿袅袅的柳依依从身后的松林中缓缓走出。月暄琦望着眼前这个仿如画中走出来的仙女，只觉一阵惊艳。

就在刚才，林龚羽通过心灵链接通知柳依依前来与他们汇合，由于柳依依已经被无良的主人吃掉了，因此她已经感染上了林龚羽的杰诺娃病毒。

“夫人。”柳依依走到二人身边，和林龚羽打完招呼后又向林龚羽身边那个灵美动人的美女打招呼。

“夫人...？”听这个称呼，月暄琦只觉大脑一阵缺氧，她吞吞吐吐道：“你...你可莫要乱喊，我...我才不是你家夫人呢。”

月暄琦眼神躲躲闪闪，但是嘴角挂着的那抹笑意怎么藏也藏不住。

柳依依笑道，似乎是别有所指：“没人能逃脱主人的魔爪，就算是仙子，也要为主人从九天玄霄堕落而下。”

“行了依依，你又忘了我交代你的了？”林龚羽瞥了一眼柳依依，似乎对她的叫法很不满意

柳依依吐了吐舌：“奴婢还是觉得叫夫人自然些。”

“罢了罢了，随你吧，真是个聪明的丫头。”林龚羽无奈的摇摇头，她自然知道柳依依的意思，没想到自己身边的女人一个比一个精明。

“这位是？”月暄琦被柳依依那一声夫人叫的心花怒放，于是让林龚羽介绍与她认识。

“她是我的贴身侍女，柳依依。”

“贴身侍女...？”月暄琦一愣，但随即反应过来：“大色魔。”

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第二百六十章 回归炽天使队！

“贴身侍女...大色狼。”

月暄琦嘟囔了一声，她怎会不知侍女的含义就是更衣沐浴洗梳暖床呢，虽然她心里酸酸的，很吃醋，但是她和林龚羽八字还没一撇，要吃醋暂时还轮不到她。要知道林龚羽可是一块香饽饽，火狐、林娅萱都在眼巴巴的等着呢，自己只是个插队者罢了。

今天发生的一切都太过突然了，虽然知道林龚羽将会在这部电影世界中回归炽天使队，但是月暄琦根本没有做好和林龚羽见面的准备，她不知道该如何面对林龚羽，准确来说是她不知道该如何面对自己和他的感情。面对突如其来的惊喜，月暄琦有种茫然无措的感觉

她不知道林龚羽是否还记的迷失境内发生的一切，她不知道自己有没有在林龚羽心中留下一片影子，她不知道林龚羽有没有喜欢上她或者是爱上她，这一切都是她茫然的理由。

可是就在刚才，林龚羽十分霸道的吻上了她，同时她也终于知道原来林龚羽还记得迷失境中发生的一切。那时，月暄琦忽然有种喜从天降的感觉。

人总是不甘满足的动物，在获得这惊喜之吻后，月暄琦心中油然而生出想要永远像这样躺在他怀中被他亲吻的想法，但是想起林龚羽和火狐的感情，还有和林娅萱纠结的感情，现在还要加上这个贴身侍女，月暄琦又生出一种想要退出但是又不甘心的感觉。

（算了，只要他肯向我表白的话，那我就什么都不顾了，支持他开后宫，嗯，就这样。）

一番心里挣扎后，月暄琦终于下定了决心。

林龚羽摸了摸鼻子：“现在不是讨论色不色狼的时候，我们还是先去找她们吧。”

“好吧，不过刚才和半人马的战斗已经耗尽了我的全部力气，我现在腿还发软呢....”月暄琦话里有话道。

林龚羽哪里不知她的意思，他蹲下身，微微屈下身，示意月暄琦上来。

阴谋得逞的月暄琦向前一扑，紧紧搂住了林龚羽的脖子。

“走吧，依依。”林龚羽从空间戒指中抽出碎痕，施展出御剑术，和柳依依一道儿踏剑往西北方向上飞去。

月暄琦看着地面上的松林在不断缩小，高度不断攀升，她心中一热，将被林龚羽吻得有些微肿的红唇凑到林龚羽耳边，轻声道：“我说，按照林大队长的性格，这个时候不是应该先对我冷嘲热讽一番么？”

“比如：仅仅这种程度都受不了，真是个废物。或者：弱者是没有资格活下去的，像你这样的弱者能活到现在真是一种奇迹。”月暄琦学着林龚羽高傲的口气自言自语道。

但是说着说着，不知怎么的她眼圈就红了。

林龚羽默然了好一会儿，他才笑着道：“你好重啊。”

“你...”月暄琦眉头一挑，刚想发作，但似乎突然想起什么似的，轻轻锤了林龚羽的肩头一下，道：“我就知道，那日在星河舰队的虫洞中你是故意那样说来气我的。”

“呵呵，你还好意思说？”林龚羽眉头也是一挑：“那时你明明已经恢复体力了，还赖在我背上不肯下来，莫不是贪恋我男色不成？”

“哼，才没有呢，我只是觉得你太可恶了，想让你多累累所以才赖着不下来。”月暄琦狡辩道。

林龚羽神色暧昧道：“是吗？我好像记得当时某人被我的波、推弄得气喘吁吁呢。”

“我...我那是累的，你想多了。”

“那现在再来一次？”

月暄琦娇嗔道：“不要，大色狼。”

林龚羽见月暄琦成功被自己转移了注意力，终于松了一口气。其实，刚开始的时候他是想将月暄琦培养调教成为一把杀人利器，但是人生总是充满了各种意外。

他没想到月暄琦竟然对自己产生了感情，令他更想不到的是，在不知不觉中，自己也对月暄琦产生了微妙的感情。随后，这股微妙的感情在迷失境中被无限放大，一发不可收拾......

随着话题被成功转移，林龚羽月暄琦两人间沉默了下来。

柳依依踏着天琅剑默默的飞在林龚羽身后几十米开外，她知道他们一定有很多话要说，所以她十分自觉的将空间留给他们两人。

“其实...”沉默了良久，月暄琦终于忍不住率先开口道：“你的背脊很宽阔，很温暖而且很有安全感，所以才会贪恋着不肯下来啊。”

说完，月暄琦将微红的小脸蛋儿贴到林龚羽的背脊之上，两条挂在林龚羽脖间的藕臂抱得更紧了。

“是吗？”

“那就不要下来了。”

他这算是表白么？

月暄琦的睫毛飞快的眨动了两下。

不算，不够直接，太隐晦了。

月暄琦摇了摇头，但又微笑道：“好啊，那我先去增重一番，涨个百来斤再让你背，不累死你也压死你。”

“呵，你尽管一试，到时候镜子对面站着一头猪脸婆的时候，你可莫要后悔。”

“额...那我就变身成堕落天使来压你，那身盔甲少说也有百来斤重。”

“尽管放马过来，只怕，到时候被压的可不是我，而是你哦。”

“大色狼。”

林龚羽用真气在自己指头上划了一个伤口，接着冲月暄琦道：“喂，张开嘴。”

“干嘛？”

月暄琦虽然疑惑林龚羽的目的，但是还是乖乖张开了嘴。

在她疑惑的眼神下，一根手指插进她的嘴中。

“你这是干....血？”月暄琦刚想发问之际，舌上的蓓蕾感受到了浓浓的血腥味。

大约两秒过后，林龚羽将自己的指头抽了出来，他看着已经结疤的指头，将伤疤一揭，只见伤口已经完好如初，丝毫看不出这根指头一秒前刚刚受过伤。

“恢复力属性太高也不是什么好事啊，竟然只用一秒时间久结疤并愈合了，我的恢复力还真变态，不过也足够了....”林龚羽喃喃自语道。

月暄琦追问道：“你刚才让我喝你的血干什么？”

林龚羽回过头来笑眯眯道：“我这是在补偿你，我这是你跟着我早晚会有流血的那么一晚，所以先让你喝喝我的血，这样一来我们就扯平了。”

月暄琦闻言脸立即唰的一下通红起来。

他的意思是...我喝了他的血就是他的人了吗？这样一来，我体内也流淌着他的血液，那么...那么，直到我破身的那一晚，我的血液也会顺着他的那个东西流入他的体内，这样一来我们身上都流淌着彼此的血液，我们也就完成了一次爱的循环，是这样吗？

他这算是表白吗？

算！虽然很隐晦很内涵，但是很浪漫。

月暄琦嘴角勾起一抹幸福的弧度。

这样既浪漫又霸道还很内涵的表白方式亏你想得出。

那么我也....我也....

月暄琦咬了咬牙，她决定豁出去了。

林龚羽绝对想不到，他为了掩盖目的而随口所说的一个黄色小笑话竟然会被月暄琦放射成如此浪漫的理念，若是他此刻知道月暄琦心中所想，只怕他会一个跟头栽下碎痕。

“喂，林龚羽。”

林龚羽回头，问：“干嘛？”

月暄琦小脸通红，憋了好久，她才吐出一句雷死林龚羽不偿命的话。

“我要做大妇，助你统领后宫！”

林龚羽只觉双脚一颤，脚下的碎痕一歪，如流星一般从空中急坠而下。

............

............

白女巫贾迪丝冰堡外的一片僻静丛林中，炽天使队五女正站在丛林中，等待着那人的到来。

林娅萱之前通过精神锁链联系到了月暄琦，当她们得知林龚羽正在返回的路途上时，林娅萱将具体的地形路线以念动力的形式发到了林龚羽脑中，并率领着炽天使队一众人出来等候。

这期间林娅萱并未用念动力和林龚羽进行沟通，她将地形路线发给林龚羽之后，立即将念动力扫描取消掉，相比起念动力构成的图像，她更希望看到一个真真切切站在自己面前的林龚羽。

“来了！”众女中视力最好的顾情沙指着天边飞来、一前一后两道黑点提醒道，以她的视力半径轻易看清那两天黑点的真面目。

火狐和林娅萱的拳头同时紧了紧，尚绮妍推了推眼镜，黑泽曜右谰筛摸着自己怀中的西瓜。

渐渐的，天边的黑点逐渐放大，最终化成一个男子的轮廓，线条逐渐明朗，最终，一张英俊的脸庞清晰的映入众女眼中。

“哟，好久不见了，诸位。”

剑光一闪念，碎痕被林龚羽收回，林龚羽和月暄琦两人也安然踏到地面之上。

“嗬，哪里来的古代书生？”队伍中的顾情沙率先开口道，虽然语气平淡，但是眼眸中也隐隐有喜色。

“吾可不是书生，吾乃剑仙！”林龚羽装模作样答道。

“小羽...你终于回来了。”娅萱眼眸闪动道，声音有些颤抖。说着，林娅萱将手中一直紧攥着的恶魔契约递了上去，交给林龚羽。

林龚羽不假思索的接过恶魔契约，用真气划破手指，在恶魔契约上签下了自己的大名。

签好名后，恶魔契约在一阵火焰中灰飞烟灭，同时，林龚羽脑中响起了主神的提示。

“恭喜你主天使队队员，你成功转入炽天使队，成为炽天使队队员。”

“呼...是啊，终于回来了。”将主神的提示听了个真真切切后，林龚羽重重的吐了口气，他终于回来了，回到炽天使队，回到他执念的所在之地。

“回来就好，娅萱很开心。”林娅萱的笑容灿烂极了，就连纳尼亚春天初临的旭日阳光都被她的笑颜比了下去。

“还记得这个吗？”林娅萱递上一块黑色的手表。

“这是...我的轮回手表？”林龚羽一看便认了出来。

“嗯。”林娅萱点点头：“这是你的队长手表，主神是以轮回小队手表为媒介来记录轮回者的各项资料和数据的，这只手表是你的队长权限手表，只要你重新戴上它，那么你将再次成为炽天使队的队长。”

林龚羽毫不犹豫的接过手表，戴在右手手臂之上。

“恭喜你，炽天使队队员，你成为了炽天使队队长。”主神的提示再次从脑海中响起。

这时，一直飞在林龚羽后头的柳依依也终于飞到了目的地，她控制着天琅剑从空中降落下来，在众女微微有些惊艳的目光中降落到林龚羽身旁。

“主人，依依来了。”

柳依依轻唤了一声。

“嗯。”

见林龚羽对自己点点头后，柳依依缓缓行到众女面前，行了个礼道：“奴婢依依见过众位夫人。”

“夫人。”顾情沙眉头皱了起来，似乎对这个称呼不太感冒。

“夫人...”林萱的神情有些迷醉，似乎在yy着什么。

“夫人？”火狐笑意吟吟的对柳依依点点头，似乎在说：小妹妹，以后就跟我混吧。

“夫人？！”尚绮妍瞪大了眼睛，似乎不太明白柳依依为何要这般称呼自己。

“夫...夫人？”黑泽曜拥牧赤У囊幌峦ê炝似鹄矗像是熟透的苹果版，煞是可爱。

“怎么了？”柳依依见众女神态不一，不由疑惑问道。

“这个...其实嘛……”林龚羽走到柳依依身边笑眯眯说道：“她们之中还有几人没有和你家主人到那种地步，所以你喊夫人倒是有些唐突。”

“这个没关系。”柳依依的视线逐一扫过炽天使队众女，见她们都是百里挑一且各具风格特色的极品美人儿，于是微笑道：，“反正她迟早都要落入主人您的手中，早喊晚喊都一样。”

“你倒是挺了解你家主人的脾性。”站在林龚羽身旁，一直沉默的月暄琦这时也开口道。

柳依依面向月暄琦道：“那是自然，若是不了解自家主人的脾性，那我也就没有成为主人贴身侍女的资格了，你说是不是？主人？”

说完她转头一看，只见一道黑影朝林龚羽飞掠而来，一把将林龚羽扑倒在地。

“小甜心，你有没有想姐姐？”

众人定眼一看，原来是火狐一把将林龚羽扑倒在草丛里，然后骑在他腰上，伸出一条粉嫩嫩舌头，一边添着林龚羽的脸庞一边问道。

“想，想死了。”林龚羽狠狠的点点头，他注意到自从自己出现在她们的视线中后，火狐的身子一直在微微的颤抖着，似乎在极力压抑着自己那如决堤洪水般泛滥的思念之情。

此刻，再也压抑不住内心情感的火狐用最实际的行为向林龚羽表达着自己的思念。

“咯咯，那姐姐就好好疼疼你，姐姐也想死你了。”火狐痴痴的笑了起来，满怀笑意的眸子中却被泪水所充斥着，矛盾极了，她骑在林龚羽屁股上的往下一移，双手探入林龚羽的腰裤带，似乎是想要脱下他的裤子上演一场激情大戏。

“我们还是先离开吧，让他们用特殊的方式诉说相思之情吧。”林娅萱拉了拉还处在愕然状态的柳依依。

“哦...是，夫人。”柳依依瞥了一眼正在林龚羽胯间摸索的火狐，心中暗忖这女子竟然比血妖皇姐姐还要火辣，竟然在大庭广众之下就欲行不轨之事。

听到柳依依称呼自己为夫人，林娅萱眼中射出令人恐怖的神光，她拉着柳依依的手道：“来，本夫人想同你进行深入的交流一下，你不介意吧？”

柳依依恭敬答道：“同夫人进行深入交流此乃奴婢之荣幸，奴婢又怎么会介意？”

“好，你跟我来。”林娅萱拉着柳依依率先离开了。

“我们也走吧，我可没有勇气观看现场大戏。”尚绮妍扯了扯黑泽曜拥囊陆牵将眼神稍稍有些失望的黑泽曜永走了。

“记得做好防护措施，这荒山野岭可没有敏婷出售。”顾情沙丢下这句话后转身就离开了。月暄琦走在众女离去的队伍中，走着走着，她忽然回过头来对林龚羽做了一个‘我要做大’的口型后这才转过身子安心离去，留下一对正准备打野战的痴野男女......

第二百六十一章 怀中抱妹杀！

一片僻静无人的丛林中，骑在林龚羽身上的火狐经过一阵摸索之后，很快便将林龚羽的长裤褪了下去，露出一截擎天之柱。

看到巨、物的真面目，火狐媚笑着一手捏住它，感受它的温度，然后一手伸到自己黑色紧身连体衣的胯间，打开了那道她特制的拉链。“唰”的一下，一汪泥泞不堪的幽涧从拉链扣露了出来，暴露在林龚羽眼底，粉嫩嫩的花瓣上满是晶莹的露珠，看得林某人一阵兽血沸腾。

早已情动无比的火狐直接用手牵动起林龚羽的雄壮，然后对准角度，臀部狠狠往下一沉，发出“啵”的一声愉悦而又满足的声响。

“小甜心，你喜欢吗？这可是姐姐为你特意改制的衣服哦，姐姐连内裤都没穿呢。”和林龚羽融为一体的火狐终于心满意足俯下身子，凑到林龚羽耳边舔着他的耳垂魅惑道。

“嘶~”被那紧窄温润的小道紧紧包裹着的林龚羽早已舒爽得倒吸一口凉气，此刻又见火狐这般用语言挑逗自己，他叹了口气：“姐姐，你真是个迷死人不偿命的小妖精，在这样下去，只怕我会让你明天走不动道儿的！”

“好啊！”火狐痴痴一笑，她开始抛动起自己的臀部，一起一落间魅声道：“来啊，小甜心，狠狠的刺穿姐姐的身体吧，让姐姐重新体验你的温度和力度，让姐姐沉沦在你的胯下吧。”

“到最后你可莫要讨饶。”再也忍受不住火狐勾引的林龚羽狠狠往上一顶，狂风暴雨般活动起来。很快，销魂蚀骨的呻吟逐渐在丛林间响起，将整个丛林都染上一层粉红色的暧昧氤氲。

............

............

炽天使队众女在女巫冰堡中都有各自的房间，此刻，小仙女柳依依正被心花怒放的林娅萱拉入了自己的房中。

在这个不大不小的房间中，再也没有外人的干扰，林娅萱的脸蛋儿微微红了起来。

“你...你刚才叫我什么？”激动之下的林娅萱只觉说话都不利索了。

“夫人啊。”柳依依疑惑的看着林娅萱，她有些不明白林娅萱为什么会突然这么激动。

“夫人...”听到这个令自己心花怒放的称呼，林娅萱闭着眼，双手合十抱在胸前，一脸陶醉的模样，就像是一个发花痴病的追星族一般。

林娅萱就这样自我陶醉了后，她好像突然想起了什么，睁开眼睛问道：“你家主人是小羽？”

柳依依点点头：“是啊。”

“那我是谁？”无尽的神光从林娅萱的眸子中射出，就像是大灰狼看待小羔羊的眼神般，看得柳依依浑身不自在。

“你是我家夫人啊。”柳依依理所应当地回答。

“夫人...呵呵，夫人。”林娅萱傻笑起来，“夫人...呵呵。”

看着眼前这个若无旁人，自顾自傻笑的林娅萱，柳依依眼中的疑惑更甚。早在之前柳依依打量炽天使队众女之时，女人天生的直觉告诉她，林娅萱似乎是一个有说话权的女人。但现在看来，这林娅萱似乎有点....

“怎么了？难道...您不喜欢我称呼你为夫人吗？”柳依依试探性问道。

“不不不！”林娅萱猛地睁开眼，有些慌乱，好像一个害怕失去玩具的小孩般：“我喜欢，我喜欢得紧。”

“哦。”

林娅萱深吸了口气，调整好自己激动的心情，强装镇定道：“我姓林，你可以称呼我为....”

林娅萱话说到这里就止住了，她双目紧盯着柳依依，似乎在期待着什么。

“林夫人。”柳依依乖巧道。

“林夫人...呵呵。”林娅萱双手再次合十抱在胸前，满脸陶醉，面上表情甚至比血妖皇高cao时的表情还要飘飘欲仙。

没过多久，林娅萱又睁开了眼睛，她长而微翘的睫毛一颤一颤的：“你再叫一声好不好。”

“林夫人。”

听着这称呼，林娅萱有一次陷入陶醉，但是很快她又醒转过来。

“再来一次。”

“林夫人。”

“再来。”

“林夫人。”

“继续。”

柳依依眼角抽搐：“...”

“夫人，您好像对‘林夫人’这个称呼异常中意啊？”柳依依缩了缩脖子，她忽然觉得这个女人似乎有点不太正常。

“是吗？咯咯，人家只是觉得很好听啦。”林娅萱脸上带着一丝红晕笑道。

“夫人您也姓林？您和主人是什么...关系？”

林娅萱面上的笑容僵了一下，被拉回现实的她垂下头，“我是他姐姐。”

“哦。”柳依依似乎明白了什么。一般来说，女子嫁人后称呼都是沿用夫君的姓氏，比如张氏嫁入一名姓李的官人房中，那么张氏不能称之为张夫人，而应该称之为李夫人。

“那奴婢是不是该换个称呼？”柳依依再次试探性道。

“不！”林娅萱激动了一下，但很快平静下来：“我很喜欢这个称呼，以后就这么称呼我吧...嗯，你放心，有我罩着你，以后没人敢欺负你。”末了，林娅萱还不忘许以好处。

“那依依就多谢林夫人厚爱了。”

柳依依嘴角一扬，她忽然觉得这个‘林夫人’很可爱，但转念一想，柳依依心头一凄，她忽然又觉得，这个林娅萱很可怜。

............

............

尚绮妍的房间中，她趴在床上手中拿着一本小小的笔记本，默默的计算着什么。

“如果高科技武器对纳尼亚生物兵种无效的话，那么炽天使高达的六门GN加农炮也就失去了作用，不过，幸好我将GN破坏剑也带来了。”

“嗯，可以让炽天使高达脱掉装甲，驾驶六翼天使高达进行近战，凭借TwinDriveSystem（双太阳炉）系统，利用拓补缺陷产生出的二次方GN粒子量，可以用GN粒子流来抵挡能量攻击。那么装备GN破坏剑和GNFang(獠牙)物理型作战。由于TwinDriveSystem（双太阳炉）系统所能产生的粒子量远远超出单太阳炉系统的所能产生的粒子总量，可持续战斗性大大增强，所以可以完美的同时支持GN防御立场和GNFang（獠牙）。”

“不过相对于纳尼亚世界的生物来说，六翼天使高达的体型还是太过于庞大了，只怕一上战场就会成为火力集中点，而且六翼天使高达重量太轻，就算撑开GN防御立场，机体也会在对方的魔法攻击下被震飞。但是如果不脱装甲以炽天使形态上战场，重量是足够了，但是机动性却大大减弱，再者，力天使队也有一台高达，我还得负责压制高达的火力，真是头疼啊。”

尚绮妍将水性笔一扔，拍了拍脑袋然后仰躺在床面上滚来滚去，将床单弄得一片褶皱。

“不过...纳尼亚世界结束后，想必星河舰队的万能胶囊研究也取得了重大突破，那么我设计一份战舰设计图让他们进行试验，并把我构思中的武器理论实践一下...这样一来说不定再过两三部电影之后，我们炽天使队就拥有一台小型战舰了！哇，想想都觉得霸气威武荡漾。”

尚绮妍一边滚着床单一边喃喃自语，似乎陷入了忘我的yy境界。

良久尚绮妍才从这种忘我的境界中回过神来，她将鼻上的斑马纹眼镜摘了下来，在自己的空间袋中掏了好久，都没有掏出自己想要的东西。

“奇怪，到哪里去了呢？黑泽曜樱你有没有看见我的豹纹框眼镜？”尚绮妍头也没转的喊道，然而空荡荡的屋子却没有任何人回答她。

“咦？”尚绮妍见没人搭理她，她抬起头，视线扫过屋内，却没发现黑泽曜拥纳碛啊

“这家伙去哪了？”想起自己拉走她时她眼神中流露出的淡淡失望，尚绮妍如同被冷水泼到一般猛地惊醒过来，“她该不会...去偷窥了吧？”

尚绮妍自己倒是把自己吓了一跳，为了验证自己的猜想，尚绮妍走出房间将月暄琦、顾情沙的门逐一敲了一遍，然而却发现月暄琦和顾情沙也不在房中，最后敲开林娅萱的房门，却没有发现她们的身影。

于是，满怀疑惑的尚绮妍走出冰堡，朝着那边丛林走去。

............

............

丛林间的林龚羽和火狐间的肉搏之战已经进入了白热化期，汗水早已将他们各自的衣衫打湿，但是他们都没有将衣服除去，就这样全副武装的打着野战，火狐甚至连上衣的拉链都没拉下，一身黑色的紧身连体皮衣紧紧贴在她那玲珑有致的躯体之上。

“小甜心，你还是这么猛。一如既往的猛。”一次巅峰过后，骑在林龚羽身上的火狐如同烂泥一般趴在林龚羽胸膛之上，吐气如兰道。

林龚羽紧抱着火狐的腰肢坏笑道：“这种程度就受不了了？我还没使出全力你就倒下了。”

“姐姐只是休息一会儿，待会再战！”火狐娇嗔道。

林龚羽轻轻落下火狐胸前的紧身衣拉链，让领口形成一个V字型后，他将手探了进去，挤开胸罩一边把玩着一对D级的丰硕一边淫、荡道：“姐姐，想不想更猛烈点？我可还没使出全力哦。”

“还没使出全力？你这都一秒几十下的频率了，难不成你还想用每秒破百的频率来对付姐姐？”火狐一副小兔受精的怕怕模样，但是眼中的兴奋却出卖了主人的真实想法。

“每秒破百？姐姐，你太小看我了，每秒破千我都能做到，就怕你承受不住啊。”林龚羽哈哈大笑道。

“是吗？”火狐将脸蛋抵在林龚羽的左脸旁，右手抚摸着他的右脸，伸出粉嫩的舌头在他脸颊上重重一舔：“Comeon,honey（来吧，甜心宝贝儿）把你玩女人的本事都冲姐姐身上使。”

“你会后悔的。”林龚羽紧抱住火狐的上半身，接着双腿把火狐的双腿一撑开，顿时一片天昏地暗，狂风暴雨。

在雷爆套餐每秒破百的频率下，销魂蚀骨的呻吟骤然演变为激情四射的尖叫，很快，火狐两眼翻白，在一波未平一波又起的超绝快感之下，她大脑一片空白，陷入一种半昏迷状态之中

可是林龚羽并没有就此放过火狐，他继续着那简单单一却不乏味的进出动作，让半昏迷的火狐持续发出生物本能最悦耳动听的声音。

然而这对杀得天昏地暗日月无光的野战男女并没有看到，夜色中，一双黑亮的眼睛在丛林后扑闪扑闪，将他们交战的过程一丝不漏的看在眼里。

............

............

“这就是爱的终极奥义吗？”

躲在丛林中、小脸红扑扑、跟苹果似的黑泽曜忧崆岣摸着怀中的大西瓜喃喃自语。

“咚。”

就在这时，一个爆栗从天而降，狠狠的敲在黑泽曜拥哪源上。

“你在这干嘛？”

黑泽曜铀手抱着脑袋回过头，却见戴着斑马纹眼镜框的、镜片反射着淡淡光华的尚绮妍正叉腰站在自己身后。

“痛痛~”黑泽曜友壑芯вㄉ炼。

“不许卖萌，你这个色属性西瓜娘！”尚绮妍蹲到黑泽曜由肀撸又给了她一个爆栗。

“你竟然跑来这里偷窥，不想活啦？”尚绮妍贼眼兮兮的望着不远处交战的林龚羽和火狐，小声道：“要是让队长发现你这只小萌羊躲在丛林中偷窥，说不定他顺便把你也吃掉了。”

“曜硬慌隆！焙谠曜右∽诺哪源如同拨浪鼓似的，她指着身旁不远处的一棵枝叶茂盛的大树道：“月暄琦也在那棵树上。”

“沙沙~扑。”黑泽曜踊耙舾章洌一道黑影从树上摔落下来。

“还有那儿。”黑泽曜幼过身，指着冰堡旁的那座小山，“我看到了狙击镜的反光，顾情沙再用狙击镜偷窥！”

“切，竟然被发现了。”冰堡旁的小山旁，端着狙击枪偷窥的顾情沙看见黑泽曜由斐鍪种缸抛约核处的方位，心虚的顾情沙将眼睛移出狙击枪。

可是没过多久，顾情沙再次将眼睛移入狙击镜中，继续将准心对准黑泽曜诱前方十米外正处于狂暴状态的林龚羽。看着林龚羽一块块高高拱起、布满细汗的虬结肌肉，顾情沙冷笑道：“哼，我会告诉你们我在看星星？”

从树上坠落下来的月暄琦揉着起了一个小包的脑袋走到黑泽曜雍蜕戌插身边：“你怎么发现我的？”

“人家听到呼吸急促声音的说。”黑泽曜铀手抚摸着怀中的大西瓜道。

“咳咳。”月暄琦轻轻咳嗽了一声：“哼，我可是要成为大妇的女人，身为大妇必须将他各个女人的呻吟特点、体位习惯、技巧招式熟透于心，取其精华去其糟粕不断完善充实自己，知己知彼，这样才能使自己立于不败之地！”

尚绮妍：“...”

黑泽曜樱骸...”

“好吧，败给你了。”尚绮妍推了推眼镜，视线转向抱着西瓜满脸通红，悄悄偷看着禁忌画面的黑泽曜樱道：“那你呢？你又有什么理由？”

西瓜娘黑泽曜右汇叮小脸一红，转过身来看了看尚绮妍，再看了看月暄琦，她思索了半晌才伸出食指，指着丛林间那对野战鸳鸯：“咦，他们到底在干什么呢？是在玩相扑游戏吗？还是在做保健体操？曜硬欢哎。”

月暄琦眼角抽搐：“卖萌可耻。”

“哼，一个有贼心没贼胆的大妇野望女和一个有贼胆没贼心的卖萌女。”尚绮妍推了推眼镜，似乎对她们的这番偷窥行为十分鄙视。

然而这时，不远处激情大戏上演的现场，喘息声愈发剧烈，随着一声高亢的尖吟，一切趋于风平浪静。

“甜心儿，你太猛了，姐姐...姐姐刚才都快要死掉了，就连意识都快模糊了呢。”女主角趴在男主角身上，上气不接下气，似乎是累坏了。

“呵呵，其实还可以更快哦，就怕你顶不住。”男主角呵呵笑道。

“唔，那再来，让姐姐看看，小甜心能有多快。”女主角不知死活道。

“你这不知死活的妖精，你瞧瞧你那儿都肿了，今晚还是到此为止吧。”

“唔，那好吧。”女主角答应了下来，只是声音中隐隐有一丝不甘。

“什么？结束了？”将两人的话语听在耳中的尚绮妍一惊，情不自禁道：“我刚来就结束了？呜呜，人家什么都还没看到呢，不带这么玩人的。”

话才一出口，尚绮妍立即意识到不对，双手猛地捂住了小嘴。

“哦~！”月暄琦将尾音拖得长长的，她一脸戏谑的看着尚绮妍：“原来如此啊，原来某个外表一本真经的眼镜娘内心深处藏着一颗闷骚的心啊。”

黑泽曜樱骸拔迨步笑百步的说。”

尚绮妍恼羞成怒：“你闭嘴，你这无节操的卖萌西瓜娘。”

就三女这准备舌枪唇剑大战之时，丛林前方处再次传来一声声萧管般的呻吟，好似叫春的小猫。三女定眼一看，原来是已经偃旗息鼓的林龚羽和火狐不知道何时开始再次战斗了起来

“他们不是说不来了吗，怎么现在又开始了?”尚绮妍疑惑道。

“哼哼，这你就不懂了吧，一日不见如隔三秋，他们自然是要抵死缠绵，这种感觉你们是不会明白。”

月暄琦装出一副内行人的模样指点道。

“切，就你明白。”尚绮妍不屑的哼了一声。

“话说，我们来这里不是为了争吵的吧，我们还是来聊一些切情切景的有意义话题吧！”黑泽曜咏ㄒ榈馈

“什么叫做切情切景的有意义话题？”尚绮妍和月暄琦二女同时出声问道。

黑泽曜右皇直西瓜一手指着前面正嗷嗷大战，不亦乐乎的林龚羽和火狐两人道：“你们说他们两人现在正在用的这个姿势叫什么?”

“切，这还不简单，这当然叫女上男下位。”月暄琦一脸理所应当道。

黑泽曜右∫⊥返溃骸笆瞧铩⒊恕⑽话伞＞拖衿锫砟茄，一起一伏的。”

“哟，你这妮子用词倒是挺专业的啊，还知道用比喻句。”月暄琦哟呵道。

“嗯...”尚绮妍沉吟了小半晌，开口道：“这个姿势用骑、乘、位虽然很恰当，但是还不够形象生动鲜活。”

月暄琦秀眉一挑：“那你说用什么词来形容才形象生活鲜明朗？”

尚绮妍推了推眼睛，镜片反射出一片寒光，只听她口中一字一顿道：“怀中抱妹杀！”

月暄琦：“...”

黑泽曜樱骸...”

第二百六十二章 丰胸要从娃娃抓起

又接受了一次雨露滋润的火狐再也不堪临幸，浑身酸软的她瘫倒在林龚羽结实的胸膛上，香气连吐，纤纤玉指轻柔的抚摸着林龚羽的胸肌，静静的享受着高cao后的余韵。

“不行了，小甜心，姐姐真的不行了。”火狐强撑起早已酸软无比身子，蔓延柔情的看着被自己压在草丛上的林龚羽，迄今为止，他们两人的下体仍然紧密的连接在一起，没有一刻分开过。

但是此时的火狐下体早已红肿不堪，她虽然心有不甘但也只能作罢。

林龚羽轻轻拍了一下她的翘臀：“姐姐你太疯狂了，明明都肿了你还要忘我的索取。”

“谁让姐姐那般想你呢。”火狐抚摸着林龚羽的脸庞，痴痴道：“姐姐要把所有的思念都凝成汗水释放出来。”

说着火狐将她那黑色紧身连体皮衣的拉链一拉到底部，双手捏住衣领往外一扯，火狐完美无瑕的酮体顿时暴露在林龚羽眼前。雪白无瑕的玉颈、丰硕的凝脂玉、乳和平坦没有一丝赘肉的小腹上布满了细细的汗滴，一颗一颗晶莹透亮的附在火狐的皮肤之上，随着火狐的呼吸间微微颤抖，煞是可爱。

“你看...这些都是姐姐对小甜心的思念哦。”火狐指着自己香汗淋漓的身体笑呵呵道。

林龚羽扬起上半身，一把抱住她的身子，然后伸出舌头从火狐的玉颈开始，一路向下，将火狐颈脖、雪乳、小腹之上的汗滴一一添了个干净。

“咸吗？”火狐眸中晶莹闪动。

林龚羽摇头：“不咸，可是很苦、很涩。”

火狐笑着笑着不知怎么的眼泪就流了出来：“咯咯，这就是思念的味道。”

林龚羽一边将火狐拉到底的衣服拉链缓缓拉上，一边用舌头将她情不自禁流出的泪水舔舐干净,柔声道：“Notagain。”

“你保证？”

“嗯。”林龚羽郑重的点点头。

“那我们回去吧。”火狐满足的搂住林龚羽的脖子，皱着眉头将自己和林龚羽还连在一起的下体轻轻分开。

随着“啵”的一声，火狐的身子彻底离开了林龚羽，同时，伴随着大量的乳白色液体从火狐胯间淌落而下，但却被火狐用双手捧住。

“这些都小甜心的思念哦。”火狐捧着手中汁液冲林龚羽痴痴一笑，然后凑到嘴边一口吞了下去。

“走吧，回去吧。”林龚羽再将火狐胯间的拉链拉上，然后提起自己的裤子，扎好裤带后一把将火狐横抱在怀中，向冰堡走去。

临走之前，林龚羽还不忘向丛林间喊了一句。

“那边正在进行学术研究的三位姐姐们，你们可以回去了，表演结束了。”

............

............

深夜时分，林娅萱的门外，一道身影宛如雕像屹立在门外，一动不动，仿佛死尸一般与周围的黑暗融为了一体，但是那频率逐渐加快的呼吸声却成为了唯一的不和谐因素。

这人正是林龚羽。

他今夜本是想抱着火狐陪她入睡的，但是火狐却微笑着把他推出房间并让他去陪陪林娅萱。

于是在半个小时前，林龚羽走到林娅萱房门外，但是他却只是呆呆的站在门外，并没有推开门。

门背后，同样有一道身影伫立于黑暗之中。

那人是林娅萱。

黑夜中，一声熟悉的脚步声带着他独特的呼吸频率走近了自己房门，裹在被子中难以入眠的林娅萱浑身一颤，她悄悄翻下床，摸到门边。

她知道外面站着的一定是林龚羽，不要问为什么，她就是知道。

她就这么与林龚羽隔门相站站了半个小时。

随着时间慢慢从雕塑般的两人面前流逝，林娅萱内心期盼和兴奋逐渐演变为了失望与感伤。

为什么你还不进来？推开门，我就站在你面前等你，推开那道禁忌，我就站在你面前等你。

“哎。”

不知过了多久，随着一声叹息声，林娅萱听到了一声令他希望完全破灭的转身声响，接着林龚羽的脚步声渐行渐远。

仿佛失去了全身力气般，林娅萱一下子瘫坐在地板上，瀑布般的发丝从脸颊旁垂直而下，遮挡住了她那一双通红的双眼。

冰堡中的地板皆是由冰晶铺成，坐在上面格外寒冷，但却没有林娅萱的心冷。

窗外吹来一道夜风，将林娅萱的发丝轻轻撩起，她坐在地板上轻轻的抽泣起来，此刻，她就像是一名无助的小女孩，躲在黑暗中舔舐、着自己的伤口默默流泪，等到第二天，她又会变成那个性格变态，嗜血好战的林娅萱，没有人能看到她现在这般脆弱的模样。

突然，抽泣着的林娅萱瞳孔猛地一缩，她感觉到，一双温暖的手臂绕过自己腰肢重叠在自己小腹之上，把自己抱入了一个温暖的怀抱之中。

林娅萱猛地转过头，在黑暗中，她看到了一双和自己同样晶莹的眼睛。

.............

.............

“姐，你很冷吗？”

床铺之上，林娅萱枕着林龚羽的右臂躺在床上，他们二人间间隔了大约四十四厘米的距离，以至于让被窝在他们两人之间形成了一道深邃的沟壑。

他们就这样面对面的侧躺着，黑暗中，林龚羽的一双黑眸静静的对视着对面的那双美眸，他们很默契的都没有说话，只是这么默默对视着。但是林龚羽发现，林娅萱的身子一直在不规律的颤抖着，于是林龚羽终于忍不住率先打破沉默道。

“姐？”听到着熟悉的称呼声，林娅萱身子又是剧烈一颤，就连话语都带上了丝丝的颤音：“你怎么不叫我娅萱姐了？”

“没有必要再逃避了，不是吗？无论叫‘姐’还是叫‘娅萱姐’结果都是一样的，我们无法逃避事实。”

“你变了，小羽，我一直以为这番话我只会在梦中才能听得到。”

末了，林娅萱又补上一句：“我不冷，我只是兴奋而止不住颤抖，只因这久违的温暖。”

“可是我感觉你很冷。”林龚羽的凝视着林娅萱的美眸说。

“那...你抱我~？”或许是过于激动，林娅萱的最后一个‘我’字又出现了剧烈的颤音。

“嗯。”

林龚羽的手臂一勾，将枕在自己右臂之上的林娅萱卷了过来，同时，林龚羽的右手往下一移，左手往前一探，双手搂住了林娅萱的腰肢，将她轻轻拥入怀中，四十四厘米的‘沟壑’瞬间消失于无形。

就在林龚羽抱住林娅萱腰肢的同时，林娅萱那双比玉石还要晶莹的双臂也伸了出来，紧紧搂住了林龚羽的脖子，将自己的完美的脸蛋紧紧贴在林龚羽的脸庞之上，耳鬓厮磨，轻轻的磨蹭起来。

林龚羽抱着林娅萱的仅堪一握的腰肢嗅着她身上散发出沁人心脾的体香，感受着她身体那愈发强烈的不规则颤抖：“姐，你好像抖得更厉害了。”

“姐这是兴奋。”林娅萱的声音依旧带着颤音，“好久都没有感受到小羽怀抱的温暖，幸福来得太快，姐压抑不住那股兴奋得想要疯掉的感觉。”

“记得那时候，是我枕着你的手臂，你抱着我入睡的吧？”林龚羽似乎陷入到回忆中。

“是啊，那时候姐每晚都抱着小羽入睡，小羽的身子暖暖的，柔柔的，比抱着绒线娃娃还要舒服。”林娅萱似乎也陷入到回忆中。“记得那时，你总是喜欢摸着姐姐胸前那对小兔子睡觉呢。”

“你晚晚摸，夜夜摸，你瞧，把姐胸前这对小兔子摸成了大兔子。”随着记忆被勾起，林娅萱的颤抖逐渐止住了，那种兴奋得快要令她窒息的感觉逐渐转变为一种暖暖的、沁人心扉的幸福温馨，她的声音也不觉轻柔起来。

林龚羽顺着林娅萱所指的方向望去，只见一对巨硕隔着白色的睡衣轻轻顶在自己的胸膛之上，借着窗外撒入的微弱月光，隐约能看见白色睡衣下两点粉红色的樱桃。

“那我真是功不可没啊”林龚羽微笑着说道。这傲人的F罩杯可是被自己摸出来的，看来那句话果然说的没错――丰胸，要从娃娃抓起。

“姐。”

林龚羽忽然轻唤了一声。

“嗯？”林娅萱微微松开抱紧林龚羽颈子的手臂，抬起头，凝视着林龚羽的眼睛。

“我想再摸摸，可以吗？”林龚羽眼睛扑闪扑闪道。

林娅萱笑了，她双眼完成一抹绝美的月牙儿：“摸吧，她们本来就是属于你的，小羽你想怎么摸就怎么摸，就算把她们摸成小兔子都没关系。”

“那我摸了啊。”林龚羽的左手松开林娅萱的腰肢，有些颤抖的摸向了那久违之地。

轻轻触碰上女神胸前那对傲人，微微颤颤之间，一只玉兔已在林龚羽的掌中变化着形状。

抚摸着林娅萱的雪脂玉、乳，林龚羽心中竟然没有一丝的旖旎之念，摸了一会儿，他便将林娅萱的柔软细腻松了开了，重新将她抱紧，狠狠的纳入怀中。

“怎么？不喜欢她们吗？”林娅萱有些紧张的问道。

“不是，只是有些不太习惯。”

“有什么不习惯？”

“因为...姐是我的女神，让我生不出一丝的猥亵之心。”

林娅萱将脑袋埋入林龚羽的胸膛：“你这是在逼女神对你生出猥亵之心。”

“或许会很有趣吧。”

“一定会。”

“睡吧。”

“嗯，抱紧我好吗？”

“嗯，一刻都不会松开。”

第二百六十三章 战争打响，任务发布！

(今天只有一章，抱歉，今天难得和家人出去玩了一天，很久都没出去活动了，见谅见谅。)

林娅萱很久没有享受到过那种所谓的早晨幸福。不，她享受到过，只是她曾经没有抓住，于是就让幸福在眼皮底下溜走了。但是今天，她又重新捕获到了那种幸福。

幸福有着多种诠释，丰衣足食或是金钱权势。在林娅萱看来，幸福就是每天清晨睁开眼的第一抹阳光渲染出爱人的睡姿。

所以，此刻的林娅萱睁一双令人失神的双眸，直勾勾的看着身旁熟睡的男人。

金麦色的阳光从窗边洒下，像是春天舞动的精灵给身旁的爱人镀上了一层金麦色额线条，像是草原上微风拂起的草苏，一种暖人心肺的色彩。

林娅萱自然知道身旁这个双臂紧紧抱住自己的男人有着赖床的坏习惯，如果没人叫他他就会一直闭着眼睡下去，直到他再也睡不下去为止。

她的双臂仍然挂在他的脖间，以这样的姿势入睡可以让林娅萱的身躯最大面积限度和林龚羽的身躯交缠在一起。

看着林龚羽的睡容，内心被柔情填充满的林娅萱勾住他的脖子，想将自己的脑袋凑上去，做些羞人的事情，可是凑到一半时，她前进的步伐忽然停了下来。

她大眼扑闪扑闪的凝视着林龚羽紧闭着的眼皮，再三确认他仍未清醒后才慢慢将脑袋往上凑去......

没有人知道她对林龚羽做了什么坏事。

.........

.........

“明天！”

“纳尼亚将彻底掌握在我们手中！期限是...永远！也就是说，整个世界将充满失望和死亡！”

白女巫冰堡北方是一片荒原之地，往上便是巨人之城。现在，在这片荒原之上已经密密麻麻的布满了贾迪丝的军队。从天空上俯瞰而去，荒原上一片黑压压的人头，数以万计！

提着双面巨斧的黑牛头人、端着金背大砍刀的黄牛头人、挥舞着巨刃和大棒，身高足五六米高的巨人、背着箭矢身着黑色铠甲的黑矮人、张着血盆大口的食人魔、佝偻着身子嘴巴形似鹰嘴的食尸鬼、满身刺毛仰天长啸的狼人、扑扇着一对恶魔肉翼翱翔在半空中的小恶魔。

各种形形色色、只有传说中才能见到的物种齐聚在这片荒原之上，而在这支军队的最前方的荒原上鼓起了一个小土坡，自称为纳尼亚女巫的贾迪丝手中高举着一根类似双头刺的冰杖站于土坡之上，做着战前战前总动员。

“吼！”

随着贾迪丝将永远控制纳尼亚的宣言喊出，所有的黑牛头人们全都仰天长啸起来，一声声浑厚的牛叫声响彻了整个荒原。随后数以万计的呐喊从荒原之上爆发出，划破天际。

在贾迪丝身后还站着七女一男，分别是炽天使队六女和林龚羽柳依依主仆二人。她们听着漫山遍野的牛叫声，竟然不约而同的热血沸腾起来，有些莫名其妙的热血沸腾，兴许是什么魔法也说不定。

“斯巴将军！”

贾迪丝忽然冲军队中大喊了一声。

一只提着双面巨斧，身后背着一把大砍刀、体型比一般牛头人还要健硕的黑牛头人从军队中走了出来，行至贾迪丝身前，躬身道：“我的女王陛下，斯巴在此。”

“军队什么时候准备好？”贾迪丝问道。

黑牛头人斯巴恭敬道：“女王陛下，今天下午我们就能所有的武器和铠甲全部打造完毕，明天我们就能践踏整个纳尼亚。”

“越快越好，准备完毕后马上动身。”

“遵命，我的女王陛下。”

斯巴受令退下，开始催促大军打造武器和盔甲。

将一切事项都吩咐完毕后，贾迪丝便坐着她的马车返回了自己的冰堡。对于明天的战役，她还需要翻阅一下魔法典籍，毕竟对手可是纳尼亚的造物者亚斯兰，这可大意不得。

“还真是不公平呢。”贾迪丝走后，林龚羽望着土坡下正在安营扎寨，点燃火炉准备打造武器和盔甲的各种生物，他抱着脑袋自言自语道：“力天使队在亚斯兰阵营那一方的地位可比我们再白女巫这一方的地位要高多了，他们能够获得小部分军队甚至全军队的控制权，而我们却只能站在白女巫身后，如果幸运的话还会被白女巫扔到战场上去拼杀。”

“不过话说回来，纳尼亚世界的战争还真像是两个装B小孩拉人打群架一般，双方找个空旷的场地，各自带好人一字排开，然后发动口号双方站在一起，这样的战争真是幼稚得紧啊。而且兵种也太过单一，牛头人、猪头人、狼人、食尸鬼、巨人、食人魔都是近战兵种，远程兵种也就只有黑矮人，至于空军...”

林龚羽瞥了正在空中打着转儿、体型孱弱小恶魔不屑道：“我看这种生物只适合当斥候，只怕狮鹫一爪子就能要了它们的命。”

“你到底想说什么？”顾情沙突然觉得他似乎又在卖关子了。

“这支军队的战力战且不明，毕竟我们对纳尼亚生物的力量标准也还没有详细的直观体验，但是我敢肯定，女巫贾迪丝实力一定会比原著中表现出来的力量要强的多，甚至...比亚斯兰还要强大。”

“贾迪丝越强我们的胜算就越大，这不是好事吗？”尚绮妍微笑着走上前说道。

“或许吧...”林龚羽点到为止，并没有再将这个话题深入下去，而众女也并未在意，以为他只是随口说说罢了。

然而顾情沙的眉头却紧皱了起来，她知道林龚羽绝对不会说出一通毫无意义的废话，只是，他又在暗示着什么呢？

............

............

贝路纳峡谷之中，一只狮鹫从西北方向飞回，它扑扇着翅膀落到峡谷最深处的亚斯兰帐篷前，有些沮丧地对帐篷外的半人马将军奥利斯报告道：“白女巫已经聚集起了她的军队，兵力至少在十万以上！”

“哼。数量并不能决定胜败。”见狮鹫一副颓废的模样，半人马将军奥利斯有些不屑道。

“不...那数量至少很有用”

这时候，彼特、迪波尔、艾薇、爱德华和亚斯兰从主帅帐篷中走了出来。

“白女巫的军队什么时候会攻过来？”迪波尔向那只负责侦查敌情额狮鹫问道。

狮鹫回答道：“明天，或者后天。女巫的大部队正在大本营打造武器和战甲，还有一小部分部队正在开往贝路纳平原，准备在我们西面安营扎寨。”

“十万...”迪波尔、艾薇、爱德华三人一听顿时视了一眼，他们都看到对方眼眸中的浓浓担忧。

亚斯兰军队军队的兵力不过才两万五左右，而女巫竟然有十万的兵力，这巨大的差距远远超出了迪波尔他们的想象。

原本按剧情来看，女巫的军队不过是亚斯兰军队数量的两三倍罢了，但如今的实际情况却更加糟糕，女巫军队的兵力竟然是他们的四五倍倍。

“不必担心，女巫军队兵力虽然远胜与我们，但只要我们战术运用得当，想要击溃他们未必是什么难事。”亚斯兰这时候开口鼓励道：“擒贼先擒王，我们只要将白女巫贾迪丝先消灭掉，那么她的军队自然也就不攻自破，所以，我们需要拟定一副诱敌深入的战略！”

艾薇见亚斯兰出声，她眼珠一转，似是想起了什么问道：“亚斯兰，你会出手帮助我们消灭白女巫吗？”

“不...”亚斯兰满是鬃毛的狮头摇动了起来，只听她道：“我与白女巫有着上古魔法的约定，我无法彻底将她杀死，所以你们只能靠自个儿的力量将白女巫击溃。”

果然是这样吗？

艾薇之前也猜想过或许亚斯兰并不会出手相助，毕竟亚斯兰是纳尼亚的造物者，事实证明她猜对了。

“亚斯兰，你不参战？”彼特听到亚斯兰这般回答，心中一急，问道。

“不...我会参战，但是我不能出手，因为这是属于你们的战斗，王者荣誉的战斗，我只适合当一名旁观者。”

“好吧，我明白了，亚斯兰。”彼特似懂非懂的点点头，

就在这时，一声高亢的尖啸声音从东面的天空飞来，力天使队三人、彼特和亚斯兰齐齐抬头一看，原来是被亚斯兰派出去募集军队的狮鹫头领比蒙斯飞了回来。

“怎么，东海的岛屿上那些巨龙和凤凰们不愿意追随我们正义的步伐吗？”亚斯兰见比蒙斯只身一人返回，还以为募集兵种的计划失。

“不...尊敬的亚斯兰。”狮鹫低下头，解释道：“我在东海的各个岛屿都尝试着动员了一下，效果并不明显，那些巨龙凤凰都是一些与世无争，爱好和平的生物，但是....”

“但是还是有三头巨龙愿意追思亚斯兰的脚步，一同消灭白女巫！”说到这里，狮鹫有些激动起来，巨龙在战场上能产生的破坏力他可是一清二楚。

狮鹫话才说完，只见三头体型硕大的西方巨龙从峡谷下方一跃而起，飞入峡谷内。

一黑两红三头巨龙盘旋营地的正上方，一声声高亢的龙吟不断从他们笼嘴中泻\出，惹得下方一众士兵纷纷放下手中正在打造武器的活计，抬起头来仰望起这三只威风凛凛的巨龙。

“彼特。”看着三只巨龙的到来，亚斯兰朝彼特清唤了一声：“彼特，巨龙是一种高傲的生物，如果你想要让巨龙成为你的坐骑，那么在这之前你必须靠自己的力量将它征服！这样你才能成为一名真正的龙骑士。”

“是吗。”彼特抬起头，望着半空中不断盘旋着的三头巨龙，彼特的视线最终定格在那只体型最硕大，气势最威严的黑龙之上。

望着黑龙，彼特眯了眯眼睛，一种淡淡的自信神采从彼特眼中射出：“这只黑龙我要了！”

与此同时，亚斯兰也转过头对力天使队一种队员说道：“迪波尔、艾薇、爱德华，你们也可以试试，只要你们有足够的能力征服这些巨龙，那么它们也有可能变成你们的坐骑。”

“那...我们也试试吧。”爱德华和艾薇对视了一眼之后都看到了对方眼中的兴奋。

骑着巨龙翱翔于战场之上，那会是怎样一副霸气威武荡漾的画面？

............

............

第二日，贝路纳战役正式打响。

白女巫贾迪丝的军队早在昨天下午就将所有的武器和铠甲都打造完毕，并分发给每一名士兵。当贾迪丝听到牛头人斯巴报告武器和铠甲都完成之后，她立即命令军队军队开拔，每一名士兵都准备好五天的干粮，浩浩荡荡地朝着贝路纳平原进发。

在当天夜晚时分，白女巫贾迪丝率领先头军队抵达了贝路纳平原北面安营扎寨，并发布战斗命令，第二日一早便全军出动。

在白女巫贾迪丝的十万大军中，以牛头人、狼人、独眼怪、黑矮人等等几种半人半兽的兵种数量最为庞大,大约占了军队总数量的七成以上，其中光是牛头人的数量就在三万以上。

数米高的巨人和体型看似孱弱的小恶魔大约有数百之多，其余的兵种像是食人魔、食尸鬼的数量都是以千记计算的，其中还掺夹着一些数量稀少的兵种和能言兽，例如地妖、野狼和白虎。

牛头人分为黑牛头人和黄牛头人，他们并不像电影原著那般只知道用武器横蛮的攻击对手。在这部电影中，纳尼亚的生物兵种力量获得了极大的提高，例如亚斯兰阵营一方的半人马可以爆发出金色的斗气，提高自身力量和速度，也可以将斗气附在武器之上以提高杀伤力。

而贾迪丝阵营中牛头人的能力便是『咆哮』，牛头人的咆哮可以带动周围友军的情绪，令他们战意高昂热血沸腾，哪怕是一个懦夫听到了黑牛头人的咆哮也会举起刀冲入敌群拼个你死我活。但是『咆哮』的效果仅仅是单方面的，对于敌军来说，心志不坚者很有可能会被牛头人的『咆哮』影响从而失去战力。

除了『咆哮』外，牛头人还有一项战斗技能――『践踏』，牛头人可以依靠自身强大的力量狠狠的践踏地面，在小范围内造成震荡波伤害敌人。除此之外，其余兵种也各有所长，食尸鬼会喷出强酸性液体腐蚀敌人，食人魔每吃掉一个敌人身体便会愈发强壮，狼人的爪子带有剧毒，猪头人会唱催眠曲但是会不分敌我的催眠。

而亚斯兰阵营中的羊人的能力同样是爆发金色斗气，但是和半人马那种内敛气息伤敌的模式不同，羊人能够将斗气通过武器将自身斗气外放，就仿佛林龚羽的剑气一般，但是威力却比剑气要差了点。狮鹫会使用音波攻击干扰敌人。

“他们来了！”

狮鹫头领比蒙斯鹰击长空，俯瞰着贝路纳平原上的一举一动，当他看到白女巫贾迪丝的军队黑压压的一片开进贝路纳平原之后，比蒙斯立即飞回己方的阵地报告道。

亚斯兰的军队在贝路纳峡谷入口处一字排开，形成一块三角形状的带状阵地，这块三角形带状阵地主要由雄性半人马和羊人组成。

半人马和羊人们都身着桃红色的盔甲和头盔。半人马的装备十分标准，他们左手提着圆木盾，右手举着一把两三米来长的骑士枪，枪头之上还挂着一面代表着纳尼亚的旗帜，腰间装备两把重剑，人身和马身都被厚厚的盔甲包裹住，他们一字排开立于阵地的最前沿。像是威风凛凛的重装骑士。

羊人们属于步兵，他们或装备弯刀，或装备长长的斩马刀，站在半人马身后。在阵地中还夹杂着一些能言兽，例如黄豹、犀牛、黑猩猩等。

在三角阵地后方的峡谷岩壁之上则被雌性半人马和矮人们占据包围成一个环状圈，与下方的三角形阵地相互呼应，形成了明显的层次落差感。

雄性半人马擅长高速冲击的野蛮冲杀，而雌性半人马的能力没有那般野蛮，反而很柔和，她们擅长释放魔法箭矢，而矮人们也精于箭术，所以才被摆到峡谷的岩壁之上，待诱敌深入之际他们将会发挥出巨大的作用。

在亚斯兰三角阵地的最前沿处，一匹雄壮无比的半人马站在最前头，他裸露在盔甲外虬结的肌肉、三米长又粗又大的骑士枪无一不再彰显着他的力量，但是无论他以往如何威风霸气，今天的他都只是一个陪衬角色。

因为在他身旁，一直十来米长的巨龙匍匐在半蹲在地面，一名穿着印有扑腾红狮图案骑士盔甲的骑士坐在巨龙的脖子根上，目光眺望着远方的平原。

这名龙骑士正是彼特！

............

............

由于贝路纳平原自西向东呈低高坡势，亚斯兰的军队处的东面地势较高，在他们前方是两公里长的平原，在过去地势骤然跌宕，形成类似盆地的地势。所以他们暂时看不到黑压压一片压境过来的大军，他们只能凭借着微微有些颤抖的地面感受到女巫的军队正在逼近自己。

不知过了多久，随着手提双面巨斧，脑门上一对白色牛角弯弯朝天的斯巴将军从平原线露出头来，亚斯兰阵地中的半人马和羊人们纷纷屏住了呼吸。

“吼！”牛头人将军斯巴将他手中的双面巨斧高高举起，仰天长啸一声后，只见女巫的邪恶大军如同潮水一般从平原线那头冒了出来，登上贝路纳平原之上，与对面亚斯兰的阵地遥遥相望。

迪波尔、艾薇和爱德华都站在峡谷的岩壁上，他们从高处俯瞰下去，只见对面黑压压人头一片，漫山遍野都是贾迪丝的人，各种杂乱的嘶吼声让亚斯兰的整个阵地气氛都压抑了起来。

迪波尔的视线透过牛头人斯巴，只见把头白熊拖着女巫贾迪丝的马车登上平原，而在贾迪丝身后，还站着七女一男。

“来了，炽天使队！”

就在迪波尔看到炽天使队的同时，林龚羽的目光也看到了峡谷岩壁上的力天使队三人，同时，主神的战争任务也终于发布了。

“炽天使队战争任务正式发布。”

“主线任务一：在纳尼亚世界中存活五天，完成任务全体队员获得B级剧情一个。时间结束返回主神空间。”

“主线任务二：帮助贾迪丝取得贝路纳战役胜利，完成任务炽天使度出力最大三人获得A级剧情一个，奖励点8200点。白女巫贾迪丝被敌方杀死或军队被对方击溃，炽天使队全体队员扣除奖励点10000点。”

“支线任务一：杀死纳尼亚龙骑士彼特获得A级剧情一个，奖励点7600点。”

“支线任务二：杀死半人马将军奥利斯获得B级剧情一个，奖励点4500点。”

“团战规则：每杀死一名地方队员获得B级剧情一个，奖励点4000点，杀死敌方队长获得B级剧情两个，奖励点7000点。每杀死敌方队员己方团队正一分，敌方团队负一分，团战结束后获得团体奖励，奖励公式=积分×（D级剧情+1000奖励点），积分为负的团队无法获得团队奖励。”

“注意：五天时间结束后，奖励点仍然为负数者抹杀。”

炽天使队所有队员脑海中都响起了主神的任务信息。

“看来我的猜想果然是正确的。”林龚羽静静听完战争任务发布后，他喃喃自语道。与此同时，力天使队一方也响起了主神的提示。

“力天使队战争任务正式发布：”

“主线任务：帮助亚斯兰军队取得贝路纳战役胜利力天使队全体队员获得A级剧情两个，奖励点12000点。任务失败力天使队全体扣除10000点奖励点，完成任务后返回主神空间。”

“支线任务一：杀死白女巫贾迪丝获得A级剧情两个，奖励点15000点。”

“支线任务二：杀死牛头人将军斯巴，获得B级剧情一个，奖励点4500点。”

“支线任务三：保护龙骑士彼特存活，任务失败力天使队全体扣除奖励点8000点。”

“团战规则：......”

无论是力天使队还是炽天使队都因为主神突然发布的战争任务而陷入了短暂的沉默之中。但是这场战斗并不会因为这几人的沉默而就此停止。

骑在黑色巨龙之上的彼特将腰间的王者之剑抽了出来，高高举过头顶。阳光下，银色的王者之剑和彼特银色的骑士护手格外耀眼。

彼特双目死死盯着对面站在马车之上的女巫贾迪丝。今天，亚斯兰将军队的指挥权完全交给自己，而他要率领着这支正义之师将对面的贾迪丝彻底毁灭，为了他心中的正义，也为了他惨死的兄弟姐妹们！

“呼！”

随着彼特将王者之剑高高举起，亚斯兰阵地上的士兵们顿时沸腾了起来，半人马们奋力挥举着手中的骑士枪和盾牌，大声呼喝着，羊人们抽出银剑长刀，齐声呐喊着，仿佛对贾迪丝的十万大军毫不畏惧。

“我对活着的没有兴趣...杀光。”贾迪丝望着前方的三角形阵地发出战斗命令。

“吼！”

随着斯巴将军奋力一吼，贾迪丝军队中所有的牛头人都仰天长啸起来，牛头人的『咆哮』瞬间将军队中的士气点燃到了极致！！

第二百六十四章 激战，牛头人VS半人马

“吼！”

随着贾迪丝军队中的牛头人释放的『咆哮』将全军的士气点燃到极致后，斯巴将军又是怒吼一声，接着他率先从一块凸起的岩石上跃了下来，落在地面上发出一声沉闷的落地声。

“冲！斩尽杀绝！”牛头人斯巴高举着双面战斧冲在最前头。

“冲啊！”

黑牛头人、黄牛头人、猪头人、独眼怪、獠牙怪、食尸鬼、食人魔、狼人、黑矮人等等大约有一万名士兵纷纷亮出自己的武器，跟随着牛头人斯巴的脚步，潮水一般的涌向亚斯兰军队的三角阵地。

望着两公里外如同潮水般铺天盖地卷来的先锋部队，骑在黑色巨龙上的彼特深呼一口气，他一直高举着的王者之剑猛地向下一挥，发出一声尖啸的破空声。

“嗷！”

彼特的王者之剑向前一挥，七八百只狮鹫顿时从亚斯兰三角阵地后方的峡谷上飞了出来，每一只狮鹫爪子上都抓着一根粗绳子，在绳子的另一端系着一块燃烧着的巨大岩石块。

这些岩石块上的火焰都是艾薇用的长弓――浴火凤凰射出的魔法火焰，将这些火焰附在狮鹫们提着的石块上，只要一丁点儿的火焰碰触到贾迪丝士兵的身体表面，那么这些士兵的下场只会是活活被烧死。如此一来大大加上了狮鹫们投掷石块攻击的杀伤力。

正在奋力奔跑着的斯巴将军见地面上黑影连连，于是抬头一看，只见对面的天空上黑压压飞来一片拎着‘火球’的狮鹫，立即回头冲身后的士兵们吼道：“小心头顶！”

全力向前冲刺着的士兵们纷纷抬起头，只见天空之上密密麻麻的狮鹫从地方阵地飞来，瞬息之间便接近了他们这些先锋人员。黑矮人们扶着大大的头盔摇摇晃晃的跑到先锋部队前头，搭弓拉弦准备射击。

与此同时，狮鹫大部队也飞临到了贾迪丝的先锋部队上空，紧攥着粗绳的爪子一松，数十颗燃烧着的石块像是流星一般从空中坠落而下，砸入先锋部队中。

“砰砰砰砰砰...”沉闷的撞击声掀起大片泥土跌落在平原之上，余威不减的石块惯性向前滚动，碾压死十几名士兵。石块上燃烧着的火焰波及到周围一些士兵身上，一只黑牛头人的胸前着了火，他立即趴在地上翻滚起来，但无论他怎么翻滚，胸前的火焰根本无法灭掉反而愈发旺盛起来。最终这只牛头人被火焰燃烧成了灰烬。而一些比较倒霉的士兵直接被石块命中，砸得粉身碎骨，碎肢残渣洒满一地。

这第一波石块投掷攻击下来，便已经有二三百名士兵或被烧死或被砸死。

投掷完石块的狮鹫们立即向左右两边往回飞去，让队伍后头的狮鹫展开第二波、第三波投掷石块攻击。但是一边躲闪着石块和魔法火焰的矮人们纷纷将弓箭对准了天空上的狮鹫。

箭雨如同蝗虫群一般射向高空，许多还没来得及投掷石块的狮鹫被箭雨射中，哀嚎着从半空中坠落而下，跌入贾迪丝先锋部队中拉上几个倒霉鬼垫背。

一些没有被射中的狮鹫纷纷放开爪中的石块，展开了第二波攻击。

“啊！”

一时间，呼啸的石块和肆虐的火焰在先锋部队中不断翻腾，惨叫哀嚎之声不绝于耳，被石块砸死的、被火焰烧死的、被射落的狮鹫压死的士兵不计其数。不一会儿，先锋部队便在狮鹫们的石块投掷攻击下死伤了一千五百余人。

而天空中的狮鹫部队情况也好不到哪去，战场上空四下纷飞的箭雨声成为了它们的死亡之音，狮鹫部队中不断有倒霉鬼中箭坠落，完成这一轮投掷石块进攻，原本飞出去的狮鹫是由四五百只安全返回，战损接近三分之一。

由于狮鹫是飞临到先锋部队上空进行投掷石块攻击，所以黑矮人们的弓箭几乎都是呈80~90度的仰角射击，如此一来，大量射空的箭矢飞临至高点后呈自由落体状态坠落而下，射向己方的同伴，箭矢上所附带的重力势能不可小觑，大约有两三百名士兵死射空箭矢下，肉坚皮厚的牛头人也没有幸免于此，就连斯巴将军的树桩般粗的手臂都被一直长长的箭羽射了个透心凉。

“这得是多奇葩的战斗？竟然呈直角射箭，这些矮人嫌自己死得不够快还要拉上战友垫背？我算是服了。”马车上的顾情沙无奈的拍了拍脑袋，惊叹于这些黑矮人的智商之高。

“话说，我们不需要上去插一脚吗？”抱着西瓜的黑泽曜涌聪蛄止ㄓ稹

“不...我们就看着好了。我们不急，该急的应该是力天使队才是。”林龚羽眼睛微眯的看向亚斯兰军队的阵地，似乎在寻找着什么：“奇怪，亚斯兰竟然没有出现在阵地之上？难道亚斯兰的军队全由彼特或者力天使队领到？”

似乎是听到了林龚羽小声的呢喃，贾迪丝转过头来，那张雪白得宛如纸张的脸庞不带一丝感情道：“亚斯兰无法彻底杀死我，但是我却可以彻底杀死他。”

说完不再理会身后这几名侍从，贾迪丝再次将注意力放到战场之上。

亚斯兰军队的三角阵地中，彼特看着贾迪丝的先锋部队距离他们不过数百米，虽然狮鹫部队的攻击十分有效，但是仅仅只是给敌方造成了1500的死伤，先锋部队仍有八千多人。

彼特从黑色巨龙上翻下身子，对黑色巨龙打了一个手势后一个跃身翻上奥利斯身旁一匹独角兽身上。黑色巨龙点点头，撑开两巨大的龙翼扑扇着翅膀飞回峡谷之中。

笑话，彼特可不敢就这么明目张胆的骑着巨龙杀入敌群，巨龙目标太大只会导致自己成为火力集中点。因此彼特选择骑上独角兽进行战斗。

望着越来越近的先锋部队，彼特转过头看向半人马将军奥利斯：“Areyouwithme?（你会与我并肩战斗吗？）”

奥利斯微笑：“todeath（生死不离/一直到死）”

（PS：这台词异常经典，所以还原为英文。）

彼特笑了笑，他将头盔上的金属挡板放了下来，将这个脸严严实实的挡住，只给眼睛留下一条缝隙。

“为了纳尼亚，为了亚斯兰。”彼特高举着王者之剑怒吼一声，接着双脚猛地一夹马背，同奥利斯并肩冲出阵地。

“冲啊！为了纳尼亚，为了亚斯兰！”

三角阵地中所的士兵都沸腾了起来，一字排开，站在最前边的半人马们的四只马蹄迅速启动奔腾，朝贾迪丝的先锋部队迎面冲去，羊人们紧攥手中的武器发出振奋的怒吼给自己打气后，也迈开两只羊蹄狂奔起来。

“冲！”

斯巴见对方竟然不知死活的发起冲锋，他举着巨斧怒吼一声，身后的牛头人和狼人如潮水一般汹涌而出。

一万五千名一字排开的半人马们呈三角矩阵冲锋而上，在他们身后，五千名羊人拔腿狂奔，拼命追赶着前方的半人马。无论是半人马还是羊人。他们身体周围统统爆发出一圈金色的斗气，他们都给自己加持了『冲锋』技能，四只马蹄以超高频率狂奔着，势若闪电，眨眼间双方的先锋部队距离已经不足百米。

冲锋在矩阵最前头的一千名半人马们右手中的朝天高举着的骑士枪齐齐横了下来，一根根三米长的骑士像是一排排尖刺，枪尖对准迎面冲来的牛头人、狼人、独眼怪等生物，左手中的护盾牢牢在胸前，准备高速冲锋践踏敌阵。

五十米、三十米、二十米、十米，两方的先锋部队终于发出了剧烈的碰撞。

嗤嗤嗤嗤嗤嗤...”

半人马的三角矩阵撞入牛头人群中，三米来长的骑士枪狠狠滴刺入狂奔在最前头的牛头人胸甲之上，枪头径直将牛头人强壮的胸膛贯穿。冲在最前头的牛头人和狼人被一排排长长的骑士枪钉死。

“啪啪啪...”就在骑士枪贯穿牛头人和狼人的同时，半人马手中的骑士枪也承受不住着霸道无匹的力量应声折断，长枪折断的声音响彻云霄。这一轮骑枪冲锋攻击下大约杀死了一千二百多名牛头人和狼人。

骑士枪基本上是作为一次性武器使用，因为很少能有在一次冲击下保持完整的骑士枪，那样只会对半人马的手造成不必要的负担。骑士枪折断的瞬间，半人马们立即将手中长枪一扔，抽出腰间的重剑，速度不减的杀入敌阵。

半人马高速冲锋的肉体就像是一台台绞肉机，冲撞入敌阵后，身体较为瘦小的狼人撞到半人马的金色斗气圈上，顿时被撞了个四分五裂，而牛头人的身体比较强壮，至多是被撞飞出去，没像狼人那般被半人马撞得粉身碎骨。

在半人马矩阵中，要数彼特和奥利斯的斗气最为耀眼，两圈金黄色的斗气圈宛如两把金黄色长枪，枪锋所指之向死伤无数，甚至连牛头人都在他们二人的冲锋撞击下化为一片残渣碎片。

经过这一轮的冲锋后，又是一大片牛头人和狼人倒在半人马的铁蹄之下。这时，半人马们的速度终于慢了下来，他们开始挥舞着手中的重剑收割牛头人和狼人们的性命。

半人马身后的羊人这时也终于追赶上来了，而牛头人和狼人们身后的獠牙怪、独眼怪、食尸鬼、食人魔等兵种也赶了上来，一黑一红两种颜色的铠甲如同一黑一红两瓶墨汁倒在清水中，很快便融合到了一起。

冲在最前头的斯巴将军径直杀入敌军腹地，浑身肌肉紧紧绷住的他高举着战斧将一匹横冲而来的半人直接劈成两半，接着身子一矮，躲过旁边几匹半人马挥砍而来的重剑，在地上打了个滚，起身时身后背着的大刀依然出鞘，他一手持刀一手持斧，转朝半人马马蹄下手，不一会儿就有好几只半人马被撂倒在地痛苦的打着滚。

斯巴怒吼一声，树桩子般粗壮的大脚狠狠踩在一只被自己撂倒的半人马脑袋之上。只听“咔嚓”一声，半人马的脑袋就像西瓜一般被踩碎，鲜红血液和乳白脑浆撒了一地。与此同时，以斯巴为圆心的十米范围内的地面全都震荡了起来，一圈冲击波从斯巴脚下席卷而出，范围内的半人马和羊人受到斯巴的『践踏』纷纷跌倒于地，然后死在后面冲上来的狼人的毒爪之下。

彼特骑着独角兽灵活游走在敌兵中，他手中的王者之剑被金黄色的斗气覆盖着，每一次挥砍都是连带敌人的武器一道斩断然后再将敌人削成两半。

奥利斯手中的两把重剑在敌兵群中掀起一波金色的死亡之舞，一只因吃食了大量羊人而变得坚硬如铁的食人魔在奥利斯的双手重剑下被砍成了数段。

牛头人的咆哮和践踏、狼人爪上肆虐的病毒、半人马舞动的重剑、羊人们金色的斗气四射、食尸鬼的强酸液体、矮人们四处飚射的箭矢....战场一片混乱，战局愈发激烈......

第二百六十五章 又见速度流，杂种爱德华

两方的先头部队才一交战，贾迪丝这一方的先锋部队便已经损失了三千余名士兵，其中一千八百名死在狮鹫部队的石块投掷攻击下，还有一千二百名死在半人马的长枪冲锋之下。

如此一来，亚斯兰军队这边两万士兵对贾迪丝的七千先锋部队，优势顿见高下。

交战开始才十分钟，贾迪丝的先锋部队战损便已经达到了六千，还剩下四千士兵在殊死搏斗，在牛头人『咆哮』技能的影响下，士兵们一个个视死如归，不知惧怕为何物。

而亚斯兰的军队战损只有一千八百，影响不大，若是贾迪丝再不派出部队支援的话，只怕这支先锋部队要全军覆没了。

“所有人跟我上。”

贾迪丝也不算太蠢，这时她终于下令全军出动，支援前方的先锋部队将亚斯兰的军队彻底消灭掉。

剩余的九万士兵高举着武器向东面冲去，准备投入战斗。而贾迪丝也驱动着拉着马车的白熊跟随大军前进，看样子她似乎打算亲自上战场。

顾情沙嗤之以鼻的看着四五米高的巨人挥舞着大棒大刀在军队中艰难的前行着，因为他们害怕自己一个不小心就将那些小巧玲珑的矮人给踩死了，所以才会这般小心翼翼。

“哼，真是愚蠢，如果先前让这些城墙一般又高又重的巨人打前锋的话，那么半人马的铁骑冲锋也不过是个笑话罢了，毕竟巨人的体重可不是吹的。”顾情沙不屑道。这时候的炽天使队已经从贾迪丝的马上下来了，他们步行跟在贾迪丝的马车后。

“确实，这些家伙给我的感觉就像是两个小孩子打架一般，太幼稚了。”尚绮妍也出声道。

林龚羽不可置否的点点头：“是这样没错，但是....”

林龚羽的声音忽然低了下来，他凑到众女身边，小声道：“但是让贾迪丝的军队多些伤亡对我们来说更有利。”

“为什么？”众女齐声问道。

“这个还是战后再解释吧。现在我们可是在战场之上呢。”林龚羽摸着鼻子道。

............

............

贝路纳峡谷岩壁上的艾薇看着手持王者之剑的皮特宛如一道金色的流光，在敌军中横行无忌，他手中被金黄色斗气包裹着的银剑仿佛是死亡的化身，剑锋所指之处无一不被强大的金色斗气摧毁，那实力甚至比半人马头领奥利斯还要强。

“我想我终于明白为什么主神之前要让我们保护彼特四兄妹了。”这时，艾薇忽然开口道。

“为什么？”爱德华问道。

“因为那是主神给我们提供的优势啊，只可惜当时我们根本没有重视他们的死活。”艾薇叹了口气解释起来：“你们看，亚斯兰轻易能将彼特变成一个这般厉害的角色，其估计实力也在双B级BOSS范围左右，那么如果彼特四兄妹都安然存活下来的话，经过亚斯兰这么一拍，我们这边岂不是多了四个双B级的BOSS？”

迪波尔闻言一愣，彼特现在的实力早在昨日他依靠一人之力征服巨龙就可见一斑，现在再经艾薇这样一提点，迪波尔：“原来如此，是我们还是太疏忽。”

“现在说这些都没没用了。”爱德华指着下方全军出动的贾迪丝军队道：“贾迪丝剩余的九万士兵全部出动了。”

“估计他们一两分钟就可以冲到那些半人马面前，艾薇你用『炽焰箭雨』阻挡他们一下，我下去把斯巴这个B级剧情弄到手再说。”爱德华看着在交战区域灵活躲避着半人马挥砍，斩杀无数士兵的牛头人斯巴将军，他舔着自己的手掌，露出一种嗜杀的眼神。

“OK。”

艾薇直接提起『浴火凤凰』，无数闪耀的火焰光华聚集到弓弦之上最终化为一支火焰光箭。

只听“嗖”的一声，火焰光箭呈44度角射出，飞临贾迪丝大部队最前方的上空时，火焰光箭猛地炸裂开来，化做成千上百的箭雨坠落而下，点燃数百名士兵身体的同时在平原上形成了一道燃烧的火焰屏障，将贾迪丝九万大军的步伐阻挡住了。

“耶！”岩壁上的半人马、矮人、羊人们见自己的统帅施展如此强大的魔法对付敌人，高声呼喝起来。

施放完『炽焰箭雨』艾薇回头一看，身旁已经没有爱德华的身影了。

迪波尔嘴角一勾：“自从进入纳尼亚世界来一直被炽天使队压着打，想必这个杂种已经受不了了吧，呵呵，就让他去发泄一下吧。”

虽然迪波尔是力天使队的队长，但是单论实力来说，其实爱德华的实力要远远强于迪波尔和艾薇。

“小羽，有个不怕死的家伙下来了。”

一直用念动力观察着战场上一举一动的林娅萱忽然开口道。

“嗯，看到了。”通过林娅萱精神锁链共享林龚羽看到，爱德华正展开一双蝙蝠双翼从贝路纳峡谷的岩壁上飞向战斗区域。

“暂且不理他。”林龚羽目光紧紧盯着大军前方燃烧着的火焰墙：“我现在更感兴趣的是贾迪丝的冰系魔法能不能将这个号称能燃烧掉一切的火焰冰冻住....”

.............

.............

虽然己方的先锋部队已经死伤过半，剩余的兵力已经不足两千人，但是又斯巴率领的先锋部队中并没有一名士兵撤退，受到牛头人『咆哮』影响的他们就像是吃了兴奋剂一般，只知道拿起刀杀杀杀，完全将自己的生死置之度外。

牛头人斯巴一斧将一匹半人马的前肢斩断，接着释放『践踏』直接将这名半人马踩死，蜘蛛网一般的龟裂缝痕从这只半人马尸体上向四周蔓延，一些正在拼杀中的半人马和羊人不慎被震荡波波及跌倒，从而惨死在敌人的大刀巨斧之下。

斯巴的先锋部队虽然已经濒临被歼灭的危险，但是强壮的牛头人和疯狂的狼人好歹也杀掉了大约3500余名半人马和羊人，这8000:3500的战损比还真是丢人至极啊。

就在斯巴一斧子把一只想要偷袭自己的羊人拦腰斩断后，他的余光发现一名背生双翼、脸色苍白如同纸张一般的人类从天空飞来，落到自己身边。

“亚当之子？”斯巴的大刀将一只能言兽黄豹劈死之后，斯巴转过头来看向了来到战场上的爱德华。

“没错。”

“不好好在后边龟缩着，跑到阵地上来干什么？这里可不是什么好玩的地方哦。”斯巴牛笑了一声。

爱德华没有理睬斯巴的讥笑，他将背后的双翼一收，仰天长啸，发出一声令人毛骨悚然的狼嚎，紧接着，只见爱德华的身躯猛地暴涨起来，他身上的衣服瞬间被暴涨的躯体撑裂开来，化为一条条碎布片跌落在地面上。

“哦？竟然是狼人？”牛头人斯巴有些惊奇的看着眼前这个满脸狼毛，约有两米来高，浑身布满虬结肌肉的爱德华，他很难想象亚当之子也能变身成为狼人。

斯巴忽然回头头，冲一只正灵活游走在半人马和羊人群中、不是落下死亡之爪剥夺生命的狼人头领威廉喊道：“嘿威廉，这儿有个狼人叛徒。”

狼人头领威廉躲过一只羊人的斩马刀：“那你帮我收拾收拾这个叛徒，我现在可没空。”

爱德华舔着自己那对又尖又长的狼爪，他身后突然再次长出一堆布满了狼毛的肉翼：“哼，很抱歉，我并不是纯种的狼人，我只是一名杂种罢了。”

冷笑一声后，爱德华化作一道灰色的闪电向牛头人斯巴急冲而去。

............

............

贾迪丝大军前方被艾薇的『炽焰箭雨』造成了一道高高的火焰墙，硬生生的将大军的脚步阻挡住，一些之前不幸被箭雨击中的士兵们在地上打着滚，希望能将身上的火焰扑灭掉，但是他们却绝望的发现，身上的火焰越烧越旺，无论自己怎么努力都无法将火焰扑灭。

看见这番情形，一些想要强行越过火焰墙的士兵们也不由顿住了脚步，迷茫的站在火焰墙之前有些不知所措的望着熊熊燃烧的火焰。

“让开！”

这时，白女巫驾着她的马车从大军中央破开人群来到火焰墙前，嘴里念动着生涩的咒语，接着手持双头刺魔杖奋力一会，一道白色的气流从贾迪丝的双头刺魔杖中涌出，一瞬间，大军面前的火墙顿时凝结成为一堵冰墙。

“不可能！”

峡谷岩壁上目睹了这一切的艾薇眼珠子都要瞪了出来，她不可置信的望着平原上那堵在阳光下发出刺眼光芒的冰墙。她的魔法火焰可是具有燃烧世间一切事物的性质，就算是S级的冰系魔法也无法将她的火焰冰封，难道贾迪丝的冰系魔法已经超越了S级吗？

她不知道其实白女巫的双头刺魔杖具有冰冻世间万物的特性，这也就是她为什么能够将整个纳尼亚王国冰冻住的原因，在足以冰冻万物面前的冰系魔法面前，足以燃烧一切事物的火焰不过是个笑话罢了，将两种魔法的特性去除掉，冰系魔法本就克制于火系魔法。

“给我冲！将亚斯兰的军队斩尽杀绝！”随着女巫冰杖一辉，整座冰墙化作一地的冰渣洒满了地面，白女巫立即催促大军冲锋。

“吼！”牛头人的咆哮再次响起，九万大军如同海啸一般越过地上的冰渣向前方的战区冲锋而去。

然而，大军才刚刚发动冲锋，贾迪丝便看到亚斯兰的军队已经退了回去，留下一地的牛头人、狼人、食人魔的尸体。

“小羽...那个吸血鬼，不，那个吸血鬼和狼人的混合体他不仅秒杀了牛头人斯巴，而且....在十五秒内将我方剩余大约一千七百名士兵尽数斩杀。”

“什么？”一直关注了贾迪丝的林龚羽闻言一愣，但林娅萱很快便将现场的画面传到林龚羽脑中。

只见牛头人斯巴心口处被刨开一个巨大的窟窿，但是却看不见一点一滴血液从这个狰狞的窟窿口中流出，斯巴的牛嘴之上还保持着戏谑的浅笑，可想而知敌人实在他完全没有反应过来的情况下将他秒杀。

视线在转到其余尸体上，所有的尸体死法都如同斯巴一般，胸口开窿，不留一丝血液。

“看来那只吸血鬼一直隐藏得很深啊。”睁开眼望着已经全军覆灭的先锋部队，林龚羽嘴角高高扬起。

“又是一个速度流。”

第二百六十六章 亚斯兰的援军

“所以有人退回峡谷里！”

骑在独角兽上的彼特见贾迪丝的先锋部队已经被消灭干净，而贾迪丝剩余的九万大军已经开来，他立即下令部队撤退，将他们引入峡谷里再围而歼之。

白女巫贾迪丝见亚当之子彼特和爱德华已经撤离，立即催促大军加快步伐追赶，一定要杀死亚当之子。看来贾迪丝对纳尼亚流传的古老预言十分忌惮。

顾情沙见贾迪丝架着车冲在队伍的较前段，她凑到林龚羽耳前问道：“不阻止她吗？我记得原著中她也是这般长驱直入进去，最后被亚斯兰咬死了。”

林龚羽摇摇头：“随她去吧，目前的伤亡还太少了，区区一万还达不到标准，至少要让贾迪丝的军队再阵亡两到三万士兵那才合适。”

“我表示很怀疑队长是力天使队的奸细。”一旁抱着西瓜的黑泽曜映錾道。

“呵，待会再向你们解释，不过现在先得把戏演足了。”说完林龚羽装模作样的跑到贾迪丝的马车边。

“女王陛下，他们这是十分明显的诱敌深入战术，我想只要你一带领部队进去立马会遭到铺天盖地的箭矢攻击，所以我建议先派小恶魔从空中侦查一番在开进峡谷之中。”

“闭嘴。他们已经害怕了。况且我这里握有九万大军，亚斯兰他们有多少？区区两万，我还需要惧怕吗？”贾迪丝面无表情，就如同一座万年不化的冰山一般斜视着林龚羽。

林龚羽耸了耸肩退回到炽天使队中。

“你们不要进去，就在外面呆着。”

火狐点点头，问：“那你呢？”

“我进去看着贾迪丝，保证她不被亚斯兰杀死。”

林娅萱一句“小心”还未来得及喊出口，林龚羽便已经消失在众女眼前了。

.............

.............

“他们来了！”

当彼特率领全军躲入峡谷后，贾迪丝的大军也尾随而至，先头部队已经开入峡谷之中。

“放箭！”

站在岩壁上的艾薇立即下令藏在岩壁上、以逸待劳的矮人和雌性半人马向贾迪丝队伍中央部位射箭。

虽然峡谷的入口并不算宽敞，但一次性只能并排五十余人同时进入，而入口两边皆是高高的悬崖岩壁，贾迪丝进入峡谷中的军队完全就像靶子一把，连瞄准都不用瞄准，一支箭矢射下去必有敌人应弦而倒。

但是由于悬崖岩壁上的兵力过于稀少，悬崖两旁的弓箭啥杀敌的速度根本赶不上敌人涌入峡谷的速度。

这时，艾薇也来开了手中的凤凰长弓，无数火焰精华从弓身上凝结在艾薇拉满弓弦的手指之上，一支直径足有十厘米长的粗壮箭矢凝聚在手中，箭头对准了刚刚进入峡谷入口、被敌军簇拥着贾迪丝。

“去！『爆炎箭』！”

艾薇怒喝一声，手中的粗大箭矢一松开，化作一道红色流光射向了贾迪丝。

“轰！”

粗大的火焰箭矢撞击地面，在贾迪丝军队中部爆发出一朵直径约为四十米的漩涡状火焰花，巨大的撞击威力似乎让这个峡谷都颤抖起来。

旋涡状的火焰花将覆盖范围内的敌人全都烧成了灰烬，同时，这朵火焰花开始急速旋转起来，无数箭矢一般的火焰被离心甩出，向着贾前后两面的士兵射去，只是这么一瞬，被火焰烧成灰烬的士兵数量至少在两三千左右！

“轰！”又是一声炸响，急速旋转着的火焰花再次爆炸起来，化作无数火雨落到贾迪丝军队中，凡是被火焰碰触者，必死无疑！

在艾薇这威力极大的『爆炎箭』下，贾迪丝进入峡谷的军队被硬生生截成了前后两部，魔法火焰在中间留下了一地焦黑的尸体成为一个短暂的真空区。

而彼特此时也趁机率领着半人马和羊人们冲杀过来，杀入进入峡谷的贾迪丝军队前部。

“死了吗？”艾薇的视线在自己造成的破坏范围内搜索起来，她这一箭是专门冲着贾迪丝射去的，目的自然是为了拿到那个双A级的任务奖励，只是她太小看贾迪丝的实力了。

当真空区中央处的火焰也散尽后，艾薇瞳孔猛地一缩，她看到白女巫贾迪丝毫发无损的站在马车之上，在她周围撑起一圈冰晶状的防护罩，将一切伤害都抵挡下来了。

“这...这怎么可能！『爆炎箭』竟然无法对她造成伤害！”艾薇不可置信，这一式『爆炎箭』可是她破坏力最为强大的一招，但却无法对白女巫造成任何伤害，她怎不沮丧。

“雕虫小技。”贾迪丝冷哼一声，她的视线捕捉到了刚才那个偷袭自己的火焰弓箭手，于是她举起手中的双头刺魔法杖，指着艾薇所处的山崖念动起咒语。

“糟了！”

战场上分神乃是大忌，艾薇理所应当的为自己的分神付出了代价，这代价便是她的生命。

艾薇拔腿想跑但为时已晚。

一道白色冰息从贾迪丝的魔杖射出，打在艾薇所处的峡谷入口右面的悬崖岩壁上。瞬间，整个悬崖包括岩壁上的矮人弓箭手和雌性半人马都被冰封住了，当然，也包括还保持着逃跑姿势，一脸惊恐的艾薇。

见整个悬崖已经被冰封住，贾迪丝冰杖上又射出一道气息，击打在冰封的悬崖之上。只听“哗啦”一声，被冰封的部分悬崖像是被人用刀切割开一半，化成零零散散的冰渣从半空中坠落下来，在剩余没被破坏的山体表面上留下一道刀削般的痕迹。

而艾薇连同那些矮人弓箭手和雌性半人马一起粉碎在这一地的冰渣之中。

“继续前进！击败亚斯兰！”

解决掉艾薇之后，贾迪丝命令刚刚将真空区填满的大军继续前进，朝着峡谷深处冲锋而去。

于贾迪丝军队先锋部队交战着的彼特见贾迪丝竟然将右面整个悬崖都冰封化成了碎片，杀死自己的艾薇‘姐姐’他一咬牙，命令部队继续撤离：“撤退！把它们引到更深处！”

随着彼特率领半人马和羊人部队想后撤退，悬崖岩壁上的矮人弓箭手和雌性半人马也纷纷向里退去，如此一来，贾迪丝大军再也没有任何阻挡，长驱直入，不一会儿，便已经有五万人马冲入到下峡谷腹地，与腹地内的半人马、羊人、能言兽等光明生物交战起来。

贾迪丝一方胜利在望。

然而，亚斯兰真的会坐视不管吗？答案是否定的！

“吼！”只听一声划破天际的洪亮狮吼从贝路纳右面的岩壁上传来，一只金黄色鬃毛的狮子威风凛凛的站在其上，正午的阳光下，亚斯兰金色的鬃毛更显光辉。

“吼！”随着第二声狮吼的响起，无数半人马军队从亚斯兰身后的岩壁上涌出，这是一支新生的援军！

第二百六十七章 亚斯兰之死

趁着贾迪丝的军队和彼特交战期间，亚斯兰跑到凯尔帕拉瓦宫内，将曾经因反抗白女巫贾迪丝而被变成雕像的勇士们一一唤醒，这支军队足有一万三千余人，且大部分都是半人马和羊人。在亚斯兰的号召下，这些半人马和羊人们重新举武器，集结部队，赶到贝路纳峡谷支援彼特等人。

“看，是亚斯兰！”

峡谷腹地内的士兵们看到岩壁上亚斯兰的威武身躯，顿时沸腾起来。

亚斯兰带着援军的出现就像一剂兴奋剂，点燃了整个军队的士气。亚斯兰带来的一万多名士兵从岩壁上蜂拥而下，冲入峡谷中的敌群中与贾迪丝的军队混战在一起，同时，峡谷腹地内的两万名士兵也冲了出来，和亚斯兰带来的援军一起，呈左右包夹之势同贾迪丝的军队混战在一起。

“贾迪丝，冬季已经过去，你的统治时代也将结束！”亚斯兰站在贾迪丝右上方的岩壁上作出了胜利般的宣言，就仿佛胜利的天平已经向他们一方倾斜下去。

“你是在说笑么？亚斯兰，你带来的军队不过就一万多人，加上你原本的军队撑死也就三万人，难道你想凭借这三万人让纳尼亚摆脱永远被冰封的厄运吗？”贾迪丝看着自己周围混战的士兵，她有些不屑的笑道

“我只需要将罪恶的根源封印住既可。”亚斯兰就像是一名正在判决罪犯的法官一般，声音中充满了神圣威严的味道。

“你...难道。”贾迪丝的眼睛猛地放大，她似乎预见到了什么十分糟糕的结果。

“没错！就是那个魔法。”

站在岩壁上的亚斯兰狮眼一眯，嘴里轻轻吟唱起一种生涩难懂的咒语。

“你疯了吗？使用这个魔法你只身能将我封印罢了，但是你的下场也比我好不到哪去！你将被驱逐出纳尼亚两千年！”随着亚斯兰的咒语念出，贾迪丝只觉得全身的力量都在飞快流逝，身体无法动弹，就连动一动手指头都是一件奢侈之事。

亚斯兰口中的咒语越念越快，贾迪丝那双蓝宝石般的眼眸中升起了一种名为恐惧和愤怒的神情，她知道，只要亚斯兰将这个魔法吟唱完毕，那么自己的肉身将会被杀死，灵魂也会被禁锢。除非使用亚当之子的血液解封，否则她的灵魂将永世被禁锢住。

『上清破云剑，破！』

就在这时，一声轻喝从贾迪丝身后爆出，紧接着，只见一把紫色的巨大剑气直冲而起，撞到亚斯兰脚下的岩壁上。

“轰！”

一声巨响，亚斯兰脚下的岩壁瞬间坍塌，专心致志吟唱着魔法禁咒的亚斯兰根本没料到会有人偷袭自己，它连同碎石一道儿从岩壁上滚落下来，下方正在鏖战的士兵没纷纷纷纷被碎石砸到，死伤惨重。而亚斯兰则摔落到一片小空地之上，打了几个滚后跌落到贾迪丝马车前二十步左右的距离。

异变突生，贾迪丝先是愣，接着劫后余生的庆幸油然而生，然而当他她看见滚落到自己面前不远处的亚斯兰时，那种庆幸立即转变为了欣喜若狂！

“天助我也！”贾迪丝提起手中的魔杖跳下马车，疾步向亚斯兰躺着的方位行去。

“亚斯兰！”正率领半人马、羊人等士兵同贾迪丝军队交战的彼特看见亚斯兰被人偷袭摔落到白女巫身旁，顿时大急。他提着王者之剑大步流星往亚斯兰追咯的方位赶去。

趴在空地上的亚斯兰这时终于微微摇晃着它那满是鬃毛的狮脑想要从地上爬起，然而，就在它刚刚撑起前肢的一瞬间，亚斯兰那双极具威慑力的狮眼猛地放大。

一根双头冰刺魔杖悄无声息的从亚斯兰脑袋上落下，狠狠扎入了亚斯兰的狮脑中。

“嗷！”亚斯兰发出一声凄厉无比的惨叫声后，他身子一躺，僵僵的倒在血泊之中。

贾迪丝跪坐在地面上，她不可置信的看着自己的双手，她再看了看眼前插在亚斯兰脑袋上的冰刺魔杖，最后视线转移到亚斯兰倒在血泊中的尸体，她楞了好一会儿欣喜若狂的表情才浮上面容。

“亚斯兰死了...亚斯兰死了。”贾迪丝嘴里反复呢喃着这句话。

突然贾迪丝猛地从地面上站了起来，她张开双手高声呼喝道：“亚斯兰死了！我们赢了！”

贾迪丝的声音仿佛具有魔力一般响彻了整个峡谷，无论是贾迪丝这一方的士兵还是亚斯兰那一方的士兵纷纷停止了手中的攻击，他们不约而同的望向声音的来源处。

只见金黄色雄狮亚斯兰到在一片血泊之中，在这只象征着希望和光明的雄狮脑袋之上插着一根晶莹闪亮的双头冰刺魔杖，而白女巫贾迪丝则一脸陶醉的站在亚斯兰身旁张开双手，发出胜利者的宣言。

所有人都愣住了，贾迪丝身侧后的林龚羽愣住了，躲在峡谷腹地深处的迪波尔和爱德华也愣住了。他们根本没想到亚斯兰会被贾迪丝杀死，不，应该说他们从来没有想象过亚斯兰会被贾迪丝杀死。

亚斯兰是谁？亚斯兰是整个纳尼亚的造物主，整个纳尼亚都是在他的歌声中诞生的，亚斯兰用他的歌声引来了太阳、月亮还有星星，他的存在就如同创世神一般，高高在上。

可是现在的情况呢？身为造物主的亚斯兰竟然被贾迪丝杀死了，而且是被贾迪丝用如此简单的攻击方式杀死，这让林龚羽、迪波尔和爱德华有些接受不了。

虽然林龚羽一直认为亚斯兰是这部电影中的最大威胁，但是他猜得没错，亚斯兰确实无法直接动手对付白女巫贾迪丝，他必须依靠亚当之子的力量来对抗白女巫。然而预言中的亚当之子如今死伤惨重，只剩下三人存活下来，所以亚斯兰才决定发动远古高深魔法，以自己被放逐为代价封印白女巫，换来纳尼亚的和平。但是他的计划却被林龚羽打破了。

饶是如此，林龚羽也没想到这个亚斯兰太脆弱了吧，身为造物主的他如此脆弱倒让林龚羽心生怀疑。

就在所有人都呆愣住的瞬间，一个双眸满含仇恨的青年并没有因为亚斯兰的死亡而大脑空白。他爆发出全身的金黄色斗气，化作一道流星向贾迪丝急冲而来。

“小心！”林龚羽反应过来时已经晚了。

只见被金色斗气包裹住的银色王者之剑从贾迪丝的腹部坡体而出，鲜红的血液汹涌而出。看到这一幕，峡谷内敌我两方士兵又是一愣。

“亚当之子！”贾迪丝缓缓转过头来，只见彼特手持王者之剑贯穿了她的身体，王者之剑上覆盖着的金黄色斗气就像火焰一般灼烧着贾迪丝的身体，痛苦极了。

彼特将插在贾迪丝腹部的王者之剑抽出，暴喝一声：“为亚斯兰报仇，杀！”

彼特这一声高喝如同一道警钟，敲响了亚斯兰一方所有的士兵，他们如梦初醒般举起手中的武器，向身边还在发愣的牛头人、巨人、食人魔等怪物斩去。

“杀！为亚斯兰报仇！”亚斯兰是所有纳尼亚居民的精神支柱，随着亚斯兰倒在血泊之中，他们以为世界末日已经来临。但是看到彼特偷袭白女巫得手他们又重新燃起了斗志。毕竟远古的预言内容是亚当之子率领大家推翻了白女巫的统治而非亚斯兰，彼特这一剑又重新给他们带来了曙光。

那些还在发愣的牛头人、巨人士兵顿时吃了大亏，但他们也很快反应过来，重新提起武器，双方再次战到一起，峡谷中厮杀喊打声再次奏响。

随着彼特的王者之剑抽出贾迪丝的体内，贾迪丝身子一滩摔倒在地面上。她是一名魔法高强的女巫，但是并不代表她是一名强大的战士，相比起彼特这种近战力强悍的骑士来说，贾迪丝一旦被近身，后果不堪设想。

贾迪丝瘫在地上大口吐着鲜血，她一脸愤恨的看着彼特，想要向后挪动将插在亚斯兰脑袋上的魔杖取下，但是彼特又怎会给他这个时间，他举起手中的王者之剑向贾迪丝挥砍而去。

“砰。”

说时迟那时快，林龚羽一个闪身来到彼特身边一脚踹上了彼特身外的那层斗气圈，炸起一声能量爆炸的声音。彼特拖着王者之剑连连七八步才堪堪站稳。

“好硬。”林龚羽抖了抖有些酸疼的脚踝，他这一踢没有加持任何状态，用了自身八成的力气，但是却只是将他退后数步罢了，不愧是A级BOSS的实力。

“该死。”站稳身子后，彼特双手握住王者之剑，爆发全身的斗气凝聚于望着之剑上，整把王者之剑被镀上一层金色的氤氲。彼特提着这把金银相间的重剑向林龚羽发起冲锋。他不甘心就这样放过贾迪丝。

爆发金那色斗气的彼特迅敏无比，速度堪堪比肩于雷爆状态的林龚羽。七八步的距离眨眼便至，同抽出碎痕、开启雷爆状态的林龚羽交战到一起。

不得不说，金色斗气的加持下，彼特的力量和速度隐隐压雷爆状态的林龚羽一筹，差不多达到了区域雷暴能够获得瞬间速度和力量的临界值，若是林龚羽开启了螺旋・爆，那么彼特只有被虐的份儿。

但是现在可不是杀他的时候，亚斯兰刚刚殒命，这时候再将彼特也杀掉，那么亚斯兰的军队也将彻底失去士气，再也无法制约消耗白女巫的兵力，这可不是林龚羽想要的。

开启区域雷暴，巨剑一挥，将彼特击退后林龚羽立即退到贾迪丝身边，喝道：“女王陛下，我们赶紧撤离！”

“咳咳。”贾迪丝又是喷出一口鲜血，她喘着粗气指着亚斯兰的尸体：“先帮我把魔杖取下来，快！”

林龚羽小跑到亚斯兰尸体上，一把将魔杖从亚斯兰脑袋抽出，扔给白女巫后冲着山谷内交战的士兵们大喊道：“撤退！返回营地！”

“锵！”挡下有一次攻过来的彼特，林龚羽发力再次将他震退后，一把抓住白女巫的女王长袍，把她拉到碎痕上，然后御剑飞出峡谷。

收到撤退命令，贾迪丝的军队立即向峡谷后方退去。

“追击！”这可是个追杀的好机会，至少在他们出峡谷之前，位于峡谷腹地的迪波尔和爱德华立即号召军队痛打落水狗。

“艾薇，听到了吗？白女巫贾迪丝已经受重伤，你马上用『追踪箭』攻击贾迪丝，现在他和那个中国修仙男子飞在空中，方位是....”

迪波尔用脑量子波感应着林龚羽和贾迪丝撤退的方向，同时开启脑量子波的另一项功能――在500米范围内和精神力大于500的进行意识共享。

可是过了许久，意识海中没有任何动静。迪波尔脸色一沉，对身旁的爱德华道：“骚婊子艾薇死了。”

“是吗...”爱德华摸了摸鼻子，有没有太多的感觉：“又少了一个炮友。”

“哼哼，S级强化的炮友，可真有够金贵的。”迪波尔冷笑一声。

爱德华望着峡谷入口处正在追击的半人马们：“现在还是想想怎么将这场战争打胜吧。贾迪丝的军队数量仍然远胜于我们。”

鉴于峡谷入口并不宽敞，贾迪丝的大军想要一下子完全退出峡谷根本不可能，因此在撤退的过程中，又有几千士兵死在半人马的冲锋和重剑挥砍之下。

“走一步看一步吧，没想到亚斯兰竟然死了。”迪波尔扭过头看着亚斯兰已经僵硬的尸体，摇头道：“我原本还以为这亚斯兰有多牛B，没想到竟然是只纸老虎，中看不中用。”

“现在只能靠我们两人了，不，是我们三人。”爱德华的视线看向已经率领部众结束追击返回的彼特。他的实力、爱德华和迪波尔可是有目共睹。

............

............

贾迪丝扶着林龚羽的大腿坐在碎痕剑身上，她微闭着眼睛将魔杖缓缓插入自己的伤口处，接着一阵冰息从贾迪丝的腹部冒出，被彼特王者之剑贯穿的伤口瞬间被冻结起来。

完成这一切之后，贾迪丝的脸色看起来好了些，她将插在腹部的魔杖取了出来，睁开眼打量四周，这时她才意识到自己正飞在空中。

“你会飞？”贾迪丝的声音从林龚羽身后传来。

林龚羽回头答道：“是的，我的女王陛下。”

贾迪丝看着正在御剑飞行的林龚羽，眯了眯眼睛没有在说什么。

“对了，女王陛下，为什么亚斯兰会被杀死，他...他不是纳尼亚世界的造物主吗？怎么如此脆弱？”沉默了小半晌，林龚羽才开口将自己的疑惑问出。

贾迪丝闭着眼睛坐在林龚羽身后，将林龚羽的疑问当成了耳边风，似乎并不想理睬他。

林龚羽背着贾迪丝的脸浮起一个轻蔑的笑容，也不再继续追问。

“因为那头狮子只是亚斯兰的小部分意识罢了，亚斯兰的完整意识根本无法进入纳尼亚世界。”过了好久，贾迪丝才睁开眼解释道,嘴角扬起一丝冷笑：“亚斯兰虽然是纳尼亚的造物主，但是他不过是一只会唱歌的伟大猫咪罢了。”

“我对他的意识分身使用了远古的禁锢魔法，他会在一千年后重生于纳尼亚，虽然没能杀死他，但是能够将限制住他一千年也已经足够了，到那时，我的魔法造诣早已上升到一个全新的高度，也不需要再惧怕与他。”

贾迪丝自顾自的说着：“可惜刚才的时间太匆忙，否则我吟唱一段更为复杂高深的封印魔法，便可永久性将亚斯兰的意识完全禁锢，不过那样会消耗掉我的全身魔力，那样只怕我也会死在那个小鬼的剑下。”

说着说着，贾迪丝低头看了看自己腹部的伤口，冰晶正在缓缓融化变成冰水从伤口处流下，等到她伤口上的冰晶完全融化之际，她的伤口也会彻底愈合。

“哦，原来如此。”听完贾迪丝的解释，林龚羽轻轻应了一声。他皱着眉头思索了一会儿后扭过头打量起贾迪丝。雪白的肌肤破之可弹，刚刚挺起的鼻梁将西方美女的特点展露无遗，深蓝色的瞳孔像是晶莹的蓝宝石，高高的胸脯被裹在女王袍下，让人无法看清它的规模。

虽然贾迪丝长着一副极品美人的好皮囊，但是她眼中丝毫不加掩饰的野心和权利欲望让林龚羽明白，这绝对是一个未达目不择罢休的女王。

她适合做一名枭雄，只是唯一美中不足的是，她的计谋智商在林龚羽看来还是太可笑了，从她那奇葩的派兵布阵和愚蠢的入谷追击不难看出。所以，相比起枭雄，她更适合做一个代言人，不，应该是傀儡。

贾迪丝见林龚羽眼光犀利的打量着自己，心中没有来生出一种厌恶感和心虚的错觉。就像是一个弱者在强者面前时的那种手足无措。这种感觉令她有些暗暗心惊。

“恭喜女巫陛下，您将统治纳尼亚一千年！让纳尼亚在千年的冰封中轻吟死亡的绝唱。”林龚羽的目光一收，做出恭维的奴才样。

或许是错觉吧？身为女巫的贾迪丝察言观色手段也是相当了得，她将林龚羽眼中流露出的那种不加修饰的恭维和淡淡的权利欲望看在眼里，她忽然觉得自己之前的错觉很可笑。这样一个卑躬屈膝想要讨便宜的奴才会是那种强大得令自己惧怕的强者吗？笑话。

贾迪丝轻蔑一笑：“等我彻底将纳尼亚掌握在手中，我就封你为纳尼亚王国的将军。”

“多谢，我的女王陛下。”

林龚羽面露喜色的转回头专心御剑，当他的正脸完全离开贾迪丝的视线后，他脸上卑躬屈膝的笑容立即转变为轻蔑和一种一切尽在掌握中的豪气。

果然，炽天使真正的威胁就是....

第二百六十八章 狡兔死，走狗烹

“小羽，战损比例统计结果出来了。”

漆黑夜色中，一顶顶白色的帐篷在篝火的舞动焰光下静默着，跳动的火光肉揉粹在黑暗之中，像是起舞的精灵演绎生命之赞歌。放眼望去，整个贝路纳平原以西的山脉下遍地都是在火光下跳动的帐篷，一直延伸至解冻的冰封瀑布河岸边上。

在帐篷长龙的西面尽头、靠近冰封瀑布河岸的尽头处，八顶帐篷脱离长龙的队伍，围绕着一个大型篝火孤零零的竖立在河岸边。

篝火旁，炽天使队一众人皆是围坐于此。一直闭着眼睛用念动力扫描着己方剩余士兵和敌方剩余士兵的林娅萱终于睁开了眼睛，向林龚羽回报战损比例。

“我方共损失了三万七千余人，其中有一万名先锋部队实在平原上同敌方军队正面交战被消灭掉的，剩下两万七千余人实在进入峡谷作战是或被弓箭射死或是在撤退时被敌方追击而死。”

“这么说贾迪丝军队还有六万余人。”林龚羽拖着下巴算计起来，不一会让他又问道：“那亚斯兰那边的军队损失了多少人？”

“敌方在平原交战时死伤大约在4000人左右，而后在峡谷中大约又阵亡10000人，但是亚斯兰带来了13000的援军，现在敌方还剩下大约24000名士兵。”

“两万四对六万，这个数量应该合适了。回想一下，我们进入纳尼亚世界已经有五天时间了。”林龚羽细细一算，五天时间应该足够卡罗门王国聚集一支军队了吧。

“话说队长，今天的战役我们为什么不上场助阵反而要让地方削减我们兵力呢？”坐在林龚羽旁正从空间袋掏出各种精美实物糕点的尚绮妍一边大口吃食一边问道。

林龚羽屁股一挪，从她手上抢下一块小蛋糕，一口塞进嘴里含糊不清道：“因为贾迪丝的兵力越少对我们越有利。”

“呜，强盗！”尚绮妍见林龚羽竟然抢夺自己的食物，立即将糕点蛋糕紧紧护在胸前，防止再次被林龚羽抢食。

“什么意思？你这样无异于玩火。”一旁的顾情沙也开口道。

月暄琦也开口道：“我越来越怀疑你是主天使队派来的奸细。”

怀抱西瓜的黑泽曜拥溃骸凹橄竿惩忱出去哔哔。”

“好吧，我来解释一下。”林龚羽将蛋糕一口咽下，决定不再卖关子，她看着顾情沙道：“依你来看，纳尼亚世界中我们炽天使队的危险点在哪？抑或是威胁在哪？”

顾情沙想了一会儿摇摇头：“我就是这点想不通，我们三队的优势补充都很明显，各自依托三方势力，但是无论是队伍的实力还是势力我们炽天使队都是最强大的，这是最不合理的一点。”

“哼哼。”林龚羽冷笑了一声：“所谓物极必反，灯塔下的黑暗，这个道理你还不懂？”

“你是说...我们的威胁正是来自于贾迪丝？”经林龚羽这么一提点，顾情沙试探性问道。

“没错。拿来！”林龚羽一把掰开了尚绮妍护在胸前的手臂，夺取她抱在胸前的糕点，塞入嘴中。“自从亚斯兰被贾迪丝杀死后，我就愈发确定这个猜想，否则，我实在想不到我们炽天使队究竟还有什么威胁。”

“队长，你这个超级大坏蛋。”尚绮妍鼓起腮帮子气呼呼的瞪着抢食吃的林龚羽。

“你还是一口气说完再吃吧。”被林龚羽吊足胃口的顾情沙急不可耐道。

“好吧。我只是在仙剑世界待得太久，怪想念这些小零食的。”林龚羽将最后一块糕点塞入口中后一口气道：“你们注意主神发布的战争主线任务，存活五天。”

“如果亚斯兰的军队成功击败贾迪丝的军队，那么身为贾迪丝势力一方的我们必定要受到亚斯兰势力和力天使队的围追堵杀，如此一来恰好体现了存活五天的难度，但是这种可能性很低。虽然贾迪丝智商不咋地，但是她的军队也不是吃素的，而且就连纳尼亚世界的造物主亚斯兰都被贾迪丝杀死了，我实在无法想象亚斯兰的军队和力天使队他们有任何翻盘的机会。”

“但若是再加入第三方势力那就不同了。主天使队加上卡罗门王国的军队联合起力天使队和亚斯兰的势力，也足以同我们一战。这看似是个威胁点，实则不然。卡罗门王国在南部深处，中间与纳尼亚阻隔着一个亚成地王国，而且卡罗门想要发动战争的话还需要越过漫长的沙漠才能抵达纳尼亚的边境。”

“但是主神只给主天使队十天时间，十天之内他们必须得抵达贝路纳平原参加战斗，可是路行的时间根本不足，就算他们以王子的身份能够说服国王出兵，但是也需要3-5天聚集人马准备武器装备，可是剩余的五天时间他们怎么抵达贝路纳平原呢？只能通过海路抵达。”

林龚羽从怀中摊开一份纳尼亚的世界地图，他指着纳尼亚和卡罗门的海岸线位置道：“这是一个V字型海湾，如果卡罗门军队想要快速抵达纳尼亚，只需涉过看罗门湾，只需2-3天便可抵达纳尼亚。”

“不过主神在这一点上的安排十分有趣，按照我这般推算，主天使队和卡罗门军队想要赶到贝路纳平原至少需要6-8天，姑且算作7天，也就是后天。那么，我们完全可以在主天使队和卡罗门军队达到贝路纳平原之前先将力天使队和亚斯兰的势力消灭掉，以我们炽天使队的实力加上贾迪丝的军队实力，实在是轻而易举，接着，我们再以逸待劳，等待主天使队和卡罗门军队抵达贝路纳平原后再把他们也吞掉，以贾迪丝的军队实力而言，想将这两方势力完全吞掉并不是难事。甚至还很轻松。”

“那么问题来了，既然主神想要撮合主天使队和力天使队共同对付我们炽天使队，那么主神为什么要将我们同主天使队和力天使队的交战时间错开呢？他们合军一处，全力一拼倒是还有一线生机。但主神却将时间错开，想让主天使队和力天使队碰不到头，这样安排就像是刻意帮助我们炽天使队刷分一样。”

“有陷阱？”顾情沙问道。

“没错。”林龚羽打了个响指，“凭你的智商，再以你的角度看待事物，纵然你能将全局看的透彻，但是，你还得学会设身处地，换个角度进行思考推敲，这样真相也就出来了。”

林龚羽说着说着，忽然觉得这句话很熟悉，细细一想，这句话不正是当日在弈剑玉尘阁，自己怂恿宋旭策划灭绝师太黄瓜事件后傅雨曦教育自己的话语吗？

想起傅雨曦，林龚羽默然了一阵，叹了口气，继续说道：“我们先解刨一下贾迪丝这个人，以电影剧情为参考不难看出贾迪丝是一个十分具有扩张野心和权力欲望的女人，而且手段毒辣，为达目的不择手段。你试想一下，假如你是贾迪丝，当你完全消灭亚斯兰势力和前来侵犯的卡罗门势力，完全掌控纳尼亚王国后，你发现你拥有七个强大无比、甚至还压自己一头的手下，你的王座还坐的安稳么？”

“卧榻之侧岂容他人鼾睡。”林龚羽淡淡道。

“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。原来如此。”顾情沙若有所思。

“你的意思是，当我们帮助贾迪丝获得胜利后她会对我们动手？”月暄琦似乎也听明白了其中的含义。

“是的，韩信的下场我想你们都知道。所以我才会说这场电影的真正难度在于贾迪丝身上。这便是主神的陷阱，如果我们逐一将力天使队和主天使队消灭的话，那么当我们帮助贾迪丝消灭亚斯兰的卡罗门后，她便会对我们下毒手，届时我们面对的不仅仅是法力高强的贾迪丝，还有他的怪物大军！这才是存活五天的真正意义和我们炽天使队的威胁！”

“基于这个猜想，我才限制你们在贝路纳战役上出手。现在我们要做的便是反其道行之，我们不仅要削弱贾迪丝的兵力，而且还要让主天使队于力天使队汇合，让对方联军的实力与贾迪丝大的军队实力持平，然后我们再帮助贾迪丝打败力天使队和主天使队，但同时要保证贾迪丝的军队和卡罗门亚斯兰的联军两败俱伤。最好让贾迪丝胜后剩余士兵不足一万，这样就算胜后她相对我们下毒手，我们也有一战之力。”

“这是个技术活，如果我们将贾迪丝的兵力剥削得太弱，那么贾迪丝就有可能被卡罗门和亚斯兰的联军击败，我们不仅要扣奖励点，还要遭到追杀。但如果贾迪丝的兵力剥削的太少的话，贾迪丝就能轻易战胜卡罗门和亚斯兰的军队，战后剩余兵力太多那我们也就危险了。”

月暄琦一点点消化着林龚羽的话，问道：“这么说我们是否能够安然度过这部电影完全取决于贾迪丝胜后的兵力数量？”

“嗯，就是这个意思。我的局都是基于贾迪丝会对我们动手的设想而布下的，现在还剩六万士兵，应该足够了。不过，若是贾迪丝胜后的剩余士兵太少的话，那么我想贾迪丝或许也会顾忌我们的实力而不会对我们动手。”

“总之现在能拖尽量拖，先不管贾迪丝和亚斯兰间的贝路纳战役，等待主天使队和卡罗门的势力抵达贝路纳平原再说。”

说了一大推话，林龚羽只觉口干舌燥，他刚刚伸出舌头舔了舔嘴唇，贴心侍女柳依依立即为他端上了一杯水。

“既然如此，那我们一直不出手不就好了？”这时，尚绮妍歪着脑袋道。

“不出手，那就等着被灭掉吧。”林龚羽喝了一口水，继续道：“虽然这是一场战争类电影时间，以轮回小队队员的实力无法完全左右战局，但却可以影响局势的走向，如果我们不出手躲在贾迪丝背后，当贾迪丝被消灭后，失去庇护的我们只怕死得还要惨。”

“再说，我已经出手暴露了自己的实力，今天我若是不出手，贾迪丝便会被亚斯兰封印。届时群龙无首，后果不堪设想。”

“好吧。”尚绮妍推了推眼镜，“反正有你在，这种太费脑力的事就交给你吧。”

说完尚绮妍将怀中的零食一股脑的倒到林龚羽怀中：“呐，这些都给你吃吧，思考可是很消耗能量的说。”

“嗯，真乖。”林龚羽赞赏似的摸了摸尚绮妍的脑袋，话题一转：“话说力天使队那个高大驾驶员也是强化变革者血统的吧？那么你知不知道他究竟是如何复活的？”

尚绮妍听林龚羽这么一问起，顿时皱起眉头思索起来，过了好一会儿，尚绮妍才推着推了推眼镜道：“或许他已经将自己的意识完全脑量子波化了。变革者血统的脑量子波是以GN粒子为媒介传播的，在GN粒子遍布范围内脑量子波活动频率异常剧烈，所以我们能够通过脑量子波直接控制高达，这是脑量子波的特性。”

“如果力天使队的高达驾驶员将自己的意识完全脑量子波的话，那么他完全可以将自己的脑量子波意识储存于GN粒子中，然后转移到新的身体从而复生，不过，想要将意识完全脑量子波化，至少得将变革者血统强化到S级才有可能，而且，新的身体DNA必须和本体完全相同，这样才有可能坐到换舍重生。”

林龚羽有所明悟的点点头：“那么你的变革者血统强化到什么等级了？”

尚绮妍吐了吐舌头：“A级而已。”

林龚羽吐了一口气：“还A级而已，我的血统都才是B级呢。”

“哦，对了。”尚绮妍忽然想起了什么似的，继续道：“如果那名高达驾驶员想要做到换舍重生，那么在他的本体和分身上必须装置有GN粒子传输器，以此来引导他的意识流正确的进入分身体内。否则，若是没有GN粒子传输器，那么他的意识会迷失在GN粒子遍布的范围中。”

“这么说，只要将他的本体上的GN粒子传输器破坏掉，他不就无法重生了么？”林龚羽问道。

“理论来说是这样没错。”尚绮妍推了推眼镜。

林龚羽看了看时间，觉得也不早了，于是对众女道：“还有疑问么？没有我回去睡觉了。”

众女皆是摇摇头。

“好吧，那我先回去休息了。”林龚羽起身拍了拍屁股，转身就要往帐篷里走去。

“小羽。”这时，林娅萱叫住了林龚羽。

“怎么了？”林龚羽疑惑地回过头来。

林娅萱的小脸看着周围众女也盯着自己，她那张女神微不可查的红了一下，道：“小羽，你今晚打算在哪睡？”

话才一出口，林娅萱只觉心跳快得有些受不。她这话中的含义很明显，其实就是在问林龚羽今晚打算和谁睡。自从那夜被林龚羽抱着入睡，林娅萱便如同染上毒瘾一般疯狂的恋上那种甜蜜的快要化掉的感觉，她还想让林龚羽抱着自己入睡。

林龚羽促狭的目光扫过众女，顾情沙淡然双眸古井无波；尚绮妍毫无反应；黑泽曜痈摸着怀中的西瓜没反应；月暄琦脸上隐有期盼但矛盾之色更甚；火狐一脸媚笑；柳依依满脸期盼。

“呵呵，当然是回我的帐篷睡了。”林龚羽狡黠一笑。他这句话也是话中有话，就看就看她们谁先领悟了。

说完林龚羽头也不回的朝自己的帐篷走去。

篝火旁的林娅萱最先反应过来，她猛地从地面上窜起，小宇宙瞬间爆发，以绝快速度在林龚羽之前冲入了他的帐篷之中，留下一地面面相觑的众女。

“原来如此，竟然让她抢先一步！”这时火狐才理解林龚羽话中的意思，有些懊恼道。

林龚羽的意思很明显，他就在自己帐篷中睡着，今晚谁动春心了就到帐篷里来找他。但没想到林娅萱竟然就在众目睽睽之下冲入林龚羽帐篷之中，没给众女留下一丝机会。

林龚羽看着冲入自己帐篷间的林娅萱，忽然觉得心底暖暖的，似乎有什么东西化开了一般......

第二百六十九章 幸运儿，吸血鬼狼

（万字大章！求订阅，本书纵横首发！）

夜色朦胧，雾气袅袅，天海一线的卡罗门湾海域上，一队由黑色海船构成的长龙游行于海面之上，每艘帆船的旗杆顶端都挂有一面招展的黑旗，旗上印有卡罗门王国的象征。

这支船队正是卡罗门王国的军队。

两百五十多艘黑色海船浩浩荡荡行驶在海面之上，每艘海船上都搭载有200名士兵，这支船队共计有五万余名士兵。

在船队正中央的一艘旗舰上，三名男子并肩站立在甲板之上，迎面的潮湿海风吹来，舞动摇曳着他们的一簇簇短发。

“照着行进速度，约莫还有1-2天的行程我们就能抵达纳尼亚王国的海岸线了。”

甲板之上李紫月目视一望无际的海域对身旁的罗兰德和邓纯纯道。

“也不知炽天使队和力天使队的战斗结束没有。”双手撑在护栏上的罗兰德拨了拨头上被海风吹得有些潮湿的金色短发：“我讨厌海上旅行。”

“先抵达纳尼亚海岸线、达到贝路纳平原，获取战争任务后再说吧。”李紫月叹了口气，话题一转：“如今也不知林龚羽到哪里去了，若是在团战之前他还不归队的话，光凭我们三人之力，想要安然度过这场电影世界怕是十分困难。”

“他该不会是遇到什么麻烦了？”李紫月身侧的邓纯纯小声嘀咕道。

李紫月一叹：“或许吧。”

“安啦安啦，好歹我们手中还掌握着这支五万人的军队，未必没有一丝胜算。”罗兰德似乎看出李紫月在担心什么，重重拍了拍他的肩头宽慰道。

力天使队现在率领着的这支军队实在前天早晨才集结完毕，于昨日早晨下海出洋。目的地直指纳尼亚王国的贝路纳平原。而他们三人正是这支军队的最高统帅。

李紫月他们并没有完全按照林龚羽所说那般去做，他们直接参见了纳尼亚的泰罗大帝，将出兵纳尼亚，坐收蟹蚌相斗之利的种种好处一一陈列而出，打动了泰罗大帝出兵纳尼亚的决心。于是泰罗大帝直接派遣他的这三个‘儿子’率领五万部众出兵纳尼亚。但鉴于走陆路行程过长，于是在李紫月的建议下五万士兵选择海航方式。

“希望如此吧。”眺望着天边深沉得如同浓稠墨汁般的天色，李紫月又是嗟然一叹。

............

............

“呜~！”

清晨时分，军队中吹气了集结的号角，还在梦乡中的各种怪物士兵立即翻身而起，穿戴起盔甲准备集结。

“哟，队长早啊，昨晚睡得怎么样？”

林龚羽才一掀开帐篷便看见尚绮妍从紧挨着自己的帐篷里走了出来。她身上穿着一件深黑色的铠甲，破有种女武者的味道，但是鼻梁上挂着的一副极具现代化气息的深红色大框眼镜将那种古武的气氛破坏的一干二净。

“还行吧。”林龚羽淡淡答道。

这时，林娅萱也掀开了帐篷走了出来，轻轻靠在林龚羽的右肩头上，像是新婚小鸟依人的小娘子般。她霞容满面，嘴角挂着浅浅的笑意，给人一种如沐春风的感觉，给人一种初为人妇时散发出的那种与众不同的韵味一般，根本不像曾经那个杀人不眨眼，转喜好折磨敌人至死的变态林娅萱。

“怀里抱着一个大美人，我看你林某人只会是兴奋得睡不着觉。”穿着一身黑色盔甲的月暄琦也掀开帐篷从对面走了出来，看着对面轻轻依偎在一起的情侣，月暄琦有些酸酸的说道。

林龚羽闻言乐呵呵道：“哟，哪来的陈醋这么酸？”

“我们听到了哦。”黑泽曜铀眼朦胧走出帐篷，看着林龚羽和林娅萱下意识道：“昨晚我们听到你们的帐篷里传来吃冰棍的声音，真奇怪，这里又没有便利店，你们去哪买来的冰棍？”

黑泽曜油耆没有看见月暄琦和尚绮妍不停的对她打着眼色，自顾自额说了起来。

“哦，原来你们几个昨晚在我帐篷外面偷听？”林龚羽满是促狭的目光扫过尚绮妍、月暄琦和黑泽曜尤人。

“不关我的事，我可没有听床的习惯”月暄琦狡辩道。

“我也没有，我昨晚睡得可香了，一觉到天明。”尚绮妍撒谎道。

“其实...”黑泽曜邮酉呱ü众女的帐篷、见顾情沙、柳依依和火狐也从帐篷走了出来，她才开口道：“昨晚她们全都在外边偷听，一个也没落下。”

黑泽曜踊坝镆怀觯柳依依、月暄琦和尚绮妍小脸立即红了起来，火狐和顾情沙则没有太大反应，只是那两双瞪大的眼睛似乎在对黑泽曜铀底拧芭淹健倍字。

这时，依偎在林龚羽身边满脸笑意的林娅萱抬起头，将众女的表情收在眼底，微笑道：“昨晚我给小羽口了一整晚，怎么，你们很嫉妒？”

众女汗颜。

............

............

“我需要一名将军。”

贾迪丝站在自己的冰蓝色大帐篷外，视线扫过下方刚刚集结好的军队。

“貌似你很有本事？”

最终，贾迪丝的视线停留在站在最前端的林龚羽身上。

“女王陛下，过奖了。”

“那我就封你为将军，统领整支军队。”贾迪丝顿了顿，又道：“看在你救了我的份上。”

林龚羽鞠了个躬，谢道：“遵命，我的女王陛下。”

“全军出发！今日便将亚斯兰的军队尽数消灭！”贾迪丝手中的双头刺冰晶魔杖指着那头的贝路纳峡谷，发出了进攻命令。

“吼！”牛头人们的咆哮响彻天际......

“小羽。”

大军行军途中，林娅萱忽然凑到林龚羽身边轻唤了一声。

“在我的念动力探查范围圈内出现了一队船队，人数大约有五万人，船上挂着卡罗门王国的标志，看来应该是主天使队无疑。”

“五万人...这么说敌方总兵力将是七万四千余人。”林龚羽拖住下巴沉吟了一会，“他们大概什么时候能够抵达贝路纳平原？”

“预计是在今天下午两点登陆，从海岸线赶到贝路纳平原至少还需要两个半小时。”

“现在才九点左右。”林龚羽想了想，对众女说道：“那么今天我们就把力天使队剩下那两人干掉！”

“狼人交给我，至于那个高达驾驶员...”林龚羽斜看了一眼尚绮妍，“你能干掉他吗？”

尚绮妍一愣，随即点点头：“没问题！”

............

............

贝路纳平原之上两支军队呈现出同昨日一模一样的阵势，贝路纳峡谷入口处，由彼特率领的亚斯兰军队呈三角矩阵与贾迪丝的军队遥遥相望。手提骑士枪和盾牌的铁骑半人马们一字排开，站在最前方，往后去便是羊人和矮人等能言兽。

奥利斯单枪匹马的站在半人马矩阵的最前端，身旁却没有发现彼特的影子。

视线转回贾迪丝这一方。

由于林龚羽被贾迪丝封为将军，因此大军的排兵布阵权都落在林龚羽手上。于是他将那些数米高的巨人摆在了军队的最前方，用这些强壮巨人的体重足以抵御半人马们的骑士枪冲锋，就算骑士枪能够贯穿巨人的身体也无法造成致命伤害，更无法像昨日那般直接将先锋部队撞得粉身碎骨。

数百名巨人一字排开，在巨人身后便是强壮的牛头人和身形灵敏的狼人，接着是食人魔、猪头人、饿狼、独眼怪和獠牙怪，再往后则是小恶魔和食尸鬼，最后才是弓箭手黑矮人。

“队长，你说力天使队今天会出手吗？如果他们不出战的话该怎么办？”望着对面的桃红色阵地，尚绮妍开口问向林龚羽。

“会的。”林龚羽点点头，“他们兵力才有24000，而我们还有60000的兵力，如果他们还像昨天那般躲在军队身后的话，那么当亚斯兰的军队完全被消灭后，他们也是死路一条，所以...”

“今天他们会拼命的，否则他们就等着全军覆没后被贾迪丝的大军吞没。所以今天是我们团灭力天使队的一个好时机。”

“不过...”林龚羽转过头来对其余众女道：“亚斯兰军队的统领彼特先不要杀掉，否则军队的三个领导都被杀死的话，那么亚斯兰的军队也就不攻自破，这可不是我想要的，你们见机行事吧”

“了解。”

话语刚落，只见对面阵地的峡谷岩壁上，一直半人马吹气了冲锋的号角。

“哦斯！”号角一响起，半人马们奋力将手中的骑士枪高高举起，怒吼一声之后，四只马蹄飞奔，跟随在半人马将军奥利斯身后，整个矩形阵地一齐动了起来。一时间，气壮山河的万马奔腾声由远至近。

“巨人打前锋，牛头人、狼人紧随其后，小恶魔载着食尸鬼飞上高空进行喷吐酸液攻击。”林龚羽见敌阵已经发起冲锋，立即发布作战命令。

由于食尸鬼身材瘦小，小恶魔们载着食尸鬼们飞上天空并不是难事，但若是碰上了敌人的狮鹫部队，那么下场只会是被撕成粉碎。不过林龚羽并不在意，小恶魔和食尸鬼这两种兵种的使用价值正是引出敌人的狮鹫部队，引发高空混战，给尚绮妍提供一个作战的环境，否则，若是炽天使高达孤零零的飞在高空之上，绝对会成为敌人的移动靶子。

“冲！”

待半人马矩阵已经冲临己方大军一千米范围内时，林龚羽下达了冲锋命令。

“吼！”数万牛头人的咆哮声络绎不绝，在牛头人的咆哮下所有士兵兽、血沸腾起来，粗壮的胳膊轮动着武器，嗷嗷大叫的向半人马的冲锋矩阵迎去。

浑身铠甲的巨人们或拧着大斧或提着长刀，快步冲在最前头，三四米高的身子活脱脱就像一个个迷你小高达，随着他们的跑动，一声声沉闷的跺地声响彻整个平原，于半人马们万马奔腾的马蹄声交织在一起。

人为至，两种截然不同的气势便已然战到了一起。气壮山河！

“咚！”在林龚羽古井无波的眼眸中，两片浪潮终于重叠交织在一起，大片浪花私下飞溅。

半人马们手中三米长的骑士枪狠狠的扎入了巨人们的大腿上。没办法，巨人们太高了，想扎胸口扎不到。难道扎小JJ？那简直是自寻死路，高速冲锋下的半人马的长枪若是呈倾斜向上角度攻击的话，他们会被自己对巨人们造成的反作用力直接掀翻在地的。

巨人们的身高优势在此得到了良好的体现，骑士枪扎入巨人们的大腿上后应声折断，但是巨人们却毫不在乎腿上的伤口，待半人马冲近自己身前，手中紧握着的长刀、巨斧划开一道刺耳的破空声，径直将半人马们劈成两半。

有一些不幸的巨人双腿都被骑士枪贯穿，重心一歪，直接向前压去，恰好压到狂奔至他们身前的半人马，直接将半人马们给压成了肉酱。这些双腿被贯穿的巨人们见自己已经失去了行动力，索性直接翻滚起硕大的身子，仿佛一台台压路机滚入敌群，压死大片半人马，但很快就在冲上来的羊人剑下被分尸。

一座座移动长城般的巨人成为了半人马们冲锋攻击的天然减速屏障，半人马们根本无法突破巨人的身体，反而被巨人们挡在身前，如此一来，半人马们高速冲锋的杀伤力也消散于无形。

与此同时，巨人们身后的牛头人和狼人们也冲了出来。牛头人的巨斧狠狠斩在半人马们的盾牌上，金属交鸣声、狼人的狼嚎、牛头人的践踏声、半人马的嘶鸣声不绝于耳。

交战才开始没多久，亚斯兰一番便落入下风。

“呜呜~”又是一声号角声从贝路纳峡谷的悬崖上响起，那是撤退的信号。

听到撤退号角，还在与牛头人缠斗的半人马们马蹄一转，向后撤去。

“牛人人狼人追击！小恶魔升空，矮人们退回来！”战局一变，林龚羽立即更改战术，让小恶魔们载着食尸鬼升空，而弓箭手黑矮人则退了回来，在贾迪丝和林龚羽前方列正以待。而巨人、牛头人、狼人等兵种继续追击撤退的半人马和羊人。

“难道他看穿我们的计划了吗？这个家伙真可怕！”躲在悬崖上的迪波尔看见林龚羽竟然将黑矮人撤了回去，不由得狠狠的锤了锤岩石面。

在迪波尔身后还藏着上千只狮鹫，其中有五百来只狮鹫是昨日亚斯兰带来的援军，每一只狮鹫的爪子都抓着一块巨石。迪波尔他们原本的策略是先用半人马部队冲锋一阵，然后部队向南北两方撤退，将战斗区域由圆环拉直成一条直线。接着在派出狮鹫部队，空袭后方的贾迪丝和炽天使队。

只要能将战斗区域拉直为直线，那么狮鹫部队就可以轻易突破矮人们的射击直抵贾迪丝和炽天使队上空，届时，上千头狮鹫的石块攻击足以让贾迪丝和炽天使队喝一壶了，就算砸不死他们也吓死他们。

况且，虽然贾迪丝魔法高强，但是从昨日彼特偷袭贾迪丝得手的情况来看，贾迪丝的肉体力量似乎很脆弱，是典型的攻高皮脆的魔法师类BOSS，所以，哪怕只有一半的狮鹫能够突破炽天使队的防线抵达贾迪丝上空，那么贾迪丝的下场只能是被乱石砸死。敌军失去了统领，自然也就不攻自破。

然而谁想龚羽竟然将矮人们撤了回去，守在他们身边，迪波尔等人的计划也就完全落空了。

其实林龚羽并没有猜到他们的计划，林龚羽并不是神，算无遗漏。他让小恶魔载着食尸鬼升空的目的除了使用酸液攻击半人马部队外，还有着充当引出狮鹫的角色，只要发生高空混战，那么就能给尚绮妍提供一个作战环境，所以他才将矮人撤了回来，这样狮鹫也不会因为惧怕会被矮人的弓箭射中而龟缩在峡谷内不敢出来了。

“现在怎么办？”爱德华望了望下边穷追不舍的贾迪丝部队，望向迪波尔和一旁的彼特，征询意见。

彼特想了想：“改变策略吧，全力攻击他们的士兵，我们联手尽量消耗他们的兵力。”

迪波尔道：“也只能这样了。”

爱德华也点点头，表示赞成。

彼特见两位哥哥都同意自己的意见，他站起身子，将腰间的王者之剑抽了出来，剑尖指向了下方追击着半人马矩阵的敌军：“目标更改，攻击地方士兵，出击！”

收到彼特的出击命令，狮鹫们纷纷伸展翅膀，抓起巨石飞上天空。

迪波尔也从空间袋中放出自己的再生高达，用脑量子波控制高达打开驾驶舱后钻了进去。而彼特则跑到藏在悬崖上方的黑龙上，一个翻身骑上黑龙，接着号召其余两条红龙跟随着狮鹫部队一同向战斗区域飞去。

一对蝙蝠肉翼从爱德华的身背破衣而出，两片超过两米长的蝙蝠肉翼伸展开来，他肉翼一颤，从悬崖上轻轻一跃，跳下悬崖朝着战斗区域飞去。

...........

...........

“他们来了，队长。”尚绮妍指着从悬崖冒头的狮鹫大军、三条巨龙一台红白相间的高达喊道。

“那我么你也出击吧。”林龚羽一边从空间戒指中抽出碎痕新月，一边对月暄琦道：“那个龙骑士交给你了，没问题吧？”

“没问题。”月暄琦轻轻一点头，素手一招，深黑色的Sariel长枪立即被召唤了出来。

“姐，你用心灵锁链把我们三人的意识链接在一起。”林龚羽又对林娅萱道。

林娅萱点点头，将他们三人的意识用心灵锁链链接到了一起。一切准备就绪完成后，林龚羽正想驭剑飞上高空之际，却被黑泽曜由斐鍪掷棺×恕

“怎么了？”林龚羽回过头来疑惑的看向黑泽曜印

“队长你等等。”黑泽曜颖ё糯笪鞴系氖忠惶В将西瓜某个方位上轻轻一按，只见黑泽曜邮种械奈鞴隙偈狈⑸了翻天覆地的变化，青色的西瓜竟然化为无数细小的金属碎片，就好像变形金刚一般，变成了一个十分好看的金属合金箱。

完成变身后，黑泽曜哟蚩了金属合金箱，一阵冷气从金属合金箱内冒了出来。她从箱子里面分别掏出两只盛满注射剂的针管和两瓶装着乳白色溶液的透明药瓶，她将一支针管和一瓶药瓶扔给月暄琦，月暄琦一把接住，十分熟练的将试管的针头扎入自己的经脉中，把针管内的注射剂尽数推入静脉中后打开打开透明药瓶，把乳白色汁液一口饮尽。

“那是什么？”林龚羽指着黑泽曜邮种械奈实馈

黑泽曜咏金属箱放到地面上，走到林龚羽身边，撩起他的右臂的袖子，找到经脉的所在后小声道：“这是我根据你在刺客联盟获得的药浴成分改制而成的恢复性注射剂，可以刺激你的白血球，临时提高你身体的自我恢复力，大约能提高两倍左右吧，药效是一小时。”

解释完后黑泽曜咏针头插入林龚羽臂窝的经脉中，将注射剂全部推入血管中后，黑泽曜有×秤行┖炱似说慕手中那瓶盛满了乳白色汁液的药瓶递给林龚羽手上。

林龚羽把玩着手中的药瓶问道：“这又是什么？白白的好像乳、汁”

黑泽曜游叛粤场班А钡囊幌潞炝烁鐾赋梗呐呐解释道：“这...这个是我独门秘制的药汁，喝下去后能够临时提高你身体五倍自我恢复力，药效是十分钟。可以和之前的注射剂效果叠加。”

“哦。”林龚羽点点头，打开瓶口将里面的乳白色汁液一口饮尽。喝完，他砸了砸嘴，自言自语道：“好甜...有种喝牛奶的感觉。”

闻言，黑泽曜拥牧掣红了，像是一颗熟透的红苹果。

“呵呵。”一片的月暄琦暧昧的笑了起来，只听她道：“这还不是新鲜货呢，要是新鲜货啊，可是能临时提高十倍左右的自我恢复力呢。嘿嘿，不过就看这西瓜娘愿不愿意给你喝了。”

“新鲜货？”

众女闻言皆是暧昧的笑了起来，只有柳依依和林龚羽如丈二和尚摸不着头脑。

火狐咯咯直笑：“小甜心，就连我们都没喝过刚出炉的新鲜货呢。”

林龚羽低下头打量起黑泽曜樱一头乌黑柔顺的长发温柔的披在肩头，雪肤朱唇，一双大得足以和尚绮妍媲美的眼睛微微颤颤的斜视着地面，有着一种日本女人的柔顺气质，1.68的身材、26岁的年龄再加上一对罩杯不明、目测D级以上的丰润，完全就是一名熟透了的御姐，但是脸上挂着的如同羞涩少女般的红晕却与这幅成熟御姐的外表极为不符。

打量完黑泽曜雍罅止ㄓ鸬氖酉哂忠灰簧ü炽天使队众女。这时候，林龚羽才猛然惊觉，自己的炽天使队满满的都是御姐啊，而且罩杯是一个比一个恐怖，尚绮妍更是拥有G罩杯的恐怖尺寸。而美腿更是一条比一条修长。

火狐、月暄琦、顾情沙、柳依依、尚绮妍身高皆是在一米七零以上，而林娅萱更是达到了一米八零的高度，那双足有一米二零的美腿看得林龚羽一阵心神恍惚。

林龚羽开始质疑曾经的自己是否太过纯洁，竟然没有留意到自己的队伍不知何时起已经变成了一支绝色御姐的队伍，自己这般后知后觉岂不是身在福中不知福？

“队长...你后头有怪兽，快去消灭他们吧。”黑泽曜蛹林龚羽眼神恍惚的在自己和众女间流连忘返，有些受不了林龚羽那极具侵略性目光的她指向已经飞临战场上空的再生高达和巨龙。

黑泽曜诱饷匆惶嵝蚜止ㄓ鸩琶腿换毓神来，现在身处战场，可不是yy的时候。

“怪兽？”林龚羽清咳一声，御剑术祭出新月踩在脚上：“我又不是奥特曼。”

回过头，怪兽没有，巨龙倒是看见三头。哦，还有一头人形钢铁巨兽。

............

............

趁着黑泽曜游林龚羽注射药剂的空挡，骑着黑龙的彼特已经率领着狮鹫大军飞临贾迪丝的军队上方，巨大的石块不要命的往下扔去，每一块巨石都能造成数名乃至数十名的士兵伤亡

由于将弓箭手黑矮人全部撤到后头，失去了弓箭手的威胁，狮鹫们欢快的投放着爪子的巨石，看着脚下的敌军被巨石砸成肉酱，狮鹫们纷纷发出兴奋的尖啸声来表达自己内心的喜悦。

搭载着食尸鬼飞在天空说的小恶魔们见狮鹫部队投掷石块不断攻击己方士兵，于是尖叫着飞了上去，小恶魔背上的食尸鬼吐出大口大口的强酸性液体攻击狮鹫，被酸液淋中的狮鹫们哀嚎着坠落下地面。

一些完成石块投掷的狮鹫们见敌方的空军出动，于是扑扇着翅膀靠近小恶魔和食尸鬼们，或用爪子或用音波攻击食尸鬼和小恶魔，顿时，空中一片混战，狮鹫的音波攻击交织着绿色的酸液，越来越多被攻击中的小恶魔、食尸鬼和狮鹫从空中坠落下来。

地面上撤退着的半人马和羊人们见彼特骑着黑龙率领狮鹫部队赶来，纷纷调转方向，发出兴奋的怒吼后举起手中的重剑再次冲杀入敌阵中。

而彼特根本无心对付空中那些小恶魔，他直接驱使着自己的巨龙坐骑连同剩余两头红色巨龙向贾迪丝的地面部队俯冲而去，支援地面部队。

三头巨龙保持低空飞行，煽动的翅膀能够扇出风劲强大的气流，给地面上的牛人头、巨人等士兵造成了一定的影响，而且每头巨龙都会喷射火焰，一下就能烧死数百名士兵。

于是一些牛头人将手中的巨斧狠狠的朝低空飞行的巨龙射去，但是巨龙表面布满坚硬的龙鳞，牛头人们的飞斧打在它们身上简直就像是挠痒痒一般。

“上清破云剑，破！”

就在三头巨龙大逞风头之际，一把巨大的紫色剑气从远方急射而来，长虹贯日般击中一只红龙的脑袋。

“吼！”红龙的脑袋被巨大的紫色剑气击中，顿时头破血流，它哀嚎了一声后径直从空中摔落下来，跌落到战斗区域，不分敌我的压死了大片士兵

“来了，女巫的爪牙！”彼特满眼仇恨的望着远处御剑飞来的两人。彼特对身边的另一头红龙打了个眼色，一黑一红两条共同迎向林龚羽。

“杀死纳尼亚魔幻生物红龙，获得C级剧情一个，奖励点2500点。”

林龚羽的脑海中响起主神的提示。

“杀死？我看那头巨龙是摔死的吧。”林龚羽有些自嘲的甩了甩手中的碎痕，显然，林龚羽对刚才那一发『上清破云剑』的威力极为不满，如果刚才手中所持之剑是朱曦剑的话，那么恐怕那只红龙的整个脑袋都会炸开，而不是像现在这般头破血流罢了。

“来了，女巫的爪牙！”彼特满眼仇恨的望着远处御剑飞来的两人。彼特对身边的另一头红龙打了个眼色，一黑一红两条迎向林龚羽。

待两头巨龙飞近林龚羽之际，一黑一红两头巨龙同时打开龙口，两道炽热无比的火焰朝林龚羽喷射而去。

林龚羽一边熟练的驾驶着新月进行闪避动作，一边将念动起法诀，又射出一发『上清破云剑』，将剩余的那头红龙也给秒杀掉。虽然使用碎痕发出的『上清破云剑』威力并不如使用朱曦剑时的威力大，但是好歹也是A级的技能，就算威力大减也足有B级的威力程度，如果还无法秒杀这种C级的小BOSS那可真是丢人丢到家了。

“待会儿我去战那只吸血鬼，你把彼特的那条黑龙干掉，但别让他死掉哦。”将两条红龙解决后，林龚羽便决定去猎杀那只吸血鬼。

“嗯，交给我吧。”月暄琦点点头，黑色的绝望之力从月暄琦身体内涌出，聚集在她的后背，形成三只黑色能量的羽翼。

她轻轻一跃，便从新月上跳了出去，煽动起背后的三只黑色能量羽翼向彼特迎去。这可不是月暄琦的堕落天使形态，那只是单纯的由绝望之力构成的纯能量翅膀，而并非是堕落天使形态时那般真实的羽翼。

林龚羽见月暄琦向龙骑士彼特迎战而去，他再转头看了看尚绮妍，只见她已经驾驶着炽天使高达对再生高达进行炮击，于是安心的顺着林娅萱的指引向正在地面杀屠杀己方士兵的爱德华飞去。

............

............

“你好像杀得很欢畅？”变身成为狼人的爱德华正吸食着一名狼人士兵的血液时，一声笑声从高空传至，爱德华抬头一看，却见是当初在树林里看见的那个中国修仙者。

“是你？”爱德华将血液已经被吸食干净的狼人尸体往地上一扔，戒备的看着从空中降落下来的林龚羽，

“没错，是我。”林龚羽从一个空翻从半空中落到战场之上，随后新月化作一道流光飞回到林龚羽手中。

“来得正好。”爱德华将狼爪上沾染着的滴滴血液添了个干净，双眼变得一片通红：“来了就别想回去了。”

话音刚落，只见一双蝙蝠肉翼从狼人爱德华背后伸展而出，爱德华的脑袋也由狼头转变回了人头，但是他的四肢和躯干仍然是狼人形态。

“桀桀桀...”爱德华那毫无一丝血色的嘴唇咧开阴笑了起来。

不知道是不是错觉，当爱德华一双肉翼从他身背侍伸出后，林龚羽的直觉告诉他，爱德华很危险，异常危险。

“嗖！”

就在这时，林龚羽的眼睛猛地一睁，一道闪耀着蓝色电流的光影从自己身旁一米处划过，射向爱德华的脑袋，巨大的气劲将林龚羽额前的刘海完全吹乱。

“砰！”

只听贝路纳的悬崖岩壁上传来一声巨响，无数碎石残渣在悬崖壁上爆发开来。

那是顾情沙的巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪射出的子弹！

“没用的。”歪着脑袋的爱德华将脑袋摆正，看着自己面前的林龚羽，有些轻蔑道：“现在你们炽天使队的狙击手再也不可能狙击到我。”

“该死，这爱德华狼人的反应速度什么时候变得如此变态了？”端着巴特雷反器材狙击步枪的顾情沙狠狠锤了一下地面，通过狙击镜的放大和她自身的超高的动态视力看到，爱德华在子弹即将击中他之前，脑袋猛地往右一偏，轻而易举的躲过了顾情沙的狙击，就连身子都没有晃动一分一毫。

“这只狼人就交给小羽吧。”一直闭着眼睛的林娅萱睁开了双眼，她看了看趴伏在地上狙击狼人的顾情沙笑着说，“小羽是最棒的。”

“好吧。”顾情沙点点头，但是却没将狙击枪收起来，她端着狙击镜观察林龚羽和爱德华，她想看看，林龚羽会以怎样的方法打败这只有些与众不同的狼人。

.............

.............

“你的速度和反应力比起上次见面是提高了数个等级。”林龚羽眯着眼睛看着前方的爱德华，刚才将爱德华躲避子弹的动作完全看在了眼里。就在故顾情沙射出的那颗子弹即将射入爱德华脑袋之际，爱德华才以绝快的速度将脑袋往右一偏，这份身体爆发力和神经反应速度着实让林龚羽侧目不已。

要知道顾情沙的巴特雷反器材狙击步枪的射速可是3000米/秒，而他们两人距离顾情沙的位置大约在1000米左右，子弹射到他们的位置大约需要0.3秒，但爱德华并不是在顾情沙开枪的一瞬间便开始闪避，而是等子弹飞临至不足三米时才闪开的，所以他的反应时间只有0.001秒。这种反应级别足以媲美林龚羽螺旋・爆状态的反应速度了。

“哼哼。”爱德华冷笑了一声：“害怕了？”

“那倒不至于，只是我很好奇你是如何在这么短时间内将速度和反应力提高到这种级数的？难道，你之前一直在装B装孙子？”林龚羽眯着眼道。

“如你所见。”爱德华很乐意为林龚羽解决疑惑，“我强化的血统是狼人和吸血鬼。”

林龚羽转念一想，他忽然记起在主神空间同时强化两种血统的话，是会发生变异的，于是随口问道：“血统融合？”

“没错。”

“血统融合和属性融合一般，强化两种血统也会发生吞噬和融合两种结果，只是吞噬过程十分危险，随时都有丧命的可能，但是如果运气好，两种血统融合率高，那么你就走运了。因为经过融合后的血统要比一般的血统强悍得多！”

“那这么说，你强化的狼人血统和吸血鬼血统完美融合了？”林龚羽看了看他手上的狼爪，再看了看他背后的蝙蝠肉翼，心中已经有了答案。

“不。”然而爱德华却摇了摇头：“或许我是个天生的幸运儿吧，我的血统融合得出了几率最低的结果。”

“那就是融合出了新的血统。”爱德华咧开嘴笑了起来，两颗吸血鬼的尖牙暴露在林龚羽眼前。“我现在的血统名为吸血鬼狼，吸血鬼和狼人这两种血统本就是敏捷一类的血统，而吸血鬼了则更是敏捷类的佼佼者，不仅继承了吸血鬼的强大恢复力，而且我完全可以不用这两颗尖牙吸血，只要被我狼爪抓到一下，那么我就能将敌人的血液吸食入自己体内，转换为我的能量。”

“我吸的血越多，能力也就越强。如今，我已经吸食了你们三千名士兵的血液。”爱德华忽然癫狂的笑了起来：“你们没能在我开始吸血之前把我干掉，所以，现在你们已经没有机会了！”

第二百七十章 毁灭，再生高达

爱德华话语刚落，林龚羽只觉眼前残影一晃，一股极度危险的感觉从面前传来。

林龚羽不假思索的在腿部加持区域雷爆，狠狠向后一蹬。瞬间向后倒退十来米，但不过是亡羊补牢罢了。

胸口一凉，林龚羽低头一看，只见衣衫破裂，三道深可见骨的抓痕狰狞的爬在自己胸口上。

“好快！”

“忘了告诉你哦，我的爪子上可是有剧毒的。”爱德华站在林龚羽之前所站的位置上，半是示威半是得意的举起自己的狼爪。

在阳光的映衬下，林龚羽可以清晰的看到自己他那只沾满了自己血液的狼爪。

看着爱德华的狼毛以肉眼可见的速度将自己的血液吸收干净，林龚羽嘴角扬起一丝耐人寻味的笑容。

“我很疑惑。”爱德华习惯性的舔着自己的狼爪，十分装B道：“我不知道你为什么到了这种关头还能笑出来，难道你没看出我们间的实力差距吗？”

“呵。”林龚羽轻笑了起来：“你不觉得你很愚蠢吗？”

“哦？怎么说？”爱德华颇有兴趣的看着林龚羽。

“虽然你可以通过吸收血液来提高自身的力量、速度和反应力等属性，但想必也是有时间限制。就算你的心血统再怎么强悍，也不可能通过吸血永久保持提高的属性，从两天时间内表现出来的实力等级就可以看出。如果我可以通过吸血而永久性提高自身属性，那么我肯定会在进主神的轮回开始前随便进入一个世界，将那个世界地球上的人的血液全部吸食掉，这样一来不就无敌于天下了吗？”

“况且，就算是在轮回世界中充满各种不合理和诡异现象，但是能量守恒定律同样适用于轮回世界，想必等你吸食的血液能量消耗完毕后，你就会再次变回两天前那个废柴。既然自己的保命技能时间有限，你还有闲心唧唧歪歪，我真怀疑你的脑子是否达到了人类的标准智商。”

爱德华一愣，随即拍手大笑：“聪明，真聪明，你说的完全没错，我现在这种状态确实有着时间限制，虽然时间并不是很长，但是也足以将你杀掉。”

“那么你就来杀我看看吧！”林龚羽眼神玩味。

“不知死活的蝼蚁。”爱德华举起狼爪，正准备发动攻击之际，他的余光透过林龚羽被自己抓破的衣衫，看到裸露在空气中的胸口上时，爱德华瞳孔猛地一缩。

因为他看到林龚羽胸前的三道疤痕已经结疤并开始自然脱落，三道颜色较浅的嫩肉代替了之前的伤疤，若是不仔细看还真看不出他胸口有受伤的痕迹。

“好可怕的恢复力。”有些吃惊的爱德华将狼爪放了下来，“比我最强状态时的恢复力还要强，你的恢复力属性值有多少？1000？还是1500？”

林龚羽嘴角一扬，说出了一个令爱德华震惊的数字：“2000！”

..........

..........

林龚羽去寻爱德华后，彼特的火力便开始重点照顾眼前那个背生三翅羽翼的女人，他将金色的斗气灌注入王者之剑中后，金色的剑气不要命的向空中的月暄琦逼去。胯下的黑龙也喷吐着火焰射向月暄琦，让月暄琦毫无近身的机会。

月暄琦昔拉血统重点强化力量，这一因素也将她定位于近战模式。一般情况而言，月暄琦的远战技能十分稀少，除非变身为堕落天使，那样才具有强大的远战能力，而月暄琦强化的属性――『落樱枪法』只适合单挑使用，对战巨龙这种十几米长的怪物，樱花能不能将它完全包裹住还是个问题。

但月暄琦的昔拉血统已经强化到了S级，除了堕落天使变身外，还有另一项血统技能。

“哼。欺负我没有远战能力吗？”

月暄琦煽动着身后的能量翅膀灵活的躲避开彼特和巨龙的攻击，但是彼特的剑气太过急骤，月暄琦根本无法近身，于是她打算直接动用那唯一一式血统的远战技能。虽然那一招会耗掉她将近一半的绝望之力。

飞到黑龙斜上方合适的角度后，月暄琦手上的Sariel长枪融化为丝丝黑芒缠绕在月暄琦右臂之上，像是流动闪耀着的电弧，又像是舞动的长蛇。大约进行一秒的酝酿后，月暄琦右臂黑芒一闪。

“绝望炮击！”

一道直径约为几十厘米的莹黑色光柱从月暄琦右手掌心中射出，好像流星闪逝划破天际，瞬间便贯穿彼特骑着的巨龙的脑袋，余威不减的射入下方敌群中。

“轰！”

黑色光柱撞击地面的威势如同陨石撞击般，惊天动地！整个地面都颤抖起来，尘雾高高炸起，一股无形的震荡波以黑色光柱为中心向四面散开，距离震荡中心最近的半人马、羊人士兵直接被震荡波震成了齑粉，稍微靠后一点的士兵也是七窍流血而亡。这一招攻击范围极大，大约有一千来名半人马和羊人士兵死在黑色光柱撞击地面产生的震荡波中。

待尘雾散尽后，地面早已如同蜘蛛网一般龟裂开来，而在龟裂的正中央处塌下一个深坑，一干闪耀着莹黑色光芒的十字长枪威风凛凛斜插在坑中，坑外寸草不生，尸横遍野！

彼特胯下的巨龙被贯穿脑袋，顿时歪歪扭扭的向地面坠去，重重的砸在下方交战的人群中，也不知压死的敌人多还是压死的同伴多。

“杀死纳尼亚魔幻生物黑龙，获得C级剧情两个，奖励点3200。”

受到主神提示的击杀信息后，月暄琦见彼特也已经滚落入敌阵中，这场扇着翅膀往回飞去。

“任务完成。”

..........

..........

高达驾驶员迪波尔驾驶着自己的爱机再生高达跟在龙骑士彼特身后，他们本是想飞到敌阵上空然后坠落而下，利用再生高达的机体重量压死敌军。虽然再生高达属于高科技类机体，无法对纳尼亚世界的生物造成伤害，但机体那几十吨的重量可不是寻常人能够承受的。迪波尔完全可以将再生高达开入敌阵，一个驴打滚过去还不死伤大片？

迪波尔正打算将这个想法付诸行动之际，他通过脑量子波感应到两道能量光束向自己射来，他赶紧撑开GN防御立场将光束挡住。通过传感器显示的图像迪波尔看到一台黑白相间的重装型高达手上提着两门GN火箭炮正在向自己飞来。

“型号GN-008GNHW/BSeravee炽天使高达，擅长火炮轰击，装甲过重，机动性较差，背部拥有隐藏机体Seraphim六翼天使高达。”看着尚绮妍驾驶的高达，迪波尔直接将炽天使高达的信息念了出来。

“对付这种重装机体的最好方法便是近身作战，但是炽天使高达还拥有四只隐藏手臂，若是被近身被炽天使高达的隐藏手臂抓住，那可就不妙了。但是远战能力就算是加农形态似乎也拼不过炽天使高达，真是头疼啊。”

“不够，既然是机战，可不是靠机体性能的哦，而是靠脑子。”迪波尔点着自己的脑袋像个神经病似的自顾自的说了起来。

“娅萱姐。”尚绮妍一边朝再生高达疾驰而去，一边在意识中呼唤林娅萱：“帮我用念动力扫描一下再生高达的驾驶员。在他体内一定藏有GN粒子传输器，那是他换体重生的关键所在，只要将能将他的GN粒子传输器破坏掉，他就再也无法复活了....”

“你等等，我扫描看看。”意识中传来林娅萱的应答声。

“好。”尚绮妍见距离已经差不多了，于是操纵炽天使高达将手中的GN火箭炮合并为GN双重火箭炮，酝酿一阵后一波直径七八米的粒子光束从跑门射出，轰击不远方撑开GN防御立场的再生高达。

炽天使高达的炮击虽成功被再生高达的GN防御立场挡下，但是防御立场内的机体早已受力剧烈震荡起来。

“炽天使高达炮击能力过人不同凡响。”迪波尔感受着机体的剧烈震动，按下操纵杆上的按钮。顿时四门大型GNFinFang（GN飞翼獠牙）和八门小型GNFinFang分别从再生高达的GN盾牌、胸甲和腰部装甲上飞出，向炽天使高达包围而去。

大型GN飞翼獠牙可以充当移动大炮，释放威力强大的火炮攻击，而小型飞翼獠牙则粒子光是威力较弱，但是能释放GN粒子充当光束军刀的作用。

释放共计十二台浮游炮后，再生高达从腰间抽出一把大型GN粒子光束军刀，在十二台飞翼獠牙的掩护下朝炽天使高达飞去。

“斯塔克，锁定GN飞翼獠牙，开始狙击。”

尚绮妍的驾驶室采用在《钢铁侠》世界获得的电脑全息技术，把原来的电脑屏幕和按键按钮变成三维交互的系统操作，人机界面达到了零障碍。此刻，尚绮妍面前投影出十二台飞翼獠牙和再生高达的3D立体影像，她手指凌空触点着立体影像，所有被尚绮妍出触碰的飞翼獠牙影像全都被锁定住。

“锁定完成，开始狙击。”电脑全息智能系统斯塔克回答了一声后，炽天使高达身上的六门炮管全都活动了起来，分别锁定着飞来的GN飞翼獠牙开始炮击。

但是GN飞翼獠牙皆是由迪波尔的脑量子波所控制，又岂是那么容易击落？

待再生高达飞近时仅仅只有四台被击落。迪波尔立即换衣颜色，剩余的八台飞翼獠牙开始炮击，炽天使高达只得放弃炮击撑开GN防御立场向后飞去，避免被GN飞翼獠牙近身。

“想跑？没门！Trans-Am！”迪波尔双眼的虹膜变成了橙红色，他摁下主显示屏幕下的两颗按钮，屏幕的LOGO标志立即变为Trans-Am，再生高达双肩的太阳炉立即释放出红色高浓度粒子，机体变得一片通红，机体全性能提高三倍。

“就算你有隐藏手臂也没用，只要我直接将你的驾驶舱摧毁掉，一切都将结束！”迪波尔驾驶着速度大涨的再生高达向后撤的炽天使高达直追而去。如果在Trans-Am有效时间内无法消灭敌人，那么Trans-Am效果一过，机体性能就会大幅度下降。看来迪波尔打算采用雷霆手段将炽天使高达干掉，所以一上来便驶出大招Trans-Am。

速度暴增三倍的再生高达很快便追赶上了炽天使高达。八台GN飞翼獠牙炮击炽天使高达的GN防御立场，近距离的轰击威力格外强大，炽天使高达GN粒子量消耗飞快，GN防御立场也摇摇欲坠。

“这么快就使用如果在Trans-Am，欺负我机动性差么？”尚绮妍看着飞速下降的粒子残余量冷哼一声，用声控命令道：“分离六翼天使高达，双机作战！”

尚绮妍命令已发出，炽天使高达背后的黑色装甲立即和白色装甲分离开，炽天使高达的肩炮和膝炮分别变为六翼天使的四只。两台散发着青绿色粒子光芒的GN太阳炉搭载在六翼天使双肩之上。

虽然炽天使高达和六翼天使高达分离时间非常之短，但迪波尔还是反应过来了，他立即放弃对无人机炽天使高达的攻击，火力全部转向分离出来的隐藏机体六翼天使高达。

然而脱掉炽天使高达这个笨重的装甲，六翼天使轻灵无比，再加上双太阳炉的强大粒子输出功率，尚绮妍凭借着脑量子波的超反射能力做出各种高难度躲避动作，避开GN飞翼獠牙的炮击。但迪波尔的速度却比六翼天使更快，被再生高达近身只是迟早之事。

“尚绮妍，找到了，在他右脚脚踝内植入了一片很薄的金属片，我想那个东西或许你要找的GN粒子传输器。”就在这时，林娅萱的声音从尚绮妍意识中传来。

“Thankyou，娅萱姐。”尚绮妍闻言双眼虹膜顿时变成了橙红色，“反击时间到了！”

飞行躲避着的六翼天使高达动作突然一顿，黑色装甲中射出五块碧绿色的GN浮游剑组合体。这五块类似浮游炮的装甲组合先是拼装成一个镂空的五边形，随后镂空终于立即被GN粒子填充满，变成了一面移动GN粒子盾，将GN飞翼獠牙射出的GN光束炮一一挡下后，GN粒子盾立即分离，自行拼成一把剑刃后飞到六翼天使高达的手中，和六翼天使早已握在手中剑柄组合在一起，拼装呈一把GN斩剑，然后向再生高达迎面掠去。

“兹！”GN斩剑和再生高达的GN光束军刀撞击在一起，无数电光火花剧烈碰撞，成为整个战场最为耀眼的所在。

“给我穿上装甲！”趁着这个空当，尚绮妍张开双手，控命令驾驶舱只能操作系统‘斯塔克’开始为自己武装。

“了解。”

只见尚绮妍的座椅瞬间分解成为无数精密的细小的零件向尚绮妍包裹而去，腿铠、臂铠、胸甲、头盔在无数说不出名的金属零件的拼装下逐渐显露出来，就好像变形金刚变身那般，不过是短短的一瞬，尚绮妍的身子便被一副流线型的黑色铠甲包裹在内。随着面罩头盔从脑袋顶上一罩而下，尚绮妍便完成了整个武装过程。

如果迪波尔能看到六翼天使驾驶室内的情形的话，他一定可以认出，尚绮妍所穿的装甲分明就是电影《钢铁侠》中主角发明的钢铁盔甲！

“操作还不错。”再生高达驾驶舱中迪波尔冷笑一声：“但是太慢了！难道你想凭着普通状态打败Trans-Am的我吗？你也太痴人说梦了！”

再生高达手臂奋力一甩，将六翼天使高达击退，紧接着，只见再生高达双肩的太阳炉粒子喷发量暴涨了数倍，随后，红光一闪，再生高达便已经飞到六翼天使高达身后，红色的GN光束军刀向前刺出，直指六翼天使的驾驶舱。

“结束了！”

“Trans-Am！”就在GN光束军刀即将刺入驾驶舱之时，包裹在一身黑色铠甲中的尚绮妍的橙黄色虹膜猛地转动起来。与此同时，太阳炉中喷发出的青绿色GN粒子瞬间转变为红色粒子，六翼天使高达的黑色装甲也瞬间变化为深红色。

瞬间获得性能提高的六翼天使一个转身，避开刺来的GN光束军刀，闪到了再生高达身后，同时六翼天使的四肢变化为钢铁手臂将再生高达牢牢抓住。

“抓住了，去死吧！”六翼天使的四只手臂紧紧的抱住再生高达的身体，不让他动弹一分一毫，与此同时，一直被迪波尔遗忘的炽天使高达额头上的GundamLOGO标志猛地一亮，在尚绮妍脑量子波的遥控下，一直悬浮于半空中的炽天使高达将手中的双重GN火箭炮对准了被六翼天使抱住的再生高达，一发重炮蓄势待发。

“嗖！”经过两秒中的酝酿后，炽天使高达手中的双重GN火箭炮喷发出一道巨型粒子光束，轰向再生高达。这一击将炽天使高达机体内储存的GN粒子完全消耗完毕，而炽天使高达也因为这一炮的巨大冲力而向后推射了数十米。

“真是愚蠢！”迪波尔看见GN重炮中缅袭来，他不慌不忙的撑开GN防御立场。虽然再生高达已经被六翼天使高达抓住，但是这丝毫不影响GN防御立场的撑开，于是一圈青绿色的GN粒子圈将再生高达和炽天使高达笼罩起来。同时，GN重炮也轰然而至。

“轰！”GN重炮轰击在GN防御立场上，虽然炮击威力十分巨大，但还不足以将GN防御立场破坏掉。

然而谁也没有看到，就在再生高达撑开GN防御立场抵挡炽天使高达炮击的瞬间，六翼天使高达的驾驶舱悄悄打开一个圆洞，一道黑影从洞中飞射而出，趴伏在再生高达肩头上的GN太阳炉旁。

“如果刚才你的炽天使高达采取的是近身突破GN防御立场炮击我的话，那么我肯定玩完，但是你的做法实在太过愚蠢了！哈哈。”挡下炽天使高达的炮击后，迪波尔立即散去GN防御立场。

“真正要死的是你！”

迪波尔癫狂的笑声刚刚响起，漂浮在GN防御立场外的八台GN飞翼獠牙在迪波尔脑量子波的控制下纷纷吐出红色的GN光束军刀绕到六翼天使高达背后，齐齐插入了腹部的驾驶舱中，一排排火红色的GN光束军刀从炽天使腹部刺出。

“砰砰砰！”很快，GN光束军刀消失殆尽，三台小型GN飞翼獠牙启动炮击模式，将六翼天使高达腹部轰了个透彻。

“砰！”一声炸响，六翼天使腹部的驾驶舱猛然爆炸起来。驾驶舱受损，六翼天使高达肩部的GN太阳炉顿时停止输出粒子，失去动力源的六翼天使高达头一栽，松开了再生高达，径直从高空中向地面坠落下去。

“哼。这才叫真正的结束。”迪波尔轻蔑一笑，驾驶舱被GN飞翼獠牙完全贯穿并击毁，里面的驾驶员是绝不可能在这种情况下存活下来。

..........

..........

“斯塔克，GN粒子压缩完成度多少？”穿着流线型钢铁侠盔甲的尚绮妍趴伏在再生高达的GN太阳炉边上对眼前的三维全息投影操作系统问道。

“GN粒子压缩完成95%，预计3秒后完成。”

“娅萱姐，你把念动力图像共享到我脑海中，我准备动手灭掉这个高达驾驶员。”尚绮妍在意识中呼唤林娅萱。

很快，一副3D立体影像从自己脑海中显现出来，就连驾驶舱内迪波尔的一举一动都能看清楚。

于此同时，斯塔克的报告声也同时响起。“GN粒子充能完成，粗略估计可以支撑盔甲战斗一小时。”

“那么，目标对准他的右腿！”

尚绮妍盔甲的掌心和脚心分别喷出青绿色的GN粒子，她漂浮到再生高达的驾驶舱后，两只手掌上的GN粒子输出口瞄准了迪波尔的右腿.....

自已为杀死了尚绮妍的迪波尔正打算驾驶再生高达飞到战场上来一圈驴打滚之际，他余光向身下的主屏幕一瞥，惊讶的发现GN粒子计度槽上的GN粒子残余量正在以每秒2%的速度飞快下降，他记得刚才灭掉六翼天使高达后自己看见GN粒子残余量还有65%之多，现在却暴跌到43%。

“怎么回事？”迪波尔眉头皱了起来。忽然，惊讶的神情充斥满迪波尔的眼眸，他忽然忆起刚才意识中根本没有响起杀死对方团队队员获得奖励的提示，也没有积分增加的提示，那也就是说.....

就在这时，迪波尔脑中电光一闪，他的脑量子波反馈回来的信息告诉他，有东西漂浮在他的驾驶舱背后！

然而，还未他拉动操纵杆，直觉一股极度的危险感从身后传来。

“砰！”尚绮妍双手掌心中的粒子输出口激射出一道道GN粒子光束，如同机关枪子弹一般贯穿再生高达的驾驶舱，将再生高达的腹部打了个粉碎。

“啊！”迪波尔凄厉的哀嚎声从被贯穿的驾驶舱口传了出来，他不可置信的低下头，只见自己的下半身已经在尚绮妍的连续炮击下完全消失。

“啊！！！”一声比之前更加惨烈的哀嚎爆发而出，响彻了整个天际。

驾驶系统瘫痪的再生高达在空中摇晃了一阵，坠入下方战场，落到之前坠落的六翼天使高达不远处。掀起大片尘土。

尚绮妍借助盔甲轻轻飘到再生高达正上方，既然GN粒子传输器已经摧毁掉了，那么现在将迪波尔杀掉，他便再也无法复活了！

“斯塔克。GN粒子全面释放！”尚绮妍声控命令道。

“了解！”

这时，尚绮妍穿着的流线型黑色铠甲背后打开密密麻麻的无数道类似排风口的凹槽，斯塔克的声音也传入耳中。

“高浓度压缩GN粒子全面释放！”

瞬间，所有储存在盔甲内的高浓度青绿色GN粒子从尚绮妍盔甲背后喷射而出，不一会儿便将整个战场上空笼罩住了。青绿色的GN粒子如同一道轻缓流畅的小溪般缓缓移动着，宛如宇宙璀璨的星河，唯美极了。

“那...那是神吗？”见此异变，前一面还在殊死搏斗的两方阵营士兵纷纷放下了手中的武器，不约而同的抬起头看向漂浮在空中的人形怪物。

“那究竟是什么？”处于后方的贾迪丝一直目不转睛的看着炽天使队的战斗。无论是刚才那惊天动地的一击，还是尚绮妍驾驶的钢铁巨兽都让贾迪丝暗暗吃惊。

现在看着尚绮妍释放出这种完全迥异于纳尼亚世界的力量，贾迪丝双眼一眯，一道寒光一闪而逝。

“该结束了。”尚绮妍喃喃一声，眼中橙红色的虹膜一转，只见原本已经瘫痪的再生高达顿时又动了起来。再生高达两只手臂分别抓住驾驶舱上被尚绮妍轰开的豁口，向两边拉扯开来。

“兹！”刺耳的钢铁撕裂声响起，随着裂痕越来越大，再生高达大驾驶舱外的铁甲终于被撕裂开，驾驶舱内的情形完全暴露在尚绮妍眼皮底下。

只见浑身是血的迪波尔呆呆的望着漂浮在半空中的尚绮妍，双目无神，似乎已经完全失去了求生欲。

尚绮妍的虹膜又是一转，旁边六翼天使高达手上握着的GN斩剑漂上天空，剑尖正对再生高达驾驶舱中的迪波尔。

“呼。结束了。”尚绮妍松了一口气，同时，浮在半空中的GN斩剑坠落而下，猛地插入再生高达的驾驶室中。

“砰！”十来米的GN斩剑穿破迪波尔的身体和再生高达的装甲，直直插入地表，宛如神罚！战场一片寂静。

“杀死力天使队队员，获得B级剧情两个，奖励点7000点，炽天使队积分正四分。（PS：之前杀了林娅萱两名新人，扣2分）”

第二百七十一章 超越极限的战斗

“哟，你们的队长已经被干掉了呢。”

处于战场较边缘处和爱德华对峙着的林龚羽看着尚绮妍将迪波尔击杀，他对爱德华笑了笑。就在他们两人正准备打起来之际，整个天空都被GN粒子覆盖住，于是她们不约而同的停下手。

“哼，没想到你们炽天使队还真是人才济济嘛。”爱德华冷哼了一声。

“我想，我们也该分个胜负了。”林龚羽一手持碎痕，一手持新月，双手一合，两把武器顿时合为一体。同时林龚羽体内的紫雷真气开始呈螺旋自转势头。

“正合我意！”

话语刚落，爱德华瞳孔猛然放大，紧接着，爱德华眼眸中倒映着的林龚羽的身子忽然剧烈的颤抖起来，下一秒，爱德华的整个眼眸已经被一抹凌厉的剑锋充斥满。

“锵！”

碎痕・月的刀刃的一面斩在爱德华的毛茸茸的狼爪之上发出一声清脆的金属交鸣声。

“没想到你狼爪倒是挺硬的嘛。”林龚羽一击不成，一个转身刀锋向爱德华下盘劈去。然而爱德华也不是庸手，虽然惊讶于林龚羽的速度暴增至和自己同一等级，但他还是迅速作出了反应，双腿一蹬，一个空翻跃到林龚羽身后。

林龚羽一刀劈空，打在地面上，只听一声炸响，方圆五十米内炸起一圈尘雾，地面全都龟裂开来，范围内的士兵不分敌我的被波及。要知道林龚羽可是处于螺旋・爆状态之中，其力量无亚于一个小超人。

转身，提刀架住落地后的爱德华刺出的狼爪，腰肢一扭，一记突破侧踢突破音障送往爱德华肋间，但目前速度与林龚羽处于同一等级的爱德华又岂是那般好打发？他狼爪往前一顶，推开林龚羽的巨刃急退而去，避开林龚羽这威力无匹的一踢。

“没想到你的速度竟然能与我达到同一等级。”爱德华甩了甩有些发麻的狼爪，林龚羽的力量和速度实在太过霸道，就连他这对极其坚韧的狼爪都隐隐生疼，这是从来没有发生过的事情。

“不过，我想你和我的情况一样，这种等级的速度和力量不可能是你身体的正常状态，你一定是使用了爆发性质类的技能，而且一定有着时间限制。”

林龚羽解除螺旋・爆状态，他可不会傻到保持着螺旋・爆状态和敌人瞎扯，毕竟螺旋・爆的极限使用时间只有15秒罢了，刚才便已经用去了差不多一秒。

林龚羽不可置否的笑了笑：“是又如何？”

“那么...”爱德华舔了舔狼爪歪着脖子狰狞道：“时限最先消耗完毕之人就是这场战斗的失败者！”

说完，爱德华突破音障，化作一道残影扑向林龚羽。林龚羽也再次开启螺旋・爆迎面而上。

于是两道残影开始在战场上不断交汇碰撞，并且随着两人的碰撞越来越激烈，两道黑影逐渐从战场边缘处肆虐至战场中心处。

激烈的攻防拉锯战在林龚羽和爱德华之间打响，一攻一防间动作流畅无比，就像是事先演练了千百遍一般如行云流水，完全看不出一丝的生硬。

有些攻击明明看似无法躲避，但偏偏下一瞬林龚羽的巨刃或爱德华的狼爪便挡下了对方的攻击并施加反攻，眼花缭乱的攻击频率早已突破正常人视觉神经的捕捉速度。

两人从战场边缘一路打到战场中心，所过之处到处都是刺耳的破空声，逐渐蔓延至整个平原的龟裂裂痕和满目的音爆锥形白雾无不在代表着这场战斗的等级之高。

一些倒霉的士兵被他二人的攻击泄露的气劲击中，瞬间粉身碎骨。

原本因为尚绮妍华丽击杀迪波尔而被震惊的士兵们已经重新开始战斗，但还没打多久，林龚羽和爱德华惊骇世俗的战斗场面再次深深震撼了这些纳尼亚的士兵们，他们一个个嘴巴张得老大的看着两道残影不断在空中碰撞抨击，从‘乒乒乓乓’的武器交鸣声可以知道这是两名绝世强者正在交战！

整个战场上能够看清林龚羽和爱德华具体具体动作的只有三人，那便是拥有超反射能力的尚绮妍、超强动态视觉的顾情沙和S级强者月暄琦。至于其余众女，他们只能隐约看见林龚羽和爱德华交战的残影，但是无法看清。

站在战斗区域最后方的贾迪丝虽然不能完全看清战场上那两道激烈交战的黑影的动作，但是她知道战斗那人就是林龚羽，这种等级级数的战斗深深震撼了贾迪丝，她微张的小口半天也合不上，眼中暗藏着的寒芒也逐渐转变为深深的忌惮和戒备.....

..........

..........

十秒过去了，林龚羽还是没能抓住空挡干掉爱德华，而爱德华也同样没能干掉林龚羽。在林龚羽的巨刃和爱德华狼爪再次交汇的瞬间，林龚羽手持碎痕・月奋力一顶，借力向后退去，两人眼花缭乱、仿佛演练了千百遍般的战斗也终于告一段落。

解开螺旋・爆状态，林龚羽微微有些喘气道：“呼，你的速度真不赖，竟然能和我螺旋・爆的速度等级持平，真是令我有些吃惊。”

爱德华的胸脯也在剧烈的起伏着，但是他脸上却隐隐有喜色：“怎么？你的极限时间已经到了吗？”

“没错！”林龚羽毫不避讳的点点头。

爱德华见林龚羽如此大方的承认下来，不由一愣，他也没料到林龚羽会如此诚实的承认自己已经到达极限，难道他是个傻子吗？他这样做无疑于慢性自杀。

“哼哼，放弃了吗？”转念一想，爱德华以为林龚羽已经打算放弃抵抗，于是他习惯性的舔了舔狼爪，以一副胜利者的姿态斜视着林龚羽。

“不。”哪知林龚羽却微笑着摇摇头，他的笑容给爱德华一种胜局在握，微笑看待傻X的感觉。

“我的极限时间确实要到了，但是，如果你能挺过最后的这三秒，那么，你才有资格摆出现在这幅胜利者的姿态。”

说完，林龚羽将手中的碎痕・月狠狠、插入地面之中，自顾自道：“外物终究是外物，无法如同真正的躯体肢干那般灵活。”

林龚羽稍稍活动了一会儿手腕、脚踝还有颈脖后，原本有些懒散的眼神猛地一冷。下一瞬，林龚羽所站的原地已经炸起一片五六十米高的尘雾。

现在的爱德华的神经反应速度和身体反应速度媲美于林龚羽的螺旋・爆状态，若是他想要击败爱德华，那么必须使用超越螺旋・爆的速度才能彻底击败他。

于是，林龚羽开启了区域螺旋・爆，这个杀敌一千自八百的绝强瞬时爆发技能。

在脚部加持区域螺旋・爆后，双腿爆发出霸道无比的力道和爆发力。林龚羽双腿一蹬，如同炮弹一般冲向爱德华。

区域螺旋・爆的速度比正常螺旋・爆的速度还要快上三分之一，而爱德华的反应速度仅仅只是堪比林龚羽的螺旋・爆等级。所以，区域螺旋・爆一出，爱德华的反应力便完全跟不上林龚羽的移动速度了！

爱德华的视觉神经只能捕捉到一片残影如同炮弹向自己急冲而来，根本无法看清那人的具体动作。大惊之下的爱德华根本来不及判断林龚羽的出手动作，只能凭借直觉将两只狼爪挡在面门前，全凭上帝做主。

就在林龚羽以超绝的速度弹射至爱德华面前时，螺旋之势旋转的紫雷真气立即转移到右臂之上，剧烈激荡起来。

巨大的力量从林龚羽的右臂爆发出来，同时林龚羽早已疲惫的右臂肌肉也终于承受不住这股霸道的力量撕裂开来。

但是，林龚羽的右拳已经摧枯拉朽的撞入爱德华的腹间。

“轰！”

一声巨响，举世震惊！

第二百七十二章 黑泽曜拥奶厥饽芰

林龚羽紫雷真气剧烈激荡的右臂在身子接近爱德华的瞬间狠狠挥出。

顿时，林龚羽突破音速的右臂周围炸出一圈两人大的锥形白雾。

“砰。”林龚羽右臂的袖子完全爆裂开来，化成一缕缕布飘然落地。

与此同时，林龚羽肌肉撕裂开的右臂以摧枯拉朽的气势击中爱德华的腹部。被击中的部位瞬间凹了下去，一圈肉浪以林龚羽的拳头为中心向爱德华周身散步而去。

“噗！”一大口鲜血伴随着不知名的内脏器官从爱德华口中喷出。紧接着，爱德华的身子才如同炮弹一般飞射出去。

“还没完呢！”以林龚羽目前的状态还可以使用1-2次区域螺旋・爆，于是他又在双脚加持了区域螺旋・爆，猛地蹬地，以更快的速度追上了还没飞远的爱德华。

半空中的林龚羽腰身猛地一扭，一记加持着区域螺旋・爆力量的回旋踢送到表情极其痛苦扭曲的爱德华的腹部。

“砰砰砰砰砰砰！”

在林龚羽这两击的巨力打击下，爱德华被击飞的速度竟然突破了音障。他一路倒飞而去，刺耳至极的音爆声响彻整个贝路纳平原，而爱德华周身更是炸起一圈锥形白雾，白雾的面积随着他的击飞轨迹不断向东蔓延，连成一条长长的白龙，就像是手执毛笔在宣纸上一挥而过。

“轰！”一声巨响宛如一把重锤，狠狠的捶打在战场上的每一位士兵心头。

只见爱德华拖着白雾尾巴的身子撞入贝路纳峡谷的岩壁上。一道面积庞大的尘雾立即从山腰上炸起，高高冲向天际。将所有人的视线都遮挡住。紧接着，只听又是“轰”的一声巨响，像是巨、物落地的声音，同时，整个贝路纳平原也地动山摇起来。

这绝对是神的力量！

尘埃散尽后，所有的士兵包裹炽天使队乃至贾迪丝都看到了不可置信的一幕。

只见贝路纳峡谷岩壁上撞开了一个巨大的缺口，近乎百米长、数十米高的岩壁轰然倒塌而下，巨大的碎石堆积于山脚，整个贝路纳峡谷的样貌发生了翻天覆地的变化。

然而这紧紧只是开始，整个贝路纳峡谷的岩壁都以肉眼可见的速度龟裂开来，不断有岩壁巨石从半空坠落而下，随着每一块巨石的坠落，贝路纳平原的大地都会剧烈颤抖一下，同时颤抖的还有在场所有目睹战斗始末看客们的心。

终于，贝路纳峡谷的岩壁坍塌了近乎二分之一后才裂缝龟裂的势头才缓缓止住，但整个贝路纳峡谷已经面目全非！

“呼！”这一切的始作俑者林龚羽正躺在满是裂缝的地面上重重的舒了一口气。他的右臂肌肉和两条小腿的肌肉早已被巨力撕裂，鲜血不断从伤口处涌出。不过，由于林龚羽那极其变态的恢复力，伤口的血很快便止住了，但是此刻的林龚羽就连动一动手指的力气都没有了，使用了十秒的螺旋・爆，身体早已进入负荷状态。随之又进入爆发力更强的区域螺旋・爆状态，就算是铁打的人也承受不住这种等级的能量爆发。

贝路纳峡谷停止坍塌后，整个贝路纳峡谷陷入死一般的寂静，无论是贾迪丝一方的士兵还是亚斯兰一方的士兵，都呆愣在原地，没能从刚才林龚羽和爱德华那超越人类极限的战斗过程回过神来。

半人马将军奥利斯的重剑还架在一直牛头人的脖子上，但是嘴巴微张，眼神恍惚的他早已忘记将手中的重剑落下。而奥利斯剑下的那个牛头人士兵牛眼睁得老大，目不转睛的看着远方面目全非的贝路纳峡谷，早已忘记躲开架在脖子上的重剑。

“好强。”端着狙击枪的顾情沙轻轻呢喃了一声，这是她头一次直观体会到林龚羽的实力，那极具震撼力与破坏力的一拳一脚深深的刻入她的脑海中，令她微微失神。

“不过...若是没有这般实力，又怎有资格成为我们炽天使队的队长。”顾情沙嘴角微微一勾，露出一个像是微笑的笑容，只可惜没有一个人看到。这似乎是她进入主神空间以来第一次露出类似笑容的表情。

“黑泽曜樱　本驮谡馐保林娅萱的略带焦急的声音将炽天使队众女唤醒。

“小羽似乎受伤了，该到你上场了！”

“哦哦。”黑泽曜右惶也急了，拔开两条长腿就想往战场奔去时，已经将六翼天使高达和炽天使高达回收入空间袋的尚绮妍启动钢铁盔甲的飞行系统，飞到黑泽曜由肀咭话呀她抱起，扔到自己背后：“白痴，还是我载着你飞过去吧。”

说完，尚绮妍的掌心和脚心喷发出GN粒子，飞速向战场掠去。

“你看，她都没把工具箱带上。”眼尖的月暄琦发现黑泽曜拥慕鹗艄ぞ呦淙匀话谠诘孛嬷上，她蹲下身子打开金属工具箱，只见黑泽曜拥恼胪埠鸵┘粱狗胖迷诮鹗粝渲小

火狐见状咯咯娇笑起来，只听她话中有话道：“这下小甜心有福了，可以尝到新鲜出炉的货儿了。”

众女闻言，解释暧昧的笑了起来。

..........

..........

“队长，你没事吧！”待尚绮妍和黑泽曜痈系搅止ㄓ鹛勺诺牡胤绞保只见林龚羽身上满是血迹，特别是裸露在外的右臂和裤衫早已爆裂的双脚，看起来格外恐怖。

“没事。”林龚羽淡淡道，他身上的伤口早已在强大的恢复力下愈合完毕，但血迹不可能消除，他现在不过是身体超负荷运行，有些累罢了。

“快，黑泽曜樱现在到你表现的时候了。”尚绮妍将黑泽曜油屏顺隼础

“哦。”黑泽曜佣俚搅止ㄓ鹕肀撸习惯性的在腹部一摸。这时，她才猛然惊觉，自己竟然忘记将西瓜变变成的金属箱带过来。

“你愣着干什么呀？”尚绮妍见黑泽曜油蝗汇蹲×耍赶紧发问。

“我...我把药箱忘在后头了。”黑泽曜尤跞醯馈＃ㄎ**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

尚绮妍一听，指着黑泽曜拥男夭浚骸班耍你傻啊？你那不是有现货吗？”

闻言，黑泽曜拥牧赤У囊幌潞炝似鹄矗她迟疑道：“这样不好吧，好害羞的说。”

“害羞？那晚偷窥的时候你怎么不知道害羞。”尚绮妍一脸鄙视道：“出来混迟早要还的，这叫肉债肉偿。”

“你们在说什么？”林龚羽疑惑的看着黑泽曜拥牧秤发红润起来，娇艳欲滴，像是可以熟透了的大苹果，动人极了。

黑泽曜涌醋派硐侣身血迹的林龚羽，她咬了咬嘴唇，似乎终于下定了什么决心似的。

只见黑泽曜咏她外头穿着的黑色铠甲解了开来，露出穿在里面的黑色风衣。接着，黑泽曜铀手轻轻解开了风衣上的纽扣，露出穿在更里面的一件白色衬衫。

“你脱衣服干嘛？”林龚羽有些不解的望着蹲在自己身边的黑泽曜印Ｄ训浪像用色诱的方式让自己恢复活力吗？林龚羽如是想到。

林龚羽的疑问并没有得到黑泽曜拥幕卮穑只是她的脸更显红润，仿佛一捏就能捏出水一般。

黑泽曜咏半蹲的姿势改为跪坐姿势，然后轻轻抱起林龚羽的脑袋靠在自己大腿上，接着如同母亲怀抱婴儿般轻轻抱起林龚羽的上半身，让林龚羽的鼻尖几欲碰触到黑泽曜有厍暗奈鞍丁

还未等林龚羽再次发问之际，只见黑泽曜咏一只手臂从风衣的衣袖中抽了出来，然后另一只手将敞开的风衣一扯，林龚羽的脑袋便被风衣牢牢裹住，外人根本无法看到里面发生的情形。

黑暗之中，隐约看见一只玉臂轻轻撩起了眼前这件白色的衬衫。终于随着衬衫被越过那对饱满的屏障，露出真容时，丝丝阳光从黑泽曜拥娜楣抵行孤冻隼矗让林龚羽得以微微看清眼前的情形。

首先映入眼帘的是一对紫红色的胸罩。

林龚羽嘴巴微张，他还未反应过来现在究竟是什么情况，只见黑泽曜庸在风衣中的手指轻轻将紫红色的胸罩撩起，一对丰润的羊脂暴露在林龚羽面前，借着黑泽曜恿炜诖ι淙氲难艄饪梢钥吹剑两点粉红微微颤抖着。

“咚！”林龚羽只觉心脏猛地跳动了一下。

“队...队长。”黑泽曜拥挠行┎抖的声音从上头传来，由于胸前的阻挡，林龚羽无法看清黑泽曜用婺康谋砬椋想必一定红的不像话吧。

“你张开嘴好吗？”

“哦。”大脑当机的林龚羽乖乖的张开了嘴。与此同时黑泽曜右恢皇峙踝判厍暗囊恢谎蛑玉球，凑到林龚羽嘴边，将一抹粉红塞入林龚羽嘴中。

异物入侵，林龚羽嘴巴下意识一合，将嘴里的柔软含住，与此同时，一股香甜温热、带着一种特殊奶香的热流注入口中。

“啊~！”黑泽曜用偷匮銎鹜罚情不自禁的轻吟了一声，脸上动人的红晕早已蔓延而下，完美无瑕的雪颈也染上一抹淡淡的暧昧氤氲。

...........

...........

三分钟后，林龚羽的脑袋终终于从黑泽曜拥姆缫轮新淞讼吕矗躺倒黑泽曜拥拇笸戎上。黑泽曜幽诶锎┳诺某纳劳暾，丝毫看不出有任何的凌乱，但从黑泽曜幽呛炱似说男×乘坪蹩梢钥闯觯或许他们在风衣下做了什么邪恶的事情。

林龚羽舒舒服服躺在黑泽曜拥拇笸壬希见黑泽曜诱将风衣扣上，他舒服的伸了个懒腰呻吟了一身。一股暖流不断在体内流转着，身体暖洋洋的，别提有多舒服了，而且体力也在迅速恢复，恢复力也临时提高了十倍，身上的伤口也完全愈合。

“啧啧，没想到啊，黑泽曜樱这便是你的能力吗？真是有够邪恶的。”见黑泽曜咏风衣扣上、重新穿上铠甲之后，林龚羽开口调戏道。

“是..是的，我强化的血统名为赫拉血统。赫拉是奥林匹斯山的主神之一，古希腊神话中的天后，主管婚姻和家庭。神话中，赫拉的乳、液拥有神奇的治愈效果，所以我的.....”说道这里黑泽曜拥纳音逐渐低了下去，声若细纹。

“赫拉血统？”林龚羽闻言一皱眉，他原本还以为黑泽曜拥难统和主天使队的罗兰德属于同一种血统，现在看来似乎并不是那么一回事。但他记得罗兰德说过，他的乳、液可是能够临时提高20倍的恢复力，于是林龚羽又问道。

“你的赫拉血统强化到什么等级了？”

“B级而已。”黑泽曜雍熳帕辰馐偷溃骸澳鞘焙蚨映つ憷肟炽天使队，娅萱姐便暂时充当了队长的职务，她说我们炽天使队中缺少一名治愈系的人才，我的家族财团是日本药业的龙头翘楚，而我对这方面的也是涉猎颇深，于是就被定位到治愈系的角色上了。”

“主神空间中的治愈类血统种类繁多，但是都不太适合我，最终只发现赫拉血统和另一个名叫乳、之爱的血统比较适合，但是乳、之爱是不可升级类血统，性比价高但是潜力太少，而赫拉血统则是可升级类血统，强化等级越高，治愈效果越好，最高等级为SSS级。”

说到这里，黑泽曜拥挠喙馄沉艘幌屡员叩纳戌插，继续道：“其实这个赫拉血统让尚绮妍来强化更加适合，因为主神那里给出的解释是罩杯越大的女人强化赫拉血统治愈效果越好，所以尚绮妍....”

林龚羽闻言视线立即盯向了尚绮妍的胸部，只是由于尚绮妍穿着一身钢铁盔甲，无法看清胸部的尺寸，但是林龚羽隐约记得尚绮妍曾经跟自己说过她是G罩杯。

尚绮妍闻言轻哼了一声：“你的也不小啊，再说我已经强化了变革者血统，若是再强化那个什么赫拉血统，身体会发生变异的。”

林龚羽闻言又抬起头看向了近在咫尺的黑泽曜樱但是黑泽曜油獗叽┳乓患厚厚的盔甲，无法丈量尺寸，之前在她怀中时视线过暗，也没来看清，于是林龚羽出声问道：“那你的又是什么尺寸？”

黑泽曜右汇叮娇羞无比的她立即将脑袋锤了下去。

林龚羽这时才发觉自己的问题太过于唐突，他笑了笑刚想说声‘算了’之际时，只听上头弱弱传来黑泽曜咏啃叩纳音。

“我的和娅萱姐的一样...是...F罩杯。”

...........

...........

“全军撤退！”很久之后，终于从呆愣状态回过神来的彼特立即下令全军撤退，返回贝路纳峡谷。而深受震撼的贾迪丝这时也十分诡异的下令全军撤退，并没有乘胜追击。

林龚羽、黑泽曜雍蜕戌插回到队伍中后，贾迪丝已经驾驶着她的马车率先返回营地。林龚羽看着她离去的背影，若有所思。

“林龚羽，那个吸血鬼狼你杀死没？我们怎么没有听到正一分的提示？”月暄琦扯了扯林龚羽的衣袖问道。

“似乎他还活着...我也没有接受到击杀的提示。”林龚羽摇了摇头，“不过，既然他是依靠吸收血液来获取能量，那么他或许可以通过储存在体内的血液能量来修复自己，不过我想他的血液能量应该已经所剩无几，就算他能回复过来，下一次，他也不可能再有今天这般实力，除非他将亚斯兰军队的士兵都杀掉。”

看着贾迪丝向西离去的背影，林龚羽冷笑了一声，接着向林娅萱问道：“姐，主天使队的卡罗门的军队抵达海岸线没有？”

林娅萱答道：“他们在十分钟前已经全部登上海岸线，预计还需两小时的行军才能赶到贝路纳平原。”

“很好，姐，待会儿回到营地后你将这个信息汇报贾迪丝，并告诉她在卡罗门的军队势力中有三个力量足以媲美我的强者，让她及早做好准备。如果我猜得不错的话，贾迪丝已经对我们起了戒备之心，我不敢保证她会不会在今晚就对我们动手。所以必须吓一下，防止她提前动手。”

“嗯，我明白了。”林娅萱点点头。

“双方军队伤亡有多少？”林龚羽又问。

林娅萱笑着说：“今天战斗我们损失了大约一万名士兵，不过大部分都是被从天空中坠落的再生高达和六翼天使高达压死的，还有一部分是因为受到小羽你们的战斗波及而亡。至于亚斯兰那一边，他们损失惨重，大约阵亡了18000人，还剩下6000的残军。”

“56000：50000，这个比例还算理想，那么明天就是决战的时刻了。”

望着西方贾迪丝已经消失的背影，林龚羽摇摇头。其实他只是将最表面的信息告诉众女，贾迪丝确实是他们这部电影的威胁存在，但是透过主神安排的一系现象，林龚羽已经看到了本质的所在。

主神竟然不惜以把主天使队和力天使队为诱饵，设下陷阱引诱自己步入毁灭。难道，主神在忌惮林龚羽的吗？或许主神已经知道林龚羽打算用什么方式来完成那个SSS+级的任务。

第二百七十三章 蝼蚁的垂死挣扎

贝路纳峡谷中，羊人士兵和半人马士兵们坐在各自的帐篷门口前，或是用抹布拭擦着重剑上的血迹或是在磨刀石上来回推磨着，他们就这么双目恍惚的坐在夕阳下，整个贝路纳峡谷一片死气沉沉。

主帐篷外磨着刀的奥利斯环视着贝路纳峡谷，只见近乎一半的岩壁已经坍塌而下，残破不堪的贝路纳峡谷再也不能充当优势据点。他再看了看军队中的士兵，一个个士气低落的坐在帐篷门口前，从他们迷茫的眼神中，奥利斯看不见一丝希望的所在。

也是，他们现在也就只剩下八千残兵，如何同女巫的五万大军相抗？或许明天就是他们全军覆没的日子。想到这里，奥利斯狠狠的将他手中的重剑插入地面，以此来表达他心中的不甘。

主帐篷中，彼特坐在毛毯上望着眼前的昏迷不醒的爱德华叹气连连。

他找到爱德华时爱德华已是出气多进气少，而且全身大部分骨骼尽数粉碎，能活下来已经是种奇迹了。

本来爱德华被林龚羽击飞入贝路纳峡谷中时全身骨骼尽断，就连脊椎也粉碎了，但幸好爱德华体内的血液能量还有些剩余，但也为数不多，将爱德华的伤势修复到半后血液能量消耗殆尽，而整个期间爱德华都处于昏迷状态，虽然他凭借着自身强大的恢复力在缓慢恢复着伤势，但是如此严重的伤势想要依靠自身恢复力恢复愈合只怕是要等到猴年马月去了。

而彼特也不知道应该喂食爱德华血液助他迅速恢复，于是现在的爱德华便呈现出如此一副半死不活的模样。

“苏珊、露西、艾德蒙、艾薇、迪波尔....”彼特嘴里喃喃念叨着这些已经遇难的兄弟姐妹，双眼逐渐湿润起来，再看看躺在一旁半死不活的爱德华，眼泪便止不住的流了下来。

十二兄妹现在只剩下他和爱德华两人，可是他的爱德华哥哥如今也是一副半死不活的残废模样，顶着巨大压力的他连个倾诉的人都没有，只能通过这种方式来施放自己的压力，毕竟他还只是个少年罢了。

“彼特殿下。”这时，半人马将军奥利斯竟然不顾礼节的冲入帐篷之中。彼特一惊，急问：“女巫的军队又攻打过来了？”

“不。”奥利斯摇摇头，脸上的喜色怎么也遮挡不住。

“是援军！卡罗门王国派出援军前来支援我们了，他们的斥候已经进入了贝路纳峡谷！”

............

............

“完成主线任务，成功抵达贝路纳平原，发布主天使队战争任务。”

“主线任务：帮助亚斯兰军队打败贾迪丝军队，战争获胜奖励B级剧情两个，奖励点6600点。”

“支线任务一：杀死女巫贾迪丝，获得A级剧情两个，奖励点15000点。”

“主线任务二：帮助卡罗门王国泰罗大帝征服纳尼亚王国，获得A级剧情两个，奖励点20000点。”

“注意：在贝路纳战役结束前不得对亚斯兰军队势力和力天使队动手。违者抹杀。”

当罗兰德、李紫月和邓纯纯率领着五万卡罗门士兵抵达贝路纳峡谷入口之际，他们三人脑海中同时响起了主神的提示。

“看来主神是想让我们主天使队和力天使队联手打败炽天使队和女巫贾迪丝后再拼个你死我活。”听完主神发布的战争命令，李紫月顺口说道。

“啧啧，你看看这贝路纳峡谷，竟然残破成这样这样一幅模样，看来今天的战斗一定相当激烈。”罗兰德指着面目全非的贝路纳峡谷说道。

邓纯纯摊开手道：“没想到啊，亚斯兰的军队竟然能撑到这个时候，我还以为等我们赶到时他们连同力天使队已经被团灭掉了呢。”

“进去看看吧，先从力天使队身上收集到一些情报再说。”罗兰德率先走入了贝路纳峡谷的入口，对守在入口面露喜色的几名士兵道：“劳烦通报一声，卡罗门王国罗兰德王子率领五万部众前来支持亚斯兰对抗白女巫。”

..........

..........

卡罗门五万士兵入驻对于贝路纳峡谷中的纳尼亚士兵们来说，无异于天降之喜，看见这些皮肤黝黑，衣甲黑亮的卡罗门士兵们，半人马和羊人们士气高涨，贝路纳峡谷中再次传出久违的呐喊声。但没有人看到，卡罗门五万士兵入驻贝路纳峡谷的情形被天空上几只盘旋着的小恶魔们看在了眼里。

在奥利斯的引领下，罗兰德、李紫月、邓纯纯三人走入主帐之中，与亚斯兰军队目前的最高统领皮特进行了会面。

看着三个人类模样的青年到来，彼特倍感亲切，于是在表达感谢的同时详细为对方解答战局形势。

主天使队从彼特口中了解到这两天来的战况，同时也侧面了解到炽天使队的实力，当他们听彼特说贝路纳峡谷现在这番模样是贾迪丝军队中的一名将军一拳一脚间接造成的，他三人的脸色立即阴沉了下来，这种等级的力量并不是他们能够抗衡的。

这时，罗兰德忽然发现了躺在一边出气多进气少的爱德华，于是问：“他是？”

彼特叹了口气：“这是我的哥哥爱德华，他在和敌军那名将军交战过程中被敌将巨力击飞，撞入贝路纳峡谷造成峡谷的坍塌。幸运的是虽然爱德华哥哥昏迷不醒，但仍然坚强的活着。”

力天使队！

罗兰德、李紫月和邓纯纯三人脑中同时冒出这个想法。依他们来看，贾迪丝军队中的那名将军应该就是炽天使队队员无疑，那么这个名为爱德华的男子的身份也就容易确定了。

“我来看看。”罗兰德走到爱德华身边检查起爱德华的伤势，在他的肢体关节上轻轻敲打起来，很快，惊讶之色溢于言表：“天呐，这个家伙骨骼大部分碎裂，胸骨肋骨尽数折断，脊椎极度变形扭曲，其余大部分骨骼形状也是怪异至极且有曾断裂的迹象，初步估计这些扭曲的骨骼是依靠身体主人本身的强大恢复力盲目愈合而扭曲的。这家伙能活下来真是种奇迹。”

“怎么样？爱德华哥哥还有救吗？”彼特一听感觉对方似乎对救治颇有涉猎，于是急忙问道。

“哼哼。”罗兰德得意的哼了一声：“没有我罗兰德救不活的人！”

罗兰德的乳、液可是能够临时提高20倍恢复力，只要不是致命伤，伤势还不是蹭蹭的好起来？

“不过先得将他身上自我愈合得变形的骨骼重新打断再说，否则让他喝了那东西，只怕他全身的骨骼都会扭曲变形，毫无人样。”

罗兰德在爱德华的身上不断敲打着并将爱德华身上已经变形的骨骼完全敲碎，一时间，帐篷里满是骨骼断裂的“咔嚓咔嚓”声。十几分钟后罗兰德一边打开自己的胸甲，一边对着蹲在一旁一脸不忍的彼特说道。

“把他的嘴打开。”

“哦。”彼特点点头，用手指撑开了爱德华的口腔。

罗兰德将胸甲打开，拍了拍自己健壮的胸肌，一脸圣洁道：“孩子，在我罗兰德爱的圣光沐浴中，获得重生吧！”

..........

..........

“你们是主天使队？”

深夜，爱德华的帐篷中已经清醒过来的爱德华正在飞快的消灭着摆在毯子上的食物，大伤初愈的他需要好好进食一番才能完全康复过来。

邓纯纯点点头，问道：“没错，你们力天使队的队员呢？”

“全死光了，就剩我一个。”爱德华一边啃着黑面包一边说道。语气没有半分的哀痛和无奈，像是在说着一件与自己毫不相关的事情。

闻言主天使队三人皆是沉默下来。

“算了，没希望的。”猛吃着事物的爱德华忽然停下的进食的动作，只见他眼里隐隐露出一种害怕的神色：“炽天使队那人太强了，我永远也忘不了当自己身体撞入岩壁时体会到的那种粉身碎骨的痛楚。”

“而且炽天使队其余队员实力也是强得可怕，以我现在的状态对炽天使队对战的话，那名狙击手便足以将我击杀，而且炽天使队还有着一个实力同样强大得异常可怕的堕落天使。除此之外还有一名使用人形战斗机器高达的强化者，正是她将我们同样驾驶高达的力天使队的队长干掉。至于其余队员的能力暂时还未明露。”

李紫月一听，急问道：“难道炽天使队仅仅出动四个人就把你们力天使队打成这样了？”

“虽然很不想承认，但是情况确实如此。”爱德华耸耸肩道。

“那我们岂不是没希望了？”邓纯纯脑袋一垂，有些失落道。

帐篷内的四人陷入了短暂的沉默中。过了好一会儿，才听爱德华哈哈大笑道：“没希望又如何？反正在主神空间中我从来没看到过什么叫做希望。我们不过是挣扎在主神眼皮底下的小蝼蚁罢了，难道我们还有退路吗？难不成我们向炽天使举白旗让他们扰我们一命？”

“那就拼一拼吧。”李紫月深吸了一口气，伸出自己的拳头。

“永不言弃。”邓纯纯也伸出拳头。

“哼，无所谓，反正我也是死了一次的人了，对死亡也没什么恐惧。”爱德华同样伸出了自己的拳头。

“哦斯！就是这种不服输的气势才能称之为躁动的青春！”罗兰德伸出拳头。

于是，四个大小不一、肤色不同的拳头狠狠撞到一起。

“咚！”力量最为薄弱的邓纯纯瞬间被巨力击飞，穿破帐跌落到十几米开外的地面上，驴打滚滚了好几米才堪堪停下。

“哈哈哈！”看到邓纯纯那副狗啃泥的模样，爱德华的帐篷传出一阵爆笑声....

“对了...”又开始啃着黑面包的爱德华突然想起了什么似的，发问道：“你们是用什么治疗我的伤势的？效果如此之好，这么重的伤竟然能在一小时内完全康复，至少也得是双B级的治疗药品吧？”

“呵呵。”罗兰德傻笑了起来，他拍了拍自己的胸膛，毫不避讳道：“是我的乳、液，我的乳液具有治愈效果，可以临时提高人体的20倍恢复力。”

“噗！”

爱德华口中艰难咀嚼的面包渣瞬间喷了罗兰德一脸。

第二百七十四章 决战（一）

(今天一更。)

“呜呜~！”

沉闷而亢长的号角声从贝路纳峡谷上方响起，狮鹫盘踞在峡谷岩壁周围，在岩壁之下，还是排着一块三角矩阵。

剩余的三千余名半人马一如既往的站在最前方，一字排开，形成一个红色三角阵地，他们高举手中崭新的骑士枪，昂首挺胸，毫不畏惧的直视着对面女巫的军队。

在半人马身后，五万余名身着黑色铠甲的卡罗门士兵列方阵而立，其中五千余名身着桃红色铠甲的羊人士兵混在其中，他们手中紧攥着弯刀银剑，似乎随时都会跟随在半人马狂奔的马蹄身后迎击敌人。

“打了三天，这场战役也应该结束了！”站在阵地最后方的爱德华看着对面贾迪丝集结起来的黑色方阵喃喃道。

“五万八对五万人，这可是我们兵力头一次超过地方呢！”站在爱德华身边的彼特神情有些亢奋，他似乎已经听到自己率军击溃贾迪丝军队后半人马们发出的胜利呐喊。

“我先下去了！我要亲自率领半人马铁骑将贾迪丝的部队杀光光！”彼特见敌阵蠢蠢欲动，于是和身旁的爱德华和卡罗门三位王子打了声招呼后，挤开人群，走到阵地最前沿，准备与奥利斯一同率领半人马对敌阵发起冲锋。

“这一仗我们怎么打？”见彼特离去后，爱德华转过头问向力天使队三人：“对于行军布阵，计谋算计我实在是不擅长。”

“还是看炽天使队怎么行动再决定吧。如果他们加入战局作战的话，那么我们也就随之入局，敌不动我不动。”李紫月沉吟了一会儿才道。

爱德华点点头，他余光扫过主天使队三人，忽然想起了什么似的开口道：“对了，你们主天使队是不是有一个中国的修仙者？”

李紫月、罗兰德、邓纯纯三人闻言一愣。李紫月急忙问道：“没错，他是我们主天使队的队员，你是不是遇到他了？”

“对了，还有林龚羽，我们并不是没有希望啊！”邓纯纯这时候也猛然惊觉：“如果林龚羽返回队伍中，那么凭借他和柳依依的实力，对付炽天使队应该不算难事吧？”

“你们...你们不知道吗？”爱德华见主天使队三人脸上都浮现出期盼的表情，不由得愣了愣，“主神没有提示你们？”

“提示什么？”李紫月隐隐有种不好的预感。

“虽然很不想打击你们，但是我有义务将事实告诉你们。”爱德华耸了耸肩，指着自己的身体道：“我昨天受的伤正是那个名为林龚羽的中国修仙者造成的！”

“什么？”邓纯纯闻言一惊，“你不是说你的伤是炽天使队的队员造成的吗？”

“你是说，林龚羽加入了炽天使队？”李紫月有些明白爱德华了一丝，但还是有些不可置信的看着爱德华。

“是的。”爱德华点点头，他又补上了一句话，将主天使队三人的最后一丝希望完全湮灭掉，“是他亲口对我说的。”

“呵呵，亲爱的李，我是不是可以用你们国度的那句成语――作茧自缚来形容我们现在的境遇呢？”罗兰德笑了起来，只是那笑声颇有种无可奈何的味道。

..........

..........

“这场战斗怎么打？”顾情沙看着对面亚斯兰的军队和卡罗门势力蠢蠢欲动，轻轻问了一声。

“直接带兵掩杀，今天就让贝路纳战役落下帷幕吧。”

林龚羽开始分配战斗任务：“顾情沙，你顶住对面那名穿银色盔甲的大汉，只要他一露出空挡，你就狙击他。”

“姐，你随时注意战场上的双方兵力，如果我方兵力过多时，你便用念动力攻击我方士兵，如果敌方士兵过多那你便攻击敌方士兵。”

“尚绮妍和火狐姐，你们留在这里保护娅萱姐和黑泽曜印！

“依依你先原地待命。”

“月暄琦，你跟我上。”

最后，林龚羽只点了月暄琦一人同他一道儿上战场。

“好。”月暄琦柔声答道。

见战斗准备开始，黑泽曜咏她怀中抱着的西瓜变化成为金属合金箱，然后从里面取出针筒和冷藏的乳液递给林龚羽和月暄琦。

哪知林龚羽十分果断的拒绝了黑泽曜拥睦洳氐娜橐海这厮十分无耻的指着黑泽曜拥男夭克凳且喝新鲜货，弄得黑泽曜勇脸红晕，娇羞难耐。最后，在林龚羽玩味的眼神下黑泽曜又沼诎芟抡罄矗心想反正已经有过一次先例，两次三次也无所谓了。

于是黑泽曜咏饪铠甲，拉开风衣，将林龚羽抱入怀中，然后将风衣合上，林龚羽的整个身子都被裹入黑泽曜拥姆缫轮小Ｖ患衣里一阵鼓动，看不清里面究竟发生了什么事情，但很快趋于平静。黑泽曜恿成辖啃吣涯偷谋砬橐仓鸾プ变为一种类似销魂的表情。

两分钟后，林龚羽一脸愉悦满足的从黑泽曜拥姆缫孪绿匠鐾罚他擦了擦嘴嘴角上的白色汁液对月暄琦打了个眼神。他们二人走到贾迪丝跟前，投去一个询问的眼神。

贾迪丝点点头，林龚羽和月暄琦走到军队最前端，抽出碎痕剑尖直指对面的军队：“杀光他们。”

“吼！”漫山遍野想起牛头人的咆哮，紧接着，贾迪丝的大军开始发动了冲锋。而林龚羽和月暄琦也混在军队中向敌阵发起冲锋。

林龚羽离开之后，满脸红晕的黑泽曜铀腿一颤，瘫倒在地。

尚绮妍赶紧扶起了她，问：“你怎么了？”

黑泽曜涌吭谏戌插肩头上，她望着林龚羽冲锋的背影眼神迷离，微微喘气：“好...好舒服，这...这就是爱的初级奥义吗？”

...........

...........

“为了纳尼亚，冲锋！”彼特见敌军已经展开攻势，他抽出腰间挂着的王者之剑，扯开嗓子大吼起来。

“哦斯！”蓄势以待的半人马们纷纷将手中长枪高举而起，形成了一波整齐的枪浪。随着彼特和奥利斯率先冲出阵地，半人马们也四蹄飞奔，加持『冲锋』技能后，爆发出金色斗气，气势一如既往，万马奔腾。

“卡罗门士兵，前进！”罗兰德也抽出腰间的银色重剑，指着对面冲来的牛头人发动攻击命令

“吼！”这些皮肤黝黑，战风彪悍的卡罗门人发出类似牛头人一般的嘶吼，接着，只见所有的卡罗门士兵身上都爆发出一股纯黑色的斗气，同混在其中的羊人们的金色斗气形成了鲜明对比。

随后，卡罗门士兵和羊人士兵们也迈开双腿奔赴战场。

“炽天使队冲出来了。”眼尖的爱德华一眼便看见混在军队中的林龚羽和月暄琦。

“我看到了。”李紫月眯了眯眼睛，他看到了一个穿着黑色铠甲，外贸轮廓极似林龚羽的人率领着军队冲了过来，于是他转过头对爱德华、罗兰德和邓纯纯道：“那么我们也出击。邓纯纯，你的异形已经孵化了多少只了？”

邓纯纯答道：“360只异形已经全部孵化妥当。话说这些宿主的身体素质还真不错，孵化出来的异形要比用人类当宿主孵化出来的异形强上三倍左右。”

这里孵化异形的宿主角色自然是有卡罗门士兵充当。反正他们是军队中的最高指挥官，就算突然少掉三百多人对他们来说也毫无影响。

“很好，那我们上吧。”李紫月从腰间抽出一把深红色短刃握在手中。

爱德华、罗兰德和李紫月三人对视一眼之后也跟随着大军冲了出去。而邓纯纯则闭上眼睛，召唤出铁血战士后开始专心致志的操纵起自己藏起来的360只异形，准备发动攻击。

..........

..........

“喂，林龚羽。”

正当林龚羽随着军队冲锋之际，身旁突然传来月暄琦的一声轻唤。

“干嘛？”林龚羽转头看向跟随在自己身边的月暄琦。由于两军间间隔着大约一公里的空地，所以想要和敌军的先头部队交锋尚需一段时间。

“我说你是不是有恋、母癖？竟然喜好这种调调。”月暄琦斜视着林龚羽说道。

林龚羽一个踉跄差点跌倒。他重新调整好姿势后说道：“我承认我是邪恶了点，但是这和恋、母癖毫无关系，这叫情调懂不懂？”

“哼，不是恋、母那就是恋姐！”月暄琦轻哼了一声。

“这个我不否认，我确实是一名称职的姐控。”

“哼。”月暄琦又哼了一声，扭过头去不说话了。

林龚羽见状耸耸肩，看了看前方，距离敌方的半人马三角冲阵不过四百米距离，于是抽出新月，与碎痕合体为碎痕・月之后目光变得凌厉起来，准备应付即将发生的战斗。

“喂，林龚羽。”就在这时，月暄琦的呼唤再次传来。

“又怎么了？”林龚羽凌厉的眼神顿时柔和了下来。

“你...你很喜欢喝那...种东西吗？”月暄琦迟疑了一会儿小声问道，话语刚落，月暄琦只觉脸颊微烫，她想偏过头去不让林龚羽看到自己脸上的红霞但又不甘心在林龚羽面前落了下风，于是咬着牙正视前方，只是她的余光没有一刻离开过林龚羽的身子。

林龚羽嘿嘿一笑：“喜欢呐，不仅鲜香甜口不说还有特殊功效，我怎么能不喜欢？”

“色鬼。”月暄琦瞪了林龚羽一眼，偏过头不再看他。林龚羽耸耸肩，准备进入战斗状态时，又听见月暄琦柔柔的声音传了过来。

“如果...如果你喜欢的话就来喝...喝我的吧。”说完月暄琦满脸红晕的低下头，就连她自己都不相信自己会说出这番放浪的话语，但是听到林龚羽说他喜欢后，月暄琦不知怎么的就鬼使神差的冒出了这个想法。

林龚羽：“...”

“怎么不说话？”月暄琦等了好一会儿，见林龚羽毫无反应，抬起头看向林龚羽。

被戳中笑点的林龚羽抬眼看了看对面距离不足两百米的敌军，为他们小小的默哀了一下后，他转头看向月暄琦，眼神玩味的打量着她的胸部，单手比划了一下后说：“你的尺寸太小了。”

“尺寸小？”月暄琦眉头一挑，尖声道：“哪里小了，好歹我也有C罩杯尺寸。”说着说着，月暄琦的声音不觉低了下去。确实，整个炽天使队中就属她的胸部尺寸最小，只有C罩杯。

但不甘示弱的月暄琦声音很快又提了起来：“C罩杯怎么了？你不要以为C罩杯很小，我告诉你，C罩杯也是有乳沟的。”末了，月暄琦还补上一句：“而且根本不用挤！”

“哈哈。”林龚羽大笑起来，他眼神玩味的看着月暄琦：“我说你怎么这么傻啊，孕妇才有那东西，你一个黄花大闺女哪来那东西给我喝？”

“你不会把我捅成孕妇呀！你又不是没那玩意儿。”恼羞成怒的月暄琦口不择言，一句话顿时顿时让林龚羽哑口无言。

话音才落，月暄琦猛然意识到自己说错话了。

“战斗开始了，孕妇不孕妇的问题还是日后再说吧！”林龚羽低吟了一句，抬起手中的巨刃迎向敌军中冲在最前头的一匹半人马。

“混蛋，又来气我！”月暄琦猛地一跺脚，恶狠狠的看向前方冲锋而来的半人马，恨恨道：“一群送死的渣渣，看我灭了你们！”

月暄琦捏着手中的深黑色长枪冲了上去。似乎，她准备将对面冲来的半人马们当做发泄的对象。

很快，由林龚羽月暄琦率领的牛头人大军和彼特奥利斯率领的半人马大军交叠在一起。

“锵！”林龚羽的手中的巨刃狠狠撞在一只半人马被金色斗气包裹的银色重剑之上，瞬间半人马的重剑连头他的脑袋一同被削铁如泥的碎痕・月斩断。

瞬间斩杀掉一匹半人马，林龚羽抖了抖持剑的右臂，半人马的力道着实不凡，在那金色斗气和高速冲锋的双重力道加持下，一碰撞便让林龚羽手臂隐隐有些生疼，但很快便在几十倍的恢复力下消失殆尽。

望着如潮水般涌来的敌军，林龚羽紫雷真气灌注入手中的巨刃中奋力一挥，一道长长的弧形剑气“唰”的一声划出，猛烈抨击半人马身外的金色斗气圈。一紫一金两种能力剧烈激荡起来。

最终半人马们的金色斗气抵挡不住林龚羽的剑气，前排十几匹半人马立即被紫色剑气拦腰斩断。但向来无往不摧的剑气撞击到后边的半人马斗气圈上后，能力涣散，再也无法前进分毫最终消失于无形。

林龚羽退了一步，让身后的牛头人挡下半人马们的冲锋马蹄，自顾自道：“果然，这些半人马的金色斗气圈不仅能够完全免疫高科技武器，而且对能量攻击也有所免疫，看来对付这生物的最好办法就是近身肉搏。”

“锵锵锵！”

于是林龚羽一人提着碎痕・月冲入敌阵之中，凭借其迅捷的反应力和飘逸的身姿，林龚羽游刃有余的游走于敌阵之中，剑锋所指之处，溅血七步，尸首分离。

敌军见林龚羽竟敢孤身一人深入敌阵，于是手中或被黑色斗气包裹或被金色斗气包裹的武器纷纷向林龚羽招呼而去，然而面对四面八方、看似绝对不可能躲过的攻击，林龚羽偏偏能够以及其刁钻的姿势避开他们的攻击，反射出死神微笑的利刃随之贯穿一只只半人马、羊人或是卡罗门士兵的胸膛，就仿佛早已看穿了他们的动作般。

于是在敌军腹地深处掀起了一片腥风血雨。林龚羽的攻击行云流水，仿佛早已演练千百遍，四面八方招呼而来的刀剑愣是连他衣角也没能碰触。随着他每一次出手，宛如死神镰刀般的碎痕・月必将收割掉一名士兵的性命。一招一式间表现出的睿智与敏捷宛如一场华丽的视觉盛宴，无论是敌方还是己方的士兵都深深被林龚羽实力之强大而震撼

第二百七十五章 决战（二）

就在林龚羽独身一人杀入敌阵之际，尽显风头之际，月暄琦这边也是在大杀特杀。

被林龚羽成功激起怒气的月暄琦提着手中的Sariel冲入敌阵，手中舞动的黑色十字枪虎虎生威，被长枪直接击中身体躯干的半人马直接被打得粉身碎骨，残肢四溅。

与林龚羽那行云流水般的艺术般杀人手段不同。由于月暄琦血统的强化更趋势于力量的凸显，所以月暄琦的战斗更具有一种野性的血腥。

月暄琦将自身的绝望之力注入十字枪Sariel中，Sariel的随着绝望之力的灌注变得愈发莹亮，同时枪身微微颤抖，发出一阵阵亢奋的低鸣声。

动用绝望之力后，月暄琦的力量也暴增数倍，一枪横扫千军就就能将数匹半人马砸成肉泥。枪影覆盖之处，百死无生。

月暄琦越杀越来劲，到最后竟然脱离了己方的士兵和林龚羽一般独自杀入敌阵腹地。

于是战场上出现这样一副情形，亚斯兰军队的腹地中士兵们围成两个圆圈分别将杀入腹地的炽天使队两人包围着，但却久攻不下，反而自己一方的士兵在飞速被屠杀着。

正在从后方赶来的爱德华、罗兰德和李紫月看见这样一副场景心中不由一沉。

炽天使队果然强悍！

“哈！”

“砰！”

月暄琦跃上空中来了一记凌空暴击。十字长枪Sariel带着一股狂暴的力量狠狠劈在地面上，地面瞬间龟裂，一股以月暄琦为圆心的会毁灭冲击波爆炸开来，周围十米范围内首当其冲的士兵们纷纷被这股极具破坏力的冲击波撞成粉碎。冲击波一直波及到五十米开外才消失殆尽，张牙舞爪的裂缝从月暄琦脚下蔓延而开，一直延伸到方圆百米的面积的地面都受到破坏，那些士兵就更别提了，一个个被震得歪七八倒的躺在地面之上。

由于月暄琦并不具有林龚羽那般超绝的反应速度，于是每当士兵多得她应付不过来之际，她就直接跃上高空送上一记凌空暴击,让强大的震荡波将周围聚集的士兵打散，如此循环反复，已有近百名士兵惨死在月暄琦手下。

“恶魔！”

就在这时，与彼特冲杀在敌阵中的奥利斯感受到身后的传来的巨大冲击波，稳住身子后的他回头一看，却见是月暄琦在己方军队中大肆屠杀。奥利斯的四只马蹄微不可查的颤抖了一下，那日月暄琦给他造成的恐惧记忆让他至今难以抹去，至今他为当时自己选择逃跑的行为无比羞愧。

奥利斯一剑砍死一只正在吃食同伴的食人魔后，做了个深呼吸，将内心的恐惧强行压制下去，接着，他双手举着重剑，拔开四条马蹄便朝月暄琦飞奔而去。

此刻，他要用手中的重剑来证明自己心中的正义和手中沉甸甸的勇气！

“恶魔，纳命来！”奥利斯四蹄飞奔，声势浩大的向月暄琦直冲而去。

月暄琦闻声回头，只见强壮无比的奥利斯双手握剑高举过头顶，来势汹汹的向自己狂奔而来，脸上的鼻子嘴巴眼睛都挤到一块儿去了，就好像自己欠了他百八十万他拿着菜刀前来逼债似的。

“竟然是你这个丑八怪？”月暄琦一看，也认出了奥利斯。她依稀记得自己当日差点就命陨在他的重剑之下。

于是月暄琦拖着十字长枪顺着奥利斯疾驰而来的路线迎了上去。很快，拔山举鼎冲来的奥利斯和杀气腾腾迎上的月暄琦两人的武器轰然撞击到一起。

“砰！”户口传来一阵摧枯拉朽的距离，奥利斯手双手虎口瞬间震裂，手中的重剑瞬间脱手而出，在空中打了几个转儿后插入地面发出一声沉闷的震鸣声。而高速冲锋而来的奥利斯竟然直接被月暄琦这外表看似柔弱的女人击飞了出去。他高壮的半人半马身重重摔落在十余米外的地面上，一个马打滚滚了好几圈才堪堪停下，脑袋差点撞上之前被月暄琦击飞、插在地面上的重剑。

月暄琦虽然将身躯比自己庞大两三倍的奥利斯击飞出去，但是她也并不好过，连退了五六步才站稳身子，虎口发麻双臂酸胀。

她暄琦甩了甩有些酸胀的手臂，抱怨道：“没想到这家伙力道还真大！”

抬起头，月暄琦看见奥利斯正挣扎着从地面爬起，想要抽出插在地面上的重剑。她举目四望，搜索器林龚羽的身影。见他仍然在敌军群中进进出出，举手投足之间收割近百士兵而面不改色，活脱脱就似个冷血杀神。

月暄琦眼珠一转，她冲着那边敌群中的林龚羽大喊：“林龚羽！有人欺负我！”

开启雷爆，在敌军群中杀得正酣的林龚羽闻声一愣，他寻声望去，见是右手边月暄琦发来的呼唤。于是林龚羽将手中碎痕・月抛出，一跃而起，御剑飞去。

落到月暄琦身边，见她毫发无损，不由松了口气，问道：“谁欺负你？”

“他！”月暄琦的食指赫然指向对面刚刚将佩剑从地面上拔起的奥利斯。

奥利斯闻言一愣，心想：刚才明明是你将我击飞，怎么变成我欺负你了？

“上次我差点死在他手上。”月暄琦指着奥利斯补充道。其实以月暄琦的实力来说，她想要灭掉奥利斯并不是难事，但她并不想亲自出手对付奥利斯反而是唤林龚羽前来帮她对付，或许这其中有些女人撒娇的味道吧。

“他？”林龚羽眼神一冷，顺着月暄琦指着的方向望过去，只见一匹强壮无比的半人马双手握剑立于前方，一脸戒备的看着自己两人。

废话，当然林龚羽和爱德华那超越人类极限的战斗他可是看在眼里，如今林龚羽这个怪物就站在自己面前，他可不会傻到直愣愣的冲过去拼个你死我活。

“那我帮你杀了他！”林龚羽拖着曳地的碎痕・月杀气腾腾的向奥利斯逼去，林龚羽每前进一步，奥利斯都能感受到一股越来越压抑、近乎实质化的杀气，压抑得他几乎透不过气来。

拼了！哪怕是死，也要让自己的勇气长存于天地。

奥利斯稳住微微颤抖的手臂，深吸一口气平缓剧烈起伏的胸脯，他知道或许自己今天就要交代在这里，但是他不愿窝囊的死去，于是他举起重剑，四蹄飞奔，以一副英勇的姿态直面即将到来的死亡。

“啊！”奔跑着的奥利斯扯着嗓子发出一声怒吼，脖子上暴起的青筋和脸上视死如归的悲壮仿佛演绎着一场生命的黄泉赞歌。

终于，就在林龚羽和奥利斯相距不过十米之际时，林龚羽动了。

他化作一道残影，瞬间与奥利斯完成擦肩而过，落到奥利斯后方五米处，锋刃上血滴滑动。

原本奥利斯节奏越来越快的奔腾声骤然减慢，最终戛然而止。

蓦地，奥利挡在身前的银色重剑忽然位移成两截摔落下地，似乎是被某种利器削断。紧接着，奥利斯脖上逐渐出现一圈浅浅的血线，很快，血痕晕染开来，形成一道深红的血痕。与此同时，奥利斯的脑袋与身体蓦然分离，滚落到长满青草的平原上，一双瞪大的眼睛中满是不甘和恐惧。

“完成支线任务，杀死半人马将军奥利斯，获得B级剧情一个，奖励点4500。”

直到脑海中响起主神的提示，林龚羽才将碎痕・月上的沾染的血液一抖，化成滴滴血花飞溅而出。

林龚羽打量起四周，到处都是并且武器碰撞声伴随着士兵们怒吼呻吟音交织在一起的杂音，牛头人们染血的巨斧和践踏、半人马们挥舞的重剑和金色的斗气、狼人们肆虐的身影和带毒的狼爪、大口咀嚼敌军尸体的食人魔、挥舞刀枪棍棒的巨人、金、黑两色斗气四溅的羊人和卡罗门士兵。

一切的一切构成了整个贝路纳战役的战场。天空之上，翱翔的狮鹫撕碎小恶魔身躯，但却被小恶魔身上的食尸鬼酸液射中，哀嚎坠落。

痛苦的呻吟声，愤怒的嘶吼声、交鸣的金属撞击声构成了战场上的主旋律。

最终，林龚羽的视线回到了月暄琦身上。随手斩杀掉几名不长眼靠近自己的士兵，他往月暄琦站着的位置走去。

“怎么样，够帅吧。”

“臭美。”月暄琦撇了撇嘴，但眼里那抹柔情怎么藏也藏不住。

“你帮我照看我的身体一下。”林龚羽冲着月暄琦笑了笑，然后闭上眼睛，在脑海中通过精神锁链呼唤起林娅萱：“姐，现在战损比是多少？”

林娅萱扫描了一阵后答道：“我方已经阵亡大约9600人，敌方约阵亡12300人，其中约有差不多有四百到五百是你和月暄琦杀死的。”

“杀了十多分钟才杀了三四百人...”对于这个击杀数字林龚羽有些无语，他一路杀下来也没有计算。开始时以林龚羽的普通状态还能应付，但是到后来敌军数量太多了，只能开启雷爆状态才能安然应对。饶是如此，林龚羽和月暄琦所杀的士兵数量也不过是几百罢了，看来战争果然不是个人能力就能左右得了的。但这只是对于寻常人而言。以林龚羽来说，若是他真想要以一人之力左右整个战局并不是难事，但这样做无非是让自己死得更快罢了，这场电影的解决方法并不是屠杀，而是控制，对战局的精妙控制。

“小羽，力天使队的那个吸血鬼了和主天使队的两人也加入到战场中，正在击杀我方士兵，而且，我发现了一个很有趣的现象，似乎有着一个隐形的生物正在猎杀着我方的士兵，而且，地表之下有大约300来头形似异形的生物正在掘土向战场靠近，马上就要破土而出了。”

“那是铁血战士和异形，暂且不管他们。姐，你先把主天使队和力天使队两人的图像位置标记给我。”

很快，林娅萱便将罗兰德、李紫月和爱德华和邓纯纯的位置标记到林龚羽脑海之中。与此同时，三百多只异形从地面破土而出，杀入贾迪丝军队的后方阵地中。多数士兵猝不及防，或被异形尖锐的尾巴贯穿身体或被极具弹性的舌头射穿脑袋。一时间，数百人死在异形的偷袭之下。

“顾情沙，你能狙击到那个穿着银色盔甲的圣骑士吗？”林龚羽看见罗兰德正挥舞着重剑砍杀着牛头人、狼和食人魔，于是在脑海中呼唤顾情沙。

林娅萱直接把顾情沙和林龚羽的意识链接起来，只听顾情沙道：“不能，战场上人影重叠，无法狙击，如果子弹打中士兵，立即就会被防护罩吞噬，除非是从高空狙击。”

“让尚绮妍协助你，你先狙击圣骑士，但是别把他弄死了，让他失去行动力和战斗力就行。”

“OK。”

“依依。”林龚羽使用自己杰诺娃血统的精神链接特性联系上已经被自己感染的柳依依道：“待会儿我方兵力不足两万的时候你就飞到敌阵上把那个召唤师打晕。”

“姐，你开始用念动力杀掉我方的士兵吧，但是要量力而为，如果你逞强超负荷使用念动力受伤的话，我以后就不抱着你睡觉了。”林龚羽将作战指令吩咐完，末了还不忘小小威胁林娅萱一下。

只听林娅萱柔柔答道：“嗯，娅萱会乖乖听小羽话的，一定。”

“那么开始行动。”吩咐完后，林龚羽睁开眼，看见月暄琦正护在自己身边，将一些想要靠近偷袭自己的士兵一一杀掉。

“你留在这里，我猎杀力天使队和主天使队。”林龚羽拔腿欲走时，手掌却被一片柔软拉住。

“等等。”月暄琦拉住了林龚羽的手，“我跟你一起去吧。毕竟对方有三人。”

“不用了，我一人可以解决掉他们，你还是留在这里击杀士兵吧，如果体力不支就立即退下，知道了吗？”

“好吧。”月暄琦点点头，嘴唇蠕动了一会儿，似乎想要说些什么难以启齿但又不好说出来的事情。

“怎么了？”林龚羽疑惑的看着月暄琦。

“算了，没事，你去吧。”酝酿了好久，月暄琦才吐出这句话。

林龚羽看了她一眼，在即将转身的一刹那丢下了一句话：“放心吧，等这部电影结束，我会去找你交流一下枪法的。”

说完，林龚羽转身就走。

枪法？

月暄琦一愣。

难道他是在暗示我....

随即，一抹红晕悄然浮上容颜。

“讨厌...人家都还没准备好呢。”月暄琦摸着有些微烫的脸颊嗔道，但是嘴角的笑意却出卖了她内心的真实想法。

............

............

在贾迪丝军队后方，尚绮妍从空间袋中掏出一个金属合金小箱，双脚踩到金属合金箱上。

只见尚绮妍脚下的金属合金箱迅速分解，一个个精致细小的零件自我组装成黑色流线型装甲，从尚绮妍脚部开始向上武装起来，腿甲、胸甲、臂铠逐一覆盖尚绮妍的身体表面，随着黑色的面罩将尚绮妍甜美的小脸完全遮挡于其中，尚绮妍的整个身子都被包裹在钢铁盔甲之中。

变身完毕后，尚绮妍走到顾情沙身边，单手抱起顾情沙，让她坐在自己的肩头上，然后掌心和手心喷发出喷发出青绿色GN粒子，缓缓飞向高空。

“现在这副GN-Iron盔甲的GN粒子储存量已经不多了，电容器内的GN粒子残余量大约还能支撑几分钟左右，你把握好时间喔，不然坠机我可不管。”拖着顾情沙飞到半空中后尚绮妍提醒道。这副GN-Iron盔甲是尚绮妍在《钢铁侠》电影世界中从钢铁侠那里盗来的科技，连同一块儿盗来的还有钢铁侠的斯塔克电脑三位全息零距离操作系统。

然而钢铁侠盔甲的动力源被尚绮妍改造成以GN粒子为动力源，但是由于GN太阳炉过大，小型GN太阳炉还在星河舰队中进行初步试验，尚未批量生产，因此只能使用大型GN粒子电容器来存储粒子。”

“明白，我只需要几十秒就够了。”坐在尚绮妍肩部的顾情沙端着手中的狙击枪瞄准着战场上的罗兰德。凭借林娅萱的念动力扫描，她轻易便锁定了罗兰德。

“向左边位移五米，这个角度不太好狙击。”

“哦。”

“行了，就是这个角度。你不要动。”

调整好角度后，罗兰德的一举一动完全暴露在顾情沙狙击镜中的准心之下。顾情沙的准心在罗兰德的肢体部位上游走着，暗暗琢磨林龚羽之前的吩咐。

不能打死...要让他失去行动力和战斗力。如果光是射击手脚的话，至少需要射击四枪，那样太麻烦了。

那么...

最终顾情沙的准心移到罗兰德的裆部，考虑到重力对子弹的影响，顾情沙将准心微微向上提了一些。将风力也计算完毕后，顾情沙屏住呼吸，扣动扳机！

“砰！”

“啊！”->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

一声惨绝人寰的哀嚎响彻了整个贝路纳平原。

一颗缠绕着电弧的子弹旋转着划出一道致命的弧线，从战场上挥舞着的刀剑空隙间穿过，最终精准的命中了罗兰德的裆部。

血花飞溅，痛哭哀嚎的罗兰德捂着裆部瞬间倒地，他一边打着滚一边用脑门撞击着地面，脸上的眼睛鼻子嘴巴都快要挤成一团儿了，似乎痛苦到了极致。

“圣骑士失去战斗力。”望趴在地上痛哭打滚的圣骑士，顾情沙轻哼一声后在脑海中汇报道。

林龚羽悠悠的赞赏声传来。

“干得好！”

.............

.............

“喂，罗兰德，你怎么了？”刚刚捅死一只牛头人的李紫月听到身后传来罗兰德的惨叫声，于是回头一看，见罗兰德捂着裆部满地打滚，泱泱的鲜血不断从他裆部流出，于是赶紧奔到他身前俯身问道。

“啊嘶，啊嘶，哦！”满头冷汗的罗兰德强忍着下体撕心裂肺的疼痛，睁眼一看，见时李紫月在自己身旁，于是他将沾满血液的手掌举了起来，指着自己满是血迹的裆部，想要开口说话，但是说出的话语全都变成了呻吟声。

“你...你该不会是。”李紫月愣愣的看着罗兰德的下体不由得打了个冷战，只见罗兰德的胯间的盔甲已经破开一个碗大的焦洞，盔甲内早已一片血肉模糊。罗兰德的盔甲向来是坚硬无比，就连反器材狙击步枪都无法打穿他的盔甲，但现在他不仅盔甲被洞穿，就连身体也....

“哦嘶...哦嘶...断、断了...”罗兰德胸口剧烈起伏、口齿不清的吐露出这几个字后就闭上眼睛继续打起滚来，似乎只有这样才能缓解身体的疼痛。

“你可以试试用嘴吸出他胸口的奶、水然后再嘴对嘴的喂给他喝，这样我想他的伤口就会很快愈合吧，毕竟可是临时提高20倍恢复力呢。”

就在这时，一声熟悉的男声从李紫月身后传来。

李紫月眼神瞬间凌厉起来，他猛地起身往前一跳，在跳跃的过程中将身子翻转过来。

果然，只见林龚羽手持一把刀不像刀剑不像剑的武器、笑意吟吟的站在自己面前注视着自己。

“林龚羽！”

“哟，好久不见，李紫月。”对面的林龚羽抬起手打了个招呼。

“为什么？”看着站在自己面前的林龚羽，李紫月一句疑问脱口而出。

“解释起来很麻烦，不过我可以告诉你，我真正的身边就是炽天使队队长，因为某种原因穿越到仙剑九中成为了NPC，为了离开仙剑世界，我只能装疯卖傻。”

“原来如此，看来我们整个主天使队都落入了你的算计中。”李紫月叹了一口气，紧了紧手中的火红匕首，朗声道：“要战便战吧！就算你实力远胜与我，我也要拼一拼。”

李紫月知道，在轮回世界中只有两种角色，一种叫做强者，一种叫做弱者。弱肉强食，弱者永远都是强者的垫脚石。阵营、主线任务完全冲突的两支队伍碰到一起，结果只能是拼个你死我活。

“来吧，我正想见识见识你有什么能力，不过在这之前....”林龚羽单手举起托在地面上的碎痕・月往右边一挡，架住一对犹如幽灵般刺来的毛茸茸狼爪。

“先让我解决掉这只狗狗再说。”

第二百七十六章 决战(三)

“爱德华，没想到你能在24小时内恢复得完好如初，想必是喝了罗兰德的那东西吧。”林龚羽接下爱德华的偷袭，直直的看着李紫月头也不转的说道。

“没错”一击不成，爱德华迅速后撤，跳到李紫月身边，呈包夹之势面对林龚羽，看样子似乎是想两人联手起来对付他。爱德华刚才屠杀了一两百名士兵并吸食了他们的血液，积攒了一点血液能量，但想要达到昨日的强度还远远不够。

“想两个打我一个？”林龚羽看着对面的李紫月和爱德华笑了笑，最终他将视线转移到爱德华身上。

“虽然你的能力很有趣，但我已经没有兴趣再和你玩下去了，所以，你就乖乖站在一旁打酱油吧。”

“哼哼，这可由不得你。”爱德华习惯性的舔着自己的狼爪。突然，他伸出的舌头猛地一顿，脸上露出不可思议的表情。

将爱德华的表情收在眼底，林龚羽一脸玩味道：“是不是身体无法动弹了？”

“我...我的身体...”爱德华身体微微的颤抖着，他惊恐的发现自己的身体已经完全失去了控制，大脑根本无法指挥身体活动，就像是瘫痪了一般。

“这...这是怎么回事！”最终，爱德华的目光放到了林龚羽身上，直觉告诉他，一定是林龚羽在自己身上动了手脚，可是他根本没有发觉林龚羽究竟何时对自己下的手，不由得有些恐惧起来。

“哼，你千不该万不该吸了我的血液。”由于昨日爱德华吸食了林龚羽的少量血液，因此导致爱德华感染上了杰诺娃病毒，并在数小时间侵占了他身体重要的器官和中枢神经。而林龚羽正是凭借着控制爱德华体内的杰诺娃病毒入侵他的神经系统，夺取他的身体控制权。

爱德华闻言一愣，他确实记得昨天自己抓伤了林龚羽的胸口，并吸食了他的少量血液。

“你就乖乖站在那儿吧。”林龚羽举起手中的碎痕・月，横刀面对李紫月，“来，让我看看你有什么本事。”

还震惊于林龚羽举手投足间将爱德华提出战局的李紫月闻言回过神来，做了个深呼吸握着手中的深红色匕首，化作一道红色流光向林龚羽投去。

“叮！”一声清脆的金属震鸣声响起，长虹贯日般刺来的深红色匕首狠狠刺到碎痕・月的剑身之上。

一击不成，李紫月身影立即模糊起来，在原地留下一道残影后瞬间来到林龚羽背面，手中紧攥着的匕首向根本没反应过来的林龚羽腰间送去。

“叮！”又是一声震鸣，碎痕・月神出鬼没的挡在林龚羽腰间接下了李紫月的攻击，可是它的主人林龚羽却连头都未曾扭转过来，就仿佛后脑勺上长着眼睛似的。

“哼”不甘心的李紫月身体再次化作一道残影闪现在林龚羽右侧身，手中红刃如蛟龙出海直刺而出。

“叮！”毫无意外，李紫月的攻击再次被林龚羽轻而易举的化解。

“可恶！”李紫月见林龚羽从头至身子都未曾移动分毫，就连目光也未曾正视过自己，就仿佛将自己的动作完全看穿了一般。那挡在身前闪耀着金属光泽的怪异巨刃就仿佛在嘲讽着自己的自不量力。

“太慢了。”林龚羽嘴角缓缓扯起一个弧度，在李紫月看来，林龚羽嘴角的弧度完全就像是对自己的一众嘲讽与讥笑。

有些恼羞成怒的李紫月催动身体，再次化为无数道残影闪现在林龚羽周围，贴身以各种刁钻的角度刺杀林龚羽。

林龚羽持刀的右臂也猛地动了起来，碎痕・月也化作一道残影不断护在林龚羽周身。

“锵锵锵...”急骤的金属碰撞旋律响起，李紫月疾风骤雨的攻击一一被林龚羽挡下，在这个过程中，林龚羽的身子依旧没有移动分毫，甚至连视线也未曾移动过。

就在李紫月化身为红色残光不断围绕着林龚羽进行刺杀时，爱德华也正面临着巨大的危机。由于他的身体控制权已经被剥夺，所以他仍然保持着舔狼爪的动作呆愣在原地，就像一座雕像般，在战场上格外引人瞩目。

一只手提双面重斧子的牛头人小心翼翼的靠近爱德华，牛头人知道这个家伙就是昨天和将军交战的强者。这只牛头人偶然看见他这一副被定住身的模样，向来大胆的他直接提着武器走了进来。

伸出一只满是黑毛的牛手在爱德华眼前晃了晃，见他一脸狰狞，呲牙咧嘴的望着自己，牛头人吓了一跳，但是见他身体没有任何动作，悬着的心又放了下来。

“去死吧！”乘人之危的牛头人抓住这个机会，举起手中的巨斧狠狠朝爱德华脑袋劈去。

“噢，不！”以为大限已至的爱德华似乎是想为生命留下一些色彩，于是他发出了这样的感叹。

这真是种窝囊的死法！

这是目前爱德华心中唯一的想法。

说时迟那时快，就在巨斧即将劈到爱德华脑袋的一瞬间，爱德华缩在胸前的狼爪猛地刺出，瞬间贯穿了牛头人的脑袋，爱德华得以逃过一劫。

“Ohmygod！”看到自己的狼爪自动将对方击杀，爱德华心脏猛地一缩，就像是坐了一趟云霄飞车般，一上一下刺激极了。

然而，就在爱德华以为自己已经获得身体控制权，想要将狼爪收回来的时候，他擦发觉自己仍然没有获得身体的控制权，这也就是说自己完全被林龚羽当成木偶一般操作着吗？

“Oh、shi.t（卧槽或他妈的。）”

余光看见对面林龚羽玩味的笑容，爱德华更加确定了自己心中的想法。

............

............

仅仅是数十秒的时间，李紫月便以极其刁钻的角度对林龚羽近些贴身刺击，但眼花缭乱的攻击无一例外都被林龚羽一一挡下。

一分钟后，随着李紫月猛地一退，宣告着他的攻击暂时告一段落。

“林龚羽，你果然很强！强的可怕！”李紫月有些微微喘气的看着林龚羽，“但即便你远胜与我，我没有任何输给你的理由！”他扭头看了看倒在地上的罗兰德。失血过多的他已经休克过去，若是无法得到及时救治，他会死的！

“这么说，你还留有后手？”林龚羽扭了扭脖子，发出一声声清楚的“咔嚓”声。

李紫月没有回答林龚羽，他注意力高度集中，双目死死盯着林龚羽的身子，大喝一声：“幻影之舞！”

“嗖”

话音刚落，李紫月整个人化作一道红色残影急射向林龚羽，速度竟然比之前快了三四十倍不止！

“嚓！”李紫月和林龚羽两人错肩而过，林龚羽左臂袖子瞬间被切开，右臂也被李紫月的匕首刺中，少量血液飞溅而出。

虽然手臂被李紫月匕首刺中，但是却十分怪异的没有任何疼痛感，溅出的血液在他的皮肤上凝结成一轮红色的血月。［ＷＷＷ。ＷrsＨＵ。ＣＯＭ］

而李紫月似乎并不能完美的控制这股突然爆发的速度，在林龚羽右臂上划出一道伤痕之后，李紫月跌跌撞撞、踉踉跄跄的在平原上小跑了十几步后跌倒，在地面滚了十几圈才将向前的冲力完全缓冲掉。

“从你这番表现看出你的反应力根本不足以驾驭这种等级的速度，看来你这『幻影之舞』似乎只能单纯提高三四十倍速度，但是却无法提高你的反应力。是不是？不过我很好奇，我手臂上的这轮血月是怎么回事，而你似乎正是冲着我的手臂下手的，以你那番速度为什么不直接对我的要害部位下手呢？”

李紫月虽然速度暴增三四十倍，但林龚羽若是开启螺旋・爆还是能够避开要害部位，将伤势控制到最低。可就在林龚羽准备启动螺旋・爆的时候，他发现李紫月根本不是冲着自己要害部位下手而是对准了自己的右臂，就算开启了螺旋・爆，李紫月一样能够击中自己右臂，索性他就站着不动，做出一副没反应过来的模样。

“天机不可泄露。”李紫月冷哼了一声，看着林龚羽手臂上的血月，眼眸中露出一丝隐藏得很深的喜色被林龚羽清晰的捕捉到了。

李紫月不傻，他绝不会像某部热血搞基脑残动漫那般，一边和敌人决斗一边向敌人详细解释自己的能力。就算李紫月完全占据了上风，他也不会将自己能力的一丝信息透露给对方。

李紫月将匕首上的血液抖掉，视线在林龚羽身上游走起来，他决定先做一次佯攻再落下最后的死亡一击。

“嘿！”李紫月再次开启『幻影之舞』，速度成几何暴增的他再次化作一道红色疾光射向林龚羽，但是却比之前慢了很多。

这次，李紫月匕首锋芒所指之处赫然就是林龚羽的脑袋！

早有准备的林龚羽瞬间便发现了他的目标，他眼睛一眯，做出了一个惊人的决定――不躲！

“噗嗤！”在李紫月不可置信的眼神下，他手中的深红色匕首狠狠的刺入了林龚羽的眉心！

第二百七十七章 林龚羽的野望

（求订阅！本书纵横首发，一个月也就一瓶饮料钱。）

那个强的男人...就这么死了？

被林龚羽束缚在一旁的爱德华看见李紫月的匕首轻易贯穿了林龚羽的脑袋，不由为之一愣，他有点无法接受不了林龚羽就这么如此荒唐的死去。这种感觉就像是一个绝世强者被一个不入流的小瘪三轻易杀死那般荒唐可笑。

在战场后方使用念动力屠杀着己方士兵，保持双方兵力匀速消耗的林娅萱浑身也是为之一颤，她一只在用念动力观察着林龚羽的一举一动。通过念动力她看到李紫月的匕首毫无阻拦的刺入林龚羽眉心。这一刻，天旋地转，天昏地暗，全世界骤然失去了她原本的色彩。

当事人李紫月也是满脸震惊且不可置信的看着眼前被自己匕首刺入眉心的林龚羽，嘴里喃喃道：“你为什么不躲？”

“我为什么要躲？”

谁知，被李紫月匕首贯穿脑袋的林龚羽竟然开口说话了！

李紫月似乎根本不惊讶于林龚羽仍然活着的事实，他知道随着这么一刺，自己的能力也暴露无疑。现在他只想撤退。只见李紫月迅速将插在林龚羽眉心的匕首抽出，一个蹬地想要远离林龚羽，但为时已晚。

一只有力的手掌紧紧攥住了李紫月的手腕，一拉，想要撤退的李紫月立即被林龚羽拉扯回来。手臂一轮，往外一扔，被林龚羽抓住甩了一圈的李紫月被林龚羽狠狠扔了出去，狗啃泥似的摔在十米外的地面上。

李紫月抬起头，看着林龚羽额头血液凝聚的血月，又是问道：“刚才你为什么不躲？难道你早已经……”

林龚羽摸了摸额头上的血月，冷笑道：“果然如此，李紫月，你的能力已经暴露了。”

“你究竟是如何得知的？”李紫月心中的震惊无以复加，所有了解他能力的敌人都已经被李紫月送上西天去了。因为当你彻底明白李紫月能力的瞬间，同时也是你死亡的瞬间。可是自己仅仅和林龚羽过了几招罢了，似乎他就已经识破了自己的伎俩，难道……他是神吗？

“不，我也不敢确认，但是我有八成的把握。”林龚羽轻轻抱起手，以一种胜利者的高姿态俯视着仍然趴在地面上的李紫月。

“第一，从你之前那一击暴露出来的信息实在是太多了。以你刚才爆发出的那种等级速度完全可以使用匕首直接贯穿我的脑袋，达成一击必杀。可是你却没有这么做，你的目标仅仅只是我的手臂罢了。明明可以完成一击必杀，你却偏偏不攻要害，这种本末倒置行为不是很奇怪吗？我相信你并不是个傻子也不是个装B货。”

“第二，你的匕首割伤我的手臂我根本没有感觉到疼痛，虽然当出刀的速度快到某种程度时会让受害者根本感受不到疼痛，但是你的速度还远远未曾达到那种速度，而且，我的神经反应速度也并不像你想象那般迟钝。另外，在你刀刃割开我手臂的瞬间，我感清晰的感受到是一股微小的能量破坏了我的表层皮肤组织，导致我的手臂流血，但并非是你的刀刃破坏我的表层皮肤组织。”

“第三，你的匕首刺中我的手臂后留下了一个红色的残月，像是一种印记，其中蕴含着一种很特别的能量，我无法辨识。”

“第四，虽然你掩藏得很深，但是当你看到我手臂上的血月之后眼睛流露出的喜悦之色还是被我捕捉到了，随后你发动了第二次攻击，这一次，你开始选择对我的要害进行攻击，但速度却慢了很多。很显然，你是想让我避开。所以，你的第二击不过是佯攻罢了。你真正的目标是我手臂上的这轮血月！”

“试想一下，既然你有瞬间命中我要害、达成一击必杀的速度，那你为何不直接攻击我的要害，反而要先去攻击手臂呢？那么结合上面的第二点，答案就呼之欲出了。”

“你的匕首的刀刃根本就没有杀人能力，就算你用匕首刺入我的脑袋和心脏我也不会死亡。事实证明，我的猜想是正确的。”林龚羽指了指自己额头上的血月道：“这样就能解释得通你为什么不一开始就攻击要害，因为你知道匕首根本不能杀死人，所以攻击要害只会暴露出自己的能力！”

“那么根据这两轮类似于标志的血月，我大胆猜测一下，你的匕首仅仅只是失去了物理杀人能力，也就是说即使刀刃刺入敌人要害敌人也能安然无损，但是如果匕首连续两次刺入同一个部位，或许会有什么意想不到的效果。我猜得对不对，李紫月？”

李紫月目瞪口呆的看着林龚羽，他无法想象林龚羽竟然能在这短短的数秒间通过一些列微不足道的信息分析出自己的能力奥妙，这太匪夷所思了。

林龚羽猜得没错，李紫月匕首可以杀人却又不可以杀人。这把匕首是一把很奇特的匕首，因为它并不具有物理杀伤力，及时刀刃贯穿如敌人的心脏或者大脑也无法杀死敌人，但是这把匕首初次攻击会在敌人身上种下死亡印记“血月”，第二次攻击同一部位，无论对手是人还是神，必死无疑！这便是这把匕首的特性。

“你……你真的是人类吗？还是说你的大脑已经植入了超级电脑芯片？”李紫月实在不敢想象一个人类具有如此之快的思维速度，要知道从自己种下第一枚血月到林龚羽识破自己的能力不过是几秒钟时间罢了。李紫月试想如果自己是林龚羽，虽然他可能在战斗的过程中逐渐识破敌人的能力，但绝对无法再如此之短的时间内识破！

林龚羽耸耸肩：“我只是擅长逆向推理罢了。”

“不过我很好奇，这个血月会不会永远都不会消失？我可不想成为第二个包青天。”林龚羽指着自己额头上的血月问道。

“死亡血月只有三天效果，我的强化等级还未达到永久性的地步。”李紫月攥着匕首重新站了起来：“即便你已经识破了我的能力，但我也有我坚持的理由！”

李紫月看了看一边已经脸色发青的罗兰德，他必须在短时间内迅速解决战斗然后救治罗兰德。虽然他和邓纯纯经常整他、嘲笑他，但这只是他们相处的特殊方式罢了，那么多同生共死的坎并不是白跨的。

李紫月深呼一口气：“只要我再次击中同一部位，那么你必死无疑！”

“你的能力很有趣。”林龚羽伸出手指头，勾了勾：“那就来吧，让我看看你的理由究竟能达到何种程度。”

“从表面上看似乎是我占据着一些优势，但为什么我却有种一切尽在你手中的感觉呢？”李紫月无奈的叹了一口气，随后启动了『幻影之舞』，化作一道闪光投去。

李紫月的眼睛死死盯着林龚羽右臂上的血月，心头在不断呐喊：一定要刺中，一定要刺中！

李紫月的幻影之舞能够瞬间提速三十倍左右，但并不会赋予使用者对应的反应能力，这是一个巨大的缺陷。就寻常速度而言，林龚羽的速度和反应力便远胜于李紫月，而林龚羽的螺旋・爆效果恰好也是提高三十倍左右的速度、力量、爆发力与反应力，孰高孰劣顿见高下。

就在李紫月匕首即将刺入向林龚羽手臂的死亡血月之际，开启螺旋・爆的林龚羽以一个流畅的转身避开了这致命一击，转到李紫月身后，左手一把擒住他的肩膀，右掌化刀，一记手刀击打在李紫月的右手关节之上。

只听“咔嚓”一声，李紫月的右臂关节瞬间被打碎，手中的深红色匕首也脱手而出。

一阵残影闪现，原本站在李紫月身后的林龚羽瞬间位移到李紫月身前，一把抓住脱手而出的深红色匕首。刀刃直指李紫月的胸膛，在一秒钟内以不同的角度向前挥出了一百余刀。

瞬间，李紫月的胸膛上布满了密密麻麻的血月，但却没有一轮血月重叠在一起。

百刀刺出后，匕首的刃尖轻轻顶在李紫月胸膛正中心的一轮血月之上，只要林龚羽轻轻往前一次，李紫月必死无疑。

“你输了。”林龚羽淡淡道。

“是的，我输了，连一秒都不到。”李紫月有些自嘲的笑了起来，从他刺空的那一刻起他就知道自己输了，林龚羽能躲过自己的攻击，那只能说明林龚羽的速度比自己还要快！

“你动手吧。”已经任命的李紫月完全放弃了求生欲。

可林龚羽并没有动手，他只是一脸玩味的打量着李紫月，看得李紫月浑身打冷战，于是又补充道：“看在曾经队友一场的份上，给我来个痛苦吧。”

“呵呵。”林龚羽笑了起来，他指了指躺在平原上已经陷入弥留之际的罗兰德，随口道：“你不想救他？”

“想。”李紫月点点头。

“那就去吧。”林龚羽将匕首收了回来。

李紫月不可置信：“你不杀我？”

“留着你们自有用处。”

李紫月愣了愣，可看见罗兰德似乎快要撑不住了，也顾不得林龚羽话里的意思，疾步跑到罗兰德身边，解开他的胸甲俯下身子在他胸部用嘴吸出他的乳，液，然后双手掰开罗兰德的口腔，毫无避讳嘴对嘴的将乳液喂给罗兰德。

“别死啊！”

如此反复灌输数次之后，李紫月终于停了下来，他看了看罗兰德的裆部，见血似乎已经止住了，松了口气的他瘫坐在一旁。有了罗兰德那极具治愈效果的治疗液体，相信他的伤势会很快好转，但被打爆的JJ能不能重新恢复过来那就不知道了，李紫月也没有勇气去检查一番，只好等到会主神空间在修复吧。

可是他们还有重新回到主神空间的机会吗？

想到这里，李紫月不由转头看向了林龚羽。

...........

...........

“姐，报告一下，现在战场双方的兵力比例。”趁着李紫月正在救治罗兰德的空挡，林龚羽在脑海中呼唤起林娅萱。

那边愣了好一阵，才传来林娅萱有些颤抖的声音：“现在我方士兵还剩余两万五多人，那三百头异形杀伤力着实强悍，杀了我们近乎三千的士兵，现在还剩下一百来头，敌军还有两万人马。”

“那也快结束了。”林龚羽举目四望，只见四周尸横遍野牛头人的、狼人的、半人马的、卡罗门士兵的，各种肤色的尸体交叠在一起，同种颜色的血液汇聚到一块，给这片布满清脆色生机的平原染上一片一将功成万骨枯的悲壮凄凉。

林龚羽所处的位置稍稍靠右一些，又是战斗激烈的中心。两军拼杀到现在，兵力骤减，战场区域也开始向中心区域收敛，所以林龚羽附近周围的士兵也越来越少，他们击杀掉自己的对手后纷纷向中心处靠拢而去，而林龚羽所在的位置形成了一个边缘真空区。

观察完战局形式后，林龚羽直接使用自己的精神链接系统呼唤柳依依：“依依，你去把对方那名召唤师活捉到我这边来吧。”

“是，主人。”

柳依依轻轻应了一声后，祭出背后背着的天琅剑，化作一道蓝色流光向贝路纳峡谷冲去......

吩咐完一切后林龚羽才将视线再次转移到李紫月身上，恰好见他也正望向自己。

“你究竟想要怎么样？”出生的是李紫月，细细回味起林龚羽的话语，李紫月似乎觉得林龚羽并不想将他们团灭掉。

“待会儿你就知道了。”林龚羽视线看向了一直被束缚在一旁的爱德华，在林龚羽的控制下，爱德华开始缓缓走向罗兰德，并将罗兰德抗了起来，向右面的平原走去，企图脱离战场。

“你要干什么？”李紫月问道。

林龚羽淡淡答道：“这不是个说话的地方。”

说完，林龚羽径直向右边走去，而李紫月也无可奈何的跟在林龚羽身后。

大约向右步行了几十布，他们四人才完全脱离了战场。在林龚羽的操控下，爱德华将抗灾肩上的罗兰德狠狠的摔在地面上，吃痛之下，原本昏迷的罗兰德顿时清醒了过来。

“喂，你没事吧。”见罗兰德醒转，李紫月赶忙蹲到他身边关切问道。

“还行，就是下体有疼……”罗兰德倒吸了一口凉气，在自己20倍恢复力的临时提高下，罗兰德的伤势已经好得七七八八了，就是伤口的地方疼痛感还是很明显。

“下体？！”这时候罗兰德才猛然记起自己似乎是被狙击枪贯穿了下体。他脸色一青，伸手往下一摸，脸色顿时苍白起来。

“没...没了。”罗兰德嘴唇蠕动，一副眼泪马上就要掉下来的模样。

“你是说……”李紫月自然猜得出究竟是什么没了。

“嗯……”罗兰德强忍着泪水，点点头到，“我的宝贝……没了！”

说完罗兰德从下身盔甲的豁口中掏出一片血肉模糊的东西，两眼泪汪汪道：“以后我就再也不能撸管了，上帝啊，你还不如杀了我！”

李紫月强忍住想要吐的欲望说道：“你谎什么，说不定我们都要死在这场电影世界中，就算侥幸不死，回到主神空间你还是可以依靠主神恢复过来的。”

罗兰德撇过头，眼角有泪滑过：“身残的之痛远远不及心残之苦……”

“我心已残。”

...........

...........

“哎哟！”

没过多久，柳依依像是拎着小鸡般提着邓纯纯的衣领飞到林龚羽上空，然后直接将手中的邓纯纯扔了下去，狠狠摔了个狗啃泥落到李紫月和罗兰德身旁。

这样一来，整个力天使队和主天使队都在林龚羽的掌控之下了。

“我不杀你们。”林龚羽直接开门见山道。

“但是你们必须为我所用，成为我的手下，一切遵从我的命令行事。”林龚羽背着手，视线悠悠的扫过李紫月、罗兰德、邓纯纯和爱德华，“这不是交易，也不是请求，这是命令。”

“凭什么！”还有些搞不清楚状况的邓纯纯一脸忿然的看着林龚羽。

“砰。”下一秒，邓纯纯的脑袋已经被林龚羽踩在脚下。

“因为我是强者，而你们是弱者。我捏死你们就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”林龚羽忽然觉得自己的台词就像是电影中的反派一般，他顿了顿又道：“在轮回世界中，弱者只能是强者的垫脚石，这是永恒不变的真理。”

说完，林龚羽将踩在邓纯纯脑袋上的脚收了回来，轻轻抱起手站到罗兰德、李紫月、爱德华、邓纯纯四人面前，视线逐一扫过他们，见他们脸上表情各异，于是道。

“现在你们只有两个选择，一是死，二是成为我的手下。你们完全可以杜绝敷衍我回到主神空间后万事大吉的思想，既然收你们为手下，我自由控制你们的法子。”

“难道你不打算将我们拉入你的队伍中？”李紫月听出了林龚羽的意思，林龚羽似乎并不是想将他们四人拉入炽天使队中，似乎是要让自己留在主天使队，难道他的实力已经强大到可以无视时空的阻碍吗？

“我的队伍？哈哈。”林龚羽轻蔑的笑了起来。

一直候立在林龚羽身后、默默无言的柳依依这时候走了上来，不屑道：“炽天使队不是你们有资格能进的。”

说完柳依依默默退到林龚羽身后，像是个小女人般永远站在他的身后，用自己身上的耀眼光芒衬托他。

经柳依依i这么一说，李紫月脸上一阵红一阵白，也不知心里是个什么滋味。

“我给你们三秒钟考虑，三秒后不表态的人直接杀掉。”

“三。”

“表态吧。”

林龚羽露出一个恶魔般的笑容。

“我愿意。”率先出声的是力天使队的爱德华，反正他的队伍已经被打残，就凭他一人之力迟早要毁灭于轮回世界中。倒不如寻找一个强有力的靠山。

“我也愿意。”李紫月叹了口气，出生表态。

随后罗兰德和邓纯纯也纷纷表示愿意成为林龚羽的手下。

“很好，那么恭喜你们活下来了。”林龚羽拍了拍手掌表示庆祝。

“你想要我们帮你做什么？”既然林龚羽没有将他们四人杀掉反而将他们收为手下，必定是看中了他们身上的某些价值，于是李紫月直接将心中的疑惑问了出来。

“第一件事，交出你们主天使队的四名新人让我们杀掉。别告诉我你们把他们留在卡罗门王国中了。”

“他们……在贝路纳峡谷中。”罗兰德老实交代道。

“第二件事，你……”林龚羽指着爱德华，“你加入主天使队，和他们一切轮回电影世界。”

说完直接从怀中掏出原来李紫月交给自己的主天使队恶魔契约，扔到爱德华面前。

爱德华没有一丝犹豫的在恶魔契约的最下方签上了自己的名字。反正力天使队就剩下他一个人，加入主天使队后好歹还有三人相互扶持，存活的几率也更大一些。

“第三件事。”林龚羽从空间戒指中掏出早在主天使队主神空间便已经准备好的针筒，针筒之中装着少量林龚羽的血液。林龚羽将针筒分别递给李紫月、邓纯纯、罗兰三人，爱德华则根本不需要，他早已感染上了杰诺娃病毒。

“这……这是什么？”邓纯纯端着针筒打量起来。

“把里面的试剂注射入自己体内，放心，这东西不会让你们死的。想要弄死你们我还不至于搞这么多门门道道。”

闻言，罗兰德、李紫月和邓纯纯分别将枕头插入自己手臂的血管中，将那为数不多的血液注射入自己体内。

“我不需要吗？”爱德华见唯独自己没有，不由开口问道。

“你？”林龚羽转头看向爱德华，“你已经成功被寄宿了，自然不需要。”

“你是说……”爱德华这时才想起自己莫名被林龚羽控制也是由于之前吸食了他的血液，难道他的血液有什么奥秘不成。

“你们注射了我的血液，都感染上一种名为杰诺娃的病毒，我可以通过这种病毒控制或摧毁你们的神经系统，也就是说，我可以在举手投足之间限制住你们的一切机体活动，甚至杀死你们，就像这样。”

在林龚羽的意念控制下，坐在罗兰德身边的爱德华猛地出拳，一拳打在罗兰德的肚子之上。

“呕！”罗兰德瞬间喷出一口苦胆水。

“Fuck，打我干什么？”罗兰德一脸忿然的看着爱德华，恢复自由的爱德华耸耸肩，表示刚才的行为不是自己所为。

“好了，接下来才是最重要的事情。”林龚羽又从空间戒指中掏出大约几十根针筒，摆到爱德华身前：“我知道你有空间袋，把它们都装起来。”

爱德华点点头，从腰间掏出自己的空间袋，将几十根装着林龚羽血液的针筒装入空间袋中。

“如果你们碰到实力相近或者弱于你们的轮回小队，那么就活捉对方小队队员，给他们注射我的血液，但要记住，只挑选能力出众或者有潜力的轮回小队队员，实力差，智商无下限、脑残、傻、逼一律排除在外。”

李紫月猛地一惊，问道：“你……你是想、操控整个轮回小队？”

“操控轮回小队？”林龚羽不屑的笑了笑：“仅仅只是轮回小队我还真不放在眼里。”

“我的目的是……”

“是操控主神！”

爱德华、李紫月、罗兰德和邓纯纯四人闻言一愣。

“好像有点意思。”爱德华舔了舔狼爪，他早就对这个将自己玩弄于鼓掌间的主神十分不爽，听到林龚羽说要翻身踩到主神之上不由有些兴奋起来。

“你真疯狂。”李紫月摇了摇头，虽然他觉得林龚羽的想法十分荒谬，但他隐隐有种直觉――或许眼前这个男人真的可以问鼎整个轮回世界，或许最终他真的能将主神也踩在脚下，不过，谁知道呢？

“这种不服输的气势……就是那迷失的青春啊！”罗兰德感触颇深。

“那你打算怎么办？”同样有些兴奋起来的邓纯纯发声问道。对于主神，他早就十分不爽了，如今竟然有人敢带头反抗主神，邓纯纯这种白痴又带有热血属性的宅男立即兴奋起来。

“这个你不用操心。”林龚羽淡淡道：“你们只需做好分内的事就行。”

“好了，李紫月，你去把你们队的四名新人带过来。”

“我明白了。”李紫月点点头站起身子往贝路纳峡谷行去。

“那么……现在就等待这场战争结束吧。”林龚羽背着手转过头，看向背后的战场喃喃自语......

第二百七十八章 雷屏，全军覆没

随着邓纯纯被柳依依生擒，战场上还剩余的那白来头异形顿时失去了行动力。

在付出了三千多人阵亡的代价后，贾迪丝的士兵们也终于了解到这些外表形似蜥蜴的怪物的绿色血液具有极强的酸性，若是近身攻击，被它们的血液溅射到的话可就不妙了，于是黑矮人弓箭手们直接用箭矢射死了这些战斗力极其强大的异形。

随着异形全军覆没，贾迪丝一方士兵的士气顿时高涨起来，战场上挥舞的巨斧和狼爪也愈发卖力，再加上被林龚羽一句“枪法交流”弄得心花怒放的月暄琦杀神的协助下，整个战场的局势逐渐明朗，胜利的天平在逐渐向贾迪丝这一方倾斜。

虽然实力强大的彼特率领部队奋战在最前沿，但他们不过是垂死挣扎罢了。

林娅萱一直在暗中使用念动力杀掉己方的士兵，而邓纯纯也在林龚羽的示意下让铁血战士继续暗杀贾迪丝一方的士兵。但大局已定，亚斯兰军队被消灭是迟早之事，但是这些渴望自由的勇士们都没有放下手中的重剑，即便他们的手臂早已酸胀无比，他们仍然在进行着麻木的挥砍动作。他们只是不甘心投降罢了；他们只是想用自己的行为来证明手中的勇气罢了；他们只是想奋战到最后一刻罢了。

二十分钟后，随着最后一匹半人马发出一声悲壮凄凉的嘶鸣声倒在血泊之中后，整个亚斯兰军队便只剩下彼特一人而已。

“活捉亚当之子！”

整场战役一直沉默着的贾迪丝走到战斗区域，指着亚斯兰军队中唯一存活下来的彼特下达了活捉命令。

于是，彼特被贾迪丝的军队里三层外三层团团围住，牛头人、狼人、巨人、食人魔等一个个摩拳擦掌，奋勇地扑向彼特想要将他拿下，押送到女王面前夺取擒获敌首之功。

然而彼特却英勇不减，手中的银色重剑在金黄色斗气的加持下愈发闪亮，金色的残影在战场上飞舞着，将一波波袭来，企图活捉自己的士兵们一一打退。

但仅凭彼特一人之力就想抗衡整个贾迪丝大军，这可能吗？这显然不可能，除非他也信春哥。

于是，在彼特杀死大约白来名士兵后，有些乏力的他被一只牛头人抓住空挡，从背后将彼特牢牢抱住，摁在地上，将彼特两手反扭于身后。亚斯兰军队的最后一名负隅顽抗的勇士就这么被活捉了。

“姐，现在贾迪丝军队还有多少士兵。”林龚羽看着那只牛头人喜洋洋的将已经力尽的彼特押送到贾迪丝面前，向身旁的林娅萱问道。

不知何时起，林娅萱已经率着众女来到了林龚羽所站的位置。当炽天使队众女来寻林龚羽时，林龚羽身后的主天使队四人全都呆住了，就连平常不怎么痴恋女色的李紫月都有些失魂落魄。

炽天使度众女一个个单摆出来都是绝色至极的美人，人间珍品。而现在炽天使度却一下跃出七名绝色女子，且各具风格姿韵，尤其是领头那个完美得如同女神一般的女人，耀眼得仿佛将天空的太阳都比了下去。

这时候，主天使队四人才终于明白柳依依所说的那句没资格是什么意思。因为整个炽天使队中只有林龚羽一名男性。他们在暗叹传言果然真实的同时也在暗叹林龚羽的艳福，竟然一人独霸七名绝色女子。

“贾迪丝的军队兵力还有9540人。”林娅萱念动力扫过贾迪丝的军队，瞬间将人数统计了出来。

“刚刚低于一万……不过应该也能应付了。”林龚羽低头沉吟了一阵后看了看站在众人身后瑟瑟发抖的四名主天使队新人，于是对柳依依、顾情沙和黑泽曜拥溃骸罢馑拿新人就让你们杀掉吧，顾情沙杀一个，依依你杀一个，黑泽曜幽闵绷礁觥！

柳依依和黑泽曜佣济挥谢魃钡卸匀耸，所以林龚羽将三名新人让给他们，而顾情沙只杀了力天使队的一名新人，所以便将最后一名新人让给她。

待三女分别将主天使队四名新人杀掉后，林龚羽指着月暄琦道：“月暄琦，火狐姐，依依，你们三个跟我过去一趟，杀死彼特可是能够获得A级剧情一个，奖励点7600点，可不能浪费在贾迪丝手中！”

说完他又对众女吩咐道：“我不敢肯定贾迪丝是否马上会对我们下手，但你们都要随时做好撤离准备。”林龚羽的视线扫过众女，高科技类武器的顾情沙和尚绮妍，他们的高科技武器在这场电影对战NPC完全没有效果，所以还是留在原地。而火狐却不同，她使用的武器虽然也是枪械，但却是魔法类枪械，不属于高科技范畴，因此对纳尼亚NPC和生物可以造成伤害。

林娅萱和黑泽曜釉蚴粲诟ㄖ系，正面作战更是离她们远远的。至于主天使队四人，林龚羽还没有打算使用他们的力量反而让他们在一旁打酱油，其目的自然是展现炽天使队的实力震撼他们一番，让他们难以生出异心。

就在林龚羽准备率领三女准备离开之际，林龚羽忽然感觉手头一紧，低头一看，却见一直晶莹如玉的小手拉住了自己的手掌。下一秒，林龚羽只觉身子一歪，一个温香玉暖的怀抱紧紧将自己抱住。

“小羽……娅萱很听你的话，没有逞强。可是……可是刚才你为什么不躲？你知不知道，那一刻，娅萱的世界骤然崩塌。”

说着说着，两行热泪情不自禁的滑落而下，低落在林龚羽的肩头之上。

有所感应的林龚羽挣起身子，双手捧住林娅萱女神般绝美的脸庞，大拇指在她弹指可破的脸蛋上小心翼翼的将夺眶而出的眼泪抹去，深怕一用力就弄疼她。

“我有把握。”林龚羽一边拭擦着林娅萱的泪水一边劝慰道。

“答应娅萱，以后再也不要用自己的生命来当赌注，好不好。”林娅萱一边抽噎一边说道，那眼角带泪的模样足以让天下间的任何男人心碎。

“嗯！我答应你！”擦拭着林娅萱眼角怎么止也止不住的泪水，林龚羽心中骤然一疼，他坚定的点点头。

得到林龚羽的承诺，林娅萱破涕为笑，那由心痛的悲伤转向满意欣慰笑容过程散发出的魅力瞬间让林龚羽呆愣住了。

“我们说好了。”林娅萱凑过头，在林龚羽的唇上浅浅一吻，转而凑到他耳边，轻声威胁道：“还有下次的话，娅萱就罚...罚你...”

想了半天，她也没想出究竟该用什么来威胁他。

或许她是根本舍不得用任何方式来威胁林龚羽吧……

..........

..........

“恭喜您，我的女王陛下，从此刻起，纳尼亚王国将永远掌握在您的手中，在绝望与冰雪中奏响绝唱之音。”带着月暄琦、柳依依、火狐三女来到贾迪丝身边后，林龚羽做出一副毕恭毕敬的拍马屁模样。

“哼，从此刻起，我便是纳尼亚王国的唯一女王！”看着被士兵们摁着肩膀，跪在自己面前的彼特，贾迪丝脸上浮现出一种类似狰狞却又类似与兴奋笑容的表情。

自我陶醉了一阵，贾迪丝回过头来目光玩味的扫过林龚羽和他身旁的月暄琦、火狐、柳依依三女，最终视线落在林龚羽身上：“将军，我会封你纳尼亚爵位最高的将军，统领整个纳尼亚王国的军队。”

“而你们……”贾迪丝指了指林龚羽身后的三女：“也将成为纳尼亚的王公大臣！”

“荣幸至极，我的女王陛下。”四人齐齐道了声谢。

“女王陛下，不知这个叛徒该如何处置？”林龚羽指着跪在贾迪丝面前的彼特问道。

贾迪丝随口道：“押回冰堡再说。”

贾迪丝并不打算直接将彼特杀死，她能感受到彼特身上有着一种亚斯兰留下的魔法力量，这种未知的力量激起了她的求知欲，她想要破解这种未知魔法的奥秘。

“能不能把这个叛徒交给我？”闻言，林龚羽原本有些弯曲的腰部渐渐直了起来。

“你说什么？”贾迪丝眯了眯眼看着身旁的这个对自己态度忽然有些转变的男人。

“我说，把彼特交给我。”

“你这是在命令我？”贾迪丝眼中寒芒大盛。

“不敢不敢。”林龚羽笑着摇摇头，眼睛一眯，给身旁的月暄琦打了个动手的眼色。看样子贾迪丝虽然对炽天使队已有戒备，但她似乎并不打算在这个时候动手。那么林龚羽打算直接逼贾迪丝动手！

收到命令的月暄琦欺身而上，一个闪身来到被士兵们摁着肩膀跪在地上的彼特身边，枪影一闪，Sariel沾血的枪头从毫无反抗力的彼特眉心破出。

“杀死龙骑士彼特，获得A级剧情一个，奖励点7600点。”就在长枪贯穿彼特脑袋的一瞬间，主神的奖励提示也同时响起。

紧随其后，炽天使队所有人脑海的脑海中又响起一声主神提示：“贾迪丝取得贝路纳战役胜利，炽天使队完成主线任务，林龚羽、月暄琦、林娅萱三人获得任务奖励――A级剧情一个，奖励点8200点。”

“你们想要造反？”贾迪丝杀气大盛，看样子林龚羽的目的已经达到了。

“卫兵！拿下他们！”

随着贾迪丝一声令下，她身后站着的士兵们“唰唰”的一声围了上来，将林龚羽四人围在正中心。

“你们隐藏得太深了，就连我自己都没想到，自己的几个手下竟然拥有如此实力……”贾迪丝的目光扫过炽天使队一众人，“哼，不过没关系，反正我已经借助你们的力量将亚斯兰的势力完全消灭，你们再也没有任何利用的价值了！”

贾迪丝的目光逐渐变得恶毒起来，她抬起手做了个割脖子的手势：“杀光他们！”

“与贾迪丝阵营合作关系破裂，杀死贾迪丝获得A级剧情两个，奖励点15000点。”贾迪丝杀意一起，炽天使队所有队员脑海中立即响起出神的提示

“起！”见牛头人和狼人士兵冲了过来，林龚羽和柳依依分别祭出武器，御剑而飞。林龚羽载着月暄琦，而柳依依则载着火狐。

“放箭！”

在贾迪丝的命令下，黑矮人们搭弓拉箭，一根根箭矢歪歪扭扭的射向空中御剑飞行的林龚羽和柳依依。但却被他们凭借灵活的身法躲了开来。

一些在战场上幸存的小恶魔也载着食尸鬼飞上空中，用林龚羽曾经教他们的那一套对付林龚羽。

林龚羽一边闪躲着天空中飞溅的绿色酸性液体，一边给一旁的柳依依打了个眼色。

心领神会的柳依依立即跟随者林龚羽御剑撤退，高速飞行下瞬间脱离了贾迪丝军队的包围。

“追！”贾迪丝哪里肯让这几个极其危险的家伙逃离，在命令军队追击的同时她也将自己的双头魔杖取了出来，看样子似乎是要亲自出手。

脱离了贾迪丝的军队包围圈后，林龚羽和柳依依二人降落到前方的一片空地上，将月暄琦放下后，林龚羽看了看正在向他们冲来的九千多名士兵，他回过头来对三女道：“这些士兵就交给我吧！”

说完林龚羽独自一人御剑而起飞，悬浮于半空中。他看着前方如同潮水般涌来的士兵，林龚羽从空间戒指冲掏出一颗闪耀着紫色荧光的晶莹珠子。

这颗珠子正是在仙剑中吸取傅雨曦雷劫从而重获灵力的雷灵珠！记得林龚羽在离开弈剑玉尘阁之前，血妖皇亲手将雷灵珠交到他手上并嘱咐他雷灵珠没有必胜的把握千万不要使用，因为雷灵珠中的禁咒――『雷屏』威力巨大，如今雷灵珠更是吸收了雷劫的力量，威力更是暴涨。林龚羽若是动用『雷屏』，必得以全身真气消耗殆尽为引导释放『雷屏』，若是『雷屏』一过却未能将敌人杀死，那么林龚羽也失去了大部分战斗力。

“那就用你们这些杂兵来试验一下雷灵珠禁咒的威力吧！”林龚羽手掌握着雷灵珠，体内的紫雷真气开始缓缓注入雷灵珠中作为引导禁咒的能量。林龚羽一边感受体内紫雷之力正在飞速流逝一边看着队伍后方的贾迪丝，自言自语起来：“毕竟是双A级的BOSS，如果你连抵挡雷屏禁咒的实力也没有，那么你也没有资格统治纳尼亚世界！”

很快，林龚羽体内的真气被手中如同漩涡般的雷灵珠吸食了个干干净净。接着，他手持雷灵珠望天空一举，只见一道粗壮的紫色光芒从雷灵珠中射出直冲云霄，将整个天边都染上了淡紫色的氤氲。

异变突生，不仅是贾迪丝和她的军队士兵、就连炽天使队众女和主天使队四男全都被天空的异象吸引住了视线。

“禁咒――雷屏！”

随着林龚羽一声大喝，他手中的雷灵珠猛烈的闪耀了一下。只见天空中一阵风云涌动。紧接着，雷灵珠射出的光柱在天空上形成了一个直径约有几十米长的紫色圆形古朴图腾。

图腾缓缓旋转了起来，一道道弯曲如蛇的紫色电弧缠绕在图腾周身，随着图腾越来越快的旋转速度，电弧也愈发耀眼起来。

终于，随着图腾的旋转速度达到极致，一只全身有紫色雷电构成的龙头从图腾中钻了出来，紫龙张开血盆大口，一发粗大的紫色光柱从雷龙口中喷射而出，射向地面聚集的贾迪丝士兵群中。

“轰！”

一声惊天巨响，整个贝路纳平原剧烈的颤抖起来，刹那间，天昏地暗，万丈尘雾冲天而起，将挂在天边的耀眼烈日也遮挡住了。

尘埃滚动，风卷残云。一公里外的主天使队众人直观体会到这惊天动地的一击，即便是相隔了一公里，但呼啸而过的劲风打在脸上还是如刀割般疼。

“看来我们选择服从于他果然是个正确的选择。”爱德华两只狼爪挡在眼前说道。

李紫月盯着烈风睁开眼点头道：“这股力量已经超越了正常人的极限。”

“我从来不觉得他是个正常人。”力量最为薄弱的邓纯纯丝丝拽住罗兰德以防止自己被狂暴的气劲吹飞。

...........

...........

良久，待尘埃落地、风尘散尽之后，众人定眼一看，顿时又被震惊震惊到了。只见贝路纳平原之上出现了一个直径足有一百米长的、三十米深的土坑。

举目四望，那哪里还看得到贾迪丝原本那气势汹汹的军队，贾迪丝数千多名士兵全都在林龚羽这一记禁咒『雷屏』之下灰飞烟灭，而在深坑周围还遍布着一两千具尸体，这一两千士兵位于爆炸范围之外没有被雷屏直接轰中，但爆炸的冲击波直接作用在他们身上，将他们给震死。林龚羽不得不感叹兵力数量掌控得刚刚好，若是此刻贾迪丝剩余的兵力还有两万人马，那么『雷屏』的威力不足以将这两万人完全葬送掉。

“果然还没死吗？看来你倒是有两把刷子。”全身紫雷真气耗尽的林龚羽微微喘着气。他并没有听见主神提示击杀BOSS的奖励提示。这么说贾迪丝并没有死在这一击之下。

“看来你已经拥有统治纳尼亚世界的资格了。”望着巨大深坑内若隐若现的尘雾，林龚羽轻轻呢喃了一声后御着剑会返回地面，来到月暄琦、火狐和柳依依身边。

由于月暄琦、火狐、柳依依三女站在爆炸边缘，因此三女都被爆炸激起的尘埃波及到了，她们一个个灰头土脸，发丝上沾满了泥土屑，就连衣服也被滚滚的尘埃弄脏。

“甜心，那BOSS死了吗？”火狐一手梳理着她的棕色长发一手拍着身上被满是尘埃的黑色紧身连体衣问道。

“貌似贾迪丝还活着，我并没有听到主神的奖励提示。”林龚羽答道。

还在整理头发和衣服的月暄琦和柳依依闻言立即停止了整理动作。

“那还愣着干什么，趁他病要她命。就算贾迪丝能抗过你如此惊天动地的一击，势必元气大伤！”月暄琦提着Sariel就准备往深坑冲去。

“你这小妮子倒教训起我来了。”林龚羽笑了起来，他对火狐和柳依依儿女道：“那么我们一起去收拾这个BOSS吧。”

趁她病要她命，林龚羽何尝不明白这个道理，但是耗尽全身紫雷真气使用禁咒『雷屏』的他此刻已经精疲力尽，若不是体内还有一股傲寒真气作支撑，只怕他现在是要累趴下了。禁咒『雷屏』威力无匹，作为施术者，林龚羽还是要付出一定代价的。

“走吧。”林龚羽从空间戒指冲掏出傅雨曦赠予他的玉瓷瓶，从瓶中倒出最后一粒他一直舍不得吃的补灵丹，服下之后林龚羽立即感觉真气的恢复速度获得显著提高，瞬间恢复了丝丝真气，虽然不多也足以御剑飞行。

于是林龚羽和柳依依分别载着月暄琦和火狐往深坑中飞去。目标自然是双A级BOSS贾迪丝！

第二百七十九章 冰封吧，纳尼亚

林龚羽、月暄琦、火狐和柳依依四人飞入『雷屏』轰出的深坑之中，寻找着贾迪丝的身影。但深坑中心的尘埃尚未散尽，尘雾若隐若现，无法看清其中的真实情况。

但是他们进入深坑之后，明显感受到深坑中弥漫着一股寒气，致使坑中的气温下降不少。

“应该是贾迪丝的冰系魔法。”林龚羽感受着空气中的寒气，凭借敏锐的直觉开始捕捉寒气散发的来源。

“贾迪丝能挺过我的雷屏，想必是施放了冰系的防护罩。虽然冰可以隔绝雷电，但是释放雷屏的巨大冲击力绝对不会让她好过。贾迪丝只是一个法力高强的魔法师罢了，她的身体力量估计就和黑泽曜右桓鏊平等级。”

林龚羽一边叮嘱着众女一边感受着寒气的来源。

“在那边！”十秒钟后，林龚羽感受到了寒气之源，于是率领着三女朝寒气之源赶去。

朝着目标方向小跑十多秒后，林龚羽四人穿过一片尘雾之后，终于直面寒气之源。

只见地面上撑起一座直径超过十米长的半球形冰层防护罩，厚厚的冰层挡住四人的视线，让他们看不清冰球内的具体情况。但是冰层表面上爬满了如同蜘蛛网一般的裂痕，并且冰屑如同鸡蛋壳一般正在一点点的剥落下来，看样子似乎是林龚羽释放的『雷屏』导致的。

随着林龚羽四人的到来，半球形冰层防护罩剥落的速度越来越快，同时，一股冷彻入骨的寒气也随之释放出来，饶是林龚羽和众女体质超乎超人，但还是被这股冷彻心扉的寒气激起一身冷战。

“好冷啊。”体质相对四人最差的柳依依牙关已经开始微微颤抖起来，但柳依依可是双灵之体，拥有风系和火系的真气。她运起获火系真气在体内运转起来。很快，身子的寒意便被火热热的真气祛除掉了。

“我记得在电影中贾迪丝似乎是以一人之力冰冻了整个纳尼亚王国。”微微有些颤抖的火狐将身子凑到林龚羽身边，轻轻贴着他的身子，似乎找到了温暖的感觉。

“以一人之力冰冻大陆，这可不是双A级BOSS的实力范围，但从冰系魔法的造诣来说，恐怕贾迪丝已经达到了S级甚至SS级，但她肉体力量的不足却将她的综合实力拉低到双A等级，一旦贾迪丝被我们近身，我们捏死她比捏死一只蚂蚁还简单！”

林龚羽轻轻抱着火狐微微颤抖的身子说道。

“现在我们怎么办？先下手为强？”月暄琦指着正在逐渐剥离的冰层防护罩向林龚羽征求意见。【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】

林龚羽眯了眯眼睛，虽然他体内的紫雷真气还在缓缓恢复着，现在不过只恢复了百分之一左右，若是现在马上进行战斗的话，自己势必无法提供强大的战斗力，于是道：“静观其变。”

............

............

没过多久，四人眼前的半球形冰层防护罩完全剥落开来，贾迪丝的身影也出现在四人的视线中。她手中握着双头刺魔杖，一脸寒霜的面向林龚羽四人，冰冷至极的目光一一扫视着林龚羽四人，嘴角边上还残留着未曾擦干净的血迹。看来林龚羽的那一记『雷屏』给她造成的伤害也不低。

贾迪丝扫了一眼四周，只见周围已经凹成一个数十米深的深坑，就如同陨石撞击后的景象一般，这股威力令贾迪丝忌惮不已。

就在之前林龚羽使出禁咒『雷屏』的一瞬间，贾迪丝感受到一股磅礴无匹的威势伴随着令人窒息的危险感从天边压来。于是她不假思索的释放出冰系最强的防御魔法护在自己周守，这才躲过了林龚羽那极具破坏力的一击。贾迪丝的冰层防护罩确实能够完全抵御雷电的轰击，但是爆炸造成的冲击波可不是那么好对付的。饶是贾迪丝伸出防护罩之中，还是被那股威猛的冲击波震得口吐鲜血，五脏六腑一阵翻江倒海。

擦了擦嘴角上残留的血液，贾迪丝满是寒霜的脸上逐渐升起一种名为愤怒的表情，不得不说，虽然贾迪丝一直被以女巫贯称，但就气质而言，百年来对纳尼亚的统治给贾迪丝养成了一种上位者的气质和高傲，再加上她面上那种万年不化的寒霜，确实给人中冰山女王的气质。

“你们都要死！”

贾迪丝高举起手中的双头冰刺魔杖，冰晶制呈的魔杖两头散发出一阵耀眼的白芒。贾迪丝嘴里喃喃吟唱着古老生涩而又难懂的咒语，同时，一股远胜之前，仿佛能直透骨髓的寒气从贾迪丝魔杖散发出来。

“糟了！”感受到那股寒气的威胁，林龚羽知道贾迪丝定然是在酝酿着什么高深的魔法。他赶紧运起体内的刚刚恢复的一丝紫雷真气，在双脚加持区域雷爆之后，如同炮弹一般射向贾迪丝，誓要在贾迪丝施展魔法之前打断她。

但由于林龚羽的紫雷真气量太少，使用区域雷爆所能获得的速度远低于正常使用情况下获得的速度。所以，林龚羽慢了一拍。

“冰封吧！纳尼亚！”就在林龚羽即将碰触到贾迪丝的那一瞬间，贾迪丝终于完成了她的魔法，一股由至寒至冷的蓝色气息形成的冲击波以贾迪丝为中心向四周波及开来

首当其冲受到影响的便是林龚羽。由于林龚羽距离贾迪丝太近，所以他的身子在一瞬之间连同地面一起被蓝色气息冻结起来，林龚羽的身子瞬间凝结成一座冰雕。

而深坑中的地面也在以肉眼可见的速度飞快冻结起来。仅仅只是一秒钟时间整个深坑的地面完全被冰封住了。彻骨的寒气正在向整个贝路纳平原蔓延，整个纳尼亚王国再次面临被冰封的厄运。

“林龚羽！”

“小甜心！

“主人！”

月暄琦、火狐和柳依依见林龚羽被贾迪丝的魔法冰封，顿时眦目欲裂。月暄琦提着Sariel十字长枪打算欺身而上，火狐四把魔法手枪正欲射击，柳依依身后剑匣已经射出六道剑气，三人正欲联手攻击贾迪丝时，只听“喀啦”一声三女周围的地面上竖起道道晶莹透亮的冰墙，将三女包围起来。

最终透明的冰墙形成一个厚厚的半球形的透明屏障，形状极其类似之前贾迪丝释放的用于抵挡『雷屏』的防护罩，但与之不同的是从外面可以清晰的看到林龚羽发生的一切。

“绝望之枪！”

月暄琦见周围竖起一道半球形屏障将她三人困住，于是手中的Sariel十字长枪立刻化为丝丝黑芒缠绕到月暄琦手上。月暄琦一抬手，一发『绝望之枪』投射出去，轰然撞击上半球形冰晶屏障之上，巨大的力量让整个冰晶屏障都颤抖起来，大量冰屑飞溅而出。

然而月暄琦的攻击似乎并没能直接将这个半球形的冰晶屏障打破，仅仅只是将屏障内的冰面破坏得面目全非、裂痕遍布罢了！

“我们一起合力攻击一点将这个屏障破坏掉！”心急如焚的月暄琦一边望着屏障外被冰封的林龚羽一边对火狐柳依依二女说道。

“你看！”正当火狐和柳依依准备对月暄琦之前破坏的部位继续发动攻击时，只见原本满是裂痕的冰面竟然在飞速的修复着，不过是两三秒间，整个冰晶屏障完好如初！

“这个冰晶屏障有着自我修复功能！”火狐指着已经完全修复过来的冰面说道。

............

............

“你和她们的感情似乎很不一般？”贾迪丝站在被冰冻成冰雕的林龚羽面前，看着林龚羽的眼睛说道。

冰雕之中的林龚羽眼珠子转来转去，一副轻松活泼的模样，似乎在证明着他还仍然活着，只是脸上定格住的痛苦表情并不像他表现出来的那么轻松。

“看来我的猜测是正确的。”贾迪丝眼中寒芒一闪：“那我就让你看着我亲手将他们一个个杀死！”

说完，贾迪丝头也不回的朝冰晶屏障走去，一边走，贾迪丝的声音一边传来。

“别企图破开我的冰封。我的冰系魔法可是有足以冰冻世间万物一切能力的魔法，你是绝不可能破冰而出的。”

贾迪丝话语刚落，只见她走到冰晶屏障边，单手触碰上冰晶之上。紧接着，贾迪丝的真个身体竟然不可思议的融入到冰晶屏障之中，消失在林龚羽的视野里！

（可恶...这股寒流好冷！）

被冰封的林龚羽正在默默承受着身体周身寒冷彻骨的痛苦。正如贾迪丝所言，她的使用魔杖释放出的魔法具有冰冻一切的性质，但这并不代表着这种冰冻坚不可摧，若是在林龚羽全盛状态，以螺旋・爆的力量应该能够轻易破冰而出，但现在林龚羽的丹田处就连一丝紫雷真气都没有了。莫说是螺旋・爆，就连雷爆都使不出来。

（既然这股寒流也是由能量构成的，那么我能不能....）

就在这时，林龚羽心中突然冒出了一个大胆的想法，既然同属与冰系能量，那么我能不能以傲寒真气为引导，纳灵之术为辅，是否可以将这股寒流吸纳入自己体内？

林龚羽也不管究竟有没有效果，破罐子破摔试试便知。反正下丹田的紫雷真气已经消耗殆尽，全身上下就只剩下蜗居在上丹田的傲寒真气罢了。

于是林龚羽将上丹田的傲寒真气引导入下丹田之中，并使起傅雨曦当日教过自己的纳灵之术，开始吸收周围的能量。

随着纳灵之术的使出，林龚羽下丹田内的傲寒真气顿时形成了一个急速旋转的漩涡，并开始向林龚羽四周生出一股吸引力，将覆盖在林龚羽表面冰晶中的冰系能量吸入体内。

成功了！

感受到周围的冰系能量正在逐渐向自己丹田处聚集而来，林龚羽不由一喜。这纳灵术一使出，林龚羽体内的傲寒真气立即旋转，自然而然的形成一个吸引点，将周围的冰系能量吸引过来。

随着林龚羽体内傲寒真气团越转越快，覆盖在林龚羽周身表面的冰系能量也终于融入林龚羽体内并逐渐流向四经八脉。

贾迪丝的这股冰系能量可比敖汉真诀要冷多了，林龚羽在体内运行傲寒真气只会感觉到阵阵清凉的舒适，然而贾迪丝的冰系能量却完全不同，它们一流入林龚羽的经脉之中，林龚羽立即感受到一种刺骨的寒冷，几欲将他的经脉都冰封住，这股冰系能量在林龚羽经脉中每前进一步都会带来巨大的冰刺感，给林龚羽造成莫大的痛苦。

林龚羽咬着牙坚持了下来，使用纳灵之术拼命催动着傲寒真气团加速旋转，好让贾迪丝的至寒能量能够早些到达丹田中心。

在林龚羽的不懈努力之下，散布在林龚羽周身的一股股冰系能量从四经八脉涌入丹田之中，与傲寒真气汇聚在一起。一条颇具效率的能力吸收道路正式打通，而经脉中的冰系能量的流动速度也加快了起来，让林龚羽的痛苦也减轻不少。

随着冰系能量进入林龚羽的丹田与傲寒真气交织在一起，林龚羽发现这股等级远胜于傲寒真气的冰系能量竟然开始吞噬并代替傲寒真气。傲寒真气就像毫无反抗力的小孩一般迅速被冰系能量所吞噬，不一会儿，林龚羽体内的傲寒真气已经被冰系能量吞噬得干干净净，一丝不剩。

而这股冰系能量则开始代替傲寒真气作为吸引点的角色，在林龚羽丹田处急速旋转起来。于是，不仅是林龚羽表面冰层中蕴含的至寒的能量、就连整个已经被寒气冰封起来的贝路纳平原冰层中蕴含着的冰系能量全都疯狂了起来......

............

............

“又是这种把式！”月暄琦小嘴一撇，“从看出的情况来看，这个冰晶屏障虽然能够自我修复，但只要我们的破坏速度大于冰晶屏障的修复速度，那么我们就能破冰而出了。”

“那就让我来试试它的修复速度。”

火狐手中旋转着的湛蓝玫瑰和绯红月季顿时一听，她双手握枪食指急扣扳机，两把无限子弹型的手枪立即开始吞吐起火舌。这种攻击模式的威力虽然并不算大，但优点胜在绝快的攻击速度。毕竟火狐的两项手枪技能都需要时间进行充能，当她充能完毕后，只怕之前造成的破坏早已被修复了。

火狐手中的一边双枪激射着同一个角度一边将左脚缓缓抬了起来。火狐脚下穿着一双十厘米长的高跟鞋，但这并不是一双普通的高跟鞋。

这双高跟鞋的鞋跟中分别藏有两把魔法手枪，称之为史卡博罗双枪，是魔界名匠罗丹所制作的两把名枪，可以将恶魔的力量发挥到极致。

（PS：火狐强化的是恶魔猎人血统，也就是恶魔的血统。）

火狐左脚高跟鞋的枪管为紫色，这把史卡博罗・左的能力是射出的子弹能够将爆炸范围内的一切物质湮灭掉，不留下任何残迹。而右脚的史卡博罗・右的枪管为黑色，其能力是射出的子弹能够造成一个小型黑洞吸附敌人，是一把具有控场能力的手枪。

而火狐也可以使用恶魔力量注入史卡博罗双枪中使出威力更为强大的EX技能。

第二百八十章 贯穿月暄琦心脏的寒冰箭

（今天是副版主愤怒顽小强的生日。生日快乐）

火狐手中的湛蓝玫瑰双枪不停的射击着，左脚上的史卡博罗・左也在火狐的意念下射击起来。一颗颗被紫色能量包裹住的子弹击打在冰面之上爆炸开来，爆炸范围内的一切事物都被瞬间湮灭掉。

就这样射击了几十秒，火狐停手一看，却见自己射击的冰面向仅仅裂开了一个两米多深的凹坑，但却仅仅只达到了冰晶屏障厚度的五分之一罢了。

“有效果！冰晶屏障的恢复速度并不能跟上我的破坏速度，我们一起攻击这个地方！”火狐见自己的攻击停止后凹坑开始加速修复起来，于是赶紧唤起月暄琦和柳依依共同攻击。

“你们还是别费劲了，在你们死之前是绝对不可能逃出我的冰晶魔障的！”

就在月暄琦和柳依依正准备共同攻击火狐射击出的凹坑之际，一身冰冷的女声响彻了整个冰晶魔障之中。

“贾迪丝？”三女听出了贾迪丝的声音，迅速搜索起四周，但她们并没能发现贾迪丝的身影。

“你们在找我？”

突然，贾迪丝的身影蓦地在三女斜上方的冰晶之中浮现出来，以一种高高在上的姿态俯视着火狐三女。

贾迪丝话语刚落，火狐的手脚齐动，三把手枪疾风骤雨般射击起贾迪丝所处的方位。射击了数秒钟后火狐才发现冰晶之中早已没了贾迪丝的影子。

“别费劲了！在冰晶魔障之中，我介意随心所欲的瞬移，你们根本别想抓住我。”一声冰冷的女声从三女身后传来，三女猛地回头一看，不知何时贾迪丝已经位移到了他们身后的冰面之中。

柳依依从剑匣中祭出天琅剑，天琅剑落到柳依依手中立即发出淡淡的应蓝色光芒。柳依依长袖一甩，手持天琅剑使出一招仙心弈剑诀之三阳真火诀。

一串长长的火焰剑气从一劈而过的天琅剑剑尖划出，轰向贾迪丝出现的位置。

“轰！”火焰剑气撞击在冰面上爆发出一朵硕大的火焰，炽热的火焰在冰面上烧出一个直接约有两米的凹坑。可当火焰散尽后，贾迪丝再次消失在原来的位置。

“垂死挣扎的蝼蚁！”一声冷哼从柳依依头顶传来，三女往上一看，却见贾迪丝已经瞬移到了她们头顶的冰面之上。贾迪丝握着魔杖的手从冰面中伸了出来，缭绕着白色寒冰气流的魔杖赫然指向柳依依三女。

“唰！”贾迪丝的魔杖一伸出冰面，整个冰晶魔障立即受到了攻击命令，柳依依三女前后左后的冰面立即射出一根根尖锐的『寒冰箭』，密密麻麻的向柳依依、火狐和月暄琦袭来。

“趴下！”柳依依长袖一挥，火狐和月暄琦反应极其迅速的俯下身子，与此同时，柳依依手持天琅剑原地旋转一周，衣袖猎猎作响，颇有九天云霄仙女舞剑之韵。

“五方浩风诀！”随着柳依依原地旋转一周，一式娴熟无比的风系仙心弈剑诀使了出来，无数青色风系剑气从旋转的天琅剑中激射而出，其数量远超出贾迪丝射出的『寒冰箭』的数量，并如同水纹一般向四周射去。

“嚓嚓嚓...”半空中的冰刺被柳依依射出的风系剑气凌空贯穿，还未飞至三女面前时便已经被柳依依射出的剑气击成粉碎。

“你倒是有几分能耐。”冰面中的贾迪丝瞬移着位置操控冰面射出『寒冰箭』，反正这里是自己以一半魔力为代价，使用远古高深魔法制造出来的寒冷之源，冰系能量多得她可以随便挥霍，她打算使用这种最低级的冰系魔法――『寒冰箭』慢慢玩死这三只笼中之鸟。不消一天时间，整个纳尼亚王国都会在此被冰封覆盖，那时候，她的力量也会达到巅峰状态。

而柳依依也不是华而不实的花瓶，贾迪丝每一次射出的『寒冰箭』都被柳依依的剑气一一摧毁。有些不耐烦的贾迪丝开始提升冰系魔法的等级，先是从『寒冰箭』的进阶『冰锥术』开始使用，然后是『冰霜刃』、『寒冰射线』、『极地风暴』等逐渐高级的冰系魔法，但却都在柳依依无比娴熟的剑气操控下讲贾迪丝的攻击一一化解。

不要忘了柳依依可是拥有火系真气，凭借着仙心弈剑诀和火系灵诀，柳依依轻轻松松的接下贾迪丝的一招招冰系魔法，惹得贾迪丝又是一阵不爽。转而用更高级的冰系魔法继续攻击柳依依三女。

正在同柳依依对战的贾迪丝丝毫没有发觉到，她用远古高深魔法制造出来的寒冷之源的冰系能量正在飞速流逝！

............

............

冰晶魔障之外的人形雕像之中，林龚羽已经满脸发青，如果有内行的高深魔法师在场，一眼就能看出林龚羽这是吸收了过多冰系能量的结果。

随着林龚羽丹田内的冰系能量旋转速度越来越快，林龚羽已经完全不能控制冰系能量疯狂涌入体内的事实了。贾迪丝制造出来的足以冰冻整个纳尼亚王国的冰冻之源力量正在逐渐衰退，冰雪覆盖大陆的速度也在逐渐减缓，甚至有些冰雪已经开始融化起来。这些冰系能量全都蜂拥般的朝林龚羽的丹田聚来。

林龚羽的上丹田和下丹田早已被冰系能量占得满满的。要知道这些冰系能量可是贾迪丝的一半魔力。要知道但以冰系魔法的造诣而言，贾迪丝已经超越了S甚至达到了SS级，可想而知冰冷之源中的冰系能量之巨大。

即使林龚羽的身体内部已经被冰系能量完全占据，但是林龚羽丹田内的冰系能力仍然在急速旋转着，因此不断回流汇聚而来的冰系能力仍在不要命的往林龚羽身体涌来，并强行挤入经脉之中。

这就像是一辆已经载满乘客的公交车一般，明明再也容不下一人，但是车外的乘客偏偏要往车上挤一般。

林龚羽不敢想象自己会不会因为吸收过多的冰系能量而爆体而亡，他现在只想拒绝冰系能量涌入体内，但无论他怎么努力，都是徒劳的。y因为林龚羽的丹田已经形成一个永无之境的能量漩涡，将寒冷之源内蕴含的冰系能量飞速吸收如体内。

啊...受不住了，能量太多了！要爆体了！

冰系能量强行涌入早已不堪承载的丹田中，林龚羽以为自己马上要爆体而亡了。

然而，就在下一秒，峰回路转。

强行挤开林龚羽的四经八脉，汇聚入丹田的冰系能量竟然开始强行挤压丹田中盘踞的冰系能量并将他们压缩以获得足够剩余空间进入林龚羽的丹田之中。

于是，在源源不断的冰系能量挤压下，林龚羽丹田在身具能量漩涡功能的同时又加上一个压缩机功能，丹田中的冰系能量不断被压缩再压缩，能量也愈发精纯凝练。

...........

...........

贾迪丝冰晶魔障中，西方魔法与东方仙法的对决仍在激烈进行着，两种泾渭分明但却有着本质相同的文明力量碰撞，过程是耀眼的。

在柳依依挡下贾迪丝一波又一波攻击的时候，月暄琦和火狐也没闲着，她们在躲避贾迪丝进攻的同时不断观察着贾迪丝的动作，企图从中寻找到破解困境的方法。

“我观察很久了，她每次施法都必须将魔杖伸出冰晶之中，这是我们唯一的机会！”月暄琦一个侧滚躲过一波『极地冰雪』的袭击，与火狐背靠背说道。

“明白。”火狐和月暄琦都是炽天使队中的老队员，一起度过了这么那么多部电影世界，战斗默契早已培养起来。月暄琦这一开口，火狐立即明白她的想法。

月暄琦体内的绝望之力开始活动了起来，同时，一朵朵黑色的樱花花瓣也开始从月暄琦手中的Sariel长枪枪头散出，很快，整个冰晶魔障中布满了旋转飞舞的黑色樱花。但月暄琦并未将樱花花瓣充斥满整个冰晶魔障，最外围的樱花距离冰面仍有大约一米的距离，她这样做的目的自然是为了降低贾迪丝的警戒心。

贾迪丝在同柳依依斗法之余看到月暄琦释放出朵朵黑色的樱花花瓣，心下好奇之余，她使用一些低级魔法试探性攻击这些看似十分诡异的黑色樱花，然却发现这些樱花似乎能够起到一些防御作用外并没有其他特别之处，于是便不再理会冰晶魔障中飘舞摇曳的樱花。

对于久攻不下的柳依依、火狐、月暄琦三女，贾迪丝已经失去了之前那种戏玩的心态。她发现三女的实力并不算弱，于是打消轻视之心，准备召唤出一只极地冰龙彻底抹杀掉三女。

打定主意，贾迪丝瞬间位移到三女头顶之上的位置，将魔杖从冰面中伸出并在一秒中内完成咒语的吟唱。贾迪丝可以凭借寒冷之源中的冰系能量将冰晶魔障空间范围内的水分子凝聚成一只冰霜巨龙，这只冰霜巨龙会释放数种威力强大的冰系魔法，且可以不断吸收寒冷之源的冰系能力，只要能量足够，这只冰龙便是不死的存在。

可就在贾迪丝刚刚吟唱完咒语之际，贾迪丝的瞳孔猛然放大，直到这个时候，她才发现寒冷之源中剩余的冰系能量已经不足正常情况的五分之一，其能力根本无法召唤出一只极地冰龙。并且寒冷之源已经吞噬冰封的面积也在逐渐解冻缩小。

贾迪丝愣神的这一瞬间被月暄琦恰到好处的抓住了，一只在寻找着贾迪丝身影的月暄琦在贾迪丝瞬移之后迅速打量四周。她知道贾迪丝每一次瞬移都是下一波攻击开始的前兆，她必须抓住贾迪丝魔杖伸出冰面的那一瞬间抓住她，这样她们才能够完全脱离困境。

“在上面！火狐！”月暄琦发现贾迪丝踪迹的瞬间立即提醒火狐。

火狐右脚一抬，黑色高跟鞋上的史卡博罗・右枪口对准了他们三人正上方的贾迪丝，一发深黑色的魔法能量炮从幽黑的枪管射出。紧接着，月暄琦驶出樱花枪法之『落樱式』，瞬间位移到距离贾迪丝最近的那朵樱花之上。

可是最近的那朵樱花距离贾迪丝从冰面伸出的手臂还有两米距离，月暄琦根本够不到贾迪丝。这时候，火狐之前射出的那发能够造成小型黑洞的魔法能雷炮立即起到至关重要的作用。

只见那发黑色魔法能量炮飞至贾迪丝和月暄琦两人之间后猛地爆裂开来，形成了一个直径约为一米的圆形黑洞。在引力范围内的月暄琦瞬间被吸附至黑洞中心处，高度向上提高了半米，而从冰面伸出一只手臂的贾迪丝也被小型黑洞产生的引力拉出了小半个身子。

“抓住你了！”心惊之下回过神来的贾迪丝忙想缩回冰面之中，但为时已晚。一只不大不小的手掌狠狠捏住了贾迪丝的手腕。

月暄琦手臂发力，一扯，贾迪丝的整个身子立即被月暄琦拉扯出冰面！

“该死！”贾迪丝见自己竟然被月暄琦拉出冰面，恼羞成怒的她手腕一转，手中握着的魔杖冰刺尖端对准了月暄琦的心脏部位。

“去死吧！”贾迪丝瞬间完成了魔法吟唱，魔杖尖端寒光一闪，一发『寒冰箭』倏地射出。

如此之近的距离下，月暄琦根本避无可避。

于是，在月暄琦略有不甘的眼神下，血花四溅，一枚寒冰箭猛地贯穿了月暄琦的心脏，带着一抹嫣红射入地面之上。但月暄琦仍然牢牢抓着贾迪丝的手腕没有一丝松懈，在舞动着的黑色樱花祭中，月暄琦的拽住贾迪丝的身子一同摔落到冰面上。

与此同时，围困三女已久的冰晶魔障突然碎裂成无数冰屑……

.............

.............

林龚羽已经不知道该怎样来形容自己此刻的感受，丹田中的冰系能量正极限压缩着，能量纯度愈发凝练，让林龚羽有种心惊胆战的感觉，能量越是压缩便越是不稳定，爆发起来的威力便越是巨大，若是稍有不慎，他将陷入万劫不复之地。

也不知过了多久，林龚羽感觉到涌入身体的冰系能量正在逐渐减小，最终趋势于零，似乎所有的冰系能量都已经被林龚羽完全吸收掉了。

当最后一丝冰系能量涌入林龚羽丹田之后，整个丹田内的冰系能量开始剧烈的收缩、凝练。很快，一团至精至纯的冰系能量在丹田中形成。

这股至精至纯的冰系能量压缩至丹田体积的二分之一时终于停止了压缩，缓缓趋势于平稳。待这股能量安稳下来后，林龚羽终于松了口气，他也没料到自己竟然能以纳灵术加上傲寒真气吸收如此恐怖的冰系能量，他能清晰的感受到这股冰系能量的精纯度是傲寒真气的50倍以上，换而言之，这股能量的评价等级至少在双A级以上。要知道，这可是足以冰冻一块大陆的冰系能量！

现在，傲寒真气已经完全被这股冰系能量所代替，林龚羽暂时将这股命名为冰之力。

林龚羽引导着冰之力缓缓引入上丹田之中，将下丹田完全空了出来。如此一来，被冰之力强占地盘的紫雷真气也终于重夺回地盘，缓慢的恢复着。

随着冰之力涌入上丹田，林龚羽直觉脑袋一片清凉，仿佛所有杂念完全都被摒弃一般，头脑极其冷静，无欲无求。这一刻，林龚羽终于明白为什么贾迪丝整天摆出一张、万年不化的冰山俏脸。有了这股冰之力的影响，哪怕是性格再急躁的人性格都会变得冷静内敛起来。

待冰之力完全进入上丹田停止运行蛰伏起来后，脑袋的清凉感缓缓消失，但只要林龚羽一运行起冰之力，镇定的效果立即又体现出来。

由于林龚羽已经将贾迪丝制造的寒冷之源的冰系能量全部吸收，所以被冰覆盖的贝路纳平原开始全面解冻。林龚羽微微一抖身，身体表面覆盖的冰层立即龟裂，林龚羽破冰而出。

就在林龚羽破冰而出的一瞬间，贾迪丝的『冰晶魔障』也在顷刻间轰然坍塌。在晶莹透亮的反射映衬冰屑着黑色樱花花瓣飞舞旋转的唯美场景之中，林龚羽恍惚看见两道身影从半空中坠落而下，他定眼一看，眦目欲裂！

第二百八十一章 俘虏贾迪丝

“月暄琦！”

火狐和柳依依看到月暄琦抓住贾迪丝手腕并将他从冰面拉出来的那一刻，喜色不约而同的浮上他们的面颊。可当她们看到一枚寒冰箭从柳依依后心窝破体而出，带着一抹鲜红刺眼的血液刺入她们面前的地面上时，柳依依和火狐两人大脑一片空白，以至于忘记伸手接住冲半空中坠落而下的月暄琦。

月暄琦拖着贾迪丝的身子从半空中坠落而下，就在她们两人即将坠落到地面之际，一道黑影从远处急掠而来！

眦目欲裂的林龚羽凌空接住月暄琦下坠的身子，接着一记手刀狠狠斩在贾迪丝侧脖之上。巨力之下，贾迪丝两眼一黑，昏了过去，直躺躺的跌落到地面上。

林龚羽抱着月暄琦的身子安稳落到地面上，心急如焚的他立即将月暄琦身上穿着的黑色铠甲解了开来，露出穿在里面的白色运动衫。林龚羽将月暄琦白色运动衫领口往下一扯，由于月暄琦为了方便战斗，今天并没有穿戴胸罩，因此林龚羽这一扯，月暄琦衬衫下一对玉润一览无余。

然此刻的林龚羽根本没有心情欣赏月暄琦那对凝脂如玉的温顺，他的视线被定格在月暄琦心口上一个流着泱泱鲜血、张牙舞爪的血窟窿之上。

热腾腾的血液不断从月暄琦心背流出，打在林龚羽的身上。透过月暄琦心口上狰狞的血窟窿，林龚羽几乎可以看到内里受到贯穿性破坏的心脏！

“林龚羽，是你吗？”直至此刻，眼神恍惚的月暄琦才发现自己不知何时已经躺在林龚羽的怀中，凝视着眼帘上头难道既熟悉又陌生的轮廓，月暄琦某种晶莹闪动。

“是我！”情况危急，林龚羽再回答月暄琦的同时以意念激活自己在月暄琦体内种下的杰诺娃病毒，也就是林龚羽的血液细胞。这些潜伏在月暄琦身体内的血液细胞立即开始复制并代替心脏受损的部位，修复起月暄琦的伤势，但林龚羽在月暄琦体内种下杰诺娃病毒的量过少，不足以完全修复月暄琦的伤势。

于是在林龚羽将一丝冰之力引导出体外，凝结成一把冰匕，分别扎穿了自己的三根手指头，然后塞入月暄琦的口腔之中。

“乖，把这些都喝下去。”林龚羽就像是哄婴儿一般哄着月暄琦。

“嗯。”月暄琦十分乖巧的吸、吮着林龚羽的指头，将他手指伤口流出的血液都吞入口中。鉴于林龚羽极其变态的恢复力，不出两秒，林龚羽三根指头上的伤口已经完全愈合，不过，月暄琦新吸入的血液量也足够将她的致命伤势治愈完毕。于是林龚羽将三根手指头抽了出来，以意念控制着自己的血液细胞修复着月暄琦的心脏受损组织。

“林龚羽，我是不是要死了？”

这时，月暄琦柔弱至极的声音从林龚羽怀中传来。

听着她这虚弱至极的声音，林龚羽温柔的为月暄琦抚平额前遮挡住她那双灵美逼人眸子的刘海，轻声说道：“瞎说，你不会有事的”

“你别骗我了...感受得到的。”月暄琦只觉胸口一阵刺痛与冰冷，她知道自己的生命力正在飞速流逝。

林龚羽一遍又一遍轻抚着她额前的刘海：“别说话，你很快就很痊愈的。”

“不...我要说！”月暄琦毫无血色的嘴唇微微嘟起，像是撒娇，又像是再表达着一种不舍。

“这么狗血的剧情，我不说些狗血的台词，那...那不是太对不起观众了吗？”月暄琦苍白的小脸浮出一丝淡淡的笑容，她伸出一只手掌紧攥住林龚羽胸前的衣襟，手指因为过度用力而略显苍白。“林龚羽，我想说一些肉麻兮兮的话，你...你不许笑我”

“那你说吧，我听着呢。”林龚羽忽然有些想笑，他觉得这个时候的月暄琦真是太可爱了，不知道待会当她发现自己的伤势完全被修复好后，会是怎样一副表情呢？

浑然不知自己心脏正在逐渐恢复的月暄琦以为自己大限将至，于是她死死凝视着林龚羽的双眸颤声道：“林龚羽，如果从前你也能向现在这般温柔待我，那该有多好啊。”

“不过，我也满足了...”

凝视着林龚羽，月暄琦酝酿了好半晌才继续说道：“我想，上辈子准是我负了你，所以老天爷让我这辈子来偿还于你。现在看来，这辈子算是你欠了我，所以下辈子便轮到你来还我了。”

“不...”林龚羽摇摇头，温柔道：“这辈子我还要你欠着我，下辈子还要你来还。”

“你真霸道。”月暄琦会心一笑：“不过我喜欢....可是我们已经没有机会了。”

说道这里，月暄琦眼眸中情不自禁的浮起一弯莹莹泪光，她凝视着同样凝视着自己的林龚羽，嘴唇蠕动了一会儿，似乎想要将千种情丝、万般惆怅凝聚成一句话。

“我爱你。”

三个字，狠狠奏动了林龚羽心中锈迹斑斑的琴弦，他从未想象过这三个字能给自己带来如此震撼的效果。一直以来，林龚羽几乎没有对自己的任何一个女人说过一句‘我爱你’，而他的女人们也十分默契的从未对他说出‘我爱你’三字。

或许他们都不屑于说出这三个早已在情人之间泛滥的词语，因为他们都认为爱并不是说出来的，而是做出来的。

可就在这一刻，这个俗气却又经典的三个字却完全颠覆了林龚羽观念。

因为他忽然有种想要流泪的冲动，他从未想到过，这三个字能给自己带来如此震撼的效果。

看着林龚羽晶莹闪亮的双眸，月暄琦终于满意的笑了。

林龚羽嘴唇蠕动了一会儿，决定满足月暄琦的心愿：“我...也...”

“咦？”

就在林龚羽破天荒准备回应月暄琦肉麻兮兮的台词之际时，躺在林龚羽怀中的月暄琦忽然发出了一声极其疑惑的声音。

却见月暄琦双手不断在自己心口上抚摸着，脸上逐渐浮现出不可置信的表情。

原来，就在他们二人肉麻兮兮对话之际，月暄琦的受损的心脏已经完全被林龚羽的血液细胞给修复好了，就连心口后心背上的血窟窿也给修复完毕，没留下一丝疤痕。

终于发觉疼痛感消失的月暄琦双手不可思议的在自己心口处抚摸着，似乎十分震惊于自己突然原地复活满状态的结果，她记得自己根本不信春哥。

由于视角关系，林龚羽可以将月暄琦衬衫下的景象一览无余，当月暄琦不可置信的抚摸着自己的之时，林龚羽恰好看见一对温柔可人的丰韵随着月暄琦的动作颤颤巍巍，看得他心神一阵恍惚。

“我...我怎么一点事都没有？我不是被贾迪丝的寒冰箭贯穿心中了吗？现在怎么....”百思不得其解的月暄琦向林龚羽投去一记询问的目光，似乎想要在林龚羽身上找到答案。

林龚羽将她紧紧搂入怀中，笑着将自己的血统能力告诉了月暄琦。

哪知月暄琦一听完顿时从林龚羽的怀中跳了起来，原本因失血而变得有些苍白的小脸布满一片红晕：“你...你为什么不早告诉我！害得我说了那么一大堆肉麻兮兮的话！”

“我说你会没事的，你不信。”林龚羽摊开双手道。

“讨厌，你一定是故意的，在大庭广众之下说出这般肉麻兮兮的话语...吓，丢死人了。”越想越觉得脸红的月暄琦捂着脸转身就跑，似乎想要找个地洞钻进去一般。

可她大伤初愈，流失了大部分血液，双腿供血不足，才迈开一两步，双脚一软就要往地上扑去。但最终还是扑入了从后面赶上来抱住自己的林龚羽怀中。

“你身体还未完全痊愈，莫要瞎折腾了。”林龚羽抱着脸色苍白的月暄琦有些心疼道。

“嗯。”被林龚羽抱在怀中，听着他那关切的语气，月暄琦心中的柔情压过了羞涩，于是便乖乖靠在林龚羽怀中，默默体会着对方身上的温度。

“我说你们两个演得什么一出呢？又悲又喜，不带这么玩人的。”就在这时，一直旁观的火狐揉了揉红红的鼻子终于出声道。

“就是就是。”柳依依擦了擦眼角渗出的眼泪：“刚才还把依依感动得一塌糊涂呢。”

听见儿女这么一说，月暄琦心中又生出阵阵羞涩，她抬起头，风情万种的瞪了一眼林龚羽，嗔道:“林龚羽，坏透了。”

“甜心儿，这个女人怎么处理？杀了她？”火狐对着昏倒在地面上的贾迪丝努了努嘴。

林龚羽看着晕倒在地上的贾迪丝，眼中闪过一丝寒芒。若不是自己刚好将寒冷之源的冰之力吸收完毕，破冰而出，那么月暄琦恐怕是难逃香消玉殒的厄运。

“不，她留着还有用。”林龚羽摇摇头，“我们还有两天时间，我自有法子对付她。”

............

............

夜幕降临。

贾迪丝长而微弯的睫毛微微一颤，一对蓝色的瞳孔从眼皮底下露出头来，像是黑暗中的晶莹的蓝宝石一般。

贾迪丝一醒来便觉手中一空，顿时有些慌乱了起来，她的双头冰刺魔杖从来都不离手，如今没了魔杖的身影，她怎么能不慌。

心急如焚的贾迪丝想要伸出手在昏暗的四周搜寻魔杖，然而却发现不知何时起，自己的双手手腕已经被束缚在身前，仅凭自己肉体的力量根本无法挣脱开来。

这时候，她才想起打量四周的情形，她依稀记得今天在贝路纳平原之上杀死了那个长枪女子，然后不知被谁偷袭昏了过去。

可周围一片昏暗，贾迪丝根本无法完全看清周围的情况。她目光有些迷茫的扫视着黑暗中模模糊糊的建筑，隐隐觉得有些熟悉但却又想不起究竟是哪。

“你是在寻找这支魔杖吗？”

就在这时，一声男生十分突兀的在黑暗中响起，饶是贾迪丝也被吓了一跳。

随着男人的声音传出，周围的魔法灯瞬间点燃，光芒照亮了整个宫殿，让贾迪丝得以看清周围的情形。

原来，此刻贾迪丝正身处她冰堡中的正殿之中，抬起头，只见阶梯上方，原本象征着她女王权利冰封王座之上正半躺着一个翘着二郎腿，一副玩世不恭模样的男人。那男人手上玩转着的魔杖正是她从不离手的双头冰刺魔杖。

“把我的魔杖还给我！”贾迪丝一见林龚羽玩转着她的魔杖，立即狠声开口要求对方将魔杖还给自己。

“啧啧。”林龚羽慢悠悠的从贾迪丝的王座上站起身，一步一步缓缓走下阶梯，摇头晃脑道：“你到现在还搞不清楚状况？”

“正所谓成王败寇，你看看，现在的你，还有什么资格跟我谈要求？”林龚羽斜眼看着坐在地面上的贾迪丝，“你的军队已经被我尽数消灭，你以为你还是那个高高在上的女王吗？”

“不，你不是，现在你只是一个战俘罢了。战俘你懂吗？”林龚羽走到贾迪丝身边，伸出手捏住了她那极具骨感的下巴，感受着她脸上紧凑的肌肤恶声道。

林龚羽一句句震耳发聩的话语如同一盆冷水，将她有些混乱的头脑浇醒。心中想道：是啊，没了双头冰刺魔杖，我根本不是他的对手，如今又被他擒获，成了他的俘虏。作为一个俘虏，有资格向胜利者提出要求吗？答案自然是否定的。

沉默了良久，贾迪丝淡淡道：“你杀了我吧！”

贾迪丝根本不惧死亡，就算林龚羽将她杀死，她的灵魂仍然能够在一千年后的冬季暴风雪中获得重生，这是些都是她钻研魔法八百年的成果。

“杀你？”看着贾迪丝脸上那种毫不惊惧的表情，林龚羽冷笑一声。“你这么着急想要解脱？别做梦了。你知道战俘的命运总是悲惨的。”

“你...你是想...”贾迪丝古井无波的眼神中终于露出了一丝慌乱，既然对方并不着急杀死他，那么自己的下场也就可想而知，对于自己的外貌，她还是很有自信的。

“算你聪明。”看着贾迪丝眼中露出的慌乱神情，林龚羽只觉心情大爽。明明已经沦为他人的阶下囚，偏偏还要装出一副宠辱不惊的模样，真是欠调教。

“反正我们时间多着，可以慢慢来，一样一样来。”林龚羽盯着贾迪丝流露出慌乱神情的眸子，一字一顿道。想起之前月暄琦被这个女人贯穿心脏，林龚羽就来气，于是决定先吓唬吓唬一下她。

果然，林龚羽这话一出，贾迪丝立即明白对方的意图。战俘，也就是所谓的奴隶。在纳尼亚南方腹地深处的卡罗门王国正是实行奴隶制的王国。那是一个极具野心的王国，他们不断对边界的其他国家发动战争，胜利后男性奴隶用于免费劳动力，而女性奴隶则将沦为士兵或者军官的玩物，甚至会卖到妓院里去。

极具征服野心的贾迪丝自然研究过卡罗门王国的社会制度，自然能够明白林龚羽话里的意思。想到自己会被林龚羽当做奴隶一般任意玩弄，贾迪丝的那万年不化的冰山之脸再也不能保持平静。

贾迪丝是一个极具征服欲望和统治欲望的女人，以征服世界为自己最大的愿望。拥有如此野望的女人自然是不会将男人放在眼中，更别提倾慕于男人了。所以千百年下来，贾迪丝仍然是一名纯洁的处子。

可是想到自己的纯洁的处子之身马上就要失去，贾迪丝胸口愈发压抑起来，就连呼吸的频率也乱了。

看到贾迪丝那几乎与绝望的表情，林龚羽终于觉得出了口气，也不想在吓唬于她，直接开门见山道：“鉴于你的魔法造诣之高，我破例和你做一次交易。”

“什么交易？”如同溺水抓住救命稻草一般的贾迪丝急忙问道。

林龚羽并没有回答于她，自顾自道：“你是不是很诧异于我的力量完全迥异于你的认知？其实我并不属于纳尼亚世界，我来自于一个更高级于纳尼亚世界的时空。”

“我需要在纳尼亚世界中建立一个强大的帝国，以此增强自己的势力，但是我不能在纳尼亚世界中待得太久，所以，我需要一个代言人，帮我打理整个帝国。”

林龚羽一边说一边观察着贾迪丝的神色，见她眼眸中隐隐露出兴奋的光芒，接着道：“说的好听点就是代言人，说难听点就是傀儡，一个用于掌控帝国的傀儡，不过我不会架空这个傀儡的权利，反而会将权利完全交给她。但我需要她完全忠诚于我，一人之下万人之上。”

“怎么样，有没有兴趣？女王陛下？”林龚羽见贾迪丝眼中的兴奋越来越浓不由调侃道。

贾迪丝想了一会儿，道：“那你什么时候回去？”

“两天后。”林龚羽如实答道。

（我可以先答应他，从他身上拿些好处，等他离开后再重新集结起自己的势力，等到他下次在来到纳尼亚世界，再报今日之仇！）

第二百八十二章 寒冰融化，婉转呻诉的冰雪女王

贾迪丝眼中闪过一丝厉色被林龚羽清晰的捕捉到了，林龚羽自然猜得出贾迪丝心中在打什么注意，于是用一句将贾迪丝侥幸的妄想完全打破了。

“你放心，既然我是扶持一个手握权利的傀儡，自然得有控制傀儡的一套，我可不会愚蠢到仅凭一个约定就信任与你，这个世界永远都是力量为尊，拥有了绝对的力量，什么信义承诺统统都将作废。想要控制你，我自由一套方法。”

（他看穿了我的想法？）

贾迪丝闻言眼眸一颤，有些不可置信的盯着林龚羽

（这个男人太可怕，不论是实力还是心智。）

林龚羽说完直接迈开步子缓缓走上阶梯，重新坐到贾迪丝的冰封王座之上，双手搭在王座两边的冰晶扶手之上，一边眼神玩味的看着俯视着下方的贾迪丝，左手食指一边有节奏的敲击着扶手。

“你现在有两条路可以选择，一：心甘情愿成为我的奴隶，我会帮助你统治整个纳尼亚世界，建立起一个强大而统一的帝国，而你就是帝国唯一的女王。在外人面前，你可以是光鲜靓丽，高不可攀的女王，但是在我面前，我是你的主宰。”

“二：你可以拒绝我，我不在乎，虽然有点可惜就这么放弃纳尼亚世界，但宇宙中的异次元世界多得很，我可以凭借自己的脑袋在任何世界建立起自己的势力。不过，在这两天时间里，我会合理利用你的最后一丝价值，然后在离开前杀掉你。”

“给你三分钟时间，你自己考虑吧。”

说完林龚羽便不再言语，右手食指十分有节奏的敲击着扶手，发出一声声清脆的敲击声，仿佛像是催促贾迪丝做出决定的倒计时。

听完林龚羽的叙述，贾迪丝心中一阵挣扎，林龚羽说的第一条路很有诱惑力，帝国女王这个称号对贾迪丝这种有着强烈征服欲望和统治欲望的女人来说这有着致命的吸引力，可她又不甘心被人操控于手掌之中。

但如果不选第一条路，那么自己的下场只能是死路一条。

两个选择一比较，贾迪丝立即就有了决定，然她并没有立即作出答复，她仍在苦苦纠结于被人操纵于手掌之中的事实。

“其实...”这时，坐在冰封王座上的林龚羽忽然开口道：“这算是一种利益的合作方式，我们都能从对方身上获取自己想要的利益。不过，当一对利益结合在一起的男女间发生一种名叫爱的感情的话，那么这种利益的结合就会升华成付出，可以是单方面的，也可以是双方面的。”

“爱？”贾迪丝一愣，显然，仅仅从书籍上了解到这个词汇的贾迪丝不能真正理解这个词的含义。她开仔细打量起林龚羽，英俊不凡的面容上嘴角勾起浅浅的自信，有种邪魅的味道。从外貌上来说绝对配得上自己，从这几天的表现来看战斗力也相当不俗，甚至比自己还要强....她凝视着林龚羽俊逸的脸庞，贾迪丝陷入了一片迷茫之中。

“没错，当然，这只是一种理想化的假设罢了。”林龚羽嘴角笑容玩味：“在我们的世界有一句话是这样说的：‘男人通过征服世界征服女人，女人通过征服男人征服世界’。”

说完林龚羽不再言语，眼神玩味的看着坐在阶梯下、眼神迷茫的贾迪丝，静静等待着时间流逝。

很快，三分钟便过去了。

“时间到了。”

林龚羽敲击着扶手的食指骤然一停，向贾迪丝宣布了最后通牒。

“我选第一个选择！”贾迪丝没有一丝犹豫道。

“第一个选择？那是什么？”林龚羽眯眼道。

贾迪丝咬唇道：“我贾迪丝愿意成为你的奴隶，帮助为你自己征服整个纳尼亚世界。”

“不，是为你自己征服。”林龚羽笑着摇摇头，这一句话便代表着林龚羽将这个纳尼亚世界的统治权力完全交给贾迪丝，而他林龚羽则是通过贾迪丝来操控整个纳尼亚世界。“既然身为我的奴隶，那么是不是应该将称呼转变为尊称？”林龚羽原本已经停止敲击的食指再次敲击起冰晶扶手。

“是，Master。（主人）”贾迪丝看着林龚羽的眼神一暗，一直身为高高在上的女王的她何曾用过仰视的目光看着别人？何曾用过这种奴隶称呼自称？

但想到林龚羽会帮助自己征服整个纳尼亚世界，帮助自己建立起一个统一的帝国并扶持自己成为女王，原本贾迪丝眼中暗淡的神光又逐渐亮了起来。

即便她贾迪丝魔法高强，就连‘大黄狗’亚斯兰都不是他的对手，但毕竟那只是亚斯兰的部分意识罢了，一千年后，亚斯兰仍然会在森林深处重生。以她的目前的实力还无法将亚斯兰彻底消灭。

除去亚斯兰，贾迪丝仍有不少劲敌，例如亚成地王国和卡罗门王国，这两个国家的国王都是棘手的角色，且手下能人众多，光是资深的魔法师就有好几个，虽然还没达到贾迪丝的程度，但相差也不算太远。除此之外还有众多能征善战的将领，除此之外，东海更是一片神秘的区域，东海里隐藏着很多不为人知的秘密，若是贾迪丝想以一人之力统治整个纳尼亚世界，恐怕还需百来年积蓄力量。

可有了林龚羽那就不同了，从他这几天展现出来的实力来看，若是得到林龚羽的帮助，那么她有望能在数年或者数十年间完成一统纳尼亚的野望，而且贾迪丝隐隐有种直觉，林龚羽的智谋绝对不简单。

想到这里，贾迪丝心中叹了口气。成王败寇，不想死那就只能选择服从，就这么简单。

“你，走上来。”坐在王座上的林龚羽伸出手指对贾迪丝勾了勾。

认命的贾迪丝从挣扎着从地面上站了起来，贾迪丝的双手被一圈不知名的金属圈束缚着，所以她花了几秒钟时间才从地面上站起，迈开步子缓缓踏上阶梯。

林龚羽看着踏上阶梯缓缓向自己走来的贾迪丝，一头卷曲的雪白长发披在肩头，长而微卷的白色睫毛随着她步子一颤一颤，眼睛大而有神，天蓝色的瞳孔像是一枚晶莹的蓝宝石，其中仿佛蕴含一种着让人失神的魔法。她的肤色极白，甚至连白雪都被她的肤色压下一头，林龚羽只能用肤光胜雪来形容。

贾迪丝身上围着一袭宽大厚实的雪狐皮大衣，大衣只之内裹着一件紧身的金色抹胸连衣裙，随着贾迪丝越走越近，一对性感的锁骨清晰呈现在林龚羽面前。

林龚羽右手托着腮帮，左手食指敲击扶手，以一种欣赏艺术品般的眼光看待着宛如冰雪女神般的贾迪丝，欣赏了好久，林龚羽才道：“把你的大衣脱掉。”

贾迪丝犹豫了一会儿，眼中闪过一丝挣扎和屈辱的神色，不过她很快便调教好自己的情绪，抬了抬自己被金属圈束缚着的双手，示意自己双手被绑无法完成他的要求。

林龚羽从从空间戒指中掏出一个小型遥控器，轻轻一按，束缚着贾迪丝双手的金属圈立即解了开来。这金属圈是林龚羽从尚绮妍那里获得的，采用尼达姆合金制成，贾迪丝这个魔力高强、身体脆弱的典型魔法师自然无法挣脱。而林龚羽也没有任何顾忌，只要贾迪丝的魔杖在自己手中，那么贾迪丝完全就如同一只任他宰割的小羔羊，毫无反抗之力。不过为防止意外，林龚羽直接将贾迪丝的魔杖和金属圈一齐收入空间戒指中。

“空间魔法？”贾迪丝看到林龚羽将自己的魔杖和金属圈收入戒指之中不由得惊呼一声，虽然她钻研魔法多年，但并未涉及最为高深莫测的空间魔法。如今见他轻而易举的使用空间魔法原理制造的戒指，恍惚忆起今日他召唤雷电瞬间葬送自己九万名士兵的魔法，心中的最后一丝将信将疑也完全打消掉。

或许这个男人确实拥有帮助她征服纳尼亚世界的实力！这一刻，贾迪丝心中忽然有了决断。

“把你的大衣脱了。”林龚羽没有理会贾迪丝的惊讶，将自己之前的话重复了一边。

“是，Master。”不知为何，贾迪丝的心态似乎已经完全调整好了，脸上的表情再次恢复到那种万年不化的冰山俏脸，仿佛之前的挣扎和屈辱统统烟消云散一般。

答毕，贾迪丝双手将自己身上披着裙摆曳地的雪狐大衣缓缓褪下。纯白的雪狐大衣轻轻从贾迪丝身上滑落而下，囤积在贾迪丝脚下一双水晶鞋周围，发出一声微不可查的落地声。

林龚羽欣赏了一会儿贾迪丝的身材曲线，紧裹身子的抹胸连衣裙被高高撑起，可以想象得出内里的伟岸。从林龚羽不得不承认，贾迪丝是自己见过女人中肤色最白的，完全纯净的白，从他暴露在外的光洁的双肩、晶莹玉臂和清晰的锁骨可见一斑，或许与他常年修炼冰系魔法有关。

“把这件也脱了了。”林龚羽淡淡的指了指贾迪丝身上最后的那道抹胸连衣裙屏障。

闻言，贾迪丝的冰山俏脸之上出现了一抹红晕，眸中闪过三分挣扎三分屈辱还有四分决断。

“是，Master。”贾迪丝犹豫了一会儿后，两只玉臂缓缓摸向背后，将身后的紧绑的活结轻轻一拉开。

“唰”的一声，紧贴着贾迪丝动人身躯的紧身抹胸连衣裙如水般从她身上滑落而下，轻轻躺在雪狐大衣之上。贾迪丝宛如艺术品般的一丝不挂酮体毫无保留的展现在林龚羽面前。

淡淡的月光从大殿正上方的天窗口温柔洒下，揉碎在一地由冰晶方砖铺成的地面之上，给人一种月华如水潋滟奇的错觉。然而，无论天空高挂着的那伦明月还是冰晶折射的流光月华，都没有林龚羽眼前贾迪丝那精雕玉琢的酮体来得耀眼。

贾迪丝眼帘低垂，面无表情，即便自己身处这般境遇，她仍然散发出一种浑然天成般的高贵之气。然她微微颤抖的胜雪肌肤似乎却在暗示着主人内心并不如她表现出来的那般平静。

林龚羽以一种欣赏艺术品般的纯粹目光注视着她的酮体。贾迪丝的身材十分高挑，光洁修长的美腿不带一丝赘肉，每一寸肌肤都像是经过精心修饰般完美。最终，林龚羽的视线转移到她胸前那对汹涌的雪球之上，欣赏的目光也逐渐炽热了起来。

“走过来。”林龚羽淡淡道。

贾迪丝像是一只温顺的小猫，乖巧的走到林龚羽身边，只是，如果脸上那张冰山俏脸融化的话气氛反而会更好一些：“Master，有何吩咐？”

“坐上来。”林龚羽拍了拍自己的大腿说道。

“是。”

贾迪丝岔开双脚，整个人面对面跪坐到林龚羽的大腿上，她的两条雪白美腿抵在冰封王座之上，也不知是由于紧张还是由于王座散发出的寒气而微微发抖。

林龚羽轻轻挑起贾迪丝微微下垂的下巴，问道：“知道什么叫观音坐莲吗？”

贾迪丝摇摇头表示不知。

林龚羽邪魅一笑，他将嘴巴凑到贾迪丝耳边，含着她晶莹玉润的耳垂不知道说了些什么。

“我明白了，Master。”贾迪丝声音微颤有决断。

只见她伸出双手，轻轻褪下林龚羽的裤子，然后往上一跨，葱葱五指引导着林龚羽的欲望来到自己幽谷之前，咬咬牙，往下一坐。

啼血的杜鹃花瞬间盛开在两人身体的连接处。

“好痛！”

由于前、戏准备并不充足，贾迪丝脸上的表情痛苦至极，双腿紧紧夹住林龚羽的腰间，不敢有一丝动弹。

夺取了贾迪丝贞操的林龚羽轻轻揽住了贾迪丝的酮体，将自己下巴抵在她那光洁的肩膀之上，往他那可爱的小耳朵里轻轻吹气：“好了，这样一来也就完成仪式了，我已经在你身体内种下一种特殊的魔法，只要我一进入纳尼亚世界，我就能够随心所欲的操控你的身体，甚至是你的思想。”

其实以林龚羽目前血统的等级过低，顶多只能控制宿主的身体罢了，而且想要让杰诺娃病毒感染宿主大约需要12小时，他说这番话不过是吓唬吓唬贾迪丝罢了。

贾迪丝闻言一愣，她知道，如果林龚羽这番话属实的话，自己将彻底沦为林龚羽的傀儡。

“不过你放心，这种魔法只能在同一世界有效，所以当我离开纳尼亚世界后，你仍然是纳尼亚的主宰。”

打一大棒赏一甜枣，林龚羽十分合理的利用了贾迪丝的征服欲和统治欲，他在贾迪丝面前摆下了两条路，一条是通往黑暗的死亡之路，一条是步入巅峰但却要付出一定代价的道路，只是付出的代价有些大罢了。不过，是个聪明人都会做出和贾迪丝一样的选择，况且，在贾迪丝看来，自己能够获得的利益远远要大于自己付出的代价。

“谢谢，Master。”

“哼。”林龚羽冷笑一声，抱起贾迪丝的雪、臀，开始进行‘特殊魔法’的种植仪式。

“好痛...”

五分钟后。

“轻点...”

十分钟后。

“好热...”

十五分钟后。

“用力点...”

二十分钟后。

“不要停...”

三十分钟后。

贾迪丝原本雪白的俏脸满是动人红潮，她脑袋酸软无力的靠在林龚羽的肩头之上，吐气如兰喃喃自语：“难道这种美妙的感觉就叫爱吗？果然如同典籍上记载的那般美好....噢，不要停！狠狠的贯穿我吧，Master！”

于是....万年不化的冰山终于融化了。

一掐春水，娇艳欲滴，暧昧了整座冰堡。

.............

.............

翌日正午。

贾迪丝女王的寝殿之中。

一丝不挂的林龚羽背上靠着一个靠枕躺在水晶制成的大床之上。床上铺着一层雪狐毛毯，毛茸茸的舒适极了，然而着如雪般纯洁的毛毯却远逊于趴伏在趴在林龚羽胯间头部一起一伏的贾迪丝的完美酮体。

“接下来你打算怎么办？”林龚羽盯着自己身下正用生涩技巧服侍自己的贾迪丝问道，在肉体、视觉和心理的三层冲击之下，贾迪丝那生涩技巧的违和感被林龚羽自动忽略掉了。

贾迪丝上下起伏的脑袋一顿，抬起头来答道:“冰封纳尼亚，建立绝对统治。”

“愚蠢。”

林龚羽不屑笑了笑，手掌在她表情冰冷但微微带有红晕的俏脸上拍了拍。

贾迪丝放开了那个被她服侍了一早上的可怕家伙，一丝不挂的娇柔躯体欺身而上，挤入林龚羽的胸膛之中，伸出红嫩嫩的舌头取悦似的舔了舔林龚羽的胸口。

“Master，您有何指示？”

林龚羽重重拍了一下贾迪丝的雪、臀，让对方面上浮起一抹更动人的红潮后说道：“冰封纳尼亚，你仅仅只能奴役纳尼亚居民的身体罢了，他们的心，永远属于温暖的春天。”

“你应该学会奴役他们的心，而不是奴役他们的身体。这样，你的统治才能长久。”

贾迪丝想了想，问：“那我该怎么做？”

“制定公平宪法，解放劳动力，合理分配收支，建立一套完善的君主、军队、贵族制度，在丰衣足食的情况下悄然改变他们对亚斯兰的信仰，建立起属于你贾迪丝的信仰。”

贾迪丝眼中有些疑惑：“Master，还请您说的更详细一些。”

林龚羽知道，虽然贾迪丝是一个具有枭雄潜质的女人，但她的目光过于短浅，从她冰封纳尼亚百年的愚蠢行为便可以看出。于是林龚羽开始向贾迪丝详细说明起来。

纳尼亚世界中居民们的主要食物为肉、乳制品和面包，他们通过狩猎和种植来获取食物。但由于贾迪丝冰封纳尼亚，寒冷的冬天笼罩纳尼亚百年时间，大部分居民、野生动物不堪寒冷而冻死，造成食物短缺，人人自危，这才埋下贝路纳战役的恶果。

所以，从今往后，贾迪丝要做的便制定一套合理的宪法，分配土地，解放居民们的劳动力，让他们自食其力得以生存，攒积人心，然后建立起一套完整的君主制度用于整个国家正常运转....

随着林龚羽的详细解释，贾迪丝脸上逐渐浮现出明悟的神情。

“人心这种东西很难捉摸，但有时候却又很好控制，只要你策略应用得当，让他们吃饱穿暖，这些居民自然会对你感恩戴德，这点你还需好好把握，说白了其实也就是做戏和作秀。”

贾迪丝若有所思：“我明白了，Master。”

林龚羽揽着贾迪丝的肩膀：“你先把时间花在整顿纳尼亚王国之上，筹集军队，囤积粮食，等我下次回到纳尼亚世界，我会给你带来征服整个纳尼亚世界的力量。”〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

贾迪丝点点头，眼中闪过对权利和统治的欲望和身为奴隶的淡淡不甘。林龚羽看在眼里，心知她尚未完全臣服于自己，只是委曲求全罢了，于是打算敲打敲打她一下。现在距离她破身已过12小时，自己的血液细胞已经完全入侵了她全身，只要自己的意念一动，立即可以控制贾迪丝的身体。

“你现在有没有发觉自己的身子已经动不了了？”林龚羽轻轻拍了拍贾迪丝的肩膀说道。

闻言贾迪丝一愣，想要撑起身子，然而这时她才发现自己的身子已经完全无法动弹，就连眨一下眼皮子都不能做到，仿佛全身都瘫痪了一般。

“这...这就是Master您给我种下的魔法吗？”好在林龚羽并没有控制她的说话系统，所以贾迪丝还能出声询问。

“没错。”在林龚羽的控制下，贾迪丝身体不听使唤的从林龚羽怀中撑起身子，在贾迪丝半惊半惧的眼神下自动跨到林龚羽身下，伸出手抓住林龚羽的欲望，然后臀部一压，吞了进去，疯狂的上下耸动起来。

林龚羽伸出手搓揉着贾迪丝胸前一上一下摇晃荡漾的柔软，提醒道：“我可以在瞬间控制你的身体，所以我劝你最好不要和我玩什么把戏。”

说完林龚羽便解除了对贾迪丝神经系统的控制，贾迪丝那疯狂耸动的臀部一顿，紧接着以比之前更快更疯狂的频率耸动起来，惹得林龚羽笑意连连。

“Master，贾迪丝不会玩把戏的，更不会背叛您的。”贾迪丝一边剧烈耸动一边说道，布满红潮的动人娇柔上满是沉沦和妩媚的笑容，似乎异常迷醉于和林龚羽滚床单。

“哼哼，贾迪丝，没想到你在床上竟然如此奔放。”林龚羽享受着身体的快感邪邪道。

很显然，贾迪丝是那种外冷内热，人前一副华贵无比，高高在上不可攀，而床上却能绽放出娇艳妩媚的女人。

“Master，这样的贾迪丝您不喜欢吗？”快感的冲击令贾迪丝口无遮拦。

于是贾迪丝的冰山容颜再次融化，娇艳似火。

第二百八十三章 回归与奖励

林娅萱的房间之中，炽天使队七女齐聚一堂。

开家庭会议？那到不至于，她们还没到这个地步。

她们只是应林娅萱的邀请来到她的房间商谈一些事宜，至于主题则是围绕着林龚羽归队的福利问题展开讨论。

“队长和那个女王BOSS在寝殿之中待了一天都没出来。”坐在床边的尚绮妍喃喃自语道。

“我猜队长一定是在为月暄琦讨回公道，毕竟贾迪丝差点杀掉月暄琦，所以我想队长此刻一定正在用皮鞭狠狠的抽打着高贵的女王，让她痛不欲生，死去活来。”黑泽曜痈摸着怀中的西瓜肯定道。

“我看林龚羽用的不是皮鞭而是肉鞭，贾迪丝不是痛不欲，生死去活来，而是飘飘欲仙，醉生梦死吧”站在窗边的月暄琦转过头来，吃味道。不过想起昨日林龚羽抓住贾迪丝眼里射出的怒火，月暄琦又觉心中一甜，可又想起自己对他说的那些肉麻兮兮的‘遗言’，月暄琦顿时又激起一身鸡皮疙瘩，娇羞难耐。

“喂喂，你们跑题了。”同样坐在床边的林娅萱露出一个天使般的笑容，这般甜美的笑容众女还是第一次看到。

“他喜欢什么，就给他什么。”靠在墙边，双手抱胸的顾情沙淡淡说道。

“我给队长准备了一台以中型GN太阳炉为动力源的芬里尔狼，我相信队长一定会喜欢这台座驾的。”尚绮妍推了推眼镜说道。“而且这部电影结束后，我准备进入星河舰队中，将万能胶囊技术运用到这台芬里尔狼上，这样更便于队长随身携带。”

“你们觉得呢？”林娅萱的目光扫过众女，似乎在征求意见。

“每人轮流服侍主人一晚。”柳依依出声建议道。

“不干。”

“抗议。”

“拒绝。”

“想得美。”

柳依依一出声，月暄琦、黑泽曜印⑸戌插和顾情沙四女立即反对道。

林娅萱也摇摇头道：“这样对她们来说还太快太直接了。”

“不如...”就在这时，站在一边一直沉默的火狐凑到众女身前，将自己的想法说了出来。

“这倒是个不错的注意。”听完火狐的建议，林娅萱眼前一亮。

“不过，队长真的喜欢这种调调吗？”尚绮妍推了推大框眼睛，藏在镜片之后的甜美大眼中满是疑惑。

“队长重口味不解释。”黑泽曜痈摸着怀中一刻也未曾离手的西瓜。

“这样岂不是太便宜他了？”月暄琦眼珠一转，视线打量众女一圈，最后落到火狐和林娅萱身上。

“我们真的要这样做？”

“嗯！”火狐和林娅萱齐齐点头。

“那好吧。”见火狐林娅萱都赞成这个想法，月暄琦也只好答应下来。

“你们呢？”林娅萱笑眯眯的目光扫过尚绮妍，眼中隐隐凶芒跳动，仿佛在说：你若反对我就把你制造出来的眼镜统统销毁掉。

看着林娅萱的目光，尚绮妍打了个激灵，举起手道：“我没意见。”

“你呢？”林娅萱的目光扫过黑泽曜樱饶有兴趣的停留在黑泽曜踊持械奈鞴现上。似乎在说：你若反对我就把你怀中的西瓜抢走。

黑泽曜咏袅私艋持械拇笪鞴希缩着脖子灿灿道：“我同意。”

“那你呢？”最终林娅萱的视线逗留在靠在墙边的顾情沙身上。

“我随意。”顾情沙淡淡答道。

林娅萱一拍手：“好，那就这么决定了！”

“可是依依不太明白那个词语的含义。”柳依依秀眉一皱，望着林娅萱说道：“夫人，您能给我讲解一下吗”

这一声夫人可叫得林娅萱心花怒放，于是在众女一一离去后，林娅萱开始对留在房中的柳依依进行知识科普。

............

............

视线转回林龚羽这边。

刚刚结束战斗的林龚羽靠在床头看着自己的手掌发愣，而披头散发，一脸红晕未散的贾迪丝半趴伏在他胸膛之上。她脸上并没有一丝表情，仿佛又变成了那个万年不化的冰山美人，似乎她之前的火热和奔放都是做梦一般。

此刻，林龚羽手掌被一团白色的寒芒轻轻覆盖着，这是林龚羽从上丹田处引导出来的一丝冰之力，仅仅是这么微不足道的一丝能量，便已经让贾迪丝的整个寝殿开始缓缓结冰起来。不愧是至精至纯的冰之力。

林龚羽感受得出，手掌中的这股冰之力是一种完全异于傲寒真气的能量，林龚羽不知道该怎么形容这种感觉，他觉得这种能量似乎是一种纯粹的魔法能量。只是他并不知道具体使用这股能量的方法。

“Master，发生什么事？”感受到周围的温度急降，贾迪丝艰难的抬起问道。

“这是不是魔法的力量？”

林龚羽将缠绕着冰之力的手掌递到贾迪丝面前问道。

“是的，Master，这是我的冰系魔力。原来昨日就是Master把我制造的寒冷之源吸光的吗？不过您是怎么做到将魔力外放的？”贾迪丝看着林龚羽的手掌问道。

“我也不知道。”林龚羽不知道贾迪丝在说些什么，也没在意，直接问道：“我该怎么使用这股能量？”

贾迪丝为他解释：“魔法师一般都是通过魔杖念动咒语来释放各种魔法，通过冥思来恢复魔力。”

“魔杖？”

“是的。在我们纳尼亚世界，所有的魔法师想要释放魔法都必须由魔杖将体内的魔力引导并释放出来，因为我们魔法师根本无法靠自身的努释放魔力，所以一旦魔法师失去了魔杖，他们就会瞬间失去战斗力。”

“不过Master你竟然能将能量聚集在手掌之上，这点远远超出了我的认知范围。”贾迪丝看着林龚羽被冰之力覆盖的手掌，眼中闪过一丝对未知事物的兴奋光芒。

“那向我这般情况还需要魔杖吗？”林龚羽抖了抖手掌问道。

“我也不知道。”贾迪丝摇摇头，“但我们可以试试。”

说完，一丝不挂的贾迪丝直接从床上撑起身子，向寝殿角落上摆满书籍的书架走去。才走几步，贾迪丝双腿一软，瘫倒在地，但她很快便站立起来，没有一丝尴尬和害羞，就像是雷厉风行的女强人一般快步走向书架。

在书架上摸索了一阵后，贾迪丝端着一本陈旧的羊皮纸魔法书返回到床上。

“Master，您可以试试诵读书中的咒语尝试释放魔法。”贾迪丝将手中的书籍递给林龚羽。

林龚羽刚一接过书籍，脑海中立即响起主神的提示：“获得贾迪丝的冰系魔法书，学习最底层1级魔法需要D级剧情一个，奖励点1000点，魔法等级每提高一级所需奖励点在原基础上×2，此外，亦可通过自行破译文字学习魔法。”

听到主神的提示，林龚羽心知这本魔法书肯定是什么重要的剧情道具，于是将书打开一看，他顿时明白了主神为何注明学习这些魔法可以通过奖励点和剧情等级来学习也可通过自行破译来学习。

因为魔法书上记载着一大串密密麻麻他根本看不懂的文字。

“贾迪丝，你来给我解读一下，这些文字我看不懂。”林龚羽将魔法书重新递还给贾迪丝。

“哦。”贾迪丝点着头接过魔法书，双手在魔法书上飞快的翻动着，寻找到一级魔法的目录后对林龚羽说道。

“Master，先来试试一级寒冰箭，你跟着我念。”

“@#￥%&*....”贾迪丝嘴中窜出一大堆既拗口又生涩难懂的句子，不过幸好林龚羽脑袋给力，听了一遍就牢牢记住并重复说出，可是当林龚羽说完之后并没有起到任何效果。

“不对，Master，你的语调不对，语调要完全按照我的调子来。”说着贾迪丝又重复了好几遍林龚羽才记了下来。

模仿着贾迪丝的语调，林龚羽再次将这句寒冰箭的魔法咒语念出声来，但是却没见有任何动静发生。

“看来外放魔法不行。”贾迪丝摇摇头，继续在魔法书上翻了起来，最终翻到二级的冰系护甲魔法之上。

“Master，这次试试护甲类魔法，您跟着我念……@#￥@*&￥#”

林龚羽仿照着贾迪丝的语调将这段生涩难懂的咒语复述了出来。

就在林龚羽咒语刚刚吐完的瞬间，林龚羽只觉上丹田的冰之力一阵激荡，接着，自己的整个身子便被一层薄薄冰晶覆盖起来。

“成了，看来只要不是外放的魔法，Master您可以不使用魔杖单单通过吟唱咒语就能释放出来。”

林龚羽问：“这么说想要使用外放类魔法必须得有魔杖才行？”

“目前来说是这样的。”

“好吧，那这本书上的护甲类魔法有多少种？”

“只有两种，Master。”贾迪丝的雪白手指指着书中的两个魔法道：“一个是寒冰铠甲，使用后可以吸收周围的冰系能量，加快自身魔力的恢复。”

“另一个是死亡冰霜，使用后冰系能量会在你身上形成一个护甲，对任何您碰触的事物造成减速和冻伤效果。”

“只有两个吗？”林龚羽叹了口气，原本还以为这次能在纳尼亚世界中捞到些好处，现在看来，自己能从这本魔法书上获得的价值实在是太低了。

“算了，你将我死亡冰霜的咒语吧，我学这个就好了。”

“Master为什么不尝试使用魔杖？如果您需要的话我可以为您制作。”

“算了，冰系魔法毕竟不是我的主修，况且只是想学些简单实用的控场魔法，如果还需要特地使用魔杖，吟唱又长又拗口的咒语，那也太麻烦了。”

“不过...”林龚羽眼珠一转，看着贾迪丝手中的魔法书道：“这本书我要了。”

贾迪丝双手奉上魔法书，道：“当然，纳尼亚中的一切事物都是属于Master的。”

“不。”林龚羽笑着将魔法书收入空间戒指中，“纳尼亚的一切事物都是属于你的，而你，是属于我的。”

贾迪丝闻言眼中露出权利的憧憬：“是，Master。”

............

............

“完成主线任务，在纳尼亚世界存活五天，炽天使队全体队员获得B级剧情一个。”

当时间指向第五日的凌晨时分之际，炽天使队所有队员脑海中同时响起了主神完成任务的提示，接着，炽天使队众人眼前一黑昏了过去，同时他们八人的身体也瞬间消失不见

早在准备离开之前，林龚羽便将贾迪丝的双头冰刺魔杖还给她，最后在贾迪丝的目送下，炽天使队一众人顺利返回主神空间。

林龚羽走后，贾迪丝一人回到自己的寝殿，躺在宽大的水晶床上凝视着宫殿顶端的水晶装饰物，心底莫名生出一种空落落的惆怅感。

贾迪丝将一只玉手探入裙中，轻轻在幽谷之上抚摸起来，但她的动作很快便停了下来。

“奇怪...为什么他一摸我这里我立即浑身发烫，就像完全变了个人？而我自己抚摸却丝毫没有反应？”

不得其解的贾迪丝甩甩头，将杂念抛出脑袋，恢复到往常那般冰冷高贵的模样。

“亚斯兰军队势力已经被消灭，整个纳尼亚王国都落入我的手掌之中，那就从明天起按照他教我的步骤进行我的计划....”

想到这里，贾迪丝眼中闪过一丝狂热的神情。

这真是个对权利有着极大野心的女人。

..........

..........

不知过了多久，黑暗与光明并存的主神空间中，炽天使队一众八人同时睁开了眼睛。

“主神，给所有人全身修复，奖励点从我这里扣。”

林龚羽站起身子率先向主神喊道。

倏地，八道光束从主神光球上投射下来，将炽天使队七女一男笼罩在内。光柱仅仅持续了一秒不到立即消失不见。

“哇，大丰收啊！”

这时，已经查阅了自己奖励点数和剧情等级的尚绮妍发出一声喜悦的呼喊。

“我获得了A级剧情一个，C级剧情两个，D级剧情两个，奖励点18000点！”

炽天使在对阵力天使队时共计杀死敌对六名成员，所以团队积分正6分，然而之前林娅萱杀死了两名新人，而后又杀死主天使队四名新人，最后得到正八分的结果。至于力天使队的艾薇是被贾迪丝杀死的，因此并不被算入团队积分中。

也就是说，光是团战奖励炽天使队每人都能获得C级剧情两个，D级剧情两个，奖励点一万一千点（8000团队奖励点和3每场电影固定3000点）。再加上战争任务、猎杀彼特四兄妹和完成每场电影的固定任务奖励，这一次炽天使队可真算得上是大丰收了。

“我有A级剧情一个，B级剧情两个，C级剧情两个，D级剧情两个，奖励点23700点。”林龚羽查了查自己的奖励点和剧情等级也是微微下了吓一跳。虽然林龚羽并没有杀死一名轮回队员，但他完成了战争主线任务并且收割掉半人马将军奥利斯的性命，奖励点和剧情等级很是可观。

火狐杀死了苏珊、露西和两名力天使队的新人，共计获得A级剧情一个，B级剧情一个，C级剧情一个，D级剧情两个奖励点25000点。

林娅萱杀死力天使队两名新人，完成战争任务主线，获得A级剧情两个，C级剧情两个，D级剧情两个，但由于杀了己方两新人，扣除2000点奖励点，所以她共计获得25200点奖励点。

顾情沙杀死艾德蒙、力天使队一名新人，主天使队一名新人，获得A级剧情一个，D级剧情一个奖励点，奖励点21000点。

月暄琦杀死彼特、完成战争主线任务，共计获得A级剧情两个，B级剧情一个，C级剧情两个，D级剧情两个，奖励点26800点。

柳依依仅仅杀死一名主天使队新人，获得B级剧情两个，C级剧情两个，D级剧情两个，奖励点14000点。

黑泽曜由彼懒矫主天使队新人，获得A级剧情一个，C级剧情两个，D级剧情两个，奖励点19000点。

待众女将自己获得的奖励点和剧情等级一一报出后林龚羽不由叹了口气，团战果然是提升团队整体实力的最佳途径，这一场团战称之为超级大丰收也不足为过啊。

“老规矩，今天休息一天。明日聚餐。”林龚羽伸了伸懒腰说道，忙活了这么久，今天终于可以好好放松一下了。

“对了,下一部电影是....”林龚羽将意识和主神连接上，查阅了一番后道。

“下一部电影是变形金刚。大家记得提前观看一边电影哦。”

“变形金刚？”尚绮妍一听，眼睛立即亮了起来，握拳兴奋道：“太棒了！”

“你这么兴奋干什么？”林龚羽一脸疑惑的看着尚绮妍，心想这白痴该不会对变形金刚也情有独钟吧？

“队长你记得变形金刚中的火种源吗？”尚绮妍推了推眼镜，镜片下的甜美大眼中闪过丝丝兴奋和狂热。

“你是说可以赋予任何金属生命火种的那个方块？”尚绮妍这么一说，林龚羽立即明白了，看尚绮妍那副雀雀欲试的模样，林龚羽似乎明白尚绮妍在打着什么主意了。

“嗯嗯，就是那个东西！”尚绮妍使劲地点点头，“火种源可以赋予金属火种和灵魂，并能给他们提供吸收的能源功能。如果我们能够将火种源拿到手的话....”

尚绮妍顿了顿，两眼放光道：“我们可以打造一支强大的变形金刚军队！”

“不过...”林龚羽想了想，发表了自己的看法，“貌似火种源的能量只能制造出霸天虎狂派的机器人吧，我记得电影中火种源并没能制造出擎天柱博派的机器人，狂派的机器人都是一副德行，就算你能拿到火种源，你有方法控制这些机器人吗？”

“可以的。”尚绮妍点点头解释道：“火种源的能量是RAW的，也就是原始的，原始的能量更趋于非理性，所以火种源制造出来的变形金刚是初期的，比较无意识状态的，这刚好和狂派的某些气质相适应。但若是博派得到了火种源，他们也有自己的使用方法，从大黄蜂把它缩小就可以看得出博派有一套自己使用的方法，而片中那些‘滥用’武力的‘电器’都是在非理性状态下触动的，所以，火种源的能量并没有好坏之分，只是因用的人不同而异罢了。”

“而且只要能获得火种源，我完全可以在主神空间破译其能量源代码，并找出其使用仿佛，实在不行，我还可以通过从主神处兑换资料来达成目的。”

“这是个不错的想法。”听完尚绮妍解释，林龚羽也是眼前一亮，若是能有一只变形金刚大军，那么他在镇魔塔内接下的终极任务的成功率也就能大大提高了。

我会尽力将火种源弄手，到那时候具体操作就交给你了。”林龚羽拍了拍尚绮妍的肩膀，一副我非常看好你的模样。

“我明白了队长，我会尽力的”尚绮妍推着眼睛露出一个甜美的笑容。

“好了，那就先这样吧，我先回去休息了。”

林龚羽摆摆手示意众女各回各家。

一旁的月暄琦张了张嘴，似乎想要说些什么但又难以启齿，以至于让她看着林龚羽离去的背影踌躇不前。

“等等。”

然而，就在这时，一声呼唤从月暄琦身后传来。

林龚羽和月暄琦三人齐齐回头一看，却见是站在林娅萱身旁的柳依依。

柳依依小步跑到林龚羽身边，轻轻拉起他的手问，眼眸中满是可怜兮兮的动人闪光。

“主人，依依今晚和以后要去那里睡呢？难道主人您不打算让依依服侍您了吗？”

林龚羽闻言一愣，无论是在弈剑玉尘阁中还是在主天使队的主神空间之中，柳依依从来都是寸步不离的服侍着林龚羽起床穿衣，洗漱刷牙，充当柔软抱枕的职责，从未有过间断。

只是在纳尼亚几日柳依依深知他与炽天使队众女失散已久，这才将他让了出来，但仅仅只是几天，入夜柳依依根本无法入睡，早已习惯嗅着林龚羽的特殊体味和温度入睡的她如今独守空床又怎能习惯？心中的失落与苦楚又该向何人诉说？

所以当她看见林龚羽和火狐携手走回房间之后，柳依依再也忍不住了，她想要告诉他自己想要时时刻刻待在他的身边，照顾他，伺候他。

“既然你是甜心的侍女，那就和我们住在一块儿吧。”火狐嘴角扬起一丝笑意，“我不在乎多一个信教者。”

林龚羽也是摇头一笑，道：“那就来吧。”

说完林龚羽执起柳依依的小手，三人一道儿消失在林龚羽的房门背后，留下广场之上若有所思的众女们。

这一夜林龚羽、火狐、柳依依三人究竟发生了什么？

谁知道呢。

第二百八十四章 林龚羽的双A强化

“蹬蹬蹬....”

清晨时分，林龚羽的大门毫无征兆的响起一阵扰人清梦的敲门声，对于仍陷在温柔乡中的林龚羽来说格外刺耳。

卧室一张大软床之上，两女一男相拥在一起。侧躺的男人怀中紧紧抱着一名古韵美女，另一只性感波斯猫搂住男人腰肢，她们二人柔软的身子将男人紧紧夹在中间，一张薄薄白色毛毯将三人纠缠的身体半遮半掩，暴露在外的嫩白肌肤和健硕的肌肉给人无限遐想的空间。

蜷缩在林龚羽怀中的柳依依睁开迷糊双眼，正想挣脱林龚羽温暖的怀抱起身开门之际，只听仍睡的迷迷糊糊的林龚羽喃喃说道：“别理她们，我家依依谁也不伺候”

说完林龚羽紧了紧搂着柳依依纤纤细腰的双臂，死死搂住她，仿佛想要将她揉粹入自己的身子中。

“嗯，依依知道了。”

柳依依甜甜一笑，近距离凝视着林龚羽俊朗的面容，心中一阵温暖。良久，柳依依才痴迷的目光才逐渐向下移去，穿过两块结实健美的胸肌，移到林龚羽小腹六快腹肌之上。

六块棱角分明，线条硬朗的腹肌正以极慢的频率微微起伏着，而就在这块极具男人魅力的性、感区域上，一双如雪玉臂紧紧缠着男人的腹部。

最终，柳依依的视线穿过林龚羽宽厚的肩膀，看见将脸蛋贴在林龚羽背脊、紧紧抱着林龚羽腰肢的火狐。

看着嘴角挂有笑意，脸上若隐若现的动人红晕似乎在诉说着昨夜的疯狂。

忆起昨夜与火狐一同服侍林龚羽的一幕幕，柳依依小脸娇艳欲滴，她伸出双手搂住林龚羽的脖子，轻轻在林龚羽额上一吻，然后脸贴脸的抱着他的脑袋，心中一片祥和甜蜜，完全将屋外越来越急骤的敲门声忽略了。

..........

..........

“我看他大清早的一定是在里面风流快活，哼！”

林龚羽房门外围着四女，分别是月暄琦、尚绮妍、顾情沙和黑泽曜印Ｔ玛宴见黑泽曜忧昧死习胩斓拿湃疵挥腥魏畏从Γ不由得忿忿不平道。

“酸。”靠在门边墙壁上的顾情沙抱着手轻轻道，似乎是在挤兑月暄琦。

“女人的怨念啊……”正在敲门的黑泽曜右餐Ｏ虑妹诺氖肿过身来说道。

“哼。”月暄琦轻哼一声，喃喃道：“双骄在怀，我看他今日自然是充当起床困难户，真是太……要是让我成了……我一定要……”

说着说着，月暄琦的小脸不觉红了起来，也不知道她脑袋里在想些什么。

“月暄琦大妇的野望。”黑泽曜由酚衅涫碌钠兰鄣馈

“我好像记得……”就在这时，一旁沉思的尚绮妍突然插口道，“队长好像有赖床的习惯……说不定他现在正在闷头大睡呢。”

月暄琦一愣：“赖床？那我们岂不是搅人清梦了？”

尚绮妍点点头，“我觉得很有可能。”

“我看我们还是趁队长尚未清醒前赶紧撤退吧，不然要是等他清醒过来的话，我们怕是要遭殃了！他会打我们小屁屁的。”

尚绮妍依稀记得自己曾经经常在早晨打扰林龚羽，多次下来，忍无可忍的林龚羽狠狠教训了尚绮妍一顿，在尚绮妍肉感十足的臀部上赏了五巴掌。那种火辣又带有点暧昧的感觉令她仍然记忆犹新。

“反正不是我敲的门。”顾情沙斜眼看向站在门边的黑泽曜樱众女也齐齐看向站在门边的黑泽曜印

“我……那我先撤退了。”黑泽曜臃⒕跗氛有些不妙，她有种自己似乎要被当成替罪羔羊的感觉，心中顿时生出了开溜的想法。

“晚了！”

黑泽曜踊耙舾章洌只见林龚羽房间紧闭着的大门倏地打了开来，众女只觉一阵阴风铺面而来，紧接着，黑影一闪，黑泽曜拥纳硖逅布湎失在了原地……

..........

..........

“说吧，这么大清早的找我有什么事？”

穿着睡衣的林龚羽坐客厅中柔软的沙发上，一脸哈欠的看着坐在对面的月暄琦、顾情沙、尚绮妍和黑泽曜铀呐。在林龚羽沙发扶手两边，穿着一黑一篮两种不同款式性感薄沙睡衣的火狐和柳依依也是疑惑的看着四女，难道她们的福利计划要提前开始了？

黑泽曜幼在沙发角落里抚摸怀中大西瓜，低垂的漂亮脸蛋之上满是红霞。

就在刚才，林龚羽将黑泽曜勇敖客厅之中，在她颇具手感的臀部之赏了五巴掌，以示惩戒。这还不算，在林龚羽的要求下，黑泽曜痈林龚羽喂了一顿‘阳光活力早晨’，这才平息林龚羽被打搅好梦的怨气。

“还不是来叫你来一起去强化的。”月暄琦没好气的瞪了一眼林龚羽，“谁知道你这么晚还没起，搂着两个香喷喷的大美人，换做我我也绝绝对会赖着不起的。”

感受到月暄琦话中的酸气，林龚羽微微一笑，问道：“强化？”

“嗯。”尚绮妍结果话题：“你离开炽天使队后我们又经历了六部电影世界，现在强化等级普遍较高，但就你一人仍然是B级强化，所以我们打算先帮助你完成强化。”

说到正事，月暄琦也将醋味一收，看着林龚羽道：“林龚羽，我这里有两个A级剧情你拿去用吧，反正我的血统已经强化到了S级，落樱枪法也强化完毕，两个A级剧情现在对我起不到任何作用，所以还是给你强化吧。”

“等等，我算一算。”林龚羽开始回想起众女所获得的剧情等级。经纳尼亚这一场团战，炽天使队八人共计获得A级剧情9个，B级剧情6个，C级剧情13个，D级剧情15个，折合来算，整整有4个S级剧情！

“呵呵，这下发了，谢谢你，月暄琦。”

原本林龚羽还在纠结自己那个A级剧情究竟是用来强化杰诺娃血统好还是用来强化流光剑圣属性好，如今有了月暄琦的两个A级赞助，他就能直接将血统和属性统统升级到A级。

月暄琦垂首低声道：“客套的话你就别说了。”

“对了，我一直有个疑惑。”林龚羽忽然想起了什么似的，向众女问道：“原本主神空间不是只有六只队伍的吗？我记得根本没有主天使队和堕天使队啊，这两只队伍是从哪里冒出来的？”

“噢，你说这个啊。”尚绮妍接过话题道：“自从那日我们将火天使队打残后，不知道主神发什么神经，说是要扩充轮回小队的数量，于是每个洲区都增加了一支队伍，也就是说，现在被选入主神空间的亚洲人有可能进入到我们炽天使队，也有可能进入到能天使队。”

“能天使队？”林龚羽隐隐记得罗兰德他们提起过这支队伍。

“嗯，现在亚洲区的两只队伍分别是炽天使队和能天使队，根据我们收集到的情报，能天使队的实力似乎也非常强悍。”

“据说轮回世界有三强之分？”

“你从哪听来的？”月暄琦瞥了一眼林龚羽。

“真正意义上来说应该是四强。”顾情沙补充道：“除了炽天使队、火天使队和能天使队外，还有一支名为座天使队的轮回小队实力很是不俗。”

林龚羽随口问：“那么四只队伍那支最强？”

“暂不明，毕竟都是道听途说罢了，情报不足无法确认，而且和我们接触过的队伍也就只有火天使队罢了。”

“四强...越来越有趣了呢。”林龚羽拖着下巴，狭长的黑眸中露出一丝感兴趣的神光。

“不过。”双手抱在胸前的顾情沙瞥了一眼林龚羽：“随着你的回归，我们炽天使队距离问鼎轮回或许只差一步之遥了。”

“或许吧。”林龚羽微笑道。

...........

...........

广场之上，林龚羽、顾情沙、月暄琦、尚绮妍、黑泽曜印⒒鸷和柳依依正站在主神光球之下。

林龚羽闭着眼睛站在众人最前方，意识链接上主神正在搜索着自己的强化血统。

就在刚才，林龚羽收到了月暄琦转过来的A级剧情两个和奖励点一万点，林龚羽可以随意强化。本来火狐、柳依依和尚绮妍是想再给林龚羽凑一些剧情等级，好让他直接强化到S级，不过林龚羽却没有收下她们的剧情等级。

相较自己，柳依依、火狐更需要强化，而尚绮妍的研究支出也破多，有些高科技技术资料相当昂贵，因此林龚羽仅仅只收下了月暄琦的剧情等级。

“主神，给我强化A级杰诺娃血统。”

“强化A级杰诺娃血统，扣除奖励点12000点，A级剧情一个，是否确认？”

“确认。”

五分钟后，强化完毕，林龚羽点开了自己的五大属性菜单。

林龚羽：

精神力：477

恢复力：2682

神经反应速度：1454

肌肉强度：1032

免疫力：2300

“看来杰诺娃血统的最大特点在于恢复力。”看到暴增到2600左右的恢复力属性，林龚羽会心的笑了笑，此刻的他感觉身体充满了使不完的力量，若不是还要强化属性，林龚羽马上就会奔到地下室试验一下强化的效果。

“主神，给我强化A级流光剑圣！”林龚羽开始了第二项强化。

“强化A级流光剑圣属性，扣除奖励点9800点，A级剧情一个，是否确认。”

“确认！”

又过了五分钟，林龚羽才从空中缓缓降落下来。一落地，主神的提示便从脑海中响起：“流光剑圣强化至A级，激活属性技能――追星。”

“追星：流光剑圣专属技能，可让使用者朝任意方向瞬移15米，不可连续使用，每次使用间隔时间不得超过十分钟。且使用者无法改变瞬移距离，只能改变瞬移方向。”

“瞬移，好技能！”之前林龚羽一直羡慕月暄琦落樱枪法中可以瞬移五次的落樱式，在他看来，这落樱枪法简直是一对一战斗的必杀技能，只要运用瞬移的时机运用得好，想要秒杀同等级强者不是难事。

而如今林龚羽也拥有了瞬移技能，虽然不能改变瞬移的距离，只能局限于15米的距离，但能瞬间突进十五米的距离对于林龚羽这个半战士半刺客半法师的炽天使队长来说有着莫大好处，而且『追星』还可以当做逃命技能。

总之林龚羽对这个专属技能十分满意。

“专属武器，激活。”紧接着，主神的提示再次响起。

林龚羽心中一喜，他原本就猜测随着自己强化流光剑圣的等级递增会有新的专属武器激活，毕竟碎痕和新月合体仅仅是将碎痕的半个剑身插入新月背部的凹槽罢了，看那模样并不相是完全合体的形式。

就在林龚羽愣神期间，一道闪光从主神光球中投射出来，悬浮到林龚羽面前。

待光华散尽，一把没有刀镡的黑色巨刃出现在林龚羽面前。

林龚羽伸出手，一把抓住眼前的巨刃，端到手上仔细端详起来。只见这把巨刃刀刃处反射着淡淡的寒光，应是锋利无比，此刀厚度极厚，于新月的厚度不相上下，且从刀背的刃尖到刃末同样有着一道深深的凹槽。

“主神，帮我鉴定这把武器。”

林龚羽走到主神下要求主神鉴定这把不知名武器。

“慑天（副刀二）附带技能：无。详情：？？？”

看着这把造型奇特，虎虎生风的威武却毫无附带技能的慑天大刀，林龚羽只觉一阵无语。

之前激活的碎痕和新月都带有附带技能，虽然鸡肋了一点，但好歹有个形式，然而现在激活的这把慑天却一反常态，貌似除了造型拉风点以外还真没看出有什么特点。

林龚羽看了看慑天刀背上的那道凹槽，若有所思的将新月和碎痕从空间戒指中抽出并合二为一成为碎痕・月。

接着，林龚羽一手托着碎痕・月，一手托着慑天，让碎痕半边暴露在空气中的剑身插入慑天刀背的凹槽之中。

只听“咔嚓”一声，碎痕、新月、慑天这两刀一剑完全合为一体，原本不刀不剑怪异模样的碎痕・月变成了一把又宽又厚又长的巨剑！

忽然，林龚羽手中的巨剑闪耀着黑色的光芒，整把剑身像是被光芒熏染一般化成浓稠如墨的黑色。（注：新月原本是白色的。）

掂量掂量手中沉甸甸的巨剑，林龚羽再次向主神喊道：“主神，帮我鉴定这把剑！”

“戮天・月（合体形态一）：武器特性：使用者可将自身大部分能量灌注并储存于剑身中，在战斗时可获得特殊攻击效果，可接受能量范围：金、木、水、火、土、风、雷、冰、阴、阳、黑暗、光明等等。持续效果与使用者输出能量多少有关。”

“附带绝技：戮剑诀。以使用者意念启动，具体效果根据能量性质变化，使用后该系能量萎靡三天，三天内无法通过自我或外力形式恢复。”

“这样还差不多。”看完主神的介绍，林龚羽这才有些平衡。林龚羽把玩了一会儿手中这把和自己身材一般宽大的巨剑后将它收入空间戒指中。

“队长的菜刀……又升级了。”

在林龚羽身后一直默默看着林龚羽强化的尚绮妍小声嘀咕着。

..........

..........

强化完流光剑圣属性后，林龚羽打开自己的五大属性菜单查看数值的变化情况。

林龚羽：

精神力：500

恢复力：2896

神经反应速度：1920

肌肉强度：1330

免疫力：2398

精神力、恢复力和免疫力增幅不明显，但肌肉强度和神经反应速度可用暴增来形容。林龚羽将腰间的睡衣腰带轻轻解开，撩开衣裳一看，身上的肌肉愈发强壮和健美起来，一块块虬结的肌肉中蕴含着可怖的力量。

整理好睡衣，林龚羽转过头来，对众女道：“我强化好了，你们呢？”

火狐摇摇头道：“我现在的剧情等级还不够强化下一级血统，我还得积攒一段时间。”

“我下一级需要两个S级剧情，暂且不考虑了。”月暄琦也是一脸无奈。

见众女强化等级都如此之高，林龚羽不由有些欣慰，然看向顾情沙时，林龚羽顿时来了兴趣，他记得顾情沙也就多了一把狙击枪罢了，双眼似乎还是没什么变化，一只透视眼一只夜视眼，貌似也没见她强化了什么新血统和属性，于是不由问道。

“顾情沙，你呢？你强化了什么血统和属性？”

“我看上了一个绝强的血统，但现在的剧情等级和奖励点数还远远不足，我正在积攒。”顾情沙淡淡道。

“什么血统？”林龚羽饶有兴致。

“秘密。”顾情沙卖了个关子。

“你还真记仇。”林龚羽耸耸肩，他记得自己在星河舰队中也曾经这样吊过顾情沙的胃口。

第二百八十五章 林龚羽的后宫笔记

就在林龚羽和顾情沙说话期间，黑泽曜幼呓主神光球，闭上一段时间后，主神投下一道光柱，黑泽曜有浮起来。

十分钟后，黑泽曜硬磐瓿汕炕。

“你强化了什么？”出声发问的是林龚羽。

“我把赫拉血统强化到A级了。”黑泽曜雍熳帕车蜕道，不由忆起今天早上的那顿香艳的阳光活力早餐，黑泽曜拥牧秤发红润起来。

“哦，治愈效果有没有显著提高？”

“嗯。”黑泽曜拥愕阃罚骸耙韵衷诘牡燃洞笤寄芰偈碧岣24倍恢复力，而且...添加了一个功效。”

“什么功效？”林龚羽一听，顿时来了兴趣。

黑泽曜蛹林龚羽如大灰狼看待小白羊一般看着自己，缩了缩脖子：“可以提高十倍的能量恢复速度，对象是真气或者魔法这一类的能量。”

林龚羽愣了愣，眼睛死死盯住黑泽曜有厍暗奈鞍叮良久他才大步走上前去，双手攀住黑泽曜酉慵纾一脸激动道：“太棒了，小黑同学，以后你绝对会成为一台缩小版的移动主神啊！随时随地全身修复！”

“为了表达对你的谢意，我决定牺牲自己成为试验品，亲口尝新一代‘产品’的治愈效果。”

黑泽曜咏苦烈簧：“hentai（变态）队长，总想占人家便宜……”

“不，你误会我了。”林龚羽摇摇头，一脸正气道：“我这样做的目的并不是为了贪图美色，我这是一种为了医学敢于献身的勇气！献身精神懂吗？”

“解释就是掩饰。”黑泽曜右∫⊥罚骸霸谀阆咨砭神的外衣下掩藏着一颗躁动的心。”

“好吧。”林龚羽叹了口气。心想这西瓜美娘整日怀抱西瓜，有种有点呆头呆脑的感觉，但她不像尚绮妍那个神经大条女般好骗。

“不过……”黑泽曜踊胺嬉蛔：“既然强化等级提升了，我也应该做些数据统计和试验……”

黑泽曜犹起头偷偷瞥了一眼林龚羽，又飞快的躲了下去：“那就拜托你了队长……你不要误会哦，人家只是...只是...你是第一个...所以...人家...”

到最后，黑泽曜右蛐呱而有些语无伦次。

“保证完成任务！”心中早已乐开花的林龚羽表面作出一副董存瑞赴义的模样。

“咳咳！”

就在这时，月暄琦的咳嗽声从后边传了过来：“林龚羽，今天晚上娅萱姐说在她的地下室里聚餐！”

“哦，知道了。”

“记得要穿得帅气一点，不许像现在这般穿着露大腿和胸部的睡衣。”月暄琦叮嘱道。

林龚羽一愣：“为什么？”

火狐、月暄琦、柳依依、黑泽曜印⒐饲樯场⑸戌插五女齐声道：“因为今晚有福利！”

.............

.............

正午时分

林龚羽家中的地下室里，火狐和柳依依正在试验着各自的武器和技能，绚丽的魔法子弹和华美的剑诀在地下室中央肆虐着，掀起一阵阵高高尘雾。

林龚羽左手提一本黑色笔记本，右手执笔在黑色笔记本上飞快的记录着什么。境外放大一看，只见林龚羽笔记本上如是写道：

性感御姐狐

精神力：524

恢复力：235

神经反应速度：860

肌肉强度：456

免疫力：765

武器：

B级双枪：湛蓝玫瑰&绯红月季。

双A级双枪：高跟鞋史卡博罗双枪。史卡博罗・左EX技能可以造成一百平方米的大面积湮灭效果，史卡博罗・右EX技能可以制造一个有效直径为一百米的黑洞。

血统：双A级恶魔猎手血统。

属性：B级刺客之心。

将火狐的数据记录完毕，林龚羽满意的点点头。由于与炽天使队分开一段时间，因此林龚羽毕竟尽快熟悉各个队员的强化血统、属性和技能，这样他才能将这些一个个美、娇、娘队员价值最大化。

看着笔记本上中规中矩的数据，林龚羽摇摇头，觉得不太满意，于是又在末端添上了几句话。

腿长：102公分。

尺寸：D罩，在本人日日夜夜的抓抓摸摸下有向E升级趋势。

状态：已推倒。

点评：水润紧窄。

感言：一个把爱情当做信仰的痴情女子，我曾经试图带有目的性的征服她，事实证明我成功了，但她却成功利用自己的痴心于制服、丝袜诱惑将我反征服。

记录到这里，林龚羽终于在这一页画下了完美的句号。

接着，林龚羽翻了一页，在第一行写上了柳依依的大名。

乖巧侍女依

精神力：650，

恢复力：220

神经反应速度：590

肌肉强度：126

免疫力：1600

武器：天琅剑

腿长：98公分

尺寸：E罩，弹性肤质

状态：已推倒

点评：弹性十足

感言：一个以丈夫为天的小女人，她对我的逆来顺受令我心疼。

将两女的信息记录完毕后，林龚羽悄悄退出了地下室，开始扫荡其余目标。只是他自己也不知道，自己随意记录的这本笔记本会让多少女人垂涎三尺，她们都以能被收录其中为荣，并将其称之为――林龚羽的后宫笔录。

............

............

月暄琦打开房门，对林龚羽的来到表示十分的意外。

“怎么，不待在你的红粉屋和两位红颜打情骂俏吗？”月暄琦将林龚羽迎进门来，酸酸道。

“不了，现在想和你一起滚床单。”林龚羽笑眯眯道。

月暄琦白了林龚羽一眼，又羞嗔道：“去死啦。你还是回去同火狐、柳依依滚吧。”

“哦，那我回去了。”刚刚走进大门的林龚羽退了回去，并顺手将门给带上了。

月暄琦呆呆的望着关闭着的大门，良久才大吼一声：“林龚羽，你混蛋！”转而又月暄琦喃喃自语道：“可恶，以前你不总是变着法子来占人家便宜吗？怎么现在却变得如此纯情？”

门外，林龚羽一边在笔记本上记录着月暄琦的信息一边偷笑起来。

大妇野望月：

精神力：550

恢复力：1123

神经反应速度：1008

肌肉强度：1890

免疫力：998

强化属性：A级落樱枪法

强化血统：S级堕落天使昔拉血统。

腿长：100公分

尺寸：C罩，据说有沟且不需手挤，尚未验证。

状态：待推倒

想了想，林龚羽觉得有些不合适，于是将这三字划掉。改成四个字。

推倒在即！

点评：外刚内柔

感言：坚强外表笑隐藏温柔细腻之心，从她在迷失境中表现出来于现实完全不符的温柔可见一斑，有点傲娇，有点醋性，是一个渴望成为后宫大妇的野望女人。

..........

..........

“有事？”

顾情沙打开门，皱着眉头看着眼前的不速之客。今天她穿的是一身休闲的家居装，迥异于与往常严肃中带有丝丝性感的牛仔裤+黑色小背心+皮衣的装扮风格。

她手中还端着一只盛着半杯的红酒，看来顾情沙正在房中享受着属于自己的小情调。

“没事。”林龚羽答道。

“咔嚓。”门瞬间被合上，林龚羽吃了个闭门羹。

林龚羽无奈的摇摇头，执起笔刷刷的记录下来。

冷淡美人顾

精神力：256

恢复力：186

神经反应速度：769

肌肉强度：188

免疫力：132

武器：巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪

腿长：108公分

尺寸：据说有D，未曾有幸丈量。

状态：好感度培养中

点评：淡然如水

感言：冷淡的外表下或许藏着一颗不为人知的心，闷骚？还是腹黑？……有待深入挖掘。

...........

...........

“喂喂，小黑，帮我去那边的操作台同时按下蓝色和绿色的按钮，注意，不哟碰到中间的红色按钮。”

尚绮妍坐在地下室中央，她的手指不断在身前的电脑三维全息投影操作系统上摆弄着，一个个虚拟投影零件随着尚绮妍手指的比划形成，就像是使用魔法凌空绘画出出来一般。

林龚羽坐在尚绮妍身后不远处的一张转椅上，看着尚绮妍时不时的推起鼻梁上的时尚眼镜，林龚羽将笔记本摊开在膝盖之上，将尚绮妍也收录了进去。

爆乳白痴尚

精神力：660

恢复力：367

神经反应速度：1310

肌肉强度：230

免疫力：540

强化血统：A级变革者血统

腿长：92公分

尺寸：至尊级G罩

状态：攻略中

点评：神经大条

感言：很傻很天真的眼镜控，她的至尊级罩杯令我垂涎三尺。

“哦，知道了。”

充当尚绮妍助手的黑泽曜影凑辗愿雷叩皆洞Φ牟僮魈ㄇ啊

“同时按下蓝色和绿色的按钮，不要碰到红色按钮。”怀中抱着一个大西瓜的黑泽曜幼炖锬剜着尚绮妍的吩咐。

她看了看操纵台上的按钮，红色的按钮在自己的正下方，蓝色和绿色的按钮距离红色按钮分别有七八十厘米左右，以黑泽曜拥谋壅垢蘸每梢酝时按下两个按钮。

“同时按下蓝色和和绿色。”望着操作台上的两个目标，黑泽曜又苯咏双手展开，手指分别朝蓝色和绿色的按钮身躯。可是，黑泽曜踊持幸恢北ё潘的大西瓜，她根本忘记将这个西瓜置放到地面上后再去同时按下两个按钮，于是，随着黑泽曜恿绞忠凰伞按到蓝色和绿色按钮的同时，黑泽曜踊持械奈鞴隙偈蓖咽侄出，重重的砸在她正下方的红色按钮之上。

“我完成了！”

“砰！”

随着西瓜落到红色按钮之上发出一声轻响，尚绮妍正在操作着的三维全息投射影像瞬间消失不见。

“啊！不是跟你说了不要碰红色按钮吗！我辛辛苦苦一早上的努力全白费了！”尚绮妍一脸狰狞的转过身来冲操作台的黑泽曜雍鸬馈

黑泽曜鱼读算叮她赶紧将双手缩了回来，指着操作台上压着红色按钮的西瓜，大声道：“不是我！是它弄的！”

“啊，你这个白痴！”暴走的尚绮妍直接从转移上跳了起来，杀气腾腾的朝黑泽曜颖既ィ“我要好好教训你一顿！”

黑泽曜蛹情况不妙立即抱起操作台上的西瓜，撒开脚丫溜之大吉，而尚绮妍紧跟在她身后穷追不舍，看得林龚羽一阵莞尔。

黑泽西瓜娘

精神力：123

恢复力：900

神经反应速度：110

肌肉强度：90

免疫力：800

强化血统：A级赫拉血统

腿长：88公分

尺寸：D罩

状态：攻略中

点评：西瓜萌娘

感言：有点呆又有点萌移动版小型主神，对西瓜或者圆圆的东西有着致命的吸引力。

林龚羽合上笔记本，却见尚绮妍和黑泽曜右丫分出了高下。

尚绮妍手中抱着黑泽曜拥奈鞴弦挟道：“给我转十下，我就还给你。”

黑泽曜涌闪兮兮的望着尚绮妍，眼眸中闪动着致命的荧光，足以碎掉天下间的任何男性的心。

有感而发的林龚羽再次提起笔，在感应后边添上一句。

卖得一手好萌！

“少装可怜，我才不吃这套！”尚绮妍叉着腰，完全MISS黑泽曜拥男乃檠鄄ü狻

“好吧。”为了换回自己的西瓜，如同刘胡兰赴刑场一般的黑泽曜咏脑袋递到黑泽曜由砬埃道：“就十下，你轻一点哦。”

“哼哼。”尚绮妍奸笑一声，将手中的大西瓜往地上一扔，两手握拳夹住黑泽曜拥哪源，然后朝相反的方向扭转起来。

“痛~！”随着黑泽曜铀手抱住脑袋发出一声痛呼，林龚羽嘴角含笑的退出尚绮妍的地下室。

...........

...........

路径林娅萱门外，林龚羽停了下来，最后将林娅萱收录其中。

完美女神萱：

精神力：1899

恢复力：168

精神反应速度：345

肌肉强度：123

免疫力：226

强化属性：念动力Defender(防御者)、念动力Attacker（攻击者）、念动力Auxiliary（辅助者）

双A级真实幻影：营造一个完全操控的幻想空间。

腿长：120公分极品美腿

尺寸：F罩

状态：待推中

点评：冰冷女神，世间只对一人露出温柔一面

感言：……

林龚羽想了好久，最终才在感应上刷刷写下两字。

挚爱！

............

............

林龚羽带着记载满满三页的笔记本回到自己屋中，在客厅没有发现火狐和柳依依的身影，于是林龚羽径直走入地下室中。然而在宽广的地下室里也没有发现她们二人的影子。

林龚羽抬起手表看看时间，现在已经六点一刻，差不多到了聚餐时间。

想起之前月暄琦的叮嘱，说是今晚有什么福利，于是林龚羽返回卧室，换了件黑色牛仔裤搭配白色衬衫后，林龚羽再次来到林娅萱门外。

很快，门被敲开了。

入眼便是林娅萱绝美无暇的女神容颜，林龚羽刚准备打声招呼，但下一秒他直接愣在了原地。

不同于在主神空间中林娅萱最喜欢的黑色吊带裙搭配白色纯棉小背心，今天，林娅萱穿着一件粉红色高领无袖深V旗袍，紧身旗袍紧贴在林娅萱的娇躯上，将她凹凸有致、完美S曲线的高挑身材表现得淋漓尽致。竖直的领子将女神的雪颈遮住，颇有传统旗袍的味道，然而林龚羽的视线行至领口处时，林龚羽的瞳孔猛然放大。

领口如同一道张牙舞爪的巨龙，从女神的雪颈上蔓延而下，将女神胸口的大片雪白肌肤曝露在外，行至胸口处才嘎然而至，两颗半露半遮的玉球相互挤压，形成一条深不见底的沟壑，颤颤巍巍当真是勾人至极。

视线往下行去，下裙摆延伸至林娅萱的膝盖处便收住脚步，一双晶莹如玉的小腿毫无保留的展现在林龚羽面前。在林娅萱右身侧，一道开开衩将下裙摆分割开来，透过拿到这道开衩，林龚羽隐约可以看见林娅萱裙摆之下的那对极品美腿。

“咕噜。”看着眼前这位穿着性感却又不失传统的女神，林龚羽吞了口口水。

看见林龚羽一副痴迷的模样，林娅萱绽放出一个绝美的笑颜：“小羽，姐好看吗？”

“好看。”林龚羽使劲的点点头，心中隐有疑惑，问：“姐，你今天穿旗袍干嘛？我记得你好像没有穿旗袍的习惯啊。”

林娅萱神秘一笑：“待会你就知道了，先进来吧。”

“哦。”林龚羽贴着林娅萱香喷喷的娇躯进入房中，然而在客厅却没发现众女的影子，于是问道：“她们人呢？”

“她们待会就到了，我们先去地下室吧，今晚我们在地下室野炊烧烤。”

林娅萱一边说着一边自然而然的执起林龚羽的大手，拉着他往地下室行去，而林龚羽没有任何逃避的任由林娅萱牵引着自己，朝地下室走去，向他们的未来走去……

第二百八十六章 福利，六种制服诱惑！

海浪拍岸，跌宕起伏。

黄昏下，大浪的翻滚咆哮成为沙滩前一对绝配情侣的浪漫伴奏。

沙滩上铺着一块粉红色环状带毯子，毯子中心空出大片沙地，三个烧烤炉摆在其中。各种丰富的食材用保鲜桶装着，分别摆放在毯子边缘，以防止海风将毯子掀飞。

于是，这些简简单单的东西构成了一个完美的海边野炊场地。

林娅萱坐在毛毯之上，隔着薄薄的毛毯感受着细沙的轻柔，她伸出手，轻轻抚摸枕着自己大腿躺在自己怀中的林龚羽的英俊脸庞，感受那棱角分明的轮廓，林娅萱心中升起万丈柔情。

此刻，在林娅萱面前是一望无际的海洋，在她身后不远处坐落着一座豪华的小型别墅。由于地下室可以根据主人的想象任意变化，所以想要制造出一片海景自然是轻而易举。

“姐，这片海滩，还有身后那座别墅……好熟悉。”视线有些昏暗，但这并不妨碍林龚羽的对周围环境产生出一种淡淡的熟悉感。

“你到现在才发现吗？”林娅萱的双手一直温柔的抚摸着林龚羽的脸庞，一直也没有停歇过。

“这不就是……我们的家吗？”再三确认，林龚羽终于认出来了，这沙滩、这海景、这别墅完全就是根据他们现实中的家来打造的。

“是啊，这就是我们的家。”

林娅萱将我们二字咬得很重，很重……

林龚羽枕着林娅萱的大腿，一边脸蛋紧贴林娅萱平坦小腹，他的视线向上望去，一对浑圆丰挺的波涛将林龚羽的视线完全遮挡住，让他看不到林娅萱完美脸蛋上的表情，但林龚羽知道，此刻的她一定在笑，而且笑得很甜。

“小羽……你真的不怪娅萱了么？”

短暂的沉默后，林娅萱率先打开了话题。

“我怪你做什么？”听林娅萱旧事重提，林龚羽叹了口气：“我从来都没有怪过你，要怪我只能怪自己当初太傻太天真。”

林娅萱脸色有些缅怀，但更多的却是无尽的感慨和悔恨：“可若当初你不傻，你不天真，那姐也不知要等多久才能和你走到一起呢。”

“如果娅萱可以回到过去，回到那个站在十字路口迷茫不前的林娅萱身边的话，我一定会狠狠抽她一个巴掌，把她打醒。”

说着说着，林娅萱忽然觉得这种场合，这种气氛说这个话题有些过于沉重和违和，于是她微笑的将一直攥紧的掌心摊了开来，送到林龚羽面前：“小羽，你看，这只HopeDiamond蓝钻耳钉，姐一直都带在身边。”

林龚羽闻言一愣，他顺着林娅萱的手掌望去，只见林娅萱精雕玉琢的手掌之上，一枚深蓝色钻石耳钉静静的躺在上面，散发着耀眼的蓝光。

他轻轻执起这枚由蓝宝石项链――QueenMary切割制作而成的HopeDiamond耳钉。

QueenMary原本属于玛丽・安托瓦内特皇后的项链，是法国国王路易十六送给玛丽皇后的定情之物，原本藏于美国华盛顿的史密森研究所，成为科学研究标本，但不知林龚羽使了什么法子，将这颗价值连城的QueenMary弄到手，并将其切割成为两颗情侣钻石耳钉。

QueenMary钻石是极其罕见的深蓝色钻石，它能散发出一种唯美至极的蓝色光华，林龚羽将其打造成为两颗蓝钻耳钉，并将其命名为HopeDiamond（希望钻石）。

“原来你一直都有留着……”看着手中的蓝钻耳钉，林龚羽的思绪被拉回到曾经那个充满了欢乐于无知、名为青春的年少，良久，只觉心中的琴弦被狠狠拨动了一下，他偏过头，眼神中带有一丝后悔与缅怀，黑色的瞳眸中倒影出一名冷艳女子的凄楚背影。他喃喃道：“只可惜我的那颗已经遗失了。”

“那也没关系。”林娅萱毫不在意的摇摇头，“你亲手为姐戴上它好吗？姐等这一天等了好久好久。”

“嗯。”

林龚羽从林娅萱怀中挣扎起身，半跪到林娅萱身旁，像是一名向公主求婚的守护骑士。

林龚羽一手轻轻执起HopeDiamond，另一手捏住林娅萱晶莹如玉的左耳垂，找到那小小的耳洞后，小心翼翼的将HopeDiamond插入林娅萱的左耳垂之中。

于是，女神林娅萱的左耳垂上永远挂上一枚耀眼夺目的蓝宝石耳钉。它，象征的是一种归属。

“好了。”

为林娅萱佩戴好HopeDiamond蓝钻耳钉之后，林龚羽再次枕着林娅萱的大腿，问道：“姐，她们怎么还没来？”

“快了，就快了。”林娅萱轻抚着林龚羽一头如雪的头发，像是在逗弄一只乖巧的小小猫咪，可是想起那满头的雪白，林娅萱只觉心中一阵刺痛和愤怒。

“小羽，你给我说说你和她的故事，好不好？”林娅萱试探性问道。

“她？”林龚羽自然知道林娅萱说的是谁，一个冷艳凄楚的背影再次一闪而过，林龚羽叹了口气：“你真想知道？”

“嗯。”

“其实……事情并不像你想象的那般……”

林龚羽正开口欲说，忽然，数道瓦率极强的照明灯从不远处的别墅楼顶上照射而下，将小半个沙滩完全照亮。

“这是……”林龚羽从林娅萱的怀中挣起身子，看着刺眼的光芒和周围被照亮的沙滩一脸疑惑的看向林娅萱。

林娅萱心知今日想从林龚羽口中了解到真相已是不可能，于是柔声道：“这是你的归队福利，小羽。”

林娅萱话语刚落，眼前发生的一幕几欲令他喷鼻血。

只见六名风格迥异的女子从沙滩的岩壁后边摇曳生姿的走了出来，这六名女子自然是火狐、柳依依、顾情沙、尚绮妍、月暄琦黑泽曜恿女。

然而，当林龚羽看清六女的着装之际，他终于明白今日林娅萱为什么要穿旗袍，他终于明白所谓的福利是什么了。

那就是――制服诱惑！

............

............

火狐、月暄琦、柳依依、顾情沙、尚绮妍、黑泽曜恿女从左往右一字排开，她们一个个迈开修长的美腿，风情万种的朝着林龚羽走来。

只见排在最左边的火狐穿着一套OL办公室女郎套装，黑色漆皮高跟、黑框眼镜，嘴角挂着一丝妩媚的笑容，随着距离的不断逼近，一个个酥麻至极的电眼抛向林龚羽，一切尽在黑色的诱惑中。

性感的诱惑纯白的V领衬衫紧贴火狐玲珑有致的身躯，白色衬衫领口上的扣子解开了两颗，一对波涛汹涌狠狠撑开衣领，呼之欲出。火狐下身则穿着一件深黑色短裙，仅覆盖大腿二分之一。曝露在外的美腿套着一双黑丝连裤袜，细致的黑丝从美腿底端一直端延伸入短裙之中，给人无限遐想空间。

然而火狐才刚刚走开几步，领口第三颗扣子在胸前波涛荡漾起伏下蹦了出来，一对活蹦乱跳的小兔子在愈发敞开的领口下若隐若现，形成一个极具禁忌力量的漩涡，深深吸引了林龚羽的目光。

火狐，深红色的唇彩，OL成熟办公室女郎制服诱惑！

...

穿着警服的月暄琦排在火狐右手边，她头顶一项黑色贝雷警帽，上身着深黑色漆皮裹胸女警马甲，黑色漆皮裹胸女警马甲胸口上镂空出一个诱人之极的桃心，将一对浑圆的细腻裸、露在林龚羽眼前，两团半遮半露温润挤出一道小沟，将月暄琦胸前镂空的桃心一分为二。

但深黑色漆皮裹胸女警马甲仅仅将胸前的丰润包裹住，月暄琦肋骨至肚脐眼的肌肤完全暴露出来，盈盈仅堪一握的小蛮腰随着月暄琦的脚步一扭一扭，如蛇舞动。她下身套着一件深黑色漆皮超短裙，一双黑色漆皮过膝高筒长靴将月暄琦的三分之二的长腿遮住，只将一片白花花的大腿裸、露在外。

月暄琦一身黑色紧身漆皮装备在照明灯的银辉下闪烁着明暗不定的光芒，高挑的身材充满了欲语还休的神秘诱惑。一个长方形黑色枪袋被黑色线带紧紧绑在月暄琦的右大腿上，芊芊玉指上一对手铐旋转着，尖尖的下巴高高扬起俯视看着林龚羽，嘴角带着一如既往的高傲与不屑，像是一个充满正义感的女警居高临下的看待即将伏诛的罪犯。

月暄琦，淡紫色唇彩，黑色神秘漆皮女警制服诱惑！

...

柳依依身着一套黑白相间的裹胸露肩连衣裙，纯白的上衣边缘由黑线点缀，两条黑绳从柳依依胸口处纵横交错而下，一直延伸至肚脐眼处。腰间围着双层黑色裙摆，每层裙摆的边缘以白色花边点缀，裙摆不长，仅仅盖过大腿的二分之一，两条黑色吊带从裙摆之中延伸而出，与雪白的大腿形成鲜明的对比。

肩如刀削，腰若绢束，脖颈长而秀美，皮肤幼滑白嫩，明眸顾盼生妍，梨涡浅笑，三千柔顺黑丝温柔的披在锁骨之上，天上仙女，不外如此。

然如此古韵之美女云鬓之上却戴着一个纯白色的女仆发夹，两条诱惑的黑色吊带从裙摆间探出，勾住一双包裹玉润美腿的纯黑渔网吊带丝袜，古韵的柔美与时尚的性感，仿佛两种截然不同的文明剧烈碰撞，给人眼球一种无与伦比的震撼感。

柳依依，莹白唇彩，黑白柔情女仆制服诱惑！

...

林龚羽的视线再往右去便是穿着黑色兔女郎套装的顾情沙。一个黑色兔女郎发夹温柔插在发间，一对又长又尖的黑色兔耳朵从顾情沙秀发中窜出，煞是可爱。而顾情沙的穿着却与她那脸上冷淡的性格毫不相符。

黑色的兔女郎套装搭配白皙皮肤相得益彰，一件吊带式黑色抹胸堪堪包裹住她胸前的波涛，光洁平坦的小腹暴露在外，腰间围着一个件短窄到极致齐B小短裙。暴露至极的着装露出造物主也赞叹的雪嫩肌肤，莹莹的似有某种光华流转，灯光勾勒出她山川般的身体曲线，每一个细节都完美得令人窒息。

上衣抹胸和腰间短裙的边缘两端都点缀着茸茸雪毛，给顾情沙平添上一股可爱的气质。可是顾情沙那冷漠淡定的表情却和这幅性感打扮毫不相符，宛如艺术品般的极品脸蛋不带一丝表情，冷漠却让人感到神圣不可侵犯的气质表露无疑，不施粉黛的俏脸上，一双古井无波的眼静静凝视着林龚羽，冷傲的气质于暴露的着装形成一种极端的反差感美。

顾情沙，淡黑色唇彩，纯黑冷艳兔女郎制服诱惑！

...

紧爱着顾情沙的是空姐制服尚绮妍，与以往的打扮不符，尚绮妍摘掉了她从未摘下过的眼镜。她头上顶着一顶蓝色空姐帽，上身搭配着粉红色丝巾和露肚脐白色V领衬衫，至尊级的尺寸将紧身衬衫高高撑起，仿佛随时会裂衣而出、半露在外的凝脂玉润随着步子的晃动一上一下微微起伏，荡漾起一圈晕人的波涛。

色调舒适的天蓝色和纯白色搭配给人一种翱翔天空的舒适。圆润、饱满的中国式瓜子脸上镶着一双甜美的大眼睛，黑黑的眼眸占据大部分眼眶，拱成一抹玩玩的月牙儿，甜到林龚羽的心坎儿里去了。

可尚绮妍的甜美气质在天蓝色长筒花纹丝袜的混搭下产生一种知性高雅的气质，配上她本就绝美的容颜和成熟的身躯，令人产生一种怦然心动的个感觉

尚绮妍，粉红色唇彩，蓝白甜美空姐制服诱惑！

...

最后是一身纯白护士打扮的的黑泽曜印Ｒ欢バ嶙藕焓字会会徽的纯白色护士帽装饰着黑泽曜拥哪源，一件纯白低胸超短连体护士装仅仅将黑泽曜由仙碇镣尾康牟课话裹住，纯白色的蕾丝吊带内裤随黑泽曜拥淖叨若隐若现，一双纯白渔网吊带丝袜与纯白蕾丝内裤链接在一起。在连体衣背后，镂空出一串串大小相同的方块，一直延伸至臀部，将大片嫩白的肌肤连同两片浑圆的臀、瓣表现出来。这幅打扮就像是只穿一副没穿裤子一般。

一身纯白套装的黑泽曜恿臣丈细∽乓荒ǘ人的红晕，似乎羞涩于自己这一番大胆至极的打扮。修长的瓜子脸上略施粉黛，却是天生丽质难自弃，26岁的她明明是女人最成熟最娇艳欲滴美的巅峰时刻，反而清纯得像是一个大家闺秀，一双桃花眼顾盼之间又似楚楚可怜又似对你有意放电又似羞涩的躲躲闪闪，幼鼻朱唇令人时而不厌。

她脖间挂着一个银白色听诊器，白色的细线缠绕着玉颈，交叉而下，没入裸、露在外的乳沟之中，火辣的着装搭配如此简单的一个小饰物，立即将之前的纯情气质升华到欲拒还还的性感制服诱惑。

黑泽曜樱裸色（肉色）唇彩，纯白性感护士制服诱惑！

..........

..........

“咕噜。”看着眼前各具风情的制服诱惑美女在照明灯的映衬下风情万种的向自己走来，双目失神的林龚羽的喉结滚动了一下。

林龚羽不是没体验过制服诱惑，但像今天这般旗袍、OL、女警、女仆、空姐、护士、兔女郎制服诱惑齐聚一堂的阵势他可从来没有体验过。一个正常男人在面临如此撩人到极点的制服诱惑前还能保持常态的话，那他绝对是太监无疑。

很快，成熟OL女郎，漆皮女警、柔情女仆、甜美空姐、性感护士，冷艳兔女郎六女摇曳生姿的于林龚羽擦肩而过，环绕着烤炉席地而坐，或妩媚、或柔情、或玩味、或愉悦的望着眼前呆被她们镇住的林龚羽，成就感油然而生。

“小羽，你喜欢这种调调吗？”站在林龚羽身旁的林娅萱见林龚羽眼神恍惚，似乎还没回过神来，于是柔声将他唤醒。

“喜欢啊，没想到你们竟然有如此情调。”回过神来的林龚羽眉开眼笑的说道。他视线再次环绕众女打量一周。

丝袜+制服的双重诱惑可是他的最爱，而且七女上身穿的都是一些低领、V领衬衫或者抹胸连衣裙，所以，大片大片雪白的肌肤、刀削雪肩暴露在林某人的眼皮底下，特别是她们胸前大半暴露在外的各具形状特点的酥胸，惹得林龚羽又是一阵心神恍惚，不禁怀疑起自己是否在做梦。

“哼，便宜了你。”月暄琦撅着嘴，表面上一副我很吃亏的模样，其实心中却对这次福利十分赞成。毕竟林龚羽离开炽天使队穿越到仙剑世界与她的一己私欲有着直接关系，现在林龚羽能够安然返回炽天使队，月暄琦又怎会吝啬于这点小亏呢？

恐怕就算是把她自己当做福利奖赏林龚羽，她也未必会拒绝。

第二百八十七章 乳沟的诱惑

(PS:这段情节悲情觉得很有爱，所以打算写的详细点，毕竟刚刚结束战斗，稍稍放松一下吧。这段剧情过后马上就进入变形金刚了。不过同时刻画7名女主很有挑战，悲情比较喜欢写感情戏，希望大家喜欢)

林龚羽嘿嘿一笑，视线环绕七女一周，最终落到最具视觉反差感的顾情沙身上。顾情沙身上这套仅堪将关键部位遮挡住的裹胸和齐B小短裙无非就是两片遮羞布罢了，若不是她头上戴着兔儿发夹，裹胸点缀着茸茸白毛球，林龚羽以为这是套黑色比基尼诱惑呢。

他看着装扮的火辣与神态的冷艳完美融合成一种迥异风情，林龚羽终于忍不住问道。

“顾情沙，没想到你竟然会选择如此暴露魅惑的制服，这和你性格十分不符啊。”

顾情沙修长的下巴往林娅萱方向一扬：“应导演要求罢了。”

“哎……”忽然，林龚羽对面席地而坐的尚绮妍扯着自己的领口突然发出了一声叹息：“这套空姐制服的衬衫好紧啊，勒得我有些喘不过气来。”

林龚羽闻言顺着空姐制服领口往下一看。乖乖哟，长着一对至尊级胸器的尚绮妍平常都喜欢穿些宽松类的服饰，然她现在却穿着紧身型的衬衫，胸前的至尊被紧紧束缚，从那一颗颗看似随时会本惊人弹性崩飞的衣扣可见一斑。

“还是再解开两颗纽扣吧。”打定主意的尚绮妍飞快将V白色空姐衬衫上的前两颗扣子解了开来，并不断扯着自己的衬衫的领口，企图让自己好受一点。

可甜美空姐这么销魂一扯，林龚羽差点没忍住喷出一道鼻血。

尚绮妍的空姐衬衫领口本来就很低，大片胸脯肉裸、露在外，而现在尚绮妍再将扣子一解，随之一扯，尚绮妍胸前的那对波涛顿时欢乐的荡漾起来，原本只裸、露出三分之一的胸脯肉也增至二分之一，一抹可爱的粉红色在扣间缝隙若隐若现，看得林龚羽欲罢不能。

“你这么一说……我也觉得被勒得好紧啊。”黑泽曜游叛粤艘渤读顺蹲约夯な咳沟囊陆恰Ｋ们六女今天都没带胸罩真空上阵，目的自然是将傲人曲线完美展示在林龚羽面前。可饶是如此仍感觉衣装紧窄不堪，由此可见她们穿戴的都是极其性感的紧身衣物。

随着黑泽曜拥幕な咳挂陆潜蝗肆拉直，黑泽曜有厍暗姆崴兑菜嬷往下一沉，但马上又凭借诱人的弹性弹射起来，微微颤颤的，仿佛是在向林龚羽展示自己的傲人弹性。

“咯咯，小甜心，你怎么都不看姐姐呢，可别被这两个小妖精迷得神魂颠倒了咯。”火狐媚人至极的声音从耳边传来，林龚羽的这才从尚绮妍和黑泽曜拥乃重制服诱惑中回过神来，他略有些尴尬的低下头，轻咳道：“不要误会，我只是……”

可是，低下头的林龚羽再也说不出话来了。

七女都是围绕着烧烤炉席地而坐，所以七对各具特色的雪白修长美腿毫无保留的展现在林龚羽面前，一对长过一对，一只只晶莹剔透的玉足分别被漆皮长筒靴、黑丝、白丝、蓝丝、吊带包裹着，这勾人至极、极具视觉冲击力的丝袜诱惑瞬间让林龚羽心防大破，火气窜涨，裆部一柱擎天。

坐在林龚羽身旁的林娅萱见众女都到齐，建议道：“小羽，我看我们还是先弄些东西来吃吧。”

尚绮妍揉着扁平的肚子说：“娅萱姐这么一说我也感觉饿了。”

“那我们开始今晚的海滩野炊吧。”林娅萱跪坐在林龚羽左侧方，微笑着俯下身子将一个个被摆放在林龚羽身后、装满食材的保鲜捅拖了进来。

由于林娅萱坐在林龚羽左侧方，所以林龚羽眼珠一转便能窥视到林娅萱深V领中的一隅，也不知她是有意的还是无意的，随着林娅萱这样一俯身，林龚羽的视线恰好能够顺着林娅萱的深V旗袍领口将内里的风景一览无余，凝脂如雪的细腻和勾人犯罪的深沟就一把火，瞬间将林龚羽整个身子都点燃了。

这到底是福利还是折磨？

望着周围七名各具特色的极品美人，林龚羽苦笑不已，若是此刻他们二人处在单独相处，林娅萱敢这般诱惑自己，他肯定会直接将林娅萱扑倒惩罚一番。

但现在炽天使队七女齐聚一堂，即便她们一个个真空上阵，穿得诱人至极，但林龚羽心知能看不能吃。虽然在大庭广众之下玩一些抓抓摸摸的游戏虽然很是香艳和刺激，但无疑有些低俗。而且七女之中真正和林龚羽发生关系的也就只有柳依依和火狐罢了，他可没无耻到在这大庭广众之下上演一出限制级激情大戏。

男人本色，林龚羽不否认这一点，但这不代表着他是一头用下身思考的动物，所以，他暂时只能眼巴巴的看着眼前这一个个风情万种、撩人至极的制服御姐。

林龚羽，真可谓是痛苦并着快乐。

就在林龚羽看着林娅萱领口内的风景愣神期间，林娅萱已经将所有保鲜捅拖到烧烤炉旁，堆积在一起。随后从桶中抽出一捆烧烤铁签对众女道：“大家一起动手完成今天的晚餐吧！”

说完林娅萱微笑着回过头来对林龚羽道：“小羽，你也要一起来哦。”

“哦，好。”

林龚羽点点头，挪动着屁股同七女女一道儿凑到保鲜桶边，双手穿戴起塑料手套，准备用铁签将各种食材串连起来，但留林龚羽很快便意识到自己的这个决定有多么错误。

由于堆积的保鲜桶较多，所以八人环绕而坐刚好能够环成一个圆圈。

坐在林龚羽对面的是漆皮女警月暄琦，她上身穿着的那件深黑色漆皮裹胸女警马甲极具制服诱惑力，加之胸前镂空出一个大面积桃心，两团相互挤压的雪白半圆球体和诱人深沟赤裸裸展现在林龚羽面前，挑逗着他的征服欲，看得他一阵口干舌燥。还有什么比深黑漆皮女警制服诱惑更能挑起人的征服欲呢？

抱着眼不见为净的想法，林龚羽将头往右边微微一偏，没想到他右侧方的柳依依恰好俯下身子从保鲜桶中取出食材，以无限接近于直角的弯曲角度呈现在林龚羽眼前，让林龚羽的视线得以顺利穿过柳依依的裹胸平面领口，直面衣内的一对真空销魂玉兔，心火瞬间窜涨。

“主人，您喜欢吃什么？依依给您弄。”柳依依弯下身从保鲜桶中取出一串铁签后直起身子柔声向林龚羽问道。

“额...肥牛或者肥羊吧。”

“嗯，依依明白了。”柳依依闻言再次俯下身躯，十只葱葱玉指保鲜桶翻找着林龚羽喜欢的肥牛和肥羊肉，殊不知，她这一俯，胸前的一团凝脂再次进入到林龚羽的视线中……

“肥牛和肥羊？”竖着耳朵倾听的月暄琦一愣，她瞄了瞄自己手中正串连起来的青椒和胡萝卜，再贼眼兮兮的瞥了一眼林龚羽，见他并没有发觉自己的异样后月暄琦将手中已经串好的青椒和红萝卜往后一扔，也偷偷在保鲜桶中翻找起林龚羽喜爱的肥牛和肥羊。

我转！

顶不住柳依依乳沟诱惑的林龚羽将头再往右边扭去，落到坐在自己身旁的黑泽曜由砩希可这一瞄，心火再次旺盛了几分。

黑泽曜哟┳乓惶壮短连体护士裙，站立时便可隐约看见护士服下的白色吊带蕾丝内裤，现在黑泽曜颖３肿殴蜃姿势坐在林龚羽右侧方，超短的连体护士群被弯曲的身子撑开，往上提了少许。

如此一来，一块纯白色的蕾丝吊带内裤毫无遮拦的展现在林龚羽面前，林龚羽火辣辣的目光直透那薄薄的蕾丝内裤，林龚羽仿佛能看见掩藏于其后的那只粉木耳。

可恶，我再转。

林龚羽又将脑袋来了个一百八十度大旋转，视线转移到自己左手边。，然好运并没有到来……心火膨胀！

坐在林龚羽左手边的是成熟OL女郎火狐，她早就知道林龚羽喜欢吃烤肥牛和肥羊，所以一开始便专心致志的串连起这两样肉类。

由于火狐OL制服衬衫领口的扣子早已解开了三颗而且又是俯身状态，所以从林龚羽的角度望去，正好可以穿过衬衫扣子间错开的缝隙看见火狐胸前那粒火红。

兴许是感受到了林龚羽那火辣辣的目光，火狐余光一偏，斜视着林龚羽，看见林龚羽正盯着自己的领口一阵猛看，火狐妩媚一笑，抛出一个电死人不偿命的媚眼，似乎在示意他随便看，尽情看。

但这并不是最要命的，最致命的是在林龚羽火辣目光的注视下，火狐胸前的那粒火红竟以肉眼可见的速度迅速挺立起来，看样子火狐似乎是在林龚羽火热的目光下兴奋了。

oh,mygod

已经有些崩溃的林龚羽再次将头一偏，企图逃避这些致命的诱惑，但上帝的眷顾仍然没有降临到他头上。。

林龚羽左斜面坐着的是顾情沙，她盘腿而坐，手中的铁签不紧不慢的刺穿一棒玉米。

以林龚羽的角度望去，他目光刚好可以直接透过那短窄到极致的齐B小短裙，直到腹地。

林龚羽看见了什么？一条布料少的可怜、堪堪遮住缝隙的黑色丁字裤！

然后是一根孤零零微卷的毛发从丁字裤下头窜出头来，微微颤抖着，似乎在向他示威。

这一切的一切被林龚羽眼里，他欲罢不能。

这究竟是福利还是惩罚？林龚羽不禁在心中发出这样的感叹。

他视线悲凉而凄惨的扫过众女：低领、V领、深V领；领领见底；黑丝、蕾丝、渔网丝，丝丝诱惑；波霸、奶霸、巨无霸！哎，吾命休矣！

这一刻，林龚羽欲、火焚身。

...........

...........

“咦，队长，你的脸怎么红红的？发烧了吗？？”

十多分钟后，尚绮妍无意中瞥见林龚羽脸部微红，不由发声询问道。

林龚羽呵呵一笑：“这是被火烤的。”

尚绮妍转头看了看旁边还没点燃的烧烤炉，疑声道：“火都还没升起来呢。”

“他那火那是心火，笨蛋。”月暄琦头也不抬的说了一句，手中的肥牛飞快的串连着，她自然知道林龚羽为何会有这样一番表情。

“欲、火焚身。”顾情沙瞥了一眼林龚羽，补充道。

林龚羽耸耸肩不再说话，他深呼了一口气后将视线定格在保鲜桶中的食材上，脑海中回想起罗兰德一脸淫贱猥琐的笑容想以此转移注意力。很快，在罗兰德猥琐面容的恶心下，林龚羽的注意力被终于被成功转移。

大约又过了十分钟，林娅萱拍拍手，对柳依依道：“好了，起火吧。”

“是，夫人。”

柳依依闻言双指一神，火系真气顿时从她的手指指心喷射而出，点燃了三个烧烤炉中的煤炭。

林娅萱架上烧烤架，上油，再把形形色色的烧烤食材摆放到烧烤架上，然后回国偶来望了望眼神恍惚的林龚羽，微笑着说：“那么开始吧，我们海边福利野炊。”

..........

..........

一小时后。

“好饱。”

地毯上，甜美空姐尚绮妍半躺在毯子上，一手来回抚摸自己的小腹，心满意足的感慨出生，看她那摸样似乎她吃了不少东西。

此刻，天色已经完全暗了下来，但林龚羽和七女铺着地毯的沙滩区域在照明灯下仍然明亮着，而原本用于盛装食材的保鲜桶此时变成了残羹的垃圾桶。

林龚羽枕着柔情女仆柳依依的大腿般躺在她怀中，脑袋隔着黑色渔网丝袜感受女仆大腿的饱满弹性。而柳依依则一边抱着林龚羽的脑袋一边从烧烤架上取下烤熟的肥牛，认认真真的伺候林龚羽吃下去。

“小羽。”

这时，坐在一边，端着香槟独自品饮的林娅萱这时忽然唤了一声。

“咱们来玩个游戏吧。”

“游戏？什么游戏？”林龚羽一听，来了兴趣。

林娅萱从杂物箱中掏出两盒扑克，拿在手上冲林龚羽晃了晃，然后对其余六女说道，“我们玩二十一点，如何？”

“好啊。”尚绮妍吃饱喝足，此刻也是闲暇无事，见有消遣的乐子，自然答应下来。其余几女也没有意见，就连最为冷淡的顾情沙也点头表示愿意参加游戏。

很快，摆放在地毯中心处的烧烤炉被林娅萱移了开来，清理干净后再铺上一层地毯，众女环绕而坐，身边摆着一些酒水饮料、烤肉零食，一个简约的小型赌场就这样落成。

林龚羽从柳依依的大腿上直起身子，坐到林娅萱身边，眼珠一转，看着众女笑着说：“既然是玩二十一点，自然得下些赌注，不知各位美女意下如何？”

“我干打赌，你一定在策划着什么鬼主意！”盘腿而坐的漆皮女警月暄琦白了林龚羽一眼，她倒挺了解林龚羽的为人，她相信林龚羽那阳光十足的笑容下定然隐藏着什么不为人知的目的。

“赌注可以有。”兔女郎顾情沙手中端着半杯红酒，轻轻抿了抿，“但不能太过分。”

“同意！”甜美空姐尚绮妍插了一句：“不许拿衣服做赌注，输了脱衣服我们可不干。”

“也不许做一些坏坏的事，比如……”纯情护士黑泽曜颖ё抛约喊肼对谕獾男馗一脸红晕。显然她的意思是林龚羽不能借着赌注喝她的‘新鲜产品’

“我像是那种人吗？”林龚羽一脸无辜的摊开手。

“你说呢？”顾情沙斜视着林龚羽发出质疑。

“好吧。”林龚羽耸耸肩，把自己的想法说了出来：“赌注是矿泉水！”

林龚羽从杂物箱中取出几瓶矿泉水，解释起来：“二十一点，任何点数低于庄家的玩家都将获得一瓶600毫升的矿泉水，并且要在一分钟内将其喝完，爆牌则获得两瓶600毫升矿泉水，这样不过分吧？”

“矿泉水？”成熟的办公室女郎火狐一愣，性感大红唇轻启：“小甜心，喝矿泉水多没意思呀，不如换成红酒或者香槟吧，要是大伙儿都喝醉了，喝得半醉指不定你还能浑水摸鱼占些便宜，若是喝得烂醉……咯咯。”

火狐说着说着便娇笑起来，话语中充满了调侃的味道：“若是喝得烂醉，那你今晚就有福来个大被同眠咯。”

“咳咳，姐姐，你又来调戏我了，我还没说完呢。”林龚羽轻咳了一声，继续道，“输一次喝一瓶，而且在两个小时内不许上厕所！”

“好像有点意思。”顾情沙淡淡道，虽然这个想法有些恶搞和荒谬，但无疑是个很有趣的赌注。

“没意见？”林龚羽视线扫过众女，见七女皆是饶有兴趣的点点头，于是林龚羽从林娅萱手中接过扑克，将盒子拆开：“那么我做庄。”

末了，林龚羽觉得不够有威慑力，于是补充道：“两小时内不许方便，如果做不到或者偷偷上洗手间而违规的话，必须惩罚……额，惩罚什么呢？”林龚羽一时间还真想不出较有威慑力的惩罚。

第二百八十八章 撒向众女的一张阴谋大网

“这样吧，谁违规的话就帮队长洗一个月的臭袜子！”尚绮妍举起嫩白的小手建议。

“我袜子不臭好不好。”

“那……就帮队长洗一个月的内裤吧。”黑泽曜右泊掌鹑饶帧

“还是不够有威慑力。”

“违规的话就伺候主人沐浴一个月！怎么样？”柳依依的天籁之音让顿时林龚羽眼前一亮。

“好！这个建议不错，威慑力满满。怎么样，你们没意见吧？”林龚羽目光挑衅的扫视众女一周。

“那你违规的话怎么办？”月暄琦也是不肯吃亏的主，既然林龚羽定下惩罚，她们怎么能不还施彼身呢？

“你们想怎么样就怎么样。”林龚羽大手一挥，豪气冲天。

“好！林龚羽，这下你完蛋了。”

月暄琦嘿嘿笑了起来，在她看来林龚羽这番行为无异于自掘坟墓。

既然林龚羽坐庄，那就意味着七女中假如有三女的点数超过林龚羽，那么他将同时获得三瓶600毫升的矿泉水，并且在几分钟内将其饮尽。她自然知道林龚羽脑袋里打着什么主意。

一个正常人，三瓶600毫升的矿泉水下肚，别说是两小时了，光是半小时就足以你就会体会到什么叫做膀胱爆棚，火山爆发的感觉。

而现在林龚羽竟然想凭一人之力挑战七女，他这不是找死么？

“那可不一定哦。”林龚羽神秘一笑，心中打起了自己的笑算盘。他垂点了点杂物箱中的矿泉水，见只有不到十瓶，于是他离开了地下室，不一会儿，怀中抱着三箱矿泉水的林龚羽再次回到沙滩之上。

“你这是在自掘坟墓。”顾情沙看着林龚羽怀中的三箱矿泉水也不由得摇了摇头，她似乎已经可以预见林龚羽手掌捂着裆部，大腿夹、紧的尿急模样。

二十一点的规矩很简单，庄家给每个玩家发两张明牌，牌面朝上，庄家给自己发两张牌，一张朝上（明牌），一张朝下（暗牌）。大家手中扑克点数的计算是：K、Q、J和10牌都算作10点。其余所有A至9牌均按照其原面值计算。

发牌完毕后，玩家可以继续要牌，随意要多少张，目的是尽量往二十一点靠，靠得越近越好，恰好达到二十一点最好。如果在要牌的过程中，所有牌加起来的点数超过二十一点，就算做爆牌，在林龚羽设定的规则中，爆牌要受到双倍惩罚。

（PS：不同地方玩法也不一样，大家不必较真，悲情和朋友喝酒的时候就是按照这个规则来玩的。）

“那么我要开始了哦。”林龚羽将扑克中的大小王抽了出来。

“放马过来吧。”月暄琦战意昂扬，根本不把孤军作战的林龚羽放在眼里。

林龚羽手指将两副扑克一压，开始洗牌。

虽然林龚羽一直面带微笑的直视七女，但他余光一直盯着手洗得眼花缭乱的扑克，焦点凝聚在一张张迅速翻面的扑克牌上。虽然牌与牌之间翻面翻得很快，但林龚羽早已超出正常人类的范畴，凭借超人的神经反应速度和过人的记忆力，洗过一遍牌后，108张牌的排位顺序完全印在了脑中。

可林龚羽并没有急着发牌，而是反复洗了几遍牌。因为他首先得给自己发牌，然后才按照顺时针的顺序从上到下发给众女，因此他必须得洗出一副点数能够压过众女的牌。

（哼哼，今天把我勾出一身火气，不讨些好处怎么能行？）

数遍之后，林龚羽终于洗出一副完美的排位顺序，带着笑意的目光微微扫过众女。一切尽在掌控之中！

.........

.........

林龚羽先是给自己发了一明一暗两张牌，暗牌压在明牌之上一起摆放在毯子之上，他的牌是K。接着，林龚羽以顺时针方向分别给林娅萱、火狐、顾情沙、尚绮妍、黑泽曜印⒃玛宴和柳依依七女每人发了两张明牌。

林娅萱得到了一张Q和一张A。

火狐发到了一张7和一张3。

顾情沙手中的牌是一张J和一张8

而尚绮妍的则是是一张9和一张5

黑泽曜踊竦靡徽4和一张9

月暄琦则获得两张6

最后的柳依依则得到一张2和一张7。

“怎样，你们还继续要牌吗？”林龚羽抖了抖手中的牌问发问道。

林娅萱点点头，点数只有11点的她又要了一张牌，即便她再要一张，林娅萱也绝不会爆牌，因为牌面的最大数值是10。所以多拿一张、尽量靠近21点总是好事，若是拿到10点，那么林娅萱的点数就是最大的。

不过林娅萱的运气似乎并不好，她抽到了一张可怜兮兮的4。总点数变成15，此刻若是她再要一张的话会有爆牌的危险，所以林娅萱果断放弃继续要牌，她的点数定格在15点。

火狐的情况和林娅萱差不多，总共十点的她可以毫无忌惮的要牌。她的运气不错，抽到了一张9，以19分的高分成绩暂居第一。

顾情沙想了想，她现在点数已有18点，若是再要一张牌，牌面点数超过3点爆牌的话，她就得接受双倍惩罚，风险太大，于是放弃要牌的权利。

尚绮妍点数为14，面度这个极其尴尬的点数，神经大条的尚绮妍自然毫不犹豫的选择再要一张，事实证明，冲动是魔鬼！

林龚羽笑眯眯的递给尚绮妍一张牌，尚绮妍翻开一看，粉红色的小嘴立刻嘟了起来。

尚绮妍拿到的是一张梅花8！

“呜呜，我爆牌了。”

“两瓶矿泉水哦~！”林龚羽向尚绮妍露出一个阴谋得逞的笑容

...........

...........

鉴于尚绮妍爆牌的前车之鉴，已经拥有13点的黑泽曜右∫⊥繁硎痉牌要牌的权利，而点数12点的月暄琦和点数9点的柳依依分别要了一张牌，最后，月暄琦和柳依依分别以17点和14点报上自己的最终成绩。

“翻牌吧，小甜心，让姐妹们看看你的点数是多少。”见众女点数都有了定论，点数暂居第一的火狐忍不住催促林龚羽翻盘。

按照目前情形来看，林龚羽手中有一张K，只要他的暗牌点数小于9，那么火狐就是赢家，但若是林龚羽两张牌的面值加起来小于七女的点数，那么林龚羽就获得6瓶矿泉水并且要将它们全部喝掉。

“好吧，我翻开了。”

信心十足的林龚羽缓缓将自己的暗牌掀开。

一张黑桃十！

众女愕然。

如此一来，林龚羽以二十分的最高点数完胜众女。

“一人一瓶，两分钟内喝完哦。”不等众女反应过来，林龚羽已经笑呵呵的从纸箱中掏出六瓶矿泉水，依次发放林娅萱、火狐、顾情沙、柳依依、月暄琦和黑泽曜恿女，随后又从纸箱中掏出两瓶矿泉水，递到一脸苦水的尚绮妍面前。

“这局算你运气好，下局我定要你哭出声来。”月暄琦接过林龚羽递来的矿泉水，不服气的嘟囔了一句，然后一把扭开矿泉水的瓶盖，仰起头，“咕噜咕噜”的声音传来，很快一个变了形的空瓶子被月暄琦狠狠扔到沙滩上。

有了月暄琦的带头，其余六女也纷纷拧开瓶盖喝起水来。火狐和月暄琦如出一辙，仿佛古代豪侠般仰头豪饮，以至于让一小部分矿泉水流从火狐嘴边渗出，打落在胸脯之上，洁白的OL衬衫被水一打湿立马变得透明起来。

视线透过被打湿的小部分衣衫可以窥视到衣内若隐若现的嫩白酥胸，惹得林龚羽又是一阵双目喷火。

而林娅萱和顾情沙的喝像则优雅多了，特别是顾情沙，感觉她不像是喝水而是品水，一口一口优雅的倒入涂抹着淡黑色唇影的口腔中，与她喝红酒的姿态一模一样，高贵而典雅。林龚羽不知道当她喝下五瓶600毫升的矿泉水后是否还能拥有这般悠闲的心态。

“嗝~”努力喝完一瓶矿泉水的尚绮妍打了个饱嗝，她摸了摸微微鼓胀的小肚子，看了看剩下那瓶满满的矿泉水，尚绮妍看着林龚羽可怜兮兮道：“队长，这瓶能不能留到下一局再喝。”

“不行。”

“呜~好吧。”

“咕噜~”

在林龚羽坚决的眼神下，尚绮妍闭着眼睛将第二瓶矿泉水一股脑的喝了下去。

看着两瓶下肚后尚绮妍那已有些鼓起的小腹，林龚羽露出一个满足的笑容，心中笑道：三十分钟后有你们受的。

“我们再来！”见众女都将自己的惩罚喝掉，月暄琦这一声拉开了第二局的帷幕......

...........

...........

十五分钟后。

原本或跪坐或盘腿而坐的七女已有大半躺在毯子上了，她们一个个摸着自己鼓涨的小肚子，在她们身边分别摆放着三四个空瓶子，正是导致她们小腹鼓胀的罪魁祸首。

顾情沙强忍住想要呕吐的欲望，拼命将手中剩余五分之一的矿泉水灌入口中，水一见底，顾情沙如释重负的躺下身子，裸露在外的小腹高高鼓起，看来喝是喝了不少的矿泉水。

“嗝~队长，不玩了，我们是在喝不下去了，嗝~”一身性感护士打扮的黑泽曜右槐叽蜃培靡槐呷鲜涞,在这十五分钟内，她已经喝了三瓶矿泉水了！

“我也喝不下去了。”一向不肯服输的月暄琦也终于低下了那不屈的头颅，她总共喝了四瓶矿泉水，圆圆的小肚子再也不能承受这种饱涨的惩罚。

“主人，依依肚子也受不了了。”柳依依抚摸着圆圆的小腹可怜道，看来，众女已经不堪再战。

“怎么，你们这就认输了，这也太没趣了吧？”林龚羽眉毛一挑，激将法立即使了出来。

“小甜心，你激我们也没用，姐姐也顶不住了。”勉强保持着坐立姿势的火狐秀眉轻蹙，一直玉白小手轻轻按着裆部，此刻的她已经隐有些尿意。但按照约定，她们在两小时内不得入洗手间，她们还得忍受105分钟，这可惨了她们了。

“好吧，既然如此，我允许你们暂时将矿泉水累计起来，可以不用马上就喝。但我若是输了我便立即喝下，嗯，不管多少瓶。”林龚羽见众女都失去了再战的勇气，于是放宽限制，引诱她们继续玩下去以此来完成他的计划。

末了，林龚羽还不忘激她们一句：“怎么，难道你们不想报仇么？”。

林龚羽的这句话就仿佛像是纳尼亚世界中半人马们吹气亢长而又厚实的冲锋号角，瞬间点燃了众女的斗志。

数场交锋下来，七女败的一塌糊涂，而林龚羽仅仅只有一次点数低于林娅萱但高于其他众女，所以，到目前为止林龚羽也就只喝了一瓶矿泉水罢了。

月暄琦等众女不是没有怀疑过林龚羽暗中搞鬼出老千，于是在林龚羽洗好牌之后月暄琦请求让她来发牌，林龚羽没有任何犹豫的将洗好的牌交到林娅萱手上并让她发牌，但最终的结果还是众女大败而归落幕。

她们不知道，林龚羽在数次洗牌的过程中凭借超绝的神经反应速度将扑克按照自己的意愿顺序排位好，并记在脑中，而且，她详细捏拿住了众女为了防止爆牌而小心翼翼的心理，这才战无不胜，攻无不克。

“来就来。”见林龚羽放宽政策，月暄琦立即撑起身子抓紧拳头道，“这次定要给你点颜色瞧瞧。”

“颜色？”林龚羽一听，顿时笑了出来，他扫视过七女唇上淡黑色、淡紫色、粉红色、肉色、深红色、莹白色和林娅萱桃红色的唇彩，话中有话道：“我会让颜色统统留在我身上的。”

被林龚羽这么一激，众女顿时生出复仇之心，一个个从地摊上撑起身子，再次加入到战局之中。

林龚羽微笑着洗着牌，这一次他必须改变了战略。

由于之前众女顾忌爆牌而畏手畏脚，不敢放开胆子追求靠近21点。而现在林龚羽放宽限制，允许她们将矿泉水累计起来，这简直就是个赤裸裸的温水煮青蛙的陷阱。如此一来，她们那种畏手畏脚的顾忌也会消散殆尽，转而会放手一搏，反正矿泉水可以累积着，先让林龚羽多喝几瓶矿泉水，找回点平衡感再说。

殊不知，林龚羽早已设下陷阱，将她们的牌都洗成极其尴尬的点数，只要她们选择要第三张牌，那么必爆无疑，她们的矿泉水也会越积越多

不得不说，林龚羽再次捏准了众女复仇的心理，即便是抓到15、16点这样尴尬的点数，较为冷静的顾情沙都选择放手一搏，索要第三张牌，而她最终获得的结果自然是爆牌。

于是，在林龚羽的暗中操作下，七女面前堆积起来的矿泉水越来越多……

...........

...........

三十分钟后。

不计后果拼命要牌使劲靠近21点的尚绮妍不知道爆牌爆了多少几次，此刻，甜美空姐尚绮妍正一脸恐惧的看着自己身前堆积的十二瓶矿泉水瓶，她只顾着要牌根本没有注意到自己面前何时堆积了如此之多的矿泉水。

这半小时下来她已经喝了好几瓶水，上厕所的欲望越来越强烈。于是，甜美空姐吞了吞口水，弱声道：“队长，要不...咱们不玩了吧。”

“嗯，不玩了。”冲动过后的月暄琦也是心有余悸的看着摆在自己眼前的八瓶矿泉水，在林龚羽的激将法之下，她们一个二个都失去了冷静，拼命的想要将手中的点数靠近21点，但这种冲动无疑令她们全体爆牌，获得双倍惩罚！

顾情沙点点头，她双眼紧紧闭合，一直手中轻轻按在裆部，似乎在忍耐着什么似的，而在她身前同样堆积着9瓶矿泉水。

林龚羽玩味的目光一一扫过七女，见除了林娅萱外，炽天使队其余六女的双腿皆是紧紧夹住，甚至有几女十分失态的伸出手捂住自己裆部，且脸上微微有些红晕，似乎在竭力忍受着什么。他自然知道六女在忍受膀胱满、胀的尿急感，四五瓶矿泉水下肚，能忍半小时而不尿急者绝对是异类无疑！

至于林娅萱，她一脸轻松常态，这时因为在林龚羽的特意控制下，林娅萱的点数基本上都与林龚羽持平，半小时下来也就喝了两瓶矿泉水，因此自然不像其余六女那般失态。

“可以啊！”林龚羽大手一挥，十分慷慨的放过众女，“既然你们都不想玩了，那我们就不玩了。”。

“呼~！感谢队长。”黑泽曜游叛运闪丝谄，她可没有勇气再赌下去了。

可是，就在这时，林龚羽忽然笑眯眯的指着众女身前堆积的矿泉水，理所应当道：“那么，现在请你们将这些矿泉水统统喝下去。”

众女愕然！显然，赌疯了的她们早已将这茬忘得一干二净了。

第二百八十九章 七色唇印

抱膝坐在毯子上的黑泽曜硬缓而栗的看了看身前堆积如山的矿泉水瓶，她下意识的夹、紧了自己的双腿，眼眸中莹莹光波射向林龚羽，可怜兮兮的说：“队长...咱们能不能不喝呀。”

“那可不行，这是约定好的哦。”林龚羽坚决的摇摇头，话中含着不容置疑的味道。

“可是……”脸蛋有些红晕的尚绮妍也是紧紧夹着双腿，她看着自己眼前的十二瓶矿泉水插口道：“可是……这样喝下去膀胱会爆掉的啦。”

“是啊，林龚羽。”尚绮妍身边的月暄琦也是使劲点着头，脸上绽放着十分少见甜甜笑容，她甜腻腻的对林龚羽撒娇道：“要是我们喝将这些矿泉水全部喝下的话一定会喝坏肚子的啦，林龚羽，我想你应该也不会舍得为难我们这些娇滴滴的女人吧？”

喝矿泉水喝得最多的就是月暄琦早，她已在五分钟前就尿急起来，若是再将自己累积的十瓶矿泉水喝掉，只怕她会当场失禁。于是她笑眯眯的讨好着林龚羽，企图以怜香惜玉为理由逃过一劫。

哪知林龚羽大手一挥，毫不在意的道：“没关系，不是还有有主神的全身修复吗，只要还有一口气儿，啥问题都没有。”

“小甜心，你真坏，使出这个法子对付我们，难道是想看我们集体失禁吗？”强忍着进洗手间欲望的火狐白了林龚羽一眼，似是娇嗔，更像撒娇。

“算你狠。”这句话是将大腿缩在怀中，双手捂着裆部，大腿蜷曲在怀的顾情沙吐出的，看那阵势，似乎她也濒临爆发边缘

“嗯……确实，如果让你们这样喝下去的话，肯定会发生一些不雅的现象，甚至会对你们的身体造成伤害，我也不是这么无情的人，既然如此……”林龚羽拖着下巴沉思了一会儿，在众女期盼的眼神中，林龚羽吐出了一句雷死人不偿命的话语。

“既然如此，你们每人亲我一下可以抵消一瓶矿泉水，嗯，这个主意不错吧。”

兔女郎顾情沙：“……”

漆皮女警月暄琦白了他一眼：“哼哼，我早就知道你没安好心。”

OL女郎火狐娇嗔：“小甜心，你的狼心暴露出来了哦。”

旗袍女神林娅萱轻笑：“小羽，真是一手好算计啊。”

甜美空姐尚绮妍皱了皱鼻子：“色狼队长。”

性感护士黑泽曜恿臣丈晕：“hentai（变态）队长。”

柔情女仆柳依依娇羞：“主人，您好坏哦，依依这么乖巧您还如此作弄依依。”

林龚羽呵呵一笑：“如果你们不愿意那就算了，但是你们得将累积的矿泉水全部喝掉哦。”

众女闻言一阵沉默，若是在私人空间，或许她们都会从了林龚羽，但如今在大庭广众、七双眼睛的注视下，她们又怎么好意思作出如此大胆之事呢？特别是顾情沙和黑泽曜印９饲樯澈土止ㄓ鸬墓叵岛芪⒚睿不远不近，不咸不淡，说亲密谈不上，说陌生也不至于，在这种这种微妙关系下想让顾情沙献出初吻，显然有些不符现实

而黑泽曜铀淙槐涣止ㄓ鹫剂思复伪阋耍但毕竟两人接触时间过短，要献出初吻她可没那个勇气。

可是如果拒绝的话，她们之前玩21点累积起来的大量600毫升矿泉水会让她们体验到什么叫做膀胱爆炸，而且，已有四五瓶矿泉水入肚的她们，经过三十分钟下来，早已尿急不已，不堪忍耐，雪上加霜火上浇油的事他们可不想干。

于是，在经过一阵短暂的沉默之后，向来性感奔放的火狐做出表率。

“咯咯，一肚坏水的小甜心，姐姐从了你便是。”火狐娇媚万分的冲林龚羽放了个十万伏特的电眼，配合她那一身成熟的OL办公女郎打扮，真是媚到林龚羽骨子里去了。

眼看着火狐挣扎着想要起身来到林龚羽身边献上香吻，林龚羽赶紧制止了她，在火狐疑惑的眼神下，林龚羽一本正经的解释起来：“一个一个来多没意思，不如你们一起上吧，不用客气。”

但转念一想，若是七女同时献吻的话空间肯定不够，于是又补充道：“你们可以分成两组依次进行。”

“大淫、棍，我不干。”听林龚羽提出如此荒唐的想法，月暄琦率先发表抗议。

“想得美。”顾情沙轻轻哼了一声，看来对林龚羽的想法颇为不满。

黑泽曜铀淙荒诩钡闷疵蜷缩着大腿，但心中的羞涩更甚，经过一番心理挣扎后选择和月暄琦、顾情沙两人站在同一阵线。

而林娅萱、火狐、柳依依和尚绮妍则站在了同一阵线。柳依依奉林龚羽为主人，天大地大也没有林龚羽大，自然不会拒绝林龚羽。而尚绮妍虽然也觉得林龚羽太邪恶了点，但她实在是不愿再碰一口那喝到想吐的矿泉水。再加上她抱着‘初吻早就给了他，多亲几次也没关系’的想法，尚绮妍也选择同意。至于林娅萱，更不用提了。爱他所爱，好他所好，这便是她的爱情观。

于是，旗袍女神林娅萱、OL女郎火狐、甜美空姐尚绮妍和柔情女仆柳依依四女携手走到林龚羽身旁，准备以香吻为代价将她们累积起来的矿泉水抵消掉。

由于四女必须同时进行亲吻，空间势必不足，所以林龚羽的脑袋被合理分成了四个区域。OL女郎火狐将她那涂着深红色唇彩的性感朱唇在林龚羽下巴和嘴唇边反复流连，在啧啧作响的亲吻声中，林龚羽唇边留下了七个个深红色唇印。

“小甜心，这下满足了吧。”

甜美空姐尚绮妍和柔情女仆柳依依分别亲吻林龚羽的左右双颊，不同于火狐那诱人至极的“啧啧”亲吻声，她们二人亲吻林龚羽脸颊时发出的是一声声可爱的“吧唧吧唧”声响，她们二人分别在林龚羽的左右两颊留下了十个莹白色唇印和八个粉红色唇印。

“队长，我的任务完成了哦。”

“主人，依依这样亲您您舒服吗？”

林龚羽的正面被三女占满，林娅萱不得不走到林龚羽身后，俯下身子以《蜘蛛侠》电影中的经典接吻方式亲吻温柔至极林龚羽的额头，并在上面留下五个桃红色的唇印。

“小羽，姐给你额外增加了一个哦。”

看着横在自己面前各具制服特点的三道乳沟，嗅着四女各有特色的体香，享受着温度、香吻不同的嘴唇轻吻着自己脑袋，林龚羽如同七月艳阳天吃了冰激凌，从头爽到脚。

“嗯，那么你们累积的矿泉水全部抵消掉吧。”林龚羽大手一挥，说话算话。

“队长万岁！”

“谢谢主人。”

“这还差不多，咯咯。”

“小羽，你真好，娅萱再多奖励你一个，来，啵~”

待献吻四人组散去之后，林龚羽一脸玩味的打量了坐在原地无动于衷的性感护士、漆皮女警和冷艳兔女郎，笑眯眯道：“按照之前的规定，你们得将面前累积的矿泉水全部喝下去哦。”

“喝就喝。”倔强的月暄琦瞪了一眼林龚羽，扭开一瓶矿泉水的瓶盖。

顾情沙也不动神色的扭开瓶盖，她犹豫了半秒后仰起头，将瓶中的矿泉水一股脑灌入嘴中。

黑泽曜影刖倨鹗种杏、满的矿泉水，她想要张了张嘴，想要尝试将其喝下，但余光瞥见瓶内的液体在灯光下折射出粼粼波光，黑泽曜佣偈鄙出一种作呕感，同时，下体尿意也汹涌澎湃起来。

“呜呜，我受不了了，我不喝了，队长，我来了！”临阵退缩的黑泽曜咏手中矿泉水瓶猛地一扔，接着双手捂着胯部，迈开一双套着白色吊带渔网袜的双腿，奔向林龚羽，一把将其脑袋抱住，在林龚羽脸上“啾啾”的亲了起来。

“噗！”见黑泽曜泳谷涣僬蟮垢辏月暄琦含在腔中的一口矿泉水喷了出来。

她看了看手中喝了三分之一的矿泉水，再看了看身下仍然剩余的十二瓶未开封的矿泉水，月暄琦表情一惨，狠狠将手中的矿泉水瓶扔了出去，一边双手捂着胯部一边向林龚羽冲去。

“林龚羽，这次就算便宜你了！”

深黑漆皮女警狂奔到林龚羽身边，不由分说的将被黑泽曜右蝗税哉嫉牧止ㄓ鸬哪源夺了过来，四片香唇开始在林龚羽双颊游走着。

很快，林龚羽的脸颊上又添上十三个淡紫色和十一个肉色的性感唇印。深红的、桃红的、莹白的、粉红的、淡紫的、肉色的唇印密密麻麻布满了林龚羽的脸部，他已经被吻成了一只大花猫。

当忿忿不平的月暄琦和满脸娇羞的黑泽曜拥耐瓿山灰椎乃布洌仍在坚持的顾情沙终于将她手中那瓶矿泉水喝了个干净。

“嗝。”打了一个饱嗝，顾情沙再次拾起一瓶矿泉水，刚想要拧开瓶盖时，她那双倒映着水波涟涟的冷淡的眼眸中忽然射出无尽的厌恶，看来顾情沙也坚持不下去了。

只见顾情沙摇摇晃晃的从地毯上直起身子，于众女雷厉风行的奔走不同，顾情沙一手捂住裆部，身躯捏捏的向林龚羽行去。她也选择了屈服。

当顾情沙摇晃并着颤抖行至林龚羽面前时，月暄琦和黑泽曜右哺蘸么恿止ㄓ鹕肀呃肟，如此一来恰好变成了他们二人的对角戏。

望着眼前满脸七彩唇印，像只大花猫的林龚羽，顾情沙柳眉微蹙，她就这么静静站在林龚羽面前凝视着他，一言不发。林龚羽见她面无表情的站在自己面前凝视着自己，要亲不亲的模样，索性也不出声，两人就这么对峙着。

半晌。

沉默良久的顾情沙终于有了动作。她缓缓蹲下身子，双手捧起林龚羽的腮帮，目光巡视在他脸颊上巡视一遍，见他脸上挤满密密麻麻的唇印，顾情沙的视线最终落到林龚羽洁白的脖颈上。

于是顾情沙默默凑过身子，两片薄薄的香唇轻轻在林龚羽脖颈上留下一片又一片淡黑色唇印。整个过程中，顾情沙面上毫无表情。只是她那双埋在林龚羽脖间、没人看到的古井无波的深黑眼眸中却悄悄荡起了一层层浅浅的涟漪。

如果一个女人愿意亲吻你不能证明她爱你或者喜欢你，但至少可以证明她或多或少对你有些好感。

这是林龚羽第一次如此近距离接触顾情沙，不，应该说是零距离接触。

不知道是不是因为刚喝过水的缘故，顾情沙的双唇有些冰凉。林龚羽斜视她那张美奂绝伦的脸庞，五官精致，肌肤细腻，柳叶细眉，一切都美得令人窒息。

嗅着身前佳人身上散发出如同兰花般的体香，感受脖见温软却带有凉意的触感，林龚羽情迷意醉，在顾情沙双唇缓慢的游走下，林龚羽情不自禁的激起了一身鸡皮疙瘩。

很快，顾情沙便在林龚羽脖颈间换完了她欠下的债――9个淡黑色的唇印。完成一切之后，顾情沙依旧保持单手捂着裆部摇晃着身子离开，回到自己位置上夹、紧双腿坐下，整个过程中两人没有进行一句对话。

“这下满意了吧，大色狼。”已经回到自己座位上的月暄琦看见林龚羽脸上和脖颈间密密麻麻的七彩唇印，颇有些吃味的说了一句。

“还不错，各有特色。”林龚羽一本正经的点点头，一副得了便宜还卖乖的样子。

“队长……”这时，的黑泽曜尤跞醯牟迳，道：“我们……我们现在可以去洗手间了吗？”

“我也受不了，好想上厕所啊！”尚绮妍哀嚎了一声，凝望着林龚羽的一双甜美大眼中满是期待。

被尚绮妍和黑泽曜诱饷匆惶嵝眩顾情沙、月暄琦、火狐和柳依依四女顿时尿意上涌，她们双手纷纷捂住裆部，夹、紧双腿，拼命忍耐着那随时会火山喷发的痛苦。

“不行哦。”林龚羽伸出食指在众女面前摇了摇，“按照规定，你们还需忍耐90分钟呢。”

“天呐，还有九十分钟。”尚绮妍又是哀嚎一声。

“Hentai队长，我们……我们会坏掉的啦。”黑泽曜拥妥磐罚小手扯着护士裙的衣角弱弱说道。

柳依依双手紧紧夹着裆部额裙摆：“主人……这样下去依依恐怕会忍不住的。”

月暄琦瞪了他一眼：“膀胱爆了你赔呀？”

林娅萱摇头笑了起来：“坏坏的小羽，难道你真想这些妮子们在你面前集体失禁吗？”

顾情沙哼道：“禽兽。”

“哎呀呀，我也没办法呢，愿赌服输，这是可是之前定下的规矩哦。”林龚羽摸着光华的下巴一脸得意道：“如果你们违反规定的话，那么就要服侍我沐浴一个月哦，而且还得同时服侍，我想你们也不愿意面对那样一副尴尬的场景吧。”

月暄琦瞪着春风得意的林龚羽，咬牙切齿道：“好吧，我忍！”

确实，如果众女忍受不住而违规的话，那么她们将要同时伺候林龚羽沐浴洗澡一个月。想到这里，几女皆是不寒而栗，虽急不可耐但也只能忍之。

于是，沙滩地摊上出现了一副奇怪的景象。

六名穿着打扮极具诱惑力的绝色美人或跪坐或半躺，动人的曲线姿态不一的陈摆在地毯之上，她们她们的神态和动作却出奇的相似。

除了林娅萱外，每人都是脸蛋微红，双手捂住裆部，大腿紧闭，身子不规则的间歇性颤抖，就好像在忍耐着什么痛苦一般。

“不过嘛……”林龚羽话锋一转，给六女带来了一线生机。“既然规矩是由我来定的，那么自然可以由我来打破。”

林龚羽双手往后一别，在六女面前来回踱着步子，终于，他脚步一顿，似乎做出了什么重要的决定：“那这样吧，一个香吻抵消一分钟，九十分钟九十个香吻。不行，每人至多只能抵消六十、不，七十分钟，超量不……”

然而，还没等林龚羽将自己制定的交易规则说完，林龚羽已经被呆萌二人组――尚绮妍和黑泽曜右桓龌⑵似说乖诘兀紧接着，一对粉红的嘴唇和一对莹白的嘴唇开始疯狂的在林龚羽双颊上印起唇印来。

顾情沙、月暄琦、柳依依和火狐两人慢了一拍，但见呆萌二人组已经将林龚羽扑倒并开始在他脸上还债，早已忍耐不住的她们也纷纷起身，弓着身子捂着裆部化身为四名女流氓向林龚羽飞奔去。

不一会儿，六女便将被按到在地的林龚羽齐齐围住。

“哇，你们两个女流氓，我还没说完呢……”

“额，月暄琦你不要舔、我耳朵嘛，好痒的……”

“顾情沙，你别亲我脖颈，这是我的敏感点……”

“我说，小尚和小黑同学，你们两人能换个地儿吗？我的脸都快给你们亲肿了……”

“喂，姐姐，你亲错地儿了……”

“记住啊，抵消上限只有七十分钟，超量不……喂，依依别堵住我的嘴啊……”

第二百九十章 有了娅萱还打灰机，这样是不对的哦

海浪翻滚的沙滩之上，一身粉红色旗袍打扮的完美女神林娅萱抱着双腿，下巴枕在膝盖上，嘴角带笑的看着不远处被一众绝色女流氓推倒并非礼的林龚羽。

只是她的心情真如同她嘴角那抹笑意那般轻松吗？

爱他所爱，好他所好。说着容易做起难。

即便她真的能做到这种程度，她内心的湖泊绝不可能是不起一丝波澜的死水一潭。

爱情，即便在伟大也是自私的。

望着漆皮女警、肉情女仆、甜美空姐、性感护士、成熟OL、冷艳兔女郎六女在林龚羽身上留下一道又一道难以磨灭的印记，林娅萱的目光逐渐迷离了起来。

那双美得让人不敢逼视的眼眸中，一分委屈，两分潸然，三分嗟悔，还有五分满足。

原来我们是有机会交相辉映，成为璀璨夜空中最闪耀的一对明星，然我却在夜空中将你遗失。

现在，你众星拱月。那么，我愿意成为你众多拱绕着你的明星中微不足道的一颗星星。用我暗淡的星光默默衬托你的光辉万丈！

............

............

“你们竟然把我亲成一只小花猫了，你们也太不矜持了吧。”林龚羽摸了摸满是唇印和唾液的脸颊嘟囔道。

每人七十个香吻，六女便是整整四百二十个香吻。林龚羽的整个脸部完全被五彩缤纷唇印覆盖，没有一丝缝隙，活脱脱就像京剧中的花旦角色一般。

“我先去别墅洗把脸。不过在这之前还是拍个照作纪念好了。”林龚羽从林娅萱手上要来一台数码相机。于是，满脸唇印的林龚羽和七名制服诱惑美人拍了一张合影，只是合影中除了林娅萱外的六女皆是十分默契的单手捂住裆部微微弓身，成为了这张合影中一道最为怪异的风景线。

“好啦，我先离开一会儿。”林龚羽把数码相机还给林娅萱，拍了拍手，走之前还不忘叮嘱道：“还有十五分钟罢了，我相信凭借你们的忍耐力还是能够战胜这个困难的。而且，我相信你们绝对不会做出随地方便这等极其不雅之事，对吗？”

六双神色各异的眼睛白了林龚羽一眼，不约而同道：“废话。”

“那我就放心了。”

林龚羽微笑着转过身子，哼着小曲向别墅走去。看来，他的心情似乎很不错。但无论是心情大好的林龚羽还是默默忍耐着膀胱爆棚的六女都没有发现，不知何时起，林娅萱的身影已经消失在海滩上了。

推开别墅大门，屋内摆设依旧是那般熟悉。林龚羽轻车熟架的穿过客厅，来到一楼的卫生间里。

当他将脸蛋往洗手台镜子上一照时，林龚羽自己倒是吓了一大跳。额头，鼻子，下巴，颈脖，耳垂，就连眼皮都印满了七种色调的唇印，弄得林龚羽整个人充满了一种农村非主流的气质。

不过，回想起自己刚才被六女众星拱月般压倒在沙滩上非礼时的感觉，林龚羽忽然又陶醉了起来。他可不是什么纯情小男生，在那期间他的一双大手自然没闲下来，不断游走在各种制服诱惑的娇躯之上，感受着六女迥然不同的肌肤触感，但唯一感觉遗憾的是林龚羽没搞清楚自己这双手究竟摸了谁，没摸了谁。

忆起七女各具风情的制服诱惑，林龚羽被已经疲软下去的巨兽缓缓抬起头来，达到一柱擎天的最终形态！

“哎，没想到我真是越活越退后咯。”林龚羽无奈了叹了口气，拉开拉链，将裤裆中直立的洪荒巨兽掏了出来。

之前在七女就周旋了个把小时，林龚羽早已亢奋到了极致，体内的火气也累积到一个可怕的程度，所以必须得用一种方式将他的火气全部释放出去，这种方式就是――打、飞机！

就在林龚羽和五姑娘互博正欢之际，林龚羽身后的卫生间大门忽然“咔嚓”一声打了开来，正投入在左右手互博的林龚羽被小小的吓了一跳，赶紧扭头一看。原来是林娅萱推开了卫生间的大门。

林娅萱推开大门，见林龚羽单手握着暴露的下体，愣了愣的看着自己，只要不是傻瓜都能猜到他刚才在干嘛。

她笑了笑，身子挤进卫生间，小手一带，门被轻轻合上，手指一扭，将大门锁了起来。

“姐……你进来做什么。”这时林龚羽才一个哆嗦反应过来，他将手中握着的洪荒巨兽往牛仔裤里一收，赶紧岔开话题。

林娅萱瞥了一眼林龚羽裤衩上没来得及拉上的拉链，伸出晶莹如玉的食指，在林龚羽面前晃了晃：“有了娅萱还打灰机，这样是不对的哦，小羽。”

“呃……”

“那就让娅萱来帮你释放火气吧。”

林娅萱宠溺似的看了一眼林龚羽，接着款款走到他身前，扶着他的腰身缓缓蹲了下去，柔软的手掌从裤链中掏出那头洪荒野兽，在林龚羽还没反应过来之前，一口、含、入口中。

感受下体进入一个湿润的温暖地带，一条细腻柔软的小舌不断挑逗自己的神经，林龚羽这才惊醒过来。低下头，只见一张媲美女神般的容颜在自己胯间活动着，以林龚羽的角度恰好可以顺着旗袍女神的深V领口窥视到里面的一对玉兔，顿时，林龚羽血脉愤张。

林龚羽口干舌燥，喃喃唤了一声：“姐……”

“别说话……”林娅萱抬起头，拉起林龚羽的手来到马桶边，将他身子按在马桶盖上，然后分开他的大腿，跪在他胯间。接着，林娅萱将粉红旗袍上的扣子一颗颗解了开来，露出一对饱满丰硕的兔子，然后执起林龚羽火热的手掌，按到自己胸口的柔软上：“这是娅萱给你的福利哦。”

说完林娅萱再次将脑袋伏到林龚羽胯间……

............

............

沙滩上。

“喂喂，还有多久啊？我忍不住了！”满脸红霞的月暄琦双手紧紧捂住裆部，看样子似乎已经达到忍耐边缘的临界值了。

“还...还有五分钟。”尚绮妍，不，沙滩上的六女的姿势都和月暄琦一模一样，双手捂着裆部，双腿紧闭，一脸红晕。

“我们...先进到别墅里等吧。趁着这五分钟把这段漫长的距离完成。”柳依依捂着裆部摇摇缓缓的起身，指着不远处的那栋别墅说道。

黑泽曜友壑橐蛔，看了看身后的大海：“不如……不如我们到海里解决吧，反正队长不在这里。”

“你不要忘了，娅萱姐好像跟着小甜心呢，我们的一举一动肯定都在娅萱姐的监视下，要知道娅萱可是以小甜心唯命是从呢。”火狐摇摇头，缓缓从地毯上直起身子：“我先走了，待会时间一到我就冲进卫生间里。”

“喂，等等我们。”月暄琦和尚绮妍也挣扎着站了起来。

黑泽曜诱准备起身之际，只听身旁传来顾情沙微微颤抖的声音：“黑泽曜樱你扶我一下，我现在根本不敢乱动，否则我害怕它们会漏出来的。”

“哦。”黑泽曜尤刃牡慕顾情沙扶了起来，两人搀扶着向别墅走去。

于是，夜空下又出现了这样一副情形。六名女子双手捂着裆部，半拱着身子迈开小碎步，既是焦急又是小心的往别墅赶去，一路走走停停，呻吟、抱怨声不断……

...........

...........

五分钟后。

“喂，快开门！谁在卫生间里面？！”

卫生间门外，月暄琦单手轻轻捶打着紧锁的大门喊道。

月暄琦等六女在两分钟前成功进入别墅中，在经过两分钟的漫长而痛苦的等待后，她们终于迎来了解放的时刻，然而，当她们迫不及待的涌到卫生间外时，却愤怒的发现卫生间已经被锁上了。

“不要急，我在里面方便呢。”

卫生间里传来林龚羽的回应声。

“混蛋，你早不方便晚不方便，偏偏这个时候方便，你肯定是故意的，快给我出来，我忍受不了啦！”月暄琦双腿紧紧夹着，双手不敲着门，似乎想要把林龚羽从里面赶出来。

“你还好意思说，要不是吃了你烤的那些半生不熟的肥羊我至于这样吗？我已经拉了整整十多分钟了！”

月暄琦闻言小脸一烫，也顾不得早已濒临爆发的自己，她也知道自己给林龚羽烤的那些东西半生不熟，于是急急问道：“喂喂，你没事吧，要是不舒服的话就到主神那里去全身修复一下就好啦。”

心中有些焦急的她也不仔细想想，以林龚羽现在这般变态的体质，还可能患上拉肚子这种小毛病可能吗？这绝对不可能。

“你们在等等吧，我马上就好了。”

“那好吧。”

信以为真的月暄琦和众女捂着裆部坐回沙发之上，焦急的等待着林龚羽方便完毕。

卫生间内，一直未间断给林龚羽服务的林娅萱忽然抬起头，弯弯如月的双眼满是笑意：“小羽，你好坏哦，这样整她们，你就不怕这帮小妮子造反吗？”

“哼哼，谁让她们之前把我勾出一身火气呢。”

“这可是娅萱策划的哦。”

“所以你现在正在接受惩罚。”

“嗯，娅萱知错了。”林娅萱再次将林龚羽的洪荒巨兽含、入口中，讨好似拨弄起来，弄得林龚羽情不自禁的发出舒爽的呢喃……

五分钟过去了。

嘴里咬着抱枕的尚绮妍忍不住问：“队长，你好了没有……”

“马上了，马上了，在等等，哦！”

在焦急、无奈又不耐烦的心情下，又是五分钟过去了。

躺在地板上来回打着滚的黑泽曜雍鋈煌Ｖ构龆，催促问道：“队长，到底好了没有~！”

“快了快了。”卫生间里依旧传来林龚羽敷衍的声音。

窝在沙发上，缩成一团的顾情沙忽然想起了什么，她似乎有些不太相信以林龚羽的体质还会拉肚，于是左眼周围青筋一暴，白眼一开，轻易透过大门看清卫生间里的详细情况。

当她看到一脸迷醉的林龚羽仰着头坐在马桶盖上，而林娅萱趴伏在他胯间为他服务之际，顾情沙的双眼顿时喷出愤怒的火焰……

与此同时，被林娅萱伺候得巨爽无比的林龚羽终于大发慈悲，冲着门外的众女喊道：“呃，我刚刚想起了其实……其实二楼的卧室还有一个卫生间。”

林龚羽这话一出，客厅中忍耐着的六女齐齐一愣。

“林龚羽，你肯定是故意整我们呢的！”

“哼！回头再找你算账！”月暄琦急急甩下一句威胁后，捂着裆部风风火火冲上二楼。

其余五女反应慢了一拍，但很快反应过来，纷纷从沙发上起身，准备往二楼奔去。

就在尚绮妍刚刚从沙发上起身之际，坐在她旁边的顾情沙却拉住了她，问道：“尚绮妍，上次你研究剩余的那个高爆手雷模型版还在不在？”

“在，你要？”

见顾情沙点点头，尚绮妍从口袋中掏出自己的空间袋，也不顾的她想要干什么，一把丢给顾情沙：“那个东西就在空间袋里，你自己找找，我先上去了。”

说完，尚绮妍供着身子一溜烟向通往二楼的楼梯间跑去。

顾情沙接过空间袋，把手伸进里面掏了好一会儿之后才掏出一颗鸡蛋般大小的香瓜手雷。

“哼哼。”看着手中的香瓜手雷，顾情沙发出一声忿然的冷哼声。

只见她一手捏着高爆手雷的走到卫生间门前，拉开高爆手雷的引信，将高爆手雷从门与地板间的缝隙扔了进去。完成这一切后，顾情沙才扬眉吐气的拍了拍手，然后捂着裆部飞快朝楼梯口奔去。

卫生间内被林娅萱伺候的正爽的林龚羽听见地面一声声清脆的金属碰地声，似乎是小钢珠碰撞地面是发出的那种声音，于是林龚羽往声音源望去，顿时吓了一跳。

只见一颗冒着烟雾的香瓜手雷从门缝间扔了进来，蹦蹦跳跳欢快的蹦到林龚羽脚边。

“卧倒！”凭借着超绝的神经反应速度，林龚羽将胯间的林娅萱往地板上一推，接着一手以迅雷不及掩耳之势拾起脚边的手雷，另一手飞快的打开马桶盖，将香瓜手雷扔进去，然后飞快按下冲水键，“咕咚”几声香瓜地雷被水流冲入下水道之中。

林龚羽将马桶盖盖下，然后身子往倒在地上的林娅萱身上一压，他用自己的身子将林娅萱牢牢护住。

一般来说，手雷拉开引信后大约会在5内爆炸，而林龚羽从发现并将手雷处理掉的过程大约用掉1.5秒。林龚羽不知道这颗手雷的威力如何，虽然以他现在的身体素质可以完全无视手雷爆炸造成的伤害，但这不代表他身下的林娅萱能够抵挡手雷爆炸的杀伤力。

三秒过后，只听一声炸响，整栋别墅微微颤抖了一下。

但幸运的是，由于林龚羽处理及时，香瓜手雷已经被水流冲入了排水管道之中，再者，顾情沙扔进来的这枚香瓜手雷本就是模型板，破坏力并不是很大，所以也没对卫生间造成什么破坏，只是排水管道被炸裂让别墅颤动了一下。

“什么声音？”刚刚爬到二楼的尚绮妍被楼下的那一声炸响吓了一跳，差点把持不住忍耐已久的尿意。

这时候，紧跟在尚绮妍身后、已经爬到楼梯拐角的顾情沙淡淡出声道：“或许是他拉得太多了，将排水管道堵塞住可，将排水管道撑裂了，这才引起爆炸。”

“...”

尚绮妍暴汗。

..........

..........

虚惊一场的林龚羽赶紧将被自己压在身下的林娅萱扶了起来，然后重新坐到马桶盖上，大手狠狠拍了拍大腿，怒气冲冲道：“可恶，是哪个小妮子乱扔的手雷？要是让我逮住她，非要狠狠教训她一顿不可！”

“小羽，你……你看。”趁林龚羽自言自语之际，林娅萱已经站起了身子，无意中余光往胯下一瞥，小口一张，接着伸手指了指林龚羽的胯间，示意他往下看去。

林龚羽低头一看，只见刚才还张牙舞爪，面目狰狞的洪荒巨兽现在已经变成了一只软绵绵的小绵羊。

“不会吧……”看着身下的小绵羊，林龚羽一愣，想以意念控制小绵羊再次变身为洪荒巨兽，然而身下的小绵羊却没有任何反应，嘴里不由喃喃道：“我好像听说过，男人在M、L过程中受到惊吓的话，会被吓成阳、痿会的……”

“不会的，小羽。”罗衫半解的旗袍女神林娅萱的嘴角绽放出一抹惊心动魄的笑颜，她再次扶着林龚羽的膝盖缓缓跪到林龚羽脚下，将嘴唇凑到那只印满了桃红色唇印的小绵羊边上。

“那就让娅萱来验证一下这个小家伙是否坏掉了吧，啾！”

三秒钟后，只听一声惊呼从林龚羽身下传来：“小羽，你看，它没坏呢，唔，小羽……你真坏。”

第二百九十一章 幸甚，被植入的意念

（PS：这章填坑，求订阅）

“哗啦……”

浴室内滴滴答答的滴水声骤然一停，接着浴室门被拉了开来，穿着一件白色宽大睡衣的林龚羽从热气腾腾的浴室探出头来。

“姐，我洗好，该你了。”

林龚羽冲卧室轻轻一喊，但却没有听到林娅萱的应答声。

他有些疑惑的往卧室内走去。今晚大家都决定在这间别墅中休息一晚。

这件卧室正是现实中林娅萱的房间，今晚，他本是打算抱着姐姐林娅萱在这间卧房内一同入睡，但现在林龚羽在房中却找不到林娅萱的身影。

走到窗边，轻轻撩开粉红色纱帘，淡淡的月华洒在沙滩上，骤伏的海浪与静谧的夜空完美揉粹在一起，轻轻的拍岸声像是任塞的呢喃，温柔拂拭干涸的沙洲。

借助淡淡的月华，林龚羽终于在岸边的一块海岩上找到了林娅萱的身影。

此刻的她抱着膝盖坐在海岩上，面朝大海，给林龚羽留下一道绝美的轮廓。

他记得，每当自己惆怅的时候，总喜欢坐到那块海岩上，让澎湃的浪潮抚平心中的缝隙。

看着林娅萱的背影，林龚羽忽然觉得她有些傻，就和当初的自己一般傻。

在他眼中，她本是一个孤傲聪绝、冷艳无双的女神，可现在的她，为何却变成了一个傻傻的小女人？

千山暮雪，只影向谁去？

这又是为了什么？

原来，是爱情。

在迷茫徘徊中踌躇不决，爱情使她变得精明；又在嗟悔无及下痛彻心扉，爱情令她们变得幼稚。

在爱情中塑造了自我。又在爱情中迷失了自我。

...........

...........

“你还没睡？”

身后传来一声呼唤，倾听着大海旋律的林娅萱回头一望，却见一身黑色漆皮女警制服打扮的月暄琦出现在她身后。

“你不也是？”林娅萱反问一句。

“我睡不着。”

“那就让大海的呢喃为你抚平心中的疑虑吧。”林娅萱拍了拍自己身旁的海岩，示意她上来。

“嗯。”

月暄琦一个翻身，跃到林娅萱身边，坐在她身旁，同她一起倾听着大海的歌喉。

“你似乎有心事？”沉默良久，林娅萱率先打破沉默。

“你不也一样？”月暄琦反问道。

“因为小羽？”

见林娅萱一语点中，月暄琦嘴巴蠕动了一阵，才点头道：“是的。”

“那你呢？”

“你以为除了小羽，还有谁有资格让我挂念心头？”林娅萱淡淡说了一句，又道：“我知道你也喜欢小羽。”

“那……你不在乎？”

“在乎与不在乎又怎样，反正我是小羽的，这就足够了。”

“那你呢，你又在迷茫或者苦恼着什么？”

月暄琦抬起头，望着夜空叹了口气：“他从来没对我有过明确表示过什么，所以我在不安与焦躁中变得有些神经质。”

“难怪这几天你总是和他唱反调。”

“我只不过是想引起他的注意罢了。”月暄琦耸耸肩：“事实证明这根本没有效。”

月暄琦自嘲一笑：“他依旧是那个高傲的男人，就连‘我爱你’这三个字都是我最先说出的。”

林娅萱单手撑着腮帮，倒映着一片璀璨星空的眼眸中流露出淡淡的迷茫，说了一句不着边的话：“我感觉这次小羽回来变了好多，他再也不躲着我，避着我了，这究竟是为什么呢？他在仙剑世界究竟经历了什么？”

听林娅萱这么一说，月暄琦神色忽然一黯，涂着淡紫色唇彩的嘴唇蠕动着，眼眸中闪过一丝犹豫的神色，似乎是在挣扎着什么。

终于，经过一段心理挣扎后，月暄琦终于说道：“盗梦空间，迷失境。”

林娅萱眼眸中闪过一丝迷茫之色，但随即变成了深深的疑惑：“迷失境？你……你究竟对他做了什么？”

“或许……我给他植入了一个意念吧。”

“什么意念？”

“从盗梦空间关于人类潜意识的解释可以知道，在梦境中，大脑会自动将想要保存的信息存入一个安全地，比如银行保险库或者监狱，但私人保险箱却是更安全的等级，保险箱中存在的东西一般象征着人们内心深处不为人知的秘密，也可以象征着人们想要遗忘、抛弃的东西。”

林娅萱眼睛一眯：“你在小羽的保险箱里发现了什么？”

“两张照片，准确来说是两张产后照，照片中的那名妇女应该是你们的母亲吧？”

“嗯……你明白了？”

“是啊。”月暄琦叹了口气：“原来你们是亲……可为什么以前他说你是……？”<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

林娅萱抬起手撩了撩被海风吹乱的发丝，食指轻轻在左耳垂上的蓝钻耳钉上拂拭着，她目视静谧的夜空笑了起来，只是那笑容在月暄琦看起来似乎有些沉重：“因为那是我骗他的。”

在月暄琦不解的眼神中，林娅萱解释起来：“这是一段很狗血的剧情。”

“以前小羽喜欢我，我呢，也喜欢小羽，可是我因为顾忌某些东西而深深的伤害了他，至于是什么顾忌，你知道的。

“自那以后，小羽似乎死心了，于是，我们两人之间产生了一种令我心悸的隔阂。”

“我一直偏执又自欺欺人的认为和小羽间的感情不过是亲情罢了，但直到事后我才猛然发觉这种血浓于水亲情在不知不觉中升华成为另一种纠缠不清的情愫。我后悔，我想挽回。可是老天总是喜欢戏弄人。”

“一次意外……”说到这里，林娅萱纯净的瞳孔中浮出丝丝血腥，一股浓烈的杀气悄然而生：“我把小羽送到医院时，医生并没有及时救治，造成伤势恶化，最后父亲赶来时已经回天无力了。”

“后来，父亲把小羽带走了，他用了一些特殊的法子让小羽活了过来，但是却造成了暂时性失忆。”

“所以我就骗他同时也是在骗我自己，我告诉他我是父亲的养女。”

“再后来，父亲把小羽带走了，直到他成年后我才重新见到他。”

“他回来那天……他变了好多，头发变白了，人也变得精明很冷酷偶尔也会和我说些不荤不素的黄色小笑话，再也不是曾经那个傻傻的天真男孩。但我知道，他只将自己最真实的一面藏在了谁也挖掘不到的内心深处”

“他告诉我，他一直都没有恢复记忆，但我知道他在骗我，他在逃避着什么，凭着女人的直觉我敢断定。”

说到这里，林娅萱没有再说下去。但月暄琦能够从这较为轻松的语气中感受到主人心中的沉重，她没想到原来林龚羽和林娅萱有着这样一段故事。

“对了，你还没告诉我你在迷失境中究竟对小羽做了什么呢。”

“我……我将那朵黑色的樱花放入了保险箱中。”月暄琦小脸一红，如实道。“在盗梦开始之前我便已经暗示过他，我的黑色樱花只会送给我最爱的人，而后在迷失境中我将樱花放入了他的保险箱中，也就是放入了他的内心深处，我希望……”

“等等……”林娅萱忽然打断了月暄琦的声音：“你是不是把樱花和照片摆放在一起了！”

月暄琦有些疑惑的看着眼前莫名有些激动的林娅萱，点头道：“是的。”

“谢谢你。”

“谢我做什么？”

“其实你错了。”听完月暄琦的叙述林娅萱忽然有种拔云见日的感觉，只听她解释道：“那朵樱花象征的是你的心意，这是一个喻义性的暗示，这颗樱花会在小羽心中种下一棵种子，然后开花发芽，然后明白你的心意。”

“同时，这也是个行动性的暗示。你的行为属于一种大胆追的示爱行为。而保险箱中的两张照片代表着小羽想要保存的秘密。他恢复了记忆，但他却选择将真相锁在了内心深处，所以这个秘密成为了他逃避我的根源所在。”

“但是你将樱花放进去，将自己的心意放进去，也就给他植入了一个放手去爱的意念。”

“正是被这个意念影响，所以他现在不再逃避我了。”林娅萱痴痴一笑，“所以我才要谢谢你啊，如果不是你，我不知道还要多久才能和小羽重新走到一起。”

“原来如此……”月暄琦若有所思的点点头。

“你觉得小羽对你有感觉吗？”林娅萱忽然话锋一转，弄得月暄琦有些局促起来，但脸色随即一黯，“我……我也不太清楚，或许有那么一点点吧。”

“那你就去大胆的告诉他。”

“你……”月暄琦凝视着林娅萱那对可以看见一整个璀璨星河的双眼，她眼帘一垂，小声道：“那……我该怎么做？”

“推到他！”

林娅萱语出惊人。

............

............

卧室的柔软大床之上，林龚羽双手抱着脑袋迷迷糊糊的睡了过去。

朦胧间，林龚羽似乎感觉有人推开了卧室的大门，但他也没在意，还以为是望海归来的林娅萱，于是意识一沉，继续睡了下去。

没过多久，林龚羽忽然感觉双手一凉，似乎被什么金属束缚住了一般，接着腰部一沉，似乎被什么东西压住了似的，这样的异变让睡梦中的林龚羽猛然惊醒过来。

睁开眼，首先映入眼帘的是一套深黑色漆皮女警漏腰马甲，一个暴露出大片雪嫩肌肤的镂空桃心正对着林龚羽的视线，一道性感的乳沟将这颗桃心从中间一份为二。

林龚羽愣了愣，视线往下移去，平坦的小腹上露出一个可爱的肚脐眼，再往下，一套深黑漆皮超短裙围住了动人的臀部曲线，一对被漆皮过膝高筒靴包裹着一对抵在自己腰间的修长美腿，只将一片雪白得晃眼的性感大腿暴露在外。

最终，林龚羽的视线往上一抬，越过性感的桃心乳沟，看清了压在自己身上那人的面貌。

“月暄琦，你压着我干什么？”

此刻，戴着黑色贝雷帽，身着漆皮女警制服的月暄琦正骑在林龚羽的腹部，一脸玩味的看着他。

林龚羽感觉双手手腕被紧紧束缚住了，于是垂眼一看，却见自己双手已被一对银色的手铐铐住，于是又问道：“你铐着我干什么？”

“住嘴，你这个小偷！”

骑在林龚羽身上的月暄琦作出一副恶狠狠的表情盯着林龚羽，仿佛林龚羽真偷了她什么宝贵东西似的。

（这小妞该不会是想和我玩角色扮演游戏吧？）

抱着将信将疑的态度，林龚羽决定和试她一试，于是装出一副可怜兮兮的无辜模样：“女警官，你可莫要血口喷人，人家清纯小男生，绝不可能做出这类偷鸡摸狗的勾当，还望警官明察啊！”

“还敢狡辩？”月暄琦柳眉一挑，从大腿上绑着的枪袋里掏出一把黑色USP手枪，她把枪口顶在沿着林龚羽的胸膛上，慢慢慢慢向下滑动，即是魅惑又是威胁道：“再不老实交代我就把你送进监狱里去，关上个十年八载！”

林龚羽摇摇头：“我真的没偷东西，女警官，你一定是弄错了。”

“这不可能。”月暄琦大手一挥，不容置否。

忽然，她的目光在林龚羽身上那件宽松的睡衣来回打量了起来，似乎发现了新大陆一般，漆皮女警眼前一亮，“哼哼，我得先搜搜你的身子才行，说不定你把赃物藏在身上了！”

说完月暄琦毫不理会林龚羽惊愕的眼神，直接从他腰部翻了下来，跪坐在林龚羽身边，然后将林龚羽腰间的活扣打了开来，接在，再用枪口将林龚羽的睡衣撩开。于是，林龚羽赤裸的身体就这么呈现在月暄琦面前。

当月暄琦的目光巡视道林龚羽身下那头洪荒巨兽之际，她严肃的脸蛋微不可查的红了一下，但随即被掩饰过去。

“还说你没偷东西，这是什么？”月暄琦伸出手一把握住林龚羽的火热，怒声道：“现在我在你身上发现了这个异物，你怎么解释？”

林龚羽一愣，想笑，却强忍住笑意苦着脸道：“女警官，这个玩意可是长在我身上的东西，不是我偷来的！”

“是吗？为什么我身上就没有？我怎么没听说过？我观这物怪异至极，不像你身上的连体之物，想必是你偷来的！”说完月暄琦轻轻扯了扯林龚羽的火热，似乎想要验证自己的想法。

林龚羽又是一愣，刚想说出一句“你我男女有别”时他忽然刹住了车，眼珠一转笑道：“女警官，这东西用正常的方法是扯不下来的。”

漆皮女警眼眸中闪过一丝迷茫之色：“那你说这东西该怎么扯下来？”

“呵呵。”林龚羽又是一笑，道：“不知道女警官吃过棒棒糖吗？只要你把这家伙含在口中它就会像棒棒糖一样融化掉哦，那时，你就可以将它扯下来了。”

林龚羽自己都觉得自己在扯淡，他忽然有种怪蜀黍诱骗小萝莉的感觉，但事实上握住自己火热的那人是一名成熟的御姐，而且是一名性感度爆棚的漆皮女警制服御姐。

经过一番对话下来，林龚羽终于确认如果月暄琦不是在梦游的话那就是她在和自己玩角色扮演游戏，所以想以此吓唬吓唬一下月暄琦，让她知难而退。

谁知月暄琦却歪着脑袋，眼睛扑闪扑闪道：“真的？”

“呃……嗯。”林龚羽没想到月暄琦会上钩。

“好，那我试试，如果你敢骗本警官，那你就死定了！”

甩下一句威胁月暄琦扶着林龚羽的大腿，脑袋往林龚羽胯间伏去……

你能想象一个性感漆皮女警制服诱惑的御姐给自己服务时是怎样一番刺激的景象么？

虽然月暄琦不谙此道，技术生硬，但是在那制服诱惑的视觉冲击下，仅仅过了十分钟，林龚羽的欲望便在月暄琦口中爆发开来。

“咳咳。”猝不及防的月暄琦被热流一呛，猛地咳嗽起来，点点白色从她嘴中咳出，打在她的漆皮女警制服身上，平添上一股淫、靡的气息。

看着皱着眉头、努力想把将自己精华咽下去的月暄琦，林龚羽心头一热，刚想开口说些什么，却听见月暄琦愤怒的声音传入耳中：“你骗我！”

只见月暄琦一手扯着林龚羽已经疲软下去的小家伙，怒声道：“虽然确实融化掉了，但是为什么还是扯不下来！你这个大骗子！”

“呃……”月暄琦这一问问得林龚羽哑口无言，他不知道该如何继续扯淡下去。

“算了……”月暄琦将林龚羽的小家伙松开，擦了擦制服上沾染的液体，继续威胁道：“言归正传，你这小偷你究竟把赃物藏在哪里了？”

见月暄琦再次进入警官角色，林龚羽耸耸肩，配合道道：“女警官，我真不知道自己犯了什么事儿……那，你能不能告诉我，我究竟偷了什么东西了？”

“你？”月暄琦眉毛一挑，双手叉腰，道出一句令林龚羽心脏猛然悸动的话语。

“你偷了我的心！”

第二百九十二章 推倒女警与进入

“快说，你把我的心藏到哪里去了？”

月暄琦手中的USP枪口不断在林龚羽赤、裸的强壮身躯上游走着。大有你不说我就开枪打死你的气势。

“我……”林龚羽喉咙滚动了一下，想要说些什么但喉咙里却吐不出一句完整的话语。

“你不说？”月暄琦死死盯着林龚羽的双眸中射出一道凶光：“你不说……我就强奸你！”

月暄琦这句话彷如天雷地火般，一下子将林龚羽的欲望完全撩拨起来，刚刚疲软的下身顿时一柱擎天。

“咔！”林龚羽双手一挣，拷在他手腕上的手铐应声断裂，紧接着，林龚羽一个翻身将还未来得及反应的月暄琦压到了身下。

“你要干什么？”

这下，月暄琦的呼吸顿时急促起来，两抹红晕悄然浮上脸颊，长而弯曲的睫毛也在林龚羽的注视下一颤一颤的，似乎在表达着主人内心的紧张。

前一秒还叫嚣着要强奸林龚羽的高傲女警这一秒却如同一只任人宰割、瑟瑟发抖的小羔羊般压在身下，巨大的身份反差令林龚羽生出一股强烈的征服欲望。

“别玩了。”林龚羽的双手与月暄琦十指紧扣，将她双臂呈“山”字型压在床边，半伏在她身上说道。

“你……不喜欢这种调调吗？”

闻言，月暄琦凝视着林龚羽的灵美眼眸中闪过一丝黯然。

“不，我很喜欢。”林龚羽摇摇头，他轻轻执起月暄琦无骨的小手，放到自己强壮的心口之上，柔声道：“你不是我偷了你的心吗？”

“嗯。”

“她就在这里，在我的心窝里。”

“真的？”月暄琦一听，喜笑颜开，灿烂如花。

林龚羽使劲的点点头：“嗯。”

月暄琦嗔道：“你这偷心贼。”

林龚羽打开了月暄琦一双修长美腿，将她漆皮长筒靴架在自己腰间：“从什么时候开始的？”

“不知道。”有些承受不住林龚羽火热目光的月暄琦将头一偏，嘟囔着说了一句，但似乎又觉得自己的回答过于敷衍，于是又转过头来瞪了一眼林龚羽：“爱情从来都是在不知不觉中萌芽，不是吗？如果一个人能够清楚的知道发芽的日期，那样的感情还是爱情么？”

林龚羽将月暄琦的漆皮超短裙往上一掠，一条性感的黑色丁字裤暴露在林龚羽眼前：“那一见钟情怎么解释？”

“反正我是这样的。”感受着林龚羽手中的动作，月暄琦眼眸中升起一层粉红的暧昧氤氲，她自然知道接下来会发生什么，慢慢加速的心跳半是期待半是紧张，呼吸急促且困难起来。

“喂。”看着身下有些紧张的月暄琦，林龚羽露出一个阳光的笑容。

月暄琦鼻翼一颤：“嗯？”

林龚羽大拇指撩开那条堪堪遮羞的丁字裤布条，露出一涧粉红泥泞幽谷，在月暄琦娇躯微微颤抖之下，只听林龚羽轻轻道：“其实，我偷了你的心，你何尝不是也偷了我的心呢？”

月暄琦娇躯一震。一瞬间，她的眸子中流露出很多很多复杂的感情，有喜悦、有悲伤、有委屈、也有不可置信。但这些感情最终都揉碎在一起，凝结一种名为夙愿得偿的欣喜

“真的？你没骗我？”月暄琦眼眸中升起蒙蒙水雾，就连说话的声音都颤音不已。

“月暄琦，我爱你。”

林龚羽的这六个字一下子堵住了月暄琦的所有话语，她瞳孔微缩，小嘴微张，喜极而泣的表情还未来得及浮上面容，林龚羽便提着自己火热的欲望，一点寒芒先至，随后枪出如龙，势如破竹的贯穿了月暄琦的身子。

“嗯~！”猝不及防之下的月暄琦被林龚羽夺去处子之身，不由发出一声痛哼声。

完成了最关键的一步，林龚羽停下了动作，他的双手再次与月暄琦十指紧扣。如今他们二人再没有一丝缝隙，不，准确来说他们已经变成了负距离接触。但月暄琦身上的深黑色漆皮女警制服却整整齐齐，就连那件露出乳沟的桃心漆皮女警马甲都没被林龚羽除去。他仅仅是撩开月暄琦超短裙下的丁字内裤，就这么急色的与她结为一体。

“你……这个坏蛋。”百语千言、堵在心头的柔情万丈最终只凝聚成了这一声娇嗔。

“你不是一直都在期盼着我推倒你吗？”林龚羽的将月暄琦双腿最大限度的分开，接着欺身而上，孔武有力的上身紧紧在月暄琦的娇躯之上，两人嘴唇间只隔着一片枫叶的距离。

望着尽在咫尺的爱人，月暄琦吐气如兰：“哪有，我只是……”

可话未说完，她那涂着淡紫色唇彩的嘴唇已被林龚羽狠狠堵住，同时，林龚羽的腰身开始猛烈的运动起来。

“吱呀吱呀~”

大床发出一声声欢快的声音，与娇媚动人的呻吟声组成一曲动人旋律。渐渐地，月暄琦撑开的大腿缓缓收拢回来，还套着深黑色漆皮高筒靴的大腿死死缠住林龚羽的腰身。

而林龚羽也原本与月暄琦十指紧扣的双手也缓缓松开，在狂风暴雨之下缓缓将月暄琦胸前那件露胸漆皮女警小马甲解了开来，露出一对丰润饱满，但却并未将马甲完全除去。

罗衫半解、半遮半露的制服诱惑不是更具有致命的诱惑力吗？

渐渐的，月暄琦一对如藕玉臂缠绕上林龚羽的脖子，而后又游走到林龚羽宽阔的背脊之上，情不自禁的在林龚羽的背脊上留下数道抓痕。最后，随着林龚羽的猛烈一撞，月暄琦双臂重重垂落到床单之上。

一对玉拳头紧紧攥住洁白如雪的床单，攥着床单的拳头因为用力过度而导致晶莹如玉的手背上暴起一条条清晰可见的青筋。

床浪翻滚，月暄琦攥着床单的一双拳头如同风风暴雨中的一叶扁舟，随着身上男人的猛烈冲击微微颤颤，似乎在欢悦着什么，积蓄着什么，抑制着什么。

终于，在又一阵猛烈抨击下，只听“嘶啦~！”一声，洁白的床单月暄琦撕成了一条条碎布条……

............

............

翌日清晨。

“阿嚏！”

睡梦中的林龚羽感受到一撮柔软而尖细的东西在自己鼻孔边来回逗弄着，痒痒的感觉令他一个喷嚏打了出来，同时，也在这一声喷嚏之下醒转过来。

睁开眼，只见浑身赤裸的月暄琦趴在自己胸膛之上，手中攥着自己的一小撮发梢，轻轻逗弄着自己的鼻子。显然，眼前这个初为人妇的绝色女子便是造成那个喷嚏的罪魁祸首。

“你醒啦？”望着睡眼惺忪的林龚羽，月暄琦甜甜一笑。

“被你弄醒的。”林龚羽没好气的嘟囔了一声，他扭了扭头，打量了一番周围的情形。只见月暄琦的深黑漆皮露胸女警小马甲、漆皮超短裙和漆皮高筒靴被凌乱的仍在红木地板之上，一天黑色的性感丁字裤还摆着枕头边上。

视线往回一收，落到两人相拥而眠的大床之上，只见洁白的床单上到处都是两人欢娱过后的痕迹。大床两边的床单早已被撕得粉碎，一条一条触目惊心。

“床单烈女”

林龚羽不由得嘲笑怀中女子一声。

月暄琦娇嗔：“还不是你使的坏。”

眼珠一转，月暄琦将脸蛋贴在林龚羽的心口，轻声道：“林龚羽，和你商量个事。”

“什么事？”

“我要做大妇！”月暄琦抬起头，一双灵美有神的大眼死死盯着林龚羽。

“这……”林龚羽顿时哑语，看来林月暄琦的大妇野望随着被林龚羽破身而愈发强烈起来。

“你不答应？”月暄琦眉头一挑。

“这你应该去和她们商量……”林龚羽打了个哈哈。

“为什么要去和她们商量，她们不都是你的女人吗？只要你一声令下，她们能不听你的吗？”月暄琦白了林龚羽一眼，然后伸出双手掐着林龚羽的脸蛋，撒娇道：“好不好嘛，人家做大妇一定会助你将后宫打理得和和谐美满的。”

“大妇可不是那么好当的哦。”林龚羽紧了紧月暄琦赤裸的身躯，将她牢牢抱在怀中，思绪不由得回到那个古朴生香、御剑乘风的世界。

其实说到大妇，在林龚羽心中看来，傅雨曦绝对适合大青衣的角色，她端庄、高贵、睿智，无疑是大妇的上上人选。

但这可能吗？

响起傅雨曦，林龚羽鼻头莫名一酸，看来，他还是没能忘记那日踏秋殿中的惊鸿一瞥，他还是没能忘掉那莫名其妙的一见钟情。

“你怎么了？”感受到林龚羽心境的变化，月暄琦温柔的抚摸着他的胸口，柔声问道。

“没事。”林龚羽一笑，将情绪压了下去，笑着道：“好，既然你想当大妇，我给你一次机会。”

只听林龚羽笑着说道：“既然身为大妇，必得有过人之处。”

说着林龚羽指了指压在自己胸膛上一对挤出一道性感沟壑的柔软，道：“如果你的尺寸能够傲视众女，那么我就让你当大妇！”

“好！这可是你说的。”月暄琦柳眉一扬，向来喜欢挑战的她自然乐于接受这种极具难度性的挑战。

“我可事先说明，不能通过主神的渠道实现，也不能在里边垫棉花哦。”林龚羽提醒道。

“放心，我才不会那么做呢。”月暄琦白了林龚羽一眼，洁白的琼鼻微微一皱，抓起一只小拳头战意昂扬道：“从今天开始我要给自己定制一个丰胸计划！”

于是，从此往后，月暄琦的大妇野望逐渐转变为了丰胸野望……

.............

.............

“三十秒内进入主神光柱，目标世界：变形金刚一。”

今天调戏调戏尚绮妍和黑泽曜印⒚魈旌驮玛宴玩玩女警、军女制服诱惑，顺带还帮她做了些丰胸按摩，后天则和火狐、柳依依玩玩双飞，十天时间很快便在林龚羽的摸摸抓抓中消逝了。

今日，便是进入变形金刚的日子。

在这十天日子里，除了和众女玩玩闹闹、做些脸红心跳的小游戏外，林龚羽将时间全部都用在新武器――戮天・月和新技能『追星』身上。

以碎痕为主体、新月和慑天组成剑刃的戮天・月组合剑并未发生太多改变，无论是使用『上清破云剑』还是使用『万剑诀』的威力还是如同碎痕・月一般，但是戮天・月却多出了几项新功能。

除了能够释放剑气之外，戮天・月增加了一个储存能量的功能，有点类似于弈剑玉尘阁中的剑匣，但又与之不同，剑匣是一个能将能量转换的载具，而戮天・月的功能仅仅是储存能量罢了。

戮天・月只能吸收林龚羽三分之二的冰之力便达到饱满程度，而林龚羽的紫雷真气却无法填满戮天・月，由此可见，但从能量的精纯度来说，吸取了贾迪丝能量的冰之力要更胜紫雷真气一筹。

当林龚羽将冰之力灌满戮天・月时，整把黑色巨剑剑身立即流动着一层淡淡的晶白氤氲，同时放出阵阵寒气。而林龚羽使用储存冰之力的戮天・月进行攻击时，剑刃会自动释放至冰寒气，对剑刃所碰触之物造成冰冻效果。

而注入紫雷真气的话，戮天・月的普通攻击则会附带麻痹和小规模爆炸效果。当然，如果林龚羽想要使用剑气攻击，能量自然优先消耗戮天・月中储存的能量，当戮天・月内的能力消耗一空后才会消耗林龚羽体内的能力。

林龚羽曾仔细算过，如果将紫雷真气和冰之力注满戮天・月、单单使用物理攻击而不适用剑气攻击的话，其能量足以支持林龚羽高强度战斗六个小时。

最终，林龚羽选择将冰之力储存于戮天・月中。因为林龚羽目前为止还没有完全掌握冰之力的使用方法，他只能通过固定招式――碎月斩、残月、冰封、六合寒水决将冰之力释放出来，无法像紫雷真气那般控制自如，随意放出形状各异的剑气，在战斗中有着极大的局限性。然戮天・月的出现却将这个尴尬的问题缓解了一些，至少将冰之力储存于巨剑之中，随时能够给敌人造成冰冻效果，毕竟，这寒度可是足以冰冻一整个大陆的能量。

而且，林龚羽虽然从贾迪丝那里学到恢复冰之力的冥思，但是速度十分缓慢，林龚羽计算过，通过冥思恢复冰之力从虚无到饱满的状态大约需要整整一天的时间才能完成，而紫雷真气耗尽的话林龚羽只需要打坐一个小时便可重新恢复。

再者，紫雷真气能够提供超强爆发和速度的技能，再配合储存了冰之力、能够造成减速效果的戮天・月，无疑是一种绝佳的搭配，因此，冰之力暂时被林龚羽摆在了辅助上。

十天以来，林龚羽除了不断磨合试炼戮天・月和自身的各项数据外，他还收到了尚绮妍送给他的一份特别的礼物。

一台纯黑色流线型科幻拉风摩托――GNTwinDrive（双太阳炉）芬里尔狼。

这台科幻拉风跑车采用两台星河舰队联邦政府最新研制的中型GN太阳炉为动力源，可以完美支撑Trans-Am系统运行三分钟。并且还能够支持一小段时间的GN防御立场。

这台经过尚绮妍反复改制的芬里尔狼自重2吨，可无视重力进行喷射飞行，亦可转换为地行模式，最高时速可达900公里每小时。

芬里尔狼车身前置两个大口径轮胎，轮胎侧面护甲搭载着两门可变向GN加农炮。即便在高速运行状态也能准确射击，芬里尔狼座驾两侧暗藏两道可展开一道V字型兵器库，兵器库中装载着八把由E碳打造的小型GN剑，采用震动刃的原理在剑身中增加了等离子发生器，利用高周波震振动频率制造更强大的切割力和贯穿力，并且八把GN剑可以从摩托尾部两台半永动GN太阳炉处获得高浓度GN粒子并储存于剑身之中，增强其韧性和伤害力。

但这些都不最关键的。

就在炽天使队众人回过主神空间的第二天，尚绮妍兴致勃勃的进入了星河舰队一趟，回来的时候她交给林龚羽一个小型胶囊。

原来是尚绮妍将万能胶囊技术应用在了GNTwinDrive芬里尔狼上，只要林龚羽轻轻按下胶囊的按钮，这可小小的金属胶囊便会自主变形组装成为拉风的芬里尔狼科幻跑车。

同时，尚绮妍还给林龚羽带来一个令他振奋的消息，那就是她从星河舰队中得到了一台胶囊形态的小型宇宙战舰，这台小型宇宙可以完美支持超光速运行，战舰上搭载的武器系统不再是落后的子弹，而是搭载着几门强大功率的镭射炮、微型核弹和Q弹，此外，战舰上更是搭载几十台高功率GN太阳炉，作为提供防护罩的动力源。

第二百九十三章 另类的主线任务

本来林龚羽还有些疑惑，尚绮妍从主神空间兑换万能胶囊技术并交给联邦政府还不满一年时间，没想到星河舰队的联邦政府能够如此之快快的掌握并将万能胶囊技术运用于实际操作。

而尚绮妍随后告诉他，原来尚绮妍将她在盗梦空间里获得的那台造梦机带入了星河舰队中。由于每深入一层梦境的时间呈20倍延缓，所以造梦机成为星河舰队科技迅速发展的巨大助力

这些科学家们可以在梦境里反复进行科研实验，待获得成功性的突破后再从梦境中醒来，将其运用于实际之上。

比如万能将囊技术，星河舰队一众科学家在梦境中整整研究了6年才初步掌握了万能胶囊技术。虽然目前的技术不够娴熟，胶囊体积没能缩减至极致，就比如尚绮妍从星河舰队中带出来的那台小型宇宙战舰的胶囊的体积大小足有一个炽天使高达那般大。不过，相信随着时间的推移，联邦政府对万能胶囊技术会愈发成熟，届时，炽天使队也能从中谋取绝大的利益。

尚绮妍除了送给林龚羽一台GNTwinDrive芬里尔狼外，还送给他一套黑色皮革多孔剑鞘。

并建议林龚羽可以将他的巨剑戮天・月和六把GN剑背在身后的剑鞘上。

六把GN剑虽然不能释放剑气击杀敌人，但凭借其高浓度压缩粒子产生的震动刃原理还是具有相当大的破坏力，尤其是对于变形金刚这类科幻电影来说，这些GN剑绝对能够发挥巨大的作用。

于是，当林龚羽将宽厚巨剑戮天・月和六把GN长剑分别背在身后的剑鞘上、半倚在流线型科幻拉风摩托跑车边上时，尚绮妍两眼都冒出了闪闪的星星，直夸他这副造型拉风帅气，简直堪称美女杀手。

不过林龚羽可没傻到将这些剑全部背在身上，虽然那样做很酷很装X，但六把剑的重量压在肩头可是会影响身体的行动力。

除此之外，在星河舰队中待了几个月的尚绮妍还带来了维吉妮娅的信息，联邦舰队司令维吉妮娅十分隐晦的表示希望林龚羽能够再次进入星河舰队探望她一下。

但林龚羽却没有什么明确表示，虽然觉得自己有愧于维吉妮娅，但林龚羽和她接触的时间毕竟过短，要说爱还真谈不上，顶多就是有些暧昧罢了。所以林龚羽暂且还打算不考虑这个问题，决定让一切顺其自然。

..........

..........

炽天使队中，柳依依每天除了清晨进行一个时辰的打坐修炼外，其他时间全都用在伺候林龚羽起居生活上，早晨为他宽衣洗脸，也为为林他暖床。饶是如此，柳依依仍觉闲暇无比，

于是，某一天，柳依依选择消耗奖励点数返回了一趟弈剑玉尘阁。

由于轮回者经历过的电影是被主神以个人形式记录在案，而并非以整个队伍的形式来记录，所以柳依依自然可以通过主神返回仙剑世界。

对于柳依依来说，她兑换了一个月的进入时间，但对于身处主神空间的林龚羽来说，柳依依从进入到回来的过程不过是一瞬之间。

当柳依依回来的时候林龚羽发觉她面上的表情似乎有些复杂，那是一种林龚羽看不懂的神色。

可当柳依依发现到林龚羽一直注视着自己后，柳依依脸上的复杂表情立即消失不见。

她递给林龚羽一套水系的剑诀，在林龚羽疑惑的眼神下告诉他这是血妖皇为他搜集到的一本顶级水系剑诀。

其实，柳依依进入仙剑世界后，显示回弈剑玉尘阁同傅雨曦见了一面，毕竟傅雨曦是养育她多年的恩师。后来，柳依依才和正在图谋妖界的血妖皇见上一面，并将林龚羽的近况信息告诉于她。

在弈剑玉尘阁期间，傅雨曦曾或明或暗的向柳依依打探着林龚羽的消息，若有所思的柳依依如实回答。

而后，傅雨曦以一本弈剑玉尘阁的功法秘籍与专擅水系剑诀的冰心堂堂主交换一套顶级水系剑诀，并让柳依依带回去交给林龚羽，督促他好生修炼，同时，傅雨曦还嘱咐柳依依不要告诉林龚羽这本水系剑诀是她送给他的。

林龚羽毫不犹豫的接过柳依依的剑诀，但他并不打算修炼。

因为原本他体内的傲寒真气已经完全转变为了魔法能量的冰之力，真气和魔法是两种不同文明的力量体系，西方魔法能量又怎能按照修炼东方的套路修炼？这根本是牛头不对马嘴。

至于林龚羽的紫雷真气现在已经修炼到淡紫色的境界，距离最高境界深紫色还有最后两步

但千万不要小看这最后两步。自从林龚羽的将紫雷真气完全炼化成淡紫色后，林龚羽便迫不及待地朝着紫色真气前进。但随着体内的真气愈发精纯，林龚羽想要凝纯真气所消耗的时间也愈发长久。

即便林龚羽能够凭借螺旋真气运转的方式以超乎常人的三十倍速度修炼，但若林龚羽想将紫雷真气从淡紫色跨越至紫色至少还需要三个月的修炼时间。至于那最高境界的深紫色，林龚羽暂时还碰触不到门槛……

待一切都准备妥当后，炽天使队八人齐齐走向主神投下的光柱，开始了这趟与他们原本设想完全不符的变形金刚之旅……

............

............

当林龚羽再次睁开眼时，入眼便是一片闪烁着莹莹波光的蔚蓝色海面。

他按照惯例的打量起四周，却发现自己正悬浮于半空中，被主神的防护罩保护着。向下望去，脚下是一片蔚蓝无边的大海。

“降临地点竟然在海上？什么情况？”身边传来一声冷淡又带着丝丝疑惑的声音，是顾情沙的声音。

睁开眼的顾情沙环视着周围一望无际的海面，冷淡如水的瞳孔中露出丝丝不解。

“看情形我们似乎正身处海洋深处。”环视一圈，林龚羽并没有看到地平线，于是扭过头说道。

然他话语刚落，林龚羽便再也说不出话来了。

因为他发现，在主神的防护罩中，只存在孤零零的两个人――他和顾情沙，而林娅萱、火狐、月暄琦、柳依依、尚绮妍、黑泽曜恿女全都失去了踪影。

“这……”林龚羽见情况诡异，赶紧抬起手表查看主神发布的任务信息，企图从中获得线索。

“主线任务：荒野求生并依靠个人能力抵达美国领土。”

“炽天使队共计八人以两人一组的形式投放于世界各地，地点随机。身份随机。”

“在荒野求生任务期间，炽天使队八人身体五大属性、强化血统、强化属性归零至个人初次进入主神空间时记载的数据。此任务无时间限制，当炽天使队队员成功跨入美国领土后，身体五大属性、强化血统和强化属性恢复正常，抵达美国领土的同时发布第二项主线任务。

“注意：荒野求生任务期间禁止使用个人飞行器、自带飞行技能和身体器官飞行抵达美国。”

当林龚羽将主神发布的任务信息念完之后，不由冷笑一声：“主神这次的任务可真是有够奇葩，真有趣。”

“这是阳谋。”站在林龚羽身边的顾情沙忽然开口道：“根据主线任务提供的信息来看……如果我猜的不错的话，当防护罩消失的瞬间，变形金刚一的剧情也正式开始。”

“不过，这与我们往常经历的电影不同，这一场电影我们无法跟随在主角身边，这就意味着我们无法改变或操控剧情的节奏，那么剧情会完全自主发展，同时，也会出现各种变数。”

“再结合起变形金刚中火种源的危害性来寻找这部电影的威胁点，那么我猜到的只有一种可能。那就是如果我们不在某个限定时间内或者剧情进行到关键点时抵达美国，恢复身体各项属性、血统。那么变形金刚的剧情很有可能被逆转，火种源会落到狂派威震天手中，到那时，我们要面对的将是占领整个地球的变形金刚。”

“你分析的不错。”林龚羽赞赏似的看了一眼顾情沙，点了点头：“明明能将局势看得透彻，却无法扭转它的去势，这就是阳谋。

“如果我们无法在尽可能短的时间里赶到美国的话，那么这部电影很有可能发生一些我们无法掌控的事情。”

“那我们现在怎办？”顾情沙问了一句。

林龚羽打量了一下防护罩内的情况，见并没有拖油瓶的新人的身影，于是道：“我们先确认好方位，然后再以最快的速度赶往美国，不过我现在更关心的是待会我们要怎样求生？主神把我们仍在大洋中心，难道他是想要我们横渡大洋么？还是说这里距离大陆很近？”

林龚羽话音刚落，只见他们二人身外的防护罩骤然消失。

失去了防护罩的保护，林龚羽和顾情沙两人从半空中摔了下去。在下落过程中，林龚羽感觉身体一沉，体内的紫雷真气和冰之力瞬间失去了反应，四肢似乎也突然变得迟钝了。

看来林龚羽的强化血统、属性和身体五大属性值已经归零到他初次进入主神空间时的数据档案了。

“噗通！”

顾情沙和林龚羽两人坠入水中。

“喂，顾情沙？”落入海中后，林龚羽双脚一蹬，脑袋立即浮出海面，可林龚羽在海面上却没有发现顾情沙的身影，不由得大吼一声。

“我在你后面。”这时，林龚羽背后传来了顾情沙的声音。

“我还以为你是只不会游泳的旱鸭子。”松了口气的林龚羽随意侃了一句。

“在进入主神空间前，我是一名杀手，这种最基本的求生技能怎么可能不涉猎？”

顾情沙一边踩着水一边说道，不断起伏的海浪打在顾情沙的黑色短衫上，紧贴她那凹凸有致的身材，挑逗着林龚羽的视觉神经。

但现在林龚羽可没有心情欣赏眼前的美景，他们现在必须马上进行自救，谁知到这片海域里有没有鲨鱼之类的海洋杀手，失去了强化血统、属性的林龚羽和顾情沙若是在这片海域中与海洋杀手不期而遇，那可不是什么好结果。

“你看，那边有一架失事的飞机残骸。”顾情沙忽然伸出手指了指林龚羽右侧身后的海域。

林龚羽闻言顺着她所指方向望去，只见一辆中型客机的残骸漂浮在海面上，似乎是刚刚失事不久，飞机残骸都还没来得及沉入海中。

“看来主神给我们安排的身份是客机失事的幸存者。”林龚羽划动起双臂，以自由泳姿态朝漂浮着飞机残骸的海域游去，

“我们进里边看看，既然是越洋飞机，飞机里面肯定配置有救生筏和救生背包。”

“嗯。”顾情沙也划起水，跟在林龚羽身后向飞机残骸游去。

虽然他们二人的身体属性恢复到初入主神空间的状况，可是对于顾情沙来说并没有太多变化，因为她强化的属性并没有给她的身体属性带来跨越度太大的实质性的增长。而林龚羽则不同，原本几千的身体属性一下子锐减到一两百的正常人范畴，他难免有些不太适应。

不过好在林龚羽进入主神空间前也曾是一名杀手，身体素质自然不用说，游了一小段时间后才勉强适应属性骤减的身躯。

大约游了几分钟后，林龚羽和顾情沙游到了漂浮在海面的客机残骸之上，他们顺着客机表面的一道裂缝游了进去，在客机内部寻找有用的物资。

林龚羽猜得不错，飞机上确实配备了两艘自动充气型救生筏和两个救生背包。林龚羽和顾情沙一人拿了一个救生背包和救生筏后游出客机外，打开自动充气型救生筏。说是救生筏其实光以外形而论这救生筏更像一顶海上帐篷，筏船上支撑起一个椭圆形的拉链式帐篷，拉上后可以遮风避雨。

待救生筏充气完毕后，二人爬上救生筏，同时，没海水淹没的客机残骸也终于沉入海底。

“你……”爬上救生筏的顾情沙见林龚羽并没有打开自己的救生筏，而是选择和自己公乘一筏，不由疑惑出声。

林龚羽将湿漉漉的身子移上救生筏，接着将自己还未打开充气的救生筏搬了上来，解释道：“这个救生筏我们可以留着以后用，所以现在还是公乘一筏吧，再说，如果分而乘之，我们有可能被洋流海浪打到不同的地方。”

“哦。”顾情沙应了一声后缩到救生筏的角落里。

这救生筏内的空间不算太大，如今搭乘两人，稍显拥挤，如果平躺而睡的话，势必肌肤相触。不过，林龚羽现在可没有心思考虑什么男女授受不亲。

他将在客机残骸中获得的救生背包打开，从里面翻出一些十分有用的东西：两把锋利的匕首、一捆结实的小型尼龙绳、一卷长长的细线、一个长方形水壶、一个打火机还有两盒罐牛肉罐头。

“看来我们的运气还不算太坏。”林龚羽把顾情沙的救生背包也取了过来，将背包里的所有物资整理到了一起。

这些简单的物资无疑就是他们在困境中存活下来的唯一依凭。谁知道他们会漂流到什么地方，谁知道他们会不会一直漂泊在喊上直至弹尽粮绝。身体的血统、属性和能力统统统归零，他们和普通人差距仅仅是阅历和经验罢了。

顾情沙瞥了一眼将物资整合在一起的林龚羽，摇摇头道：“没有水，我们最多只能撑三天。”

“我这好像还有几瓶矿泉水。”林龚羽把手伸入空间戒指中，扣掏了一阵后从空间戒指中掏出九天前他们在沙滩边野炊喝剩下的五瓶矿泉水，一同掏出来的还有七包很久之前便已经被林龚羽存放在空间戒指中、以备不时之需的压缩饼干。

“这些东西可以足够我们多活几天了。”

顾情沙的语气并没有因为这几样突然多出来的物资而变得欣喜，因为她知道既然主神将这部电影的难度定位于荒野求生和依靠个人力量抵达美国领土这一点上，那么他们二人很有可能被主神抛到了偏僻荒芜的无人区，否则也无法凸显出这一另类的主线任务的难度。

“看样子你好像一点也不担心？”

顾情沙小眉轻皱的看着眼前悠哉悠哉整理着物资的林龚羽，现在他们面前的形式不容乐观，但林龚羽的那副模样似乎并不怎么担心，难道他已经有了对策？

“我现在很想知道，物资只能够支撑5-7天的我们如何能够在物资耗尽前抵达美国，我们甚至连自己身处在哪片海域都不知道。”

林龚羽悠哉的将所有物资收入自己的空间戒指后才道。

“对于求生者来说，首要任务便是保持一个良好心态，否则我们自己就会击垮自己。”

第二百九十四章 荒岛求生

林龚羽拉开救生筏的拉链，将两个占空间的大背包从救生筏上扔下去，顺便抬了抬头看了看天空太阳的方向，然后将手伸出救生筏，探入海面下。

“表层海水温度很高。”

说完，林龚羽舀起一捧海水，凑到嘴边尝了一口后很快吐出。

“盐度也很高。”

“符合这一类特点的洋流只有北赤道洋流和南赤道洋流，不过现在还不好具体判断。”林龚羽自顾自将自己的初步分析说出来后，双眼盯着顾情沙，指着堆在一旁还未开封的救生筏说道：“如果我们运气好的话，这艘救生筏或许会随着洋流漂到一些不知名的小岛上，哪怕是荒岛，其中也会蕴含有一些资源和物资，那时后，我们可以在岛上补充资源，然后判定方向，最后依靠这艘尚未启用的救生筏开始真正的漂泊之旅。”

“那这么说我们现在只能听天由命？”

“差不多。”

“我还以为你又有了妖孽般的想法，看来你也并不是万能的。”

林龚羽耸耸肩：“我又不是超人……”

时间在两人有一搭没一搭的闲聊中过去了。

不得不说，林龚羽和顾情沙的运气还真不错，想象中的海上漂流并没有持续多长时间便结束了。

大约黄昏时分，一望无际的海平面上逐渐出现了一座荒岛的轮廓，这让救生筏中的林龚羽和顾情沙看到了一丝希望的曙光。

荒岛虽然更像是一座牢笼，但是比起迷茫随波逐流而言，荒岛似乎要更具安全感。

于是，在海浪的推送下，顾情沙和林龚羽的救生筏被送上了海滩。

“把你的救生筏也带上，我们一起拖到那边的棕榈树下，这个救生筏可以充当一个临时的帐篷。”跳下救生筏后，林龚羽指着沙滩边上茂密的棕榈树嘱咐道。

“哦。”顾情沙淡淡的应了一声，配合着林龚羽将救生筏一块儿拖到了棕榈树下。

对任何一名荒岛求生者来说，当务之急是救援、淡水还有食物，但首先要搞清楚方位，评估现有条件，而最好的一个办法就是站到这个岛的最高点去俯瞰四周。

但此刻林龚羽却并不需要这么做，因为就他目前所处的位置就能看到在小岛东北方向百米外坐落着一座更大的岛屿。

“那个岛要大得多，上面或许会有更多的资源，作为求生者，在那里的求生几率会更高。”林龚羽凝视着对面的荒岛良久，见天色已经不早，摇摇头做出决定:“天色暗了，我看今晚我们还是在这个岛上过夜吧，明天我们再登上那座岛屿。”

“嗯……”顾情沙将手中拖着的救生筏往地上一扔，她仔细观察了一下岛上的植被后随口说了一句：“这座岛上的植物似乎都是热带植物。看样子气候类型似乎是热带雨林气候。”

“根据洋流的特点、气温、气候类型和岛屿的植被特色，我目前可以基本确认我们身处赤道附近，我们或许身处西太平洋，或者印度洋，现在还不能确定，不过，明天正午我们可以通过立竿见影法来判断经度，届时，我应该就能判断出我们身处的海域了。”

“现在首要之急还是先在岛上找找看有没有淡水资源吧。”林龚羽转过身子，朝二人身后的丛林努了努嘴，示意顾情沙与他一同前去。

“我们手中的资源最好不要使用，这些都是能够长期保留的资源，所以目前我们应该合理利用岛上的短期资源，囤积长期资源，为我们离开这座荒岛做打算。”

一直以来，林龚羽都是以一种类似于教育的口气和顾情沙说话，可顾情沙却没有露出一丁点儿的反感，反而一脸认真的将林龚羽所说的话一字不漏的记在脑中。

她有些佩服林龚羽，因为在这种情况下他仍然能够保持冷静并合理分析状况，选择一条最佳的出路，如果换做顾情沙，她自认为没有这种阅历和见识。

在顾情沙眼里，林龚羽的确是一个靠得住的男人。

...........

...........

跟随在林龚羽身后，顾情沙拨开那些茂密的棕榈叶开始深入丛林深处。

这座荒岛上的丛林里长满各种热带植物，最常见的要数棕榈树，其次便是青色的竹子。丛林中的树木分层生长，在高大的树下有灌木、灌木下有草丛，层层叠叠，大自然的每一寸空间都被各种热带植物和叫不出名的植物利用了。

“我看这座岛的丛林里或许没有淡水资源吧。”跟在林龚羽身后寻找淡水资源的顾情沙同林龚羽在丛林中穿梭一段时间后忍不住质疑起来。

在热带地区，求生者必须时刻面对因为脱水而造成的缓慢体力下降，如果今晚他们二人不能找到淡水资源，那就意味着他们必须动用为数不多的五瓶矿泉水，这可不是一个好的开头。

“再找找吧。”林龚羽有些不甘心的摇摇头，只要能找到一些积累着雨水的水洼或者小谭都是好事，但此刻时间已近黄昏，若是将过多时间浪费在寻找淡水资源上的话，无疑会错失寻找食物的最好时机，林龚羽可不愿意在这个时候提前使用那些用于保命的罐头和压缩饼干。

“好吧……”，顾情沙应了一声，跟在眉头紧皱的林龚羽身后继续在丛林中穿梭起来。

事实证明，有时候收获于付出是成正比的。在丛林中转悠了二十多分钟、就当林龚羽也准备放弃时，他终于在丛林深处发现了一颗别样的植物――香蕉树。

“我们还真是幸运呢。”林龚羽指着二人面前的几棵香蕉树，脸上终于露出一丝笑容：“这可是可重复利用的水资源哦。”

“香蕉树？”顾情沙疑惑的看了一眼林龚羽，再看了看前方的香蕉树，显然不太明白林龚羽的意思。

林龚羽也没解释，他在丛林中找了一根细长的竹管并将其折成数段，将每段竹管的一端削尖，然后走到香蕉树旁，在每棵香蕉树的树干上插上一根削尖的竹子。

“香蕉树里蕴含有很多水分，可以帮助我们补充水分并且摄入有用的矿物质，比如钾，我们可以利用这些中空的竹管将水分引导出来，就像水龙头一样。”林龚羽一边解释着一边将一根竹子从香蕉树树干上取下，把尖锐那头递到顾情沙面前，只见竹子尖锐那头已经湿润了。

“你照着我的方法，先将竹管插入树干之中，接着在竹管正下方挖一个洞，然后再把香蕉叶垫在上面充当盛水的容器。”林龚羽将竹管再次插回树干之中，随便拾起一段枯木，在竹管的正下方刨开一个洞，然后折下一张宽大的芭蕉叶垫在上面,形成了一个盛水的容器。

顾情沙也是有样学样，按照林龚羽的指示在竹管下方刨洞并垫上芭蕉叶。很快，五张用于盛水的香蕉叶被垫在了竹管之下，香蕉树内的水分也随着竹管一点点滴落到香蕉叶上。

找到了可循环的水源，接下来便得解决晚餐问题了。

大海固然可怕，但有一样东西大海是从来不缺的，那就是给养。

..........

..........

“你在找什么？”

比起经验老道，成熟镇定的林龚羽，顾情沙忽然发觉自己就像一个连自保能力都没有的婴儿。

体会到林龚羽那丰富的求生知识和经验，顾情沙也曾换位思考过，若是自己一人流落荒岛绝不可能做到他这般地步，她的下场或许只会是在弹尽粮绝后饿死荒岛。所以，当顾情沙看见林龚羽在海滩上寻找着什么，一句疑问脱口而出。

“我在寻找一些有用的东西。”林龚羽目光一边在海滩上巡视着一边解释起来：“荒岛求生的关键在于大胆创新，废物利用，有时候随便一样很不起眼的垃圾都能拯救你的性命……你看，那有一块海鱼的残骸！”

似乎发现了什么宝贝似的，林龚羽小跑到海鱼残骸边上，用手指将这块已经发臭的残骸拎了起来。

“一块发臭的海鱼残骸，看这豁口估计是被大型鱼类咬过了的，残骸被海鸟从海里叼了出来，丢下来后被潮水冲上了岸。”

“不过像这样的残骸很有用，我可以把里面的鱼骨头取出来做成一个简易的鱼钩。”

林龚羽从海鱼残骸中抽出一根尖长的鱼刺，将尖锐的部分用匕首削下，寻来一块木片，用救生背包中的细线将其鱼刺牢牢固定在木片之上，五分钟后，一个简易鱼钩在林龚羽手中诞生。

鱼钩制作完成，接下来要做的便是寻找活饵。在这片海域中拥有大量的海洋生物，小到几厘米长的沙丁鱼，大到几米长的鲨鱼，可以就地取材。

“有一种快速的方法可以在浅水区抓到一条沙丁鱼，只是要费些体力罢了。”林龚羽从丛林中拾来几块手掌大的石块，堆积在沙滩边上，接着，他手上捧着石块走进沙丁鱼经常活动的浅水区里，将手中的石块重重砸入水中。

“往水里扔石块可以释放出冲击波，把沙丁鱼震晕而不会杀死沙丁鱼。”

“噗通！”林龚羽一颗一颗将手中的石子扔进海水中。

“有了。”扔下了四五颗石块之后，终于有一条被冲击波震晕的沙丁鱼浮出海面，被眼疾手快的林龚羽及时抓住。

有了活饵，接下来的工作就轻松多了。

把沙丁鱼勾在自制的鱼钩之上，用细线将鱼钩绑牢，细线的另一头则缠绕在方形的水壶之上，制作成一个简易的鱼钩转动器，因为如果鱼儿一旦上钩必会剧烈挣扎，用手收线有可能导致手掌被细线划伤。

完成一切之后，林龚羽将挂着沙丁鱼的鱼钩仍向海面，然后坐到沙滩之上，缓缓旋转着手中的水壶，把细线放出。

智慧是世上最有用的求生工具，不管掉什么鱼，都需要耐心，林龚羽也可以趁此机会好好整理一下思绪，为接下来的行动做打算。

..........

..........

林龚羽双手抱膝，懒洋洋的坐在沙滩上。

酷热的烈日已然西斜，天空飞掠的海鸟成为了海平面上一道动人的风景线，海风轻轻吹打着林龚羽额前的刘海，洁白的线条在金黄色的夕阳下轻舞飞扬，一切都是那般惬意。

“为什么你给我的感觉……这些求生知识都像是家常便饭一般，难道你在进入主神空间前是一名冒险爱好者吗？”

不知何时，顾情沙已移步坐到林龚羽身边，与他并排而坐。她撩了撩被海风吹乱的发梢，和林龚羽一同欣赏着无限美好的夕阳海景。

“我和你一样，也是杀手。”

“杀手？”这是顾情沙第一次听到林龚羽提起自己的过往，她没想到这个智商近乎于妖孽的队长竟然和他有着相同的职业，这着实有些意外。

“对了，我记得你在现实世界中你也是杀手吧。”大约将细线放出了二三十米远后，林龚羽停止转动水壶，看着身旁的佳人道：“你是哪个组织培养出来的？欧洲的杀手集团？日本的忍者联盟还是中国的刺客世家？”

听到林龚羽提起现实世界中的几大杀手界的大佬，顾情沙微微一愣，旋即答道：“我是在一个私人的女性杀手组织完成训练。”

“女性杀手组织？”林龚羽一听，看待顾情沙的眼神顿时变了。

他知道女性杀手组织出来的女人可不是什么好鸟，据说女性杀手组织是专门将女人培训为杀人利器的组织，其中更是囊括色诱刺杀、牺牲色相打听情报等训练内容。

由于女性杀手相较男性杀手存在自身劣性，所以女性杀手一般都会合理利用自己的身体刺杀对象，比如当她们的暗杀对象在她们身上释放欲望的那一瞬间无疑就是下杀手的最佳时机。

林龚羽还听说，女性杀手组织培养的女性杀手都会在完成训练之前将自己的身子交给男性杀手或者教官，以此完成正式成为杀手的仪式。→文・印と恕印な椤印の荨

看着林龚羽眼眸中毫不掩饰的厌恶神情，顾情沙心中没由来一慌，急忙解释起来：“我支付给组织大量金钱来训练我的杀人技巧，但其余的内容一概没有涉及，而且，就连我的教官都是女性。”

顾情沙不知道自己为什么要谎，更不知道自己为什么要解释，但她知道自己不喜欢林龚羽用那种眼神看她，很扎眼。

“哦……那倒是我多想了。”或许是为了掩饰自己的尴尬，林龚羽转移话题道：“对了，你为什么要选择成为杀手？”

见林龚羽的眼神又恢复以往，顾情沙心情好转了些，于是以一种较为轻松的语气和简洁的话语将她的故事叙述出来。

“我生在一个上流家庭，家资富裕。我15岁那样，那个贱女人出轨，被父亲捉奸在床。”

“父亲当着我的面用手枪打爆奸夫的脑袋，但那个贱女人却夺过了父亲的手枪，并开枪打死了父亲。”

“那个贱女人姘头的家族是一个有权有势的家族，后来，在那个贱女人的帮助下，那个家族吞并了我父亲名下的所有财产。”

“不过，幸好我父亲曾经给我在私人账户里存了一笔巨额，于是我利用这笔巨额支付杀手训练的费用。”

“五年后，我完成了训练，用狙击枪亲手将那个贱女人和那个家族的所有成员一一爆头。”

“再后来我东躲西藏，终日逃避警方的追捕……直到有一天我使用笔记本电脑时弹出一个方框选项，于是我便进到主神空间来了。”

顾情沙的口气很轻松，故事很简洁，但林龚羽听得出顾情沙的心情并不如她述说那般轻声，他知道，她口中的那个“贱女人”或许就是她的亲生母亲。

“抱歉。”林龚羽歉意的看了一眼顾情沙。

顾情沙摇摇头，淡淡道：“没事，这些都过去了，而且我也从来没有后悔过。”

林龚羽点点头，也不再说话，两人很快就冷场下来。

“说说你吧，你为什么成为杀手？”良久，或许是不习惯这种突然性的冷场，于是顾情沙将话题扯到了林龚羽身上。

“当你想要保护你一个的时候，你会渴望变强，当你渴望变强的时候，你就会渴望力量。”林龚羽的回答比顾情沙还要简洁，但就是这么几句简单的话语便将林龚羽成为杀手的主要原因概括了出来。

林龚羽在海滩上拾起一块小石，随手一仍，石子“噗通”一声没入海面，林龚羽追忆的声音也传入顾情沙耳中

“我除了接受徒手搏斗、枪械组装使用、匕首刺杀、狙击刺杀等主要项目外，还涉及到情报探取、情报分析、身份角色扮演对换、面部表情转换训练、野外求生训练等等……我将所有杀手训练的项目全都涉及了。”

第二百九十五章 出海计划

或许是同为杀手，林龚羽忽然觉得自己和顾情沙有了共同话题，于是话匣子便打了开来。

“记得那时候教官对我进行荒野求生培训，她用直升飞机载着我，把我扔到世界各地的无人区。她只给我准备一包压缩饼干和一壶500毫升的水和一把匕首，我必须凭借这三样宝贝在各种困难的环境下生存十天。有时候地点是极地冰原，有时候是一黄万顷的沙漠，有时候是热带雨林和荒芜孤岛。”

“难怪你手法如此老道。”顾情沙恍然大悟，又问：“那你是哪个杀手组织出来的？”

“我也是由私人性质的杀手组织培养出来的。”林龚羽淡淡道：“不过，当我从她手下完成训练后，我以一人之力覆灭欧洲杀手集团、日本忍者联盟和中国刺客世家。再然后我就进入主神空间了……”

两人聊着聊着，不知不觉天色已经暗了下来。

忽然，林龚羽感觉手中的细线有了动静，一股微小的挣扎力道从手中的细线那端传了过来。

林龚羽一喜，快速将缠绕在水壶上的细线收回：“今晚我们有晚餐了。”

话音刚落，只见一只两个巴掌大小的指纹鱼被细线拖上岸来……

林龚羽在丛林中随便拾了一些枯木，架起篝火，然后割掉鱼头，掏出内脏，剥去鱼鳞，把指纹鱼架在篝火上烤了起来，而顾情沙则回到香蕉树的方位，垫在竹管下的香蕉叶已经盛了小半的香蕉水，于是顾情沙将两份香蕉叶上的水合为一份带走，一张盛满了液体的香蕉叶足以补充她和林龚羽所需的水分，至于其他几张香蕉叶的水分可以让它们继续积蓄留到明天使用。

当顾情沙抱着盛满水分的香蕉叶回到篝火旁时，林龚羽已经将那条不大不小的指纹鱼烤好了。两人分而食之，虽然没有调味料，但饥饿状态下吃什么都香。

吃饱喝足后，林龚羽到丛林深处用碎痕砍了一根粗长的竹子。竹子韧性很好，所以可以将竹子的一面割成条状，制成一个简易的吊床。

林龚羽在顾情沙的救生筏旁边树下寻了个阴凉的地方，将竹子两端用尼龙绳绑在树干之上。不过由于两人所处的沙滩是迎风面，所以海风会将细沙往林龚羽身上吹来，所以林龚羽不得不在吊床旁边竖起一道棕榈叶的挡风墙。

看着林龚羽在为自己的宿营地点忙忙碌碌，顾情沙本想邀他进救生筏来休息，但转念一想，救生筏内空间也不算大，若是在挤进一个人势必要肌肤相亲，荒山野岭，指不定擦出什么激情火花，也只得作罢。

忙碌了一天的林龚羽躺在自制的吊床上，透过枝叶的间隙窥视着夜空中的星座。顾情沙的救生筏就在他左边不远处，还未熄灭的篝火火焰在林龚羽英俊的面容上跳动着，虫鸣声、夜空景、海浪潮，织成一张梦幻夜色的大网，将世间万物都笼罩其中。

“这里看不到北极星，看来我们位于南半球。”经过一番观察，林龚羽并没有在夜空中找打北极星的存在。

顾情沙坐在救生筏拉链口边上，她单手撑着下巴喃喃道：“我很好奇主神究竟给了我们多少天时间，如果我们在海上漂泊十天半个月、抵达美国后却发现整个美国已经变成了变形金刚的据点，那我们岂不是自寻死路？”

“这就是这部电影的最大变数――未知性。我们只能在尽可能短的时间内赶到美国，不过以我们目前的状况来看，显然是有些困难，但不要忘了，我们炽天使队还有六人，说不定她们能比我们更先抵达美国，影响剧情的发展。”

林龚羽嘴里叼着一根棕榈叶的根茎幽幽道：“我们现在要考虑的是如何在这座荒岛上囤积资源，然后出海，除此之外别无它法。”

“我困了，睡觉了。”丢下一句话，顾情沙钻进了救生筏中，并将拉链拉上。

“嗯，我也累了。”

现在林龚羽的身体状况被削减到初入主神空间的状态，忙碌了一天，他也有些疲惫，轻轻合上眼，等待第二日的到来……

第二天一早，林龚羽和顾情沙早早起来，他们二人沿着海滩转了一圈，希望能够找到一些有用的东西。

由于沙滩处于迎风面，海风海浪还有各种气候因素会把一些海洋垃圾推上岸，不管在多偏僻的地方，永远不缺人造的物品。例如他们在沙滩上找到了几个空的塑料瓶，可以用来盛装淡水。

后来，顾情沙和林龚羽还在小岛西面发现一个海溶洞，林龚羽决定进去查探一番。因为浪潮会把各种有用的东西冲进海溶洞，浪潮退后，这些东西也会留在洞中。所以对于荒岛求生者来说，海溶洞无疑就像一个抽奖大宝库，里面蕴含着各种惊喜和失望。

林龚羽和顾情沙的的运气不错，在海融洞中探寻一番后，林龚羽在蓄水区中找到一张足有一个人大小的破渔网。

这可是个好东西，虽然林龚羽并不抱希望于用这张渔网打到渔，但他可以利用这张渔网，在上边填充枝叶，制成一块简易的船帆。毕竟他们二人的最终目的是要漂洋过海，抵达美国领土，有了船帆，他们成功的几率也会大上一些。

离开海溶洞后，林龚羽进入丛林砍了一根细长的竹子，将一头削尖，制成一个简易的鱼叉。然后将从芭蕉树树干获得的淡水倒入在沙滩捡到的塑料瓶中，五张盛满淡水的香蕉叶整整灌满了两瓶塑料瓶，足够林龚羽和顾情沙三天的水分需求。

鉴于他们二人必须登陆不远处更大的那座岛屿之上，所以在出发之前必须饱餐一顿，补充能量。

这片海域下面都一片宽阔的珊瑚礁，海水并不深，如果林龚羽和顾情沙二人想要抵达对面那座更大的岛屿完全可以涉水过去。珊瑚礁下边隐藏着丰富的海洋生物，所以林龚羽打算到珊瑚礁中捕获一只肉肥鲜美的大家伙来饱餐一顿。

可是当他刚刚涉入珊瑚礁时，他却告诉了顾情沙一个坏消息。

珊瑚礁里有鲨鱼！

鲨鱼们喜欢把鱼群赶往浅水区的珊瑚礁里，然后进入浅水区猎食。但退潮后鲨鱼很容易被困在浅水区里。现在，林龚羽凭借目力可以观察到一个鲨鱼鳍在浅水区的海面不断游走着，似乎是在捕食猎物。虽然鲨鱼距离林龚羽尚有一段距离，暂时威胁不到他们，但这只游荡在浅水区的鲨鱼无疑是他们想要登陆对面岛屿的一个巨大威胁。天知道这条鲨鱼会不会突然袭击他们。

不过林龚羽还是先将精力放在捕食上面，他避开鲨鱼活动的区域，来到一处浅水区的珊瑚礁中寻找食物。

经过十几分钟的搜索，林龚羽在珊瑚礁下发现了一只大龙虾，于是自制的竹竿鱼叉拨弄龙虾的触角尖将其引出洞穴，然后趁龙虾出洞的瞬间猛地一扎，瞬间扎穿了龙虾的脑袋。

带着这只肥大的龙虾回到沙滩上，林龚羽和顾情沙生起火，美美的吃了一顿肉肥鲜美的烤龙虾。

吃饱喝足之后，林龚羽见时间也差不多，于是寻来一根小杆，立在太阳底下，一边瞅着手表上的时间，等观察着杆影的长度。当太阳达到直射点时，杆影的影子最短，甚至没能出现杆影，届时，只需要记录下太阳直射点的时间，便可大致计算出自己身处的经度。

（PS：主角的手表以北京时间为基准。）

大约在烈阳下观察了一个多小时后，杆影终于缩短到了极致，林龚羽马上抬起手表，查看当前的时间。

北京时间11点41就分。

一般来说，正午十二点便是太阳直射点，而太阳直射点每时都在向西移动，每小时移过15度经度。北京位于东经120°，十二点是正午，而林龚羽目前所处的方位正午时间是10点41分，那么，根据一小时15°的方式计算，1小时20分钟≈20°那么林龚羽所处位置的经度也就大致计算出来了。

“我们目前所处的位置在于南半球赤道附近，东经140°范围内，误差不超过5°”

“南半球，南赤道暖洋流，东经140°热带雨林气候……”林龚羽沉思了一会儿后终于得出结论：“我们现在身处的位置应该是南纬10°，东经142°的托雷斯海峡，夹在澳大利亚最北段和巴布亚新几内亚之间的一条狭长海域……”

“托雷斯海峡位于西太平洋，美国在我们东北方向，如果我们想要抵达美国领土，必须得横跨整个太平洋，但这简直是白日说梦，只怕我们还未抵达美国便已经渴死在救生筏上了。”

“那么我们可以向南而去，先抵达澳大利亚，再从澳大利亚乘坐飞机抵达美国。”林龚羽沉思了一会儿后将手中的小枝一扔做出了决定。

顾情沙站在沙滩边凝视着海面，在阳光的照射下，她能够从蔚蓝而清澈的海面窥视到底下的珊瑚礁。

“目前来看我们所处的区域是托雷斯海峡的珊瑚海浅水区，水位较浅、暗礁众多，这里应该是禁航区吧。”

林龚羽点点头：“没错，即便如此，托雷斯海峡仍然是重要的国际海洋航道。只要我们往深水区前进，那么我们就有可能在海上遇到过往船只而获救。”

说完，林龚羽指着对面那座大得多的岛屿说道：“我们今天必须登陆那座岛屿，然后在岛上收集食物和淡水资源。如果我们运气好，能收集到足够多的食物和淡水资源，那么我们明天就可以乘坐救生筏起航。但如果那座岛屿的资源同样匮乏的话，那么我们只能另寻他路了。”

“顾情沙，你的狙击枪带着吗？”

“嗯，在我的空间戒指里。”顾情沙转动着她手上的戒指说道。

“很好，我去把浅水区那条鲨鱼引出来，你负责狙击它。”林龚羽搓了搓手，嘿嘿道：“今晚我们就可以吃到新鲜的鲨鱼肉了，鲨鱼肉是很好的蛋白质来源”

“了解。”

顾情沙从空间戒指中掏出GN粒子狙击步枪，架好枪架，调整好角度后准心瞄准浅水区。

而林龚羽则抽出匕首，在自己手掌上划出一条深深的划痕，然后走到浅水区内，把流着血的手掌深入海水中。

鲨鱼对血腥的味道十分敏感，再加上这条鲨鱼本就离林龚羽不远，很快，嗅到血液味道的鲨鱼就像是吸毒鬼看见毒品一般，疯狂的向血液的源头游去。

看着尖尖的鲨鱼鳍浮出海面，急速向林龚羽掠去。林龚羽没有任何慌张，他十分镇定的站在原地，静静的看着鲨鱼一点点逼近自己。就在鲨鱼距离林龚羽不过十米距离的时候，只见一道粉红色光束如流星一闪而过，嗖的一下贯穿高速向林龚羽移动而来的鲨鱼的脑袋。

“准。”林龚羽赞了一句后大步往鲨鱼尸体的方向走去，一把抓住被顾情沙打死的鲨鱼的尾巴，然后将它拖上岸来。

被顾情沙爆头的是一只小型鲨鱼，体长只有2.1米长，但这条鲨鱼的肉量也足够林龚羽和顾情沙吃上好一段时间。

猎杀掉这只迷途的小鲨鱼后，顾情沙和林龚羽合力将这只鲨鱼搬上救生筏上，二人寻来两跟粗大的枝干，用碎痕将其削成简易船桨后接着把救生筏推入水中，朝对面的岛屿前进。

大约经过十分钟的划水，救生筏终于登陆到这座较大岛屿的沙滩之上。

走下救生筏，林龚羽环视四周，当他看见沙滩边上长着的一排排高耸的植物时，嘴角不由扬起一丝笑容。

“椰子树，对于求生者来说，找到这些真是老天保佑。”林龚羽对顾情沙露出一个轻松的笑容：“看来明天我们就可以上路了，现在我们要做的就是把椰子装满我们的空间戒指。”

对于荒岛求生者来说，椰子无疑是最佳的食物来源。

椰子内含有丰富的水资源，一个大个椰汁里至少含有一升水分，比一瓶运动饮料含有的电解质还要多，比香蕉的含钾量更高。而椰肉也含有蛋白质，食用后可益人气力及耐受饥饿。

既能解渴又能充饥的椰子简直就是为林龚羽和顾情沙二人出海量身定做的食物储备，于是，他们二人开始疯狂的扫荡起荒岛上的椰子来。

虽然椰子树树干高耸，很难攀爬，但可以借助反向作用力，脚往外推，手往回来，这种方法就能很容易攀爬到顶端。

半小时后，沙滩边上耸立的椰子树已经被林龚羽和顾情沙二人扫荡一空，大大小小共计十七个椰子，甚至有些椰子还没成熟。不过，那些青色的、尚未成熟的椰子都是林龚羽摘的，因为这种没熟透的椰子中蕴含的水分最多，相比起食物，他们对淡水的要求量更高。

将总共十七个椰子收入空间戒指后，林龚羽和顾情沙开始对今天猎杀到的那只鲨鱼下手。

他们将鲨鱼剥皮，然后将鲨鱼肉按照纹路切割成一条条细长的肉块，接着，林龚羽使用碎痕将自己的水壶上半部切开，做成一个小锅，然后架起篝火，和着海水煮起鲨鱼肉，煮沸三十分钟后再将鲨鱼肉取出来，用火烤干，如此一来便制成了可以长时间保留的鲨鱼肉干，这鲨鱼肉干将会成为顾情沙和林龚羽在海上漂流期间的主食。

不过，由于林龚羽的水壶容积过小，鲨鱼肉过多，因此得分多次进行，直到天色完全暗了下来，他们二人才将鲨鱼肉完全制成烤肉干。

本来林龚羽是打算将这些鲨鱼肉干储存在空间戒指中，因为空间戒指内的空间属于异空间，将鲨鱼肉放进去根本不会发生变质，而且这些鲨鱼肉的肉量足够他们吃上差不多一个月。

可是，当林龚羽开始将鲨鱼肉干塞入空间戒指中时，却被主神告之所有存放在空间戒指中的食物的保质期会按照该食物的正常保质期计算，空间戒指不能长期保存食物。

虽然有些意外但还是在接受范围之内，因为这次主线任务的关键词是求生，那么作为能够储存物品的空间戒指俨然成为了一个BUG道具，主神没有禁止使用空间储存道具已经让林龚羽感到庆幸十分了。

鉴于第二天要开始海上漂流，两人都决定好好休息一番，养精蓄锐。

林龚羽见天色已暗，也没了再制作架吊床的心思，索性挨着椰子树，打算就这样靠在树边睡上一夜。而顾情沙仍然睡在她的救生筏里面。

“喂，你睡着了没有？”正当林龚羽仰望星空发愣之际，救生筏里忽然传来了顾情沙的声音。

“还没，怎么了？”

“你进来睡吧。”顾情沙冷淡的声音飘入耳中。

话音刚落，只见救生筏上的拉链被拉了开来，仿佛像是不容置否的命令一般。

第二百九十六章 飘洋出海

“哦。”

佳人的邀请令林龚羽愣了一下，随即起身，拍了拍身上海风带来的细沙，迈开步子向救生筏走去。

钻进救生筏，只见顾情沙已经平躺睡下，在她身边右边空出了一个身位，恰好能让林龚羽躺在上面，看来是给林龚羽准备的。

林龚羽不假思索的躺了下去，与顾情沙肩并肩睡在一起。

除了那日在地下室沙滩打赌外，这还是林龚羽第一次如此亲近顾情沙。即便现在他们二人身上的衣服都已经染上了浓浓的大海的气息，但这丝毫不影响顾情沙身上那股淡淡的幽香飘入鼻中。

嗅着醉人的处子体香，林龚羽有些迷醉其中，难以自拔。

良久，顾情沙一声轻轻的疑问打破了救生筏内沉默的气氛。

“你说……如果我们明天出海的话，大概有几成几率能够成功？或者说能有几成几率能够活下来？”

顾情沙的声音中透露出淡淡的迷茫，她知道明天的出海其实就是一场豪赌，十七个椰子加上五瓶矿泉水所能提供的水分大约能够支持他们存活14-17天，而鲨鱼肉干至多只能保存5-7天。5天过后，他们就得依靠吃椰肉、压缩饼干和罐头度日，如果他们不能再三个星期内获得物资补充或者救援的话，那么他们的结局只会是饿死在太平洋上。

“大概3-5成的几率会成功。”林龚羽应了一声：“大海可以和求生者成为好朋友，为他们提供各种给养，但有时候大海也具有无情的一面。如果我们不能在两周内被过往的船只发现或者登陆其他岛屿补充淡水，那么从第三周开始，我们便会开始出现脱水症状，以我的体质或许可以挨过第三周才断气，但是，你在没有淡水补充的情况下或许只能支撑3-5天。”

“另外，我们大约有2成的几率随着洋流直接漂到澳大利亚的海岸线，当然前提是我们距离澳大利亚的距离不算太远。”

林龚羽抱着脑袋，重重的叹了口气：“这是一场豪赌，赌注是我们两人的生命。但我们别无选择。”

言罢，林龚羽扭过头又问道：“你害怕么?”

顾情沙轻轻摇了摇头：“有什么好怕？我只是感觉有些迷茫罢了。”

“是吗？”林龚羽又是摇头一叹。

说实话，对于明日他们二人即将乘坐救生筏飘洋出海，理智上来说林龚羽绝对不赞成这个决定，但迫于火种源的威胁性，他必须放手一搏。

对于飘洋出海的决定林龚羽说不担忧是不可能的，毕竟他也不能保证能否在物资消耗完毕前获得救援，或者登陆岛屿、大陆。

不过，和顾情沙的几句对话让林龚羽忽然感觉到，顾情沙似乎对这趟行程似乎根本不存在担忧和顾虑。她表现出来的恰是一种深深的迷茫无力。

如果一个人，在面对未知的旅程，而这个行程很有可能是一个会葬送掉你生命的旅程的时候，这个人没有表现出应有的担忧、挣扎或者恐惧，反而是陷入深深的迷茫的话，那个这个人如果不是没有求生欲，那就是他已经自暴自弃了。

再联想起顾情沙和自己讲述过的遭遇,林龚羽进一步确定了内心的想法。也是，即便她能够为父亲报了仇又何妨，即便她将祸害自己一家的家族全灭了又何妨，她能让早已支离破碎的家庭完好如初吗？

不可能。

很多复仇者在报完血海深仇后都选择了自杀，盖因他们发现，当一直支撑着自己不断变强、不断前进的信念经过无数生死挣扎后终于在某一天得以实现。完成了自己一直想要完成的事情。复仇的爽快感一过，无尽的空虚和迷茫涌上心头，轻生念头顿起，因为他们已经找不到继续支撑自己继续走下去的信念，继续生存的价值。

他们已经失去了人生的目标。

林龚羽忽然觉得自己似乎从来没有真正了解过这个冷淡入水的女人。

“喂，顾情沙。”

“嗯？”

“在轮回世界中，你有没有什么目标，信念或者说什么理想？”

顾情沙疑惑的看着林龚羽：“目标？理想？信念？”

“嗯，比如我的目标是让整个炽天使队问鼎轮回世界，超脱主神的控制，最后凌驾于主神之上。”

“哦。”对于林龚羽毫不遮掩的野心欲望，顾情沙轻轻应了一声。

“暂时没有。”

“那爱好呢？”

“也没有。”

“你不是喜欢喝红酒吗？”

“这……姑且算是一个爱好。”

“哦。”

林龚羽无奈摇摇头，心中已经有了结果。

（果然，她根本就没有目标没有执着，更没有生存下去的欲望，对于她来说，轮回世界不过是一个充满了神秘和刺激的地方，她进入主神空间根本没有变强的念头，也没有想要超脱主神的想法，她……只是在等死，所以即便是面对死亡的威胁时，她表现出来的也仅仅只是迷茫罢了。）

（对人生的迷茫，对生命的迷茫。）

............

............

第二天一早，顾情沙和林龚羽早早起床，为他们即将进行的漂泊之旅做着最后的准备。

林龚羽显示找来几根细长的竹子拼成一个三角形支架，然后将之前在海溶洞中找到的那张破渔网绑在支架中央，接着他又寻来一些棕榈叶，用棕榈叶编制着破渔网，将镂空的部分用棕榈叶填充完毕，制成一个简易的手工船帆。虽然棕榈叶间上仍然存在空隙，但这个简易船帆还是能兜得住风的。

随后，林龚羽将自己背着的那一直未曾启动的充气阀打了开来，并在三角形帐篷顶上凿开了个洞，然后把这个简易船帆插了进去。有了这个船帆，在一定程度上林龚羽能够借助海风的风力推动他们继续前进。

而且，由于林龚羽将这个自制船帆插在救生筏帐篷上，所以还能自由变向，就算是逆风而行，林龚羽也能及时将船帆收回，从而大大增加了他们两人海上漂流的存活率……

一切准备就绪后。北京时间九点三十分，林龚羽和顾情沙将救生筏推下沙滩，开始了他们漫长的漂泊之旅。

即便林龚羽曾经接受过一些荒野求生的训练，但像这样仅凭一艘救生筏和一些简陋的资源就飘洋出海的行为林龚羽也是第一次尝试，即便他能够凭借自己丰富的知识和阅历确定自己所处的方位并制定出一套脱险计划。不过，要知道海风、洋流还有各种气候因素的影响会成为一个个不可预知的变数，而且在一望无际、没有参照物的大海上，很容易迷失方向。

只是林龚羽却根本顾不得那么多了。

林龚羽制定的计划是向南而行，他的目的是想碰碰运气，看看能不能幸运的遇上托雷斯海峡中过往的货船，或者能够直接飘到澳大利亚附近一些有人居住的岛屿，哪怕是无人岛屿也行，只能能让他登陆，他就能凭借自己的双手寻找到物资。

巧合的是，林龚羽所处的这座岛屿的背风面恰好是正南方向，如此一来，他们并没有废太大的劲便顺利漂离了这座岛屿，往南方漂洋而去……

在太平洋上漂流了三天后，林龚羽的预算中出现了一次失误。

原本他预算能够保存5至7日的鲨鱼干仅仅只保存了三天便已经开始发臭，不能再使用。

毕竟林龚羽采用的是最粗糙的鱼干加工法，再加上他们所处赤道附近，太阳毒辣温度高，食物自然不容易保存。

于是，林龚羽无比惋惜的将那些剩余很多且已经发臭的鲨鱼干统统扔进了海里。

在这三天时间内，林龚羽和顾情沙一共就打开了两个汁液较少的熟椰子来补充水分，期间还以椰肉搭配鲨鱼干充饥，所以林龚羽和顾情沙二人根本就没有吃掉多少鲨鱼干，因此，林龚羽将鲨鱼干倒入海中时才会那般可惜不已。早知道他就集中火力先消灭那些鲨鱼肉干了。

海上漂流日第七天。

林龚羽和顾情沙已经实用了五个椰子，并且为了补充蛋白质，林龚羽还特地开了一罐牛肉罐头，给已经吃了一周椰肉的顾情沙好好补充补充营养。不过林龚羽自己却没有碰这些极具蛋白质的牛肉罐头，他只是自顾自的吃着他的压缩饼干。

每天，林龚羽都坐在救生筏穿透，严密观察者海上的风向，若是碰到逆风情况，林龚羽便迅速将救生筏上的船帆取下来，以防止救生筏的航道被海风影响，但若是遇到顺风，林龚羽则又把船帆重新插上去，让海风成为他们前进的巨大助力。

可是，大海就像一个内分泌失调的臭婊子，谁也搞不清楚她的月经究竟什么时候来，什么时候结束。

于是，在海上漂流第七日的凌晨时分，海面毫无征兆的刮起一阵猛烈的暴风，呼啸的狂风仿佛像是亡灵冤魂的呐喊，伴随着大颗大颗的雨滴砸在救生筏帐篷上发出一声声“哒哒哒”的噪音，把还在睡梦中的顾情沙和林龚羽两人猛然唤醒。

“暴风雨来了？”林龚羽一个激灵感觉翻起身子，迅速拉开帐篷的拉链，想要将插在顶端的船帆取下来。

可拉链才一打开，强劲的暴风仿佛找到了泄气口般，疯狂的往救生筏里涌来，吹得林龚羽几乎睁不开眼睛。

心急如焚的林龚羽可顾不得那么多，他必须在船帆承受不住前将其收回，若是失去了船帆，那么在以后的日子里就只能任凭大海摆布。

于是，林龚羽艰难的迎风而上，可他刚刚将身子移出救生筏，正准备伸出把插在外面的船帆取下来之时，只听“咔”一声，插在帐篷顶端的自制船帆承受不住暴风雨的猛烈抨击，在暴风中粉身碎骨，随着呼啸的狂风消失在幽暗的天际。

“卧槽。”

林龚羽没忍住骂了一声。

他抖了抖身上沾满的雨水重新坐回救生筏内。

船帆丢了，他们的境遇顿时变得被动起来。至少他们已经完全无法控制救生筏的航向。虽然使用自制船桨来改变航向不失为一个好方法，但对于物资短缺的林龚羽和顾情沙来说，这样的行为无疑是找死。

剧烈的运动会消耗掉大量的水分和体力，林龚羽的储备可没有躲多到能够支撑这样程度的消耗，他可不会傻到相信仅凭自己的一双手就能将带动整艘救生筏抵达澳大利亚。所以，保存水分、体力和物资才是他们首要考虑的事情。而且他压根就没把那根自制的船桨带上救生筏来。

“顾情沙，把你的水壶还有那些吃完的椰子拿过来，趁着现在下雨我们多接些雨水。”那些被林龚羽和顾情沙吃剩了的椰子并没有被扔掉，而是被堆积在救生筏中，现在来了暴风雨，这七个被吃空了的椰子都能充当盛水的容器。

如此一来，林龚羽顾情沙二人的淡水储蓄量又增加不少，存活率也大大提高。

..........

..........

渐渐的，暴风雨愈演愈烈，太平洋上海浪翻卷，一波未平一波又起，最高的海浪甚至能够掀起十几米高。红色的三角救生筏正似一叶扁舟，在起伏不定的暴风雨中心苦苦挣扎着。

每一次波浪都将救生筏高高推起十几米，然后顺着海浪重重跌落下来，那感觉就如同不断循环的过山车一般，心脏起起伏伏。

“你……不害怕吗？”

又是一阵大起大落后，林龚羽终于忍不住出声询问身旁面无表情的顾情沙。

“你怕？”顾情沙反问道。

林龚羽不可置否的摇摇头，一本正经道：“其实我认为你在这种情况下尖叫两声，然后投入我的怀抱紧紧抱住我似乎更合适些。”

“我可不是尚绮妍。”顾情沙斜眼瞥了林龚羽一眼：“而且，这也没什么好怕的。”

林龚羽叹了口气，心中的猜想愈发坚定起来。没有目标、没有执念，没有欲望，这也的人生简直如同行尸走肉。

“难道你就没有一丝的留恋或者……执着吗？”

“你什么意思？”

“没什么。”林龚羽岔开话题道：“我只是忽然觉得，如果你进入仙剑世界的话，或许你可以在极短时间内修炼成飞仙，凭借着你的心性。”

“是吗？”

林龚羽点点头：“算了，不说了，我睡觉了。晚安。”

说完，林龚羽倒头便睡，没过多久，林龚羽的呼吸逐渐趋于均匀，似乎睡着了。

听着林龚羽的呼吸声，顾情沙倒是有些佩服林龚羽，因为侧可救生筏仍然随着海浪剧烈的一起一伏着，可林龚羽竟然能在这种环境下呼呼大睡，顾情沙自认为自己没有这般气魄。

暴风雨持续了整整四五个小时后趋于平静，林龚羽和顾情沙的救生筏在海浪中起起伏伏，并没有出现破损，这是不幸中的万幸，然而，林龚羽和顾情沙都不知道，在这场暴风雨的影响下，他们已经彻底偏离了原来的航线。

............

............

“我们好像已经偏离和航线。”

第二天上午，林龚羽一边对照着手表上的时间，一边拉开拉链观察天空太阳的方向喃喃说道。

在野外有一种利用手表辨别方向的方法，那就是用当地时间的小时数除以二，然后将所得商数指向太阳的方向，十二点钟方向便是北方。

使用这个方法，林龚羽发现他们的航线似乎在向东南方向前进。

“顺其自然吧……”顾情沙没有什么特别的反应，反正船帆已经被吹走，他们根本不能改变救生筏的漂流路线。

“也只能如此了。”

海上漂流第十五天。

当林龚羽从空间戒指中取出椰子，准备开始一天中的唯一一顿能量补充之时却发现，空间戒指中只剩下最后一个椰子，但他并没有将椰子吃完的消息告诉顾情沙。叹了口气的林龚羽将椰子破开，与顾情沙分为食之，草草结束了这第十五天。

海上漂流第十六天凌晨，林龚羽将空间戒指中剩下所有物资都取了出来，看着手上的五瓶矿泉水、四包压缩饼干和一盒子牛肉罐头，林龚羽重重的叹了口气，这将是他们生命的最后保障。

一般来说，正常人每日应该摄入的水分应该在2200-2500毫升，不过林龚羽和顾情沙都是经过特殊训练，即便每日只摄入200毫升的水分对他们来说也没有什么大问题。

五瓶矿泉水，大约还能支撑八天左右，四包压缩饼干，一天半包，再加上那罐牛肉罐头，或许还够撑个十天左右，于是，林龚羽把三瓶水两包压缩饼干和一罐牛肉罐头分给了顾情沙并告诉她，她必须依靠手中的物资支撑在至少九天时间。而林龚羽自己却只留下两瓶矿泉水和两包压缩饼干。

第二百九十七章 弹尽粮绝

从海上漂流第十六日起，顾情沙发现每天清晨、当自己睁开眼的那一刹那都会看到林龚羽都悠闲的盘腿坐在船筏头，留给自己一个宽阔深邃的背影，每天早上都是如此，一直持续到自己睡下都未曾转过身子。甚至就连坐姿也未曾有过改变。

顾情沙虽然心中有些疑惑，但也没有对他进行干涉，只当他是犯了相思病，或者又是在思念他的哪个红颜知己。

很快，又是十天过去了。

放眼望去，周围仍然是一望无际的海面，那令人作呕的大海气息扑面而来，没有船只，没有岛屿更没有地平线，有的只是一望无际的迷茫和……失望。

顾情沙就凭着三瓶600毫升的光矿泉水加上两包压缩饼干和一罐牛肉罐头，她硬生生的挺过了十天时间，但从第二十七日起，顾情沙不得不面临一个尴尬的问题――她已经弹尽粮绝，山穷水尽了。

海上漂流二十六日中午，就在顾情沙舔着干燥的嘴唇饥渴难耐时，一直背对着顾情沙的林龚羽忽然悠悠开口道。

“顾情沙，你的水和食物都喝完吃完了吧？”

他的声音听起来略显嘶哑，像是竭力滚动喉结憋出来的声音。

“嗯。”顾情沙如实点头。

“拿去，省着点喝。”林龚羽从空间戒指中抽出一瓶还未开封的矿泉水，扔给顾情沙。

顾情沙顺手接住林龚羽扔来的矿泉水，她愣愣的看着手中满满的矿泉水，那纯洁透明的液体让她喉咙滚动了一下，虽然她也极度渴望拧开瓶盖畅饮一番，但理智告诉她不能这样做。

“你……怎么还有水？”顾情沙记得林龚羽一共就只有五瓶矿泉水，十天前他已经分给自己三瓶，那么他手中应该只存有两瓶。

现在已经过去了十天，自己的三瓶水早已喝完，可是仅仅只有两瓶矿泉水的林龚羽怎么可能还剩余下整整一瓶矿泉水？难道就靠一瓶矿泉水度过了这十天？这可能吗？显然不可能。

“让你喝你就喝，少罗嗦。”林龚羽又丢过来一包还剩下半块的压缩饼干，“自己看着吃吧，再多就没有了。”

“哦。”

顾情沙瞥了一眼林龚羽后将半包压缩饼干和矿泉水收了起来，有了这瓶矿泉水和压缩饼干，她又能支持个3-4天了。

漂流第三十四日，顾情沙已经断粮断水整整两天，她那原本朱红且富有弹性的嘴唇也因为失水而开始干裂开来。

此刻，她正她面无表情的躺在救生筏上，面无表情的看着红色的帐篷顶端，似乎在默默等待着自己的大限。

“如果没有那场暴风雨，如果我们的船帆没被摧毁，或许我们此刻已经获救了。我们在海上漂流了整整一个月，如果方向正确，或许我们都能抵达澳大利亚的海岸线了。”坐在船筏顶端的林龚羽忽然叹了口气。

“或许吧……”顾情沙艰难的蠕动着嘴唇，喉咙干涩干涩的，就连扯出一句完整的话语都要费上好大的劲。

“来，我这里还有点水，你把它喝了。”

这时，林龚羽终于转过了身子，面向顾情沙，他从空间戒指中掏出一瓶还剩下五分之一的矿泉水，递到顾情沙嘴边。

顾情沙斜眼看了看嘴边的水瓶，再看了看林龚羽那早已龟裂的嘴唇，她咬着嘴唇摇了摇头，表示不愿接受。

“我空间戒指里还有。”

“你撒谎。”顾情沙斜视着林龚羽，指着他干裂无比的嘴唇：“你嘴唇都干裂到这种程度了，你当我是白痴？”

“我明天就能弄到水。”

“我才不信。”

“麻烦的女人。”林龚羽有些气急败坏的拧开了矿泉水瓶盖，然后一只手捏住顾情沙的下巴，食指探入她的牙关把她的嘴巴撑开，然后把矿泉水中剩余差不多有200毫升的水统统灌入了顾情沙的嘴里。

林龚羽的突然发难让顾情沙猝不及防，等到顾情沙回过神来时，她干涩的喉咙已经自主的将口腔中珍贵的液体咽了下去，一股清凉的感觉顿时替代了喉咙的火辣。

“你……”看到林龚羽手中空落落的矿泉水瓶，顾情沙所有的话语如同鱼刺哽咽在喉，难以吐出。

“这样才乖。”林龚羽拍了拍顾情沙的脸蛋，一脸微笑的转过身子，将宽阔的背影再次留给了顾情沙。

喝下两百毫升的淡水后，顾情沙感觉渐渐恢复了一些气力，于是她挣扎着直起身子，拾起身边刚刚喝空的矿泉水瓶凑到鼻下嗅了嗅。

果然，一种独特的腥味弥漫在瓶口处。

之前顾情沙喝下矿泉水时便隐约尝到到矿泉水里含有一种淡淡的腥味，有点像是血腥味，看来这瓶矿泉水才是林龚羽喝剩下的。

在离开荒岛前林龚羽一共就只有五瓶矿泉水，其中有四瓶又五分之一是自己在这十五天内喝掉的，那么，难道林龚羽只凭借这四百毫升的水度过了这漫长的十五天吗？如果是，他又是怎么做到的？

心中抱着深深疑惑的顾情沙恍恍惚惚记得每当清晨的时候她时常会听到一些OO@@的声音，心中愈发确定林龚羽定然在搞什么小动作，所以顾情沙决定明天一早起来看个究竟，林龚羽到底在玩什么把戏。她可不会傻到相信一个人能够凭借几百毫升的淡水和一块半的压缩饼干能够活过十五日。那已经不属于人类范畴了。

第二天一早，太阳刚刚从海平面上升起时，林龚羽悠悠睁开了双眼。

他拧开了从顾情沙那里得来的水壶，往壶里一看，只见原本装满整个水壶的沙丁鱼鱼饵现在只剩下最后孤零零的一只死鱼浮在水壶里。

“还剩最后一只……如果我们不能在三天时间内获救的话……会死的。”

叹了口气，林龚羽把水壶中已经死掉的沙丁鱼拿了出来，挂在他自己制作的简易鱼钩上，接着再将挂着鱼饵的鱼钩抛下海面，转动着水壶将绑将绑在上面的细线慢慢放了出去。

大约过了三十分钟，似乎鱼钩有了动静，于是林龚羽飞快的转动手中的水壶，将细线全部收回。

很快，一只咬着林龚羽鱼钩的肥大指纹鱼被拉出了海面。

“好肥的指纹鱼。”看着挂在鱼钩上的指纹鱼在金黄色的阳光下拼命挣扎，林龚羽啧啧有声，“如此肥大一只，我究竟是该感到庆幸好呢还是感到难过好？”

抽出匕首，在鱼背上凿开一个豆子般大的豁口后，林龚羽一咬牙，捧起指纹鱼往嘴边送去，嘴唇贴在鱼背上的豁口，用力一吸，把鱼血全部吸入口中。

原来，林龚羽在离开荒岛前层要来顾情沙的水壶，并捕捉了十几只沙丁鱼装在其中。

十五日前，林龚羽意识到他们已经出现断粮危机。于是，林龚羽便开始以水壶中的沙丁鱼为鱼饵开始了钓鱼生涯。

不过，这可不是将鱼饵丢下去就一定能钓到鱼的游戏，运气好的时候，林龚羽呆坐在船筏头十几分钟后便有了收获，运气不好的时候，坐在船筏头钓上一整天也未必能钓到。

而林龚羽正是凭借着喝海鱼的血液、生吃海鱼肉来补充身体所需的水分和能量，除了是在钓不到渔外，林龚羽才会喝上一些正珍贵的矿泉水，吃几口压缩饼干。除此之外林龚羽皆是靠吸鱼血吃生鱼肉坚持到现在的。

“呼~！”将手中指纹鱼的血液都汲取得一干二净后，林龚羽长长舒了口气，虽然鱼血的味道很腥很难喝，但是为了生存下去，林龚羽不得不这样做。记得以前进行荒野求生训练的时候饿了什么都吃，昆虫生肉这些极具蛋白质的东西都是家常便饭。

将鱼血吸干净后，林龚羽取出锋利的匕首，干净利落的把指纹鱼的脑袋给割掉，接着再把内脏尽数掏出。最后再用匕首将指纹鱼的鱼肉切成薄片，形状有些点类似生鱼片。

“如果这次能够安然回到主神空间，我一定要把鱼肉彻底从我的食谱中抹除掉！”

嘟囔了几句后，林龚羽拾起一片不大不小的生鱼片，凑到嘴边，犹豫了半秒中后才鼓起勇气，一脸扭曲的将生鱼片吞了下去。十多天来，他不知道生吃了多少条海鱼，现在林龚羽看见鱼就想吐。

就在林龚羽强忍着呕意费力的将生鱼肉咽下喉咙之际时，他并不知道，自己所做的一切都落在了身旁“熟睡”的佳人眼中。

林龚羽一边咀嚼着生鱼片，一片从空间戒指中掏出一瓶塑料瓶，里面还装着一两百毫升的香蕉水，这是他剩下的最后的淡水资源了。

强忍住想要将它一饮而尽的欲望，林龚羽将这最后的淡水资源收入空间戒指中。他并不打算喝掉。喝了那些鱼血，林龚羽还能撑个几天时间，所以他打算将这最后的一瓶淡水留给已经断水的顾情沙。

不过，他们不得不面临一个严峻的问题，那就是他们的食物储备已经消耗完毕了。

...........

...........

约莫过了两个小时后，顾情沙才悠悠醒转过来。

入眼的还是一望无际的海平面，没有岛屿，没有大陆，更没有船只。

“我们现在漂到哪里了？”顾情沙突然冲背对自己的林龚羽问了一句，一般来说他们都很少说话，因为说话或多或少会浪费掉一些体力。

“不知道，我知道我们被暴风雨吹往了东南方向。”

“哦。”顾情沙淡淡应了一声，便没再说话。

这种时候保持沉默，节省体力无疑是最明智的选择。

于是，第三十五日的太阳就在一整天的沉默中悄然跃入海面。

第三十六日下午十分，一瓶两百毫升的香蕉水雪中送炭的递到已经断水36小时的顾情沙面前。

顾情沙默默接过林龚羽递来的香蕉水，没有一丝犹豫。她的果断让林龚羽有些疑惑。

直到这个时候。顾情沙完全明白了。

原来她这几天喝的淡水都是林龚羽悄悄节省下来的，而他却仅仅依靠着生喝鱼血和生吃鱼肉度过了这漫长的十六天。

拧开瓶盖，顾情沙嘴角忽然抽动了一下，最后逐渐拱成一个十分好看的弧度，那是一个笑容。再也不是之前那种皮笑肉不笑的嘴角抽搐。

只可惜，林龚羽却没有眼福看到顾情沙有史以来的第一次笑容。

顾情沙仰起头，将瓶中一半的香蕉水灌入口腔之中，虽然干涸的喉咙十分想将口腔中的液体吞下，但顾情沙却强忍住了这种欲望。

只见顾情沙跪走到林龚羽身背，伸出双手，手掌绕过林龚羽的脖颈捧住了他的双颊，手臂发力，猛地将林龚羽的脸扳了过来。

直到这时，顾情沙才终于看到了林龚羽的面部，他脸色有些苍白，嘴唇早已因为缺水而干裂开来。

“你干什……”

林龚羽一句疑问还未吐露完毕他便再也说不出话了，因为他的嘴唇已经被顾情沙的朱唇狠狠的堵上。

一条灵活滑腻的小舌破关而入，完全侵占了林龚羽的口腔内部。接着，一股清流顺着滑腻的小舌从顾情沙口腔中渡到林龚羽嘴里。久违的水润让林龚羽情不自禁的将这股甘甜咽下喉中。

即便林龚羽口中满是浓浓的鱼腥味，但顾情沙却没有丝毫介意，反而有点迷醉。将嘴里的香蕉水全部渡入林龚羽嘴里后，顾情沙这才心满意足的将自己的小舌从林龚羽口中抽出。

可当她的舌尖碰触到林龚羽嘴唇那因缺水干裂开的一条条裂缝上时，顾情沙忽然觉得心脏抽搐了一下，于是她鬼使神差的拨动着自己的舌头在林龚羽嘴唇上轻轻游走着，似乎是想用自己舌头上的水分滋润林龚羽的嘴唇。

她的动作很轻柔，像是一只用嘴为雏鹰梳理羽毛的母鹰般温柔。

也不知过了多久，口干舌燥的顾情沙缓缓收回自己的舌头，四唇分离。

对于自己强吻林龚羽的这一行为顾情沙没有做出任何负责声明，她只是拾起放在一边的那瓶香蕉水，将剩余的最后一百毫升统统灌入嘴里，正准备再次往林龚羽嘴边送去时，林龚羽却伸出一只手指竖在两人嘴唇之间。

“这是最后的一瓶淡水了，所以我们一人一半。”

顾情沙静静的凝视着林龚羽的眼眸，不解。

“这样你就不会先我一步离开，我们站在了同一起跑线上，如果死亡不能抗拒，那么选择在同一天死去不是能为这灰暗的生命尽头平添上最后的一丝绚烂吗？”

林龚羽微笑的说着。

“哦。”

顾情沙淡淡的应了一身，接着，只听“咕噜”一声咽水声，顾情沙将口腔中最后一百毫升淡水一口咽下。

海上漂流第三十六日，弹尽粮绝，断水断粮。

............

............

断水断粮三日后。

林龚羽和顾情沙有气无力的躺在救生筏上，三天以来，他们两人间的对话不超过五句。因为说话会加快体力和水分的消耗。

可是从第四日起，当林龚羽发现顾情沙的眼神已经开始迷离时，林龚羽也顾不得保存体力，每隔十几分钟他都会蠕动干裂的嘴唇和顾情沙说上一句话。

断水断粮第五日清晨，林龚羽按照惯例呼唤了一声。

“喂，顾情沙你睡着了吗？”

一般来说，林龚羽都会听到一声微弱的“还没”应答声，然而这次林龚羽却没有听到顾情沙的回答。

“喂，顾情沙，说话。”

林龚羽又喊了一声，但是身旁依旧没有传来回答。

于是，林龚羽强行撑起无力的身躯，坐到顾情沙的身边，却见她眼睛微睁，双目无神的凝视着救生筏顶端的帐篷。林龚羽松了一口气的同时心也揪了起来。

顾情沙虽然还没有因为重度脱水而陷入昏迷，不过看她这样子似乎也已经到了边缘状态。

林龚羽撩开帐篷看了看四周，依旧是一望无际的海面，蔚蓝得看不见一丝希望的光芒。

叹了口气，林龚羽放下帐篷，坐回顾情沙身边，轻轻摇了摇顾情沙的肩膀：“顾情沙，你怎么了？”

顾情沙的视线的焦点往下一低，移到了林龚羽英俊的面容上。

“我……只是好想睡觉。”憋了好久，顾情沙才吐出这句话。

“不能睡。”林龚羽用力在顾情沙肩膀肉上掐了一下，“睡下去就起不来了。”

“那就一直睡下去吧……”

林龚羽凝视着顾情沙那空洞迷茫中却带有一丝解脱的眼神，他忽然觉得有些悲哀。

如果一个人没有目标、没有理想没有执着，等待他的只能是浑浑噩噩的混吃等死，可是一个原本有理想、有目标有执著的人在某一天完成了一切的理想、目标和执着，等待他的或许是新生的憧憬，或许是灭亡的迷茫。

如果说十五岁之前顾情沙的执着和目标是为父报仇的话，那么当她亲手将子弹送入亲生母亲和仇敌家族脑袋中的那一刹那便意味着她已经完成了自己背负的执着。然而她并没有迎来新生的憧憬，她只是在迷茫中等待着解脱。

第二百九十八章 饮谁血？

林龚羽曾听人说起一道趣闻，据说欧美国度曾有个十八岁的男孩买可乐中奖千万英镑。

于是，男孩将他压抑已久、一直想要实现的欲望统统实现了――买豪车、住豪房。

可不久之后，这个男孩患上了抑郁症，因为他突然发觉，自己已经在一切需求都能得到满足的物质丰足下完全失去了人生的目标和前进的动力。

盖因他感受不到自己存在的价值，所以他最后选择了自杀。

那么，顾情沙完成血海深仇之后，她还有支持自己继续走下去的信念、执着或者目标吗？

答案是显而易见的。

她或许能用冷淡来掩饰自己内心的迷茫，她或许能用红酒来点缀自己的优雅高贵的外貌，但是在这一刻，她空洞的眼神却将完全出卖。

有人说，人生的悲哀莫过于坚持了不该的坚持，放弃了不该的放弃。

可是，若是一个人连对自己的坚持，对生命的坚持都放弃了，那才叫真正的悲哀。

“我不准。”

林龚羽坚定的摇摇头，他想给顾情沙植入一个坚持下去的信念，一个活下去的执着，可是他又该怎么做？要知道这里可不是盗梦空间，想要临时给一个求死之人植入一个可以帮助她战胜死亡的意念，这其中的难度可想而知。

“你凭什么？”

顾情沙弱弱的说了一句，这句话突然给了林龚羽一丝灵感。

他决定用一个老套的手法对付顾情沙，于是林龚羽撒了个谎。

林龚羽扯开火辣辣的嗓子，沙哑道：“凭我喜欢你，因为我喜欢你，我想要和你在一起，所以……不要睡，至少……在我也坚持不住前，一直陪着我，好吗？”

“幼稚。”顾情沙嘴角忽然扬了起来，形成一个类似于讽刺的弧度。

林龚羽顿时语塞，果然，顾情沙并不是那么好骗的。

然而，就在林龚羽有些自嘲的摸了摸鼻子，开始思考下一种方案之时，却见顾情沙嘴角的弧度逐渐平缓成一个类似微笑的弧度。

“但却幼稚得……很可爱。”

看见顾情沙眼眸中忽然多出一丝自己看不明猜不透的神采，林龚羽只能将原因归功于自己的老套手法起了作用，虽然效果并不是很明显，但他还可以加一把劲。

只见林龚羽搓了搓双手，做出一副急不可耐的急色模样：“说实话，顾情沙，我对你垂涎很久了。”

林龚羽吞了口根本不存在的唾沫：“所以，如果你睡着的话呢，我说不定会压抑不住自己的欲望，从而对你做一些令人脸红心跳的事情哦，比如袭胸、偷吻、扒衣什么的，然后呢，再来一式老汉推车，观音坐莲，哼哼，我的招式可多着呢。”

“这个笑话一点也不好笑。”毫无畏惧的顾情沙轻轻摇着头，她似乎将林龚羽的这句话当成了戏言而已。

“我可不是在开玩笑。”林龚羽突然阴测测的笑了一声，他身子一俯，脑袋一低，嘴唇贴到了顾情沙的脸蛋之上，他伸出干涩的舌头在顾情沙脸蛋上轻轻舔舐起来，即便顾情沙的皮肤因为脱水而失去了往日应有的活力，但是依旧是白嫩顺滑。

林龚羽舌头一边舔着顾情沙的脸蛋，一只手轻轻按在了她胸前起伏的峰峦之上，他就像是一个欺负良家少女的恶霸，恶狠狠说道：“你知道你有多美吗？这样下去，我怕我会忍不住侵犯你。”

“你……”感受到脸蛋和胸部禁区被林龚羽同时侵袭，顾情沙眉头一皱，抬起手想给林龚羽一拳，可断粮断水五天的她手臂只抬起了一半便无力的垂了下去，她现在连抬手的力气都没有了。

“我不睡就是了。”

也不知道是不是害怕林龚羽真会对自己做出什么脸红心跳的事情，于是，顾情沙歪着脑袋模模糊糊的吐出这句话。

“这才乖。”林龚羽笑眯眯的拍了拍顾情沙的脸蛋，这才心满意足道：“所以你要打起精神哦，不能睡下去，不然我可是会对你耍流氓的哦。”

“哼。”

顾情沙轻哼了一声，看见林龚羽眼中隐隐的笑意，顾情沙忽然有点明白了林龚羽的意图，虽然她不能确定事实否真的如同她推测的那般，但她不得不佩服林龚羽角色扮演和角色瞬间转换技巧之娴熟。

先是从一个纯情的告白男生转变到一个乘人之危的小流氓，接着瞬间又变为欺负民女的恶霸，三种角色的转换实在太过迅速，完全就像是存在了三种人格的林龚羽。

就拿刚才林龚羽胸袭她来说，在语言和行动双重刺激顾情沙的同时，林龚羽的眼神更是毫不掩饰的施放出一股赤裸裸的欲望，若不是顾情沙最后捕捉到林龚羽眼眸中藏得很深的笑意，顾情沙还真以为他会乘人之危，夺了自己的清白身躯……

于是，断水断粮第五日，也就是海上漂流第四十一日的时光在林龚羽和顾情沙两人间有一搭没一搭的闲聊中渡过了。

每当顾情沙就快要支撑不住、眼皮打架想要闭上眼睛的时候，林龚羽总会变着法子恐吓顾情沙。什么金鸡独立，蛟龙出海，电动小马达等招式将顾情沙唬得一愣一愣的。

每当顾情沙听到林龚羽绘声绘色的描述等自己睡着后他会在自己身上使出的招式时，顾情沙总会强打起精神让自己保持清醒。

只是，已经把死亡当成是一种解脱的顾情沙真的会在乎林龚羽对自己做出什么不轨之事吗？

答案依旧是显而易见的。

入夜时分，又饥又饿的林龚羽倦意上，耐不住睡意的他靠在救生筏上渐渐迷糊了，今天为了让顾情沙保持清醒他说了很多话，他今天说的话比他两周内说的话还要多，这也导致了他耗费大量的体力。

看见林龚羽靠在救生筏边渐渐入睡，顾情沙终于松了口气。

她静静地凝视林龚羽的睡容良久后，只听顾情沙用那小得只有自己才能听到声音喃喃自语道：“很抱歉只能陪你走到今天，我真的累了，也该和母亲父亲见面了。”

“不过，若是你早些像今天这般打乱我的心境，或许我……或许我会……”仿佛是凝聚了全身的力气将这句话吐出后，顾情沙终于合上了那早已沉重得不堪支撑的眼皮，沉沉的睡了过去。

其实，顾情沙的内心世界其实并不像她外表那般冷漠淡然，在十五岁之前她也是一个会哭会笑会闹的活泼女孩，只是在经历了大波大浪之后她习惯用冷淡来代表自己，然后将最丰富的情感世界封藏在了内心深处，然后又在夜深人静时用一口一口的红酒释放出自己最真实的一面。

正如顾情沙说的那般，如果林龚羽早些闯入她的心境，将她内心打乱，或许今天的顾情沙也不会再是那个在迷茫中迎接毁灭，把死亡当成解脱的顾情沙了。

顾情沙一直以“贱女人”称呼自己的亲生母亲，但若是没有这个贱女人，顾情沙是不可能那么轻松的将那个家族的仇敌家族成员全体狙杀掉。

兴许是良知发现，兴许是觉得愧对自己的女儿，就在顾情沙为寻找一个能将仇敌家族成员一网打尽的契机而头疼不已之际时，一张纸条神秘的送到了顾情沙手中，纸条上面记载着一个五星级酒店的地址。

据说那天是仇敌家族中某位长辈的的六十寿辰，于是仇敌家族包下了那座五星酒店，并在酒店顶层摆下一场豪华的寿辰宴会。

虽然顾情沙怀疑是陷阱，但她还是去了，这是一个机会。

她在五星酒店的电力系统上动了些手脚，当宴会进行到高潮之际时，顾情沙让整个酒店的电力跳闸了足足十秒之久。

十秒过后，寿宴现场恢复电力，尖叫顿起。

因为宾客们发现寿宴的主人公一家五口和一个关系与他们比较近的女人共计六人脑袋开瓢的倒在大理石地板上。鲜红的血液和乳白的脑浆洒满了一地。

警方闻讯赶来，而后他们在酒楼几百米外的楼顶上搜查到了六把一字排开的AWP狙击步枪和一台红外线夜视仪。

仇敌家族一家五口包括那个贱女人都死在了顾情沙的狙击枪下。

顾情沙开枪时没有一丝犹豫，甚至她第一个射爆的就是那个贱女人的脑袋。

完成了复仇，完成了一直以来的目标，顾情沙灰色的人生顿时黯淡下去。

在复仇成功前，她总是以复仇为目标逼迫着自己前进，逼迫着自己在困境中活下去。可是当这沉重的仇恨终于被鲜血洗刷过后，当复仇的爽快感过后，顾情沙得到的只有无尽的迷茫，对人生的迷茫，对生命的迷茫。

她找不到自己存在的价值，她找不到让自己继续活下去的理由，于是在复完仇当天晚上，她萌生出了自杀的念头。

可是，就在她准备好安眠药的时候，一封定时发送的电子邮件发到她的邮箱里。

那是一篇长达十三页的忏悔。直到那时，顾情沙才知道原来送她纸条的那个神秘人就是那个贱女人，被自己爆头的亲生母亲。

那个贱女人在邮箱中留下了一个藏着一张私人的瑞士银行卡的秘密地址，里面存着足够顾情沙挥霍几辈子的金钱，在信的末端，她还嘱咐顾情沙无论如何要好好活下去……

那晚，杜绝了自杀念头的顾情沙流下了时隔五年的泪水

第二天，顾情沙找到了那张银行卡，里面存着一亿两千万美金。

顾情沙凭借着这笔钱在中国东躲西藏了四年，虽然她将仇敌家族全部绞杀，但是这个家族仍有旁支存在，而且在中国的地位不低，他们用脚趾头都能猜到凶手是谁，自然是不由余力的追捕顾情沙。

因此，顾情沙在四年中养成了匕首从来不离身的习惯，所以当她进入主神空间后匕首也被一同带入，只不过却被林龚羽一眼识破。

顾情沙在中国同警方周旋了整整四年，其中风险可想而知。但正是这四年斗智斗勇的周旋让顾情沙迅速成长起来，把各种从杀手组织学习到的知识运用到实际方面，这才让顾情沙磨练成为了一个高智商的通缉犯。

...........

...........

海上漂流第四十二日，天蒙蒙亮的时分，林龚羽悠悠睁开了双眼。

准确来说他是被饿醒的。

已经六天没有进食的他胃部空落落的，还时不时地抽搐一下，引起一阵火辣辣的感觉。

但饥饿并不是最致命的。林龚羽能在断水的情况下撑过六天而仍然能保持意识清醒已经很逆天了，但他知道，自己绝对撑不过这第七天，从他用了五分钟才挣扎着从救生筏上爬起便可看出，他也已经到了身体的极限状态。

跪走照例撩开救生筏上的帐篷，惊喜并没有出现，入目的依旧是令人绝望的海平面。

无奈的放下帐篷，林龚羽艰难的爬到顾情沙身边，轻轻了摇了摇顾情沙的胳膊，良久，都未见顾情沙有所回应。

这是个糟糕的结果。

林龚羽赶紧伸出手指试探顾情沙的鼻息。

还有呼吸，但是很微弱。如果顾情沙不能再数小时内得到水分，那么她绝不可能熬过今天太阳最烈的正午。

林龚羽无力的环顾起四周。救生筏内只剩下几个吃得不能再榨取一丝价值的空椰子壳，它们随着海浪一晃一晃，拨动起林龚羽的视线，看得他心烦意乱。

这时候若是下上一场雨该多好啊！

林龚羽攥紧了拳头，费力的转了个身子躺到了顾情沙身边，双目无神的呆呆看着救生筏的帐篷顶端。

这时候，仿佛全世界的声音都消失得无影无踪，缭绕在林龚羽耳边的只剩下顾情沙那越来越微弱的呼吸声。

随着那仿佛随时会在某个时间断掉、愈来愈弱的呼吸，林龚羽的眉头越来越皱，拳头越攥越紧。他的眉心拱成了一个深深的川字型，紧咬着的嘴唇似乎喻示着主人正在挣扎或决断着什么。

终于，随着顾情沙的呼吸微弱到令林龚羽心悸的程度时，他不知哪来的力气猛然从救生筏上弹起身子，跪坐到顾情沙身边，看样子他似乎终于做出了什么重要的决定。

“大男子主义思想的作祟下，我要做出这样的傻事吗？而且是傻到了极致的蠢事。”林龚羽自嘲的笑了笑，他掏出了那把锋利的匕首，摇头又是一阵叹息：“可是……如果我不这么做……或许我会后悔一辈子。”

“噗！”林龚羽眼神一凌，右手上锋利的匕首瞬间划破了左手手腕上的动脉，热腾腾的鲜血如同喷泉般，顿时从伤口汹涌而出。

收起匕首，林龚羽伸出右手捏住鼓起的下巴，食指撑开她的牙关，然后把割开的伤口凑到顾情沙嘴边，让自己的鲜血流入她的口腔里。

干涸已久的喉咙受到血液的滋润，无意识的将入侵口腔的血液吞咽下去。

看到顾情沙本能的开始吞咽起自己的血液，林龚羽开始将伤口凑到了她的唇上。

对水极度渴望让顾情沙开始不由自主的吸吮起水源泄口。顾情沙在贪婪的索取着这些珍贵液体的同时还调皮的伸出舌头，滑过林龚羽那火辣辣疼的伤口。

她就像是一个贪吃的小宝宝，忘我的吸吮着母亲味美香甜的汁液。

不知过了多久，林龚羽的眼眸中逐渐倒映着顾情沙那因为获得满足而逐渐眉开眼笑的睡容，他心满意足的撤回了手腕，用碎布包扎好。

这是林龚羽第一次看见顾情沙笑，那撒娇的模样真是可爱极了……

............

............

顾情沙做了一个梦，她一个人走在一条昏暗的小道中，她走啊走啊，也不知走了多久，忽然感觉有人拽了一下她，她回过头一看，原来是林龚羽。她想甩开林龚羽的手继续前进，可是林龚羽却死死拽住了她，然后抱紧了她，把她压到了地面之上，于是她便醒了过来。

悠悠睁开双眼，入眼便是救生筏头顶那三角形的红色帐篷。

顾情沙转过头，视线迷茫的扫过救生筏内部。

“我……还没死吗？”

这时，顾情沙突然发觉自己口腔中弥漫着一股浓浓的血腥味，而且喉咙有种粘稠的感觉，并不像是重度脱水时那种火辣辣的干涩。

顾情沙瞳孔猛地一收，她可不是傻蛋，她知道自己能活到现在定然是喝了什么东西，而这个东西很可能就是血液。可是她究竟喝了什么血？

难道……

顾情沙忽然预想到了一个糟糕的结果，她也不知哪来的力气，唰的一下从救生筏上弹起身子。脑袋往右一偏，朝下一看，顾情沙看见了令自己永生难忘的一幕。

她从来无法想象，一个男人仅凭姿态、表情和面色就能给她带来一种心脏痉挛的感觉，就连她面对父亲被杀和亲手杀掉自己亲生母亲时，她都未曾尝过如此痛彻心扉的感觉。

第二百九十九章 获救，谢谢你

林龚羽静静躺在顾情沙身边，他脸色苍白得可怕，就好像电影里面面无血色的吸血鬼一般，他的身躯因为自身失血过多而时不时的抽筋着，即便陷入了重度昏迷的状态，他的表情依旧痛苦异常，像是在忍受着折磨的囚犯。

顾情沙的视线逐渐往下移去，当她双眼焦距定格在林龚羽左手手腕间紧缠着的那被血侵染的布条时，顾情沙双眼瞳孔剧烈的颤抖了一下，紧接着，久违了四年的泪水夺眶而出。

她终于明白此刻的自己为什么还没有死去，她终于明白自己喝下的究竟是什么东西。

那是林龚羽的血！

这一刻，顾情沙的内心突兀萌生出了一个执着，那就是自己绝不能让林龚羽就这样死去！

顾情沙一把将林龚羽搂在怀中，双臂死死抱住他那有些冰冷的身躯，企图用自己身体的温度去温暖林龚羽的身躯，然而，止不住的泪水却不停淌落到林龚羽苍白的脸颊之上，滴答出一声声悔恨伤痛的旋律。

垂泪半晌，顾情沙猛地擦干了眼泪，她将林龚羽轻轻放下，他知道自己必须要做点什么，否则失血过多+严重脱水的林龚羽绝对熬不过今天。

顾情沙将救生筏帐篷的拉链打了开来，举目四望。船只？没有。岛屿？没有。大陆？也没有！

她想给林龚羽弄些吃的喝的，可是当她看到周围那宽阔却如同牢笼一般的海平面海平面时，顾情沙不觉咬破了自己的嘴唇。

太幼稚了，在这茫茫的大洋深处，她又能到哪里去给林龚羽找吃的找喝的？

这一刻，顾情沙只觉觉得自己就像个什么都不会的废物一般，慌乱、焦急的表情齐齐浮上面容。此刻的顾情沙就像是漂浮外太空一般，那种找不到着力点的感觉让她撕心裂肺的尖吼了起来。

“不！”

没有人会相信，原本那个冰冷淡漠、优雅且具有贵族气质的顾情沙竟然也会有如此失态的一面，现在的她简直就像是一个撒泼的泼妇，

狠狠的发泄了好一会儿，顾情沙心中忽然萌发出一个注意，干脆自己也放些血让林龚羽喝吧。

可主意刚一冒出立即被顾情沙打消掉了。

林龚羽失去的血液可不是能靠喝就能补回来的，若是自己因为放血给林龚羽喝而导致自己也陷入昏迷的话，那么在这之后谁来照顾林龚羽？他还不是死路一条？

可是若是就这么干坐着什么也不干的话，林龚羽早晚也会熬不过去的。

内心苦苦挣扎良久，顾情沙原本已经停止的泪水忽然又汹涌而出，将挂在脸上的两道泪痕覆盖住了。

她把林龚羽的上半身拥入自己怀中，下巴顶在林龚羽的脑袋上轻轻摩擦着，她用一直前所未有的温软语气呢喃道

“如果你真的撑不住了，那我就陪你去。”

............

............

大洋中心上一叶扁舟随波逐流，每人知道这艘救生筏会漂往何方。

救生筏内，

顾情沙双臂紧箍住林龚羽的身子，心中一片平静。

在她身边摆放着一把锋利的匕首，她决定在林龚羽呼吸停止的那刹那同时结束掉自己的生命。

可是，有时候老天爷总是喜欢在不经意间给你来些吓人的惊喜。

一直凝视着林龚羽那张面无血色脸庞的顾情沙无意中抬起头往救生筏外望去时，她双眸瞳孔猛然收缩了一下。

她看见了什么？

她看见距离救生筏几百米外的海域上，一艘货船正缓缓向东北方向航行！

看着这艘与他们航行完全相反船只，顾情沙瞬间从救生筏上蹦了起来。她知道这是老天爷给她的一次机会，也是给林龚羽的一次机会，所以她必须牢牢抓住！

径直空间戒指中掏出GN狙击步枪，顾情沙把枪口对准船只正上方的天空，开启三连发模式后扣动了扳机。

“嗖！嗖！嗖！”三道呈品字型排列的粉红色粒子光束如同流星般划破天际，在空旷的海空中格外显眼。

终于，顾情沙连续不断的射出数枪之后，原本正往东南方向航行而去的船只速度突然慢了下来。

“那里有艘救生筏！”一名水手看见天空中飞掠而过的粒子光束后，爬上t望台用望远镜在海面上搜索了一番，终于发现了顾情沙和林龚羽的救生筏。

“报告船长，调转航行，那边有两名落难者。”水手冲t望台下的水手吼了一声。

没过多久，这艘往来于美国和澳大利亚间的货船开始缓缓转动船头，向在海面中漂浮着的救生筏的位置开了过去。

看到货船调转航行，向自己这边行来。松了口气的顾情沙将GN粒子狙击步枪收入空间戒指后，她轻轻捧起林龚羽的脸颊，眼眸中隐有荧光闪动，凝视良久，顾情沙低下头，轻轻在林龚羽额上一吻，喃喃道。

“结束了……我们活下来了。”

.............

.............

这天，林龚羽做了一个很长很长的梦。

他又梦到自己回到了那个自己曾经进行十天求生训练的极地冰原。

身上仅着一件单薄衬衫的林龚羽被那个严厉且一丝不苟的教官从直升机上扔了下去，她仅给林龚羽准备了一把匕首，一包压缩饼干和一只打火机。林龚羽必须凭借这三样宝贝在零下数十度的极地冰原中生存十天，十天后教官会准时开着直升飞机来到这里等他一个小时，若是一个小时内林龚羽仍然没有出现，那么教官便会独自离开。

林龚羽抱着手臂迷茫的走在冰原上，每当寒风阵起之际，他的整个身子都会随着寒风剧烈的哆嗦抖动。

他很冷，但却不是寻常的冷，那种寒冷是一种深入骨髓的冷，彻骨。

可即便是寒风猎猎，身着单薄衬衫的林龚羽仍然没有被这彻骨寒风击败，因为他发现虽然自己的身体彻骨般冷，可是却有一股不知名的细腻温度从皮肤表面逐渐蔓延开来，像是一件小巧的保暖衣，让他在寒冷之余感受到一种另类的温暖。

也不知道林龚羽在冰原上行走了多久，走着走着，林龚羽忽然听到身后有人呼唤起自己的名字，他猛地转过头，看见一名身材窈窕的女子悄然站立在自己身后。

他睁大了眼睛，努力想要看清站在自己身后那女人是谁，可那女人的容貌就像一道魔力漩涡，林龚羽无论如何努力，都无法看清那人的面容。

就在林龚羽迈开步子走到那女子身边，想要碰触她手臂之际，整个世界忽然一阵天旋地转，梦境瞬间崩化成无数碎片。

与此同时，船舱中的林龚羽悠悠睁开了双眼。

入目是一片深沉的黑暗，黑暗中隐约可见钢铁制的天花板，还有一盏大功率的照明灯。

林龚羽的视线逐渐往四周打量而去。床铺，圆窗、海浪声、船航声……这是一间狭窄的水手房。

“我们得救了？”打量船舱良久，林龚羽终于确定自己已经脱离了险境。

他挣扎着想要直起身子仔细打量一下自己身处的环境，可是酸软无力的手臂用颤抖向他抗议着。

他浑身上下一点力气都没有，于是林龚羽不得不放弃起身的念头。

这时候，林龚羽才发现自己的身子很冷，像是穿着一身短袖被丢在极地冰原一般。可是他的身上却围着一床厚厚的棉被，然而仍然无法掩盖掉那股来自骨髓深处的寒冷。而正是这股寒冷形成了林龚羽梦的源头，这种症状似乎是由于失血过多而引起的。

忽然，林龚羽发觉自己怀里似乎抱着一团湿淋淋却滚烫滚烫的柔软细腻，这让林龚羽蓦地愣住了。

因为他的手感告诉他，自己怀中抱着的是一副女人的娇躯，没错！是赤裸女人的娇躯。因为只有女人的皮肤才会拥有这般如丝绸顺滑的触感。

正是林龚羽怀中这具香汗淋漓且滚烫滚烫的娇躯，才让他在寒冷至于感受到一股别样的温暖，甚至已经压过了那股来自身体内部的寒冷。

她是谁？

林龚羽艰难的移动手臂，轻轻撩开被窝的一角，借着从窗外照射进来的微弱亮光看清被窝内额情景。

林龚羽看见了一张满是暧昧红晕的脸蛋儿紧贴在自己胸膛处，秋水为肌，白玉凝肤，那是一张如痴如嗔的绝色，顾情沙的脸蛋。

..............

..............

也行是被林龚羽撩开被窝的动作惊醒了，或许是她根本没有睡沉。顾情沙的睫毛微微颤动了一下，然后倏地睁开了那双有神的双眼。怀中加佳人抬首一望，冷淡中夹着着欣喜的目光与林龚羽带着丝丝惊讶的目光轰然撞到了一起，仿佛是缔造了世间万物雏形的宇宙大爆炸，但更像是一种来自灵魂深处的共鸣。一时间，男人和女人都愣住了。

沉默，寂静……

十秒之后，浑身赤裸的林龚羽眨了眨眼皮，为了打破这种尴尬的气氛，他开口调侃道:

“我的顾大小姐，你……你究竟对我做了什么？难道……你趁我睡着的时候对我做了什么见不得人的事？”

林龚羽指着自己完全赤裸的身体和躺在自己胸膛上完全赤裸的顾情沙。

一个人若是昏迷多天醒来后发现自己一丝不挂而且怀中抱着一个同样一丝不挂的女人，显然会想入非非，并且还会期待事实真如自己想象那般

听见林龚羽发问，顾情沙眼帘一低，右脸颊紧贴着林龚羽结实有力的胸膛，眼睛盯着钢铁制的墙面淡淡道：“你不要想歪，你失血过多，每到半夜都浑身发抖，冷得牙关打战，即便给你盖了厚厚的被子也不管用，你知道这样这严重影响了我的休息吗？逼不得已的我才用自己的身体来温暖你。”

三日前，顾情沙和林龚羽被这艘来往于澳大利亚和美国的货船营救。那时，林龚羽已经濒临边缘状态，船上的医护人员给林龚羽进行急救时也是唏嘘不已，若是再晚上个几十分钟，或许林龚羽真就挨不住了。

被营救上船后，货船上的医务人员先是给林龚羽吊了几瓶瓶营养液，然后从第二天起便由顾情沙开始问他吃些流食。林龚羽自身身体素质本就十分强悍，再加上顾情沙的细心照顾，很快便脱离危险。

不过，由于林龚羽失血过多，所以他每到夜晚林龚羽总是会瑟瑟发抖牙关打颤，即便顾情沙关了空调，再是给他盖上一层厚厚的棉被也不管用。

每当深夜中寸步不离守在林龚羽身边的顾情沙看见林龚羽牙关打战，表情痛苦的抵御身体寒冷的时候，她只觉得自己的心脏在逐渐痉挛的同时针针刺痛。她不要看到林龚羽这般痛苦的表情，于是在夜色中，顾情沙不假思索的褪下了自己和林龚羽的衣物，然后用自己滚烫的身躯去温暖林龚羽。

这种方法的效果是显著的，当晚，虽然林龚羽的身体仍然时不时的颤抖一下，但他的表情好转多了，至少没有之前那般扭曲。

不过，目前货船仍处赤道附近，即便是夜晚，那温度也不是常人能忍受的，再加上关了空调，身子上还盖着一床厚厚的棉被，这简直就像一个大蒸笼，蒸得顾情沙汗如雨下，香汗淋漓。

可饶是如此，顾情沙还是坚持下来，用自己的火烫的身躯温暖林龚羽的冰冷，而且，几日下来，她忽然发现自己渐渐喜欢上了趴在林龚羽胸膛上的感觉。

因为当她将耳朵贴在林龚羽胸膛上的时候，她可以听到林龚羽那逐渐有力的心跳声，正是这股心跳让她那因闷热而有些烦躁的心境逐渐平缓下来……

“谢谢你，顾情沙。”

感受着佳人毛细孔中不断渗出的细汗，林龚羽自然猜得出她用这种方法温暖自己有多受罪，于是，一句道谢顺口而出。

哪知将脑袋埋在林龚羽胸膛上的顾情沙猛地将头抬了起来，一双黑亮亮的大眼在深沉额夜色中死死盯住林龚羽的双眸。

“永远不要和我说‘谢谢你’这三个字。”丢下这句恶狠狠的话，顾情沙忽然又将脑袋往林龚羽怀中一埋。

因为，比起你的付出，我所做的一切都是那么微不足道。

但顾情沙没有将这句话完整的说出来，或是她不敢说。

顾情沙的态度忽然让林龚羽不知该如何接话，沉默了三秒后林龚羽刚想开口重起一个话题，却见顾情沙忽然撑起身子，美丽的大眼睛中已经恢复到往日的平淡如水。

“我先去洗个澡，身子满是汗液，黏糊糊的。”由于顾情沙是趴伏在林龚羽的胸膛之上，所以，随着顾情沙撑起身子，棉被从她肩头滑落而下，她胸前那对微微颤颤的玉兔和平坦得没有一丝赘肉的小腹顿时暴露在林龚羽眼前。看得林龚羽眼都直了。

虽然房中的视线有些黑暗，以至于林龚羽无法看清那极具魅力的关键所在，不过，黑暗中隐隐约约间可瞥见的冰山一角却更具一种罂粟花般的魅惑。

顾情沙动作十分迅速的从床边捡起一套水手服套在身上，从赤裸到穿戴整齐的过程不超过十秒，如此迅速的穿衣速度让林龚羽惋惜不已，巴不得顾情沙穿得再慢些，好让他继续欣赏顾情沙那动人的身姿。

“你现在先别乱动，你身体刚刚恢复，我先去洗个澡，马上回来，待会给你找些事物回来。”说完穿着水手服的顾情沙推开了舱门，径直走了出去。

佳人已去，余温残香。

感受着被窝中的余温，林龚羽有些怀念顾情沙趴在自己身上的那感觉。于是林龚羽撩起被窝，低下头，看见自己胸膛上留下一道长长的晶莹，那是顾情沙留下的汗水。

伸出手抹了抹残余在胸膛和腹部的佳人留下的汗渍，林龚羽将手掌凑到鼻间嗅了嗅，这一闻，让林龚羽的神情顿时迷醉了起来。

“这女人连汗都是香的，不科学。”

一本正经的说了一句，林龚羽双手连动，将自己身上汗渍抹了个干净，然后再次凑到鼻下嗅了起来，闻着手掌上的愈发迷醉的幽香，林龚羽表情情竟然不自禁的痴迷起来。

然而，就在林龚羽沉醉于顾情沙残留的幽香之际，舱门突然被推了开来。

推门二人的是顾情沙，她将林龚羽那陶醉的神情和举在鼻间轻嗅的手掌扫入眼底，疑惑了半秒钟后恍然大悟。

对于突然闯进船舱的不速之客，林龚羽愣住了，他猛然惊觉自己现在的行为似乎有些龌龊，于是灿灿将手收入被窝中。

“你……你不是去洗澡了吗？”

“我只是回来拿内衣。”

顾情沙走到床边，将压在被窝下的胸罩内裤抽了出来，瞥了一眼林龚羽，转过头，顾情沙语气中带有一丝促狭和藏得很深的愉悦：“没想到你……你可以继续，我什么都没看到。”

第三百章 今晚我给你暖床

林龚羽身体恢复得相当快，第二天一早便可以下场走路呢了。

在顾情沙的搀扶下，林龚羽和顾情沙在甲板上逛了一圈，欣赏半晌太平洋海景后，两人前往控制室拜会这艘船的船长――Jack・Sparrow(杰克・斯派罗，看过加勒比海盗的同志一定知道这个名字。)

杰克・斯派罗是一名满脸虬胡的热心大汉。当他看到林龚羽和顾情沙前来拜访自己时，杰克船长放下了手中的活计，走到林龚羽身边狠狠了锤了一下他的坚实肩膀，“小伙子，身子恢复得不错。”

杰克船长瞥了一眼默默跟在林龚羽身后的顾情沙，语重心长的说了一句：“小伙子，你找了个天使般的女孩。”

闻言，林龚羽不解的看了看身边的顾情沙。然顾情沙对于杰克船长给自己冠以林龚羽女朋友的名头没有做出任何表示，更没有对杰克船长的夸奖做出回应。

“她是我见过最坚强最痴心的女孩……”

当林龚羽不解的眼光扫到杰克船长面门上时，杰克船长悠悠解释起来。

“记得当时她拒接了所有水手的帮助，即便她差不多到了极限状态，但她仍然坚持亲亲自背你爬吊梯登上我的船。”

“我想，我永远无法忘记那天她爬梯时的模样，挥洒的汗水和嘴唇的咬痕……后来我问她她为什么要这么做，她告诉我们，保护你是她存活下来的唯一理由。”

听着杰克船长的叙述，林龚羽心中如打翻了五味瓶，一时间也说不出是什么滋味。他扭头看向顾情沙，却见顾情沙斜眼瞥了自己一眼，随即冷笑一声：“他说的话你也信？”

“小伙子，这个女孩绝对值得你在神父面前为她许下庄重而神圣的誓言。”杰克船长又是狠狠拍了拍林龚羽的肩膀，看样子他似乎十分羡慕林龚羽能够找到这样一个完美的女孩。

林龚羽见被冠以自己女朋友称号的顾情沙没有任何反应，于是索性伸出手一把搂住顾情沙的柔软的小蛮腰，将顾情沙拥入怀中，趁机大占便宜：“我会的。”

见林龚羽的手竟然搂住自己的腰部，而且还不安分的游走起来，顾情沙狠狠瞪了他一眼，眼中的冰冷似乎在对这个月再说：“快放开！”虽然顾情沙表面做出一副抗拒的模样，但她却没有挣脱林龚羽的怀抱……

通过和杰克船长的一番谈话得知，原来这艘货船是航行于美国和澳大利亚的一艘海运船，此刻正在往美国的洛杉矶港口驶去。

当杰克船长谈到林龚羽和顾情沙两人的漂流路线时，他也是捏了一把汗。

暴风雨将林龚羽和顾情沙两人的救生筏吹往了东南方向的老航道上，偏离了正常的海航路线，若不是在澳大利亚装货期间杰克船长突然决定返程时走老航道，说不定此刻林龚羽和顾情沙已经渴死在救生筏上了。

其实，如果林龚羽他们两人的航向正常，漂流个四五十日也足以从托雷斯海峡漂到澳大利亚的近海区甚至登陆上澳大利亚的陆地。可是暴风雨却将他们吹离了航道。不得不说，林龚羽和顾情沙的运气真是有点背。

热心的杰克船长还告诉林龚羽他的船会在一周后抵达美国洛杉矶口岸，并嘱咐林龚羽好好在床上好好休息，一切都困难都将得到解决。

打听清楚基本情形后，林龚羽拐弯抹角的向杰克船长打听起美国本土有没有什么奇怪或者大事发生。

杰克船长托着下巴想了一会儿后告诉林龚羽，他在澳大利亚期间曾在酒吧听人闲聊，听说美国的某座军事基地被神秘力量摧毁，找不到罪魁祸首的美国政府迁怒于中国和俄罗斯，经过几次失败的外交后，中国和俄罗斯出动了大量军舰与美军对峙，战争一触即发。

可是没过几天，美国政府突然撤兵，杰克船长就没再继续关注下去。

不过，杰克船长误以为林龚羽对这些国际大事有兴趣，于是大手一挥，告诉林龚羽如果他有需求随时可以到他房间使用无线网络查询。

现在林龚羽和顾情沙已经安然度过了他们的主线任务一，此刻林龚羽最关心的就是变形金刚的剧情究竟发展到了什么程度。

听完杰克船长的叙述后，林龚羽长长的松了口气。从杰克船长那里了解到的信息来看，杰克船长的货船于五日前离开澳大利亚港口，而美军军事基地被袭正是变形金刚剧情的开端，那么现在才是剧情正式开始的第五天？

（还不算太晚）

林龚羽庆幸一把的同时又担忧起来，因为他们需要整整一周的时间才能抵达美国领土，谁知到在这一周内会发生什么不可预料的事情？还有炽天使队其余六人目前情况如何？他都不得而知。

道别了杰克船长后，林龚羽前往杰克船长的船长室，使用他的无线笔记本登陆Google查询自己想要获取的信息。

互联网是个好东西。没过多久，林龚羽便在网上找到了很多关于陨石坠落的报导和一些外星机器人打斗劲爆场面的视频，这都是一些目击者用手机拍下来然后传到网上。

将近期所有外星机器人相关视频一一浏览完毕后，林龚羽终于有了一个模糊的定论。

现在的美国政府似乎还没有和博派达成合作协议，目前美国政府把博派汽车人和袭击自己基地的眩晕、撒克巨人归划到同一阵营里去，目前似乎正在针对博派汽车人进行抓捕工作。

没有在网上看到变形金刚满天飞的末日和完全陷入混乱的城市，林龚羽已经觉得主神很可爱了。

虽然林龚羽还要七天才能正式登陆美国领土，可是炽天使队还有另外六人，只要她们能在自己之前赶到美国领土，那么便可以顺理成章的介入剧情中。那么，林龚羽现在要做的仅仅是等待罢了。

得到了自己想要的信息，在顾情沙的陪同下，林龚羽心满意足的返回了自己房间，虽然他身体恢复得很快，但仍需要好好休息。

林龚羽满怀期待的躺倒床上，他以为顾情沙仍然会用昨晚那种香艳的方式来温暖自己这个特殊病号，但是林龚羽想错了。

把林龚羽送回房间后，顾情告诉咐林龚羽，她的房间就在他隔壁，如果身体有什么不舒服就告诉她，然后转身离开船舱，让某男对同居生活的期待完全落了个空。

第二日，满怀怨念和不舍的林龚羽或隐或暗的表示自己半夜身体发冷特别是手脚，冻得他难以入眠。林龚羽满怀期待顾情沙会面无表情说一句：“今晚我去给你暖床”的豪言壮语。

但事实证明林龚羽的期望再次落空。

顾情沙确实面无表情的说了一句话，但内容却是：“今晚多加一层被子……”

屡次吃瘪的林龚羽只好暂时放弃鼓动顾情沙当暖床丫头的打算。时间在每日和顾情沙侃侃嘴悄然流逝，每天上网看看新闻，调戏调戏顾情沙，日子可舒闲了。

随着互联网上关于外星人机器人入侵的报道越来越多，林龚羽知道变形金刚的剧情正如火如荼的进行着。

不过，三日正午时候，正在互联网上乱逛的林龚羽忽然发现网络并无法重新连接。刚开始还有些迷茫疑惑，但转念一想，林龚羽立即忆起这其中原由。

林龚羽记得，狂派机器人迷乱混入美国总统的专用机空军一号上，并通过空军一号上的总统专用服务器入侵空军一号的防御网站并植入病毒，同时还获得关于火种源坐标的信息，也就是主角曾祖父曾经在北极发现威震天的信息。狂派霸天虎为了夺得刻在主角山姆・维特维奇祖父眼镜上的火种源坐标而展开一系列行动。

在这不久后，迷乱植入美国军事防御网站的病毒开始发挥作用，迷乱利用美国的网站将病毒散步到全球网络，致使美国与全球的卫星、固网联络全部中断，就连电话通讯也完全阻断。

林龚羽使用的笔记本网络断开的原因定然是迷乱植入美国防御网的病毒中止了美国的所有信息作业，导致通信全部失效。

照现在情况看来，狂派霸天虎已经从主角曾祖父的眼镜上获得了火种源的坐标，在两天内狂派霸天虎必定有所行动！

“只能将希望寄予博派机器人和她们身上了。”林龚羽无奈的合上笔记本，离开船长室。

他现在能做的只是等待罢了。

很快，第七日来到了，明天，林龚羽和顾情沙将正式登陆美国，那时林龚羽也将恢复自己的血统和属性的能力。

这天早餐时分，林龚羽按照惯例的嘟囔着自己夜晚身子发冷。七天来，这些抱怨几乎成了林龚羽的早晨前奏曲，但每次换来的都是顾情沙不咸不淡的一句“加层被子……”

然而，今天顾情沙的回答却出乎林龚羽的意料，不，应该说是吓了林龚羽一跳。

“那今晚我去给你暖床。”

............

............

第二天一早

林龚羽和顾情沙站在货船甲板前，眺望着轮廓越来越清晰的海岸线。

此刻，在他们面前的是美国加尼福尼亚州的洛杉矶港口，他们这艘货船将于此登陆美国。

“马上就要抵达美国了，只要一上岸，我的身体马上就能恢复到最佳状态咯。”站在甲板上的林龚羽伸了个懒洋洋的腰，虽然经过一周的精心调养，林龚羽的身子好得七七八八。但由于之前失血过多，因此每到半夜身体总是会发冷，尤其是手脚关节，冷得林龚羽几天来都没睡好觉。。

顾情沙瞥了林龚羽一眼，没有说话，回忆的思想逐渐倒带至昨天晚上……

昨晚九点左右，顾情沙确实如她所说那般到林龚羽的被窝里给他暖床。只是，顾情沙却没有如同之前那般脱得赤裸裸的让林龚羽抱住，她只是除去身上的水手服，身着一套紫色性感内衣钻入林龚羽的被窝里，然后顾情沙用自己娇嫩的身躯贴在林龚羽那有些发冷的身体上，企图用自己的体温去温暖他。

这种隔靴搔痒般的诱惑让林龚羽失望不已。不过转念一想，自己和顾情沙的关系确实还没好到可以坦诚相见的地步，人最忌讳得寸进尺，反正怀中抱着一个半赤裸的极品美人，摸摸抓抓间占些便宜也是赚，于是心也就放宽了。

不过，当顾情沙被林龚羽一个虎抱抱在怀中之际时，她的确感受到林龚羽的身子仍在发冷，而并不不是她想象中的那般调侃自己的戏言

沉默半晌后，顾情沙悠悠解开了自己的胸罩，思考半晌后，顾情沙悠悠将自己的内裤也除掉，在林龚羽瞪大的眼睛肿，全身赤裸的挤入他的怀中。

顾情沙解开内衣的行为在林龚羽眼中无疑就像是冲锋的号角，让早已想入非非的林龚羽再也淡定不下去了。

他可不是柳下惠，坐怀不乱这种蠢事他可不屑一顾。

于是，林龚羽的一双咸猪手开始不安分的在顾情沙躯体上游走着，挑逗着顾情沙那脆弱而敏感的神经系统。

虽然船只目前已经离开了离开了赤道，抵达美国海域附近，但是现在正是气温最热的七月天，即便是在海上，可门窗紧闭，身上还盖着一床大被子，那温度可是热的吓人。

所以没过多久顾情沙便香汗淋漓，汗如雨下。再加上林龚羽的刻意挑逗，很快，顾情沙的呼吸便在林龚羽娴熟的技巧下紊乱起来。

听到顾情沙鼻翼呼出渐粗的喘息声，林龚羽开始一边挑逗着顾情沙一边将自己的仅穿的大裤衩脱掉。

看见怀中平日冷淡如水、仿佛不把一切事物放在心上的女人在自己的挑弄下红霞满面，娇、喘连连，这种视觉的反差和冲击让林龚羽再也把持不住。

他急色的将顾情沙压在身下，手掌分开她的双腿欺身而上，同时低下头想要去亲吻顾情沙。

可是，就当林龚羽即将碰触到她嘴唇上时，他才猛然发现顾情沙的上齿死死咬着自己的下唇，贝齿入肉见血。

顾情沙双眼紧闭，眼角隐有泪珠滚落，两只洁白如玉的拳头死死攥着床单，在林龚羽的注视下颤抖着，哭泣着。

这一刻，顾情沙就像是一个无助的女孩，她紧闭着双眼准备用自己清白的身躯为男人宣泄他的欲望之火。

下一刻，林龚羽愣住了，他从没见过顾情沙露出这般无助的表情，她就像一只任人宰割、在大灰狼身下瑟瑟发抖的小羔羊。

她的第一次应该是美好的，不应该如此鲁莽。

林龚羽心中忽然生出了这样的想法，于是，他将那对刚刚被自己分开修长美腿放了下来。低下头轻轻的吻了吻顾情沙晶莹的耳垂，在她耳边轻轻吹了口气：“对不起……是我太冲动了。”

林龚羽悬崖勒马让顾情沙睁开了那双能看见一整个银河灿烂的双眼，紧攥着床单的双拳也松了开来，一对玉臂如蛇缠绕上林龚羽的脖颈，她把男人的脑袋按在自己肩头，性感的朱唇凑到男人耳边耳语道。

“永远不要和我说‘对不起’这三个字。”

你对我做什么，我都不会怪你。

但顾情沙却没将这句话完整的说出来。

“谢谢你和对不起这两个词汇已经被屏蔽了，还有别的禁用词汇吗？”林龚羽翻过身躺倒顾情沙身边，眼睛盯着天花板的照明灯。

“等你说错了我在提醒你。”

顾情沙也是一个翻身，压到了林龚羽身上，将脸蛋贴在他的心口上，隔着厚实的胸肌聆听他有力而迷醉的心跳声。

“睡觉吧，今晚我给你暖床。”

第三百零一章 抵达美国，生存任务

每当深夜凌晨的时候，林龚羽的手脚总会发冷。

所以每到凌晨大约一到两三点左右的时候，林龚羽便会惯性的被冻醒过来。

冰凉的手脚令他难以入眠，于是，每当自己被冻醒后，他就会睁着眼睛，一直睁到天亮，也不知道想些什么。

为此，他还经常在顾情沙面前抱怨过并以此为借口暗示顾情沙像之前一样帮自己暖床，只是除了今天外他的计划都失败了。

大约凌晨三点左右，林龚羽习惯性的睁开模糊的双眼。几天以来，每到这个点他都会醒转过来。可是，当林龚羽模糊的意识逐渐清醒后，他却惊奇的发现自己的手脚虽然仍有些冰凉，但却多了种暖暖的温度，那感觉就像是手脚泡在温泉里一般，舒适极了。

觉得有些奇怪的龚羽迫不及待的开始寻找起温暖的源头。

这时，林龚羽才发觉怀中一空，顾情沙已经消失在自己的胸膛之上。

佳人离去，余香残留。嗅着空落落的被窝里还流溢着的顾情沙独特的体香。林龚羽突然还发现，不知何时起，自己的双手竟然被束缚住了。

林龚羽赶紧把脑袋往被窝里一塞，低头一看，顿时暴汗。

林龚羽只见自己的双手竟然被白绳绑在了下身挺硕了一整晚的怪兽之上，张牙舞爪面目狰狞的怪兽上传来一阵阵滚烫的温度，温暖了他的双手。

这一定是顾情沙干的！

看着如此恶搞的行为，林龚羽不由感叹顾情沙真会合理利用资源，那不成她是在向自己今天差点推到她而做出的抗议？不过……顾情沙去哪了呢？难道她回自己房间？不对，她的内衣还堆在墙角边上，林龚羽一扭头便可以看到。

就在林龚羽思考顾情沙究竟去哪儿了的时候，他忽然听到一声微不可查的哈气声从脚板底传来，同时，一阵温暖的气团直扑在脚掌心。

直到这时，林龚羽才发觉自己的双脚的摆放位置比以往要高，似乎被什么人捧着似的。还未等林龚羽来得及撑开被子查看，林龚羽直觉自己的双脚被一股牵引力微微往前一引，接触到一片细腻的柔软，同时，一股温暖至极的热度从温暖的柔软传来，温暖了林龚羽冰冷的双脚。

林龚羽或许已经明白这是怎么回事了，他将脑袋微微一偏，手掌挣脱白绳的舒服，在被窝里悄悄撩起一片空间，借助窗外折射进来的微弱光线，林龚羽窥视到了这样一幕。

黑暗中，浑身赤裸的顾情沙将林龚羽的双脚捂在自己最温暖最柔和最细腻的胸怀上。

专心致志呵护着林龚羽双脚的顾情沙并没有发觉林龚羽已经清醒过来，她只是紧紧的将林龚羽的双脚抱在怀中，然后小心翼翼的给林龚羽的脚掌哈着气，希望用这样的方法让手机冰冷的林龚羽好受一些。她就像是一名新晋升的妈妈，在凌晨半夜被小宝宝的哭声吵醒后唱起温柔的睡眠曲，用自己摇篮般的怀抱安抚苦恼的小宝贝……

脚趾头零距离接触到顾情沙胸前柔软的细腻，可现在的林龚羽却根本没有心思注意这些旖旎的感觉。

他曾说男人会在冬季来临的时候为脚底冰凉的女人捂捂脚，但他却从未听说过有会有女人在半夜里偷偷爬起来给男人捂脚。

林龚羽莫名一酸，轻轻放下被窝，不忍再看下去。

他就这么愣愣的躺在床上一夜未眠，而顾情沙也就这么傻傻的给他捂了一夜脚。

..........

..........

“你就那么希望早日抵达美国？”

看见身旁的林龚羽因为那越来越清晰的洛杉矶口岸而逐渐露出一种兴奋神情，顾情沙终于忍不住开口问了一句。

“那是当然，只要抵达美国，我就能恢复自身的血统和属性能力了。”林龚羽并没有观察到顾情沙眼眸中一闪而过的失落感，随口答了一句，只是余光却瞥见顾情沙眼角微微抽动了一下，他有些摸不透顾情沙心中的真实想法，于是又中规中矩的补上一句。“越早抵达美国，我们的威胁也也就会少上很多。”

“哼。”顾情沙冷哼了一声，显然，这样的回答根本不能让她满意，她掉头就走，只留下丈二和尚摸不着头脑的林龚羽孤零零的站在甲板之上。

一小时后，货船驶入港口，船头靠岸，林龚羽和顾情沙终于正式登陆上美国领土。

就在林龚羽和顾情沙踏上洛杉矶港口地面的那一刹那，林龚羽忽然觉得原本有些虚弱乏力的身体瞬间充满了源源不断的力量，浑身上下了使不完的劲，分别盘踞在下丹田和上丹田处的紫雷真气和冰之力顿时恢复了活动的迹象。

与此同时，主神的提示同时在林龚羽和顾情沙脑海中响起。

“完成主线任务一，成功抵达美国领土，恢复所有强化血统和属性。”

“即刻起发布主线任务二：在变形金刚世界中存活一个星期，七天时间内不得离开美国领土，不能离开地球。时限一过即刻返回主神空间。”

主神这短短的两句话包含了大量的信息。

“奇怪，不管是主线任务一还是主线任务二都没有任务奖励，主神这次也太抠了吧。”林龚羽托起下巴，开始针对目前获得的情报进行分析。

“那么，奖励点数和剧情等级很有可能通过击杀狂派甚至击杀博派阵营的成员获得，这点是毋庸置疑的。”

“可是主线任务竟然是生存七天，那这么说……”

“狂派已经拿到火种源了！否则也体现不出‘生存’七天的难度！”林龚羽将生存二子咬得很重。

不过，与以往的长篇大论不同，这次林龚羽十分简洁将结论说了出来，或许是因为身旁站着的是同样高智商的顾情沙，所以他才直接将过程略过去，他相信以顾情沙的智商绝对能够听懂自己的话。

“那接下来我们怎么行动？”顾情沙瞥林龚羽一眼。

“先和娅萱、火狐，暄琦她们取得联系。”

“你怎么联系她们？”

“就这样联系。”

“什么意思？”

就在顾情沙疑惑之际，她的脑海中忽然突然传来林龚羽那富有磁性的声音，对于这突然闯入脑海的声音，顾情沙顿时愣住了。

“我现在在用意识和你交流。”林龚羽的声音再次响起。

“你怎么做到的？”顾情沙见林龚羽含笑的望着自己，于是也开始尝试使用自己的意识和林龚羽对话起来。

“这是我血统的能力之一，你喝了我的血，即便已经过了七天，但你身体或多或少残留下了一些痕迹，所以当我们登陆洛杉矶港口，我的血统一得到恢复，血统的病毒特性顿时得到激活，那么你自热而然的感染上了我的病毒细胞。”

林龚羽嘿嘿的笑了起来，半是玩笑办事：“所以，现在你是我的人了。”

“你…我…不…你…”顾情沙也不知道怎么的，说话开始结结巴巴起来，这还是林龚羽头一次见顾情沙舌头打结，如果这时候她双颊再升起两片红晕的话，一定可爱极了。

在林龚羽满是戏谑的眼神下，顾情沙咬咬牙，猛一跺脚：“你放屁！”

“呵呵。”小小调戏顾情沙一场，林龚羽心情大好，开始使用自己的精神链接能力呼唤起已经被他感染的众女。

“娅萱姐，你在哪？”

“火狐姐姐，想我了没有？”

“亲亲小月月，你的小可爱长大了没有？”

“小羽？你在哪？”

“小甜心？姐姐想死你这个坏蛋了，咯咯。”

“哼，叫得这么肉麻，就不会说些好话吗？人家……人家那里当然有长大啦。”

很快，意识中便传来了各女风情万种的回应，看来，炽天使队其余六女早比起林龚羽要更早一步抵达美国领土，就属林龚羽个顾情沙两人速度最慢。

“现在情况如何？你们在哪，你们都在一起吗？”

林娅萱答率先道：“嗯，我们六人现在都在内华达州拉斯维加斯胡佛水坝里，也就是美国的第七区先进研究部的秘密基地。”

“现在情况暂不明朗，剧情发生了一些改变，电影中的男主角和女主角都在剧情一开始就被威震天杀死了，三个小时前火种源还在保留擎天柱手上，不过擎天柱已经护着火种源离开了第七区，其余汽车人紧随其后。其目的是利用火种源引出其余霸天虎成员，而我们因为还有些事情要处理不得不呆暂时呆在第七区基地，不过你不用担心，在我们的介入下，狂派霸天虎首领威震天已经半死不活了，目前来说，博派占据上风，凭借超级领袖擎天柱的实力，应该能保证火种源的安全并将霸天虎其余成员一网打尽。”月暄琦给林龚羽详细说明了一下目前的状况。

“博派占优势？”林龚羽一听眉头顿时皱了起来，这样的结果他刚刚作出的结论完全相勃。

“算了，我先去找你们，你们就在第七区等我,我大概二三十分钟内就能抵达胡佛水坝。”虽然心中有些疑虑，但林龚羽还是决定先去和炽天使队众女汇合再说。

于是林龚羽从空间戒指中掏出一枚小型胶囊，大拇指在胶囊头顶的按钮轻轻一按，然后扔了出去。

只听“砰”的一声，一阵烟雾升起，一辆摩托车的轮廓在烟雾中若隐若现。

待烟雾散尽后，一台深黑色流线型的科幻拉风金属跑车映入顾情沙的视线中。

流线型的外形构造，漆黑色的金属光泽，超拉风的科幻构造……看着这台拉风得足以秒杀世界上任何一部超级跑车的摩托车，饶是顾情沙也是被狠狠的惊艳了一把。

就在顾情沙发愣期间，林龚羽已经一个翻身骑上了GN芬里尔狼，他转过头拍了拍摩托车的后座，招呼顾情沙：“喂，快过来，我们出发了。”

“哦。”顾情沙走到GN芬里尔狼边边上，一个优雅的侧坐在林龚羽身后，犹豫半晌后，一对玉臂紧紧揽住了林龚羽的腰肢。

“把这个带上。”林龚羽递给顾情沙一个挡风镜，悠悠道：“洛杉矶距离拉斯维加斯不过480公里，这台GN芬里尔狼最高时速可达900公里每小时，比一些飞机都还快。所以你可要抱紧我哦，不然会有被风吹飞的危险的。”

说完，林龚羽也从空间戒指冲抽出一个几欲遮住半张脸的黑色墨镜，挂在高挺的鼻梁上后，林龚羽搭在油门上的右手手腕轻轻一转。

“轰~！”

一声令人迷醉的引擎轰鸣声陶醉了林龚羽和顾情沙的心。

“那么开始了，你可要抓紧我哦，要是被吹飞出去可不是什么好玩的事情呢。”

再三嘱咐一遍后，林龚羽油门一加，整架GN芬里尔狼顿时化作一道黑色闪电消失在原地。

............

............

“哦斯~！”

洛杉矶拥挤繁忙的主街道上，林龚羽将油门加到了最大，GN芬里尔狼在洛杉矶的马路上以250米/秒的超绝速度奔行着。

顾情沙双臂死死环住林龚羽的腰肋，她的脑袋抵在林龚羽宽阔的背脊之上，三千发丝在呼啸的狂风中与地平线成一百八十度平行飞扬。

顾情沙根本不敢探出头去查看前方的景物，因为只要她一探头出去，很有可能会被呼啸的狂风掀飞出去，毕竟力量方面的差距，她和林龚羽相差的可不是一星半点。

坐在狂奔的GN芬里尔狼上，四周的模糊的建筑和过往的车辆都在飞速倒退着，即便顾情沙动态视觉神经早已强化得无比敏锐，但她却无法完全捕捉飞速倒退的事物。可见GN芬里尔狼速度之快。

林龚羽游刃有余的驾驶着GN芬里尔狼出穿梭在拥挤的城市间，如果遇到实在没路可走、必须将车停下来的情况，林龚羽就会直接把GN芬里尔狼开到街道的建筑截面上，以此来越过阻挡的车群。

林龚羽驾驶的GN芬里尔狼泥鳅一般灵活穿梭在拥挤的主干道上，愣是没碰到一辆过往车辆和行人，由此可见，林龚羽的反应速度已经到了何等变态的地步。

鉴于GN芬里尔狼的速度实在太快，900km/s的速度奔行在街道上就只就是一道黑色疾电，根本没人能够看清这道黑色疾电的真面目。他们顶多只能看见一道黑影一闪而过。

几分钟后，林龚羽便驾驶着芬里尔狼开驾离洛杉矶市，奔上了通往拉斯维加斯的高速通道。

不过，就在林龚羽驾驶着GN芬里尔狼奔跑在高速公路上没多久时，，林龚羽忽然发现了高速公路前方似乎发生了严重的车祸。林龚羽抬头定眼一看，顿时发现了十分有趣的一幕。

“吱呀”林龚羽来了一个弧度饱满的甩尾。高速奔行中的GN芬里尔狼立即稳稳当当的停在了原地。

“怎么了？”

见林龚羽停下车子，坐在后座的顾情沙探出头来问道。

“你看那边。”林龚羽朝满目狼藉的高速公路抹了抹嘴。

顾情沙顺着林龚羽指引的方向望去，只见一黑一黄两台两台机器人正在他们二人前方的百米远的高速公路上激烈的对决着，凶猛的的铁钉锤和绚丽的能量炮，整个高度公路被弄得一片狼藉。

而这两台机器人分别是狂派霸天虎――路障（警车）和博派汽车人――大黄蜂。

“有意思，竟然这么快就碰上变形金刚了，难道擎天柱他们就是在这附近引诱霸天虎的吗？”

林龚羽微微嘴角一勾，他看了看已经落在下风的大黄蜂一眼，然后拍了拍身下的GN芬里尔狼，兴奋道，“正好可以试试你的威力！”

“抓紧我咯。”

林龚羽扭过头对着身后的顾情沙嘱咐了一声后，她按下了GN芬里尔狼转数表旁边的一颗红色按钮。

只听嚓的一声，GN芬里尔狼车身两侧的流线型车舱倏地打了开来，六把蓝白相间的GN剑一字排开，紧接着，GN芬里尔狼用于保护两个前置大胎的金属护板突然一阵变化，两台大口径的GN加农炮从护甲板内探出头来。

GN芬里尔狼武装完毕后，林龚羽右手手腕一转。启动油门，GN芬里尔狼顿时化作一道黑色闪电向路障急冲而去……

大黄蜂目前的情形不太乐观，之前在掩护擎天柱老大的时候先是挨了吵闹（坦克）一炮，后来又被红蜘蛛的一炮融合火炮击中，然后又吃眩晕螺旋机翼切割，大黄蜂的整条机械右臂都爆发了。

而后博派化整为零，四下散开之后击中力量消灭敌人的有生力量。

铁皮、爵士和救护车都击中力量去对付其余的霸天虎，而受伤落单的大黄蜂又被自己的老对手――路障给盯上了。

本来以大黄蜂的实力对付路障倒可以打得旗鼓相当，不过大黄蜂遇上路障是已经处于半残废状态，结果可想而知，大黄蜂的下场是被老对手路障狠狠的虐了一顿。

第三百零二章 引蛇出洞

“结束了,大黄蜂。”

林龚羽来到的时候，战斗已经由高潮转向落幕。

只见路障一脚将失去战斗力的大黄蜂踹翻在地，踩着大黄蜂唯一剩下的那只手臂，路手右手机械臂上的枪口变形成为一根长而尖锐的铁钉，对准大黄蜂胸口火种的方位，猛地刺了下去。

“我看死得应该是你。”见路障准备对大黄蜂发动致命一击，林龚羽冷哼一声，右手上的油门把手扭至极限，胯下的GN芬里尔狼顿时发出一阵爆裂的轰鸣声。紧接着，林龚羽双臂一抬，GN芬里尔狼的车头被猛地抬起，车尾GN引擎喷出大片扇形粒子雾，向正欲对大黄蜂下杀手的路障掠去。

“嗖！”

就在路障的武器即将刺入大黄蜂胸口的瞬间，林龚羽按动把手上的红色按钮，GN芬里尔狼前置的两门GN加农炮立即对准路障腹部狠狠的炮击起来。两点红芒从炮口轰然射出。

“轰！”

两发GN粒子加农炮正命中红心，两团巨大的爆炸火花在路障腹部炸起，路障的腹部竟然被GN芬里尔狼上搭载的两台GN加农炮轰出了两个篮球般大的窟窿，仍然飞跃在半空中的林龚羽甚至能透过这两个窟窿窥视到路障体内的机械构造和生命能量。

正欲对大黄蜂下杀手的路障被猝不及防，在GN加农炮的冲击下，跌跌撞撞向后连退了好几步才站稳身子，然而，还未等路调整姿态对袭击者进行反击，只见一架流线型的超科幻摩托跑车迎面撞来。

“砰！”

黑色金属车头猛然撞击路障胸甲，擦出大片金黄色火花。路障被GN芬里尔狼这么一撞，两腿一抬，直接被撞翻在地。

“吱！”一声尖锐刺耳刹车声划破天际，纯黑流线型GN芬里尔狼甩出一个饱满的弧度后安然横在高速公路的正中央处。

“咚！”庞大的机械身躯轰然倒在高速公路上，混凝土制成的地面承受不住这股巨力，“咔”的一声像蜘蛛网一样迅速龟裂开来。同时，路障眼睛中的红色机械能量也逐渐暗淡了下去，最终消失得无影无踪。

放下摩托车的撑架，戴着特大号墨镜的林龚羽干净利落的翻身从芬里尔狼上跳了下来，半倚在后座顾情沙的大腿上，看了看躺在高速公路上再也爬不起来的路障，左脸颊的嘴角高高扬起，对身边的顾情沙露出一个俊逸的笑容。

酷车美人，这时候，如果林龚羽再潇洒的给自己点上一支烟，那么绝对会获得本年度最佳装B动作的荣誉称号。

被林龚羽靠着的顾情沙用膝盖顶开了林龚羽的后腰，瞥了一眼有装B嫌疑的林龚羽，淡淡道：“臭美。”

“托你的福。”林龚羽耸耸肩。

“杀死狂派霸天虎机器人――路障，获得B级剧情一个，奖励点5000点。”

镜头转至GN芬里尔狼车侧面的车舱中，原本插着六把GN剑的车舱如今少只剩下了五把。还有一把去哪了？没有人知道这把GN剑是在什么时候消失的。

顺着林龚羽的视线往前望去的话便可以发现，一把蓝白相间的GN长剑永久的驻留在路障的心口上。

高速震动的GN粒子赋予了GN剑强大的切割力，轻而易举的破开了路障胸前的装甲直接刺穿路障心口的火种。无论是霸天虎和汽车人生命力都极其强悍，只要火种还存在，哪怕全身都被毁坏仍然能够修复过来，但火种若是被摧毁那边是真的死亡了。

而林龚羽之所以能够在高速运动中如此准确的贯穿路障的火种全得益于顾情沙的协助，顾情沙透视眼功能一开，路障火种的位置顿时暴露在顾情沙眼下。

“这家伙就像只发情的公狗，Thankyou。”这时，大黄蜂拖着半残废的身子移到林龚羽面前，使用录音和广播片段来表示自己的谢意。

“火种源在哪？”林龚羽直接问了一句，或许是突然觉得自己的问题太过突兀，于是又补上一句：“我是M8星系的炽天使小队的队长，我收到队员的通知前来支援你。”

大黄蜂点点头，伸出唯一剩下的手臂指着南边的丛林，播放广播：“噢，上帝，这里竟然丢着一个安全套，还是用过的，我想这里肯定进行了一场激烈的野战。（本意是，他们之前在南边的丛林打了一场，现在散场）”

虽然林龚羽早就知道大黄蜂因为发声系统损坏而不得不使用广播片段和录音来表达自己的想法，但这样的广播片段也太奇葩了。

“情况如何？需要帮忙吗？”林龚羽又问道。

大黄蜂摆摆手：“我把我妻子绑在客厅里了，待会我用我妻子的手机给那该死的情夫发条短信，把他骗到我家里来，然后，嘿嘿……你给帮我把他菊花爆了，完事后我给你1000美金！（本意：我们在用火种源引诱狂派对我们发动进攻，然后反袭之。）”

“哎。”林龚羽捂住脸，一脸无奈道：“那你现在打算怎么办？”

“我得走了，在你丈夫发现之前（本意是：我现在得去和擎天柱汇合。）”

“好吧。”林龚羽一个翻身重新骑上了摩托车：“我得先去拉斯维加斯的第七区一趟，祝你好运，大黄蜂。”

丢下这句话后，林龚羽油门一加，一骑绝尘，向北而去。

“Iwillback。”

望着林龚羽逐渐远去的背影，大黄蜂广播系统吐出一句经典台词。

............

............

经过了十几分钟的飚行后，林龚羽的GN芬里尔狼稳稳当当的停在了第七区入口，也就是胡佛水坝的入口外。

胡佛水坝入口处早已站满了一排全副武装的特种士兵，第七区的负责人、美国国、防部长连同炽天使队六女都已等候在此。

在林龚羽驾驶GN芬里尔狼疾驰公路的期间，他已经通过精神链接从炽天使队六女那里了解到详细的情报。

原来，林娅萱和尚绮妍两人被主神扔到了中国，但主神给她们安排的身份是两名暗杀总理的特级通缉犯，她们必须依靠自己的能力躲避中国倾巢出动的特警和特种部队，并凭借自己的努力达到美国领土，同时，主神还十分吝啬的禁止她们使用高科技武器对付中国警察和特警。

不过，幸好林娅萱在进入主神空间前便已经拥有了念动力强化，因此她的能力并没有被完全归零。于是凭着林娅萱的念动力，她们两女在中国和警察周旋了两个星期后，找到空挡，用念动力迷惑机场的安检人员，成功登上飞往美国的飞机。

而月暄琦和黑泽曜釉虻姑苟嗔耍她们被主神仍在了南极洲，并且主神只给他们准备了一套保暖的雪原装备和足以支撑三天的食物。

不过好在月暄琦曾是特种兵，也受过荒野求生的训练，求生知识极为丰富。黑泽曜铀涔笪千金小姐，但爱好滑雪，对于雪域求生的知识还是懂得一些，她们两人在南极大陆挣扎了整整三个星期后才找到了建立在南极洲的科研站，然后在科研人员的帮助下于她们进入变形金刚的第二十五日乘坐直升飞机脱离险境。

而火狐和柳依依的主线任务倒颇为有趣，主神的主线任务是列给给她们两人一张长长刺杀名单，上面都是一些发达国家和发展中国家的领导人物。比如刺杀日本首相，刺杀中国某总理，刺杀俄罗斯某部长，刺杀英国女王等等。

不过，由于柳依依进入主神空间时便已经身怀修仙大能，而火狐也自带有刺客之心和弧线弹道术两种属性，所以主神在另一方面加大了难度，那就是刺杀对象死亡的瞬间不得被第三者目睹，违反将受到抹杀惩罚，且只刺杀的方式只能使用枪械或匕首这两种武器进行刺杀。

当然，任务期间火狐的血统和属性自然是归零状态。

重拾老本行的火狐凭借着出色的弧线弹道术将目标一一刺杀，而柳依依更是凭借出色的步伐，幽灵般潜入对象的身边完成刺杀。不过，由于刺杀对象过多，再加上刺杀要求太苛刻，有时候等个几天都没抓到刺杀对象落单的机会，所以火狐和柳依依整整用了7个星期的时间才完成主线任务。

有趣的是，当火狐和柳依依完成对中国总理的刺杀后，林娅萱和尚绮妍刚好进入变形金刚世界，她们两人的身份立即替换了火狐和柳依依的身份。

当然，这期间也有刺杀完成后暴露踪迹而遭到警察围捕，但最后经验老道的火狐每每总能化险为夷。

经过众女这么一说，林龚羽立即发现了问题，原来他还以为炽天使队所有人都是在同一时间内进入变形金刚世界的，其实不然。

最先进入变形金刚世界的是火狐和柳依依，因为她们用了差不多两个月的时间才完成主线任务。然后是顾情沙和林龚羽，她们也消耗了差不多两个月的时间才完成自己的主线任务。

接下来是月暄琦和黑泽曜樱最后才是林娅萱和尚绮妍。虽然炽天使队众人进入的时间不同，但是除林龚羽和顾情沙外，她们都在剧情正式开始前后几天内完成了自己的主线任务，然后凭借自己的能力赶到美国。

林娅萱等六女在剧情正式开始的第一天还没有收到林龚羽大的消息，她们就只好先展开行动。

于是，在变形金刚剧情正式开始的第三天，炽天使队把变形金刚的剧情改编了，她们和美国政府以及博派阵营的汽车人提前达成了合作关系，合作目的自然是消灭地球上的狂派机器人。

至于林娅萱忽悠美国政府的方法很简单，她直接告诉美国国、防部长，她们和博派汽车人一样，是来自M87星云的武装队伍，前来地球为人类度过有史以来的最大难关。

并且，林娅萱还隐约透露人类的起源史和她们有关。

刚开始美国国、防部长还以为这六名美得不像话的女子是从那家精神病院偷跑出来的，可是当炽天使队六女各自将自己的能力初步展露给国防、部长看后，美国国、防部长震惊之余心底有七分相信她们所说之言。

不过，美国国、防部长可不是什么三岁小孩，别人说什么他就信什么，他不能保证这些自称是缔造了人类的高等生物是否对地球对人类真的抱着友好的态度，可是，当尚绮妍将一份半永动动力源的技术资料摆在美国政府面前时，整个五角大楼的政客都沸腾了。

尚绮妍毫不在乎的将GN太阳炉的技术交给美国政府，凭美国政府现在科技程度根本无法掌控GN太阳炉的技术，她们只是为了表达自己的合作诚意而抛给美国政府一个香饽饽罢了。

在远超这个时代科技的资源共享下下，炽天使队很快和美国政府达成了战略合作伙伴，她们负责消灭眼中破坏人类正常秩序的狂派机器人，而美国政府则必须无条件提供火力、兵力援助。

不过，美国政府可不是什么好鸟，在尝到了甜头之后，那些美国的科研人员就像是见了蜂蜜的狗熊般整天围在炽天使队众女身边，努力的想从炽天使队众女身上榨取更多的利益，但在吃了数次瘪后，美国科研人员只能将内心的狂热掩埋在内心最深处。

.............

.............

“这是我们队长，也是我们队伍中最强的一人，我们队伍的所有人都得听从他的号令。”

当林龚羽从拉风科幻摩托跑车上翻下来时，月暄琦立即向身边的国、防部长介绍起来。

“荣幸至极。”国、防部长听完月暄琦介绍，立即应了上去，热情的伸出自己双手。

林龚羽不咸不淡的伸出右掌和美国国、防部长轻轻了握了一下手，随即松开，摆足了大牌气场：“不好意思，途中被一些事耽搁了。”

“没关系。”国、防部长苍老的面容上洋溢着热情的笑容，那模样就像是一个迎接主人归家的和蔼老管家。

“现在的情况如何？你们被迷乱植入病毒的军事防御网站恢复正常工作没有？”

美国国、防部长一愣：“你怎么知道我们的军事防御网站被……”

林龚羽点了点自己的太阳穴：“我可以和我的每一位队员进行意识共享。”

“原来如此。”国、防部长一听，身子微不可查的往前一倾，解释起来：“目前全球通信系统还没有恢复。不过全国的军师基地随时待命，因为我们可以用摩尔代码进行联系。”

顿了顿，国、防部长又道：“不过目前的形式比较乐观，博派汽车人以火种源为诱饵，引诱狂派余党现身，在我们强大的空军火力支援下，相信很快便能将狂派一网打尽。”

林龚羽点了点头，带着顾情沙走到炽天使队众女身边，国、防部长识趣的离开林龚羽身边，走到最前边为林龚羽带路，指引他进入藏在胡佛水坝下的第七区。国、防部长，自然知道林龚羽这队长代表着怎样的权利，在政坛摸爬打滚多年的他早已练就一套和于上位者相处的方法。

走在第七区的秘密通道中，林龚羽低下头向身旁的林娅萱问道：“姐，既然我们现在占据优势，为什么你们不乘胜追击？一举消灭狂派机器人？”

“没用的。”林娅萱摇摇头，解释道：“之前在我们炽天使队的武力介入下，猝不及防的狂派被我们打了个措手不及，特别是尚绮妍的炽天使高达发挥了决定性的作用。”

“嘿嘿。”得到林娅萱的赞赏，尚绮妍对着林龚羽托了托自己鼻梁上的大框眼镜，露出一个得意的笑容。

“昨天，狂派的首领威震在尚绮妍和擎天柱的联手下被打成了一等残疾，虽然火种源还健在，但是已经失去了基本的战斗力和行动力，听擎天柱说想要修复完毕并不简单。”

“狂派的超级领袖威震天失去战斗力，局面出现了一边倒的形式，狂派剩余的机器人都不是博派超级领袖擎天柱的对手，于是，所以他们都将自己的信号屏蔽慢慢修复威震天。同时寻找其他隐藏在地球上的霸天虎，积蓄力量扩充队伍再同汽车人决一死战。”

“霸天虎们使用的屏蔽像是一种精神力屏蔽，就连我都无法扫描到她们的位置，所以，为了尽快消灭霸天虎，擎天柱建议用火种源引出狂派机器人。结果，当擎天柱抱着火种源离开第七区后，那些已经隐匿起来的霸天虎都疯了似的跳了出来，毕竟火种源的诱惑是致命性的。”

“这样风险很大，稍有差池我们立即会陷入被动逆境。”林龚羽显然不太赞成这个疯狂的计划。

林娅萱叹了口气：“我原本也是不赞成的，但世界各地隐藏的霸天虎是在太多了，其数量远远超过汽车人的数量，若是不趁他们集结完毕前将其引诱出来逐个击破，仅凭五个汽车人是绝对抵挡不住霸天虎军团的进攻，那时，火种源迟早要丢失。”

“所以倒不如趁现在拼一把？”林龚羽接过话：“可是，你们为什么不跟随汽车人一起出动，反而要呆在第七区？”

第三百零三章 变数，堕落金刚

“本来，我们是打算同擎天柱一起行动的，不过，道目前为止，除开被打成一等残疾的威震天外，已知霸天虎就只剩下红蜘蛛、吵闹、眩晕、撒克巨人和碎骨魔五名成员，就凭这五个失去超级领袖的霸天虎绝对打不过拥有仍然拥有超级领袖的汽车人，所以根本不需要偶们出手，而且……我们在第七区发现了一些有用的东西，所以才留在第七区。”

林娅萱看了看走在最外边的尚绮妍，尚绮妍随即接过话题。

“昨天晚上我成功入侵了美国政府第七区的内部网站，发现了一些有趣的技术资料，不过这些资料过于庞大和复杂，我得多花些时间才能悄无声息的将其吃下。”

“是什么东西？”林龚羽知道，尚绮妍口中的有趣东西一定是什么极有价值的技术材料

“是关于火种源的能量导出运用方面的技术资料。”尚绮妍吐了吐粉红粉红的小舌头，语气中带有一丝促狭和得意道：“美国政府早已早几十年前便已得到火种源和威震天，虽然美国政府目前的科技技术不足以完全解析火种源能量原理，但这些远超美国政府科技理解水平的样品无疑让他们进步飞快。电脑、光纤互联网这些生活中必不可少的元素都是从威震天身上获得启发。”

（PS：威震天于几十年前降落南极洲，威震天第一次着陆地球不了解冰这种物质，导致机体温度过低而停止运行，被冰封在冰窟中，后背主角的曾曾祖父发现，而后落入美国政府手中。之后不久，美国政府发现坠落在拉斯维加斯的火种源，于是修建胡佛水坝，将威震天和火种源藏其中进行研究。）

“那些都是极有价值的研究材料和心得，倒是让我白白捡了个现成，为以后研究火种源奠定了基础。”

交谈见，炽天使队一行八人已步入美国政府给她们安排的私人区域，尚绮妍往办公桌边的转椅上一，她撩开依稀，打开裹在臂铠上的微型超级电脑。这台超级电脑是利用从钢铁侠世界中获取的斯塔克3D全息投影操作智能系统和火焰女皇智能程序完美结合起来的产物。先进的3D全息投影技术真正实现了人机零距离操作。

尚绮妍在电脑上敲打键盘一阵后，超级电脑投射出一副3D全息图像，彩色的三维立体图像开始详细掩饰火种源能量导出的模拟步骤：“导出火种源的能量可以赋予周围电子产品获得机械生命，但这种能量的利用只是单向性的，而且被赋予机械生命的电子产品都是非理性化的机器人，也就是狂派机器人，如果我想要彻底掌握火种源的使用方法的话，还必须从博派那边入手才行。”

尚绮妍演示期间，炽天使队其余成员也各自寻找凳子坐下。林龚羽弯腰往转椅上重重一躺，：“不正常，太不正常了。”

“怎么不正常？”顾情沙瞥了一眼林龚羽。

“我原本以为等我和顾情沙到达美国境内后会受到狂派霸天虎铺天盖地的礼花迎接，但现在事实却恰好相反，狂派非但没有夺得火种源，反而在同相对弱势的博派较量中落入了下风，这可真是让我受宠若惊啊，主神什么时候变得这么萌了？”

“而且，我们的主线任务二是在美国领土内生存一周吧，那么照目前形式来看，你们以为狂派还能坚持几天？两天？还是三天？这部电影就是让我们坐在军事基地里围观一群钢铁禽兽们赤、裸裸的基情吗？”

“我说&……你在海上漂流几十天你怎么就变笨了，哼哼，那就让我来回答你吧。”月暄琦走到林龚羽身边，一屁股侧坐到林龚羽的大腿上，敲了敲他的脑袋：“我看，这场电影的难度点肯定体现在之前的主线任务一之上了，你想想，虽然我们八人的主线任务各不相同，但哪个不是九死一生的才将其完成的，这不是难点是什么？”

自从月暄琦被林龚羽推倒后，她就像是一块粘人的橡皮筋般，一有机会就往林龚羽身上贴，占尽了林龚羽的便宜，那黏糊就劲比血妖皇都还强。可即便如此，她还是一如既往的和林龚羽拌嘴，而非寻常女人般一被推倒就退化成为盲目的小女人。

“你懂什么。”一边的顾情沙见月暄琦坐到林龚羽的大腿上，心底竟然莫名生出一种极度的不爽感，令她情不自禁的冷哼一声。

可话一出口顾情沙就后悔了，她感觉自己的行为怎么都像一个翻了坛的醋罐子般，于是立即转开话题掩饰自己的尴尬。“那……你有何见解？”

在顾情沙看来，既然林龚羽打开了这个话题，那他必定已经有了自己的想法。

“我也不知道，情报不足。”然林龚羽的回答却大出顾情沙的意料。

“月暄琦说得也有道理，不过……”林龚羽眼睛一眯：“超级领袖……可不止有威震天和擎天柱这两人。”

“你是说……堕落金刚？”顾情沙立即反应过来。

“嗯。”

尚绮妍脑袋一歪，插嘴道：“堕落金刚……怎么可能，那不是电影第二部的BOSS吗？”

“一切皆有可能。”林龚羽微笑着给李宁品牌做了次免费广告。

“对了，那些技术资料大概还要多久才能完全吃下来？”不管众女这样的做法是否恰当，起跑的枪声已然响起，林龚羽现在要做的就是让炽天使队安稳的走到终点线。

“大概还要三四个钟头。”尚绮妍答道。

“等你将这些技术资料完全吃下来后我们立即出动。”

“了解。”

“明白。”

对于林龚羽下达的命令，没有人敢反对，或者说，根本没有人会反对。

林龚羽视线一转，见把自己当成人肉坐垫的月暄琦皱着眉头，若有所思的想着什么，于是伸出手轻轻拨了拨月暄琦胸前的丰满，调戏道：“小月月，你的这小姑娘似乎还没有二次发育的迹象哦，你的大妇野望看来是要胎死腹中咯”

“把手拿开！”月暄琦一把拍掉了在自己胸口胡乱、揉捏的咸猪手。即便她已经成为柳依依眼中的林夫人，即便她像一颗粘人的牛皮糖，但这不代表她会肆意让林龚羽占她的便宜。她只准自己占林龚羽的便宜，却不许林龚羽占自己的便宜，简直就是个彻头彻尾的女流氓。

“哼哼，我现在每天都去和尚绮妍请教丰胸秘诀，你就拭目以待吧，大妇的位置早晚是我的。”

“哦！”听着他们两人的对话，尚绮妍恍然大悟：“原来你是为了这个才请教我的饮食习惯啊……”尚绮妍像发现了新大陆般瞪大眼睛望着林龚羽和月暄琦，“不过，话说……那个大妇又是什么东东？”

“大妇就是老大呗，女流氓头子，咯咯。”火狐笑吟吟的说道。

“大妇是后宫之主啦，就相当于古时候的正室和皇帝的皇后娘娘一般。”月暄琦语重心长的对尚绮妍进行科普教育。

“后宫？”尚绮妍瞪大了眼睛，“难道……队长你要开后宫？哇，果然是色狼。”

“hentai队长！”黑泽曜拥愕阃罚十分认同尚绮妍的话

“色什么狼？变什么态？”柳依依和众女相处久了，也没有初见面时的那种拘谨感觉。见尚绮妍和黑泽曜诱獯裘人骄竟然往自家男人身上泼污水，柳依依哪里肯依。在众女的耳熏目染之下，她也逐渐学会了一些新鲜词汇，只见她眯起眼睛，阴测测道：“哼哼，爆乳神马的都是我家主人的最爱，能挤出沟沟的都要收入后宫！嗯，这是必须的！”

林龚羽：“...”

尚绮妍：“...”

黑泽曜樱骸...”

就在林龚羽和众女深入交流之际，紧闭的大门突兀的被打了开来，炽天使队八人齐齐转头一看，只见美国国防、部长跌跌撞撞的从门外炮了进来，他浑浊的眼球中写了满焦急，看样子似乎发生了什么出乎预料的大事，否则也不会让这名在政界摸爬滚打多年的国、防部长露出如此惊慌失措的表情。

“不好了！火种源被狂派霸天虎夺取了！”果然，国、防部长一开口便验证了林龚羽的预感。

然这一句话犹如一道晴天霹雳，直惊得炽天使队七女齐齐从座椅上蹦了起来。

...........

...........

“发生了什么事？慢慢说。”

林龚羽缓缓从转椅上站了起来，语气平缓而沉着。

也不知为什么众女见林龚羽这样一副冷静沉着的模样，仿佛瞬间找到了主心骨般，原本有些焦急的心立即沉静了下来。

美国国、防部长跌跌撞撞的跑到炽天使队面前，擦了擦额边豆大的汗滴，心急如焚的他嘴里吐出的单词就像机关枪一样，用简洁的语言和飞快的语速将刚刚发生的一切说了出来。

就在半小时前，博派机汽车人擎天柱、铁皮、爵士、救护车和大黄蜂五名成员利用火种源为诱饵将狂派霸天虎余党全都钓了出来。消匿多天的红蜘蛛、碎骨魔、眩晕、吵闹、撒克巨人全都跳了出来。让博派汽车人和美国军队联合演绎了一场恢弘庞大的瓮中捉鳖。

本来在美国F22猛禽战机群和博派汽车人强力合作下，这场瓮中捉鳖十拿九稳。但就在博派汽车人与狂派霸天虎激战正酣，正准备将现身的狂派一网打尽之际时，天空中突然坠落中下一名意想不到的霸天虎--超级领袖堕落金刚。

这个本该是在第二部才登场大反派是赛博坦星球创世神“元始天尊”首先创造的十三个变形金刚之一，也是七大超级领袖之一，实力强大无比。

他的历史甚至可以追溯到人类原始社会时期，这些塞伯坦星的机械生命体存在于地球的历史比人类想象得还要悠久。当时，赛博坦星上最早的七个超级领袖为了获取更多的能量，这群变形金刚发明了能源矩阵，它可以用来驱动一种从恒星吸收能量的装置。

超级领袖们在茫茫宇宙中到处寻找可以为他们提供能量的恒星，但他们也共同发誓如果那颗恒星周围有生命的存在，那他们就不会对那颗恒星下手。超级领袖们来到地球，见到了早期的人类，他们被人当做神灵。堕落金刚想要把能源矩阵据为己有，于是他选择背叛誓言。

另外六个超级领袖为了阻止堕落金刚把能源矩阵藏在了用自己身体铸成的墓中。但堕落金刚一直没有停止寻找能源矩阵。后来，又在他的蛊惑下，威震天组建起霸天虎军团，随后，赛博坦星上爆发了内战。

如此老奸巨猾的一个大反派提前登场无疑给整场任务带来了巨大的变数。擎天柱原本的瓮中捉鳖计划也在堕落金刚的提前出场下夭折。

但这还不算什么，从天而降的超级领袖堕落金刚以雷霆手段对付擎天柱，他利用自己的意念移动能力瞬间将擎天柱手中的火种源夺了过来，并趁机重创擎天柱。随着擎天柱被堕落金刚打败，以红蜘蛛为首的狂派霸天虎开始向博派汽车人发动反攻。

擎天柱被重创，火种没有受到损伤但却失去了行动力和战斗力。博派汽车人失去擎天柱这一强大战力，战局顿时变成四打六，加之对面还有一名超级领袖，优劣顿见高下。

于是，在堕落金刚的领导下，狂派霸天虎全面击溃博派汽车人，而美国政府的空中打击力量--F22猛禽战机群也在霸天虎的配合下被80%数量的战机被击毁，而地面的武装部队更是全军覆没。

最终，霸天虎以擎天柱被堕落金刚生擒，救护车被堕落金刚活活撕成两半的成绩完美逆袭汽车人。而大黄蜂、爵士和铁皮则逃过一劫，现在正四处逃窜，躲避狂派霸天虎的追击。而火种源已经落到堕落金刚手中，情况不容乐观！

“堕落金刚活捉了擎天柱，他没有直接杀掉他？”一直低垂着下巴聆听美国国、防部长叙述的林龚羽突然抬起头。

“我……我也不知道。”国防、部长摇摇头。

“那在战斗现场上有没有看到威震天的身影。”

“根据战场反应回来的情报来看，威震天似乎并没有出现。怎么了？”国防、部长又问必答，现在博派汽车人形势不容乐观，他们只能将最后的希望寄托于这些自称是缔造地球生命的神秘人身上。毕竟炽天使队八人都具人类所拥有的一切特征，相比起博派汽车人，炽天使队要更显亲近一些。

“霸天虎现在的坐标在哪？”

林龚羽决定立即出击，毕竟火种源在堕落金刚手中多一分钟就就意味着狂派霸天虎阵营将多出几十甚至几百个机器人。

“他们之前在洛杉矶以北一百公里外的平原上发生一场激烈战斗，现在去向不明。不过那些返航的F22驾驶员汇报上来的情报表示，霸天虎成员和堕落金刚追击博派汽车人往南而去，我想，或许他们已经进入洛杉矶市利用火种源同化我们人类的电子产品了！”

国、防部长越说越惊心，最后倒是把自己给吓了一跳。他摸了摸额边从未曾间断的汗水，满脸哀求道：“林，人类的希望全都系在你们身上了。”

“遇到无法解决的困难就选择依附强者，美国什么时候也学会日本那一套了？”林龚羽突然冷笑着讽刺了一句，对方毫无掩饰的讽刺竟然说得这老油条的脸一阵红一阵白的。

林龚羽在国、防部长肩膀上轻轻一拍，脸上带着迷人的微笑：“想要我们拯救人类，至少拿出一些诚意好吗？直到现在也未曾见过你们的总统先生露面，难道他把我们当成那些廉价的雇佣兵了？”

“是……是，总统先生最近都在处理繁忙的政务，在这里我代表总统先生向你们陪个不是。”国、防部长呲牙咧嘴的说道，刚才林龚羽在他肩上那轻轻一拍，他只感觉自己肩膀疼得像要碎开一般。

“我想有一点我们想要向你们说明一下。”在国、防部长心惊胆战的眼神中，林龚羽又拍了拍他的肩膀，但这一次他并没有使用暗劲。

“我们接到的任务确实是帮助你们人类度过眼前的难关，但这不代表我们有义务拯救你们。”

林龚羽眼眸中射出一阵锋利的光芒，看得国、防部长心生寒意。

“我想你应该看过异形大战铁血战士这部电影吧，其实我们和铁血战士这些猎人的情况差不多，我们来到地球上只是历练自己，这是我们成长的祭祀，在你们地球将其称之为考试，我们将用自己丰硕的战绩来向我们的星球证明自己的能力。我们是把最锋利的刀刃，一把没有刀柄的锋刃，所以……要小心。”

第三百零四章 合为一体的擎天柱和威震天

看着林龚羽眼眸中的凌厉神色，国、防部长轻轻抹了抹额边新渗出的汗滴，陪笑道：“林，我们从来没有这种想法，我们存在合作关系，不存在谁利用谁，最终的结果只能是双赢互利不是吗？”

“双赢互利？”林龚羽斜视着汗如雨下的国、防部长，嘴角扬成一个嘲讽的弧度，“真的是这样吗？但我好像只看到了你们利益所在，可是我们的利益又在哪里呢？”

“这个……”国、防部长顿时语塞。

是啊，所谓的合作关系就是两方形成的一种协调关系，以保证实现某个特定的目标或效益，期间合作双方会共享、或提供给对方己方已有的资源展开合作。

可直到现在，国、防部长现在才意识到，自己这一方确实没有能同对方等价交换的资源，甚至说根本没有与对方合作的资格。那么，这样的关系根本不能称之为合作关系，将其称之为单方面的补给、庇护关系更为恰当。

世界上的一切的阴谋、阳谋都是围绕利益为中心而披上的华丽外衣，脱下光鲜靓丽的掩饰，其心可昭。而世界上只有两种人会做吃力不讨好的事情，一种是聪明的市侩，另一种是忠实的愚蠢。

国、防部长不相信仅仅凭一个眼神就让自己瑟瑟发抖，汗如雨下的林龚羽会是一个愚蠢的人。打死他都不信。

“我不知道你们想要什么，但我知道你们一定想完成任务，我可以以总统的名义向你保证，你们能够得到我们无条件的火力、兵力支援！”

听着国、防部长庄重的承诺，林龚羽冷笑一声：“你倒是挺聪明的，难怪能够当上国、防部长。”

“拿着这个。”林龚羽扔个国、防部长一个粒子喷射器。

“这是X粒子喷射通讯器，可进行跨越几百万光年进行星际通信，以塞伯坦星人的科技水平还没有资格屏蔽这种粒子信号。”

听着林龚羽的解释，国、防部长眼前眼眸一亮，如获至宝的接过粒子喷射通讯器。

如果这通讯器真如林龚羽所说那般可以蒯越几百万光年进行星际通信，那么这个通讯器将是翻开人类历史新一页的突破性进展、人类步入大宇宙开发时代标志性象征！

“你很聪明，所以你知道该怎么做。”

林龚羽将尚绮妍的臂铠拿了过来，打开卫星地图，地球的另一端做下标记。随后，凑到国、防部长耳边轻轻耳语了几句。

十几秒后，林龚羽离开国、防部长耳边，留下一脸呆滞的国、防部长站在原地。

良久国、防部长才回过神来，眼中射出不可置信的神色：“你确定？”

“信不信由你，不想人类步入真正的末日，就按我说的做，火种源哼哼，那只是个小Cause。”

国、防部长沉思了半晌后，“我必须先向总统汇报后才能给你答复。”

林龚羽点点头，他知道眼前这人并没有真正的决策权。

脑海中突然收到一副尚绮妍传来的念动力图像，林龚羽嘴角勾了起来，他拍了拍国、防部长的肩膀：“我的队员探测到，那些霸天虎机器人已经进入了洛杉矶市，看样子他们似乎是想利用火种源的能量辐射组建一只霸天虎军团。”

“联络你们的空军基地，派出所有在役的战斗机和轰炸机，准备霸天虎进行空中压制，至于陆战部队，还是算了吧。这些家伙去了只有送死。”

国、防部长点点头：“我明白了，我马上联系空军基地准备出动。”偷偷瞄了一眼林龚羽和炽天使队众女，他又小心翼翼的补上了一句：“那你们呢……”

“放心吧，我们马上突入洛杉矶市，把火种源夺回来。”

林龚羽回首，视线扫过早已整装待发的炽天使队七女，淡淡道：“炽天使队，出击。”

看见炽天使队八人消失在通道尽头，国、防部长终于双脚一颤，胸脯剧烈起伏，口中大口大口喘着粗气。在林龚羽犀利的眼神下和强大气场的影响下，这位国、防部长早已气闷不已。如今林龚羽一走，压力顿散，浑身轻松的他竟然一屁股坐到了地上。

.............

.............

炽天使队一行八人转过通道的拐角处后，月暄琦立即扯了扯林龚羽的胳膊，出声问道：“话说，刚才你和他说的那些话是什么意思，我有点没有听明白。”

“提醒他们认清楚形势。”在林龚羽开口欲答之前，顾情沙抢先一步回答了月暄琦的疑问。

林龚羽眼睛瞄了瞄面无表情的顾情沙，舔着嘴唇解释道：“从始至终，美国总统似乎都没有露过面，对吧。你知道这是为什么吗？”

“为什么？”月暄琦、尚绮妍、黑泽曜拥热硕家苫蟮目聪蛄肆止ㄓ穑等待他揭晓答案。

“道理很简单，因为他在等我们上门找他。”林龚羽不屑的笑了笑：“这真是一种愚蠢的思维逻辑。”

“美国总统认定我们有求于他，所以他必须摆足了架子。而他认定的依据就是你们提供的GN太阳炉技术。”林龚羽一语道破出关键所在。

“像GN太阳炉种层次等级的科技技术的价值，就算你们让美国总统拿一个州来和你们交换他也绝对愿意。但是当你们将这份价值不菲的技术资料摆在他们面前只是要求换取一个合作关系。换做是你，你不会觉得匪夷所思吗，你又会怎么想？这就好比一个富翁来到街头行乞的乞丐面前丢给他一几百万的支票，要求他和自己合伙搞项目。”

“你们的目的性太明显了，一只合格的狐狸首先要学会将自己的目的隐藏错综复杂的迷宫里，让你的对手绞尽脑汁也猜不到你的目的何在。所以，就算你们在他们面前表现得再强势，他们也能从中了解到一个信息。”

“那就是我们有求与他，我们有求于美国政府，所以我们才需要用这样珍贵的技术材料来换取合作关系。”

“美国总统的行为其实和商场对弈时双方讨价还价使的招式没什么两样，他有恃无恐便坐地起价，目的是想从我们身上榨取更大的价值，从那些科研人员的德行便可见一斑。”林龚羽不屑的撇了撇嘴，“不过，我现在没心情和这些政客老油条玩，如果我愿意，我完全可以仅脑袋而不动用武力引发第四次大战。活活玩死这些政客。”

“所以你才用那些话点醒了他们，让他们好好看清自己――他们有什么东西值得我们企图的？除了他们兵力武器资源，别无所持。”月暄琦恍然大悟。

林龚羽微微一笑：“所以……做人要知足，更要学会正视自己。”

就在林龚羽嘲讽属性全开的时候，走在后头的尚绮妍迟疑了半晌，轻轻跑到林龚羽身边，摇着他的胳膊道。

“队长……那些技术资料还没我还没吃下来，我要全部放弃掉吗？”

“嗯，全部放弃掉吧。”林龚羽果断点点头。

“现在的形势不容乐观，我们必须率先保证能够安然度过变形金刚这部电影世界，得不偿失的事情我可不干。我们首先要保障的是队伍的安全”

“我明白了。”尚绮妍点点头。正如林龚羽所说，生命的安全才是最重要的，在轮回世界中本末倒置的行为无疑于自杀。

“你放心吧。”林龚羽见尚绮妍眼中难道闪过一丝遗憾可惜之色，拍了怕她柔软的肩膀，宽慰道：“美国政府的这些火种源技术尚未成熟，虽然有所价值但用处不大。”

他嘴角高高扬起：“等着吧，我会向汽车人或者霸天虎直接索要火种源完整的使用技术。”

............

............

（PS：悲情也没看过变形金刚的原著漫画，只看过真人版的变形金刚123，悲情接下来要开始扯淡了，希望看过原著或者热衷于变形金刚的读者不要较真。小说嘛，纯属扯淡。）

洛杉矶市郊外的一座废弃工厂中，拖着擎天柱的堕落金刚和狂派霸天虎成员一齐走入宽敞的工厂，工厂正中央处摆着一具机械残骸，正是几天前被擎天柱和炽天使队联合打成残废的威震天。

堕落金刚像拖着死猪一般拖着擎天柱唯一剩下的一只机械大腿走到威震天旁边，手臂一甩，把擎天柱扔到威震天身边，让他们肩并肩的躺在地面上。

“威震天，你的老朋友来看你了。”

“擎天柱？”威震天扭头一看，见到这个和自己对射多年的炮友如今一副完全不逊于自己的残破模样，威震天不由哈哈大笑起来。

“威震天……”躺在地面的擎天柱的视线扫过整间废弃工厂，只见工厂内除了自己多年的老对头威震天外，狂派霸天虎的机器人几乎都集中于此了。红蜘蛛、眩晕、碎骨魔，撒克巨人、吵闹还有迷乱都在这里。

擎天柱不知道堕落金刚为什么没有杀死自己，但他知道落入霸天虎手中的自己绝对不会有什么好下场。

英雄末路，悲意顿生。

“我的主人，您拿到火种源了吗？”威震天见堕落金刚生擒擎天柱，由衷问了一句，只要有了火种源，他就能够凭借火种源的能力马上修复自己的身体，回到最巅峰的状态。

“那是当然。”堕落金刚对红蜘蛛打了个眼色，一直候立在堕落金刚身后的红蜘蛛立即捧着从博派汽车人手中夺来的火种源走了上来。

看到红蜘蛛手中捧着的火种源，威震天顿时大喜：“红蜘蛛，快把火种源递过来。”

然而红蜘蛛却对威震天的话至若惘然，他捧着火种源走到堕落金刚并肩的位置上，然后站在原地一动不动，将威震天的话完全当成耳边风。

“红蜘蛛！”红蜘蛛的忽略让威震天心中升起一阵不详之感，于是威震天怒吼了一声，然而红蜘蛛依旧对他不理不睬。

“你不必费力了，威震天，从现在开始，霸天虎军团由我领导。”堕落金刚慢慢走到威震天面前，一把掐住了威震天的脖子，将他的身子微微提了起来。

“尊敬的主人，您一直都是霸天虎的领导。”面对堕落金刚威震天立即转变一副卑躬屈膝的模样：“我是您最忠诚的手下，不是吗？”

“呵呵，或许是吧，不过，有了火种源，我最不缺的就是手下，更不缺忠诚。”堕落金刚嘿嘿一笑，这句话让威震天心中的不详之感愈发沉重起来。

“留着一个强力的手下总没错，再说我也不可能对您造成任何威胁，你大可不必这样。”过河拆桥，兔死狗烹，威震天或许已经猜到堕落金刚想要干什么了，如果机器人会流汗，那么威震天此刻一定大汗淋漓了。

“不，你误会了，我不会杀死你的。”堕落金刚的话让威震天松了口气，但堕落金刚接下来的行动便将之前的庆幸粉碎得无影无踪。

“留着你还有更大的作用！”

“呲！”

话语刚落，堕落金刚左手所持的金属长枪瞬间贯穿了威震天的胸口。威震天胸口的护甲顿时崩裂开来，蓝色的火种立即暴露在堕落金刚眼皮底下。

躺在一边的擎天面无表情看着霸天虎内部的权利，心中大喜，他左脚腿甲中还藏着一把利刃，他必须抓住这个狗咬狗的契机刺穿堕落金刚的火种，只要霸天虎的超级领袖一灭亡，那么汽车人就有机会将火种源重新夺回去。

“你给我老实点，擎天柱。”

然而就在擎天柱腿甲一阵变化，利刃缓缓从铠甲里面露头、正准备四伺机动手之际时，有所察觉的堕落金刚一脚将擎天柱唯一剩余的大腿踩断，擎天柱鱼死网破的最后一拼也夭折在摇篮里。

“我想你一定很好奇我为什么要将擎天柱带到这里来吧。”教训了一挥擎天柱后，堕落金刚手臂变成一个火种拆卸器，对准威震天胸前的火种

“为什么？”威震天绝望只能发出最后的疑问。

“以我手中的或火种源，结合两派超级首领的火种，融合成有史以来最强大的变形金刚！”

解答了威震天最后的疑问，堕落金刚手中的拆卸器一阵旋转，威震天胸口里的蓝色火种顿时被拆卸器卸了下来，威震天发出一声绝望的怒吼之后，眼中的红色能力逐渐消失不见。

取得威震天的火种之后，堕落金刚另一只手击飞了擎天柱胸前火种的护甲，擎天柱蓝色的火种也暴露了出来。

“霸天虎，通电，移植加力燃烧器。”堕落金刚对着身后的众位霸天虎吩咐了一声后将威震天的火种交到走上来的红蜘蛛手上。

红蜘蛛接过威震天的火种，手臂放出密密麻麻的线缆链接上威震天的火种源，接着，吵闹、眩晕和碎骨魔也纷纷发出藏在机械手臂的线缆，一段链接上红蜘蛛的线缆，另一端链接在火种源上。

而堕落金刚则将自己的线缆链接到擎天柱的火种源上，另一端则链接火种源。

“融合吧！赛博坦星有史以来最强大的战士！”

堕落金刚的电缆才一链接上，威震天和擎天柱的火种顿时闪耀出剧烈的光芒，一时间，耀眼光芒冲天而出，照亮了整个废弃的工厂！

............

............

耀眼的光芒整整持续了五六分钟刚才渐渐暗淡下来，堕落金刚往红蜘蛛手中看去，链接电缆一段的威震天火种已经只有鸡蛋大小，火种中的能量都以以火种源为媒介完全移植到了擎天柱的火种上。

很快，威震天那鸡蛋般小的火种完全被吸收了个干净，同时，剧烈的光芒完全消失殆尽。

待光芒散去之后，一个高大的身影从地面上站了起来，一台完好如初的擎天柱！

擎天柱外表依旧如同平常一般光鲜亮丽，充满了机械的线条美，他眼睛的颜色已久由蓝色变为了深红色，深红色的眼睛，这是狂派霸天虎成员的一大特征！

而且擎天柱身体表面的装甲也发生了翻天覆地的变化，他肩头两端分别竖起两门涡轮炮，其余部分更是多出了各种形形色色的武器，比起之前的造型要更加拉风帅气。

看着这台重获新生的擎天柱，堕落金刚张开双手，张口正欲说话之际，区间站在他面前的擎天柱猛然动了起来。

由于距离太近，堕落金刚根本来不及反应便已经被迎面冲来的擎天柱抓到了手上。

擎天柱使出一个重量级过肩摔，把堕落金刚狠狠的摔到地面上，不等堕落金刚站起身子，擎天柱抬起脚，一脚堪比国足臭脚的大力抽射痛击堕落金刚的面门，把堕落金刚脑袋踢了个稀巴烂，就连深红色的眼珠子都蹦了出来。

（啊！！！草草草，关键时刻无线网出问题了，刚好在最后十分断了，啊啊啊！我的全勤！日日日日日日！！！！）

第三百零五章 没有牺牲就没有胜利

“你……”面对眼前突然对自己发动袭击的擎天柱，堕落金刚的语气中充满了惊讶与意外。

照理来说，使用火种源这个能量转换媒介将两派超级首领的火种融合，会合成一个全新的机械生命体，而且机械生命体一旦合成会陷入主程序空白，只要堕落金刚在融合完成后给再给融合完毕的擎天柱植入特定程序，那么他就可以彻底控制这个这名超越以往实力的超级领袖。

然而现在的情形却大出堕落金刚所料，擎天柱非但没有出现主程序空白的情况，返回陷入了一种狂暴状态，这令他匪夷所思。

“哈哈，我的主人，你刚刚不是还想杀死我吗？怎么现在变得这样瑟瑟发抖的模样？”擒着多逻辑狗的脖子，擎天柱突然狂笑起来。

“你……”看着那双充满狂暴肆虐的眼神，堕落金刚心中顿时有了答案：“威震天！”

堕落金刚话音刚落，只听“轰”的一声，擎天柱又是一击重拳轰了下来，堕落金刚的整个脑袋直接被轰成了碎渣。

“不，你说错了。”擎天柱一把扯开堕落金刚胸前的火种护甲。

“我不是威震天，也不是擎天柱，准确来说，我是威震天，也是擎天柱。”

“他到底是谁？”听着擎天柱绕口令般的回答，躲在一旁看尽事情大起大落的红蜘蛛凑到吵闹耳边轻声低语道。

“他是……威震天，又是擎天柱……”吵闹回答。

“或许是能量转换的时候除了什么问题，他们两人的火种并没有合成全新的机械生命体，而是完美的融合到一起、思维、记忆完全融合，你中有我我中有你，再也不分彼此。”眩晕盯着擎天柱的背影发表了自己的见解。

“我现在在考虑要不要对这个家伙动手，毕竟我们集体背叛威震天，他难免会迁怒于我们。可是……照堕落金刚所说，融合了两派超级首领的机器人将是实力超强的战士，我们未必是他对手。”红蜘蛛有些拿不定主意。这时候他不知道是该投诚好还是继续站在堕落金刚这一边。

碎骨魔也低声道：“看看情况再说。”

“没错，眩晕你猜对了”擎天柱回过头瞥了一眼吵闹，“我是威震天，也是擎天柱，我们两人的生命灵魂完美的结合到一起了。”

说完擎天柱伸出他的机械手臂，五指一把抓住了堕落金刚胸前的火种，“这股力量真是太强大了，为了表达我对你赋予我如此强大力量的感谢，我决定让你死个痛快。”

“砰。”只听一声炸响，堕落金刚的火种顿时被擎天柱的五指捏爆。旋即，堕落金刚眼中红色能量逐渐暗淡下去，最终消失得无影无踪。

“红蜘蛛，你又让我失望了。”

解决掉堕落金刚擎天柱转过头来的第一句话便如实说道。

这句无比熟悉的台词，让红蜘蛛不禁打了个冷战，当然，前提是变形金刚有打冷战这种人性化程序……

擎天柱视线逐一扫过红蜘蛛、眩晕、吵闹、碎骨魔等一众霸天虎成员，他猩红的双眼闪耀着致命的光芒。竟然看得霸天虎一众成员不约而同的向后退了一步。

最终，擎天柱的视线定格在红蜘蛛身上，长时间的威严凝视让红蜘蛛浑身都不自在，很快就败下阵来，那感觉就像是给他的身躯上了劣质的润滑油般，

就在红蜘蛛打算开口讨饶之际，却见擎天柱视线一松，“算了，这次就绕过你们。”

“宽容一直是您的美德。”见擎天柱竟然不追究自己叛变之事，欣喜之余的红蜘蛛的一句马屁立即送了上去。

可是擎天柱却没有理睬红蜘蛛的马屁，他低下头看了看自己握紧的双拳，喃喃自语：“全新的身躯，全新的火种，全新的力量，这种感觉……这是太棒了！”

堕落金刚是以擎天柱的身体为主体，融合两派超级领袖的火种。严谨来说，威震天和擎天柱火种融合后形成了一种全新的火种能量，所以现在的擎天柱可以说是一个全新的超级领袖，但是他却十分意外的继承了威震天和擎天柱的一切记忆。不过，最为不幸的是，擎天柱并没能继承汽车人爱好和平的理性思维，而是完全继承了威震天的狂派的残暴的非理性思维，从而导致融合后的擎天柱成为了霸天虎的超级领袖。

“老大，火种源夺到了，我们接下来该怎么行动？”红蜘蛛毕恭毕敬的将手中的火种源魔方捧到擎天柱面前。

擎天柱一把拿过红蜘蛛递来的火种源魔方，放到掌心中拨弄了起来：“先去解放一些免费的劳动力，就先从这座现代化都市下手吧，它能给我们提供众多忠诚而又英勇的霸天虎战士。”

“然后……我们去找能源矩阵！将这个恒星星系的能量据为己有。”擎天柱眼睛中射出两道红色光芒打在火种源上面，顿时，一串串赛博坦星球的超级领袖文字投射出来。

擎天柱从威震天的记忆力搜索到，威震天也曾向堕落金刚询问过关于能源矩阵的问题，不过关于藏放能源矩阵的线索被藏在火种源中，所以威震天才会如此努力的抢夺火种源，他们霸天虎真正的目的是将能源矩阵据为己有，摧毁太阳以夺取其巨大能量。

想比起能源矩阵，火种源不过只是个魔方形式的能量转换装置，能够储存大量的火种能量。而能源矩阵则是可以吞噬行星并将其转换为变形金刚所需的火种能量，并可将其储存于火种源中。并且，变形金刚还可以利用能源矩阵制造出火种源。两者的价值显而易见。

“遵命。威……擎天柱。”

收到擎天柱下达的命令，霸天虎成员齐齐低头应声道。

.............

.............

拉斯维加斯通往洛杉矶的高速公路上，一辆流线型金属科幻摩托跑车飞速疾驰着，但由于其速度过于逆天，因此在高速公路只能看见一道黑色魅影飞掠而过。

GN芬里尔狼正上方的半空中，一台巨大的人形机械战斗兵器保持着同样的速度高速飞行着，在人形机械战斗兵器的巨大手掌中还捧着五名美、娇、娘。

人形兵器身侧不远处还飞着一名穿着现代气息服饰的御剑女子。

炽天使全速前进。

“小羽。”

林龚羽驾驶着GN芬里尔狼灵活的在高速公路上进行穿梭，享受着飙车刺激快感正浓之际，意识里传来林娅萱的精神讯号。。

“洛杉矶城市中心发现霸天虎成员活动迹象……他们，正在使用火种源辐射城市中的电子产品！”

“有没有发现博派机器人的身影？”

“等等，我找找……”

林娅萱的声音沉寂几十秒后再次在林龚羽脑海中响起：“小羽，我找到了，在我们以南十七公里外的树林里发现汽车人残余势力，不过他们的目前的境遇似乎并不太好……”

“好，我们先去和汽车人们汇合。他们一定有办法抵御火种源的辐射。”林龚羽车头一转，向南奔行而去。

由于尚绮妍和林龚羽使用的都是高科技机械武器，如果被火种源辐射到，那么就会变成狂派霸天虎机器人，严重威胁炽天使队的人身安全和财产而全，特别是尚绮妍，她对外部武器的依赖性过大，若是炽天使高达被辐射成为霸天虎，这部电影将成为尚绮妍打酱油的时间。

而且，有了火种源的辐射威慑，必定会大大局限炽天使高达的战力，战斗时难免会缩手缩脚。

现在这场科幻电影正逐渐在向战争电影转型，而尚绮妍的炽天使高达无疑是这场战斗力的主战力之一，林龚羽必须寻求博派汽车人的帮助，看看他们有没有办法帮助解决火种源威胁的问题。

如果实在没有半分，就能将尚绮妍撤下来。

在林娅萱念动力的指引下，很快，炽天使队一行人便找到了藏身在松树林里的博派汽车人余党。

正如林娅萱所说，他们的情况简直是糟糕极了。

林龚羽发现他们时，他们正躺在树林下晒太阳。大黄蜂、爵士身体的肢干零件缺失很多，身躯残缺不全，从他们手臂到大腿还有胸口上布满了能量爆炸熏黑的金属豁口和极其扭曲的金属裂缝，从这些“荣誉勋章”上不难看出上一场战斗的惨烈状况。

汽车人中最惨的要数擅长玩武器的铁皮，他的两条机械大腿都被能量炮轰得稀巴烂，一只机械手臂也被齐肩斩断，仅剩余的一只手臂也是不停的爆着电火花，四肢皆残的他简直就跟特等残废的病号似的。

“是M87星云的高等人类。”警戒的爵士看见来者是熟人，于是将自己的武器放了下来，无力的坐回到地面上。

炽天使高达和GN芬里尔狼驶到汽车人们面前停了下来，连御剑飞行的柳依依也缓缓降落而下，炽天使队八人聚集于汽车人面前。

“你们好，汽车人，我有事想拜托你们。”翻下摩托，林龚羽直接开门见山道。

爵士无力的往树干上一靠：“什么事？”

但爵士身后的树干可承受不了爵士的重量，咔嚓一声断裂开来，猝不及防的爵士脑袋狠狠的敲到地面上，大堆细小的零件迸溅而出，洒了一地。

林龚羽答道：“狂派霸天虎已经抢到了火种源，他们现在正在洛杉矶市中心使用火种源辐射人类日常的电子产品，相信用不了多久他们就能组建起一支霸天虎军团，人类危机迫在眉睫，我们必须重新组织力量夺回火种源。”

爵士摆摆手：“没有用的，火种源已经落到霸天虎手中，他们能够凭借火种源源源不断的制造出狂派机器人，就算我们的超级领袖擎天柱依旧健在也没把握，现在光凭我们三个残兵败将绝不可能敌得过霸天虎军团。”

“我想问，既然之前你们手中握有火种源，为什么你们不适用火种源转换出一些汽车人同伴来协助你们？难道火种源只能将转化出狂派的机器人？”林龚羽忽然问了一句。

“不是不能用，而是不敢用。”躺在地面上的铁皮钢铁嘴唇动了起来：“因为我们必须依靠火种源的能量返回我们的母星球--塞伯坦星球并借助火种源的能量拯救我们的母星。”

“但是，火种源并不是想象中那般容易使用。火种源受到外力作用下产生震荡会释放出及少量的能量，这些能量都是非理性能量，所以会将人类的电子产品辐射成霸天虎机器人。当然，我们汽车人也有火种源的使用方法，但前提是必须彻底激活火种源。

想要彻底激活火种源的能力必须经过一些列较为繁琐的程序后才能彻底激活，而且火种源一旦激活，其能量无比庞大且无法控制，甚至可以将整个美洲大陆内的所有电子机械产品辐射成为具有生命的机器人，火种源的意志就可以赋予为能量并且改变机械的原子排列和内部结构按照自动机械原理和时空最优化的组织使其变成最具备杀伤力的战斗机器,可是这样一来。我们就无法凭借火种源启动时空唯一技术，更别谈拯救我们的星球。要知道塞伯坦围绕半人马座转动，按照地球人的距离单位大约是5光年。”

“原来如此。”林龚羽点点头，指了指停在一片的炽天使高达，将话题又兜了回来：“言归正传，我们必须出击重新夺回火种源，这台机器将是我们重夺火种源的希望。”

顺着林龚羽手指方向望去，这时候仅存的三名汽车人才仔细打量了炽天使高达一番，并且他们发现炽天使高达在外形上面与他们有着极大的相似点。

大黄蜂蹦蹦跳跳的来到炽天使高达面前，模仿着拳皇泰森的动作，给炽天使脑袋来了一记直钩拳。然而炽天使高达却丝毫没受影响，反观大黄蜂因为用力过猛导致一直机械手臂震飞跌落到地面上。大黄蜂蹦蹦跳跳的捡回被震飞的手臂，随意装回肩膀上，转过头：“这是个痴呆儿！”

“这些都是我们母星生产的高科技武器。”林龚羽指着炽天使高达和GN芬里尔狼说道：“我们可以依靠这些高科技武器同从霸天虎手中夺回火种源，但是我们害怕霸天虎利用火种源把我们的武器变成狂派机器人，不知道你们有没有什么方法帮助让我们的武器防止火种源的辐射？”

“这……”爵士、大黄蜂和铁皮你看我我看你，似乎有什么难以启齿的话语抑在咽喉。

“我知道你们一定有办法的吧，火种源一定不能将汽车人辐射成霸天虎，否则你们早就沦为威震天的傀儡了，不是这样吗？”林龚羽知道汽车人一定有方法防止火种源的辐射，为了让他们心甘情愿的帮助自己，林龚羽决定下一剂猛药。

“想必你们也知道，我们来自M87星云，我们母星距离地球足足有几百万光年，你认为我们没有超越光速的飞船吗？”

“所以，只要你们告诉我们防止火种源辐射的方法，我向你们许诺，消灭狂派霸天虎后我会把火种源还给你们并将你们送回塞伯坦，凭借我们的超光速宇宙战舰，只要几分钟就能抵达你们的星球。”

林龚羽这一说令大黄蜂铁皮和爵士眼睛都亮了起来，林龚羽开出的条件很有诱惑力，可是他们似乎又想起了什么重要的事情，眼神瞬间又不约而同的暗了下去。

“没错，我们确实有一种方法可以防止火种源的辐射。”良久，躺在地面上的特等残废铁皮终于点头承认道。

不等林龚羽继续发问，铁皮抬起自己仅剩的那一只机械手臂，一把将自己的胸甲击碎，蓝色的火种源顿时暴露在众人眼中。

“你们可以使用我的火种辐射你们的武器，我的火种源可以给你们的武器表面覆盖一层特殊能量，能帮助你们有效抵、制火种源的辐射，但时限只有72小时……也就是说，你们只有三天时间夺取火种源，时间一过你们就会面临被火种源辐射的威胁。”

“72小时吗……”三天时间确实足够干很多事情了。

“不！”爵士怒吼了一声，“这样做……你会死的！”

爵士想冲到铁皮身边阻止他的自杀行为，然而大黄蜂却一把拉住了他的手臂，爵士不解的回过头，却见大黄蜂直冲自己摇头。

“没有牺牲，就没有胜利。”铁皮的目光扫过大黄蜂和爵士，仿佛要将这两位并肩多年战友的模样深刻印在灵魂中，“接受这份珍贵的礼物吧，它们会帮助你们取得胜利！我希望你们能旅行自己的承诺，帮助我的两位战友携带火种源返回塞伯坦，拯救我们的母星。”

说完，铁皮一把将嵌在胸口内部的火种掏了出来，扔向大黄蜂和爵士的脚下……

第三百零六章 放弃，双A隐藏支线任务

看着蹦蹦跳跳来到自己脚下的火种，大黄蜂嘴里发出类似人类哭泣的“呜呜”声，由汽油凝聚而成的泪水哗哗的滑下脸庞，而完成了生命绝唱的铁皮的机械手臂也无力的垂倒在地面上，眼中的蓝色能量逐渐暗淡最终消失不见。

爵士也是一脸默哀的看着这名为了大义而牺牲的战友，他默默捡起地上的火种源，双臂一抖，几条电缆从他手臂中甩了出来，铁坡碰了碰大黄蜂，大黄蜂调整好心态后同样从手臂中释放出几根电缆，大黄蜂和爵士两人分别将把火种源和炽天使高达、GN芬里尔狼以及炽天使队们所有的金属武器首尾相连在一起。

“汽车人，通电，移植加力燃烧器。”

随着爵士一声令下，炽天使队只见眼前一阵电光闪耀，铁皮的火种释放出一阵阵深蓝色的电光，通过大黄蜂和爵士两人放出的电缆窜到炽天使高达和GN芬里尔狼上。

几分钟后，能量耗尽的火种“砰”的一下碎裂开来，而炽天使高达、GN芬里尔狼和一种金属武器的表层上都流溢着一层薄薄的蓝色能量圈。

“我不会让你白白牺牲的，我保证，我们一定将火种源夺回来，并履行自己的承诺。”大功告成后，林龚羽望着铁皮的残骸郑重说道。

话音刚落，只听炽天使队所有队员脑海中都响起主神提示：“激活变形金刚之赛博坦星隐藏支线剧情，帮助博派汽车人返回并拯救赛博坦星，帮组赛博坦星人延续种族，完成该支线任务可获得A级剧情两个，奖励点8000点。”

“双A支线任务！”听完主神的提示，尚绮妍情不自禁的发出低呼一声。

“这个双A级支线任务放弃。”林龚羽对林娅萱打了个眼神，林娅萱十分默契的将炽天使队八人的意识分批链接起来。

“我们的目的是拿到火种源增强己方实力。我敢保证，火种源的价值绝对在S级或者SS级，扔西瓜捡芝麻可是不智的行为。”

如果选择完成这个支线任务，那么势必要将火种源还给博派汽车人，延续其种族，那时想要重新拿回火种源就不是那么容易的了。

林龚羽将自己戮天・月插回背后的剑鞘中，并将五把GN剑放入GN芬里尔狼车身的侧舱中，然后一个翻身骑上GN芬里尔狼，扭动油门。

“炽天使队，出击，目标：火种源！”

“轰！”一声令人心醉的引擎轰鸣声响起，刺耳的轮胎摩擦声奏响，GN芬里尔狼如脱弦之箭飙射而去。而炽天使高达眼睛绿光一闪，捧起炽天使队其余几女飞上高空。

“Iwillwithyou（我将与你并肩战斗）”大黄蜂甩了甩自己崭新的胳膊，看来他也准备参加这场火种源争夺战。

铁皮的火种中蕴含着大量能量，在赋予炽天使高达抵抗火种源能量辐射的同时，剩余的能量都被大黄蜂和爵士吸收并修复了他们破损的身体。

“汽车人，变形出击！”

爵士怪叫一声后变成一辆Pontiacsolstice，而大黄蜂则变形成为雪弗莱，一灰一黄两辆车跟在林龚羽的GN芬里尔狼身后，朝洛杉矶市方向疾驰而去。

............

............

二十分钟后。

炽天使队一行人外加两台博派汽车人终于来到了洛杉矶市的郊区附近。当他们距离洛杉矶市还有十几公里的路段的时候，林龚羽发现高速公路已经不能再走了。

因为高速公路上到处都是从洛杉矶市逃出来的市民，涌入高速公路私家车实在太多，造成了严重的交通堵塞，甚至有些被狂狂派霸天虎吓破胆的市民直接将车子开上了逆行道。

拥塞的公路炽天使队八人和博派汽车人不得不绕开高速公路，从人流量最少的入口进入洛杉矶市。

早在进入洛杉矶市之前，炽天使队众人和博派汽车人早已通过林娅萱的念动力“看到”了洛杉矶市内的情形。

狂派霸天虎成员已经携带火种源进入了洛杉矶市，并利用火种源的能量辐射赋予人类日常生活中的各种电子机械产品，使其变成霸天虎最忠实的爪牙。其中大到汽车、飞机，小到家具、手机等，只要是电子产品都可以被辐射成为霸天虎机器人。

不过，手中握有火种源的擎天柱可没有拿着火种源去随意辐射人了的电子产品，他使用了一种特殊的方法将原本火种源三百六十度放射性的能量辐射转换为直线辐射的方式，然后专门挑些合自己胃口的汽车或卡车下手，以避免造成不必要的能量浪费。

比如汽车、大型卡车、火车、飞机或者建筑工地的起吊机等等，这样辐射出来的霸天虎机器人力量个头会大上很多，随身携带的武器的威力也会有所增加，至于那些小型的电子产品擎天柱自然看不上眼。辐射成为霸天虎机器人后身形矮小不说，就连武器的威力会相对弱小很多。

毕竟火种源的能量是有限的，如果擎天柱使用放射性能量辐射整个洛杉矶市的电子产品只会消耗百分之一不到的能量，但擎天柱可不会将火种源的能量如此浪费。他只是想组建一支强力的霸天虎军团，然后凭借在火种源上获得的能源矩阵的线索将其找到，最后再利用这支军队将能源矩阵找到，然后把太阳的能量据为己有。

不过，由于是采用直线辐射的形式，所以霸天虎军团机器人的产量速度提不上去，擎天柱早在四十多分钟前便带领着一种霸天虎成员如鬼子进村般杀入洛杉矶市，已经有大约六千的汽车、卡车、火车和飞机等交通工具被转换成为霸天虎机器人。

在这座现代化的城市之中突然出现一群如同暴徒一般的巨大机器人，所带来的冲击力和破坏力可想而知。

此刻的洛杉矶市已经完全陷入了混乱，城市中心到处都是爆炸的火焰，炮火的轰鸣声、平民们的恐惧的尖叫声，警察们愤怒的怒吼和宣泄的枪声与残破不堪的街道、四起的烽烟交织在一起，形成一副鲜活的现代战争场面。

可是仅凭这些维护城市治安、抓抓小偷，欺负欺负流氓小混混的条、子们就能对抗这些三五大粗的霸天虎军团吗？显然不可能。

所以，很快洛杉矶市的警察在数量越来越多的霸天虎机器人的进攻下全军覆没，失去了最后一道抵抗力量的洛杉矶完全沉浸在破坏、死亡与毁灭中，绝望奏响了整个洛杉矶市的主旋律。

早在炽天使队进入洛杉矶市之前，林娅萱便通过念动力扫描到了擎天柱的存在，不过她却发现擎天柱眼中的能量已经由蓝色变成了红色，而且手中还握有火种源，区域狂派霸天虎成员对其唯命是从。

于是疑惑的林娅萱将这一情况告之林龚羽和汽车人唯一幸存下来的大黄蜂和爵士，当大黄蜂和爵士听说擎天柱眼中的能量已由蓝色变成红色时，竟然当场垂泪，就连一向酷酷的爵士也是眼角湿润，当然，他们流下眼泪都是汽油混合物。

他们当然知道眼角能量颜色的转变意味着什么，博派所有汽车人眼睛中的能量颜色都是蓝色的，虽然他们不知道擎天柱发生了什么事，但是根据堕落金刚抓走擎天柱和擎天柱眼睛能量颜色转变为红色两点线索他们可以断定，擎天柱已经成为狂派霸天虎中的一员了。

蓝色的眼睛和红色的眼睛是两派机器人最标志性的象征！

.............

.............

“姐，扫描火种源的坐标。”

“尚绮妍、大黄蜂、爵士准备开始突入敌军腹地。”

“擒贼先擒王，我们先把火种源夺回来再说！”

正式进入洛杉矶市后，林龚羽停下GN芬里尔狼，下达了作战指令。由于擎天柱是在城市中心使用火种源，因此城市边缘位置还没有被狂暴的霸天虎成员攻击到。

“扫描到火种源的位置了！”

林娅萱将念动力图像逐一共享到炽天使队和博派机器人脑中。通过林娅萱的念动力众人可以看见，手持火种源的擎天柱正从市中心缓缓向城西移动，他所过之处，所有的大型机械都会被辐射成为霸天虎的一员。而林龚羽等人此刻正身处城东的位置。

“姐，避开霸天虎机器人，寻找最佳路线的任务就交给你了。”扫描到火种源的位置，林龚羽现在要做的就是尽量避免被霸天虎成员发现，深入敌军腹地深处，斩敌将于剑下。

林娅应道：“交给我吧，你们尽管放开速度跑。我来给你引路”

闭上眼睛，念动力如同海啸般爆发，瞬间遍布了整个洛杉矶市，洛杉矶市的所以路况顿时映入脑中。

“先往前直走两个路口，到达十字路口后向左拐……”

（码字越来越没激情了！）

第三百零七章 遭遇战

在林娅萱的指引下，林龚羽转动油门在混乱不堪的洛杉矶市里穿梭起来，尚绮妍的炽天使高达抱着炽天使队众女紧随其后。由于洛杉矶市中不乏一些会飞的霸天虎和一些个头超大的巨无霸，若是炽天使高达飞上空中会直接成为活靶子，所以城市里林立的高楼大厦成为了炽天使高达告诉移动的最好掩护。

不过炽天使高达手手掌还抱着月暄琦、火狐、顾情沙，黑泽曜雍土宙萱五女，为了避免遇到突发情况保护不及致使众女受伤，林龚羽将最没战斗力的黑泽曜釉卦谧约耗ν谐岛蟆６柳依依则驾驭天琅剑紧跟着炽天使高达。再往后则是博派的两名汽车人--大黄蜂和爵士。

不多不说，在这种情况下林娅萱的存在就像一个透视外挂般，整个城市的路况尽收眼底。炽天使队一行人在林娅萱的念动力的指引下灵活的穿梭在街道上，一次又一次的避开在城市中肆虐的狂派霸天虎。

如果遇到实在无法避开的情况，林龚羽则会派遣侦察兵大黄蜂出马，在精神链接的协助下将挡在路前的霸天虎就地解决。

火种源虽然能赋予机械生命，拾起成为狂派霸天虎的一员，但被由火种源辐射而变化而成的霸天虎实力要弱于那些原始的霸天虎，因此凭借大黄蜂出色的战斗能力，以一敌三还不是什么大问题。

可是，随着炽天使队越来越接近市中心，街道上的霸天虎机器人也愈发密集起来，都是三五成群的在街道施以暴、行。炽天使第和博派汽车人的前进步伐也愈发艰难起来。

“等等。”拐过一个路口之后，坐在炽天使手臂上的林娅萱忽然喊了一声停。

“在我们前面有一群狂派霸天虎正在对城市进行疯狂破坏，数量大约在十二台左右，其中有十一台是被火种源辐射变成的霸天虎机器人，还有一台是原始霸天虎--碎骨魔。”

“无法避开他们吗？”林龚羽一个急刹车，稳稳当当的停在街道中央。

林娅萱摇摇头：“无法避开，其余两条路线上的霸天虎数量更多，只有这条路线上的霸天虎数量最少。”

闻言，林龚羽从中，然后按下按钮，打开GN芬里尔狼侧舱，将五把GN长剑一一插入自己身后的多孔剑鞘中，然后扭动油门，原本GN芬里尔狼静止在马路上的超大号轮胎发出一阵刺耳的摩擦声。

“那就把它们全部干掉。”

接到战斗指令，顾情沙立即从空间戒指中掏出GN粒子狙击步枪。在高楼大厦林立的洛杉矶市里，GN粒子狙击步枪极强的穿透力配合顾情沙的透视眼，她会成为最具威胁的幽灵杀手！

火狐四把魔法手枪蓄势待发，月暄琦凌空招出Sariel。而博派汽车人也由汽车形态变为了机器人形态，在林娅萱念动的指引下威武霸气荡漾的朝脑海中标记着的十二台拦路虎冲去。

然还未等林龚羽、大黄蜂、爵士和炽天使高达拐过拐角，只见趴在炽天使高达手掌上的顾情沙扣动了手中的扳机。在高速移动下射出的这发粒子光束炮竟然径直贯穿过一座商贸大厦，然后精准命中一直卡车类型的霸天虎的火种中心。火种源被毁的霸天虎顿时轰然倒地。

正在烧杀打砸，集体犯罪的霸天虎们见队伍中的一个同伴突然被偷袭致死，他们全都微微愣了一下，显然是对这样的突变反应不过来。

可是就在一众霸天虎发愣之际，驾驶着GN芬里尔狼的林龚羽、踩着飞剑的柳依依、低空飞行的炽天使高达还有两个汽车人跟班全都从路角拐口气势汹汹的冲了出来。

“砰砰！”

林龚羽按动把手上的按钮，车头前的两门GN加农炮立即如同机关枪一般射出粒子光束，向霸天虎群密集射去。

林龚羽的攻击让霸天虎成员全都回过神来，于是立即四下散开，躲避那两炮威力不俗的粒子光束。同时，霸天虎们各自掏出自己的武器，对突然出现的敌人进行反击。

趁霸天虎们躲避林龚羽密集射击的瞬间，大黄蜂和爵士凭借优秀的速度和灵敏的身手冲临了站在队伍最前端的碎骨魔身边，身形小巧的他们一下子就跳上了身形硕大的碎骨魔身上，两对硕大的拳头开始演绎起一场火星迸溅、极具视感美觉的战斗。

剑仙柳依依也不甘屈居人后，她御着自己的天琅剑后发先至，脚下所御之剑宛如身体部位般灵活无比，她动作优美的避开空中飞掠而过的的一发发能量炮和炸弹，飞到一只霸天虎脑袋上方，念动口诀，一记六合寒水决直接扔了下去。

变形金刚唯一的致命弱点就是温度过低会导致机体功能停止运行，所以被柳依依六合寒水决一冰，这只霸天虎算是彻底完蛋了。

但这还不算，继六合寒水诀后柳依依又扔出一记三阳真火诀。

巨大的火焰能量撞击到冰层之上后猛然爆裂开来，被冰冻在其中的霸天虎也瞬间被轰成齑粉，“咣当”一声化作无数破碎零件跌落到地面上。

而尚绮妍则操作着炽天使高达对眼前这群变形金刚发动起攻击。不过由于害怕吃用大型炮击产生的爆炸声和震动波会引起其他霸天虎机器人的注意，所以尚绮妍并没有动用她那六门威力强大GN加农炮和GN火箭炮，而是放出了藏在背甲里的五个物理型的GN-Fang和五个炮击型的GN-Fang。

对于拔地而起十几米高、和炽天使高达有得一拼的狂派霸天虎，仅仅只有橄榄球大小般的GN-Fang的灵活机动性立即体现了出来。

五个炮击型GN-Fang在尚绮妍的脑量子波操控下分别对霸天虎机器人发动连射炮击，虽然炮击型的GN-Fang的粒子光束炮爆炸威力并不算很强，但贯穿力却十分强悍，挨了几炮的霸天虎们发现这几个小家伙似乎并不好惹，于是纷纷四下寻找掩体躲避炮击并伺机寻找机会反击。

趁着五个炮击型GN-Fang纠缠着五台霸天虎的空挡，尚绮妍又用脑量子波操控着五个物理型GN-Fang对霸天虎们发动攻击，GN-Fang的粒子槽口处分别吐出一把把红色的震动的光束军刀，它们拖着一条长长的死亡之尾，急速飞行下的它们如同收割生命的死神镰刀，绕到霸天虎们的视线死角后猛地加速，划开一道饱满的弧度后刺入霸天虎们胸前的火种上。

瞬间，五台霸天虎机器人在尚绮妍犀利的攻击下轰然倒地。

（PS：剧透一下，变形金刚过后还会有一部电影，这部电影过后就到大结局了。也就是说还有最后两卷。预计30W-40万字左右的内容，或许会更长看发挥吧。年前有可能完本……有可能....）

第三百零八章 诱饵作战

这场遭遇战月暄琦和火狐都还没来得及出手，十二台霸天虎机器人便在尚绮妍、柳依依、大黄蜂和爵士四人的合力配合下死伤惨重，转眼便只剩下了碎骨魔和另外两台霸天虎机器人。

此刻，大黄蜂和爵士十分无节操的对碎骨魔进行车轮战蹂躏，身形矮小的他不断游走在碎骨魔身侧，碎骨魔脑袋上的一颗眼珠子都被大黄蜂一记直钩拳打飞出去，相信不出十秒，碎骨魔必败无疑。

可林龚羽可不会坐观碎骨魔被大黄蜂和爵士两人杀死。犹记得今天上午自己杀死路障的时候主神提示获得了B级剧情一个，奖励点5000点，那么他绝不会让能提供的奖励点数的碎骨魔死在NPC手中。所以，他决定做一件十分令人唾弃的事――抢怪！

驾驶着GN芬里尔狼的林龚羽手腕一扭，一边加大油门，一边在右臂加持区域雷爆。从身后抽出一把插在多孔剑鞘中的GN长剑，在林娅萱念动力的协助下瞄准着碎骨魔胸甲内的火种将手中的GN长剑投掷出去。

剑才一脱手，林龚羽手臂急收，迅速从剑鞘中抽出第二把继续进行投掷，毕竟正在做着高速运动，他可不敢保证投掷的精准度。

于是，五把GN长剑在1.5秒的时间内被便被林龚羽完全投掷而出。

“嗖嗖嗖……”

一声声紧凑和连贯的破空声响起，位于林龚羽正前方的碎骨魔“轰”的一声应声倒下，在他胸甲之上插着五把没入根部的金属剑柄，与此同时，林龚羽脑中响起击杀奖励提示。

“杀死狂派霸天虎成员――碎骨魔，获得C级剧情两个，奖励点3200点。”

“双C级的BOSS，难怪如此好打发。”林龚羽轻轻嘟囔了一声后，招呼起身后的众女：“继续前进。”

“混蛋，为什么你们杀这么快，我都还没有机会出手呢。”十二台霸天虎机器人在不到一分钟的时间内被炽天使队和博派汽车人联盟彻底消灭，还没来得及出手的月暄琦通过精神链接向林龚羽抗议起来。

“呵呵，你别急，里面还有更多的霸天虎，我保证其数量多得你杀到手软都杀不完。”

确实，顺着林娅萱的精神力扫描往市中心望去，越是接近市中心，洛杉矶市街道上的霸天虎数量也越发密集，它们都是三人伙五人成群的对洛杉矶市的街道、建筑进行炮击和破坏，偶尔来兴致的时候也会欺负欺负那些尚未逃出洛杉矶市的市民们。

...........

...........

随着炽天使队和汽车人们越是深入市中心越是举步维艰，到最后炽天使队和博派汽车人不得不停下了前进的脚步。

“就这样杀进去一定会被狂派霸天虎发现的。”月暄琦通过林娅萱的念动力图像共享将附近的情况一扫眼底，这里是霸天虎最集中的区域，各个街道都游走着大量的霸天虎，且数量都是成群以计。

“那就兵分两路吧。”位于队伍最前端的林龚羽摘下挡住半边脸的墨镜，眯了眯眼转过身子看着身后悬浮的炽天使高达：“尚所妍，就由你负责把这附近的狂派霸天虎都吸引过来吧，我继续深入敌阵腹地，对掌控火种源的擎天柱进行突袭和猎杀。”

诱饵作战？

“我跟你去！”听见林龚羽打算单枪匹马深入敌军腹地，月暄琦抢声说道。毕竟月暄琦也属于近战系且实力不俗，若是同林龚羽一道行动她绝对不会成为累赘。可以这样说，放眼整个炽天使队，敢说同林龚羽搭配而不成累赘者，唯暄琦一人是耳。

“不，你还是留在这儿配合尚绮妍拉怪吧。”哪只林龚羽却摇摇头，“我估计这市中心的霸天虎没有一万也有八千，就算尚绮妍撑起GN防御立场，只怕两千霸天虎一人给他一炮就足以耗光炽天使高达的GN粒子量。单凭尚绮妍一人撑不了多久。”

“所以，尚绮妍负责吸引丑儿，而你们则负责将她吸引来的霸天虎干掉。虽然这些变形金刚都是机器人，可是按照剧情来看，无论是狂派霸天虎还是博派汽车人，都有类似于人类喜怒哀乐的感情，所以你的绝望气势场也会成为本场战役的绝大助力。”

“而且，我在几分钟前已经联系了美国国、防长，美军早已整装待发的空军力量正在往洛杉矶市赶来。结合美国空军力量，对付这洛杉矶市内的霸天虎困难应该不是很大。”

“那……好吧。”月暄琦根本不能反驳林龚羽的提议，也只能依了他。

“小羽，小心点，姐给你指路。”炽天使高达将手掌中的众女放了下来，林娅萱走到林龚羽身旁，温柔的为他梳理因疾驰而被风吹乱的刘海，就像是为为出门上班的丈夫整理褶皱衣领的温柔妻子般

“嗯，我知道了。”林龚羽点点头，重新给自己带上墨镜，藏在墨镜后头的眼睛细细环视了众女一圈：“你们也小心点，别死啊，我走了。”

说完，林龚羽扭动油门，一骑绝尘。

............

............

“尚绮妍，开始行动。”

林龚羽一走，这支娘子军的指挥权立即落到林娅萱手上，毕竟她也曾指挥过炽天使队经历了三场电影世界。

“了解。但是，等我一下！”尚绮妍通过林娅萱精神力联系上林龚羽，让他先停下来。

“怎么了？”林龚羽GN芬里尔狼一停。

“让我装备一些新型装备先。”

话音刚落，只见炽天使高达胸部的驾驶舱倏地的打开，驾驶员尚绮妍从驾驶舱中钻了出来，她打开空间袋，从空间袋中倒出一大堆黑白相间的长形金属，这些黑白相间的金属都呈长方形但上半部分却呈梯形突出，那模样看起来有点像是狙击枪的枪套。

仍出这一大堆武器装备后尚绮妍再用脑量子波将插在背甲中的GN-Fang卸了下下来，然后重新钻回驾驶舱中。

“队长，好了，等我发动炮击吸引霸天虎们的注意力。”

“嗯。”

随着驾驶舱重新推入炽天使高达胸中，掉落在炽天使高达脚下一地的枪套型金属立即悬浮起来，一根根整齐的飞到炽天使高达背后，左四根右四根的绕着炽天使高达的腰间整齐竖立，与此同时，炽天使高达背部的人形脸谱也喷射出大量的GN粒子。

这幅装备称之为GN-Holster-Bit(GN枪套浮游单元)。

（PS：浮游单元类似GN-Fang的进阶型浮游炮。）

枪套中分别装有GN-Rifle-Bit（GN浮游来复枪单元。）和GN-Pistol-Bit（GN浮游手枪单元）。战斗时，GN浮游枪套打开，释放出GN浮游来复枪单元和GN浮游手枪单元，其中，GN来浮游复枪单元和GN浮游手枪单元本是一体，可以拼合成GN-Rifle-BitII（GN浮游来复枪单元II）以提高威力。当枪套里的两样武器单眼被释放出去后，枪套可以两两拼合在一起，组成GN-Shield-Bit（GN浮游盾单元）

这些装备都是尚绮妍在星河舰队世界中新开发出来的辅助武器单元，每个单元中都装有粒子压缩储存器，能够储存大量的高浓度压缩GN粒子，能够长时间支持高速移动和持久射击且每个单元都是独立的个体，可以在斯塔克智能系统的辅助下自动战斗，当然尚绮妍也可以使用自己的脑量子波控制武器单元。

这些武器单元和尚绮妍背甲中的GN-Fang原理相同，都属于浮游武器，只是GN-Rifle-Bit和GN-Pistol-Bit是专门进行精准射击而研制的浮游炮，GN-Rifle-Bit（GN浮游来复枪单元）有效射程在两千米左右，适合中距离狙击，而GN-Pistol-Bit（GN浮游手枪单元）有效射程只有八百米，适合近距离精准射击。GN来悬浮复枪单元和GN手枪单元各有八把。

而GN-Shield-Bit（GN浮游盾单元）是专门为解决炽天使高达防御而设计的浮游盾，在斯塔克智能操作系统下，这些GN浮游盾单元会自动捕捉高能量的攻击并自动将其挡下。

这几样装备一般尚绮妍都不会装备在炽天使高达上，因为炽天使高达本来就是炮击型高达，装甲厚重，机动性过差。若是在正常战斗中再装载上这些七七八八的武器装备，恐怕炽天使高达的机动性会低到一个令人恐惧的程度。

不过，每个武器单元都能有自动模式，化整为零各自为战。像现在这种吸引仇恨的战斗，使用这些武器单元无疑是最好的选择。

...........

...........

一切准备就绪后。

尚绮妍拉动操作杆，整天炽天使高达缓缓从林立的高楼大厦中升空而起，同时，早在进入变形金刚世界前便补充好储存粒子的各武器单元化整为零，八把GN-Rifle-Bit（GN来浮游复枪单元）、八把GN-Pistol-Bit（GN浮游手枪单元）和八面长两米最大宽度一米的棱形GN-Shield-Bit（GN浮游盾单元）悬浮在炽天使高达周围，随时准备进行战斗。

“你们准备好没有？”

“一切准备就绪。”

在炽天使高达升空的期间，炽天使队其余队员也各自落位。柳依依脚踩天琅剑漂浮在炽天使高达下方，随时准备支援尚绮妍，而月暄琦则孤零零的站在街道上，只待尚绮妍将霸天虎全都吸引过来后，她便立即使用堕落天使变身飞上空中对抗变形金刚。

火狐一人藏在街道小巷里，身手敏捷的她随时准备支援各个队员。

至于顾情沙、林娅萱和黑泽曜拥热嗽蚨阍谝欢按笙玫囊宦サ拇筇里，顾情沙的狙击可以有效控制牵引战局，而林娅萱则负责保护顾情沙和黑泽曜诱夂廖藿战能力的两人，毕竟她可以释放出自己的念动力形成一个结实的念动力防护罩。

“那我要开始了！”

升上半空的炽天使高达已经吸引了部分霸天虎的注意力，十几辆由飞机变成的霸天虎已经开始向尚绮妍所在的位置敢来。除此之外还有一些地行类的霸天虎也开始往炽天使高达所在的位置聚拢而来。

但这样的关注力显然不够，尚绮妍要把洛杉矶市内所有霸天虎的视线都吸引到自己身上来。

“开启GN火箭炮爆发模式I，四门GN加农炮射击。”

随着尚绮妍一声令下，炽天使高达将手中所持的两门GN火箭合二为一，变为GN双重火箭炮。随后，GN双重火箭炮炮管中央如同獠牙撑开，一个闪耀着紫红色光芒的巨大能量球在GN双重火箭炮炮口处凝聚而成。

就在GN双重火箭炮酝酿的同时，炽天使高达肩膝上的四门GN加农炮也开始积蓄能量，炮管中紫红色的能量愈发强烈起来，宛如脱缰的野马，仿佛会随时挣脱尚绮妍的束缚。

三秒钟后。

“burst-modeI（轰炸模式I），开启！”

尚绮妍瞄准市中心霸天虎最密集的区域，将GN双重火箭炮上的紫红色巨大能量球射了出去，同时，四门GN加农炮也射出四道粗大的GN光束炮。

“轰！”

只听一声巨响，一阵紫红色光芒闪耀，随后，灰白色的尘雾冲天炸起，炽天使高达的轰炸模式让整个洛杉矶市都微微颤抖起来。

没过多久，尘埃散尽，只见洛杉矶市市中心地面上出现了一个直径约有百米长的大坑，而在这个百米大坑的四周还存在着四个与大坑重叠的、直径约有30米的小坑，想来也是GN加农炮的粒子光束造成的。

坑中洒满了密密麻麻、形形色色的金属零件，不用想也知道那是死在炽天使高达超级轰炸模式下的霸天虎们。在炽天使高达这一击之下，约有大约两三百的霸天虎被轰成了渣渣。

炽天使高达的这一击GN粒子球轰炸只是burst-mode（轰炸模式）的一种形态之一。一般来说，普通炮击的粒子压缩率是97%，粒子压缩率越高，炮击威力越强。而完整版的burst-modeII（轰炸模式II）则需要几分钟的粒子填充，其粒子压缩率为100%。其威力比起burst-modeI（轰炸模式I）威力强上两倍左右。

但是，burst-modeII（轰炸模式II）还有更具威力的模式，那就是将粒子压缩到极致，然后以GN双重火箭炮为媒介将所有的GN压缩粒子倾泄而出，完全解放。这种粒子压缩率达到300%的轰炸模式称之为轰炸模式完全解放。超级轰炸模式下的GN光束炮能够将两个洛杉矶大的城市夷为平地。

但条件必须在战斗前进行两个小时的粒子填充才能达到这样的威力。

那如果在Trans-AM系统（机体全属性提高3倍，粒子填充、释放速度、提高三倍，持续180秒）下的威力会如何呢？

呵呵，其粒子光束炮的威力足以贯穿整个月球。

............

............

“敌机接近，敌机接近。”

超级轰炸模式才一结束，驾驶舱内的斯塔克操作系统立即发出预警，同时自动在尚绮妍面前投射出一幅三维全息立体环形屏幕，呈现在尚绮妍面前，屏幕正中心代表的正是炽天使高达所处的位置，而影像周围却布满了密密麻麻的红点，这些红点代表的则是霸天虎机器人的数量。。

“计算敌机数量。”

“计算完毕，共计8864台机械生命体。”

“8864台……看来轰炸模式I果然将霸天虎都吸引了过来。”

“尚绮妍，干得不错，我已经扫描到了，接近九成的霸天虎都被你这一击吸引了，现在正在向你的位置赶去，美国空军首批战斗机群还要四分钟才能赶到，所以你必须支持四分钟。”

见洛杉矶市内几乎所有的霸天虎都被尚绮妍这一击吸引，林龚羽立即开启油门，寻霸天虎较少的路段向西突围而去。

由于洛杉矶市中的霸天虎基本都是受火种源辐射而变形成为的，他们并没有收到火种源的长期辐射，因此智力普遍不高，性格暴躁。所以，尚绮妍这惊天动地的一击果然吸引了大部分霸天虎注意力。他们纷纷抛下正在屠杀的对象，转而向炽天使高达所处的位置聚拢而来。。

第三百零九章 散乱射击模式。

“了解。”在意识中回答了林龚羽一句后，尚绮妍迷人的大眼微微一眨，就在眼皮重新掀开的瞬间，尚绮妍那的虹膜立即变成了莹亮的橙黄色！

“斯塔克，锁定目标！”

“了解。”

战斗命令一发布，只听“滴滴”几声响起，尚绮妍眼前的三维立体环形屏幕上的红点立即被一圈圈更大蓝色光圈锁定住，不过是两秒只见，所有的光色光电全都被蓝色光圈锁住。与此同时，悬浮在炽天使高达周围的GN浮游来复枪单元和GN浮游手枪单元的枪口也开始冒出一阵微微的紫红色亮光。

此刻，七八百台飞行霸天虎机也已经飞临入炽天使高达的射击范围内。这七八百台飞行霸天虎大部分是由飞机场里的大型客机变成的，一个个体型硕大无比，推进力着实强悍，手臂上、肩膀上的炮口更是大得令人窒息，除此之外还有一些小型私人飞机，还有一些是起重机、吊机等一些大型设备变成的机器人，这种原本不具飞行能力的机械在辐射后具有飞行能力虽然不多，但也不足为奇。

蜂拥飞来的霸天虎们见炽天使高达已进入射程范围内，纷纷将各自的炮口对准了静止在半空中的炽天使高达。除开空中这几百台可飞行的霸天虎外，地面上还有数量多得数不清的地行霸天虎在向炽天使队的位置包围而来，但由于速度较慢，因此与飞行霸天虎们隔开一段真空区，形成了两波攻击的趋势。

“嗖嗖嗖嗖……”

只见成百上千道蓝色的能量炮从四面八方射向炽天使高达，若是被数量如此恐怖能量炮击中，必废无疑。

看到看到三维立体环形屏幕上出现逾近千道能量光柱向自己射来，尚绮妍眼角一垂，眸中的虹膜猛烈的转动起来。

“斯塔克，散乱射击！！！”

尚绮妍双手噼里啪啦的拉动着操作感，凭借脑量子波赋予的超反射能力游刃有余煽动能量炮，变革者脑量子波的能力在这场战斗中被体现得淋漓尽致。明明有些看似无法闪躲的死角炮击却偏偏被尚绮妍鬼使神差的躲了过去，就仿佛是早已演练过千万遍的表演般，充满了惊险与不可思议。

尚绮妍将超反射能力发挥得淋漓尽致的同时，悬浮在炽天使高达周围的GN浮游武器单元也开始了自己的表演。

GN浮游手枪单元和GN浮游来复枪单元都能进行连射，射速分别为每秒六发和每秒三发。在斯塔克智能系统操作下，GN浮游手枪单元和GN浮游来复枪单元不断环绕炽天使高达位移并自动对靠近的敌机进行全角度连射。

而炽天使高达也将GN双重火箭炮分解，机体闪避霸天虎能量炮的同时机体不断旋转，两门GN火箭炮和四门GN加农炮对四周包围而来的霸天虎进行全角度扫射。

不断旋转的炽天使高达加上它身边不断游走的GN武器单元在极短时间内射出数百发紫红色粒子光束。粒子光束纷飞的模样就宛如迪斯科舞厅不断闪射出迷离彩灯的闪光灯球般，只是前者闪射的频率要快太多太多。

十六个武器单元，一秒钟内可以向360全角度扫射出144发GN粒子光束炮，如同雨点般密集的光束炮在天空舞动着，将所有企图接近炽天使高达的霸天虎都在密集的GN光束炮连射下粉身碎骨，而霸天虎们射出的能量炮却被尚绮妍轻松躲过。遇到实在避无可避的攻击，八面由装载GN来复枪单元的枪套组成的四面GN浮游盾单元会自动护在炽天使高达身前，不断位移，自动将一发发尚绮妍躲不过去的能量炮挡下。

10秒过后，不断旋转的炽天使高达和各GN武器单元缓缓停了下来。

放眼望去，空中那还能看见一台霸天虎的影子。所有飞行霸天虎都在炽天使高达的『散乱射击』下全机坠落！

“斯塔克，计算命中率，汇报战斗结果。”

战斗一结束，尚绮妍立即命令斯塔克进行战斗结果统计。

这副GN浮游枪套单元是尚绮妍在星河舰队世界里开发出的闪射式浮游单元，今天也是首次投入实战战斗。

“从战斗开始到结束共计射出1550发GN粒子光束炮，其中1036发命中敌机，击毁敌机共计785台。命中率约为66.8%，击毁率为75.8%。大约有敌机共计射出1339发能量炮，其中有103发是死角射击，你无法躲过，103发攻击中，有99发被GN浮游盾单元挡下，四发能量炮命中本机，格挡率为96.1%。整场战斗机体消耗8%粒子总量，GN浮游武器单元粒子残余量为70%。”

“才66%的命中率？”听完斯塔克的报道尚绮妍诧异出声，显然，她对这份战绩十分不满意。

“这是不可避免的因素，因为GN粒子具有感染电波和雷达的特性，所以在GN粒子高浓度展开的机体上，GN粒子会对高达本身的超精密射击产生影响。”

“如果修改头部传感组件呢？换成折叠式护盖的专用传感器，就像狱天使高达头部的传感器组件那般。”尚绮妍知道传感器即使有细微的损伤功能也会明显下降，影响射击精准度，因此需要一个折叠盖将水晶状的传感器保护起来，待需要用时再重新打开，以保证射击的精准性。

“对了，如果再配置上智天使高达的Hold-Screen进行高速计算处理，命中率能提高多少？”

Hold-Screen是收纳在背包的悬浮屏幕，是在Trans-AM下的射击时在头部前面展开，将射击所需要的各种信息高速计算处理并传达给驾驶员。通过正确的资料以及高概率的现象预测，可发挥惊人的命中精准。

“修改头部传感组件+Hold-Screen的话预计可以将命中率提高至93%左右，在Trans-AM系统下或许可以达到99%，但是这样需要一个全新的操作系统专门负责锁定敌机并控制射击才能实现以上命中率预测。”

“这样吗……”尚绮妍低头沉思不语，心中已有思量。

“敌机接近……敌机接近！”

忽然，斯塔克又发出了警报，尚绮妍猛地抬头一看，却见三维立体投射环形屏幕上布满了密密麻麻都是红点，数量约有8000多台的地行霸天虎正在朝炽天使高达的方向围聚而来……

“我看仅凭尚绮妍一人便足以解决这些傻蛋了。”看着尚绮妍不费吹灰之力便几百台霸天虎干掉，月暄琦将十字枪往地面上一杵，对浮在距离自己不远处的柳依依说道。

“或许吧……十多秒便全灭了七百台霸天虎，这份实力着实令人刮目相看。”柳依依毫不吝啬赞赏了一句。

躲在大厦里的黑泽曜右膊唤嘘嘘感叹了一声：“自从小尚同志进入星河舰队一趟后，装备和武器又先进了好多……或许她真可以一人干趴这些霸天虎也说不定哦。”

“别开玩笑了。”顾情沙轻哼了一声：“她能不能一人全干趴下我不知道，但是我知道，现在还有数量多得我数不清的地行霸天虎正在向我们围拢而来，尚绮妍姑且能够凭借炽天使高达周旋一会儿，但我们一旦被近身，下场不用我说你也知道。”

“马上进行攻击，我们还需坚持几分钟美军的空军力量马上就要到了，届时情况会好很多。”站在一旁的林娅萱见洛杉矶市内的霸天虎基本都被吸引了过来，于是通过念动力向众女发布作战命令，炽天使队所有成员准备就绪，面对八千多台霸天虎机器人，一场大战一触即发。

............

............

视线回到林龚羽身上。

话说所有在洛杉矶市内肆虐的狂派霸天虎基本都被尚绮妍那一发GN粒子球爆炸攻击吸引过去，而林龚羽则林娅萱的指引下见缝插针，一边躲过霸天虎的大部队一边往一路向西辐射而去的擎天柱追去。

由于大部分霸天虎的注意力被飞在半空中的那台闪耀奇异青绿色光芒的机器人吸引，再加上GN芬里尔狼的急速奔行，宛如一道黑色闪电，所以并没有太多霸天虎注意到这个孤军深入己方腹地的大胆狂徒。当然，林龚羽偶尔也被几个不长眼的霸天虎盯上，但他们都没有能跟上GN芬里尔狼的速度，只是草草追击了几下就不得不放弃。

就在林龚羽越过洛杉矶市中心，距离向西而行的擎天柱还有一公里距离的时候，通过林娅萱一直给林龚羽共享的精神力扫描，他可以清晰的看见一直忙着将人类电子机械产品辐射成霸天虎机器人的擎天柱突然扭过头来，眼睛紧盯着林龚羽的直线方向。

看到擎天柱那满是暴虐的眼神，林龚羽心中突然生出一股不详的预感。

难道被发现了？

但擎天柱仅仅只是匆匆看了几眼林龚羽后便转过身子，就像什么事都没发生一样，这让林龚羽小小的舒了一口气。

可就在这时，林龚羽忽然感觉地面的街道忽然颤抖起来，紧接着，只见公路上一阵波浪翻滚，就像是愤怒的海啸般，骤然起伏的地面喻示着有一个怪物藏在混凝土路面下，正在向林龚羽袭来，看这副阵势，林龚羽不用想就知道下面的那个怪物是什么东西了。

狂派霸天虎――撒克巨人，也就是电影开头出现的那只蝎子兽形机器人，霸天虎成员中唯一一只没有人形形态的霸天虎！

被发现了！

还未等林龚羽想明白自己是如何暴露踪迹的时候，擎天柱忽然又猛地转身回来，手中捏着的火种源猛地往林龚羽所在的方向射来。一阵散发着特殊光芒的能力辐射朝林龚羽直射而来，这是火种源的辐射能量。

虽然林龚羽完全被辐射能量其中，但由于接受铁皮火种的能量辐射，火种源的辐射能量皆被铁皮的火种能量挡在了外面，所以林龚羽胯下的GN芬里尔狼和背后的一直呈组合状态的戮天・月都没有被火种源能量影响。

但其的机械就不能相之与论了，火种辐射光芒所过之处，所有瘫痪在街道上的汽车、单车、摩托车等等一些列电子机械产品全都活了起来，它们发出一阵阵金属碰撞声后变形为形态不一、或大或小的的霸天虎机器人，数量约约在一千以上！

与此同时，林龚羽听见前方一声“轰！”的巨响传来，藏在地表下疾行的撒克巨人突然破开混凝土路面蹦了出来，两根粗大的钳子只朝迎面驶来的林龚羽挥去，看那阵势势必要将林龚羽拦腰拍成两截儿。

“切。”

林龚羽睫毛下那倒映着身形定格在半空中、面目狰狞并逐渐放大的撒克巨人的眼眸射出一道凌厉光芒。

“吱！”

只见林龚羽右手手指轻轻压下前轮的刹车轴，高速旋转的前轮倏地停止转动，同时，林龚羽进入雷爆状态。紧接着，林龚羽扶着摩托车羊头的双手猛地法发力往下一压，两条大腿内侧夹、紧座椅，腰部发力，臀部一缩，夹着GN芬里尔狼向上一提。在惯性以及林龚羽的自身的身体力量的作用下，整台GN芬里尔狼的后轮腾空而起。当芬里尔狼后轮成功抬起的瞬间，林龚羽给车羊头施加向下作用力猛地一扯，反向上一提，双脚一瞪。借助惯性的原理,GN芬里尔狼连同林龚羽以一个前空翻的腾空姿态避过撒克巨人挥舞来的两只巨钳，从它的背上飞跃过去。

“嚓。”

当正在做着后空翻运动的林龚羽与萨克巨人成背对背角度的时候，林龚羽猛地抽出了插在多孔剑鞘中的戮天・月，剑锋一偏，向后一刺，厚实的巨剑势不可挡的贯穿撒克巨人背部的装甲，一举插入撒克巨人的身体中。

就在戮天・月插入撒克巨人背部的那一刹那，被储存在慑天中的具有冰冻世间一切事物特性的冰之力顿时汹涌而出，仅仅就在这一瞬，蔓延而出的冰之力将撒克巨人完全包裹并冻结，撒克巨人从被戮天・月插入到完全被冻结的过程不超过0.2秒！

可是，还未等被冰之力完全冰冻的撒克巨人急坠地面，林龚羽一个手刀迅速敲击戮天・月的刀柄，戮天・月剑身中央的黑色细缝立即撑开，整把巨剑顿时被分解成慑天和碎痕・月两把武器。

林龚羽一把抽出碎痕・月，林龚羽腰部猛地法力，处于前空翻运动状态的他竟然硬生生的凭借腰力连人带车再来了一个横向自转，夹着GN芬里尔狼自转一周，林龚羽借助强大的离心力牵引碎痕・月的刀锋向还停留在半空中的撒克巨人一挥而去。

残月EX！

转到合适的角度，林龚羽运起体内的紫雷真气，一式残月EX横劈向被冰冻的撒克巨人。

“咔嚓。”

粗长且锋利的弧形斩击瞬间将撒克巨人拦腰斩成两半，分别向地面坠落而去。

完成这一套高难度动作后，林龚羽伸手一招，以御剑之术将插在撒克巨人身上的慑天收了回来，双手一合，碎痕・月和慑天再次合二为一成为戮天・月。

潇洒的将戮天・月往剑鞘一插，林龚羽双手掌住车头，控制车身继续保持前空翻运动状态准备着地。

其实，慑天这把巨刃就相当于一个能量储存器，能够将大量能量储存其中而不会损失，林龚羽的冰之力就是储存在慑天里而不是储存在戮天・月中。当慑天和碎痕・月合体成为戮天・月的时候，被储存在慑天体内的能量便会释放出来，于是整把戮天・月便成为一个更大的能量储存器。

不过，当慑天和碎痕・月合体成为戮天・月的时候，由于整把剑会被能量所充斥，所以，除了戮天诀这一记绝技外，戮天・月形态下是无法使用剑诀和其他武器技能的，因此，如果林龚羽想要剑诀和技能就必须先将碎痕・月和慑天分离开来才行

“杀死狂派霸天虎成员――撒克巨人，获得C级剧情两个，奖励点3800点。”

听到脑海中响起主神的击杀奖励提示，林龚羽嘴角心满意足的勾了勾，正准备控制着GN芬里尔狼安稳落地的时候，只见一颗拖着灰黑色烟雾尾巴、速度突破音速的炮弹轰向了定格在半空中还坐着前空翻运动的GN芬里尔狼。

“轰！”

一声巨响，一朵艳丽的火焰花凌空绽放！一道黑影从半空中的火焰花中急掠而出，重重的摔在街道上。

数百米外的街道上，呈坦克状态的吵闹身体零件一阵变化重组，由坦克状态变成人型形态，机械嘴皮轻启：“吵闹命中目标！”

第三百一十章 冰冻精神力！

原来，这发袭击林龚羽的速度超绝的炮弹是从吵闹的炮膛里射出来的，其速度颇是不凡，闪躲不及的林龚羽被吵闹的炮弹正面命中，连人带车被轰飞出去，GN芬里尔狼重重的砸在地面上，在马路上拖出一条长长的划痕，直到撞到街道旁边的某座建筑物的墙面才堪堪停止。

于此同时，马路周围那些被火种源辐射成霸天虎机器人的汽车们也完成了自己的变身，他们一个二个摩拳擦掌的向林龚羽摔出的方向涌去，这群满脑子只知道破坏的家伙可不讲什么仁义道德，痛打落水狗是他们的行为准则。

成百上前台霸天虎顺着马路上那带着丝丝血迹的划痕簇拥而上，可是当它们走到划痕尽头处时才发现，墙角处哪还能看见林龚羽和GN芬里尔狼的影子，除了一堆倒塌的碎石废墟，那儿什么也没留下。

那个人类到哪去了？

正当这群霸天虎一头雾水的时候，只听盘旋在空中的眩晕低吼了一声。

“那家伙往吵闹的方向去了！调转方向攻击！”

千来台乌合之众闻声齐齐回头一看，只见自己的猎物不知怎么逃离了他们的包围，径直往擎天柱老大的方向飞奔而去。

“霸天虎们，射击！”

发现目标所在，霸天虎们立即抬起手中的武器，宽大的炮口对准了在街道上飞奔的林龚羽，一发发蓝色的能量炮毫不留情的射了出去。

不过几秒之间，漫天遍地如同渔网般的炮击撒向林龚羽，数量至少在数千以上。

可是，却没能有一炮能够命中林龚羽。林龚羽的身姿如鬼魅在街道上不断闪现，雷爆状态下的他从容不迫的在密集的炮火中穿梭，那闪躲的方式就好似瞬步一般，一边躲避攻击一边缩短和吵闹的距离。

见林龚羽意在己身，吵闹并没因此而退缩，他虎吼一声吼再次变形为M-1艾布拉姆斯主战坦克，细长的炮管对准鬼魅般飘来的林龚羽，疯狂的咆哮起来。

不过，与之前的射出的炮弹有所不同，这次从炮膛中射出的炮弹周身已经裹上了一层淡淡的蓝色能量，其威力俨然有所提升。

“轰轰轰！”

吵闹炮管对准林龚羽开启连射模式，长长的炮管不断抽搐着，目标之地应声炸起冲天尘雾，整个街道都被破坏得面目全非，但仍然未能给林龚羽造成任何实质性的伤害。

距离吵闹还有……1500米！距离擎天柱还有2000米。

林龚羽摸了摸脸颊已经凝固的血迹，不断迎合着攻击路线前进。之前吵闹的炮击让林龚羽的脸颊摩着地面滑出去，以至于半边脸被严重擦伤，不过伤口在惊人的恢复力下已经好得七七八八。他凭借冷静的判断在枪林弹雨下来去自如，不过以这种方式和速度前进想要接近吵闹和擎天柱尚需一段时间。

林龚羽估摸着擎天柱距离自己也只有两公里左右，干脆直接开启螺旋・爆冲过去，虽然只能使用区区十五秒时间，但两千米的距离不过就是两秒钟的事。

于是，林龚羽眼帘一垂，体内的紫雷真气疯狂的转动起来，呈螺旋之势从丹田直冲而起，流向身体四经八脉。一瞬之间，林龚羽的身子剧烈的颤动起来，仿佛是挣脱了某样枷锁束缚般，一下子消失在所有霸天虎的视线中。

..........

..........

人呢？

吵闹目瞪口呆的望着林龚羽消失的方向，还卡在炮膛中蓄势待发的炮弹丢失目标，一种射也不是不射也不是的尴尬感油然而生。

可是两秒过后，吵闹忽然觉得自己身体的平衡感应系统出了故障，因为他感觉自己的上半身似乎在某种力量的作用牵引下开始倾斜，可是下半身却稳稳当当的站在原地，没有一丝倾斜的感觉，这太不科学了！

恍惚间，吵闹发现自己不知何时起已经躺倒了地面上，视线中倒映着自己残缺的下半身，吵闹终于明白这是怎么回事了――他被人拦腰斩成两半！

可还未等吵闹发出愤恨的泻怒，他的视线便被一串串悄然绽放的冰花遮挡住了……

“杀死霸天虎成员――吵闹，获得B级剧情一个，奖励点5200点。”

将吵闹拦腰斩成两半的林龚羽一鼓作气，保持螺旋・爆的恐怖速度向吵闹西面五百米远、面对自己的擎天柱直冲而去。五百米距离眨眼便至，速度快得就连一丝残影都没让擎天柱捕捉到。在林龚羽螺旋・爆速度等级的突击下，擎天柱能够反应过来吗？

突进之瞬，林龚羽双手握住剑柄，再次戮天・月分解成为碎痕・月和慑天，左手持慑天巨刃护在肋间，右手持碎痕・月大刀向前探出，剑尖直指擎天柱，嘴中念念有词。

“内气一贯，剑随意动，锋刃直行，连同一气。”

“哈！上清破云剑！破！”

一声低喝，一道巨大的紫色剑气从碎痕・月剑尖一闪而过，犹如长虹贯日，似江河之势一发不可收拾。

“轰！”

只听一声巨响，林龚羽幽黑的瞳眸中倒映着上清破云剑精准轰击擎天柱后炸起的淡紫色爆炸尘雾，街道四周的建筑都在这一击的威力之下摇摇欲坠，林龚羽自信在自己这超高速度的攻击下，擎天柱绝没有可能能反应过来。

然而，就在林龚羽眼神一送，刚刚准备解除螺旋・爆状态的瞬间，他的眼神突然又凌厉了起来。

剑气爆炸产生的尘雾尽去，林龚羽的视线清晰的捕捉到擎天柱竟然一动不动的站在原地，他身上漆彩的装甲甚至没染上一丝灰尘。

擎天柱在自己的攻击下毫发无损？

不对！

剑气并没有轰中擎天柱！

擎天柱周围弥漫漂浮着一层淡淡的尘雾，但是这些尘雾却没能漂浮进擎天柱四五米的范围，那就是说……

有防护罩存在！

眨眼之间林龚羽便猜出了要害所在。

“来自M87星云的高等人类，我想在拼个你死我活前我们可以先谈一谈。”擎天柱挥了挥弥漫在四周的尘雾，以一种居高临下的姿态俯视着林龚羽，机械铁嘴轻轻启动：“人类不过一种低等、愚昧无知、不思进取的种植，嗯……当然我在这里特指地球上的人类。”

“我想不明白你们何必为了这种低劣的民族而与我们赛博坦星敌对呢？我想，我们并没有任何利益冲突，相对于低劣的人类而言，我们塞伯坦人不是更具有合作的价值吗，你觉得呢？”

擎天柱眼睛紧紧盯着林龚羽，凭借擎天柱原本的记忆他也了解到一些关于炽天使队的信息，对于炽天使展现出来的科技等级和令人震惊的肉体力量让擎天柱侧目不已，而且从他们展现的武器装备来看，那所谓的M87星云的科技力量似乎完全凌驾于塞伯坦星之上，所以，擎天柱才会有同炽天使队合作的想法，毕竟炽天使队身后还站着一个科技远超自己星球的种族，擎天柱不得不谨慎一些。

“这不可能。”林龚羽直接拒绝了擎天柱的提议。“我们之间存在着直接的利益冲突。”

“是吗？那就没什么好谈了。”擎天柱倒也光棍，见林龚羽毫不犹豫的拒绝了自己的提议，心知想说服他也是不可能，于是抬起右手上的炮口，先下手为强，一发融合炮轰了过去。

林龚羽不敢托大，迅速进入雷爆状态做出闪躲动作，同时还不忘施以一记剑诀――『上清破云剑』还以颜色。

“轰轰！”

又是两声雷鸣爆破声和冲天的尘雾同时炸起，爆炸掀起的劲风席卷整个街区。林龚羽有些低估擎天柱融合炮的威力，虽然他在爆炸的瞬间位移出爆炸中心百米之外，但爆炸产生的强劲气流和冲击波还是波及到他。他被强劲的气流掀飞出去，直接撞入街道旁的一家咖啡厅里。

而林龚羽的一式『上清破云剑』虽然轰在擎天柱的不知名的防护罩上，可却没能给他造成一丝伤害，其冲击力甚至不能让擎天柱的脚步挪动一步。反观擎天柱融合炮爆炸效果，爆炸中心两百米以内的建筑、车辆和马路都遭到了毁灭性的破坏，其威力可见一斑。

林龚羽的攻击没有给擎天柱造成一丝影响，他变形成武器的右臂不断宣泄咆哮着，一发又一发的角度刁钻的融合炮分别轰向在小巷中绕行穿梭的林龚羽。

...........

...........

说也奇怪，林龚羽在被爆炸气流掀飞、倒飞撞入咖啡厅的时候，他借助墙壁的阻力为着力点改变方向，迅速藏身于大街小巷中，并在极短的时间内数次变化落脚点。可擎天柱就好像具有透视功能一般，融合炮总是尾随而至，紧追不舍。幸好雷爆状态下的速度刚好可以避开融合炮的破坏范围。但随时间推移，擎天柱就好像开了外挂般，射出的融合炮越来越刁钻，甚至能够预测提前量，算出林龚羽的落脚点并提前进行炮击，逼得措手不及的林龚羽不得不使出瞬间爆发力最强的区域螺旋・爆来躲避攻击，很是狼狈。

正当林龚羽目不暇接的躲避着擎天柱那一发又一发、丝毫不让人喘息的融合炮攻击时，脑海意识中突然传来林娅萱的呼唤：“小羽，擎天柱刚才两次挡下你的剑气的时候，我都感受到了一股强烈的精神力波动，我猜测，他可能是使用了精神力一类的防护罩挡下了你的攻击。”

即便林娅萱自己也身处险境，但他还是会分出大部分精力放在林龚羽身上，用自己的优势为他提供一切自己能够获取的情报？。

“精神力？没想到擎天柱这种机械生命体居然会拥有精神类的技能，主神真是越来越不可爱了。”林龚羽又躲开一发呼啸而来的融合炮，心中已然明了，既然擎天柱能够使用精神力，那么能够对自己行动了若指掌也就没什么奇怪了，毕竟精神力可是最好的侦查尖兵。

“呼~”

强劲的冲击波将林龚羽原本整齐的刘海吹得凌乱无章，林龚羽掂量了掂量左右手的碎痕・月和戮天，眼睛一眯，喃喃自语：“号称能够将世间万物都冰冻的冰之力，那么……你能否将精神力这种虚无缥缈的能力也冰冻住呢？让我来试一试吧！”

林龚羽双手一合，只听“咔嚓。”一声，碎痕・月和慑天顿时又合体成为戮天・月。

林龚羽准备发动反击的同时，之前被林龚羽远甩在身后的几百台霸天虎此刻也终于追了上来，并呈包围之势向林龚羽围去。

“来得正好，顺便把你们一起解决了。”看到几台由卡车变成的高大威武的霸天虎已然拦在自己身前的巷子口处，身后的巷口也挤入几十台企图将自己包饺子的小型霸天虎，林龚羽脚踝一转，闪身进入另一条小巷中，脑袋猛地一矮，又是一发融合炮擦着林龚羽的脑袋飞过，击中建筑物溅起大片的碎石和强劲气流打在林龚羽脸上，火辣辣的疼。

林龚羽一边闪身位移躲避擎天柱的攻击，双手掐指作势，嘴里念念有词：“天雷之力，可撼九霄――雷动九天！”

一语毕，这片区域上方的云层顿时沉了下来，旋即，云雾翻腾，紫蛇闪烁，成千上百道宛如神罚的淡紫色雷电气势汹汹的直劈而下，犹如暴雨般密集。

一时间，雷声作响，电光闪耀，林龚羽所处的区域到处都是雷电的轰鸣声和爆炸声，声势浩大极了。由于这片区域内霸天虎机器人分别过于密集，再加上他们的身躯都金属构造而且一个个都是十几米的身高，简直就是最天然的引雷针。以至于成千上百发紫雷竟然没有一发遗漏的轰入霸天虎群中。

即便霸天虎们都是机械生命体，但被这威力巨大的紫雷一轰还是被轰得四分五裂，而一些较小型的霸天虎则直接被紫雷轰得粉身碎骨，只留下一堆金属渣撒满一地。除此之外，这片区域的建筑物和街道在紫雷的疯狂洗礼下破坏的面目全非，地面焦黑且坑坑洼洼，就像小行星撞地球的现场般。

身为BOSS的擎天柱更是受到林龚羽的特殊照顾，密集得如同机关枪子弹一般的紫雷一梭一梭的轰向擎天柱，饶是擎天柱的精神力防护罩坚固无比也在这天雷之威下巨颤不已，仿佛随时会破裂一般。

但擎天柱内心的震撼远比防护罩的震感来要强得多，林龚羽借助大自然力量攻击自己的招式令擎天柱侧目不已，这种能量的使用方式远远超出了他的认知范围，这让他林龚羽兴趣大增的同时也对M87星云产生了深深的忌惮。

然而还未等这一道道接踵而至的轰天雷攻击完毕，擎天柱只觉眼前一道黑影一闪而过，原来是趁机博乱的林龚羽凭借这一招雷动九天转被动为主动，开始对擎天柱发动反击。

“当！”

鼻尖一点寒芒闪现，一把黑色巨剑剑刃一挥而就，大有将擎天柱一劈两断之势。可是锋刃还没劈到擎天柱身上，听一声闷响，林龚羽手中巨剑犹如斩到一面坚固巨盾上边，凌空静止再也难进分毫，巨大的反作用力震得林龚羽虎口瞬间破裂。

不过，处于螺旋・爆状态下的林龚羽瞬间爆发出来的力量又岂是那么好打发？林龚羽被自己的施以的反震力震飞的同时，原本一直在林龚羽攻击下稳如磐钟的擎天柱也终于在林龚羽这巨力之威下连退几步。

“好强的力量！”

感受精神力防护罩上那丝丝裂痕，擎天柱不得不惊讶于林龚羽的力量之恐怖。想想体积林龚羽连自己体积的二十分之一都不到，他竟然能够凭借肉身的力量差点击破自己坚固不已精神力防护罩，他着小小的身躯里该蕴含着多恐怖的能量啊？

然惊讶之色还未来得及褪下，反而愈发浓烈。只因擎天柱发现周围竟然开始结冰起来。而那被冻结的物体是――精神力！

精神力是什么？是一种意念，一种思想，是一种无形的特殊能量。

凝水成冰擎天柱倒是听说过，可是他从未听说过精神力也能被冻结，这就像是电磁波、超声波会被冰冻一般可笑，但这天方夜谭的一幕确确实实的发生在他面前，这完全超乎了他大的认知范畴。

说时迟那时快，擎天柱还未从眼前这一完全违背物理现象的情况中回过神来时，又见一发硕大无比的紫色剑气如虹贯日，势无可挡的穿破了擎天柱最外边的那层被冰冻的精神力防护罩，威力无匹的剑气第一次零距离接触到擎天柱的身体

“轰！”

仿佛是深夜中最沉闷的炸雷响起，无数倒映着林龚羽上扬嘴角的支离破碎的冰晶花在紫色爆炸尘雾中悄然绽放……

第三百一十一章 超级散乱射击模式

“轰隆隆……”

炽天使队七女抬起头，往距离洛杉矶市市中心以东三公里外的区域看去，只见见西面原本晴朗的天空一阵风云转变，瞬间阴沉下来。紧接着，一道道威势浩大的紫色巨雷犹如神罚降世，疯狂洗礼洛杉矶市中心以西的街区，整个洛杉矶市都笼罩在一片炸雷声中。脚板底传来的微微震感，让炽天使队七女最直观的体会到这股力量究竟有多强。

“轰！”

又是一声巨响，这次，西面的天空竟然冲起漫天反射着闪耀光芒的白色冰花，犹如天女散花班的冰花在阳光下熠熠生辉，煞是好看。

“太恐怖了！”

白宫的秘密会议室中，美国一众政界大佬坐围坐在会议桌上，一边和身旁邻座窃窃私语余光一边死死盯着会议室中央的屏幕。此刻他们调取了洛杉矶市内的监控录像，将洛杉矶市内的一切战斗都看在眼里。

无论是炽天使高达的散乱射击还是林龚羽雷厉风行的攻势都让这群大佬震惊不已，当他们看到林龚羽那一式惊天动地的『雷动九天』后，所有人都坐不住了。

“现在你们还对他们的身份表示怀疑吗？”国、防部长坐在美国总统左手边，看着在座的一众政界大佬质问道。

在座政界大佬皆是沉默不言，显然是对M87星云的存在完全认同。

见每人出声，国防、部长看了一眼坐在正位的总统先生。

总统先生点点头：“等他们归来，我会亲自接见他们。”

...........

...........

“他在战斗。”望着天边的异象，月暄琦嘴唇轻轻蠕动一下，猛地转过头看向柳依依：“我们必须把这些霸天虎机器人死死拖在这里，一定要给他提供一个理想的战斗环境。”

下定决心，月暄琦手中的Sariel一转，正打算变身为堕落天使冲出去站个痛快的时候，却听顾情沙通过林娅萱和月暄琦的意识连接起来：“你别傻了，现在不是拖不拖得住的问题，而是我们该如何在这个包围圈中活下来，难道你以为这近万台的霸天虎是我们七人能够抵挡住的吗？”

顾情沙斜视了一眼月暄琦，手中的从未停歇的巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪和GN粒子狙击步枪不断射击着四面八方包围而来的霸天虎，每一发电磁脉冲子弹都能干掉一到两台霸天虎，而贯穿力十分强悍的GN粒子狙击步枪的战绩则要好得多，鉴于其突出的贯穿力，有时一枪能干掉五六台台霸天虎也不是问题。

“八千台霸天虎，每台来一发能量炮，只需一秒炽天使高达的GN立场立即崩坏。”

“而且，要是让这八千台霸天虎接近我们，不消武器，他们只需要用脚就能把我们七人踩成肉泥。”

“所以，这场诱饵作战的主战力只能是尚绮妍，而你和柳依依只能是辅战人员，待有霸天虎有漏网之鱼冲破防线你们再出手，明白？像你这样呆头呆脑的冲上去，你是在找死吗？”

“你这是在教训我？”月暄琦眉头一挑，她隐隐觉得顾情沙最近火药味有些重，因为最除了林龚羽之外，几乎没人会用这般教训的语气来训斥自己。

“我只是阐述一个事实。”脑袋里传来顾情沙的回答。

“哼。”月暄琦也知道顾情沙说得很有道理，确实是她自己考虑不周，于是只能轻哼一声作罢。

“娅萱姐，你有没有发现……最近顾情沙火药味似乎很大啊,难道……难道队长对她做过什么……坏坏的事情吗？”黑泽曜哟盏缴戌插耳边轻声嘀咕起来。

“一男一女困在一艘窄小的救生筏上……究竟会发生怎么样有趣的事呢？顺推？逆推还是强推？抑或是……迷推、梦推、稀里糊涂半推半就欲拒还还推？”

林娅萱轻轻敲了敲黑泽曜拥哪源，后者如同受惊的小兔子赶紧将闹到缩了回去。

“鬼知道呢……”

..............

..............

“斯塔克，计算敌机数量。”

炽天使高达驾驶室中，尚绮妍看着悬浮在自己周围的环状立体显示屏，立体显示屏上密密麻麻的红点看得尚绮妍一阵焦急。

“敌机数量8971台，距离本机还有500米距离，预计二十后进入威胁范围。”

“8600台……如果使用散乱射击，炮火全开，能否挡下霸天虎军团前进的脚步？抑或是……能挡住多少？”

“目前的粒子残余量完全够用，再分析敌机数量和GN浮游武器单元攻击频率来看，使用散乱射击大约能在击毁20-30%数量的霸天虎，因为其数量过多，散乱射击模式尚未完善，敌机分布过于散乱，只要霸天虎们突破入二十米范围内便无法继续攻击，那样会误伤到自己人。”

“二十米吗……这么说……大约会有五千台霸天虎突破防线？”尚绮妍握着操纵杆的拳头紧了紧：“这个数量太恐怖了，五千霸天虎足以直接将我们吞灭……那么，如果在Trans-AM系统下使用散乱射击呢？”

“Trans-AM系统状态下大约能够击毁70%-85%的数量，但你只能使用三分钟时间，三分钟时限一过，机体性能大幅度降低，如果将之前的修改方案应用到现在的情况下，完全击毁这八千台霸天虎只是小菜一碟，只要能将系统完善，锁定区域内可以达到100%的命中率。”

“80%左右吗……够了。”尚绮妍咬牙，通过精神链接和林娅萱对话：“娅萱姐，我要开启Trans-AM系统下的散乱射击模式了，你们施展攻击的时候不要离开我的二十米范围内，否则会被我的火炮误伤到的。”

“明白了，我会通知其他人。”

林娅萱向身旁的众女、大黄蜂和爵士嘱咐：“你们呆在二十米范围内，不要随便移动，知道吗？”

大黄蜂和爵士点点头，表示明白。

得到林娅萱的回答，尚绮妍操纵杆一拉，炽天使高达顿时冲天而起，而悬浮在他周围的GN浮游武器单元也紧随其后。

飞到合适的高度后，尚绮妍眼中橙黄色的虹膜再次转动了起来。

“Trans-AM！”

瞬间，尚绮妍眼前的三维投射环状立体屏幕突然出现一个印有Trans-AM字样的机体粒子残余量图，同时，炽天使高达连同周围的GN浮游武器单元也瞬间变成了深红色，炽天使背部脸庞喷出的青绿色粒子顿时转变为深红色粒子，而且粒子的喷射量也暴增了三倍。

“斯塔克，瞄准目标，超级散乱射击！”

随着屏幕上的红点一个个被蓝圈锁定住，尚绮妍猛地将操作杆向右一倒，炽天使高达的机体顿时急速旋转起来。六门炮口对准斜下方围堵而来的霸天虎军团，两门GN火箭炮和四门GN加农炮开始进行全方位锐角射击扫射。

于此同时，悬浮在炽天使高达周围的GN浮游武器单元开始了天魔乱舞！

在Trans-AM系统下，GN来福浮游单元和GN手枪悬浮单元无论是射速还是威力都要比正常模式下提高三倍左右，所以，这十六把GN浮游武器单元能够在一秒钟内射出432发GN光束炮，且GN光束炮的威力更甚于之前！

八个GN浮游来复枪单元和八个GN浮游手枪单元参差排列，整齐的环城一个圆环绕在炽天使高达腰间，炮口角度根据周围霸天虎机器人所在的方位自动调整，随后，十六个武器单元也跟随着炽天使高达急速旋转起来。

密集得跟雨滴似的GN粒子光束炮如同兵刃相交时迸溅出的火花般飞溅而下，在这三百六十五度全方位扫射的超级散乱射击模式下，冲在最前头的一圈霸天虎机器人首当其冲被打成一个个马蜂窝，旋即爆炸开来。

眼花缭乱GN粒子光束炮从空中急速旋转的炽天使高达周围急甩而出，彷如天女散花，又似流星掠空，整个洛杉矶市半边天都被迸溅四射的GN粒子光束炮染红了。

“砰砰砰砰砰砰……”

无数密集入箭雨般的GN粒子光束炮斜射入炽天使高达下方的街道建筑中。

仅仅一秒钟时间，街道、建筑和马路在如此密集的火炮攻击下瞬间变得满目疮痍。但在Trans-AM系统下的超级散乱射击模式并不是盲目性的地毯式射击，而是精准无比的狙击！所有的GN粒子炮都是在经过精密的瞄准后才发射出去的，几乎所有的GN粒子光束都能精准的命中自己的目标。

于是，超级散乱射击模式仅仅开启一秒钟时间，便已有数百台向炽天使高达围拢而来的霸天虎机器人在密集的GN粒子光束炮射翻在地，然后爆炸开来。

但这仅仅是开始，八个旋转着的GN浮游来复枪单元和GN悬浮手枪单元开始缓缓矫正炮口角度，将攻击范围扩展至极限！

从四面八方聚拢而来的霸天虎们看见天空中射下密麻得如同雨滴般的光束能量炮将自己身边的同伴一个个射爆，他们想寻找掩体躲避敌人的攻击，但抬头望去，GN光束炮如同蝗虫群般密集袭来，一时间他们心中竟然生出避无可避的错觉。

可饶是如此，霸天虎们眼中竟然没有一丝的恐惧和退缩，生性好战霸天虎们看见着满目疮痍的战场，思绪仿佛又被拉回当年那场打得天昏地暗日月无光的塞伯坦之战，眼中的兴奋之色更浓。

经过一小段的死亡快跑后，一些已经进入射程内的霸天虎们纷纷举起了自己手中的炮口，一发发极具破坏力的能量炮轰向了半空中旋转的炽天使高达。

但有些霸天虎还为来得及射击便已经被GN浮游武器单元射出的GN粒子光束炮给贯穿了躯体，爆体而亡，而一些幸运儿则在被击中前向炽天使高达狠狠的轰了几炮，不过最终还是难逃爆体而亡的下场。

可是这些霸天虎们射出的能量炮压根儿没呢过击中炽天使高达，反而被游走在炽天使高周围的GN浮游盾单元挡了下来，几十发能量炮击打在以E碳为材料的GN浮游盾上，虽然没能造成实质性的破坏损失，但还是在盾面上留下一丝丝破损的痕迹。

虽然在Trans-AM系统状态下，炽天使高达的超级散乱射击模式无论是射速还是光束炮威力都获得大大增强，眼花缭乱目不暇接的GN粒子光束炮阻止着霸天虎们前进的脚步。但霸天虎机器人的数量实在是太多了。炽天使高达的散乱射击随着单位面积内霸天虎数量而开始有些应付不急，甚至，已经有些霸天虎逼近了尚绮妍的二十米极限压制防线，不过还没冒头便被守在炽天使高达下面的大黄蜂、爵士、月暄琦和柳依依的攻击打爆。

“月暄琦，快使用绝望气势场帮我缓一下，我快顶不住了。”见霸天虎军团突破防线在即，尚绮妍向月暄琦求助起来。

“没问题。”

闻言，月暄琦将Sariel往地上一杵，手中的纯黑色长枪瞬间化作汹涌澎湃的黑色能量冲入月暄琦体内。

瞬间，月暄琦背部的撑开三只毫不对称的堕落天使翅膀，油亮的天使翅膀下，一根根整整齐齐而黝黑的羽毛熠熠生辉，宛如晶莹剔透的艺术品般。

在翅膀伸出的瞬间，缠在月暄琦身上的黑色能量开始向周身蔓延而去，逐渐凝聚成一副威武的黝黑战甲。威武严实的堕天使盔甲将月暄琦的整个身子都包裹在战甲里面，从头到脚除了脸罩上开出拥有呼吸和观察的开了十字盔，月暄琦的身体都被严实的包裹起来。

待盔甲凝结完毕后，剩余的黑色能量在月暄琦手中重新凝结成一把体型更大威势更猛的Sariel。

“绝望气势场，开！”月暄琦持枪往即将突破防线的霸天虎的方向遥遥一指，只见一层肉眼可见的实质气势场以月暄琦为中心，飞速向四周蔓延而去。

纯黑色的气势场领域首当其冲便将影响到了炽天使队众女。当纯黑色、放宛如防护罩般撑开的气势场从他们肩膀擦过的时候，炽天使队众女都不禁打了个寒颤，不过绝望气势场的影响对象是以月暄琦潜意识里的假想敌为对象，所以炽天使队众女并没有被那犹如深渊地狱的绝望影响到，否则此刻她们早就在绝望气势场的影响下而失去战斗力了。

黑色实质化的防护罩扩张速度很快，不过数秒间便将炽天使队四周围聚而来的大部分霸天虎笼罩其中。通过林娅萱的念动力扫描众女可以清晰的看到，当黑色的绝望气势场将奔在最前边的霸天虎们囊括其中时，那些跑得最快最猛的霸天虎们皆是一个踉跄摔倒在地，而位置靠后的那些霸天虎们跑动的脚步也是齐齐一顿，显然是被月暄琦的绝望气势场影响到了。

月暄琦绝望气势场一开，尚绮妍这边的压力顿时缓解了不少，她赶紧抓住机会，急速旋转的GN浮游来复枪单元和GN浮游手枪单元专门朝那些临近防线的霸天虎射击而去。

在绝望气势场和超级散乱射击的双重作用下，霸天虎军团们前进的脚步首次被彻底卡住。

从战斗开始到现在，已经逾近四千霸天虎被眼花缭乱的GN光束炮射爆，但死伤过半的霸天虎们也从原本炽天使队五百米外的距离突进炽五十米范围内，情况不容乐观。

不过，虽然霸天虎们拥有类似人类喜怒哀乐的情感，但毕竟是机械生命体，感情并没有人类那般完整和复杂，再加上这些霸天虎都是由火种源一次性辐射的产物，并没有吸收太多生命能量，灵魂能力普遍不强，致使绝望气势场对他们的影响并不算太大。因此没过多久，霸天虎们立即适应了绝望气势场的影响，重新迈开脚步向炽天使高达冲去。

渐渐的，有越来越多的霸天虎突破炽天使高达逼近炽天使高达的极限防线，虽然炽天使高达的超级散乱射击声势威猛无比，但系统毕竟不完整，虽然已经逾有5000多的霸天虎被GN光束炮射爆身躯，但已有三千多霸天虎压入三十米范围内。

在这期间，顾情沙、柳依依、大黄蜂和爵士一直未曾停止过自己的攻击。但对于成千计算的霸天虎机器人来说，他们的攻击不过是车水杯薪罢了。

“月暄琦，顾情沙，柳依依，火狐我的超级散乱射击系统尚不完整，他们快要突破我的极限防线了！预计有2000-3000左右的霸天虎会突破防线，但在防线彻底溃败之前，那些冒头的霸天虎就拜托你们了！我还可以支持几秒钟！”

尚绮妍眼眼珠飞速转动，捕捉着三维立体投射屏幕上那眼花缭乱的图像信息，但蜂拥的霸天虎即将破线而入，尚绮妍只好通过精神力提前提醒炽天使队众女，让她们做好准备。

第三百一十二章 黑洞湮灭炮

（求订阅啊求订阅！！！！！！）

尚绮妍话音刚落，只见一直静立在街道上的火狐终于发动了攻击。只见她双手上的湛蓝玫瑰&绯红月季分别射出一阵耀眼的红光和蓝光，套在一双纤纤美腿上的是史卡博罗・左&史卡博罗・右分别散发着紫色和黑色的光芒。可想而知她之前没有参与攻击正是由于她在同时积蓄四把手枪的EX技能，将威力最强的一式瞬间爆发出来！

火狐纵身一跃，柔软身躯高高跃上半空中的同时，闪耀着红蓝和紫黑双色的两个枪管对准同一方向。

“嗖嗖！”

两发枪火花闪现，一红一蓝两发拖着长长彗星尾巴的子弹从枪口、爆发而出，宛如一对抵死缠绵的鸳鸯般交缠自转升空。飞临最霸天虎最密集的上空后两种能量猛地撞击到一起，天空瞬间绽放出两朵叠合在一起的湛蓝玫瑰和绯红月季，同时，宛如雨点般密集的红蓝混合能量针犹如飞流直下三千尺的银河瀑布般倾泻而下。

“轰轰轰！”

红蓝混合能量针攻击范围内响起一串紧凑连续的爆破声，数量多的数不清的霸天虎在这招之威下纷纷折蹄。

一记爆焰花雨EX射，还在半空中的火狐双脚一抬，脚上的史卡博罗对准另一面霸天虎密集的区域，一发乒乓球般大小的黑色能量炮从幽黑的枪口射了出来，黑色的能力炮在飞掠的过程中不断变大，冲入霸天虎群，撞击上一台机器人身体的时候，黑色的能量炮突然炸了开来。

但这发黑色能量炮却没有发出一声爆炸声，也没有给中炮的霸天虎造成一丝伤害。

可还没等这台被吓得失魂落魄的霸天虎从劫后余生的喜悦中回过神来，只见他胸前的黑色能量一阵旋转，接着旋转中心的空间竟然被硬生生的撕开一个幽深且缓缓旋转的黑色裂缝，那台霸天虎立即被吸入黑色裂缝中，神秘的力量瞬间将他那巨大的身躯挤压成金属碎渣

黑洞炮！

随着黑洞裂缝的旋转速度越来越快，周围的空间也愈发扭曲起来，同时，一股不可抵抗的吸引力从裂缝中心传出，将直径一百米以内的一切物体都吸了过去。

黑洞炮的威力无疑是恐怖的，最靠近黑洞中心的十几台霸天虎立即被黑洞的力量扭曲成金属铁渣并吸入黑洞中心，形成一个漂浮的金属球，而后面被吸引进来的霸天虎机器人则没有在被扭曲的力量消灭，而是被紧紧贴在那颗悬浮的金属球上。不一会儿，黑洞中心半径距离一百米以内的霸天虎机器人都被吸到了一起，就好像叠罗汉似的被牢牢贴金属球上，并不断旋转着，煞是有趣。

当黑洞范围内所有的霸天虎都被吸到一起后，火狐将左脚上早已聚能完毕的史卡博罗・左抬了起来，一发湮灭炮EX直接射往数百台霸天虎机器人叠成的金属球中心。

由于湮灭炮具有将一个完整物体湮灭的特性，而这些一个个叠罗汉般挤在一起的霸天虎们自然被算作一个整体。

湮灭炮击中正中心的一台霸天虎机器人，霸天虎胸前顿时盛开了一朵紫色的花朵，紫色的花朵以极快的速度扩张着，就像是燃烧的火焰花般，所过之处，所有的物体都被统统湮灭，就连一点残渣都不剩下。

很快，七八百台霸天虎机器人便被这一击湮灭炮湮灭得干干净净。

火狐这一手直接灭掉了千余台霸天虎机器人，这让炽天使队其余众女的压力大减，

但此时此刻，随着越来越多的霸天虎机器人们也彻底突破炽天使高达的极限防线，害怕伤害到自己人的炽天使高达不得不取消了散乱射击模式，停止转动的机体开始转为近距离炮击。

可是突破防线的霸天虎机器人一共有……一千五百台。

............

............

大黄蜂和爵士手中的武器没有一刻停止过，他们两人手挽手一条做着类似交际舞的动作一边射击围上来的霸天虎群。

而火狐手中的双枪和脚下的双枪也转为连射模式，将一台台从街道中冲出来、企图将她们打成两个小饼饼的霸天虎们射个稀巴烂。她还时不时让某把手枪聚能放出EX技能，成为抵挡霸天虎军团碾压步伐的一大战力。

在现在的情况下，要轮主战力绝对非柳依依和月暄琦莫属，炽天使高达虽然善战于群，但碍于害怕距离过近而波及到自己队友，因此几门炮管中射出的GN粒子光束的威力普遍不高。

而已经进入了堕落天使模式的月暄琦则骁勇善战多了，穿着一身黑色铠甲的月暄琦煽动着三对巨大的黑色翅膀对抗在最前线，手中的堕落形态版Sariel不断射出黑色能量冲击波，将一台台最先露头的霸天虎机器人轰出渣渣，时不时还飞到低空，使出一式她自创已久的“速狱。”

现在月暄琦使出的“速狱”早已不再是曾经在星河舰队里时使用的那般弱小，月暄琦对力道的控制早就在数十万次的锻炼下微妙无比，她能将自己每次挥枪的误差控制在0.096毫米内。再加上她的力量今非昔比，所以，随着月暄琦持枪的手臂化作一道残影，她面前一片扇形的真空的扭曲空间，所有被扇形真空扭曲空间包裹在内的物体全都在瞬间化为了齑粉，威力相当强悍。

而柳依依的战力也是不俗，一套威力十足的仙心弈剑诀耍得虎虎生威，柳依依仅凭一把天琅剑力斗霸天虎机器人，六合寒水诀祭出，一点寒芒潋潋，随即冰起万丈，不知有多少霸天虎被冻成晶雕冰块。

林娅萱则护在黑泽曜雍凸饲樯成砼裕撑开念动力防护罩抵挡街道中的流弹，不过好在她们上头还飞着一台炽天使高达，成为霸天虎机器人们最主要的火力吸引点，因此，身处下方的林娅萱等人并没有受到太多的攻击。

不过，炽天使高达原本的四面GN浮游盾单元也在一千多霸天虎机器人的密集射击下只剩下两面，有两面GN浮游盾单元已经在威力不俗的能量炮攻击下被破坏粉身碎骨。

除开保护顾情沙和黑泽曜樱林娅萱是不是还用手控制自己外放的念动力将月暄琦和柳依依漏掉的霸天虎捏成铁饼。

虽然炽天使队众女各展神通，使出浑身解数抵挡从四面八方围聚而来的霸天虎，但其数量毕竟太多，哪是仅凭四个女人就能抵挡得住的？及时这四个男人已经超出了正常人范畴。

“怎么办，这样下去我们会被这群残暴的家伙们吞噬的！”爵士射爆一台霸天虎后，冲炽天使队几女吼道。

“我们乘坐炽天使高达突围出去！”林娅萱当机立断。“还有大约40秒，美军的第一批战斗机群会率先抵达，第二批将于一分11秒后达到，我们必须突围出去，借助美国空军的力量对付他们！”

随着越来越多的霸天虎机器人涌来，炽天使队的战斗空间被逐步压缩，她们的攻击速度已经比不上霸天虎们的突进速度。情况危在旦夕！

“那我们怎么办？”爵士扭头看向林娅萱，要知道他和大黄蜂可不会飞。

然而林娅萱却没有立即理睬他们，她眼眸低垂，眉头微皱。似乎正在使用精神力和什么人交流似的。

“明白了，使用橘黄色的烟雾弹给战斗机做指引。”

过了好一会儿，和林龚羽通完话的林娅萱才轻轻抬起下巴，微微皱起的眉头一松，开始下达突围命令：“尚绮妍，把我们全都抱起来，然后霸天虎们往美军飞机飞来的方向引去。”

“至于这些汽车人……直接把它们扔出去吧。”

“了解。”

闻言，炽天使立即停止炮击，瞬间降落到地面上，手中两门GN火箭炮往背甲一插，双手分别拉住大黄蜂和爵士的胳膊，身后的高达脸庞喷射出大片粒子，机体倏地旋转起来，将爵士和大黄蜂狠狠的往东边甩去。接着，再弯下腰将的顾情沙、黑泽曜雍土宙萱抱在手掌之中，随后，正在进行疯狂射击的火狐也凭借敏捷的身手跳上炽天使高达手掌，而柳依依和月暄琦一人分别使出一记“流星火雨”和“绝望之枪”为突围做准备。

“轰！”

随着一黑一红两种颜色能量剧烈爆炸，撑起GN防御立场的炽天使高达抱着众女一飞冲天，往东面的街区突围而去，月暄琦和柳依依也紧跟在炽天使高达身后，开始突破霸天虎机器人的包围圈。

由于霸天虎机器人们是呈包围趋势聚拢而来的，所以当炽天使高达向空军方向突围而去的时候立即受到了几百台霸天虎机器人的攻击。

虽然尚绮妍撑起了GN防御立场，但是刚刚使用过Trans-AM系统，炽天使高达机体性能急剧下降，再加上维持GN防御立场极其消耗GN粒子，这几百发能量炮的威力也不是那么好打发的。所以再挨了数百炮的轰击后，炽天使高达机体猛地一颤――GN防御立场被打破了。

不过尚绮妍反应倒还迅速，在GN防御立场破碎的一瞬间立即启动处于悬浮待机状态的GN浮游盾单元，让最后这两面GN浮游盾单元充当最后的小卫士，自动将一发发射来的能量炮挡在炽天使高达身外。但仅仅三秒过后，两门GN浮游盾单元便在几百台霸天虎的持续射击下粉身碎骨。

不过，值得庆幸的是这最后的两门浮游盾却为林娅萱争到了三秒钟的时间。

在尚绮妍激活GN浮游盾单元的瞬间，林娅萱将遍布周围的念动力收了回来，凝聚在炽天使高达周身，形成一道坚实的精神力防护罩罩着炽天使高达安然前进。

与此同时，炽天使高达背部的脸庞粒子输出量也也大大增加，开始进行加速飞行，几秒钟过后，炽天使高达便载众女顺利突破了霸天虎机器人们的包围圈。

心有不甘的霸天虎们穷追猛打，一边追着天上飞的炽天使高达，手中的炮火一边咆哮着，正好遂了林娅萱的心意。

............

............

没过多久，向东撤离的炽天使队众女便通过林娅萱的精神力扫描到正在向洛杉矶市飞来的美军战斗机群。

这支先头战机群由30架F22猛禽战斗机、十架B-2隐形轰炸机和四十架F16战斗机组成，机上搭载有威力强大的穿甲弹，能够对霸天虎们造成巨大的破坏力。

渐渐的，战斗机群的身影已经可以用肉眼捕捉到，林娅萱计算了一下战斗机群的飞行速度和身后追逐的霸天虎们的速度，在念动力的辅助下林娅萱算出了最佳的烟雾投放点并将橘黄色的烟雾弹扔下各个街道中，这样当霸天虎们进入烟雾弹地区的时候也恰好进入战斗机群的攻击范围，届时，炽天使高达便可以以战斗机群为掩护浑水摸鱼，顺便也让美国政府见识一下炽天使队真正的实力，以起到震撼的效果。

随着十几个烟雾弹扔到街区里，一时间，漫天的橘黄色烟雾冲天而起，不过追在炽天使高达身后的霸天虎们智商普遍不高，只知道傻愣愣的追在炽天使身后，他们径直穿入黄色烟雾区，成为美国飞行员们最明显的活靶。

“进入射程目标，所有编队准备发射穿甲弹。”

一名类似这支机群指挥官的美军飞行员对这手中的无线电对讲机下达了战斗指令后，双手开始在面前的各种仪表前操作起来，数枚穿甲弹被推出腹武器舱外，随时准备攻击

“锁定目标，攻击！”

随着这名美军飞行员按下了最关键的射击按键，30架F22猛禽战斗机和40多架F16战斗机同时将被推出飞机腹武器舱的穿甲弹射了出去。

一般来说，每架战斗机腹武器舱内可以挂六发穿甲弹，两侧的武器舱各挂一枚，再加上所有的F22都放弃了隐形性能，所以外侧挂架上又加挂了4枚导弹，每架F22共计搭载12枚高威导弹。而每台F16战斗机总共搭载了10枚穿甲弹。

于是，数百发的高威穿甲斜射入下方街道的烟雾区中，炸起冲天的尘土，一时间，橘黄色的火焰花和震耳欲聋的爆炸声不绝于耳。由于霸天虎们的间距都比较近，所以大部分穿甲弹都精准的命中目标并造成可观的伤害力。

“轰！”

一台卡车变成的霸天虎被一发穿甲弹正中腰部，腰间被开了一个狰狞的大口，爆炸产生的冲击力让这台霸天虎一个马大趴摔倒了下去，同时还将几台从后边追来的霸天虎同伴绊倒了。

“笨手笨脚的蠢货。”被绊倒的霸天虎A不满的吼了一声，正准备提起成人般大小的拳头就准备向那绊倒自己的蠢货挥去。可还没等他的拳头落下，又是几发穿甲弹尾随而至。

“轰轰轰轰轰！”

呼啸而至的穿甲弹弹头撞击这群叠在一起的霸天虎，只听几声震耳发聩的轰炸声想起，在巨大的橘黄色火焰花下，无数金属碎渣飞溅而出，甚至还有一些残破的机械脑袋蹦蹦跳跳的从烟雾中滚落出来，嘴里无意识的发出人类无边辨别的声音。

“完美命中，第一、第三，第五编队返程，第二，第四编队的B-2轰炸机开始对烟雾区进行轰炸！”

指挥官的飞行员拿起无线电对讲机，继续下单作战指令。

在他们的这一轮的穿甲弹轰击下，约有数百台霸天虎在高威穿甲弹的轰击下粉身碎骨。已经将十二枚导弹全部投掷完毕的F22和F16准备开始着手准备返航，而B-2红轰炸机则立即对橘黄色烟雾区域进行地毯式轰炸，等待下一波F22战斗机群的到来。

飞过橘黄色烟雾区域后，F22猛禽战斗机和F16战斗机分别向左右两边分化而开，方向跳转，往东面的空军基地返航而去。

就在美军空中打击力量对橘黄色区域内的霸天虎施行惩戒之际，已经将队员们送到安全区域的炽天使高重新抽出背后的武器，手中的两门GN火箭炮和肩膝上的四门GN加农炮开始对进入烟雾区域的霸天虎们进行疯狂连射。

炽天使高达的新装备――GN悬浮武器单元早就在之前突破霸天虎包围圈的时候被空中飞溅的流弹击毁了几个，而唯一剩下的几个GN浮游武器单元也在斯塔克的控制下自动进行炮击，一时间，炽天使高达神威依旧，炮火连连，打得橘黄色烟雾区内的霸天虎机器人一阵哀声怒吼，到处都是可见的金属残渣碎片。

烟雾区内被炽天使高达狠狠打压的霸天虎们见自己一直紧追不舍的老猎物竟然又重新杀了回来，纷纷怒吼了一声，祭出各自威力最强的武器，颜色各异的能量炮如同闪光灯一般在空中群魔乱舞。

B-2轰炸机投放的炸弹，炽天使高达飞舞的GN粒子光束，霸天虎们的能量炮，还有叫不出名的各种炮火炸弹，整个洛杉矶市打得热火朝天。

第三百一十三章 GN粒子斩剑

在炮弹群舞，热火朝天的洛杉矶市上空，死亡与爆炸纵横交错，美军B-2轰炸机不断被霸天虎们迅疾的能量炮击中坠落，而霸天虎们也不断被B―2轰炸机炸成粉碎。

但一道散发着蓝绿色光芒的人形机体却在这场战役中大放光彩。

以GN粒子为动力源的炽天使高达的机动性可不是吹的，配合上尚绮妍脑量子波赋予的超反射能力，炽天使高达犹如闲庭散，似深夜里舞动的雪精灵，身姿敏异的躲开密如雨点般的能量炮击，直看得战斗机内的美军飞行员一阵愕然。

“天啊，这是何等的机动性，周转半径无限接近于零……难道这台机体也拥有像我们人类一样的神经系统吗，这真是不可思议了。”最直观体验到炽天使高达机动性的空军指挥官由衷的赞叹了一声。

不过，谁也没有发现，第正准备返程的第一、第三和第五F22猛禽战斗机群中悄悄的多出了一架形态有些怪异F22猛禽战斗机……

“咦。”

正准备点齐编队返航的飞行员指挥官忽然发觉编队中似乎多出了一架编号未知的F22，心中起疑的他将正准备放下去的无线电对讲机重新拿了起来。

“最右翼锋端的飞行员请报告自己的驾驶员编号以及战机编号。”

“重复一遍……”

指挥官见对方没有回答，特地重复了两遍，但是飞在右翼最外边的那架有些怪异的F22猛禽战斗机飞行员至今任然没有反应，它只是自顾自的往前飞着，对自己的命令完全当耳边风，这让指挥官心中的不祥预感更甚，难道……

就在指挥官犹豫的这一瞬间，飞在机群最右端的那架F22猛禽战斗机突然在空中来了个“急刹车”，一个空中翻滚来到了F22战斗机群的侧测后方，紧接着，指挥官通过后视镜看到那架F22猛禽战斗机的三角机翼的一阵翻滚变化不一会儿便化身成为了霸天虎成员――红蜘蛛。

“该死，是霸天虎机器人！”

距离红蜘蛛最近的F22猛禽战斗机的驾驶员突然爆了声粗口，他急忙拉动操作杆想要远离红蜘蛛，但为时已晚。

红蜘蛛以更快的速度追了上去，一把扯住F22战斗机的机翼，轮动两只胳膊将F22猛禽战斗机惹扔了出去。

被扔出去的F22猛禽战斗机在空中不断打圈坠落而下，最终砸到地面上几台不长眼的霸天虎机器人身上。轰的一声爆炸开来。这名驾驶员临死倒也还拉上了几台霸天虎垫背，倒也算死得其所。

“快，快击落他，那架F22是霸天虎机器人”

指挥官终于看清了那架来历不明的F22猛禽战斗机的真面目，抓着对讲机以吼的方式发出了命令，虽然F22猛禽战斗机武器舱中的导弹已经全部射完，但是飞机上还搭载着一门20mm的M61A2火神式六管旋转机炮，能够对敌人进行致命打击。

但这红蜘蛛倒也聪明，他利用人类飞机无法在瞬间变向的这一弱点，放慢速度尾随在F22战斗机群身后，然后再对战斗机群一一下手，逐个击破。无论F22猛禽战斗机群怎么旋转变向，始终都无法正面面对红蜘蛛，更别谈攻击他了。

仅仅十多秒钟，便已经有十六台F22猛禽战斗机被红蜘蛛击毁。若是美国总统看到这一幕一定会心疼得直骂娘，F22猛禽战斗机美国也就只有187台罢了，且每台造价都在2亿美元以上。

“混蛋，打不到他，反而被他盯上了！”

忽然，飞行指挥官见红蜘蛛尾随在自己身后，似乎正准备对自己下手，于是心下一横，只待红蜘蛛一接近便弹出降落伞，挡住红蜘蛛的视线的同时用机身攻击红蜘蛛，以达到同归于尽的效果。

但是还未等飞行指挥官有所动作，只见两发紫红色的GN粒子光束炮从下方冲天而起们，红蜘蛛一个紧急刹车，险险避开了这两发擦着自己胸部升空的GN粒子光束炮。

红蜘蛛低头一看，却见飞在低空区域的炽天使高达不知何时起已经将炮口对准了自己，六门炮口直指自己，一发发威力巨大的GN粒子光束炮连射而出。打得红蜘蛛只得暂时将这些猎物放掉，转而先对炽天使高达动手。

也不知是不是受到火种源二度辐射的缘故，红蜘蛛的飞行速度和机动性要比尚绮妍几天前和他较量时候要上得多，红蜘蛛身形灵敏的躲避开炽天使高达射来的一发发威力不俗的GN粒子光束炮，迎合着炽天使高达的设计路线俯冲而下，同时红蜘蛛还不忘向炽天使高达并施以还击，一发发等离子炮毫不客气的往炽天使高达身上招呼去。

尚绮妍见红蜘蛛久攻不下，且不断向自己逼近，于是眼帘一垂，原本已经静止的橙黄色的虹膜顿时又转动了起来。

“六翼天使高达，脱离！”

“明白，炽天使高达控制权转交斯塔克。”

随着炽天使高达肩炮、膝炮和背甲一阵变化，六翼天使高达瞬间从炽天使高达背后分离了出来，两台隐藏在炽天使高达背后的太阳炉也终于得以露面。

分离出来的浑身漆黑的六翼天使高达身子一展开，两台安置于六翼天使背部的GN太阳炉被移动到了双肩处固定住，这种可变向式的移动性太阳炉会让六翼天使高达的机动性更加接近完美。

六翼天使高达手持一把GNWORDV（GN剑5型），左肩上挂着一面GNHIELD（GN盾），GN盾周边装饰着几个颜色华丽的多边形棱角，这些多边形棱角则是GNSowrdBit(GN浮游剑单元)

GN盾上装备的6个GN浮游剑单元在远距离操作能从各个角度打击目标。GN浮游剑单间有形状不同的A,B,C三种武器单元各2个。将内藏的握把引出可以作为手持剑使用。另外，A单元和B单元可以合体。同时它们与GN剑5型为配套装备,可以通过多种方式组合为数种威力强劲的大型武器。使用时通过脑量子波制御让其以机体为中心进行回旋的模式来实行远距离操作。当全部的单元在机体前方展开时能形成GN防御立场盾。

而GN剑5型与GN浮游剑单元合体可变成Rifle-Mode（GN粒子步枪)GNBuster-Rifle-Mode(大型粒子破坏炮)，还可以将Sowrd-Mode(粒子剑)强化成为Buster-Sword-Mode(大型粒子斩剑),也就是一种可以将GN粒子炮当做光束军刀来进行斩击的特殊模式。

六翼天使高达从炽天使高达背部分离开后，迅速向红蜘蛛发动攻击，而炽天使高达则在斯塔克智能操控下，继续对着城市下方的霸天虎继续进行持续扫色，炽天使高达装甲中储存的大型粒子储存器支持炽天使高达连续战斗个十几分钟也不是问题。

脱下炽天使高达这厚实的铠甲后，六翼天使高达的灵活性和机动性顿时体现无疑，在两台可自由变向的GN太阳炉的超强推动力下，六翼天使高达以极其灵活灵敏的动作迎合红蜘蛛的射击而上，那潇洒灵活的动作活脱脱就像是真人一般，完全不像是一台机械武器能够做出的。

红蜘蛛见炽天使高达一分为二，先是愣了愣，又见那台从炽天使高达背后分离出来的通体黝黑的小型机体向自己直冲而来，手中原本停下的等离子炮再次咆哮起来。

可当红蜘蛛看见六翼天使高达竟然以及其形似杂耍般的身姿避开了自己的攻击，他顿时急了，手中的等离子火炮不要命泻、出，妄想将六翼天使高达击落，但事与愿违，在数秒的时间内红蜘蛛已然射出百来发离子炮，但却没有一发能够命中六翼天使高达的，甚至还有些火炮误伤到地面上同美国空军胶着的地形霸天虎们。

红蜘蛛越是射不中炽天使高达心中越是焦急，手中射出的等离子炮也渐渐开始杂乱无章起来，而六翼天使高达和红蜘蛛的剧烈也在纷飞的等离子炮中越来越近。

等到红蜘蛛猛然觉醒的时候，六翼天使高达已经逼近了他。心下一惊，红蜘蛛脚底抹油，刚想变形成为F22猛禽战斗机逃之夭夭之时，却见面前一道红光一闪而过，紧接着，一把把似剑又似炮的奇怪武器对准了自己的鼻尖。

“Buster-Sowrd-Mode！”原来，尚绮妍抓住红蜘蛛转身逃跑的这个空当，开启了Trans-AM模式，同时，装在GN盾上的GN浮游剑单元也舞动起来，飞到六翼天使高达手中的GN剑五上，组合成为大型粒子破坏炮，Buster-Sowrd-Mode（大型粒子斩剑）蓄势待发。

只见六翼天使手中的大型粒子破坏炮一阵紫光闪耀，紧接着，一道比以六翼天使高达还要粗大一倍的GN粒子光束炮从剑尖的炮口射出，直径巨大的GN光束直接将还没反应过来的红蜘蛛完全吞没，就连一点残渣都不剩。

“杀死霸天虎成员--红蜘蛛，获得B级剧情一个，奖励点5400点”

“轰！”

脑海中响起主神提示的同时，Sowrd-Mode的粒子斩剑透过红蜘蛛的躯体，直射入斜下方的黄色烟雾区内。

但令人奇怪的是，意料中惊天动地的爆炸声并没有响起，这发无比粗大的GN粒子光束炮撞击地面后仅仅如同重物落地般砸起一圈尘雾，并没有发生能量爆炸，很是奇异。

“给我全部去死吧！”尚绮妍猛地拉动操作杆，真正的杀招现在才要开始！

斜射入橘黄色烟雾区内的GN粒子光柱并没有就此消失，六翼天使高达双手握住GN剑5剑柄，奋力往右，犹如一把巨剑般的GN粒子光束竟然在六翼天使的操控下向右横扫而去。

原本应是发生爆炸的热武器能量光柱竟然转变为了冷武器的攻击形态，GN粒子斩剑就犹如一把超威神棍，剑锋所过之处，无一物不被其散发出的巨大能量湮灭成灰烬。

尚绮妍咬着牙拼命操控着六翼天使高达的手臂拉动GN粒子斩剑向右割去，拼命将掌中化身为“神棍”的GN剑5往霸天虎的密集的区域扫去。相当于GN光束军刀般的神棍在地面上划出一道深深的沟壑，将橘黄色烟雾区破坏的面目全非，而橘黄烟雾区域内的大部分霸天虎机器人都在这GN粒子斩剑的神威之下粉身碎骨。

十几秒后，六翼天使高达手中的GN粒子光束才缓缓散去，看着屏幕上Trans-AM系统的LOGO标志消失不见，尚绮妍重重松了一口气，视线往下一看，在GN粒子斩剑的洗礼下，尚绮妍斜下方的街区被一条狰狞的沟壑贯穿，这条深邃沟壑一路向东延伸而去而去，宛如一只张牙舞爪的巨龙，更似陨石撞击地面留下的滑痕，把街道破坏得一片狼藉。

在张牙舞爪的沟壑之中布满了零零碎碎的金属碎片，不用想也知道这些碎片的主人就是死在神棍之威下的霸天虎机器人们。

“这……这太可怕了。”被尚绮妍从红蜘蛛手上就下来的空军指挥官不可置信的看着下方街区那又粗又长的沟壑，那模样简直就像被人犁耙耕了一便似的。

炽天使高达与红蜘蛛战斗的整个过程都被该飞行指挥官看在眼里，在惊叹于炽天使高达炮击威力强大无比的同时也深深震惊于炽天使高达所表现出来的那宛如人体般灵活的机动性。直到他看到尚绮妍重新驾驶着六翼天使高达飞入敌群，使用GN剑5攻击残余的霸天虎时，他才反应过来，用无线电唤醒了其他同样看傻了的美军飞行员。

“B-2轰炸机群继续对烟雾区进行地毯式轰炸。”

“第一第三第五编队开始返航。第二飞行编队即将抵达洛杉矶市。”

“很好，那么一鼓作气，将这群暴徒全灭于此……”

.............

.............

“轰！”

“砰！”

一片淡紫色的爆炸尘雾冉冉升起，闪耀着白光的星星点点碎冰花成为爆炸尘雾的唯一点缀。一道巨大的身影从爆炸尘雾里急速倒飞而出，重重的摔在几十米外的街道上，将数辆停靠在路边的汽车压扁，拖出一道大约四五十米长的黑色擦痕才堪堪停止。

没错，这倒飞出去的物体正被林龚羽以一记『上清破云剑』偷袭得手而被轰飞出去的擎天柱。

先是精神力防护罩不可思议的被冻结，然后又被一记威力巨大的『上清破云剑』直接命中，擎天柱现在的那副模样当真是凄惨无比。身躯上漆彩的装甲早已被挂出一道道浅褐色或灰褐色的划痕，而且身体各部位到处都是爆炸后留下的乌黑色痕迹。擎天柱的右臂更是被巨大的爆炸能量破坏，整只手臂就只剩下几根金属电缆连接在一起，好像随时都会断掉一般。

“竟然没死，这擎天柱的皮还真是够硬的。”

见远方的擎天柱摔倒后很快就挣扎着从废墟堆直立起身子，林龚羽转了转手中的慑天，随后插入自己身后的剑鞘中，双手仅持碎痕・月，迈开小碎步向四五十米外的擎天柱逼去。

虽然林龚羽一向提倡趁他病要他命的原则，但此刻擎天柱已经重新撑开了精神力防护罩，无所谓的进攻只会消耗自身的能量，想要对擎天柱造成实质性的伤害，林龚羽必须得重新组织一次攻击，一次能够一击致命的攻击。

“我很好奇你是怎么做到这种程度的。”擎天柱拍了拍装甲上的灰土和碎石，紧了紧手中的火种源，即便是受到攻击，擎天柱没有一刻放松过对火种源的重视。

“意念竟然也能被冰冻……这太不可思议了。”

“因为那种力量具有一种性质，就是能将世间万物都冰冻起来的性质。”拖着碎痕・月剑尖曳地的林龚羽淡淡应了一声。

“虽然我不是很明白，但这一定是种了不起的科技技术。”擎天柱看着对面向自己一步步逼近，刻意给自己造成心理压力林龚羽：“不过，你是没可能打败我擎天柱的！”

“何以见得？”

“你知道火种源是什么吗？”不等林龚羽回答，擎天柱立即自顾自的解释起来：“火种源其实只是一种储存能量的媒介罢了，其中蕴含着大量能够赋予我们塞伯坦星人生命的火种能量，也就是我们塞伯坦星人最本源的生命之力，所以，我们不仅可以利用火种源制造出新的生命体，更可以利用火种源的能量让自己变得更强！”

闻言，林龚羽眼睛一眯，视线顿时往被擎天柱握在左手的火种源望去。只见擎天柱的手臂侧端已经开始伸出一些密密麻麻的细小线缆，与手掌中的火种源链接到一起……

第三百一十四章 毁灭！洛杉矶市

随着承载着生命最本源力量的火种源和擎天柱连接到一起，擎天柱周身立即被一团形似外衣般的红色能力覆盖住，于此同时，在生命本源力量的影响下，擎天柱眼中红色能量光芒顿时大盛，散发出一阵阵令人恐惧的光芒。

而擎天柱的一身破烂不堪的漆彩装甲也在火种源力量的影响下崭新如初，恢复到之前光鲜油亮的色彩。

“你很强，强得出乎我的认知范围，而我恰好又是个不喜欢墨迹的人，所以我决定直接用威力最强大的一招解决掉你。”擎天柱瞥了一眼若有所思的林龚羽，脚踝处的机械零件一阵变化，最后擎天柱的小腿腿甲组建变化成为了一个小型强力喷射器，喷射出蓝色的火焰花，一瞬之间便带着身下魁梧的擎天柱冲上了百米高空之上。

林龚羽心知擎天柱必有所持，也不敢托大，『上清破云剑』、『雷动九天』等雷系剑诀和灵诀不要命的往擎天柱身上扔去，但已经撑开精神力防护罩的擎天柱在林龚羽的攻击下稳如磐钟，不受丝毫影响，并以均匀加速的状态直冲天穹，林龚羽完全奈何不了他。

没过多久，飞到千米高空上的擎天柱终于停了下来，保持悬浮状态，左手上的融合炮炮口缓缓往下压去，对准了正下方的洛杉矶市，同时，右手手掌上的火种源、和炮口同时放出一阵更为强盛的蓝光，看样子擎天柱左手手掌上的炮口正在吸收着能量，而覆盖在擎天柱表面的蓝色能量层也愈发实质化。

无可奈何的林龚羽停下手，抬起头望向天空，举目眺望，想要看看这擎天柱究竟想要用什么招式来对付自己，可当林龚羽看到擎天柱将散发着幽幽蓝光的融合炮炮口对准自己的时候，林龚羽的眼睛猛然一凌，联想到之前擎天柱所说之话，林龚羽或许已经猜到擎天柱想要干什么了。

“尚绮妍！”林龚羽焦急的在脑海中呼唤了一声，感受到林龚羽的精神波动，林娅萱瞬间将林龚羽和尚绮妍的意识连接到一起。

“队长有什么事？我在屠杀这群霸天虎的渣渣们呢，有这些美军战斗机当炮灰，我杀得快超神了！”尚绮妍的声音很快传了过来，从她那兴奋高昂的语调中林龚羽能够感受到那激烈的战场。

“尚绮妍，你马上在地面轰出一个深坑，把所有队员都保护起来，擎天柱准备一击毁掉洛杉矶市！马上！！”

“是……我知道了。”尚绮妍还是第一次听见林龚羽用如此焦急的语气同自己对话，当机立断，她直接抛弃掉自己正在攻击的目标，在林娅萱的念动力帮助下，六翼天使高达和炽天使高达双线行动，在极短的时间内便将各自为战的火狐、月暄琦、顾情沙、黑泽曜印⒘宙萱、柳依依集合了起来。

炽天使高达操纵炮口，在地面上轰出一个深坑，然后将林娅萱、黑泽曜印⒒鸷、月暄琦、顾情沙和柳依依六女放进去，接着尚绮妍驾驶着六翼天使高达趴在坑口上面，把坑完全堵死，然后再以脑量子波操控装甲更为厚重的炽天使高达趴在六翼天使高达上，增加重量以应付随时可能到来的危机。

至于大黄蜂和爵士，尚绮妍可没工夫理他们，只是让林娅萱嘱咐他们好生躲起起来。不明所以的大黄蜂和爵士也有样学样，在地面上打了个洞后钻了进去。

从尚绮妍接到林龚羽的命令到完成命令的过程不超过六秒钟时间。但在这六秒钟的时间内，擎天柱手中的融合炮炮口前已经凝聚出一个直径约有十几米长的能量球，并且还在持续增长，林龚羽能从高空中散发出的威压感受到这股能量之恐怖。

“雷擎电界！”

不假思索，林龚羽将自己唯一的一个防御类技能使了出来，这式『雷擎电界』是他在弈剑玉尘阁时和傅雨曦学到的一式雷系防御灵诀，虽然不知道擎天柱这一炮的威力如何，但也只能死马当活马医了，从擎天柱之前信心满满放出的诳语来看，想来也不会是中看不中用的纸老虎。

就在林龚羽刚刚在自己周身放出一记雷擎电界的一瞬间，只见千米高空上擎天柱右手上的炮口蓝光一闪，紧接着，一道硕大无比的能量光柱从擎天柱炮口射出，这发声势浩大的能量光柱赫然对准了擎天柱正下方的林龚羽！

一瞬之间，林龚羽眼中幽黑的眸子立即被蓝色的闪光所充斥。不再犹豫，林龚羽立即进入到螺旋・爆状态，双腿一蹬，凭借恐怖的瞬间爆发力位移出千米之外。虽然身外还有一层雷护着，但林龚羽可没傻到用自己的身体去硬抗这一击声势浩大的炮击，再者，螺旋・爆状态下身体内部会充斥满狂暴的能量，可以防止被能量爆炸后掀起的强劲气流绞成肉末。

“轰！”

林龚羽前脚刚离，蓝色能量光束尾随至，狠狠的撞击地面。先是炸起一片犹如云雾翻腾的灰色烟雾，紧接着，一股铺天盖地几欲实质化的冲击波从爆炸中心掀起，摧枯拉朽的力量也从洛杉矶市中心宣泄而出。

东面街区还在对霸天虎机器人们进行地毯式轰炸们的美军飞行员们之间西面街区一道蓝光如流星横掠，一闪而过，旋即，机身剧烈颤抖，舱内仪表响声大作，接着，整个世界天旋地转起来，最后，一声沉闷的轰击声才姗姗来迟。几欲实质化的冲击波瞬息而至，天空中外几台最靠近爆炸中心的F22猛禽战斗机竟然在冲击波的作用下当场爆炸开来，可见其威力之强可见一斑。

............

............

“当当当！”

无数被爆炸冲击波掀起的碎石击敲打炽天使高达的背甲上，发出一阵清脆而又紧凑的敲击声。

在密集得如同雷雨阵阵的碎石块的攻击下，炽天使高达的背部的装甲很快就被砸出一个个坑坑洼洼的小洞，要知道这种情况下爆炸冲击波掀起的石子威力可不比子弹差多少，如果普通人挨上一发，非得穿肠破肚不可。

不过，这一波冲击波仅仅只是融合炮撞击地面时掀起的震荡波罢了，而并非能量爆炸产生的冲击波！也就是说，正在的杀招还没来！

正当炽天使高达还在暴虐的狂风中叮铛作响之际，被六翼天使高达护在坑中的六女忽然感觉空气一窒，一股更为强大，更为摧枯拉朽的力量从洛杉矶市西面彻底爆发了出来！

原来是撞击地面的那团融合炮能量光柱彻底爆发了，一股纯白色的实质化冲击波骤然掀起，以洛杉矶市西面街区为中心，如同水纹般向四周扩散而去，白色实质化的冲击波所过之处，建筑、交通工具，城市设施等所有物体都在一瞬之间被震成齑粉，无一幸免。

这股白色的实质化冲击波仅在数秒之间便将整个洛杉矶市笼罩其中，犹如死神吐出的鼻息一般，华丽的街道、极具现代化气息的摩登大楼都在这势无可匹的冲击波下土崩瓦解……

擎天柱这一炮直接将洛杉矶市打回到解放前。

“咔咔咔……”

白色实质化的冲击波一过，洛杉矶市中心内刮起一阵十级般的飓风，强劲得足以将人当场撕裂的气流带着的大量碎石渣疾风骤雨的打在最外层的炽天使高达上，发出一声声恐怖至极的金属撕裂声，尚绮妍不用想也知道，炽天使高达的装甲在这恐怖的攻击下已经快要被彻底击穿了。

“嗖~！”

就在这时，一台身形巨大的灰色霸天虎机器人在刀罡般的狂风中呼啸而来，它身体一边旋转，身体各部位的零件一边在风中被分解开来，从它那残破的身躯的轮廓大概可以看出，这台霸天虎应该是来不及逃脱的眩晕。从他那毫无光彩的眼眸中可以看出，眩晕的火种已经破损，现在这具躯体不过是具残骸罢了。

说来不幸，旋转飞来的眩晕的残骸竟然不偏不倚的砸中护在深坑最外层的炽天使高达身上。只听“砰”的一声，眩晕的躯体撞击炽天使高达的肩部。只听“砰”的一声，厚重的炽天使高达竟然被眩晕硬生生的撞飞出去。

炽天使高达于眩晕两台机器在烈风中碰碰撞撞，渐行渐远，不一会儿便消失在了天边.....

而失去了炽天使这个安全堡垒，体型单薄的六翼天使高达又如何能够在爆炸中心保护炽天使队众女度过危机呢？

“哒哒哒~！”无数碎石子如同机关枪一把打在六翼天使高达身上，很快就在六翼天使高达背部砸出一个个坑坑洼洼的凹洞。急骤的攻击让六翼天使高达的机体剧烈的颤抖起来，身形瘦小的六翼天使高达就是暴风雨中的一叶扁舟，仿佛随时都有可能被狂风暴雨吞噬一般。

第三百一十五章 生死不明

(PS：作者牙周炎又犯了，今天刚去看牙医回来，每天晚上疼得睡不着觉，患过牙周病的同学们应该能够体会那是何种痛苦，所以这周更新会少上一些，希望大家能够见谅)

“GN防御立场开启！”

情急之下，尚绮妍撑开了GN防御立场，情况顿时急转直下。无数被劲风带起的碎石子击打GN防御立场上后直接被震成齑粉，转而消逝在烈风中，可是这些碎石子带来的冲击力仍然不可小觑，六翼天使高达躯体的震动从未有一刻停止过。

“呼！希望剩余的GN粒子量能够撑到这暴风结束。”

撑开GN防御立场后尚绮妍狠狠的舒了口气，小手轻轻拍了拍胸口，现在她要做的就是等待这紊乱的气流平缓下来。

然而就在尚绮妍精神刚刚放松的一瞬将，她脑中忽然电光一闪，遍布在周围的脑量子波立即捕捉到一个狭小扁长的物体正急速接近自己。

“嗖！”

原来尚绮妍脑量子波捕捉到的狭小扁长的物体是眩晕直升机旋翼，直升机旋翼在气流的带动下在空中一道饱满的弧线后恰好撞击上六翼天使高达的GN防御立场。

“砰。”

尖锐的直升机旋翼并没有立即GN防御立场弹飞出去，直升机旋翼就犹如一把尖刀死死顶在GN防御立场之外，似乎正在同GN防御立场抵死较量着，这种情况下气流掀起的石子都能拥有媲美子弹的威力，更别谈这既尖锐又沉重的直升机旋翼了。

“嚓！”

数秒过后，六翼天使高达周围的GN防御立场突然犹如纸张般瞬间被贯穿，遍布在六翼天使高达周身外的这圈蓝绿色GN粒子顿时如泡沫般炸了开来。尖锐的直升机旋翼一鼓作气，直捣黄龙，“咔”的一声尽、根没入六翼天使的背脊之中。

“砰！”直升机旋翼不偏不倚的插入六翼天使高达的驾驶舱中，同时还有大片青绿色的GN粒子从后边的豁口泄了进来，狭小密封的驾驶舱受到破坏立即炸起一片电火花，反应不及的尚绮妍被驾驶舱内炸碎的电脑屏幕波及，手脚多处被尖锐的玻璃碎片划破，在弥漫着青绿色GN粒子的驾驶舱中，鲜血泱泱之下。

“好险！”劫后余生的尚绮妍看着擦着自己脑袋刺入驾驶舱中的直升机旋翼，拍着胸口大口喘起气来。若是刚才直升机机翼再向右偏离三厘米的话，那么被直升机旋翼贯穿的将是尚绮妍的脑袋。

可是，这一击给六翼天使高达的驾驶舱造成严重破坏，短时间内是无法继续进行战斗了。不过幸运的是，能量爆炸后造成的气流紊乱也终于缓了下来，即便没有了GN防御立场，单凭炽天使高达的重量也足以在越来越小的狂风中站住脚跟了。

............

............

“结束了……”擎天柱心满意足的看着脚下的战果，一个深邃的巨坑！

从此往后，Google地图上再也无法搜索到到洛杉矶市的存在，取而代之的则是一个直径逾越一百公里的巨坑！

“没想到半路杀出个程咬金，算了，还是去下一个城市弄些劳动力，然后再去将能源矩阵弄到手吧……”虽然对那些被自己亲手消灭的霸天虎感到惋惜，特别是那些陪伴了自己多年的手下，猝的一下死光光了还真有些不适应，但有火种源在手，劳动力取之不竭。

打定主意，擎天柱直接变形为一架塞伯坦星飞机，往西南方向飞去。他并不需要亲自验证炽天使队是否完全被自己消灭掉，因为他自信没有人可以在他这媲美核弹的一击下完好无损。即便炽天使队队员，她们还是披着人类外表的高等生物罢了。

如是想到，擎天柱的身影逐渐消失在了西南方的天际边。

一分钟后，冲击波造成的气流紊乱终于平稳了下来，尚绮妍按下应急按钮，驾驶舱立即从六翼天使高达的胸甲里推了出来，落到六翼天使高达胸口下面的深坑中。

“你怎么出来了？”见六翼天使高达的驾驶舱竟然直接摔落出来，而且还不闪烁着电火花，一向和尚绮妍较好的黑泽曜恿⒓囱问道。

“没事，只是六翼天使高达的驾驶系统完全损坏了，而炽天使高达也不知道被暴风吹到那里去了，或许炽天使高达也已经报废了。”尚绮妍艰难的从已经完全变形的驾驶舱内钻了出来。

“你受伤了？”即便坑内视线昏暗，但月暄琦还是一眼便瞧见了尚绮妍那不断流血的手脚。

尚绮妍往地面上一坐：“嗯……被溅射的玻璃划伤到了，应该没什么大碍。”

“快，把上面的高达弄出去，我们得出去！”站在一旁的林娅萱语气里满是焦急，“从爆炸发生起，小羽就和我彻底失去了联系，不论我怎么呼唤他他都没反应，我们得马上出去寻他！”

“什么！”

众女一听，顿时大惊。

“砰！”

不等众女反应过来，只见将深坑堵住的六翼天使高达被一股霸道无匹的力量直接击飞，径直滚落到几米外的沙地上，一个深深的拳印留在了六翼天使高达的胸甲之上。

“走！我们快去寻他！”

原来，心急之下的月暄琦竟然一拳将堵在深坑上头的六翼天使高达锤飞了出去，堕落天使形态下的月暄琦能够轻而易举的做到这种程度。

话语刚落，月暄琦煽动起三只黑色的天使翅膀就准备往外坑外去。

“等等。”林娅萱忽然叫住了月暄琦，“你……你把黑泽曜哟上，我来给你们指路。”

本来是想在第一时间内让月暄琦带着自己去寻找林龚羽并陪在他身边的，不过她知道在这种情况下黑泽曜拥募壑狄更优与她。

“嗯。”月暄琦二话不说，一把抱起还没反应过来的黑泽曜樱三只黑色羽翼狠狠一煽，坑内飘起大片尘雾，月暄琦已然消失在原地。

“我也去！”

作为林龚羽的贴身小侍女，对于生死未卜的主人，柳依依也是心急如焚，她独自一人驾驶天琅剑一飞冲天，很快便消失在众女视线中。

与此同时，林娅萱也将自己的念动力宣泄而出，不一会儿便找到了林龚羽的所在。从念动力图像可以看到，此刻的林龚羽已然被深深埋在沙砾废墟堆之下，双眼紧闭，浑身是伤，生死不明，看得林娅萱是一阵心急绞痛。

“小羽在……”林娅萱立即将林龚羽所处坐标发给月暄琦和柳依依，两人受到信息后立即朝目的地赶去。

黑泽曜颖辉玛宴抱在怀中，她并不像心急如焚的月暄琦那般眼睛喷火、恨不得马上飞到林龚羽身边，她的一双乌黑贼亮的大眼睛不断打量着周围的情形。

只见脚下原本那座极具现代化气息的洛杉矶市已不复存在，四周再也看不见一栋摩天大楼，取而代之的是无尽的废墟和沙土，整个洛杉矶市的一切城市性标志都在霸天虎的炮击下烟消云散。留下的只有一个数百米深、直径约有百来公里的巨坑！这简直就像小行星撞击地球后的事发现场一样。

“这威力……太强了吧。”

看着脚下的巨坑，黑泽曜硬唤咋了咂嘴，她是在很难将这片荒凉之地与之前那超现代化气息的城市重合起来。

“在那！”

很快，月暄琦率先飞到林娅萱指定的坐标，而柳依依接踵而至。目标之地是一处沙砾堆，而林龚羽正是被掩埋在下边。

“挖！”看着脚下的沙砾，月暄琦没有一丝犹豫，手中的Sariel径直插入砾土中，接着双手一压，“砰”的一声整个沙砾堆爆炸开来。，而柳依依也是有样学样，利用自己以气御物的方式将废墟上的碎石一一清理干净。

渐渐的，沙砾废墟逐渐见底，林龚羽被掩埋的身躯也越来越近，于是月暄琦将自己的Sariel长枪一丢，她害怕继续用武器会伤害到埋在下边的林龚羽，转而用自己的双手手拨开碎石沙砾。

一双、两双、三双嫩白的小手开始在碎石沙砾堆中刨挖起来。很快，在三女的通力合作下，林龚羽身体的轮廓在沙砾堆中逐渐硬朗起来。。

将林龚羽面部灰尘拍去，月暄琦赶紧将手指往林龚羽鼻翼探去，感受到林龚羽的鼻息轻轻喷打在自己手指头上，月暄琦松了一口气的同时开始打量起林龚羽的伤势。只见林龚羽身上到处布满了张牙舞爪的刮伤伤痕，一道道纵横交错，狰狞可怖。林龚羽伤口的血液已然凝固，脸色惨白，看得月暄琦柳依依和黑泽曜尤人一阵触目惊心。

“喂……你还好吗。”月暄琦轻轻推了推林龚羽的胳膊，但后者却没有任何反应，已久死气沉沉的躺在沙砾上一动不动。

“让我来看看。”黑泽曜蛹房身旁眼中带泪的柳依依，凑到林龚羽身边，蹲下身子，一双纤纤五指在林龚羽身上轻轻摸索起来……

第三百一十六章 腹黑的曜

“还好还好，队长只是昏厥过去了。”黑泽曜蛹觳橐环后将林龚羽的脑袋轻轻放下。“昏厥的原因大概是受冲击波影响的。”

黑泽曜咏从来不离手的大西瓜放到地面上，按下西瓜上的隐藏按键，圆圆的大西瓜立即变成黑泽曜拥淖ㄊ粢搅葡洹：谠曜哟右搅葡渲腥〕鲆话研〖舻叮一边将林龚羽那被污血和尘土沾满的衬衫剪掉，脸上满是惊讶。

“按照目前的距离来看，队长距离爆炸中心应该并不远。那种程度的能量爆炸几乎媲美核弹爆炸的威力，没想到队长竟然还能活下来……真是太不可思议了。”

“你还是赶紧把他弄醒过来吧，别说这些有用没用的。”月暄琦用脚碰了碰黑泽曜拥男∏掏翁嵝训馈

“哦……”黑泽曜佑α艘簧，继续给林龚羽进行详细检查。

“身体多处骨折，就连脊椎骨椎体也滑脱了，必须得马上将他滑脱的脊椎骨归位，否则队长那变态的恢复力会将他的骨头修复成畸形的。”

黑泽曜右槐咚狄槐呓擦止ㄓ鸱了个身，双手在林龚羽身上揉按着，发出一声声“咯咯咯”骨骼响声。

“好了，脊椎骨归位了，不过……队长身体某些粉碎性骨折的骨头在队长那变态的恢复力下已经形成了畸形骨头，若是就这样任由下去，那么在回到主神空间前队长很有可能完全失去行动力变为残疾，所以……”

“我们先得把那些已经畸形的骨头敲碎了让他们重新恢复一次再说，嘿嘿……额。”一声得意的笑情不自禁的从嘴里溜了出来，黑泽曜用腿恍炎，一双小手立即捂住小嘴，偷偷的瞄了一眼身后月暄琦和柳依依，见她们二人并没有发现自己的异状，松了一口气，轻咳一声。

“咳咳。那么我要开始了。”

“嗯。”

黑泽曜酉仁谴右搅葡渲谐槌鲆话牙嗨品ツ竟さ牡缇猓她将锯齿对准了林龚羽的身体比划了一下，迷人的眼眸中放出一阵动人心魄的神采……

“额，不是这个。”

将钢锯往后一扔，黑泽曜佑执右搅葡渲谐槌鲆晃铮定眼一看，确实一把厚实的杀猪刀。

“……也不是这个。”

将杀猪刀往后一扔，黑泽曜蛹绦在医疗箱内翻找工具起来。看得她身后的月暄琦和柳依依一阵汗颜，也不知道她这究竟是武器箱还是医疗箱。不一会儿，电锯、铁锥、钢刀、大砍刀、手术刀、剪刀、餐刀等一些列高危型武器堆满了一地。

“嘿嘿，终于找到了……就是你了！”

黑泽曜雍孟裢蝗环⑾至耸裁此频模兴高采烈的从“武器箱”中抽出一样武器。月暄琦、柳依依两女定眼一看，却见黑泽曜邮种形兆乓桓鲎阕阌杏ざ脑袋般大小的铁榔头。

“你……你该不会是想用这个……”柳依依睁大了眼睛，不可置信的看了看黑泽曜邮种械奶榔头，又看了看躺在一边昏迷不醒的林龚羽

“呵呵。”黑泽曜雍俸僖恍Γ迷人的大眼中闪过一丝精光：“这可是帮助队长顺利恢复畸形骨头的最佳工具哦，管他畸的错的硬的软的，一锤下去直接粉碎，先帮他松松骨再说(*^__^*)嘻嘻……”

月暄琦：“……”

柳依依：“……”

“好了，我要开始了哦。”

选定工具后，黑泽曜由钗一口气，双手握住榔头，铁榔头对准林龚羽右手手臂，嘴里轻轻呢喃几声谁也听不见的话语后，榔头重重的锤在林龚羽的关节手臂上。

“咔嚓。”不用想也知道，那是林龚羽骨头碎裂的声音。

黑泽曜诱庖淮赶氯ィ站在一旁的柳依依和月暄琦吓得跳了起来，仿佛这一锤是锤在她们身上似的。

又见昏迷中的林龚羽眉头微微一皱，月暄琦和柳依依皆是心头一搐，柳依依咬着嘴唇不忍再看，“难道非要这样不可吗？”

“嗯。”黑泽曜拥愕阃罚蓦地，她忽然抬起头，一双满是无辜的大眼紧紧注视着月暄琦和柳依依，那副可怜兮兮的模样看得两女直起鸡皮疙瘩。

“其实……我想说……我刚才好像敲错位置了，队长的右手……似乎并没有畸形。”

柳依依：“……”

月暄琦眼角一阵抽搐。

“你们……应该不会怪我吧。”黑泽曜友壑蟹懦鲅鄄üセ鳌

“不会。”柳依依和月暄琦两人不约而同的摇了摇头，旋即对视了一眼：“但是我们会打你！”

“咚！”

“哎哟！”

.............

.............

三分钟后，黑泽曜用了摸额头上的汗滴，又摸了摸脑袋上被月暄琦和柳依依敲出的包包，把手中的铁榔头往地上一扔。

“好了，队长的骨头都松好了，接下来就是……”

黑泽曜佑执右搅葡渲刑统黾父针筒药剂。

“先来一剂刺激血红细胞的药剂。”

“再来一根细胞活性药剂。”

“接下来是细胞分解加速剂”

“还有一剂板蓝根冲剂……”

“咚！”

黑泽曜幽源上顿时又出多了几个山一般的包包。

将一大堆药剂注入林龚羽体内后，黑泽曜咏手中的针针管管往后一人，解开了风衣领口的扣子，对月暄琦和柳依依打了个手势：“好了好了，现在开始要进行最后一步了，少儿不宜，你们还是先转过头去吧。”

“那可不行！”月暄琦义正言辞的摆摆手，“谁知道你会不会做些什么乱七八糟的事情，我们必须得盯着你！”

“没错，谁知到你这个半吊子大夫会对我家主人做什么！还是得把你看紧些，省得你做出些什么伤风败俗之事。”柳依依也是一脸愤然道，显然对黑泽曜又前的怪异的行为忌惮颇深。

“唔……那好吧。”黑泽曜庸牧斯淖欤无奈的将双腿一舒，然后抱起林龚羽的脑袋靠在自己大腿之上，紧接着黑泽曜铀手连动，解开了披在最外层的大风衣，风衣一抖，黑色的风衣立即将林龚羽的脑袋彻底盖了起来。

紧接着，只见披风内一阵翻腾滚动，也不知道黑泽曜釉诟尚┦裁矗但很快翻滚的披风逐渐平静了下来，随后，黑泽曜幽郯椎牧车爸鸾ネê炱鹄矗宛如烧透了天边的红霞般，煞是可爱。

大约又过了一两分钟，林龚羽的脑袋才从黑泽曜拥呐风中探出头来，而他的嘴角处还沾着几滴未曾擦去的乳白色汁液。

红着脸的黑泽曜咏林龚羽嘴角边的汁液抹尽，然后一颗颗将风衣的扣子扣上，嘴里还轻轻嘟囔着色狼淫、棍之类的词语，她也不仔细想想，对于完全失去意识和自主行动力的林龚羽来说，这样行为究竟是谁在耍流氓是显而易见的。

“情况怎样了？”

见黑泽曜又沼谕瓿闪思本龋月暄琦和柳依依立即围了上去，拉住黑泽曜拥氖治实馈

“应该没问题了，我刚刚喂队长喝下奶……我新研究的药剂，破碎的骨头正在飞速愈合着，脑部的损伤也在自我修复，或许用不了多久就会醒来。”

“是吗？原来你趁我睡着的时候在大庭广众下占我便宜，小黑同学，你的胆子可真够大的啊，难道那天的野战观摩并不足以满足你的好奇心，所以你现在才要亲自实践一番吗？”

身旁忽然传来一声男音，让月暄琦、黑泽曜恿依依三人齐齐吓了一跳，可是当听清了那熟悉的声色之后，月暄琦和柳依依顿时又喜上眉梢。

“你……没事了吗？”月暄琦立即凑到还躺在沙砾堆上的林龚羽身边，关切问了一句。黑泽曜拥男滦汀安品”果然给力，十秒钟不到的时间，林龚羽便醒来过来。

“嗯。”男人轻轻应了一句。

“主人……您觉得身体有哪些地方不舒服吗？”柳依依莲步轻移动，挤到林龚羽的另一边，弯下身子，双手穿过林龚羽的腋下，将还坐在地面上的林龚羽的上半身扶了起来。

“我没事了。”林龚羽伸了个懒腰，心有余悸：“话说刚才擎天柱那一击还还真够给力的，若不是我开启了螺旋・爆，恐怕我今天要交代在这里了。”

打了个哈欠，林龚羽活动了活动身子，忽然又皱眉道：“我怎么感觉……我的身体好像有点奇怪哎。”

“怎么了？”

闻言，月暄琦和柳依依二人齐齐回过头瞪了黑泽曜右谎郏后者脖子一缩，只投来一记无辜至极的眼神。

林龚羽拖着下巴。“没什么，就是感觉骨头有点奇怪，有点酸，有点痛，就好像刚刚被人揍过一顿似的。。”

闻言，黑泽曜右桓黾ち榇拥孛嫔媳牧似鹄矗小跑到林龚羽身边，把蹲在在林龚羽身后的柳依依挤了开，然后一把扶住林龚羽的胳膊，一双小手轻轻在他肩膀上按摩起来。

“嘻嘻，队长，您绝对想多了，还是好好休息一下吧……”

第三百一十七章 大黄蜂之死

“或许是我多想了吧……”

林龚羽若有所思的点点头，毕竟自己刚刚近距离接触以上媲美核弹的能量爆炸，于是对于黑泽曜拥奈奘孪滓笄谝裁挥卸嘞搿

享受着黑泽曜邮媸拾茨Φ耐时，林龚羽抽空打量了下四周的情形。

放眼望去，只见方圆百里之内寸草不生，到处都是沙砾、碎沙和一些零零碎碎的破铜烂铁，尽显荒凉之色。整个洛杉矶市连同市郊外的大片土地都在擎天柱那一炮之威下深陷入地表之下。

“这威力……若是我正面挨上那一炮，恐怕你们现在能找到的就只有我的尸体罢了。”看着已经变成一个巨型深坑的洛杉矶市，林龚羽心有余悸，若不是他在最后关头进入螺旋・爆状态，身体内部充满令人恐惧的能量，那么距离爆炸中心最近的他很可能直接被冲击波掀起的飓风绞成一堆碎肉了。

“咦，擎天柱去哪了？”见林龚羽已经醒转，月暄琦这才发觉，变形金刚的最终BOSS――擎天柱射了一炮之后就再没露过面，不由得小神嘀咕起来。

听到月暄琦的嘀咕声，林龚羽揉了揉脑袋，在意识里呼唤起林娅萱“姐，你帮我扫描一下，擎天柱往哪里去了。”

对面沉默了半晌，一道优美的女声传了过来：“不行，我无法扫描擎天柱，因为擎天柱也具有类似精神力的技能，他可以释放出精神力来屏蔽我的念动力扫描，屏蔽面积约有数百平方千米，这令我无法确定他的具体位置”

“数百平方千米……那换做是你，你能屏蔽大约多少面积单位？”

“以我目前的实力，至多能屏蔽四十多平方千米吧。”

“那这么说擎天柱的精神力要强于你三倍么？”

“应该是这样的。”林娅萱顿了顿，又道：“不过，虽然我无法确定他的具体位置，不过，根据屏蔽面具的移动规律来看，擎天柱似乎正在往西南方向移动。”

“西南方向……”林龚羽皱了皱眉头，忽然想起了什么似的，猛地从地上站了起来：“我知道了，他一定是……”

“哎哟。”

由于林龚羽起势太猛，肩膀一下撞到了黑泽曜拥南掳停吃痛之下，黑泽曜右黄ü珊莺莸乃ぴ诘孛嫔希哀嚎了一声。

“额，不好……”

林龚羽见黑泽曜铀ち烁隼潜罚刚想弯腰去扶，道歉一声，却见黑泽曜泳谷槐茸约夯箍欤一个咕噜的从地上蹭了起来，双手抱在臀部后面，一边九十度弯腰鞠躬道歉一边用足以杀死天下任何男人的眼角带泪的心碎眼神凝视着林龚羽。

“队长我错了，我不该这样调皮，趁您睡着的时候乘机对您动手动脚，您看在我又给你提供了一次爱心午餐奶的份上，原谅我吧。”

黑泽曜右槐呔攀度鞠躬道着歉，一边使劲眯着眼睛，以挤出更多的眼泪，可怜兮兮，泪光闪闪的凝视着林龚羽。显然，林龚羽之前的那一番自言自语让黑泽曜游笠晕自己的行为已经曝光。

单以时间来论，黑泽曜雍土止ㄓ鸺涞幕ザ接触并不算多，黑泽曜痈杖攵用欢嗑茫林龚羽就去到了仙剑世界。对于第一次进入轮回世界的黑泽曜永此担死亡的恐惧是必不可免的。所以盗梦空间这部电影给黑泽曜恿粝碌募深刻的映像，同时林龚羽的冷酷与睿智也深深的刻在了黑泽曜拥男闹小Ａ止ㄓ鹗ё伲林娅萱掌控队伍。她不断给自己灌输着队长至上的思想，在林娅萱日积月累的影像下，黑泽曜佣粤止ㄓ鹬鸾ゲ生出一种犹如仰望高山般的感觉。而后，林龚羽返回，在纳尼亚世界中，林龚羽占了黑泽曜右桓龃蟊阋耍黑泽曜铀淙槐砻嫘呱，但实则心中打有小算盘。黑泽曜又道女人是一种容易习惯的动物，便宜占着占着就会习惯，等到发觉的时候业已追悔莫及。

“你……”看着不断鞠躬道歉的黑泽曜樱林龚羽眼角抽动了一下，他似乎明白了些什么。

“其实……我想要说的是，我知道擎天柱去哪里了，他……去哈拉夫金字塔抢夺能源矩阵了。”

闻言，黑泽曜油淝的腰部顿时定格在半空中……

............

............

“队长没事了。”

一直闭着眼的林娅萱突然睁开了双眼，开口就让她身旁一直悬着心的火狐放心心来。

“算他命硬，这种程度的爆炸都没弄死他。”顾情沙顺着林娅萱的视线眺望过去，谁也看不到的瞳眸中迷离之色一闪而过。

“咳咳。”坐在三女身后的尚绮妍忽然剧烈的咳嗽了一些，将各有所思的三女唤回现实。

“你没事吧？”火狐转过头，关切的问了一句。

“没事。”尚绮妍摇摇头，露出一个坚强的笑容，转而继续包扎起自己的手脚上的伤口。

“对了，大黄蜂和爵士这两个汽车人呢？”见尚绮妍无恙，火狐转过头来问了一句。

林娅萱轻轻闭上眼，不一会儿睁开眼，往西南方向一指：“爵士已经找不到了，或许已经在爆炸的冲击波中毁灭了，大黄蜂在那边，他火种受到了伤害，奄奄一息，我看是活不了多久了……”

见三女自顾自的聊了起来，尚绮妍松了一口气，缓缓将自己的手掌摊开，只见嫩白的手掌中心满是唾液和血液的混合物。

“咳咳！”又是剧烈一咳，尚绮妍下意识用双手捂住嘴巴。咳毕，摊开手一看，又是一大滩鲜血喷在了手掌之上。

“头有点晕，这是怎么回事？”疑惑的嘀咕了一句，尚绮妍轻轻将手掌中的血液用绷带抹掉，愣了一会儿后，继续包扎起伤口。

“尚绮妍，你快上来。”

忽然，不远处传来一声呼唤，尚绮妍放下手中的活计扭头一看，却是踩着天琅剑的柳依依飞了回来。

“大黄蜂快撑不住了，我们必须在他死之前套出火种源的使用方法。”

“哦，就来！”尚绮妍将带着血的绷带一扔，撑起身子向悬浮在半空中的柳依依跑去……

...........

...........

“你还好吧……”

大黄蜂身边突然出现三道黑影，已经完全瘫痪的大黄蜂努力的想要扭头看清来人是谁，但早已残破不已的身躯无法再支持他们进行这样的行为。

擎天柱的这一击来得太过突然，尚绮妍根本来不及将大黄蜂和爵士也保护起来，不过在最后关头林娅萱还是通过念动力将情况告知大黄蜂和爵士，这才让大黄蜂躲过了一劫。

在爆炸发生前的一刹那，大黄蜂在地面轰出了一个大坑，还未等他继续将这个坑扩大之际，爵士却将他推入深坑之中，然后爵士用自己的身子压在了大黄蜂之上。

那个坑并不算深，所以不能将爵士和大黄蜂完全容纳进去，因此，在第二发冲击波彻底爆发的时候，压在大黄蜂身上的爵士被气流掀飞出去，在强劲的爆炸气流中被绞成了粉碎。

失去了爵士的庇佑，坑中的大黄蜂的下场也好不到那里去，毫无遮挡的大黄蜂就像一直瑟瑟发抖的小羔羊般，在狂风之中被飞沙走石击疯狂的蹂躏着。，脑袋、四肢躯干大面积早点毁灭性破坏，火种源也受了伤害，看情况，似乎随时都会翘辫子。

“嘎达嘎达……”蹦出一大堆后，大黄蜂才费劲的将早已变形的脑袋扭转过来，看清了来人的面容。

“头儿，货到手没有？（抢到火种源没有？）”

林龚羽摇摇头。

见状，大黄蜂叹了口气，眼睛开始模糊起来，一滴滴由机油混合物凝成的泪水顺着脸颊流了下来。现在博派汽车人阵营就只剩下他这个苟延残喘的小弟弟，赛博坦星的希望也随着擎天柱这一炮化为水中月镜中花，想到这里，大黄蜂又是垂泪不已。

“你放心，我们会帮助你的。”看着随时有可能Gameover的大黄蜂，林龚羽出声引诱道。

果然，大黄蜂闻言猛然一怔。

对啊，如果他们真的愿意帮助我们汽车人，将火种源夺回来并送到自己的塞伯坦星，那么……塞伯坦星还有希望！

可是，他们真的愿意帮助我们汽车人吗？难道他们就没有别的企图？算了，不管了，与其就这样灭亡，倒不如相信他们，给赛博坦星留下一丝希望！

几天下来的相处与并肩战斗，早已让让大黄蜂对炽天使队产生了信任感。

“啊……呀……咦……”

大黄蜂忽然伸出唯一能动的一根指头，一根圆形的数据端口从手指头中射出头来，嘴里呀伊着林龚羽等人听不懂的话语，看得炽天使队众女一阵迷茫。

“尚绮妍，他手上那根线应该是数据端口。”林龚羽推了推尚绮妍，后者立即醒悟过来，打开臂铠，将藏在其中的超级电脑凑到大黄蜂面前。

“咔哒。”

大黄蜂手指头端的数据端口欢快链接上了尚绮妍电脑的端口，于此同时，大量的数据资料开始从大黄蜂那儿传送过来了。

看着眼花缭乱传送过来的数据资料，尚绮妍忽然惊呼了一声。

“天呐！这是火种源的数据资料！”

然还未等尚绮妍从惊讶中回过神来，只见眼前眼花缭乱传递过来的数据资料忽然一顿，似乎传递任务完毕了。

“没有牺牲……就没有胜利。”

身旁大黄蜂忽然播放出铁皮牺牲自己成全炽天使队时他录下的录音，炽天使队众人循声往右一看，大黄蜂眼中的蓝色能量俨然灭绝……

（最近红票少得可怜，2天就30票，我知道最近更新很不给力，但在这里我还是厚颜无耻的求一求红票，以后的更新会稳定下来，希望大家继续支持我，求红票，拜谢大家！）

第三百一十八章 威胁与合作

（求红票，每天一投，年薪百万。）

“来自M87星云友好来客，你们好，我是现任美国总统奥斑马，对于你们无私的援助，我代表美国人民感谢你们。”

总统办公室内，林龚羽视线正前方处，一名身着西装，面貌精神的黑人男子从容淡定的伸出的自己的右掌，嘴角挂着一丝暖人的微笑。

“哦。”哪知林龚羽只是轻轻应了一声，完全忽视奥斑马突然定格在半空中的手掌，与他擦肩而过，径直向被摆放在的办公室墙角的皮质沙发走去，炽天使队七女也直接在林龚羽身后，与奥斑马一一擦肩而过，不给奥斑马留一点面子。

对于林龚羽等人的无礼举动，奥斑马无论是面部表情还是眼神都没有一丝的变化，嘴角始终挂着一丝微微的笑容，并十分得体的将僵硬在半空中的手收了回来，待林龚羽坐稳之后，奥斑马指着会办公室内的站着的一排西服中年男子，向炽天使队众人介绍起来

“国、防部长，奥多姆，我想他就不用我在介绍了。”

“这是美国安全局局长×××”

“这是美国第七区负责人×××”

奥斑马得体自然的将室内各政界大佬、神秘机关部门人员的职务和名字一一道来。

林龚羽静静的听着，视线在美国这群政界大佬身上打量起来。有趣的是，观整间办公室内，只有这唯一一张沙发，连一张凳子都没有。而这张唯一的沙发上坐着的只有林龚羽一人，炽天使队六女则是侯立在沙发旁边，那阵势颇有点像是环绕在黑老大身边的黑凤凰一般。

而美国政界大佬们全都站在林龚羽正前方，身子微倾斜，这一站一坐之下尊卑顿见高下。

看来，今天奥斑马今天就没打算和林龚羽进行公平对话，因为两方势力根本没有所谓的公平，所以奥斑马才要用这张沙发来衬托出对方的港高人一等，或多或少也有一些取悦的意思，看来林龚羽之前对国、防部长奥多姆说的那一番话起作用了

这家伙倒是挺滑溜的，不愧是在政界摸滚爬打多年的老油条。

林龚羽心中暗评了一句，随即翘起二郎腿，手指搭在膝盖之上，一边富有节奏的敲击着膝盖骨一边说道：“洛杉矶市已经不存在了，想必你们也已经知道了吧。”

“嗯，第三波战斗机群已经将报告提交了上来。”奥斑马点点头，面部表情看不出是悲是喜。

“看来等你们的通信系统恢复后首先登陆新闻头条的将是洛杉矶市被陨石袭击的信息。”

对于洛杉矶市的毁灭，奥斑马并没有太多的心痛和惋惜，反而还有些暗自窃喜，因为擎天柱这一炮直接将城市内肆虐的霸天虎机器人们一同毁灭去，这倒给他省下了不少事。他可不希望通信系统恢复后，新闻网络上铺天盖地都是外星人进攻地球的信息。

“呵呵，这些都是惯用手段。”奥斑马轻咳了一声，转而问道：“不知……您是否已经将火种源拿到手了？”

“还没有，擎天柱跑了。”

“跑了？”奥斑马一惊，那里还站得住，要是擎天柱拿着火种源再去辐射一座城市，他该找谁诉苦去。然还未等他开口，只见林龚羽摆摆手，问道：“你放心，擎天柱的问题我自会解决，不知你们的通信系统还要多久才能修复。”

奥斑马擦了擦额间渗出的冷汗回答：“还没有，这种病毒是我们前所未见的，我们的技术人员正在努力抢修。”

炽天使队众女都仔细倾听着林龚羽和奥斑马的对话，虽然他们不知道队长想干什么，但这不妨碍她们欣赏林龚羽于对方侃侃而谈时的那种从容镇定和大局在握的人格魅力。

但有一人例外，那就是尚绮妍。

自从战斗结束后，尚绮妍就感觉脑袋发晕身体发热，时不时伴随着咳血，而且随着时间的推移病情越来越重。

“咳咳咳……”竭力压抑着自己的咳嗽，拼命将喉头上涌的猩甜血液咽了下去。

“喂，你到底有没有事，怎从刚才到现在一直咳嗽不停。”见状，黑泽曜油屏送粕戌插的肩膀，小声问道。

“没什么事，不用担心。”尚绮妍心不在焉的回了一句，心中另有所思。

（咳血……头晕，这症状难道是……）

“是吗，接下来我们可能需要借助政府一方的力量，所以我们会帮你们恢复你们网络通信。”

“尚绮妍。”林龚羽对侯立在自己身后的尚绮妍打了个眼色，打断了尚绮妍的思绪。

“哦”，尚绮妍应了一声，从臂铠中取出一碟光盘，递给从对面走上来的一名黑衣男子：“把这个交给你们的技术人员，我想他们应该知道怎么使用。”

“那真是太感谢您了。”奥斑马将身子微微向前一倾，转而又道：“不知你们需要我们为你们提供什么援助呢？”

对于眼前这群科技水平远超于自己的高等人类，奥斑马不知道自己这一方究竟有什么东西让对方看得上眼的。

“想必国、防部长已经告之与你。”

“你是说……核轰炸哈拉夫金字塔？”奥斑马心下一惊，奥多姆确实和他提起林龚羽的这个要求，只是奥斑马当时直接将这个疯狂的提议否决了。

“难道就没有别的办法了吗？”显然，奥斑马不乐意做这等疯狂的事情。

“办法倒不是没有。”林龚羽微微一笑，优雅的从沙发上站起身子，环视了办公室内的一众政界大佬后，背过身，缓缓开口：“在金字塔里藏有一个能源矩阵。擎天柱能够启动那个能源矩阵摧毁你们星系的恒星也就是太阳，若是擎天柱夺取到太阳的能量，届时……你认为人类还有任何继续存活下来的理由吗？”

话语刚落，办公室内所有政界大佬的鬓角俨然有汗滴滑落。

“当然，我们也拥有大范围的攻击的武器，只是……”林龚羽转过头来，一脸笑咪咪的面向奥斑马，后者不由生出一种不祥的预感

“比如我们的超光速战舰上搭载有一种名为Q弹的武器，其威力……可以将整个地球轰成粉碎，其实我并不介意直接动用Q弹，只要完全消灭狂派机器人，我们的任务就算完成，虽然这样做会让我们的任务评分有所下降，可是为了完成任务，我们可以不择手段。”

这是赤裸裸的威胁！

奥斑马擦了擦额头渗满的汗滴，陪笑道：“我为之前的愚昧向您道歉。”

奥斑马是个聪明人，眨眼之间，奥斑马想明白了其中的原由。

炽天使队不是非借助他们的力量不可，只是如果按照林龚羽所说直接使用Q弹攻击的话，那么整个地球也将不复存在。但是如果自己给炽天使队提供核援助，帮助他们消灭擎天柱，那么不仅能够防止地球步入毁灭，更能讨好炽天使队，说不定还能从他们身上讨到些好处呢。

再者，哈拉夫金字塔位于埃及，牺牲掉这个无关紧要的小国，说不定能够让美国推上一个全新的高度。

“我同意您的请求，不过在这之前我必须得到一个保证。”

“您也知道，这样的行为无异于战争的导火线，毕竟我们核轰炸的是一个国家，鉴于《禁核试条约》，我不清楚核轰炸埃及后会有多少国家对我们进行声讨，但是我希望那时候您能给我们提供一些援助。”

“这个你放心，毕竟这也关系到我们的任务评级。”林龚羽大手一挥，忽悠不打草稿。

“那……希望我们合作愉快。”奥斑马轻轻走到，再次将右手伸了出来，露出一个真诚的笑容

林龚羽瞥了瞥奥斑马，半晌才伸出自己的左手和奥斑马轻轻的握了握,旋即松开。

“合作愉快。”

.............

.............

“直接对金字塔实施核轰炸的话……火种源不是会被破坏掉吗？我们这场电影的目的不正是火种源吗？这样做不是杀鸡取卵吗”

待奥斑马带着一众小弟离开之后，月暄琦凑到林龚羽身旁小声道。

林龚羽摇摇头：“没关系的，你忘了电影里擎天柱说过的一句话了？‘毁灭火种源的唯一办法就是将火种源放入两派超级领袖的火种腔内。’所以，就算是核轰炸，火种源也不会孙华的。”

“这场电影就这么落下帷幕？是不是有些过于简单了？”顾情沙忽然插了一句，她知道就算擎天柱能够借助火种源的力量不断恢复自己，但是在毁灭性的核打击下，擎天柱就连使用火种源的机会都没有就会直接被轰成尘埃。

“简单？”林龚羽伸出食指在顾情沙面前摇了摇：“其实每部电影都有无数种解法，但在这无数种解发之中，必定有唯一最正确的解法，而我们恰好找到了这唯一且正确的解法罢了。”

顾情沙瞪了一眼林龚羽：“你这是在给自己脸上贴金？”

第三百一十九章 变数，奇怪的病症

对于顾情沙的挤兑，林龚羽只是耸了耸肩：“其实如何同美国政府合作并不如同你想象得那般简单，美国政客的德行想必你已经清楚，如果我们处理不当，那将会成为本场电影的最大变数之一。

“不过，姐你的开局铺垫得很好，”林龚羽对林娅萱投去一记赞赏的目光，“M87星云这一说实在是太对我胃口了，我也是顺着这条路子继续铺垫下去的。”

“再说……我两次险些丢命，这种程度还能算作简单吗。”

然这样的说法并不能满足打破沙锅问到底的顾情沙的好奇心：“可是让美国核轰炸埃及会不会引起第三次世界大战？甚至爆发全面核战争？恐怕届时我们也无法独善其身。”

由于美国是采行进攻性战略且有足够多的核弹头，所以它的终极核战略都是“全球毁灭”：一旦美国与其他国家发生全面核大战，例如美国和俄罗斯爆发全面核战争，那么它们不仅要消灭敌人，也要消灭中立者和朋友！

理由很简单：绝不能让某个国家得渔翁之利，在美国与俄国相互毁灭之后成为这世界的主人，否则美国与俄罗斯就亏大了！比如美国就很明确地公开：一旦美与苏俄开战的话中国与印度也要被一起毁灭！不用明说自然也包括日本、德国等“亲密的盟友”，否则美国完了他们会成主世界的主人！苏俄也一样：一旦与美发生全面核战，它也自然会将成堆的核弹扔向中国及任何可能在战后成为王者的国家。

这种“全球毁灭”战略并不是美俄的道德败坏，这完全是国家利义和国家利已主义的必然！制定这种终极核战略并不表明它们一定要这样做，核战略的最高作用是威慑！通过可怕的威慑让敌人打消核冒险的企图从而保证和平！尽管美俄的终极核战略是威慑意义更大一些，实际开打的概率并不大，但是有一点可以肯定：一旦这二个国家中有一个国家完蛋了，那它一定会将全世界都拉上作垫背。

可是林龚羽却让奥斑马核轰炸埃及，牵一发而动全身，谁也不知道这一炸会不会成为第三次世界大战的导火线，甚至爆发全面核战争，所以防范未然的奥斑马总统才会向林龚羽请求一个保障，否则给他也不可能如此果断同意林龚羽的意见。

“没可能。”对于顾情沙的疑问，林龚羽给了一个否定。

“埃及只是一个小国罢了，它还没有资格成为引起第三次世界大战的导火线。美国核轰炸埃及之后，虽然一些反美的国家会爆发大规模反战争游行，但大多是国家会选择静观。舆论上进行强烈谴责，谴责完后各回各家。”

顾情沙若有所思：“你还真是一针见血。”

“没办法，拳头硬就是老大，这是自古以来的常识。”

见林龚羽和顾情沙二人说完，月暄琦插话进来：“那这么说我们岂不是还有六天时间可以好好休整休整？”

“或许吧……以上都是排除变数之后的推测罢了，谋事在人成事在天，我也不知道这六天时间里会不会出现什么变数。”

（头好晕……撑不住了。）

就在林龚羽和月暄琦顾情沙侃侃而谈之际，一直被晒在一边的尚绮妍身子忽然一阵摇摆，然后“啪”的一声摔倒在地……

...........

...........

“可恶！怎么会这样！”

哈拉夫金字塔上空，一声愤怒至极的咆哮响破天际。

声音的主人正是从洛杉矶千里迢迢赶来的擎天柱，好不容易识别了火种源上关于能源矩阵的信息，谁想刚飞到哈拉夫金字塔上空才发现，这座享誉盛名的哈拉夫金字塔如今以变成残桓破壁，只留下半截焦黑的金字塔底座。

原来，在进入洛杉矶市之前，林龚羽便已经吩咐国、防部长奥多姆派遣F22猛禽战斗机炸毁哈拉夫金字塔，藏在金字塔中的能源矩阵也被一同摧毁，这才让擎天柱的怒吼永远留在了这片土地上。

“该死的人类。”稳定下情绪，擎天柱捏了捏手中的火种源，恨恨的吐了口气，他实在想不明白，人类究竟是如何得知能源矩阵就藏在哈拉夫金字塔里的。

“既然如此，那就先打造一只霸天虎军团吧。”没了能源矩阵，擎天柱只能退而求次，先将地球打造成为第二个塞伯坦星再说。

正道擎天柱准备带着火种源离开哈拉夫金字塔的时候，他的精神力探测到，在距离他几公里外出现了几颗黑点。擎天柱定眼一看，原来是三颗携带核弹头的洲际导弹！

“该死！”

不假思索，擎天柱手中的融合炮往地上一轰，轰出一个大坑之后立即将自己的身子埋了进去。进入埃及领土范围后，放松警惕的擎天柱便将精神力探测范围缩短在三公里范围内，此刻才发现核弹已然迟了。

“轰！”

很快，一声、两声、三声！最深沉的爆响声划破天穹，旋即，一朵蘑菇状的爆炸云冉冉升起……

............

............

三十分钟后，美国的全球通信网络终于恢复正常，移动通信，Internet全部恢复工作，美国一众资网民男嘴里一边骂着美国政府是狗屎一边上网搜寻几日前往上炒得很火的外星人事件。

一登上互联网，一条洛杉矶市遭陨石撞击的及时新闻吸引了所有网民们的眼球，没过多久，又有一些陨石撞击地球的内幕视频被传到了网上，这些视频都是从洛杉矶市逃出生天的市民们传到网上的。一时间，针对官方发布的陨石撞击论和外星入侵论，美国网民被分成了两派，在各大论坛上炒得不可开交。

然而，当两派网民炒得热火朝天之际，一则更具爆炸性的及时新闻犹如一颗投入平静湖面的石子般，炸起千层万浪、

“埃及遭核轰炸！第三次世界大战的引子？”

“死亡人数逾百万！这就是美国所谓的人权？”

“埃及究竟干了什么？美国航空母舰、驱逐舰正在向埃及海湾进发，大战一触即发。”

“美国外交官对此核轰炸发表负责声明：埃及拉夫哈金字塔发现外星生命体。”

此新闻一出，不仅美国网民，全世界所有的网民全都沸腾了，之前洛杉矶被陨石撞击的新闻早已被抛之脑后。

国际上，韩、英、日这三条美国门前狗还没彻底弄清楚它们的主人在想些什么，静观其变，而中、俄等国也是乐得看热闹。

世界大战？别蠢了，蟹蚌相争渔翁得利，他们可不会去争抢着去当蟹蚌。

政府没有动作可不代表各国人民没有反应，核轰炸发生一小时后，数个国家出现大规模反美反战争，要求制裁美国的游行，甚至在一些仇美国家中，美国驻当地大使馆被游行队伍攻破，美大使被当场烧死。

目前，国际形势一片混乱，但此刻林龚羽却没有心情关心这些。

“主人，依依寻到火种源了。”林龚羽坐在休息区凳子上焦急等待之际时，他的意识里忽然传来了柳依依的声音。

“火种源是否保存完整？”

“嗯，火种源完整，没有收到一丝损坏。”

“那擎天柱呢，死了没？？”林龚羽又问。

“被轰得连渣都不剩了，方圆十里内都没有发现生命迹象。”

“嗯，依依干得好，你可以回来了。”

“是，主人。”

柳依依刚刚切断和林龚羽的精神链接，林龚羽对面的紧闭大门忽然被推了开来，身着一身护士服的黑泽曜哟用藕蟊咦叱隼础

见状，林龚羽包括他身旁坐着的林娅萱火狐几女齐齐站起身子，围了上去。

“尚绮妍怎样了？有无大碍？”率先开口的林龚羽。自从尚绮妍在办公室晕倒后，黑泽曜酉仁前醋约旱姆椒ǜ尚绮妍进行了急救，但最后黑泽曜尤捶⑾肿约旱木戎蚊挥行Ч，于是林龚羽立即联系了美国总统，征用这座美国的最先进的医学研究院让黑泽曜佣陨戌插进行详细诊断。

黑泽曜咏面上的口罩解了下来，语气沉重道：“情况不是很理想，我刚为尚绮妍详细检查了一遍，发现尚绮妍体内存在着一种未知的物质正在吞噬着她的正常细胞，这种物质有点类似病毒，却又不是病毒，很奇怪，不具有感染性，但吞噬能力很强，尚绮妍体内的细胞正在发生变异，我无法解析这种病毒。目前尚绮妍表现出来的症状只有昏迷、高烧和咳血，治愈如何让她清醒过来，我暂时我能为力。”

“怎么会这样……那么尚绮妍有生命威胁吗？”

黑泽曜右∫⊥罚骸澳壳盎共磺宄，这种病例我闻所未闻，我们只能等待返回主神空间试试全身修复了。”

“可是，这部电影距离结束还有6天时间，尚绮妍能够撑过这六天吗？”林龚羽身旁的林娅萱也开口问了一句。

黑泽曜哟鸬溃骸盎蛐砜梢园桑尚绮妍细胞的变异是一点一滴积累而成的，而不是一蹴而就，这是一个缓慢的过程，而且我的‘药剂’能够有效压制细胞变异的速度，应该能够撑过这六天。”

“她之前还好好的，怎么忽然就变成这幅模样了？”闻言，林龚羽低下头，摸了摸下巴，转而看向林娅萱：“对了，尚绮妍不是在之前的战斗中受了些小伤吗？快把那时的具体情况告诉我。”

“嗯……”于是林娅萱将当时的情况详细告之林龚羽，但林龚羽却未能找到任何关于尚绮妍细胞变异的线索。

又是一阵短暂沉默，林龚羽抬起头，看向黑泽曜樱骸澳巧戌插就拜托你了，务必让她撑过这六天，只要回到主神空间那就好办了。”

黑泽曜拥阃罚骸拔一峋×Φ摹！

第三百二十章 回归与病因

“总统大人，我军的航母军舰已经驶临埃及海域。各作战单位都以准备就绪，随时抢滩登陆埃及。”正当奥斑马坐在皮质转移上沉思之际，他的贴身秘书推门而入。

“先让航母军舰在埃及近海域待命，先做做样子，下一步怎么走我们还要先商量一下。”奥斑马想了想说道。

“是，总统大人……”顿了顿，那秘书又道：“可是……我们这样公然挑起战争，真的合适吗？总统大人，媒体舆论方面的压力实在是太大了，不仅是国外媒体，就连我们本土的媒体报社都对这次事件批判不已。”

“嘟嘟嘟。”秘书话音刚落还没等奥斑马开口，他办公桌上的欢快的响了起来，奥斑马看了看垂首默默擦汗的贴身秘书，丢给他一记你放心的眼神，“别担心，我们还有秘密武器。”

说完，奥斑马轻轻将话筒接了起来。十秒过后，原本春风得意的奥斑马脸上的笑容立即定格住了，又是三秒过后，奥斑马猛地从皮质转椅上站起身来。

“什么？他们全都失踪了？”

“是的总统大人！他们杀死了我们的特工，然后就凭空消失了，我们无法捕获他们的踪迹。”电话那头传来肯定的答复声。

“啪！”奥斑马手中的听筒顿时重重砸在桌子之上。

狡兔死，走狗烹，过河拆桥的念头顿时从奥斑马脑海中升起。

猛然惊觉的奥斑马急急说了一声：“快！马上命令舰队撤回来！”

“是……总统大人。”秘书愣了愣，点点头退了下去。

见大门被合上之后，奥斑马身体一瘫，坐回转椅之上。

“该死，被人当枪使了。”奥斑马使劲拍了拍脑门，原本他是向借助炽天使队的存在来巩固美国的霸主地位，甚至借机对某些极具威胁的国家动手，但是这些小算盘都随着炽天使队的消失夭折了。

不过幸好目前美国还没有做出太过火的举动，埃及这个篓子奥斑马还是有挽回余地的，至于怎么周旋就让奥斑马疼痛去吧。

..............

..............

六天时间说长不长说短不断，炽天使队一行人离开了洛杉矶，来到了夏威夷。由于炽天使高达在战斗中报废，而六翼天使高达驾驶舱也损坏严重，林龚羽只好决定在美国度过这最后的六天。

寻了一家五星级酒店，炽天使队八人便住了进去。虽然来到了美国享誉盛名的旅游胜地，但林龚羽等人可没心情出去透透气，所有人都在竭力想办法帮助尚绮妍度过这六天时间。

六日后。

七道光柱从主神光球上投射而下，难得的光明充斥着这儿狭小而幽暗的主神空间，与此同时，八具躯体横七竖八的躺在地面上，定眼一看，见是安然度过了变形金刚的炽天使队八人。

不一会儿，躺在地上的八人不约而同的睁开双眼。

“主神，给所有人全身修复，奖励点从我这里扣！”林龚羽一个轱辘从地上爬了起来，冲主神大吼了一声。

瞬间八道光柱从主神光球上投了下来，修复光柱在林龚羽、林娅萱、月暄琦等几女身上一闪即逝，并没有耗费太多时间。

可就在这时，令人诧异的一幕发生了，只见主神投下的修复光柱竟然从尚绮妍身体上一扫而过，就连一秒的时间也没有逗留，就仿佛尚绮妍的身体已然是最完美状态。但是，尚绮妍任然双眼紧闭，没有清醒过来。

“怎么可能？难道就连主神的全身修复也没有效果？”看着双目紧闭，仍然躺在地上的尚绮妍，已经修复完毕的林龚羽不禁嘀咕了一句。

六天一来，尚绮妍的病情一天比一天重，高烧持续不退，且伴随着间隙性吐血，不过好在黑泽曜幽芄挥行а怪谱〔∏椋这才让尚绮妍撑到了现在。原本以为回到主神空间就完事大吉了，谁想主神的全身修复竟然也不能让尚绮妍醒转过来，她究竟被什么病毒感染了，让主神的全身修复也束手无策？

“这……”见此情形，炽天使队众女也傻了眼，也不知该如何是好。

“黑泽曜樱你有没有什么建议？”沉默了半晌，林龚羽走到尚绮妍身边，轻轻抱起她的身子，扭头看向队里的美女医师黑泽曜印

“我……”黑泽曜诱帕苏趴冢一句话却卡在了喉咙里，怎么吐也吐不出来。

“哎，算了”林龚羽叹了口气，看了看怀中眉头紧皱昏迷不醒的尚绮妍，又看了看无可奈何，一脸愧疚之色的黑泽曜樱骸傲主神的修复都没有半分让她清醒过来，既然如此……只能看她自己造化如何了。”

说完，林龚羽摇着头就打算将尚绮妍抱回她的房间。

“等等。”忽然间，黑泽曜恿楣庖簧粒似乎抓住了什么重要的东西般。

林龚羽不解的回过头:“怎么，你有办法了？”

“不！或许……我想我能找到尚绮妍出现这种病症的原因。”黑泽曜有∨艿搅止ㄓ鸬纳砼裕推了推他肩膀，“走，我们先进尚绮妍的房间再说。”

“嗯。”

走到尚绮妍房门前，林龚羽张着尚绮妍的手掌扭开房门，三人跻身进去，随后炽天使队其余几女也鱼贯而入。

............

............

“不是这个。”

“也不是这个。”

黑泽曜幼在尚绮妍经常坐着的那张转椅之上，双手在面前的三维立体全息投影操作系统上飞快的拨弄着，一份份由斯塔克操作系统投影出来的立体文件在黑泽曜用媲胺煽斓母替着。

在黑泽曜由砗螅林娅萱、火狐、月暄琦、顾情沙、柳依依等几女坐在高脚凳上，神态各异的看着面前忙碌着的黑泽曜樱而尚绮妍则被放在一张柔软的软床之上，林龚羽侧坐在床边。

看着床上的佳人因病魔的多日折磨而苍白的脸色，林龚羽心伸出手，揉了揉尚绮妍那从未放松过的眉心，中犹如打翻了五味瓶，也不知道是个什么滋味。

情不自禁回忆起两人相处的点点滴滴，欢乐始终是主旋律，尚绮妍的白痴行为常常会戳中林龚羽的笑点，弄得他哭笑不得。可是，现在那个甜美的女孩却病怏怏的躺在床上，秀眉紧蹙，一脸煞白，哪还有一丝Sweetgirl的气质。

喜欢她吗？

不知道，只是不想看到那不应存在于她眉心处的褶皱，仅此而已。

“找到了！”

闻言，还坐在床侧边的林龚羽立即起身，走到黑泽曜由肀摺

“找到什么了？”

“我想，或许这能解开尚绮妍为何突然病倒的原因。”

黑泽曜友矍暗娜维全息文件上轻轻一点，一副详细的解析图立即展现在林龚羽面前，同时黑泽曜拥纳音也在林龚羽耳边响起。

“我们知道GN太阳炉属于一种半永动能源，能够源源不断的产生GN粒子，给作战机体提供动力。”

“但是GN太阳炉分为两种，一种是GN太阳炉（改进型），一种是GN-tau型太阳炉（原型）。而GN太阳炉和GN-tau太阳炉的区别在于，前者能够释放的GN粒子无上限，只要太阳炉不被损坏，那么它就可以源源不断的放出GN粒子。而GN-tau太阳炉则不同，这种不完全的太阳炉所能够释放的粒子量有一个上限量，当GN-tau型太阳炉释方出的GN粒子达到上限量时，GN-tau型太阳炉便会报废，无法再继续使用。可以说，GN-tau型太阳炉是一次性的太阳炉，而且粒子填充的速度要逊于GN太阳炉。”

（注：GN-tau型太阳炉也能够自动补充填充粒子，GN太阳炉单位时间内只能释放出一定量的GN粒子，当消耗的粒子大于单位时间内能释放粒子流最大值时，机体就得暂时停止活动，让太阳炉重新填充满粒子后再继续战斗。）

“其二，GN-tau型太阳炉的粒子是呈火红色的，和使用Trans-AM系统后的颜色样，而且GN-tau型太阳炉中没有TD过滤层，而GN太阳炉中装有TD过滤层，TD过滤层制作困难，且造价极高，所以这就是为什么一个GN太阳炉样需要B级剧情才能兑换的原因，而GN-tau型太阳炉的造价要比GN太阳炉便宜太多太多了，甚至完全可以产量化。”

林龚羽皱了皱眉头：“这和尚绮妍昏迷不醒有什么关系吗？”

“嗯，当然。”黑泽曜拥愕阃罚继续道：“其实GN粒子其实是一种对人体有害的粒子，特别是GN-tau型的太阳炉释放出的红色粒子，若是长期沐浴在这种粒子之下，驾驶员会有细胞坏死的危险。”

“但如果装有TD过滤层就不同了，粒子的颜色不仅会转变成为青绿色，就算驾驶员长期沐浴在GN粒子之中也可安然无恙，但是……”黑泽曜踊胺嬉蛔，根据眼前的全息投影材料读了下去，“一旦GN粒子进入人体，会对人体产生致命的威胁，会异化驾驶员的身体细胞，导致全身细胞坏死，常见症状有咳血、昏迷不醒、高烧等，若不及时处理会有生命威胁。”

第三百二十一章 进化，纯种变革者

“尚绮妍从驾驶舱出来的时候，手脚都带着伤，应该是驾驶舱爆炸造成的，所以……很有可能是在身体受伤的那一瞬间，一些GN粒子进入到尚绮妍体内，异化了她的细胞，这才造成尚绮妍昏迷不醒，而且，就尚绮妍目前表现出来的症状来看，十分符合资料上所说。”

“GN粒子进入体内……那么，有没有解决的办法么？”

“等等，我再找找。”黑泽曜佑致裢方资料仔细浏览了一遍，但却没有发现关于解决GN粒子进入体内的治疗方法。

“不行，尚绮妍电脑中的资料并没有关于GN粒子异化细胞的治疗方法。”黑泽曜右×艘⊥罚“我对于GN粒子也是一知半解，只是知道这里有这么一份资料罢了，不过，我想有一个地方说不定能够治疗尚绮妍的症状。”

“什么地方？”

“星河舰队！”黑泽曜涌隙ǖ牡愕阃贰

“尚绮妍将GN太阳炉技术交给星河舰队研究已经好几年了，以星河舰队的科技水平，纪念的摸索研究，想必也明白了一些门门道道，非我们这些半吊子可比，所以，如果队长你带着尚绮妍进入星河舰队，说不定能够找到治疗的方法。”

“原来如此。”林龚羽拖着下巴沉思了一会儿。“好吧，我马上就带着她进入星河舰队。”

“嗯。”

“主人，您现在就走，不休息一会儿吗？”

不知何时，柳依依和炽天使队几女已经围了上来。

“早去早回。”

林龚羽应了一句，径直走到摆在一边的大床边上，轻轻抱起尚绮妍，向大门走去……

但谁有没有注意到，在GN太阳炉和GN-tau型太阳炉资料下方，还藏着一个小文本资料――《GN粒子与纯种变革者》

“主神，给我和尚绮妍兑换星河舰队三十天的生存天数。”

抱着尚绮妍来到主神光球下，林龚羽冲主神喊出了自己的要求。旋即，两道光柱从主神光球上投射下来。

林龚羽看了看怀中的尚绮妍，走进光柱之中，瞬间，两眼一黑，再次进入到那半梦半醒的状态自重。

............

............

“蹬蹬蹬！”办公室门外响起一阵轻轻的敲门声，坐在办公室内一身军装打扮的维吉妮娅放下手中的活计。

“进来。”

“司令，这是中型GN-tau型太阳炉的批量生出申请表，需要您的审批后才能进行批量申请。”

“放在那儿吧。”

“是，司令。”将一张电子表格放到维吉妮娅的办公桌前，女秘书躬身退了下去。

在电子表格上签下自己的名字，维吉妮娅将笔一扔，端起置在一旁的热咖啡，臀下转椅轻轻一转，扭了个身。

维吉妮娅的办公室位于总司令部的第九十九层，房间内向阳面墙壁全由特殊玻璃材料建成，这单向视线性的特殊玻璃能够让维吉妮娅清楚的俯瞰周围的景观。。

此时，正值春暖花开，距离炽天使队第一次进入星河舰队世界已经时隔六年。

转椅之上，轻品浅尝着咖啡的佳人早已不在六年前那个略显青涩稚嫩的杨罗杰号舰长。一头弯曲的粉红色的长发披肩而下，温柔的披打在被高高撑起的联邦制军装上。

白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波如水，乍得一望，好似熟透了的水蜜、桃，浑身上下散发出一种醉人噬骨的熟女气息。

“都说春是花开的季节，可是，我的牡丹花什么时候才肯绽放光彩呢？”

一片春景在眼，却无法感同身受的融入其中，维吉妮娅轻轻转过身，放下手中的热咖啡，对着电脑屏幕，麻木的继续进行着枯燥的工作。

“滴滴。”

忽然，电脑屏幕上传来一声声响，维吉妮娅不得不再次停下刚进行没多久的活计，整了整衣领，戴上搁在一旁的军帽。按下键盘上的回车键。

“维吉妮娅。”

一个带着慈祥和威严面容的中年男子的三维立体投影出现在维吉妮娅面前。

“总统大人。”维吉妮娅恭恭敬敬的敬了个军礼。

“维吉妮娅，今天我找你不是为了公事。”

“是父亲，您找我有什么事吗？”维吉妮娅轻轻点点头。

“你也老大不小的了，不能光把精力放在工作上，我给你安排了一场相亲，是迪克斯家的小子，帕克，你也认识。”迪恩总统的开门见山让维吉妮娅眉头轻轻皱了起来。

“我不要。”维吉妮娅坚决的摇了摇头，语气中俨然带有一种不可抗拒的味道。

“维吉妮娅，你都快三十岁了！是时候成立属于你的家庭了。”迪恩叹了口气，由衷的看着维吉妮娅说道。

“父亲……我真的不想考虑这个问题……您，别逼我好吗。”

“哎。”看到投影中维吉妮娅那略带哀求的眼神，迪恩的心又软了下来，劝服之前费尽心思构筑起来的心墙也在这眼神下土崩瓦解

“那……以后再说吧。”

或许是不甘心就这么败下场，或许是迪恩心血来潮：“维吉妮娅，我给你讲个小故事吧。”

“嗯？什么故事。”

“有两个男孩同时追求一个女孩.女孩说谁先饶世界一圈回来就嫁给谁。一个男孩立马背上包出发了，女孩很感动。另一个男孩围着女孩饶了一圈说”你就是我的全世界”女孩感动的落泪。最终女孩嫁给了其中有钱的男孩。”

这是一个简单的故事，但是却很现实。

“你自己好好想清楚吧。”迪恩深深看了一眼维吉妮娅，关闭了视频通信。

“这是个很现实的选择。”维吉妮娅嘲讽一笑，轻轻坐回自己的转椅之上，拉开抽屉，一个一尘不染的粒子喷射通讯器映入眼帘。

“如果一个人在六年的时间里从未间断的思念一个人，我不知道这种感情能不能称之为爱情，但我知道，如果有一天我停止了思念，就如同离了水的鱼儿，无法呼吸。”

维吉妮娅怔怔出神的看着抽屉里的通讯器……突然，她原本迷茫中带着一丝捂住的瞳孔猛然一缩，蓝宝石色眼眸中倒映着的粒子喷射通讯器上的信号灯发出了绿色的光芒……

............

............

“怎么，你们也无能为力吗……”

新联邦政府大本营――阿里亚尔星，首都圣路易安市内，一架享誉盛名的某贵族医院VIP病房中，林龚羽侧坐在病床床侧，眉头紧皱的望着床上躺着的尚绮妍。

“嗯，无能为力。”站在林龚羽背后的维吉妮娅轻轻应了一声。

“怎么会这样……”

病房内出现了一阵短暂的沉默，维吉妮娅歉意的看了一眼林龚羽，打破沉默：“不知道尚有没有对你提起过关于GN粒子和变革者的关系。”

闻言，林龚羽立即转过头来，看向了维吉妮娅。

只见维吉妮娅身着一套联邦制式军魂，浑身上下散发出一阵肃严的气质，可那宛如熟透了的水蜜、桃般的成熟脸蛋却散发出一种有人采摘的诱惑，尽显淑女之风情。

“GN粒子于变革者？那是什么？”显然，林龚羽并不清楚维吉妮娅所说。

“我也是根据尚提供的技术资料才了解到这一信息的。”维吉妮娅开始为林龚羽进行详细科普。

“变革者，他们拥有以GN粒子为媒介的脑量子波的能力，通过脑量子波获得的超反射能力足以能够完美驾驶以GN太阳炉为动力源的机体进行超越常人极限的战斗。”

“可是，所谓的变革者其实只是人类的进化小柜台，以纳米机器人的方式催化出来，他们是违背了自然规律创造出来的，终究不是正道。”

“而尚绮妍提供给我们的资料上有一份是专门用于阐述变革者与GN粒子间的关系，其中，资料上提出了一种猜想――如果一名变革者长期在Twin-drive系统（双太阳炉）的超量GN粒子沐浴下，会有一定几率进化成为纯种的变革者，这是一种从身体内部发生的翻天覆地的进化，而不是改造。可是，但仅仅是沐浴在GN粒子中还不够，那样的进化几率是在是太低，若想要进化成为纯种变革者，除开长期沐浴在GN粒子下之外，还必须要让GN粒子进入身体内部，这样才有可能真正进化成为纯种的变革者。”

林龚羽终于听出了些门道，他看了看病床上的尚绮妍：“你是说……尚绮妍，正在向纯种变革者进化？”

维吉妮娅点点头：“她目前的病症来看，GN粒子已经入侵她身体内部，异化她的细胞，从而引导她开始向纯种变革者进化，能不能成功就要看尚能不能挺过这一关了。”

“如果进化失败，会如何？”

“死亡。”

沉默了半晌，林龚羽缓缓从床侧边站了起来，静静凝视着尚绮妍的睡容良久，嗟然一叹：“哎，是生是死，就只能看你自己的造化了……”

第三百二十二章 做我永远的英雄

(恢复日更5000求红票)

望着病床上的尚绮妍，林龚羽又是一阵沉默，良久，他才转过身子，面向维吉妮娅。

“近来还好吗？”

从两人见面到现在，林龚羽都一直忙着给尚绮妍检查身体的事情，甚至都还没来得及正式和维吉妮娅打上一声招呼。

闻言，维吉妮娅拳头一紧，眼帘一垂，小手轻轻拨动起洒在胸前粉红色长发的发梢，轻声道：“我很好。”

看着眼前的维吉妮娅，恍惚间，曾经那个大胆而奔放，尽显欧美女子火辣特色的性感女郎已然不复存在，取而代之的，是这个浑身上下散发出成熟女人韵味的美艳女子。

这时候林龚羽才猛然惊觉，两部电影世界换算成星河舰队的时间，也就是说现今距离自己上一次进入星河舰队已经过了两年时间，也就是说，维吉妮娅现在已经二十九岁了，快奔三的女人了。

“你……有家庭了吗？”鬼使神差，林龚羽也不知道自己怎么会问出这样一句话。

闻言，维吉妮娅心脏猛地跳了一下，几欲破胸而出，缠卷着发梢的手指一顿，眉头微微一舒，嘴角轻轻一勾：“还没有……”

“哦。”

林龚羽应了一声便不再言语，而维吉妮娅则自顾自的拨弄着自己的发梢，于是房间内的气氛瞬间又尴尬了起来。

“尚绮妍拜托你照顾你下，我想出去透透气。”

林龚羽察觉到了气氛太过于尴尬，经过了大约十分多钟的沉默忍耐后，林龚羽终于率先开口道。

还不等维吉妮娅答应，林龚羽便站起身子，向大门走去。

“可是，我快订婚了。”一声语调略带急促的声音从维吉妮娅的红唇呼之而出，才一说完，后者便浅浅的舒了口气，脸上的表情有些不自然，很矛盾，期待中又有些恐惧，又有点像是头一次向妈咪撒谎的乖宝宝表现出的局促不安。

“是吗，那恭喜你了。”

林龚羽并没有因为维吉妮娅这句突如其来的话语而停下脚步，他走到门边，拧开了把手，道贺了一句。

看着没有一丝停留的林龚羽，维吉妮娅咬了咬嘴唇，逞强道:“我会邀请你参加订婚晚会的。”

“荣幸至极。”

打开门，林龚羽对维吉妮娅轻轻颌了颌首，旋即合上了门。

“卡擦”一声轻响，像是一道划破世纪的终音，一瞬间将两人的距离拉开十万八千里。

“咯噔！”高跟鞋疾走，维吉妮娅忽然像是发疯似的冲向林龚羽消失的大门。

............

............

合上门后，看着过道上来来往往的护士、医生和病号家属。林龚羽有点迷茫，因为他也不知道自己要去哪里，原本他是想在首都圣路易安内随便逛逛的，但是维吉妮娅之前的那一句话却将他之前的闲情逸致完全破坏。

对于维吉妮娅，林龚羽也说不清楚自己对她是什么感情，说爱还谈不上，但他明白当自己听到那个消息的时候，他忽然生出了一种杀掉维吉妮娅未婚夫的想法。

但也仅仅就是一瞬间，林龚羽又为自己的这种想法敢到可笑，想了想还是算了，毕竟他和她终究是两个世界的人，没有太多的交集。

然而，就在林龚羽迈开脚步，正准备离开之际，身后的房门“砰”的一声打开了，紧接着，紧凑急促而略带焦急高跟鞋踏地声由远至近，从那一声声杂乱无章的脚步声可以听出，主人的心境似乎十分混乱。

还未等林龚羽转过身子看清来者是谁，只觉一对柔软的细腻已经顶在了自己的背脊上，同时，一双纤细的手臂穿过林龚羽腰间，交、合在林龚羽腹下，紧紧将他抱住。

“为什么即使你在我身边，你还是让我感觉到那般虚无缥缈、遥不可及。”一身颤音伴随着一股沁人心脾的幽香分别传入林龚羽的耳鼻之中，不用想也知道身后那人是谁。

“因为这是一个英雄和崇拜者之间的故事。”林龚羽站在原地，没有任何动作：“没有了高高在上膜拜，没有了心花怒放的崇拜，那么，还怎样维持英雄和崇拜者间的关系呢？英雄和崇拜者的故事又怎样延续下去？”

维吉妮娅默然。

“你不是有了未婚夫了么？”林龚羽又说了一句。

维吉妮娅点点头：“嗯。”

“那你还是放开我吧。”

“我不要。”

“为什么？”

“因为我要向你求婚！”

“你骗我？”

“这不算欺骗，我说的那个人就是你，我要让你成为我的未婚夫！”

说完，维吉妮娅立即松开了林龚羽的腰肢，走到林龚羽面前，认真的看了一眼林龚羽，单膝缓缓跪下，托起林龚羽垂在腰间的左手，在他手背上轻轻一吻：

If.I.could.save.time.in.a.bottle(如果我能把时间存入一个瓶子)

the.first.thing.that.i'd.like.to.do(我要作的第一件事就是)

is.to.save.everyday.until.eternity.passes.away(把每一天都存下来直到永恒)

just.to.spend.them.with.you(再和你一起慢慢度过)

if.Icould.make.days.last.forever(如果我能把时间化作永恒)

if.words.could.make.wishes.come.true(如果我的愿望能一一成真)

I'd.save.everyday.like.a.treasure.and.then(我会把每天都像宝贝一样存起来)

again.I.would.spend.them.with.you(再和你一起慢慢度过)

一首醇厚悠远而具有浪漫气息的情诗从维吉妮娅口中缓缓吟出，那充满绵绵爱意的语调和她令人心醉的神情不仅让林龚羽愣住了。同时，医院过道上来往的医生、护士以及病人家属们也全都愣住了。

维吉妮娅是谁他们不可能不知道，要知道维吉妮娅是整个联邦的舰队总司令，媒体曝光度岂非一般二流明显可比。再加上不属于天王巨星的容颜和完美的身材曲线，维吉妮娅很快便成为家喻户晓的人物。

然而此刻，当她们看到这名欢迎程度堪比超级明星的维吉妮娅竟然单膝跪地，向一名男子求婚的时候，所有人的脑袋中都不约而同生出一个想法――我这是在做梦吗？

护士们手中的手推车停了下来，托盘口盅内的针管试剂在惯性作用下绕着盅口打着转转，从病房推门而出，医生们正准备揭下口罩的右手也定格在了半空中，坐在走廊休息间的病人家属们眼睛瞪得老大，眼眸中充满了不可置信，嘴巴微张，仿佛下巴随时都会掉下来一般。

维吉妮娅贵为联邦舰队总司令，家世显赫不说，其样貌身材放眼整个联邦，能与之比齐能有几人？如此至尊等级的白富美追求者足以组成一支外星系远征军了，她在联邦的受欢迎程度可想而知。

可饶是如此，娱乐花边新闻上也从来为传出维吉妮娅的一丝绯闻信息，甚至，从一些知情人士口中得知，已经二十九岁的维吉妮娅连男朋友都还没交过。

曾经有一段时间，维吉妮娅被一些娱乐花边新闻报社戏称为喜欢女人的拉拉。

可是眼前发生的一幕，颠覆了所有人的观念。

“做我永远的英雄,好吗？我愿意成为你一生的崇拜者。”

原来，维吉妮娅并不是不喜欢男人，原来，维吉妮娅也会拥有青春女孩那般勇于追求真爱的勇气。

愣了半晌，围观的人群突然爆发起了一阵掌声，不知是哪一位浪漫主义者带头喊出了一句，“答应她！”然后，所有的人都开始整齐的寒气口号，杂乱的掌声变的统一，与口号搭配着，浪漫的气氛被烘托到了一个高潮。

“答应她，答应她，答应她……”

听着周围的口号声，林龚羽笑了笑，他没有正面回答，而是举了举自己的左手：“我觉得某根手指头有些空落落的，我想，或许我需要一些装饰物。”

维吉妮娅一愣，旋即明白了林龚羽的意思，一股狂喜之色如潮水般从她蓝宝石的瞳孔中倾斜而出，心花怒放的维吉妮娅噌的一下蹦了起来，一把将林龚羽抱入怀中，性感红唇紧贴林龚羽耳边:“Thanh.you,my.hero。”

言罢，维吉妮娅双手捧住林龚羽的脸颊，深深的看了一眼林龚羽，脑袋一沉，一对朱唇狠狠印在林龚羽唇上。

成了！

围观群众沸腾了，沸腾了，掌声，口哨声，这是祝福的乐曲，群众欢呼，为这对情人而欢呼，为了自己能有幸看到这个浪漫的场面而欢呼。

.............

.............

“咦？今天吹了什么风？你这丫头竟然有空回家为老爸准备午饭？”下班归来的迪恩才一打开大门，便看见围着围裙的维吉妮娅在厨房里进进出出，忙的不亦乐乎，一股勾人食欲的鲜香飘入鼻中。

迪恩坐到客厅沙发上，摊开一份报纸：“哎，你放心吧，虽然我很着急，但是我还是会尊重你的意愿的。”

无事献殷勤，非奸即盗。显然，迪恩将维吉妮娅的这一番行为联系到今早上自己提出的相亲建议上了了

“就算你不在尊重我也没关系，你若是敢强迫与我，那我直接派遣舰队把你的总统府邸给炸了，哼哼。”维吉妮娅一边切着手中的土豆，瞥了一眼一眼坐在沙发上心不在焉看着报纸的父亲。

“再说，这也不是做给你吃的，你要吃，自己弄。”

“我就说嘛……”迪恩一笑，把报纸一合放到茶几上，开心道:“不知是那家的幸运小子得到我们维吉妮娅舰长的青睐呢？”

“你觉得还有谁？”

“嗯？他们回来了？”迪恩的语气并没有一丝惊讶，看来他早已猜到了那幸运小子的身份。

“嗯。”

维吉妮娅随意应了一句，迪恩却没了下文，有些摸不清楚迪恩的态度，维吉妮娅悄悄瞥了一眼迪恩，父亲那在岁月沧桑打磨下已棱角不清的脸庞上看不出表情是喜是悲，维吉妮娅只好再次将注意力放回手中正在烹饪的食材之上。

“维吉妮娅……”当维吉妮娅精心调制的牛肉土豆泥拌饭即将大功告成之际，只见迪恩专心致志的看着报纸，随口道：“机会永远留给有准备的人，好好抓住，千万不要再让他跑掉了，你的青春再也经不起这样的消耗！”

“嗯，我明白了。”迪恩的态度令维吉妮娅心情大好，于是多说了一句：“其实，今天我告白，成功了。”

迪恩噗嗤一笑：“是吗？没想到你也会向人告白啊，我记得你以前被媒体戏称为拉拉。”

“哼，还不都是因为你，以前整天把我关在家里。”维吉妮娅哼了一声，将已经做好的牛肉土豆泥拌饭装入应用了万能胶囊技术的饭盒中，然后解下腰间的围裙，提上挎包，走到玄关前，穿上高跟鞋，对迪恩嘱咐道：“我得先去看看他了，别看我，我可没有做你的份！”

“砰。”一声关门声将呆愣住的迪恩唤醒。看了看一片狼藉的厨房，迪恩摸了摸鼻头无奈的笑了笑：“真是个胳膊肘往外拐的臭丫头，竟然还要我帮你清理厨房，看来今天的午餐还得叫外卖，哎，真是越活跃退后了。”

..........

..........

“味道如何？”看着林龚羽将盘子添了个干净，一直坐在旁边静静观看的维吉妮娅这才敢出声问道。

“我发现你很有成为贤妻良母的潜质哦。”林龚羽放下手中的餐具，刚想拾起压在盘子边上的布巾拭擦油腻的嘴唇，却见维吉妮娅抢先一步将布巾拿在手中，探过身子，温柔的为林龚羽拭擦嘴边的油渍。

“我下午还得回总部处理政务，如果有突发情况你就直接找护士，这里是全联邦最先进的医院，即便不能治愈尚，但想要尽可能保下她的生命还是可以做到的。我今天晚上我再来看你吧？”

维吉妮娅嘴上这样说，但她那丰腴的小翘臀却仍然稳稳当当的挨着林龚羽，坐在沙发之上，哪有一丝离去之意。

或许，只要林龚羽肯出声挽留，那么今天将是维吉妮娅出任联邦舰队司令有史以来的第一次矿工。

哪只林龚羽却不解风情，淡淡道：“嗯，那你去忙吧。”

“哦，好吧。”搬石头砸自己脚的维吉妮娅嘴角一垂，皱了皱高挺的琼鼻，最后无可奈何的站起身子。

然，就在维吉妮娅的翘臀刚刚脱离沙发之际，只听“啪”的一声，一只火热的大掌狠狠拍在自己臀部上，紧接着，胳膊被牢固的大手擒住，身子随即一歪，结结实实的倒入一个温暖而又结实的怀抱之中。

不等维吉妮娅自己的偷袭中反应过来，林龚羽身子一压，双唇重重的印在了维吉妮娅的脸颊之上。

“这样满足了吧，安心去处理你的事情吧。”吻毕又重重在维吉妮娅弹性十足的翘臀上拍了拍，林龚羽才松开了维吉妮娅。

“嗯……还不够，人家还要。”被心上人看穿了自己的小心思，维吉妮娅内心有点欢愉又有点窘迫，于是一个勾手环住林龚羽的颈脖，手指发力，脑袋一压，身子一体，一个热烈而缠绵的辣吻献了上去。

“啾啾啾啾啾啾……”

五分钟后，吻得红晕满面、气喘吁吁的维吉妮娅才心满意足的松开环绕在林龚羽脖间的玉臂，从林龚羽的怀中跳了起来，整了整早已凌乱不堪的联邦制式军装，提了提军装内因异物入侵而错位的胸罩，最后再将领口处被林龚羽解开的纽扣一一扣上。

“亲爱的，我得走了，晚上再来看你。”维吉妮娅戴上军帽，走到门边轻轻招手，给心上人来了一记含蓄中又带着热烈的飞吻。

“嗯。”

林龚羽点点头，目送着维吉妮娅离开病房。

维吉妮娅离开后，百无聊赖的林龚羽随便搬了张椅子，坐到病床边，撑着下巴，眉头轻蹙的看着床上双眼紧闭，小脸煞白的尚绮妍，也不知道在想些什么。

“哎，虽然不知道有没有用……但还是试一试，死马当活马医。”

就这么让尚绮妍任由病魔折磨，躺在床上等死，林龚羽做不到，既然细胞异化是不可避免的，那么林龚羽就要活性化她的细胞，以避免她细胞坏死而导致进化失败。

于是，林龚羽寻来一把小刀，割破了左手上的几个指头，右手捏开尚绮妍的嘴巴，将自己的三根手指插、入尚绮妍的口腔之中，任凭热腾腾的血液流入尚绮妍口中。

做完这一切之后，林龚羽把尚绮妍身上的被子微微向上提了提，盖到尚绮妍锁骨处后，习惯性的拍了拍她的肩膀。

“现在，是福是祸就真要看你自己的造化了。”

第三百二十三章 谁用我牙刷刷马桶？

时间就在林龚羽眼皮底下悄悄溜走，一晃眼，七天过去了，尚绮妍仍然没有苏醒过来的迹象，高烧不退，咳血依旧。经过几次检查后发现，尚绮妍体内细胞异化的速度非但没有减缓，反而愈发迅速，到目前为止，尚绮妍身体已有97%的细胞组织被入侵的GN粒子异化了。

一直守在尚绮妍身边照顾她的林龚羽也是一脸无奈，即便知道病因的所在，但自己却偏偏无能为力，这种感觉就好像蓄力已久的一击重重打在了棉花上一样不着力。

在七天时间里，除开寸步不离照顾尚绮妍的林龚羽外，维吉妮娅一有时间就往尚绮妍的病房跑，有时候也会将尚绮妍托给医院护士照顾，然后她就拖着林龚羽在首都的著名景点逛逛，放松一下心情，有时候维吉妮娅也会拉上林龚羽吃一些圣路易安市的特色食物。

虽维吉妮娅十分享受这种两人独处的时光，但幸好她还知分寸，并没有占用林龚羽太多时间，否则，若是尚绮妍脱离脱离危险醒转过来，恐怕维吉妮娅就直接拉着林龚羽四处旅游去了。

“如果……尚绮妍的身体细胞完全被GN粒子异化，是否就意味着那所谓的进化过程结束了？”病房中，坐在一张无背高凳上的林龚羽扭头向趴在自己身后，一脸陶醉的维吉妮娅问道。

“嗯，当尚的身体细胞完全被异化后，要么进化成功，醒来成为纯种变革者。要么进化失败，细胞坏死，丢失性命。”维吉妮娅凑到林龚羽耳边，轻轻将结果吐了出来。

“真的一点办法都没有，只能这么眼睁睁的看着？”看到尚绮妍那紧皱的眉心和苍白得如同女鬼般的脸庞，不甘之感油然而生。

“对于变革者的进化过程，我们没有能力干涉，不过嘛……”维吉妮娅播都弄了一下林龚羽软软的耳垂，“我们可以试试别的办法，例如你可以尝试和她说说话，陪伴她度过难关，就像植物人病号在亲人长期而坚定不移的深情呼唤下奇迹般醒来。”

“陪她说话……”

“嗯。”维吉妮娅点点头。

“她又不是植物人。”林龚羽嘀咕了一句，“不过值得一试。”

维吉妮娅走后，林龚羽搬来一张凳子，坐到病床边，看着病床上躺着的尚绮妍，想起维吉妮娅说的话，他决定试一试。

林龚羽张了张嘴，想说些什么话，可是声音却如鱼刺般卡在了咽喉中。林龚羽根本不知道该和尚绮妍说些什么话。

思索良久之后，已经组织好语言的林龚羽突然清了清嗓子，

“你这呆子，竟然就这么毫无防备的在我眼皮底下睡着，难道你不知道这是一件多么危险的事情吗？”林龚羽的话语中带有一种恶狠狠却又带有一丝欣喜若狂的语气。

“要知道，我对你这对至尊级的G罩杯垂涎已久了哦，现在如此天赐良久，若是不趁机做点什么，老子岂不是白来这世上走了一遭？”嘿嘿一笑，林龚羽将自己的右手探入尚绮妍的领口，然后向下一伸，抓住了一只令他早已垂涎三尺的凶器。

蓦地触碰上那对柔软细腻而又不失弹性的巨无霸，林龚羽整个人愣了一下，手指轻轻捏了捏，那一只手掌都无法完全掌握住的大肉球上传来一阵惊人的弹力，指间的触感就仿佛触摸在一块绝世美玉的光滑面上。那销魂的感觉令林龚羽瞬间一柱擎天。

可是现在可不是想入非非的时候，将旖旎之念排出脑海之后，林龚羽定下心神，嘴里一边吐出各种淫、荡话语，手掌的动作却没有停止下来，他的行为充分扮演了一个趁人之危的好色之徒。

可是五分钟过去了，被林龚羽占了个大便宜的尚绮妍愣是没有一丝反应，倒是她胸前的波涛已被林龚羽的色手揉的红彤彤的。

恋恋不舍的将手掌从尚绮妍的领口收了回来，问着手掌上沁人心脾的乳香，林龚羽又是微微一愣，但很快调整过来，直接进入下一角色。

只见林龚羽撩开该在尚绮妍身上的被子，双手紧握住尚绮妍的右手并将其抵在自己的下巴上，酝酿了好一阵后，林龚羽以一种能让自己鸡皮疙瘩也掉一地的深情款款的语气继续说道。

“妍妍……不是说好了么，哪怕天涯海角也要常伴我身，你说过，韶华洗尽、沧桑浮世，你陪我看细水长流，花落肩头，君应有语。不是说好的么！”

说到最后，深情款款的语气骤然一转，就彷如一片满园春色骤然转为冰天雪地、寒冰三尺般的突兀，那低声的喝语深刻的表达了说话人感情之执烈。

可是在林龚羽的情爱攻势下，尚绮妍双眼轻合，依旧睡得很好。

“尚绮妍，其实我喜欢你很久了。”

“你若安好，便是晴天。”

“亲，我说了这么多，你好歹吱一声行不行啊。”

“喂，你再不回答我，我就不喜欢你了。”

“你再不理我……今晚我就去当鸭卖初夜，一元起价，价格高者得！”

“好吧，看来爱人、情侣角色并不能引起尚绮妍内心的共鸣。”林龚羽垂首，无奈的摇了摇头，开始思考下一步该用什么角色继续下去。可是林龚羽却没有看到，就在他垂首下去的那一瞬间，尚绮妍眉心首次微不可查的跳动了一下。

垂首酝酿了半晌后，林龚羽重新抬起头，这一次，语出惊人。

“老婆啊！我对不住你啊，我不该受了那狐狸精的蛊惑，狠心将你抛下，现在我悟了毁了，你却残了。我知道我错了，所以，你醒醒好吗？给我一个挽回的机会好不好？。”

“女儿啊，爸爸该死啊，是爸爸不该……”

“妈，您醒醒好吗？您不要孩儿了么，孩儿……”

“……”

这次，林龚羽把各种角色都扮演了一边，三姑四婆，舅妈叔父，就差把尚绮妍的十八代祖宗都扮演一遍了，这一遭下来，称呼极乱。也不知道究竟是林龚羽站了便宜还是尚绮妍占了便宜。

但是，不管林龚羽如何努力，似乎他说的话根本有起到任何作用，尚绮妍还是没有任何反应，毫不不责任的躺在病床之上，双眼紧闭，依旧伊丽莎白（一脸煞白）。

“可恶，小爷不干了。”

已久有些不耐烦的林龚羽松开了被自己一直握在手中的无骨的小手，狠狠的在尚绮妍的脑门敲下一记早想落下的爆栗。

“咚。”可是爆栗才一落下，林龚羽就后悔了，尚绮妍是病号，可不能欺负她。于是林龚羽重新执起尚绮妍的小手，抵在自己的脑门，闭上眼睛，酝酿良久后才轻轻道：“别这样好吗？虽然我以前总是喜欢欺负你，总是骂你白痴骂你笨蛋，可是我挺喜欢很这种偶尔欺负欺负你的感觉。每次看到你被我欺负后露出的那可怜兮兮的模样，我内心生出一种欢乐感的同时也生出了一莫名的种保护欲，我喜欢欺负你，可是我更想保护你，想要一直看着你被我欺负，只被我一个人欺负……然后再把其他欺负你的人统统杀掉。”

垂首闭眼、一脸认真诉说着的林龚羽并没有看见，病床上的尚绮妍的眼角微不可查的抽搐了一下，睫毛也微微的颤抖了一下，但旋即又沉寂了下去，好像什么也没发生过。

“不干了，真不干了。”

自己好说歹说，尚绮妍都没有一丝反都没有，林龚羽觉得自己是在做无用功，虽然他知道这种方法或许需要日积月累才能起到效果，但林龚羽最不喜欢做的就是这种只能期待奇迹出现的无用功，这比让他设计一场精妙的布局还要抓狂。

低头一看，看见尚绮妍在自己的语言攻势下稳如泰山，毫无反应，林龚羽莫名的有些烦躁，他也不知道自己在烦躁什么，甚至他都还没来得及烦躁这种早已被自己摒弃的表情怎会如此自然的出现在自己脸庞之上。

“你这白痴、笨蛋，神经大条的女人，你惹怒我了，你知不知道惹怒队长是什么下场？嗯？我告诉你，我一生气就喜欢刷马桶，嗯，是用你的牙刷刷！”

“嗯？谁用我牙刷刷马桶？”

一声虚弱无比的声音十分突兀的传入林龚羽耳中，额头还抵在尚绮妍小手上的林龚羽瞳孔猛地一缩，欣喜的表情浮上面容，林龚羽赶紧抬起头一看，只见小脸依旧煞白的尚绮妍正睁着一对大得萌死人不偿命的眼睛凝视着自己，她嘴角带笑，睫毛微微颤抖，眼角高高上扬，甜美的气质在那苍白的脸色下，突兀形成一种类似古典女子的娇柔之美，煞是迷人。

可是，林龚羽却没有被尚绮妍这一瞬间散发出的别具一格的气质吸引，因为他的视线的焦点定格在了尚绮妍那对萌人大眼的虹膜之中，尚绮妍眼中的虹膜，好像，有点不一样了……

第三百二十四章 醒来，纯种变革者

橙黄色的虹膜依旧是那般惊骇世俗，但细细一看，便能发现其中端倪，以前尚绮妍使用脑量子波的时候，虹膜中的橙黄色光线的跳动是带有折线途径的，就是拐着弯闪动，而且，虹膜中的底色为彩色。可是现在尚绮妍虹膜中闪动的光线已经变成了直线，闪动途径也是直线，虹膜底色为郑重金色，并未掺杂有其他颜色。

难道……尚绮妍进成功进化成了纯种的变革者？

林龚羽脑海里突然生出了这个念头。

...........

...........

“为什么……我忽然感觉胸部有点……有点怪怪的，好像肿了起来耶，队长……你是不是趁我睡着的时候……对我做了什么坏事？！！”躺在床上的尚绮妍脑袋往胸口一埋下，顺着领口向下望去，随即抬起头，小脸略带红晕的看向了林龚羽。

“怎么可能，尚绮妍同志，你看我像是那种卑鄙无耻的好色之徒吗？”林龚羽义正言辞的摇头否认道。

尚绮妍点点头：“像！十分像！”

“你……你怎么可以这样怀疑我，我辛辛苦苦照顾你多少个日日夜夜，现在你竟然……”闻言，林龚羽故作做出一副伤心欲绝的模样，加上他那本就英俊无比的面容，当真是可爱极了。

“好了，好了……我相信你就是了。”尚绮妍小嘴一嘟，摆摆手又道：“还有，我睡着的时候好像听到有很多人在呼唤我，什么老婆啊、女儿啊、妈妈啊，称呼混乱极了，叫得我头都大了。”

林龚羽眼角一抽：“我想，你一定是出现幻听了。”

“是这样吗？”尚绮妍脑袋一歪，似乎有点不太相信林龚羽这一说。

“你现在感觉怎么样？”

见尚绮妍哪壶不开提哪壶，林龚羽赶紧岔开了话题，又见尚绮妍已经醒转，于是使用视频通讯器通知护士，要求他们送份食物过来。

“感觉么……怎么说呢，反正我感觉整个世界似乎都发生了翻天覆地的变化。”

“嗯？什么变化？”林龚羽放下视频通讯器，疑惑的看着尚绮妍。

“这是一种很抽象的感觉啦……准去来说应该是我对这个世界的认知发生了改变吧。”言罢，尚绮妍轻轻合上了双眼，半晌后才见她轻轻睁开眼，喃喃道：“方圆千里范围内的任何风吹草动皆在我的掌握之中……”

“那这么说，以后娅萱姐岂不是可以光荣下岗了。”林龚羽微笑的坐回床边，从床头柜边的水果袋里掏出一个苹果，随后拾起一把水果小刀，轻轻将苹果上的果皮一一除尽。

“哪有。”

尚绮妍皱了皱鼻头，刚想反驳了关于时，一块已经削好的苹果块及时送到鼻翼之前。。

“啊。”

尚绮妍张开嘴巴，猛地一口吞下了林龚羽手中的苹果派。

“不过……”尚绮妍眯了眯萌死人不偿命的大眼睛，想了一会儿又才说道：“其实，以我现在脑量子波的等级，完全可以入侵任何精神力比我低的人的思想，并与其进行意识共享。”

“得，为看这下娅萱姐还真就得光荣下岗了。”林龚羽一乐，又递上一枚苹果快送到尚绮妍嘴边，后者一口将其咬住，大口大口的咀嚼起来。

“虽然我可以和任何精神力低于我的人进行意识分析，交流情报，可是我被入侵的目标相互之间完全不能交流，而娅萱姐不同，所以单论价值来说，娅萱姐还是要胜我一筹。”

虽然林娅萱的精神力链接只能同时链接四个人的意识，而以尚绮妍现在的能力而论，她可以任意入侵一个精神力比自己低的人的思维，而且这种入侵可以是多次性的，她可以同时入侵思维的人数要超于林娅萱太多太多。

但唯一美中不足的是，被尚绮妍入侵意识的目标只能单向性接受情报，也就是说只能接受尚绮妍的意识和将自己的意识传递给尚绮妍，各个目标之间无法相互联系，而被林娅萱反之，她精神链接的目标相互之间可以相互共享意识，也就是说，目标之间可以相互倾听，而不是单向性的。

“没关系，还有我，我血统的某项能力刚好可以帮你填补这一漏洞。”林龚羽忽然说一句让尚绮妍一知半解的话，尚绮妍打破沙锅问到底，只听林龚羽又道：“不过，这样也好，如此一来娅萱姐就能彻底由综合辅助型转变为极端的精神攻击者了，呵呵，越是精纯，越是极端的力量，所能发挥出来的威力也越强，一直让她当辅助角色，着实委屈她了。”

“蹬蹬蹬！”

“你的美餐来了喔。”门外响起一阵轻柔的敲门声，旋即，一名拖着托盘的护士走了进来，托盘上盛着几道精美营养美餐，看得昏迷多日的尚绮妍垂涎三尺。

林龚羽从护士手中接过托盘，将护士打发了出去，但他并没有立即将手中的美食送到尚绮妍手中，而是静立在原地，眼睛瞄一瞄尚绮妍，再瞄一瞄手中的托盘，好一副欠揍的模样。

“呜呜，肚子好饿，队长……”揉着自己早已发出严正抗议的肚子，看着站在一边不肯挪动脚步的林龚羽，尚绮妍只好撒了个娇。

“好吧。”林龚羽嘴角一勾，脚踝一起，可是在步子刚刚迈开的一瞬间，林龚羽的脚不可思议的绊到了床边的高脚凳上，顿时，手中托盘上用碟子承装的食物连带托盘一起向尚绮妍洒了过去。

“啊！我的食物！”

然而就在托盘刚刚脱手的瞬间，只见尚绮妍上半身一闪，猛地坐了起来，伸起手一接，直接将刚刚从林龚羽手中拖出的托板接住，随即向上一顶，碟中还未来得及泼洒出去的食物稳稳当当的落在托盘之中。

“呼，好险好险，真是的，队长你也不小心一点。”尚绮妍似嗔似怨的瞪了林龚羽一眼，随即迫不及待将托盘上的食物放到怀中，吞了口口水，双手齐齐动，埋头猛吃起来。

“呜呜呜……真好吃。”

可是，只顾着埋头猛吃的尚绮妍却没有考虑到，神经反应速度如此变态的林龚羽，可能犯下这种被凳子绊脚的低级错误吗？陷入不可能。

看着尚绮妍那极其不雅的吃相，林龚羽面带微笑，心中另有算计。

（单论神经反应速度，简直快要媲美我螺旋・爆状态时的反应速度……只是身体的速度还跟不上，但如果以高科技武器驾驶员方面来看，这神经反应速度足以逆天了，她果然进化了。）

...........

...........

“你这大白痴，身体刚刚恢复就不安分，早知道当初直接把你丢下不管，我自个儿逍遥去了。”

坐在一艘即将开往艾丽西耶斯星的小型超光速战舰之上，林龚羽看着身旁正系安全带尚绮妍，习惯性的给她的脑袋来了一记狠狠的爆栗。

吃痛之下，尚绮妍回过头来，对林龚羽吐了吐粉红色的小舌头：“没办法，谁让队长你只兑换了三十天的星河舰队的生存天数呢，现在还剩下二十多天，如果再不赶到艾丽西耶斯星进行研究的话，说不定无法在返回主神空间前完成任务呢。”

“你急着赶去艾丽西耶斯星究竟想要干什么？”尚绮妍清醒后第二天，她便要求维吉妮娅派遣一艘小型超光速战舰将她送到艾丽西耶斯星的研究基地，林龚羽见她生龙活虎并无大碍，且撒娇卖萌齐上阵，林龚羽最终也只得依了她。

维吉妮娅原本也想跟他们一同去艾丽西耶斯星的，不过她手头还有公务要处理，实在走不开，于是只能安排自己的私人战舰护送林龚羽和尚绮妍二人先去艾丽西耶斯星，等她把公务处理完后也会赶往艾丽西耶斯星。

“当然是研究我的新型炽天使高达啦！”尚绮妍肯定的点点头

“你原来那台炽天使高达已经损坏了？”

“嗯，在洛杉矶市爆炸中位于肩后的两台GN太阳炉被石子击穿损坏了，而且……”尚绮妍嘴角一勾，笑容里有种自信满满的味道：“光是炽天使高达和六翼天使高达并不足以发挥出纯种变革者的真正实力，我所以我迫切需要一个新机型来完美的表现自己。”

林龚羽拍了拍尚绮妍的肩膀：“纯种变革者……我还真想看看你进化到了何种程度呢。”

“我会亲自展示给你看的。”还未等林龚羽将拍着尚绮妍肩膀的手收回去，尚绮妍顺势一倒，顿时倒入了林龚羽怀中，同时两只手臂轻轻抱在胸前，甜美的小脸蛋儿埋在了林龚羽的侧肋上。

“队长，谢谢你……”

“谢我？谢我什么？”对于尚绮妍这一记突兀的投怀送抱，林龚羽有些怀疑这妮子是不是在进化过程中烧坏脑子了。

尚绮妍低声道：“谢谢你这些天一直陪在我身边，照顾我、呼唤我”

第三百二十五章 新境界与新机体

“你怎么知道是我在呼唤你？”林龚羽眉头一皱。

“其实，我昨天便已经步入进化的末尾期，只差最后一步就可进化成为纯种变革者。那时候，我的意识也基本恢复了一些，虽然无法睁开双眼看清事物，但是我那已经提升等级的脑量子波却可以将周围发生的一切都反馈给我。”

“原来如此，等等！”若有所悟的林龚羽眼角突然一抽：“你的脑量子波能够将周围发生的一切情况反馈回去，那这么说……”那这么说之前自己对尚绮妍做的一切不都被尚绮妍看在眼里了？

尚绮妍闻言先是一愣，旋即反应过来，小脸一烫，哼道：“哼，队长你这个大色狼……”

...........

...........

经过几个小时的超光速星际旅行后，林龚羽和尚绮妍乘坐的超光速战舰终于抵达了艾丽西耶斯的星际航站，随后，在在有关部门人士的护送下，尚绮妍和林龚羽又乘坐小型飞船驶到尚绮妍在艾丽西耶斯星建立的GN粒子科研基地。

经过好几道安全检查后，林龚羽和尚绮妍才得以进入基地内部。才一进入基地内部，首先映入眼帘的便是一条长长、正在运作的流水生产线，生产流水线上一台台锥形金属体从传送带的带动下一一林龚羽、尚绮妍擦肩而过。

“这些是GN太阳炉？”林龚羽指着生产线上的锥形柱体问道。

“嗯，但是，这些只是小型的GN-Tau型太阳炉罢了。”尚绮妍停住了脚步，指着生产线上的GN-tau太阳炉。

“GN-Tau型太阳炉造价十分便宜，省去了TD过滤层的步骤，我们完全可以借助星河舰队的资源将其产量化。”

“可是……”林龚羽看着生产线上只有差不不多篮球般大小的GN-tau型太阳炉，手掌比划了一下大小：“这么小的太阳炉，你打算用在什么地方？难道是……”

“没错。”尚绮妍微微一笑：“我准备将这些小型GN-tau型太阳炉应用到从《钢铁侠》中获得的盔甲之上，产量一批GN-tau-Iron（GN-tau钢铁侠）”

“这主意听起来似乎不错。”林龚羽点点头，忽然想到了什么似的，从空间戒指中掏出一物，置于手中把玩。

尚绮妍见林龚羽手中忽然出现一个正方体魔方，定眼一看，顿时喜上眉梢

“这不是变形金刚里的火种源吗！队长，火种源被你弄到手了？”知道这时候，尚绮妍才想起火种源这一茬。

“嗯哼。”

“太好了，有了火种源，我想我们炽天使队再也不需估计大型高科技战争题材或外星人入侵地球题材类的电影了，而我原想的设想也有希望落实！真是太棒了。”尚绮妍惊喜之下，竟然一个蹦跳，搂住林龚羽的脖子，狠狠的在他右脸颊香了一口。

“你是说我们可以直接用这火种源去辐射敌人的机体或母舰，以此来解除威胁吗？？”林龚羽呵呵一笑，右手顺势揽住了尚绮妍的腰肢，但此刻后者已然从惊喜中回过神来，满脸羞涩的挣脱林龚羽的坏手。

“嗯，这只是其中一种方法，但我想要说的不是这个。”

“难道你想使用火种源辐射出一只变形金刚大军？”林龚羽一语点中了关键要害。

“嗯。”尚绮妍指着生产线上的GN-tau型太阳炉：“我原本的设想是，将Trans-AM系统应用到搭载GN-tau型太阳炉的钢铁侠上，鉴于GN-tau型太阳炉的一次性和不稳定性，当以GN-tau型太阳炉为动力源开启Trans-AM系统后，速度、机动性和粒子输出量都有所提高，但是这种状无法持久，系统开启一段时间后，GN-tau型太阳炉便会崩坏并产生爆炸，其爆炸威力相当可观。”

“原本我还准备在GN-tau-Iron上装载斯塔克智能系统，以控制GN钢铁侠自动战斗，不过即便是先进的智能系统，仍有其局限性，但是现在不同了……”

尚绮妍望着林龚羽手中的火种源吃吃一笑。

“火种源到手，我们可以使用火种源辐射产量出的GN钢铁侠，使其变成机械生命体，拥有初步意识，再搭配斯塔克智能系统，我们就拥有了一支GN钢铁侠敢死大队，普通状态下可以自行对敌人实行打击，待力竭身摔之际，再开启Trans-AM系统与敌人同归于尽，将自我价值发挥到极致！呵呵，这不就是绝佳的炮灰么？不管以后队长你打算怎么在电影世界中翻腾，这些GN钢铁侠都可以成为为你开阔局面和制造契机的关键角色。”

说到自己专攻方面，尚绮妍一脸兴奋，两眼放出如饿狼看见猎物般的神光，哪还有那种呆头呆脑的感觉。

“可是……你怎么控制那些被火种源辐射的GN钢铁侠呢？火种源不仅能赋予它们生命，还可以赋予它们初步意识，届时，那些GN钢铁侠便不再是单纯的GN钢铁侠，而是霸天虎或汽车人GN钢铁侠，你又如何将这一群有立场有思想的机器人洗脑成为我们忠实的敢死队员呢？”

林龚羽拨弄着手中的火种源问道。

“这个嘛……”尚绮妍满眼狂热的看着林龚羽手中的火种源：“这得先让我研究研究火种源再说，而且大黄蜂已经将火种源的使用资料交给我，凭借着那份资料，我们可以将火种源中的非理性能量转换为理性能量，届时使用火种源辐射出来的变形金刚便不再是非理性的霸天虎，而是理性的汽车人呢。到时候，再在这个基础上看看能不能动写手脚，让这群汽车人为我们所用。”

说完，尚绮妍抓了抓拳头，伸出手就想将林龚羽手掌上的火种源拿下，可手掌还没够到火种源，只见林龚羽右手一举，火种源被举过头顶，达到一个尚绮妍触摸不到的高度。

扭过头，鼓起嘴看向林龚羽，见后者一脸玩味笑容，心中忽然有所觉悟的尚绮妍立即换上一个甜得能腻死人的笑容：“队长……把火种源给我嘛，好不好？”

“可以啊。”林龚羽笑眯眯的看着尚绮妍，后者忽然脖跟一凉，总觉得林龚羽有什么阴谋隐藏在那笑容之中。

“那你把火种源放下来啊。”尚绮妍看了看被林龚羽举过头顶的火种源，又看了看林龚羽，一脸期待道。

“给你可以，不过，你也知道，我不是个肯吃亏的人，我把火种源交给你，那你好歹得那一样东西跟我交换，意思意思吧。”

“唔……你想要什么？”尚绮妍咬着指头看着林龚羽。

“哼哼。”林龚羽轻哼了一声，左手食指轻轻点了点自己的左脸颊，尚绮妍立即会意。

“我就知道队长你没安好心。”

“啵啾！”

尚绮妍倒也干脆，反正亲吻林龚羽也不是一次两次，多一次少一次也是那样，于是粉红的双唇重重印在林龚羽的左脸脸颊上，留下一个形状极其好看的暧昧唇印，旋即松开，如愿以偿的得到林龚羽递来的火种源。

............

............

径直穿过GN-tau型太阳炉的生产线，林龚羽和尚绮妍来到了钢铁侠盔甲的生产车间，一套套或黑或红或百的钢铁盔甲在机械操纵下有条不紊呢的组装着，组装完毕后将与旁边车间生产的GN-tau型太阳炉进行拼装，而后在安装系统，届时，一套成品的GN钢铁侠便落成。

如走马观花的林龚羽跟在尚绮妍身后，步入一间空旷且黑暗的密封式房间，尚绮妍径走入只摆着一张转椅的正中心，雪白的手指在凌空一点，整个房间顿时亮了起来。原来，这间密封式房间的四壁都是采用特殊材质屏幕围合而成，能够投射出分辨率极清晰的3D全息投影。

尚绮妍坐到房间中心的大椅之上，在胸前凌空画圆，一面由3D全息投影构成的平板电脑屏幕立即出现在尚绮妍面前。尚绮妍手指在3D全息投影屏幕上绘画起来，与此同时，房间内的四壁又将尚绮妍在3D全息平板电脑上绘画出来的图案放大数十倍并以3D全息投影的形式投射在尚绮妍正前方的空间上，让后边的林龚羽看了个真真切切。

看着眼前一个个奇形怪状组装起来的全息投影零件，林龚羽开口道：“你在设计什么？”

“我在设计一台能够完美表现纯种变革者实力的新机体，原本的炽天使高达和六翼天使高达已经不能在满足与我，甚至说它们会成为限制我战力的阻碍。”

“哦？纯种变革者的实力？那就究竟是怎样一种实力和境界？”看着尚绮妍的背影，林龚羽饶有兴致的问道。

“进化成为纯种变革者，就像是给我打开了一道通往新世界的大门，太多太多的理论需要我去一一验证……”尚绮妍双手连动，很快，一台造型拉风的新型高达出现在房间正中央。

第三百二十六掌 夜半游艇呻吟

“新机体依旧采用炽天使高达与六翼天使高达合二为一的组合模式。当机体呈合体模式时，主机体在后，副机体在前，主机体以背甲的形式隐藏于副机体身后，四肢依旧以GN加农炮形式搭载于副机体肩、膝两部，不过，主机体和副机体的外形得稍作修改。”

说到这里，尚绮妍回头看了一眼不知不觉中走到自己身边的林龚羽，兴许是怕他不解，于是将自己新机体的构思娓娓道来。

“在高达00动漫中，主角一方共有四台机体，分别是炽天使（炮击型）、智天使（狙击型）、堕天使（支援型）和00高达（近战型。）”

“在剧场版中，这四台机体又分别升级为疗天使、狱天使、妖天使和高达，这四台机体各有特色，集狙击、炮击、近战、高速移动清理敌机为一体，当四台机体完美配合的时候，能够发挥出惊人的战斗力，对付一整只军队也不是问题。”

“而我现在要做的就是将四台机体的优点和机体特新完全应用到我的新机体上。”说道这里，尚绮妍脸上的表情忽然狂热起来，在3D全息平板电脑屏幕上拨动的手指速度也越来越快。

“首先是副机体，副机体内内部暗藏三台GN-tau型太阳炉，处于合体状态时，这三台GN-tau型太阳炉处于休眠状态，并不启动。待主机体与副机体分离作战时，三台GN-tau型太阳炉立即启动，以保证分机作战时副机体仍然能够保持持续战斗力。

而副机体在炽天使高达原本模型的基础上，将其头部的传感器改变为折叠式精密射击专用传感器，背部收纳HoldScreen悬浮屏幕，高速处理各种信息，GN浮游枪套单元和GN火箭炮为主武器，并配置上已经双斯塔克系统以完美支持散乱射击模式，如此一来，副机体便集狙击与炮击两项优点为一体，可攻可守，将是打破僵局的关键所在。”

“而主机继续沿用六翼天使的基础模型，搭载双太阳炉系统，不过，将妖天使高达及六翼天使高达的优点结合而成。制作材料使用了更加强力的E碳，在原本六翼天使高达的基础上又增加了变形能力，平时六翼天使高达隐藏在炽天使高达的背部，但是两把GN剑枪却作为鸭翼固定在左右两侧，远远看去就像是炽天使高达多了一对钢铁之翼。同时两把GN剑枪可以在背部进行近战及光束攻击。同时装备GN剪刀Bit和GN导弹柜，去掉膝盖以下的腿部组件，以两台GN粒子锥形推进器代替脚部。正因如此，六翼天使高达不能站立，一直悬浮，这让它可以随时出击。

“六翼天使腰部，肘部、背部、肩部搭载八台地球联邦自主研发小型粒子推进器，使用时会喷射出环状GN粒子，最大限度的增加其机动性，并能在高速运动中不减速而瞬间改变方向，将支援机的特点发挥到极致，可以做到一击即脱离战场，其机动性于速度令对手束手无策……”

很快，外貌发生极大改变的新型炽天使高达和六翼天使高达终于在尚绮妍手中落成，两台威风凛凛的3D全息机体投影在林龚羽和尚绮妍面前缓缓旋转着。

尚绮妍手指一滑，位于炽天使高达后边的六翼天使高达机体立即变化起来，随后嵌入炽天使高达背部，合为一体，一台完整形态的新机体模型便大功告成。

在3D全息平板电脑上轻轻一点，尚绮妍手中的小型炽天使高达的投影瞬间化为一个小心的3D全息行芯片，投入尚绮妍右手臂铠上的超级电脑中。

“好了，现在模型以及出来了，我们得抓紧在星河舰队生存时间结束前将这台机体完工。”

不由他说，尚绮妍拽起林龚羽的袖子，将他拉出了这间封闭式房间，朝另一条通道走去，看来心情激动的尚绮妍还真是一刻也闲不下来，巴不得马上把这台承载了自己全部希望的炽天使高达・改制造出来。

“话说，为什么副机体里的动力源不用改进版的GN太阳炉反而用原始型的GN-tau型太阳炉？难道你将GN太阳炉技术交给联邦政府如此之久，他们都还没有能力产量GN太阳炉？”

尚绮妍瞪了一眼林龚羽：“你以为太阳炉是那么容易就产量的啊，TD过滤层极难产量，且成本又高，要知道动漫中主角一方势力历时200年才研究并制造出四台太阳炉，虽然后期因技术娴熟，生产速度有所提高，但产量化GN太阳炉无异于痴人说梦。”

“而且，我把GN太阳炉技术交给联邦政府已有几年，但鉴于TD过滤层的制作艰难和技术的不娴熟，至今为止才造出六台GN太阳炉，其中有两台在变形金刚世界中已经损坏，无法继续使用，所以，现在整个联邦政府只剩下四台GN太阳炉了。”

听完尚绮妍的解释，林龚羽瞥了一眼尚绮妍，“那你还……”

“GN太阳炉我必须留着另作打算。”

“嗯？”

“GN太阳炉还有一种可怕的系统，名为出力限制解除……当GN太阳炉上的3个勾爪放开的时候能使粒子浓度增加3倍，但却没有Trans-am系统的副作用，只有纯种变革者才能使用这一模式，也就是说，当出力限制解除之后，机体能够获得媲美Trans-am的三倍全属性提升，没有时间限制，但使用过后，GN太阳炉会报废，可以说，出力限制可以当做关键时刻的绝招来使用。正因如此，我才需要尽可能的囤积太阳炉。”

“真是讽刺啊，制造如此困难的GN太阳炉竟然被你用来当做消耗品，你可真是够奢侈的。”

尚绮妍一脸无所无道：“没关系，反正下一部电影结束，星河舰队又能多生产出几台GN太阳炉了，随着时间的推移，技术将越来越娴熟，届时，以星河舰队世界的科技水平和资源想要产量GN太阳炉再是问题。”

“呵呵，不管如何改造，不管GN太阳炉能赋予机体的机动性有多逆天，外物始终是外物，终究不是正道。”林龚羽十分少见的出言敲打了一下尚绮妍。

行走着的尚绮妍突然停了下来，瞄了瞄林龚羽，捏捏拳头不服道：“哼，队长，你可别小看纯种变革者搭配GN太阳炉的实力。”

见自己目的达到，林龚羽笑道：“那等你新机体做好后和我较量一番吧。想起来，我们似乎都还没比试过。”

“好！”尚绮妍毫不犹豫的答应了林龚羽的建议。

...........

...........

一个星期后，终于抽出身的维吉妮娅乘坐她的私人专属超光速战舰赶到艾丽西耶斯星，于林龚羽和尚绮妍汇合。

在尚绮妍忙着制造高达的这一个星期以来，这满脸狂热的巨、乳娇、娘为炽天使高达・改忙前忙后，完全将林龚羽晒在了一边。

俗话说，外行看热闹，内行看门道，林龚羽这外行人热闹没少看，看了几天早就烦腻不堪，而维吉妮娅的到来无疑让林龚羽那枯燥的日子瞬间变得丰富多姿起来。

郎有情妾有意，这对奸夫淫妇一拍即合，抛下研究新型机体的尚绮妍，甩开一切保安护卫，独自驾着一艘豪华的中型游艇开往拉尼威丁深海区，美其名曰体验大海的风情，谁知道三更半夜之际究竟是海风拂面还是夜半笙箫？

蔚蓝浩瀚的大海入眼，风情万种的熟女在怀，几日的行程下来，林龚羽全身上下的毛孔都吐出一股舒爽之气，从头到脚爽了个透彻。

如画的海面上，孤男寡女，充满男性魅力的肌肉线条和S曲线的比基尼泳衣着实晃眼，擦不出一点火花那才叫怪事了。

于是，出行当天晚上，被某只妖精成功撩拨起火气的林龚羽用自己的dick刺穿了维吉妮娅，亲自验证了她的清白。

别看维吉妮娅性感成熟，到了床上的她远远没有当初向林龚羽求爱那般勇敢，将脑袋埋进被子里，轻吟浅唱的欢愉，细细体会爱人的每一次冲撞……

最终为期七天的甜蜜激情拉尼威丁之旅在尚绮妍打来的一记视频通信电话中落下帷幕，尚绮妍告之新型炽天使高达已经完工，于是，这最后一夜自然成为不眠之夜，一夜欢愉，至死方休。

“啊！”

又是一声尖锐而高亢的呻吟，身着一套三点式比基尼泳衣的维吉妮娅半跪在软床之上，浑圆而白嫩的臀部高高撅起，迎合着林龚羽最猛烈也是最关键的最后冲击。

“呀！要死了！”

维吉妮娅雪颈高高扬起，脸上似是迷醉又似痛苦的销魂定格在这一瞬间……

将千万子孙成功注入维吉妮娅体内的林龚羽抽出了分身，趴在身前的维吉妮娅立即调转过头，用嘴将林龚羽湿漉漉的分身清理干净，然后两人相拥躺在软床之上。此刻天已经破晓，两人抵死缠绵了一整个晚上，也是时候偃旗息鼓了。

“如果每天都能这样躺在你的怀里，那该有多好……”

疲惫不堪的维吉妮娅枕着林龚羽的胸膛幸福一笑，旋即沉睡过去。

第三百二十七章 第三名驾驶员

第二天，也就是进入星河舰队的第二十四日，疯玩了一个星期的林龚羽和维吉妮娅终于恋恋不舍的离开拉尼威丁海，携手返回尚绮妍的科研基地。与之前不同的是，离开前维吉妮娅的表情是兴奋中又带有一丝期盼的憧憬，而现在如愿得偿归来，维吉妮娅全身上下都散发出一种说不出的风韵，就像是沉封多年的美酒终于等来开封之日，酒盖一揭，飘香四溢。

就连对这方面一向有些迟钝的尚绮妍都不得不夸赞爱情的魔力真伟大。

尚绮妍的新型的炽天使高达机体制作已经初步完成，但还有许多细节需要改进，例如驾驶舱系统的完善，这个过程很是繁琐。

而维吉妮娅对GN太阳炉技术也略有涉及，不敢说精通，但也一知半解的林龚羽强，毕竟这个技术领域都是由维吉妮娅在管理的。而联邦政府对这分技术也相当重视，鉴于GN太阳炉的半永动特性，联邦政府正在全力研究GN粒子，全力培养大批量的GN专业人士。大型的GN-tau型太阳炉已然应用于星际战舰之上。

于是自告奋勇的维吉妮娅当起尚绮妍的助手，帮助她一起完善新型炽天使高达的驾驶舱系统。而无所事事的林某人只好随便在研究基地里瞎逛游，今天穿上GN钢铁盔甲感受一下超级英雄钢铁侠的感觉，明天则出口花花，调戏调戏忙碌的尚绮妍，再与维吉妮娅玩些摸摸抓抓的游戏，舒坦得紧。

可是就在第二十六天正午之际，尚绮妍的科研基地来了一位意想不到的客人――联邦政府总统迪恩不请自来，将某些人的思绪完全打乱了。

............

............

“尚……你说我父亲会和林说些什么？”

迪恩来到尚绮妍的科研基地后什么也没做，直接邀请林龚羽到单间一叙，将尚绮妍和维吉妮娅二人抛在一边，这让维吉妮娅有些坐立不安。她或许已经猜到父亲想要干什么了。

“谁知道，说不定是讨论什么大事吧，管他呢，我们还是先把驾驶舱的系统完成再说。”坐在一台3D全息投影电脑面前，尚绮妍头也不回的在键盘上操、弄着，显然对这件事并不上心。

“好吧。”维吉妮娅叹了口气，继续开始自己的任务。。

“嗯……妖天使堕落模式――六眼系统要不要一起安装进去呢？”过了一会儿，尚绮妍忽然摁住嘴角，犹豫不决的喃喃自语起来。

“按照理论来说，六眼系统类似于出力限制解除，但却又不完全是，使用后可提高机体3倍全属性，而且能与出力限制解除叠加，如此一来，就能达到瞬间提升机体六倍全属性的可怕效果，真是诱人啊！”尚绮妍小声的盘算了起来。

“但若是想要开启妖天使六眼系统，驾驶员必须得强化一个超兵血统，否则无法启动，而且如果真的安装妖天使六眼系统的话必须多驾驶员同时操作机体才能发挥其100%威力，嗯，黑泽曜邮歉霾淮淼难≡瘢可是她已经强化了赫拉血统，再强化超兵血统是行不通的……哎，真是头？”

尚绮妍自顾自的嘀咕着，却没发现当自己说到多驾驶员才能发挥100%实力的时候，身旁的维吉妮娅的耳朵蹭的一下竖了起来。

“要不然……重新培养一名新的驾驶员吧，这样所有的问题不都迎刃而解了吗？”维吉妮娅见尚绮妍愁眉不展，于是提出了一个建议。

“这是个不错的建议！”尚绮妍眼睛一亮，掰开手指头算了起来：“如同三名驾驶员同时驾驶炽天使高达的话刚好合理分配任务，一人负责瞄准射击，一人负机体的闪避动作，另一人负责用脑量子波监视整个战局，分析情报，提供战术支援。如此一来绝对能将六翼天使高达的战斗力绝对能够发挥到极致！甚至有可能以一台机体对抗一整支军队！”

射击的任务可以交给黑泽曜樱尚绮妍那几欲直追林龚羽螺旋・爆状态下的神经反应速度自然当仁不让接下机体闪避的任务，那么最后一个以脑量子波监控战局、分析情报的驾驶员谁又能胜任呢？

“是不是在为驾驶员的人选而头疼。”维吉妮娅一眼看穿了尚绮妍的心思。

尚绮妍点点头，想了一会儿才道：“维吉妮娅，你能不能帮我从联邦飞行员中选出一名精英飞行员，加入我们的队伍？嗯……当然这名飞行员必须是女性。”

维吉妮娅一笑：“当然可以啦。”

“嗯，那就拜托你了。”

“不用这么麻烦的。”维吉妮娅双臂抱在胸前，嘴角带笑的看着尚绮妍。“这不就有一名现成的精英飞行员吗？”

“你？”尚绮妍瞪大了眼睛，不可思议的看着维吉妮娅。

“怎么？不相信我的驾驶技术的吗？想当初，我在当上杨罗杰号舰长之前，也是从一名普通的飞行员慢慢爬上来的，战舰我都驾驶过，驾驶区区机动战士，自然不在话下。”

“不不。”尚绮妍摆了摆手：“我不是不相信你的技术，而是我想确认一下，你真的确定这么做？要知道一旦进入了我们的队伍，你是没有回头路可走的，必须得和我们一起在那充满危险和死亡的异世界不断轮回，你真的愿意放弃这个这个世界的一切？放弃这安慰和平和舒适的世界？”

维吉妮娅不仅是联邦总统迪恩的女儿，更是联邦舰队的总司令，如此帝王等级的白富美竟然主动要求进入生死莫测的主神空间，尚绮妍怎能不惊讶。

“我……我愿意！”维吉妮娅犹豫了一会儿，但脸上的不决很快被决断替换下去。

“那好吧，只要队长同意我无所谓。”

“那就多谢你了。”

拼命压抑喜悦并着迷茫而狂跳的心脏，维吉妮娅继续摆弄起手上的任务。为了能和林龚羽在一起，她什么都豁出去了。

............

............

不远处的某间小型会议室中，林龚羽与迪恩对面而立，两人面带微笑，眼眸中却寻不到一丝的感情色彩，就仿佛两座面带微笑的雕塑一般。［ＷＷＷ。ＷrsＨＵ。ＣＯＭ］

“好久不见。”沉默了半晌，迪恩率先打了声招呼。

林龚羽轻轻颌首，态度稍显冷淡。废话，柔情一面只能露给MM们看。

“好像最近几年都没有见你再次进入我们的世界，倒是尚绮妍几乎每年都来一次，倒惹得我们家维吉妮娅茶不思饭不想的。”迪恩身为上位者已久，一种说不清道不明的威压气质俨然以成。

但此刻，他感觉自己多年以来养成的气势在这一刻消失得无影无踪。因为迪恩知道，自己能够推翻旧地球联邦，建立新地球联邦政权全得益于眼前这人。他迪恩是上位者，而眼前这个男人则是上位者的上位者。

“进来出了些麻烦需要处理，所以就一直没有再进入这个世界。”

机关算计想为自己女儿争取一丝机会的迪恩并不知道，仅仅只是一个星期，林龚羽和维吉妮娅早已天人合一，三洞齐开，否则他也不会再为维吉妮娅的问题而头疼。

“原来是这样”迪恩恍然大悟般的点点头，旋即露出一个神秘笑容：“对了，我有个好消息想告诉你。”

林龚羽眉头一皱：“什么消息？”

“我们联邦政府的星际扩展队在探寻未知宇宙领域的时候，发现了一颗与银河系木星相似度程度高达97%的星球，无论是重力环境还是资源都与木星相似度极高。我们会在这颗星球上建立起科研基地，这颗星球的资源将全部用于制造GN太阳炉。届时，GN太阳炉的生产速度也将大大提高，为日后产量化做出铺垫。（注：原著中，太阳炉必须在木星上才能制造。）”

“那真是感谢了。”林龚羽嘴角一勾，也不客套：“说吧，你想得到什么？技术资料还是资源？抑或是能够延续寿命的方法,我都可以给你。”

无事献殷勤，非奸即盗，林龚羽可不相信一个在政界摸爬打滚的老油条会白白将好处送到你面前来而不咬你几口。

见被林龚羽看穿目的，迪恩也不再拐弯抹角，直接开门见山的说：“我什么都不需要，我只希望你能够好好待维吉妮娅”

闻言，林龚羽一愣，他没想到迪恩以一个全新开发的星球资源为代价，就为了换一句虚无缥缈的承诺，难道他是傻子吗？

可是，看见迪恩眼神中流露出来的丝丝真挚，林龚羽一直抱在胸前的双手缓缓松了下来，点头道：

“你放心，我把维吉妮娅一起带走的。”

“把维吉妮娅带走？”迪恩闻言一愣，原本他还以为即便林龚羽接受了维吉妮娅，也只是像包养小蜜那般养在星河舰队中，有空的时候就过来看看她，虽然这并不是迪恩希望看到的，但只要维吉妮娅开心他就满足了。

可是现在却听见林龚羽说他会将维吉妮娅带走，一种莫名的惆怅感油然而生。人啊，真是一种矛盾的动物……

第三百二十八章 “调教”尚绮妍

林龚羽眉头一皱：“怎么？有问题？”

“没……没问题，怎么会有问题！”迪恩摆摆手，半是欣慰半是哀怨的叹了口气：“可是，这样一来，恐怕以后维吉妮娅都没多少机会回来了吧。”

“机会会有的，只是时间间隔会长上一些。”听着迪恩惆怅的语气，林龚羽也不知道该怎么安慰他。前一刻他还在如何帮助女儿追求幸福而头疼，现在维吉妮娅获得了幸福，迪恩又惆怅了起来。

“那……维吉妮娅就拜托你了。”

“应该的。”林龚羽点点头，往墙角边上的沙发上一坐，对迪恩做了个请的手势。“好了，现在私事谈完了，我们现在来谈点公事。”

迪恩走到沙发边坐了下去，不解道：“公事？谈什么公事？”

“我想向你借点东西。”林龚羽开门见山道：“一支战斗力最精锐的联邦舰队！”

“联邦舰队？”迪恩眉头一皱：“你借联邦舰队来干什么，难道……你想要组成一只外太空远征军，开阔未知的宇宙区域或是说入侵某座存在文明的星球？”

“不不。”林龚羽摆摆手：“我对征服外太空没有兴趣，我向你借军，使用空间传送技术将这支军队传送到我们世界的战场上，使其成为战场上的一大主战力。因为不久之后，我们将面临一场至关重要的战斗，所以我需要借助你们的力量。”

迪恩垂首思考了好久，才抬起头，问：“你需要多大规模的军队？两百艘战舰？五百艘战舰？”

“越多越好。你能借多少，我就要多少。”

林龚羽的要求让迪恩感觉有些为难，这次的索取并不像之前那般仅仅是向联邦政府索取物资资源或人力资源，而是以个人名义借取兵力，参加战争。而且，听林龚羽的口气，那似乎会是一场规模极大的战争，这让迪恩有些难以决断。虽然他身为总统，但还没达到在联邦政府内部一手遮天，呼风唤雨的地步。

“怎么？你很犹豫吗？”

虽然迪恩表面上不动声色，但是眼中闪过的丝丝犹豫之色却被林龚羽清晰的捕捉到。

“咳咳。”被林龚羽看穿的迪恩轻咳一声，一句酝酿已久的话语还未来得及吐出，便被林龚羽的一句话给结结实实的堵上了。

“有句话想必你也听过，付出的代价越大，收获的利益越多。”

林龚羽微微一笑，悠哉悠哉的翘起二郎腿，眼带笑意的看着迪恩：“人生就像一场赌博，有时候一局一步便足以让你输得倾家荡产或腰缠万贯，关键就是看你敢不敢赌！”

“六年前，你豁出去了一次，事实证明你压对了赌注，所以才有了今天联邦总统的成就，那么，今天的选择将是一场更为疯狂，赌注更为诱人的豪赌，就看你还有没有种再赌这一次！”

垂眉沉思半晌，眉头一抖，迪恩抬起头，看着林龚羽，眼眸中看不出一丝情感波动：“如果我我赌赢了会如何？我赌输了，又会如何？”

“赢了，你的成就将更上一层楼，输了，你损失的仅仅是一支精英舰队罢了，不消几年损失就回来了。”

“更上一层楼？我已经是地球联邦总统，还如何更上一层？”在迪恩看来，地球联邦总统已经是顶级的成就了。

“呵呵。”哪知林龚羽却不屑一笑：“何必用圈圈套套将自己限制住，要知道，这世间人类创造出来的规则，限制最终都是用来超脱的，给自己限定一个极限，然后超脱极限，成为无上的纯在，这样不是很有成就感么？

“确实。”迪恩也是微微一笑，闪烁着精光的眼眸中已经有了决然。

“好！那这局，我赌了！”迪恩豪气冲天。

“买定离手，合作愉快！”林龚羽伸出手掌。

“合作愉快。”迪恩也伸出手掌，与林龚羽紧紧握在了一起。

............

............

两天后，尚绮妍的炽天使高达改进型终于完全落成，相较之前的炽天使高达，修改型的炽天使高达身上的E碳组件多出了很多，外貌也发生了极大的改变，整体感觉只能用拉风帅气一词来形容。

在一间宽阔无比的试飞场地内，林龚羽看着炽天使高达额头上的Gundam绿色专属Logo浮现出来，同时，炽天使高达眼中的青绿色荧光也亮了起来。

“说吧，想我比试什么？”林龚羽肩扛戮天・月，以一副嚣张无比的模样面对身前比自个大上数十倍的炽天使高达。

“我要和比剑法！”炽天使高达中传出尚绮妍的声音。

“剑法？”林龚羽眉头一跳。“你是在开玩笑吗？”

18.3米的炽天使高达与1.8米高的林龚羽比剑，且不说身体的灵活性，光是那又高又大的身形便已漏洞百出，林龚羽怎么能不嗤之以鼻。

“试试就知道啦！”

不等林龚羽答应，只听“嗡”的一声，像是万千鹰鸣齐奏，炽天使高达背部的高达脸谱喷射出一团蓝绿色的粒子。与此同时，炽天使高达一把抽出挂在腰间的GN剑V型，剑尖直指林龚羽。

“砰！”一声音爆声响起，炽天使高达周身瞬间炸起无数锥形白雾，超越音速的炽天使高达化作一道残影向林龚羽投去。

眼睛一眯，林龚羽抵在肩头的戮天月往前一横，一声剧烈的颤命声响起。

“锵。”

受力之下，林龚羽和炽天使高达同时倒飞而出，向后连退数步才看看站稳。

“好霸道的力量！”林龚羽抖了抖酥麻的手臂，采用音速刀原理的GN剑V型的震动频率着实令他侧目，砍在戮天・月上，震感转播过来，仅仅只是一瞬之间，林龚羽便觉手臂便像是被千刀万剐一般阵阵刺痛，很是痛苦。

趁着林龚羽甩动手臂的空挡，尚绮妍乘胜追击又驾着炽天使高达逼了上来。

“欠揍！”毫不犹豫，林龚羽直接进入雷爆状态，速度顿时暴增，一个闪身避开像高塔般横劈而来GN剑V，瞬间位移到炽天使高达的腰部。戮天月闪过一点寒芒，直刺向尚绮妍的死角。

“铛！”

就在林龚羽以为一击得手之际，炽天使高达竟然不可思议的转过身来，长虹贯日刺出的戮天・月剑尖直抵在GN剑V剑身上，庞大的反作用力回流，林龚羽那瘦小的身子立即倒飞出去。

“这反应速度……果然好逆天！”本来以为一击得手，哪想到尚绮妍竟然反应过来了。

不给林龚羽喘息的机会，炽天使高达直追而去，手中五层楼般大小的GN剑V毫不客气的往倒飞着的林龚羽身上招呼去。

“锵锵锵锵锵锵！”

剑影化作无数条残线在空中不断重合，伴随着一声声兴奋的争鸣声碰撞而出。

“竟然能做出如此人性化的动作，不可思议。”林龚羽一边招架着炽天使高达的攻击，一边喃喃自语，刚才炽天使高达在抵挡自己攻击和进攻自己时表现出来的动作活脱脱就像是一个真人，根本难以想象正合林龚羽战斗的对手是一台机器人。

“炽天使高达的程度远远不止这些！当六翼天使高达脱离出来的时候，速度更加恐怖，哼哼，害怕了吧。”尚绮妍一边劈里啪啦的操纵着操纵杆，一边对林龚羽穷追猛打。

“白痴，有谁像你这样掀开自己的底牌给对手看的？”林龚羽无奈的叹了口气，他决定尚绮妍一个教训才行。

林龚羽眼中凌厉的眼眸精光一闪，体内的紫雷真气开始以螺旋状运行方式遍布周身。

螺旋・爆！

一瞬间，林龚羽的剧烈的颤抖起来，仿佛是挣脱了身上的某种枷锁束缚，凭空消失在尚绮妍眼前，就连一丝残影也没能捕捉到。

“滋！”脑量子波刚刚将信息传递回大脑，还没等大脑将信息做出处理，一把巨剑擦着尚绮妍的肩头，对应着尚绮妍满是震惊的瞳眸，直刺入驾驶舱之中。

胜负往往就在一瞬之间，没有太多的花哨。

松开剑柄，林龚羽安安稳稳的落回地面，头也不回的向出口走去。

而尚绮妍还保持着瞳孔放大的姿态，显然还没从这胜负瞬间的极具逆转中回过神来。

当林龚羽离去的背影出现在尚绮妍眼前的屏幕上时，她才猛然醒转过来，看了看还插在自己旁边的戮天・月，冲林龚羽喊了一句。

“可恶，我的绝招都还没始出来呢，这局不算，我们再来一次吧，队长。”

闻言，林龚羽停下了脚步，回过头来。

“如果刚才是在战场上，那么你已经是四人一个了。”

“知道吗？最愚蠢的行为莫过于在战斗中隐藏实力，非要先被虐个死去活来后才发挥全部实力虐杀对手？其实如果你一开始就以六翼天使高达的形态和我战斗，说不定现在输的有可能是我。”

“所以，你要记住了，能一击制敌尽量一击制敌，以雷霆手段彻底毁灭对手，不给对手任何喘息或翻盘的机会，这才是最效率的手段。”

说完，林龚羽推开出口的大门，消失在尚绮妍的视线中。

“一击制敌……”看着空旷的试飞场地，尚绮妍眼眸中闪过一丝明悟。

第三百二十九章 今晚去谁房间？

第二十九日，归去在即，已经完成了新机体制造的尚绮妍争分夺秒，把自己关在房里，昼夜不眠的开始逐步逐步啃食起电脑中的火种源资料，为日后产量GN钢铁侠炮灰大军做铺垫。

至于迪恩在前日和林龚羽达成合作共识之后，便已经乘坐战舰返回阿里亚尔星了，无所事事的林龚羽也只好宅在房间之中，静静等待着时间结束，而维吉妮娅像个新婚的小娘子，很是粘人，整天围着林龚羽转，他到哪她就到哪，就差没拿胶水把自己和林龚羽紧紧粘在一起。

“呼。”

微微喘着粗气的林龚羽将骑在胯下的维吉妮娅放了开来，拍了拍她雪白的臀部，躺倒维吉妮娅身边：“今天就到这里吧。”

脸颊一片酡红，仿佛醉酒般的维吉妮娅轻轻应了一声，从晚上八点开始，两人一直肉搏到凌晨两点，维吉妮娅这柔弱的娇躯早已不堪临幸，她她却浑然不顾的拼命索取，仿佛就怕明天再也享受不到这种幸福的欢乐感。

身体早已软如一滩烂泥的维吉妮娅强自撑起娇躯，将枕头垫在床边，让林龚羽舒舒服服的躺在上面，然后再俯下身子，用自己拿可人的小嘴为林龚羽清理干净，最后缩回林龚羽的怀中，小手轻轻抚摸着他棱角分明，充满硬度的肌肉，维吉妮娅不觉将头深深埋了下去。

明日，林龚羽和尚绮妍将乘坐超光速战舰回到阿里亚尔星，然后返回他们的世界。而林龚羽到目前为止还没有任何表示，也没说会不会带自己走，这让维吉妮娅有些忐忑不安。

好几次，维吉妮娅张口欲言，想问他他会怎样待自己，但每次话到咽喉便卡出，无法吐出……

于是，维吉妮娅只能来来回回抚摸林龚羽腹部的六块腹肌，痴迷的眼神中带有一丝迷茫，仿佛无助彷徨于街道上、找不到回家路的孩子。

算了，就这样吧，如果他不愿意带我走，那么我就在这里等他，如果他回来，我就伺候他，如果他不回来，我依旧是联邦那个冷艳的舰队司令。

打定主意，维吉妮娅凄凄一笑，只是将林龚羽搂得更紧了。

“你怎么了？身子颤抖得如此厉害？”林龚羽忽然出声问道。

“没什么，只是有些冷罢了。”

“冷吗？”

林龚羽松开了维吉妮娅，拨动了她的身体，让她呈侧睡姿势，随后两只手臂穿过维吉妮娅肋部，从背后将维吉妮娅牢牢抱在怀中，如此一来，维吉妮娅的整个身躯都所在林龚羽宽大的林龚羽胸怀之中。

“怎么样，有没有感觉温暖一些？”

林龚羽下巴抵在维吉妮娅的后脑勺上，双手拦住维吉妮娅的小蛮腰，轻声询问道。

“嗯，很温暖，很有安全感。”维吉妮娅闭上眼睛，脸上满是享受的表情，但她却不满足于此，将光洁的后背拼命往林龚羽怀里蹭，就好像想要把自己融入林龚羽体内一般。

两人就这么相拥着，谁也没有说话。

“明天，我就要回去了。”

不知道过了多久，林龚羽忽然说了一句触动维吉妮娅心弦的话语，瞬间，维吉妮娅的嘴唇情不自禁的颤抖起来，眼眶也红了一圈，她拼命抿着嘴唇，将最深沉的感情死死压抑住。

“嗯，我知道。”

“记得和你父亲好好道别，毕竟……以后回来的机会会少上很多。”

闻言，维吉妮娅浑身一颤，这句话，犹如晴天霹雳后瞬间雨过天晴，一行热泪再也压制不住，夺眶而出，无声的滴落在洁白的床单之上……

感受着怀中香肩急颤的美人，林龚羽抱在维吉妮娅腹部的左手悄悄伸进了右手手指上的空间戒指中，从中取出一块早在进入星河舰队之前便已经兑换好的轮回小队成员手表。

悄悄将黑色的手表戴在维吉妮娅手腕之上，心情沉浸于大悲大喜之中的维吉妮娅根本没有注意到手腕上悄然多出的手表，更没注意到脑海中突兀响起的一声提示音……

她只知道，自己永远也不会忘记这个夙愿得偿的夜晚。

............

............

第二天，林龚羽、尚绮妍和维吉妮娅乘坐超光速战舰返回阿里亚尔星，与迪恩简单道别之后，林龚羽在大堂接待人员暧昧的眼光中，拽着维吉妮娅和尚绮妍在一家中档次的旅馆中开了间房，一个月前，林龚羽和尚绮妍的进入点就是这间客房。。

在房中静静等待了十几个钟头，当钟楼的时针指向十二点之际时，房间内的空间忽然扭曲了起来，一个旋转的黑色旋涡出现在房间内，走近旋涡后，林龚羽、尚绮妍和维吉妮娅三人两眼一黑，昏睡了过去……

“哼，难怪走之前偷偷向主神兑换了一块轮回小队成员手表，我就知道这混蛋要肯定要把星河舰队里养的小蜜给带回来，男人果然都是吃着碗里瞧着锅里。”

“月妹妹，就你这度量，想当大妇显然是不可能的，我看你还是死了这条心吧，咯咯。”

“就是就是，主人不是一个喜欢被束缚的人，待会要是给他听到了，你的大妇野望就要夭折腹中了。”

之前那个声音又道：“我……我只是说说罢了，你们看我像是那种小肚鸡肠的人吗，真是一群不懂幽默的家伙？”

“你的笑容很勉强。”

“黑泽曜樱　

“好痛吖，你比尚呆头还要暴力，呜呜，你们都是坏蛋。”

恍惚间听见月暄琦、火狐、柳依依和黑泽曜蛹概叽叽喳喳的声音缭绕耳边，迷迷糊糊的林龚羽、尚绮妍和维吉妮娅三人缓缓睁开了双眼，直起身子。

三人的醒转让追着黑泽曜拥脑门的月暄琦和笑着看热闹的火狐、柳依依几人停下了原来的动作，齐齐回过头来。

“看来，进入星河舰队果然是个正确的选择。”见尚绮妍已经从之前的昏迷状态清醒过来，黑泽曜硬唤露出一个会心的笑容。

而其余几女见尚绮妍安然无恙，围上来嘘寒问暖一番，倒是将林龚羽丢在一边不理不问，而初来乍到的维吉妮娅更是没有发言权，只能轻轻挨在林龚羽身边，想要挽起身旁矮人的胳膊却又没有勇气做出这样的行为，心中很是矛盾忐忑。

“一切顺利？”一声冷淡的声音传入耳中，林龚羽回头一看，顾情沙貌美如画的容颜映入瞳孔。

“嗯，该解决的都解决了。”林龚羽呵呵一笑：“看来还是小沙沙比较关心我，看来我没白疼你。”

“别恶心。”顾情沙瞪了一眼林龚羽，不再言语。

这时候，林娅萱也走了上来，来到林龚羽身边，看着他身旁的维吉妮娅，似是幽怨又似哀愁的瞥了一眼林龚羽，随后拍了拍维吉妮娅的手背，话中有话：“既然加入了炽天使队就是自己人了，别怕生。”

林娅萱的彷如女神般的笑容让维吉妮娅愣了半晌，旋即点点头：“谢谢你。”

围着尚绮妍嘘寒问暖的柳依依和黑泽曜右沧叩轿吉妮娅身边，开始相互认识起来，对于维吉妮娅来说，炽天使队的生面孔也就只有柳依依和黑泽曜佣人。

于是中心热点很快便从尚绮妍转移到了维吉妮娅身上。

“喂喂，为什么除了小沙沙就没人关心我？”终于，被众女晾在一边的林龚羽不满的嘀咕了一声。

正在同维吉妮娅交谈的火狐回过头来，冲林龚羽放了一记电眼：“小甜心，今天晚上姐姐会补偿你的，今晚想玩什么花样呢？咯咯，滴蜡？SM还是皮鞭？抑或是角色扮演？姐姐都从了你”

对于火狐的挑逗，林龚羽只是微微一笑，但大胆露骨的话语倒是让炽天使队几名未经战阵的队员闹了个大红脸。

“不行，今晚林龚羽是我的。”正在与维吉妮娅攀谈月暄琦忽然探出头来，插嘴道。

“林龚羽，今晚……来我房间吧，我……我会好好伺候你的。”月暄琦眼帘下垂，瞳孔的焦距不断在地面上乱飙着，微微通红的脸蛋足以看出主人的内心活动并不像她所表现出来的那般镇定。

还没等林龚羽有所回答，却听柳依依道：

“主人……今晚不管您临幸谁，依依都会贴身伺候您，为您暖床为您更衣，您说过，依依是您的寸步不离的侍女。”

“三飞？咯咯，我倒是不介意，就怕某人不敢。”火狐斜眼看着月暄琦咯咯一笑。

“谁说我不！……好啊你，差点中了你的激将法！”差点着道的月暄琦突然醒悟过来，只叹自己醒悟及时。

林娅萱看着眼前的情形，看了一眼林龚羽，咬了咬嘴唇，紧握着的小拳头突然一松，仿佛下了什么重要的决定似的，凑到林龚羽耳边，轻声道:“小羽，要不今晚你来姐房间吧……姐……姐来伺候你。”

面对众女的邀请，林龚羽一时间有些迷茫，到底去谁的房间呢？林龚羽叹了口气，难以抉择。

第三百三十章 火种源的作用

这晚，林龚羽并没有去到月暄琦的房间，也没有应林娅萱的邀请到她屋中一叙话，更没有和火狐与柳依依继续一龙二凤，因为林龚羽去了顾情沙的房间。

“你来我房里一下，我有重要的事情想和你商量一下。”

下午的时候，炽天使队共计九人来了场大聚餐，一直吃到晚上，当林龚羽正准备回房之际，却听顾情沙如是说道。于是，不明所以的林龚羽便在众女的议论声和暧昧的眼光中，跟着顾情沙进入了她的房间。

步入客厅，林龚羽一屁股坐到沙发上，而顾情沙则径直走入厨房，乒乒乓乓的摆弄着什么，很快端着托盘的顾情沙便从厨房内走了出来，她手中的托盘之上装在两只高脚杯和三瓶包装华美的红酒。

“喝。”

顾情沙优雅的坐到林龚羽身边，自顾自的打开了一瓶红酒，酡红的酒液注满了两只高脚杯，一只递给林龚羽，一只被她自己端在手中，下巴扬了扬，示意林龚羽干了这杯。

“你有什么事情想要和我商量？？直说吧。”

林龚羽轻轻抿了一口，优雅的将手中的高脚杯放到茶几之上，直接开门见山的问道。

“没什么事。”顾情沙也轻轻抿了口酒，斜视了林龚羽一眼，见他眉头微微皱起，又道：“邀你过来喝杯酒罢了，怎么？不肯赏脸？”

“原来是想和我喝喝酒，交流交流感情啊？”林龚羽恍然大悟的端起杯子，和顾情沙轻轻的碰了一下。

“可以，我陪你喝。”

说完，一口将瓶中的红酒饮尽。

............

............

两小时后。

“喂，你醉了。”

脸色毫无变化的林龚羽一把擒住了顾情沙的纤纤细腕，将她手中正准备往嘴里灌去的酒杯夺了古来，放回茶几之上。

茶几脚下，密密麻麻，歪七八倒的躺着大约二十来瓶空葡萄酒瓶，这些都是林龚羽和顾情沙在两小时内喝掉的。

“我没醉！我还要喝。”顾情沙就像一个发酒疯的女人，一把甩开林龚羽的手臂，想要将茶几上的酒杯夺回来。

“你这麻烦的女人！”

这次，林龚羽竟然一把抱住了顾情沙的腰肢，让她再也无法挣脱自己，手臂一发力，顾情沙身子一歪，将已经醉得迷糊的顾情沙立即被林龚羽扛了起来，朝卧室走去。

“醉了就给安分点。”一路走去，被林龚羽抗在肩上的顾情沙手脚不停的扑腾着，与往日截然不同，完全没有了往日的那种冷然与淡漠，于是林龚羽不由分说，毫不客气的一巴掌拍在顾情沙的翘臀之上，企图让肩上借着酒劲撒泼的顾情沙安静下来。

很快，林龚羽一边打着顾情沙的屁股一边将她扛进卧室之中，走到卧室中间那张铺着火红色床单的大床边上，将肩膀上的顾情沙摔了下去。

“我还要喝。”

重重的摔在柔软的大床之上，顾情沙上半身体一弹，猛地立了起来，挣扎着就想要爬下床，重新返回客厅，却又被林龚羽一把抱住，摁在床上。

“够了，顾情沙，你已经醉了。”

满脸酡红的顾情沙呆呆看着压在自己身上的林龚羽，良久，眼帘一垂：“嗯，那就听你的吧。”

见顾情沙终于肯安分下来，林龚羽将床边的毛毯拉了过来，盖在顾情沙身上：“你好好休息，我回去了。”

然而林龚羽才一转过身子，直觉一只冰凉小手拉住了自己的胳膊。

“不许走。”

林龚羽回过头一看，见是满脸醉态的顾情沙拉住了自己。

“我要你在这里陪我，我好难受！”

看着顾情沙微微撅起来的小嘴，林龚羽似乎有一种顾情沙正在撒娇的错觉，他也没想到醉酒之后的顾情沙竟然如此反常，就连撒娇这种不应该出现在她脸蛋上的表情都出现了。

“好，那我不走了。”

或许是想看看这个冷美人醉酒之后会有怎样一番情形，林龚羽顺着顾情沙的拉扯坐回床边，而顾情沙也终于安心的躺了下来。

“呜~我头好疼。”顾情沙皱起眉头，可怜兮兮的望着林龚羽，好像一个受了伤，向母亲撒娇的乖宝宝一般，着实令人心疼。

“真是拿你没办法。”

闻言，林龚羽遥了摇头，身子也是一矮，侧躺到顾情沙身边，伸出手一只手轻轻的在顾青少的脑门上揉捏着。

在林龚羽那不轻不柔的按摩下，顾情沙脸上痛苦的表情明显消失了很多，甚至到最后竟然露出了丝丝陶醉的神情，看来是极其享受林龚羽的按摩。

林龚羽就这么一直揉啊揉，在林龚羽的伺候下，顾情沙面部的表情很快趋于平静下来，双眼缓缓闭上，睡容安详，看样子似乎已经如梦。

当顾情沙双眼闭上五分钟后，林龚羽缓缓了手中的揉捏动作，悄悄撑起身子，正准备起身回屋和柳依依、火狐来一场久别胜新婚的激情双飞。

可是，还没等他彻底将身子移出软床，只见已经闭上眼的顾情沙突然又睁开了眼。

“嗝！？”顾情沙打了个酒嗝，醉醺醺的问道：“林龚羽，你怎么会在这里？”

看来，小睡了一会儿的顾情沙已经忘了是林龚羽将她送回房间的。

“不过……”顾情沙忽然咯咯一笑，一把扑倒了坐在床边的林龚羽，把脑袋埋进他的胸膛，低声醉呓道：“既然来了，就别想再走，其实，抱着你睡还是挺舒服……呕。”

由于突然之间直起身子，顾情沙脑袋一沉，一股呕意涌上喉咙，完全没有防卫意识的顾情沙直接吐在了林龚羽的胸膛之上。

“……中彩了！”

感受着污秽、物击打在自己胸膛，林龚羽觉得今天真是幸运的一天。

.............

.............

换了床单，洗了个澡换了套一副后，林龚羽从浴室里走了出来，一推开门便见顾情沙呆呆的坐在床头边，也不知道在想些什么。

“怎么还不睡？”

吐了一场的顾情沙舒服了好多，但看见顾情沙那一脸仍然未曾褪去的醉红，林龚羽知她可能还未醒酒，于是走到床边，坐了下去。

屁股才一坐稳，顾情沙立即扑了上来，一把将林龚羽抱住，然后拖着他的身子躺倒床上。

“你不许走。”

此刻的顾情沙就像一个看见喜爱玩具的小女孩一般，想要将玩具完完全全的霸占在手中。

“好吧，我不走。”林龚羽举起双手，做出一个投降的姿势。

林龚羽顺势搂住顾情沙的肩膀，腰身往上一移靠在床头之上，让顾情沙椅着自己的胸膛而睡，一直手轻轻的拍着顾情沙的肩膀，就像温柔的哄骗宝宝入睡的母亲一般。

在林龚羽轻柔漫缓的动作中，顾情沙缓缓睡了过去，她睡得很沉，很香，以至于林龚羽的身体根本不敢有一丝的移动，深怕吵醒怀中沉睡的睡美人。

“为什么……为什么……”

一夜下来，顾情沙口中时不时的吐出几句梦呓，但所有梦呓的内容都只有三个字――为什么。林龚羽不知道她究竟想说什么。

于是，顾情沙梦呓了一夜，而林龚羽就这么抱着她，听她梦呓了一夜。

.............

.............

第二天一早，林龚羽轻轻将怀中还在熟睡的睡美人轻轻放下，给她盖好被子之后离开了顾情沙的房间。

虽然林龚羽一夜为睡，但以他现在的身体素质而言，就算连续几天不睡觉身体都能撑得住，于是也没有回去补觉的念头。站在主神空间光球下响了一会儿后，林龚羽敲开了尚绮妍的房门。

林龚羽敲门敲了很久，给他开门的是黑泽曜印

在黑泽曜拥囊领下，两人往地下室走去，通过期间的聊天得知，原来尚绮妍自从回到主神空间后就没有休停过一刻，为了研究刚刚到手的火种源，尚绮妍昼夜不停的在地下室里忙碌起来，而身为尚绮妍临时助手的黑泽曜幼匀槐簧戌插抓来当免费劳动力。

才一走入地下室，便看见地下室正中央处摆着两台超大且迸发出奇异蓝色光芒的巨大机器，尚绮妍正站在两座机器前的操作台上，双手噼里啪啦的操作着什么。

“怎么样，弄清楚火种源的使用方法没有。”

林龚羽径直走到尚绮妍身旁，拍了拍她的肩膀问道。

尚绮妍转过头来，虽然藏在眼镜后边的大眼染上了一层厚厚的黑眼圈，但她眼中那毫不掩饰的兴奋之色让她整个人都精神了起来。

“嗯，虽然还没完全掌握，但也了解得七七八八了。”

尚绮妍手指往上一指，林龚羽顺势而望，只见金属魔方状的火种源被身前机器放出的蓝色光芒包裹住，从而悬浮在半空中。

“火种源，说白了，它其实就是一种能量转换器和能量储存器的组合体，具有转换能量和储存转换能量的能力。”

第三百三十一章 科研事故

“队长，我来给你做个示范吧。”

为了让林龚羽更清楚的了解火种源的作用，尚绮妍决定亲自试验一次给林龚羽看，于是尚绮妍从怀里掏出一个大拇指头般大小的正方体，递到林龚羽面前。

“队长，你先在这个正方体里里输入一点能量。随便什么属性的都可以。”

“哦。”

林龚羽接过方块，将一丝紫雷真气输入手中的正方体中，正方体就像一块海绵，把林龚羽手指头释放出的能量如同水般完全吸了进去，很是神奇。

“好了，我在里面输入了雷属性的能量。”林龚羽将输入能量后的正方体递回给尚绮妍。

“雷属性能量吗？”尚绮妍接过正方体，双手捧着它走到身前两座闪耀着蓝色光芒的巨大仪器前，伸出手，让蓝色的光芒包裹住手中的正方体。

随即，只见尚绮妍手中的小方块竟然缓缓的漂浮起来，好像被某种神秘的力量吸引了似的，飞向半空中的火种源，最后嵌入火种源的某个缺口上，与火种源融为一体。

原来，刚才那块正方体竟然是从火种源内部分离出来的一块小组件。

“能量，既不能生产也不能消失，能量转换是指从一种形式转化为另一种形式或是从一个物体转移到另一个物体。例如电热毯可以将电能转换热能，煤发电厂可以热能转化电能，手摇发动机机械能转换电能，这些都是最基础的能量转换。”

尚绮妍一边说，双手一边在操作台上操纵起来，随着尚绮妍噼里啪啦的操作，只见悬浮在半空中的火种源竟然开始散发出一种奇异的紫色光芒，并逐渐将周围的蓝色光芒侵蚀掉。

“而我现在要做的就是利用火种源，将核反应炉释放出的核能转换为你的紫雷真气！”

尚绮妍话音刚落，按下操作台上的一颗红色按钮，顿时，只见火种源发出的紫色光芒越来越浓烈，随即，紫光一闪，一道粗壮的紫色光束急射而出，撞击到一千多米外的地面上猛烈爆炸起来，无数尘埃冲天而起，紫色光束的爆炸让这间足有几百平方千米的地下室剧烈颤抖起来，其威力可见一斑。

待尘埃散尽后，一个直径约为数百米的坑洞在地面上若隐若现，隔着一层淡淡的纱障，林龚羽眼睛眯了眯，因为在紫色光束射出的那一瞬间，他清晰的捕捉到一股极为强烈的紫雷真气的能量波动。

看来，尚绮妍所言非虚，核能确实转换为了紫雷真气，因为林龚羽在那个小方块输入的真气极其微弱，若不是有能量转换，绝不可能造成如此威力的爆炸。

“嘿嘿，看到了吧，刚才我就是利用火种源将核能全部转换为你的紫雷真气才能造成这般的破坏力，虽然想要如此转换一次需要消耗大量的能量，但是由于是在主神空间，我们可以在地下室中无限创造出核聚变反应炉，因此根本不必担心能量是否充足的问题，这地下室简直就是一处绝佳的研究基地啊！哈哈，而且，有了火种源，我还可以……”

尚绮妍一边说一边哈哈大笑起来，似乎是陷入了一种极度的得意忘形之中。

然而，还未等尚绮妍将后面那句话说完，忽然听见地下室内警报大作，仿佛飞机轰鸣般的警报声让整林龚羽、尚绮妍和黑泽曜拥亩膜都剧烈的颤抖起来！

“糟糕！核反应超载了，快跑呀！”坐在两人后面总操纵台上的黑泽曜用偷卮幼椅上蹦了起来，撒开脚丫立马就跑，一刻也不想再在地下室里呆着。

“果然，仅仅凭两台核反应炉是无法提供给能量转换是所需要耗费的能量嘛？”尚绮妍不慌不忙的推了推鼻梁上的眼镜，旋即，双腿一蹬，摆动频率快得像车轮似的，眨眼之间便跑出了几十米外。

与此同时，尚绮妍的声音也传入还没反应过来的林龚羽的耳中。

“队长，快跑！核反应炉要爆炸了！”

闻言，林龚羽一愣，回过神来的时候，尚绮妍和黑泽曜拥纳碛耙丫消失在地下室通道的转角。

于此同时，林龚羽身边的核反应炉放出的光芒也剧烈的颤抖起来，看着身前剧烈颤动的蓝色能量，林龚羽知道，要是眼前的这座核反应炉爆炸，深处爆炸中心仅凭自己一具血肉之躯，可是林龚羽是谁？螺旋・爆是摆来好看的吗？

于是，林龚羽在爆炸在即的一瞬间，开启螺旋・爆，化作一阵疾风瞬间冲离了地下室，进入尚绮妍客厅之中，不做任何停留的向大门冲去。

可谁知，还未等林龚羽奔到大门边，同尚绮妍和黑泽曜右黄胩映錾天，只见跑在前面的尚绮妍和黑泽曜右丫打开了大门，旋即，不知是谁顺手一带，大门被狠狠的扣上。

“砰！”刹车不及的林龚羽径直撞上了门板之上，放出一声震天动地的响声，与此同时，身后猛然升起一阵恐怖的能量波动。

“轰……”

核反应炉爆炸了……

...............

...............

“砰！”

一关上门，尚绮妍和黑泽曜尤缡椭馗旱乃闪丝谄，即便身前隔着这块划破时空的门板，但是尚绮妍和黑泽曜踊故悄芮逦的感受到门后边传来的一阵阵剧烈的震感，就仿佛来自地狱的恶鬼的呐喊，着实恐怖。

心有余悸的二人直夸自己跑得快，不然可就真的玩完了。

“呼，好险好险啊，幸好我们跑得快，嘿嘿……”尚绮妍飞快的拍着自己的胸膛，直叹自己幸运。

“哼，尚绮妍，你这大白痴，我早就告诉你两个核反应炉肯定会超载，可你就是不听，呼呼，刚才真是太危险了，幸好我早有准备，不然今天我真要死在你手上了。”黑泽曜踊持斜ё潘最喜爱的大西瓜，一脸忿然的看着眼前猛拍胸脯的尚绮妍。

“安啦安啦，现在不是没事嘛。”尚绮妍瞪了黑泽曜右唬她眼自知自己理亏，于是摆摆手，不在乎道。

“哼。”黑泽曜雍吡艘簧，不再言语。

没过多久，尚绮妍感觉爆炸冲击波已经过去，准确来说，是门板已经停止了震动，于是手重新握到门把手上，准备按照原来的模样重新创造出一个新的房间和地下室。

虽然火种源并没有被尚绮妍一齐拿出来，但如果房间主人重新构造整个房间，那么原本不属于这个房间内的东西是不会被抹去的，所以根本不用担心火种源也会被主神抹去，而且，就算是核爆炸的威力也无法摧毁火种源，因此也不用担心火种源在爆炸中心会有任何损坏。

可是，就在尚绮妍刚刚在脑海中绘画出房间的布局，只听身旁传来一声黑泽曜拥木呼。

“对了，尚绮妍，队长呢？”

死里逃生之后，黑泽曜右恢本醯糜行┕止值模似乎遗忘了什么东西似的，当她看见尚绮妍准备重新构造房间的时候，黑泽曜又沼谙肫鹄此们遗忘什么了。

她们把林龚羽给忘了！

听到黑泽曜拥奶嵝眩尚绮妍顿时大惊，双手猛地捧住了自己的腮帮，慌忙道：“是啊是啊！队长呢？队长呢？他去那里了？”

黑泽曜右皇直西瓜，一手指了指大门,惊声道：“队长他……好像还在里面哎。”

瞬间，一颗豆子般大小的汗滴从尚绮妍的鬓须间流了下来。

“难怪我觉得刚才那震感怪怪的，不太像是应该不是冲击波造成的，难道……是队长的垂死挣扎吗！”黑泽曜犹崃颂峄持械奈鞴希自顾自的分析起来，随即抬起头，一脸质问的看着眼前满头大汗的尚绮妍。

“话说，刚才关门的是你吧。”黑泽曜右涣称骄驳目醋派戌插。

“是我吗？”尚绮妍瞪大了眼睛，一脸人畜无害的模样着实令人生不起一丝责怪之心。

“我怎么记得好像是你关的门吧。”尚绮妍擦了擦脸颊边的汗水，笑容很勉强。。

“你这白痴，别诬陷我，要知道我可是跑在最前面的，跑在后面的可是你这个大白痴哦。”黑泽曜泳倭司傩∪头，呲牙咧嘴的说道。

“是吗？”尚绮妍眼角一抽，“看来是我记错了，呵呵。好像确实是我把门关上的，呵呵……”

尚绮妍傻笑了几声，随即，尚绮妍脸上那十分勉强的笑容突然转变为了极度自责的欲哭无泪。

“队长！我错了！”

尚绮妍哀嚎一声，双手握住把手，猛地拉开了大门。

门缝才一打开，就见一道浑身是伤的人影顺着门缝径直倒了下来，直躺躺的扑倒在尚绮妍和黑泽曜又间。

“啊，队长！我对不起你啊！”

看到林龚羽如此狼狈的模样，身上尚绮妍一声哀嚎，随即扑到林龚羽身边，摇晃着他的身子，一把眼泪一把鼻涕的痛斥着自己的不是，并对自己犯下的罪行供认不讳……

第三百三十二章 科技修仙

“再往左边一点。”

“嗯，对就是这里，喔！”

“用力点用力点？软绵绵的，怎么，中午没吃饭呢？”

“咕噜~”

“喂喂，用心点好不好，你这咖喱饭都喂到鼻子里去了！你见过用鼻子吃东西的人吗？白痴”

一个爆栗毫不客气的赏了下去。

“咚！”

“呜，好痛~！”

“可恶的队长，人家本来就没吃中午饭嘛。”

站在林龚羽身后的黑泽曜有∩嘀咕了一句。

此刻，林龚羽正翘着二郎腿一脸悠闲的坐在尚绮妍客厅的沙发之上，脑袋上顶挂着两个还冒着热气包包的黑泽曜诱一边给林龚羽揉捏着肩膀，一边垂涎三尺的看着头顶上顶着四个仿佛小山一样冒着热气的包包，跪在林龚羽身边一口一口喂着他吃着自己做的牛肉咖喱饭的尚绮妍。

林龚羽虽然没有能及时逃出尚绮妍的房间，躲过那场爆炸，但由于身体内部充满了磅礴无匹能量，加之距离爆炸中心尚有一段距离，因此并没有受到致命伤害，再被尚绮妍拖到主神光球下修复完毕后，林龚羽一脸阴测的注视着尚绮妍和黑泽曜樱直看得二女脖根一阵发凉。

于是，心中有愧的黑泽曜雍蜕戌插被林龚羽如同小鸡一般抓着衣领拧了起来，让他们为自己犯下得到应有的肉体惩罚！

林龚羽先是命令黑泽曜雍蜕戌插给自己进行全身按摩，捶腿捏肩，尽情享受着两位美女的无偿劳动。待两女又累又饿，两眼昏花的时候，林龚羽又命令黑泽曜雍蜕戌插给自己准备了一份精美午餐，待午餐做好后却不让黑泽曜雍蜕戌插共食，不过，这还不是最毒的，最毒的是，林龚羽竟然让已经饿得两眼尚绮妍喂自己吃午餐，而黑泽曜釉虮环愿赖缴砗蠹绦给自己按摩。

如此一来就变成林龚羽吃，尚绮妍和黑泽曜涌醋潘吃，这招杀伤力着实恐怖，从黑泽曜雍蜕戌插那充满了野兽欲望的眼神和嘴角若隐若现的哈喇子就能看出他们对林龚羽的怨念有多深。

林龚羽一口吞下尚绮妍递来的一勺咖喱拌饭，满意的点点头，一边享受着黑泽曜拥陌茨Γ一边道：“对了，你之前没说完的话是什么？这火种源究竟能……”

其实，当林龚羽听到火种源具有能量转换的作用的时候，林龚羽不禁怦然心动了一下，因为他脑海中突然冒出了一个奇思妙想，而这个奇思妙想说不定能够帮助林龚羽到达一个全新的未知领域

“火种源？”有气无力的尚绮妍一愣，旋即反应过来：“啊，你是说这个啊。”

一说到她感兴趣的方面，尚绮妍整个人就兴奋了起来，完全忘记了林龚羽之前对她们近乎与奴隶主般可恶的压迫剥削。

“火种源的作用实在是太多了，先不说火种的潜在价值立体帮助我研究能量储存技术，就以火种源的表面价值而言，我可以将火种源安装在炽天使高达内部，利用GN太阳炉生出出的高浓度压缩粒子转换为其它能量进行战斗。”

“比如……火狐的史卡博罗双枪的黑洞炮和湮灭炮，若是使用六翼天使内部的高浓度压缩粒子转换成为黑洞炮和湮灭炮，其威力一定相当可观，如此一来，在战斗中我也会多出一些选择。只是这几种能量的转换功率如何，还需要试验几次才能知晓。”

“原来如此，那么……”林龚羽眼睛忽然一眯：“既然你能利用火种源，将核能量转换为我的紫雷真气，这是一种低级能量转向高级能量的过程，那么你能不能……将一种高级能量转换为低级能量？”

“高级能量？什么高级能量？”

“呵呵，天劫的力量。”

林龚羽一笑，从空间戒指中掏出一物，尚绮妍定眼一看，却是一颗中心处旋转着一团紫色氤氲的透明珠子。

“雷灵珠？”

“嗯。”林龚羽点点头，抬起雷灵珠，有些追忆道：“那日，我师……弈剑玉尘阁的掌门渡劫，危在旦夕，于是我从中去了个巧，使用这雷灵珠将雷劫吸收，保住了她的性命，不过，最终也害得她永远止步于渡劫期，此生再难跨进飞仙境界。”

“而我手上这颗雷灵珠则吸满了雷劫的力量，九道雷劫着实恐怖无比，但却完完全全的被吸收入雷灵珠之中，你说，这颗雷灵珠里蕴含着多么可怕的能量？”

林龚羽一边把玩着手中的雷灵珠一边啧啧道。

“那你的意思是？”尚绮妍好像明白了点什么。

“嗯……我的意思就是，能不能利用火种源把雷灵珠内的雷劫之力全部转换为紫雷真气让我吸收？”

尚绮妍拖着下巴沉思了一会儿，答道：“应该可以吧。”

“是吗？”林龚羽露出一个满意的笑容，将手中的雷灵珠递给尚绮妍，“那这件事就交给你了，越快越好。”

在《仙剑九》的世界中，所谓的境界等级划分无非就是按照体内真气精纯的程度来划分，体内真气越是精纯，境界则越高，当真气精纯到一定程度的时候，雷劫将至。

而林龚羽修炼的《紫雷真诀》恰好又是精炼真气一类的功法，因此林龚羽的修炼速度就像坐火箭一样节节升，可是，当体内精气精纯到一定程度之后，真气练纯的速度便会缓慢下来，所以修炼的速度也很难再提升上去。

比如现在林龚羽处于“塑身”期，若是想要凭借正常的修炼速度将体内的真气修炼到渡劫期的真气纯度标准，估计没几年是不行的。但若是将雷灵珠内的雷劫之力转换为紫雷真气则就不同了，林龚羽可以凭借纳灵之术将紫雷真气吸收入丹田，然后在以紫雷真诀将这股转换而来的真气炼制成自身的能量，以此来提高精纯自己体内的真气，而不需要再依靠吸收灵气来转换为自身的真气，如此修炼定将事半功倍，说不定能在个把月内就突破“塑身”期甚至“凝神期”也说不定呢。

“嗯，我尽力而为吧。”

尚绮妍接过雷灵珠，也不顾继续喂林龚羽吃饭，直接捧着雷灵珠跑向了地下室，马上开始自己的研究，完全将她那正在抗议的小肚子给忽略了。

.............

.............

尚绮妍研究雷灵珠还需一段时间，于是，无所事事的林龚羽开始在主神空间内瞎逛悠起来，上午去月暄琦房间和她交流交流感情，顺便再交流交流枪法，下午又到林娅萱房中，陪她躺在海岸边上什么也不做，就这么望着天空相偎在沙滩上沉沉睡去。晚上则回到自己的大本营。由于维吉妮娅刚被林龚羽破身，初尝男女之事的她极其热衷于同林龚羽缠绵，于是，在几女或嫉妒或惊讶的目光中，毫不扭捏的维吉妮娅直接搬进了林龚羽的房中，与火狐、柳依依儿女组成了合力对抗林龚羽的战营，至于林龚羽究竟有没有三飞，有没有举行一次淫乱的大被同眠谁也不知道，但是从林龚羽每天早上那彷如春风拂面的表情中可以看出，他的生活一定过得很滋润，有滋有味。

醉红，在雷灵珠交给尚绮妍的第三天，尚绮妍给林龚羽带来了一个好消息，经过她反复的试验得出结论，雷灵珠内的雷劫之力确实可以转换为紫雷真气，而且尚绮妍已经找到了一个能够稳定进行能量转化的安全法门。

收到消息的林龚羽顿时一喜，直接抛下了答应与她品酒的顾情沙，在她似幽似怨的眼神中离开了顾情沙的房间。

重新步入尚绮妍的地下室，只见整个地下室已经焕然一新，在地下室正中央处摆放着四台核聚变反应炉，而火种源依旧漂浮在核聚变反应炉释放出的能量团之中，只是，火种源的侧面却伸出一根类似缆绳的东西与同样漂浮着的雷灵珠链接在了一起。。

“队长，由于雷劫之力是储存与雷灵珠之中，因此我们必须先将雷劫之力引导如火种源之中，但是现在我们还面临一个严峻的问题，那就是由于这是一种高级能量转为较低低级能量的转换，所以转换得到的紫雷真气的质量将会得出一个恐怖的数字，但我们并没有能够将这股能量完美储存的装置，那这就意味着大部分能量有可能在转换过程中被消耗掉。”

由于雷劫之力比起林龚羽的紫雷真气更高级一等，那么可以把雷劫之力看做一袋金币、紫雷真气看做一袋银币，将雷劫之力按照1:100的比例兑换成一袋紫雷真气。

“所以，队长你门前有两种选择，一是采用较慢的方式进行能量转换，你能吸收多少是多少，这样做的缺点是吸收效率不高，过程中将会伴随着大量的能量损失，而且耗时多，大约需要一个月的时间才能将雷灵珠内的雷劫之力完全转换为紫雷真气，但优点是较为安全。”

“第二种选择是尽量缩短能量转换所需要耗费的时间，在数秒甚至更短的时间能完成能量转换并引导入你的体内，优点将能量的损失无限压低，节省使劲，但是却有可能对你造成危险，甚至威胁你的生命也很有可能。”

听完尚绮妍的阐述，林龚羽沉思了半晌，如果让身体在一瞬间接纳如此之多的能量，林龚羽自知自己的身体肯定承受不了，但是，如果不这样做的话，能量的损失又会让林龚羽觉得有些心痛，而且毕竟雷灵珠内的能量也就那么多，林龚羽希望能够尽可能的合理利用每一份资源。

再者，想要完全转换完毕需要一个月的时间，那就相当于还需要度过三部电影世界，林龚羽可等不起。

“那么，能不能分段来进行？比如将能量划分为十分，依次转换，每次转换十分之一，分批进行？”想了一会儿林龚羽向尚绮妍问道，若是能够像林龚羽所想那般分批进行，那么他不仅能够最大限度的将每一份能量都吸收，更能保证自己的安全。

“不行。”哪只尚绮妍却摇摇头。

“能量转换的过程是一个伴随着能量消耗的巨大运动，我无法精确控制转换量的质量，简单来说，这就像一根火柴扔进一只盛满汽油的铁桶之中，一触即发。所以，这个过程只能是两种极端，要么一瞬间，要么一个月。”

“不过……我可以尽量将能量转换的过程延长至二十秒左右，这是已经是最极限的时间了，队长你考虑一下巴。”

“二十秒吗？”

林龚羽摸了摸下巴，思考了半晌，终于道：“好，那就二十秒吧，赌一把！”

“嗯，那你打算什么时候开始？”

“现在。”

“好，那我现在就去准备。”

第三百三十二章 新型螺旋真气运行方式

尚绮妍点头转过身开始为这一场能量转换而忙碌起来。

二十分钟后，火种源和雷灵珠上链接着密密麻麻的未知材料的缆绳，同时，缆绳的另一极端则绑在林龚羽的左手之上。

林龚羽站在核反应炉下，一手抓着不知用何材质制成的缆绳的另一端，深吸一口气，随即闭上眼睛，开始为接下来的能量吸收做好准备。

纳灵术的法诀已在脑海中浮现而出，虽然此举异常危险，但林龚羽有恃无恐。

当正式开启能量转换之前，林龚羽会先让体内的紫雷真气按螺旋运转方式急速运行，同时，紫雷真诀和纳灵术同时运行，一边将缆绳中传输过来的能量吸入体内，一边将这股外来的紫雷真气融合到自己下丹田内的紫雷真气中，在紫雷真诀的作用下使得两股真气合二为一，已达到炼纯真气的目的。

由于紫雷真诀炼纯真气的效率与真气的运行速度有关，而是用螺旋真气运行方式，速度能比正常真气流的运行速度要快上三十倍不止，而在螺旋式真气运行方式的影响下，纳灵术吸纳能量的效率也会受其影响，以防止来不及吸收转换过来的能量而导致能量大量浪费损耗。

正因如此，林龚羽才敢如此冒险一试，不得不说，林龚羽的胆子还真够大，这个环节中要是出了一丁点儿的差错，林龚羽将陷入万劫不复之境。

“队长，你准备好了吗？要开始咯。”

坐在操作台上的尚绮妍擦了擦鬓间的汗水，显然也是为林龚羽捏了一把汗，这其中的风险她自然很清楚，但是她却毫不犹豫的执行了林龚羽的命令，一是由于林娅萱、火狐等人长期灌输的队长命令至上的思想，二是尚绮妍也不知道为什么，她对林龚羽有着一种近乎于疯狂的信任，在尚绮妍的记忆中，林龚羽虽然常常失身，但失手的次数却微乎其微，甚至可以说没有。

“嗯，你可以开始了。”林龚羽冲尚绮妍颌了颌首

“嗯。”尚绮妍点点头，手指按下了操作台上的启动按钮，悬浮在半空中的雷灵珠立即发出一阵强烈和耀眼的紫光，紫光顺着链接着的缆绳向火种源方向蔓延而去，而火种源也发出一阵幽幽蓝光，与后边的雷灵珠交相辉映。

就在尚绮妍按下按钮的瞬间，林龚羽整个人倏地一下进入到螺旋・爆中，由于身体内部充满了一股狂暴至极的能量，而林龚羽正好又处于静止状态，所以这直接让林龚羽周身的空气在体内磅礴无比能量下扭曲起来，一个近乎实质化的气势圈在林龚羽周身若隐若现，彷如天神下凡！

于此同时，紫色的光芒也终于通过林龚羽手中的钢铁缆绳抵到林龚羽的掌心！

“轰！”

只听一声破空声，林龚羽周身那几欲实质化的气势场瞬间扩大的几倍，同时，那若隐若现的气势场也逐渐实质化起来。

但能量转换和吸收仅仅持续了五秒钟，林龚羽之前构筑起来的信息和把持全都在嘴角溢出血丝的瞬间灰飞烟灭。

能量是在是太多了！

不过五秒钟时间，磅礴无匹的能量直接从林龚羽手中的电缆那头传了过来，并成功被林龚羽瞬间吸收完毕，可是，这五秒内释放出的能量的质量至少是林龚羽体内真气的十五倍，所以，仅仅吸收这五秒转而而成的能量，林龚羽的丹田已经达到了极度饱满的状态，甚至身体已经不堪重负……

............

............

还是太自大了！

林龚羽心中刚刚冒出这个念头，下一瞬，一口鲜血喷涌而出，

如果说之前那五秒释放出的能量如同沙滩边上的强浪的话，那么这一秒从火种源那儿传来的能量就彷如五六十米高的海啸巨浪扑打而来，如果林龚羽无法在一瞬之间将体内的紫雷真气炼纯压缩，那么等待林龚羽的将是爆体而亡！

难道……吾命休矣？

这一瞬间，林龚羽脑海中突然冒出这个想法，即便他正处于螺旋・爆状态，体内真气以三十倍正常速度高速运行，但是在这两瞬之间转化并精纯成为自身真气的比例还不足六分之一，如果不再下一瞬间的能量用来前将这些囤积在体内的能量提纯，那么，林龚羽会直接爆体而亡！

这一切的一切都发在电光火石之间，在这生死攸关之际，林龚羽脑海中已经闪过无数念头，可是却没有一个办法是有效可行的。

如果……如果真气的运行方式在快些好了……如果真气的旋转频率再快一些就好了，再……快一些！

面临着死亡的威胁，人类在存活欲和执念下隐藏的潜力瞬间爆发出来。

林龚羽拼命催动着体内的紫雷真气以更快的速度旋转着，甚至完全不顾横冲直撞的紫雷真气已经给自己造成严重的内伤，这一刻，林龚羽只想提高真气的运行速度，将那股外来的紫雷真气全部炼化成为自己的能量。

然而，虽然紫雷真气的速度在林龚羽意念的催化下有所提高，但不过是杯水车薪罢了，因为下一秒，还会有一波更为强大的能量传送过来。

什么都不顾了！全力催动紫雷真气，拼一把！

生死攸关，林龚羽干脆直接放弃了所有的顾忌，心神一静，意识沉入丹田之中。

既然要真气运行速度，那么，我就要让这紫雷真气转得更快，转得更疯狂！

“轰！”

就在这时，林龚羽体内正在以螺旋方式急速运行的紫雷真气流蓦地炸了开来，紫雷真气由原本一江春水向东流的整体趋势瞬间转换为百家争鸣的万花齐发，分化成万千细小的紫雷真气气流纠缠在一起，形成一个类似麻花辫子般的真气流。

与此同时，成千上万道细小的个体紫雷真气流竟然不约而同的开始出现自转的势头，随即，每一道细小的真气流都以螺旋的运行方式开始急速运转起来。

于是，这上万道细小的紫雷真气流开始纠缠搅动起来，且每一道紫雷真气流都以螺旋运行方式旋转着。这无数道自转的真气流组合成一个真气流整体，而这个整体又在无数个体的螺旋旋转趋势带动下，以超绝的速度自转旋转起来！

新的螺旋真气运行方式！

“砰！”

一瞬间，林龚羽体外的气势场立即爆棚，完全实质化的气势场无限扩大，将整个地下室笼罩其中。林龚羽周围的地面在绝强的气势影响下开始出现龟裂，而林龚羽的头发也在气势场的影响下完全倒竖起来，额间突起无数青筋，那模样就仿佛《龙珠》里的超级赛亚人般，骇人之极。

而尚绮妍和黑泽曜釉缭诹止ㄓ鹌势爆发的瞬间被气劲吹飞出去，两女滚到墙角边上，相拥而抱，瑟瑟发抖的抵挡着那股几欲令她们窒息的气势。

“噗！”

新的螺旋真气运行方式在无意间被林龚羽创造出来，可即便是旧的螺旋真气运行方式，以林龚羽的身体素质也只能支撑十秒左右。而现在这更为强劲更为霸道的新的螺旋真气运行方式，以林龚羽的身体素质恐怕连三秒都支撑不了。

不过，这种新型螺旋真气运行方式的效果是显而易见的，现在真气的运行速度竟然比原来的螺旋真气运行速度还要快上三十多倍，如此一来，新型螺旋真气运行的速度便是正常真气运行速度的1000倍！

就在新型螺旋真气运行方式形成的一瞬间，林龚羽丹田内生出了一股仿佛黑洞一般的强大吸引力，将充斥在林龚羽身体各部的外来紫雷真气全都吸引过来。

在这股极度恐怖的真气运行速度下，仅仅只是一瞬间，二分之一由雷劫之力转换而来的紫雷真气被林龚羽的自身真气完全吸收炼化，成为林龚羽自身的能量。

与此同时，纯度得到大幅度增长的紫雷真气也由原来的淡紫色变为了纯紫色，真气纯度提高了整整一个档次，距离大乘之境的深紫色紫雷真气只有一步之遥！

............

............

八秒过去了。

源源不断从火种源中传来的紫雷真气都在新型螺旋真气运行方式的影响下全部被林龚羽吸收，并且，在林龚羽四经八脉处横冲直闯、犹如麻花藤般的紫雷真气也在一点点的由纯紫色向深紫色转变。

但是，林龚羽的身体已经到达了极限。

新型螺旋运行方式霸道无比，仅仅运行了三秒钟时间，林龚羽身体内部已经出现了严重的内伤，大部分脏器器官严重受损，若是这样下去，林龚羽迟早会被自己的真气给活活杀死。

幸运的是，林龚羽杰诺娃血统的变态恢复力在这时候得到了完美的体现，林龚羽体内的杰诺娃细胞开始自主治愈起林龚羽的内伤和脏器器官的损伤，虽然修复的速度不能与紫雷真气的破坏速度持平，但无疑能够帮助林龚羽挺过这最后的十二秒。

但是，由于杰诺娃细胞在全力抢修林龚羽的内伤，外伤根本无法估计。所以，林龚羽此刻的模样着实恐怖极了。在新型螺旋真气运行方式的冲击下，林龚羽身体表面的大部分皮肤开始龟裂，血液如同泉涌般汹涌而出。然而，浑身流血，已经成为了血人的林龚羽仍然坚持的站在原地，吸收着火种源转换过来的能量。

这次真是失算了！早知道能悟出新型螺旋真气运转方式就让尚绮妍以最快的速度将能量转换完毕，也不用像现在这般受罪了。

人算不如天算，没想到自己精打细算的非但没有起到积极效果，反而还对自己造成威胁，这可真是搬起石头砸自己的脚……

感受着紫雷真气在四经八脉横冲直撞造成犹如千刀万剐般的痛苦，林龚羽情不自禁的感慨了一下，现在，只能咬牙坚持下来，只要能挺过这20秒，那么之前的付出就值得了！

十二秒过后，随着雷灵珠周围的紫色光芒逐渐暗淡，早已变成血人的林龚羽再也支撑不住，身子一歪，直僵僵的倒在地面上，任由鲜血流淌一地。

“快！黑泽曜樱先给队长进行急救。然后把他拖到主神光球下进行全身修复……”

失去意识前，林龚羽恍惚间听见尚绮妍焦急的呐喊，没过多久，直觉一个柔软的身子将自己抱住，随即一股甘甜鲜香的液体冲入口腔之中，与此同时，林龚羽两眼一黑，失去了意识……

第三百三十三章 渡劫在即？

“快，我们把队长拖到主神光球下给他进行全身修复。”

待黑泽曜佣粤止ㄓ鸾行简单的急救之后，尚绮妍奔到林龚羽身旁，率先抬起林龚羽两只沾满鲜血的胳膊，使出吃奶的力气向大门边拖去。

在能量转换开始之前，尚绮妍为了防止事故发生而特地将大门的设置在操作台不远处，以便应付各种突发情况。尚绮妍的先见之明在此刻倒是起到了很好的效果。

而进行急救完毕的黑泽曜右猜袅Φ奶起林龚羽的双脚，配合着尚绮妍将林龚羽拖出地下室。

于是两女就么如同抬死猪似的将林龚羽慢慢拖出尚绮妍的房间。

“主神，给他进行全身修复，奖励点数从尚绮妍那里扣除。”当两女气喘吁吁的抬着沉甸甸的林龚羽来到主神光球之下，还没等尚绮妍喊出全身修复的命令，黑泽曜友壑橐蛔，抢先一步说出口。

“你这混蛋，别跑”

“啊~！尚绮妍，我错了，呜呜。”

被黑泽曜右趿艘话训纳戌插哪里肯放过黑泽曜樱在林龚羽被主神光球射下来的修复光柱包裹之后，尚绮妍一把擒住了将欲逃跑的黑泽曜樱两手握拳使劲的在黑泽曜幽源上搓转起来，整的黑泽曜恿窖弁敉簦十分没骨气的对尚绮妍软声讨绕。

“哼，现在才道歉，晚了。如果道歉有用还要城管来干什么。”尚绮妍一脸得意的蹂躏着黑泽曜樱完全不顾黑泽曜用绕十足的讨饶。

“喂~别转了，你看队长已经修复完毕了。”

没过多久，被蹂躏已久的黑泽曜雍鋈恢缸胖魃窆馇蛞缓埃希望能转移尚绮妍的注意力。

闻言，尚绮妍果然停止了手中的动作，往前一看。只见完好如初的林龚羽已久从地面上站了起来。

“啊，队长，你没事了吧。”

见林龚羽修复完毕，尚绮妍丢下黑泽曜悠ǖ叩叩呐艿搅止ㄓ鹕肀撸对他嘘寒问暖的，被解放的黑泽曜映こさ氖媪艘豢谄。

“嗯。”

对于尚绮妍的关心，林龚羽并没有心情去应承。他的眉头紧皱，脸上表情十分复杂，有喜悦、有愁苦、有兴奋又有一丝丝的惧怕、不舍与决断的交织，表情可谓是精彩极了。

“队长……你怎么了？”

或许是发现了林龚羽神色的不正常，尚绮妍关切的问了一句。

“哎。”

林龚羽重重一叹，摇摇头：“我没事……”

说完，林龚羽直接掉头走人，返回自己房间，神态甚是诡异。

“喂，呆头尚，你说队长这是怎么了？”黑泽曜右部闯隽止ㄓ鹩行┎徽常，凑到尚绮妍身边问道。

尚绮妍皱着眉头，嘟着嘴巴，一脸忧愁的看着林龚羽离去的背影：“我怎么知道哦……队长，一定是有什么心事吧。”

看着尚绮妍脸上那毫不加掩饰的担忧，黑泽曜铀坪趺靼琢说闶裁矗她促狭一笑，调笑道：“哟，呆头尚，瞧你那焦急的表情，难道你和队长有什么不可告人的秘密吗？哦，肯定是在星河舰队里发生了什么超友谊的……嘿嘿”

听着黑泽曜拥牡髻，尚绮妍小脸微不可查的红了一下，随即被掩饰了过去，一股恼羞成怒的红晕浮上面容。

“找死！看我无敌转转拳。”

“啊~我错了，尚绮妍饶了我吧。”

黑泽曜拥奶秩纳再次响起……

............

............

自从林龚羽将雷灵珠内的天劫之力完全吸收之后，他整个人忽然变得有些奇怪起来，先是向尚绮妍要回了已经失去能量的雷灵珠，随后把自己锁在地下室里，一连几天都不见人影，就连和林龚羽最亲密的火狐也不知道林龚羽究竟在干什么。

不过，林龚羽的“失踪”仅仅只持续了三天，在三天后的某一场聚餐中，林龚羽再次出现在众人视野中，冷酷的外表下隐藏着一颗淫、荡的心，在聚餐期间，一会儿调戏调戏黑泽曜樱一会儿和月暄琦斗斗嘴，兴趣浓烈的时候也会口花花的戏弄顾情沙一番，不过换来的只是顾情沙的一记白眼。

一切的一切都恢复正常，根本看不出林龚羽又一丝异常。

聚餐结束后，柳依依照常挽起袖子，准备和林娅萱一起将碗碗碟碟洗掉，然而，还没等柳依依开始动手，却被不知从哪冒出来的林龚羽叫了出去，而坐在沙发上、一会儿摸着吃得微鼓肚子，一会儿摸着身旁大西瓜，悠然享受饭后时光的黑泽曜雍鋈桓芯跻铝煲唤簦紧接着自己就如同小鸡一般被拎了起来。

等到黑泽曜臃从过来的时候，林龚羽、柳依依和林龚羽三人已经来到的主神光球之下。

“队长……你想要干什么呢？”被林龚羽拎在手中的黑泽曜悠松茸糯蠖明亮的黑眸，一脸无辜同情的看着林龚羽。

“队长，我最近好像没有犯什么错吧。”

“嗯，你没犯错。”林龚羽这时才将黑泽曜哟邮种蟹帕讼吕矗但与此同时，林龚羽还拿走了黑泽曜右恢北г诨持锌杀湫褪酱笪鞴稀

“对了，黑泽曜樱你的药剂都在这里面吗？还有药剂的功效如何？”

黑泽曜游⑽⒁汇叮随即指着已经被林龚羽抱在怀中的大西瓜解释道：“西瓜里面有两种治疗性的药剂，红色的药剂是根据刺客联盟中获得的医学情报而研发出来，但是效果并不怎么明显，大约能提高1-2倍的身体素质吧。”

“而白色那种……就是我的……我的，咳咳，队长你知道的，白色药剂效果比较好，不过由于是冷藏保存，所以导致药剂的质量效果有所渐少，不过，大约能够临时提高使用者的五倍左右恢复力，效果可以和红色药剂叠加。”

“哦。”

听完尚绮妍的介绍，林龚羽点点头，将尚绮妍的西瓜收入了自己的空间戒指中。

“那么我征用一下你的这个大西瓜。”

“唔~好吧，不过你的告诉我什么时候还给我。”黑泽曜涌戳丝戳止ㄓ鹗种械奈鞴涎垌中闪过一丝丝不舍。

“待会就还给你，放心，只是一瞬之间罢了。”

林龚羽轻轻拍了拍黑泽曜拥募绨颍旋即拉着柳依依走到一边，悄悄道：“依依，你……你可知雷劫？”

“雷劫？”柳依依眉头一皱，虽然心中升起滔天疑问，但还是按捺下内心的疑问，道：“我也曾听师傅讲起过，当到达渡劫期末端时，体内真气已经精纯到一种恐怖的地步，这种力量已经不属于人类的力量范畴，于是上天要降下九道雷劫以示惩罚。若是安然度过，境界飙升，返璞归真进入飞仙之境，若是失败……挫骨扬灰，魂飞魄散！”

说着说着，柳依依倒是自己把自己给吓了一跳。

“怎么，主人，师父没对您说过吗？”

“说到时说过，只是当时我没怎么在意罢了。”林龚羽耸耸肩，傅雨曦确实与他讲解过雷劫事项，但是林龚羽并没有放在心上，因为他根本没没有想过自己会有渡劫的一天。在林龚羽看来，修仙不过是增强实力的一种途径罢了，他可没有斩掉一切羁绊执念，去追求那飘渺虚无的飞仙之境的想法。

“主人，您……难道……”柳依依终于将心中压抑已久的疑问道了出来，她一脸紧张的看着林龚羽，生怕他会说出什么惊人之语。

“嗯。”林龚羽轻轻点点头，验证了柳依依心中不详的预感。

“放心，我依旧是我，飞仙并不是我的追求。”林龚羽给柳依依投去一记放心的眼神。

“不！”柳依依十分异常的驳了林龚羽一句，只见小手微微颤抖的捧起林龚羽的手掌，紧紧压在自己的胸怀之上。

“主人，您不要有任何的负担，就算……就算您真的渡了劫，断红尘、两相忘也没关系，依依还是伴你左右，依依别无他求，只求您安然无恙。”

“我明白了。”林龚羽的手挣脱出柳依依的手掌，轻轻的在柳依依俏脸上抚摸了一会儿：“我准备进入仙剑世界一趟，等我回来，别担心。”

“主神，给我兑换三十天《仙剑九》世界的生存天数。”

向主神喊出要求之后，主神扣除了林龚羽的奖励点数，紧接着，主神光球中投下一道粗大的光柱。

“我走了。”

轻轻在柳依依唇间一吻，林龚羽向光柱走去。

余光一一环视着周围的房间，林龚羽嘴角扬起一丝嘲讽。

地藏王菩萨曾有誓愿：“地狱不空，誓不成佛。”此刻，林龚羽眼中倒映着多少间房门就有多少条执念与羁绊，他又如何能够一斩而断？

傻瓜，向我这般贪恋红尘之人，又如何能够渡劫飞仙？所以还是乖乖等我回来吧。

走进光柱中，林龚羽脑袋一沉，瞬间进入了半梦半醒状态，与此同时，主神投射出的光柱一收，林龚羽倏地的一下消失在主神空间中……

第三百三十四章 再见傅雨曦

玉尘仙山之半，雪花滚滚，素白的银装将整个仙山包裹得严严实实，放眼望去，到处都是纯白的色彩，彷如与世隔绝的仙境，一看便再也移不开眼。

“按照时间差换算，现在距我离开那日应有两年了吧。”

被主神仍在玉尘仙山半山腰上的林龚羽环视四周，天空中洒下飘飘扬扬的雪花飞至林龚羽周身两米外时戛然而止，旋即蒸发成为丝丝真气袅袅腾起。最终，他望着高耸入云，看不见云峰之巅的玉尘仙山，林龚羽发出的莫名的感叹。

闭上眼，林龚羽使用自己的精神链接，在意识中呼唤起血妖皇。

“大妖精，在不在，你相公回来了……”

然而，呼唤了几声，林龚羽却没得到任何反应，这让林龚羽十分费解。

难道血妖皇已经殒命？

不可能，以她那几乎媲美飞仙的实力，还有那充满了未知的杰诺娃阴性血统，放眼天下谁能对伤她性命？而且，血妖皇是魔族，就算寂灭后仍然能够慢慢聚化成魔，不死不灭，绝不存在殒命的可能。

“难道她进入了异空间？”

林龚羽在离开前吩咐血妖皇将妖族的力量掌握在手中。在仙界世界中，三界之内都有一定数量的妖精存在，但这些妖类大多都是些散妖杂妖，道行和法力普遍不高。而一些实力强劲的妖族大多都有自己属于自己的异次元空间，例如千年前琼华派大敌――幻瞑界，还有隐藏在蜀山中心的里蜀山等。

若是血妖皇真进入了妖界，那么林龚羽联系不上血妖皇也就不足为奇了。

尝试了几次，意识里还是没有任何回应，林龚羽只得暂时放弃寻找血妖皇的打算。

原来，林龚羽将雷劫之力转换成的紫雷真气吸收并炼化完毕后，他体内的真气纯度已经精纯到了一个恐怖的地步，大量由天劫之力转换而来的紫雷真气被林龚羽炼化成为自己的力量，致使他的真气颜色连越两级，直接从淡紫色跨越到了深紫色的境界。

也就是说，在火种源的帮助下，林龚羽的紫雷真诀已经达到了大乘境界。

本来，这应该是件令人兴奋之事，但林龚羽却怎么也笑不起来，盖因林龚羽的境界也连升了数级。

由于仙剑世界中的境界是按真气纯度进行划分，而紫雷真诀恰恰又是炼纯真气的不二法门，因此当所有由雷劫之力转变为的紫雷真气被林龚羽吸收完毕后，林龚羽竟然直接从塑身期一举跨越到了渡劫末期，由此可见雷劫之力转换而成的紫雷真气数量有多恐怖。

当林龚羽在尚绮妍和黑泽曜拥陌镏下修复完毕时，他便已经察觉到自己进入了渡劫期，并且心头总是有一种极其压抑的感觉，林龚羽知道，自己的雷劫就快到了。

不过，好在林龚羽还处于主神空间，不存在雷劫这一说，可是，如果进入某部电影世界之后，只要林龚羽动用过量的真气，便会引发天地异象，从而引来雷劫。所以，林龚羽希望在下一步电影开始之前能够将雷劫这个问题先解决掉。因此，他才选择进入仙剑九世界中度过雷劫，而且，有血妖皇这个博学多识的相好，想必渡劫的危险也会有所降低一些。

但谁知进入仙剑世界中根本联系不上血妖皇。不过，要论渊源多识，可不只有血妖皇一人，就在林龚羽面前的这座仙山中，也有一人有资格成为林龚羽渡劫的指导教师。

要去找她吗？

目光直透过缭绕在玉尘仙山腰头的白云，林龚羽那微眯的双目仿佛能直透云层，看见那玉尘之巅上的仙境之界。

“罢了罢了，去问问她也行。”

犹豫了一会儿，林龚羽终于做出决定。他从空间戒指中取出戮天・月，刚准备以御剑之术驭巨剑一飞冲天，然而，就在林龚羽体内真气刚刚运转的一瞬间，林龚羽瞬间感受到整个天空似乎都暗了下来，一股淡淡的威压从天边压下，压得林龚羽有些胸闷。

见状林龚羽不得不绝了御剑升天的念头，谁知道玩意他御剑升空，会不会突然又一道雷劫降下空袭于他。于是，林龚羽只得迈开双腿，完全凭借肉体的力量，化作一道残影向山顶奔去。

.............

.............

玉尘仙山之巅，集天下灵气为脉的弈剑玉尘阁踏秋殿中，坐在香床之上打坐调戏的傅雨曦猛然睁开的双眼。

“渡劫期修仙者？！”

面露惊讶之色的傅雨曦噌的一下站了起来，走到窗边，推开木窗，却见天空隐有异象，更加确定心中所想。

就在傅雨曦打坐调息的时候，她忽然感受到了一股雷劫的气机，这让她顿时停止了打坐调息。

放眼天下间，仙界能够达到渡劫期的修仙士寥寥无几，不管是出世的还是隐世高人，当然也包括渡劫失败的傅雨曦，加起来一只手掌都能数过来。

如今，一名身份未知的渡劫期强者光临山脚，如何能叫傅雨曦不起防范之心。两年前与鬼灵剑宗那场大战致使弈剑玉尘阁元气大伤，虽然已休养生息快两年有余，但在那一战中，根基已伤，大量三代弟子和二代弟子被魔族屠戮，弈剑玉尘阁的实力至少倒退了数百年。

不过，瘦死的骆驼比马大，弈剑玉尘阁还是堪堪保持住了仙界龙头大哥的位置，这也是万幸中的唯一不幸。

“阁主，裴厶、易、铁阳、三位长老，清疏、灭绝两位护法请求面见掌门。”

忽然，门外传来了贴身侍女玲儿的声音。

“又来了。”

素纱掩面的傅雨曦秀眉一蹙，雪白长袖一摆，一道珠帘从大厅边缘垂直而下，横在大门后边，接着傅雨曦重新坐回香床之上，隔着屏风说道：“让他们进来吧。”

得到傅雨曦的应允，侍女推开大门，旋即，几声或轻或重的跨槛声相继传入耳中。

“参见掌门阁主。”裴厶、易、铁阳、清疏和灭绝五人走到珠帘前，对坐在屏风之后的傅雨曦行了行礼。

“怎么？又有何要紧之事？速速道来。”傅雨曦眉头紧蹙，也不废话直接看门见山道，看那样子她似乎早就对这几个老家伙不耐烦了。

见傅雨曦如此直接，易也倒干脆，直接道：“掌门，我等前来自然是为了商讨事关我弈剑玉尘阁生死存亡的大事啊！”

“哼，就知道你们想说的是这件事。”傅雨曦用只有自己才听得到的声音哼了一句，随即答道：“有话直说。”

易对灭绝打了个颜色，灭绝心领神会的点点头，上前一步道：“阁主，我们必须将弃徒林龚羽追拿归派，废其紫雷气脉，激活紫雷玉牌，重新选取下一任继承人！”

“没错。”裴厶也出声道：“如今我弈剑玉尘阁面临创派以来最大的低谷时期，我们迫切需要一名紫雷真诀的继承人来助我们打破这一低潮期，将弈剑玉尘阁重新推上一个全新的辉煌高度。但如今身为紫雷真诀继承人的林龚羽叛出我派，而身为掌门的你却一拖再拖，任由林龚羽逍遥法外，我等实在想不通掌门你究竟如何思索，所以才一而再再而三的同你商讨此事。”

铁阳点头：“我观林龚羽生性好强，不是个肯吃亏的人，这一出世，难免沾上因果，若是出了什么意外，紫雷真诀就要失传于他的身上，那时，恐怕你也难逃其咎，要被后背戳脊梁骨啊！”

裴厶、易、铁阳、清疏和灭绝五人苦口相劝，却不知屏风内的傅雨曦早已怒容满面。

深吸了一口气，傅雨曦压制住心中莫名的愤怒，不咸不淡道：“本座自然知晓其中要害，不过本座的内伤至今仍未痊愈，且等本座伤势痊愈后，定将林龚羽捉拿归派，你等且安心。”

灭绝张了张口：“倒不如派我等……”

“不可！”不等灭绝说完，傅雨曦直接出生打断了灭绝的话语：“这是我种下的祸根，这段因果自然应有我来斩断，难道你们不怕沾染是非因果吗？”

裴厶、易、铁阳、清疏等人面面相觑，觉得傅雨曦说的也有理，两年都等下来了，也不急在这一时，于是纷纷行了个礼，退身出去。

见这几个老顽固终于被自己打发走了，傅雨曦紧蹙的眉头终于松了下来。她从来没有告诉他们林龚羽早已返回了自己的世界，她先前所说不过是打发他们罢了。若是正要让傅雨曦将林龚羽捉拿归派，废其紫雷气脉，她如何能够做到？

“哼哼，看来我来得正是时候。”

就在傅雨曦定下心神，正准备重新打坐调息之时，横梁突然传来一声既熟悉又陌生的冷哼，傅雨曦心脏猛地一抽，睁开眼，猛地抬起头往上一看……她那收缩的瞳孔之中的仙渺淡然逐渐被不可置信和一丝谁也看不到的窃喜所代替……

第三百三十五章 仙子还来大姨妈？

“你……”

傅雨曦仰首，凝视翘着二郎腿坐在横梁之上的林龚羽，纯美的瞳孔中被林龚羽冷峻的脸庞充斥得满满。

“你……回来了？”

心头涌起的一切强烈感情最终只凝结成了这一句话。

林龚羽嘴角一扬，直接从踏秋殿的横梁上跳了下来，稳稳当当的落在玉石铺成的地面上。

直到这时，林龚羽才来得及细细打量起傅雨曦那绝世容颜，即便她脸上仍然挂着那碍眼的面纱，但是林龚羽知道在那面纱之下有着一张令人疯狂的爵士

淡眉如秋水,玉、肌伴轻风，嘴不点而含丹，眉不画而横翠，算何止？倾国倾城，回眸一望、万人断肠！

“你们刚才不是还在商量着要把我抓回弈剑玉尘阁吗？嘿嘿，远在天边近在眼前，现在我就在这，你怎么还不动手？”

听着林龚羽不喜不怒的话语，傅雨曦睫毛一颤：“你还在怪为师？怪为师那日那般无情？”

“无所谓怪不怪。”林龚羽耸耸肩，“站在你的立场上来看，你这样做无可厚非，但是站在我的立场上看，你利用依依算计与我，那么我们的师徒缘分早已殆尽。”

“是吗，我就知道……”傅雨曦尖尖的下巴缓缓垂了下去，躲闪的眼神中隐有期待流露：“那……你回来干什么？”

言罢，傅雨曦的双手紧紧拽住了仙裙角，眼睛焦距四下移动，不敢直视林龚羽。

林龚羽摇着头啧啧道：“呵呵，当然是回来寻我那可人的姘头，许久未见，倒是想念得紧。”

傅雨曦紧拽着群角的素手一松，抬起头，之前所有人性化的表情一收，重新恢复到以前那个高贵冰冷而不带一丝感情色彩的仙子身份。

“人魔殊途，必遭天罚，就算你恨为师一辈子，这次为师也要助你斩了这段孽缘！”

傅雨曦的话语中俨然带上了一丝以往的威严，在她那平淡如水的眼眸之后，似乎隐隐约约隐藏着一股谁也瞧不见的莫名怒火。

“哈哈哈……”闻言，林龚羽突然轻笑了起来：“我说过，你我们早无师徒名分，我欠你的在你渡劫那日便一并还与你，我们早已两清，你少在那倚老卖老。”

林龚羽的语气忽然一沉：“再说，就算你想插手我的事情，你也得掂量掂量自己是否有那个能力。”

闻言，傅雨曦一愣，旋即秀眉一蹙：“你，你是怎么躲过我的感知进入踏秋殿的？难道……”

傅雨曦忽然想到了一种可能，一般来说，想要无声无息的接近一位修仙者，只有境界比对方更高才有可能做到无声无息，否则只会被对方的感知意识感应到踪迹而失败。

“难道你已经到达了渡劫期了？”傅雨曦忽然想起了之前感应到的那股天劫之像，再根据林龚羽这一番话语，傅雨曦得出了这样一个猜测。

......

......

“哼哼，不错，我现在确实深处渡劫末期。”林龚羽瞥了一眼傅雨曦：“就算你想干预我的私事，你也要好好掂量掂量自己的分量。”

傅雨曦渡劫失败后，直接从渡劫末期打回了渡劫中期，此生再难跨入渡劫末期半步（只有渡劫末期才会引来雷劫。）

听到林龚羽的回答，傅雨曦眉头皱的更深了，她轻轻叹了口气，幽幽道：“我果然没有看错，没想到短短三年时间不到，你便已经到达了渡劫末期，这等修炼速度真可是到了惊骇世俗的地步……可是……已经到达了渡劫期的你，还是没能看破？”

“看破？”林龚羽又是冷笑一声：“斩断一切，飞升成仙，这便是看破？那么这种看破我宁愿不要。”

“你执念太重，若是继续这样下去，必将飞升失败，魂飞魄散，就连重入轮回的权利都……”傅雨曦一脸严肃的看着林龚羽，希望自己的话能令林龚羽回心转意。

“既然如此，那便不飞升好了。”

“什么意思？”

“就按照字面意思理解。”

“你是说，借助外力，挡下最后一道雷劫，致使飞升失败而又得以保住性命？”傅雨曦忽然明白了林龚羽的意思。

“不错。”

“不可！”傅雨曦又是严厉一喝，柳眉倒竖，俨然带上了一丝怒气：“凭你这千年难遇的资质，怎么这般胡闹？借助外力渡劫，那你此生都难踏飞仙之境半步，怎么可让儿女情长束缚住？我定要……”

不等傅雨曦说完，只听林龚羽低喝一声：“够了！”

“我的事，你无权干涉。我说过，我的执念放不下，也不想放下。如今我渡劫在即，若是不借助外力渡劫，呵呵，那可真才是魂飞魄散，灰飞烟灭，难道这便是你想要看到的结果吗？”

听完林龚羽的话语，傅雨曦眼眸中闪过一丝犹豫之色，沉默半晌，一股决断终于取代了眼眸中的犹豫。

“那你需要我怎么帮你？”

将这句话说出口，傅雨曦只觉全身一松，一股令她莫名其妙的窃喜感从心底油然而生。

“你只需告诉我如何渡过最后一道雷劫。”见傅雨曦终于答应下来，林龚羽将身子背转过去，不敢再看她那犹如魔力漩涡般的脸颊。“我可不想最后一劫让别人来替我挡，即便是借助外力渡劫，我也要以一人之力渡劫！”

“你还真是聪慧至极……”傅雨曦摇摇头，她没想到自己的心思竟然被林龚羽一眼看穿。

傅雨曦原先设想，若是林龚羽执意不听，强行渡劫，那么她将会替林龚羽挡下最后一道雷劫，如果林龚羽能在那最后一瞬间悟了，那么他还有飞升成仙的可能，但是现在所有的设想都被林龚羽这一句话给堵住了。

傅雨曦垂下头，思索半晌，终于道：“五灵珠！”

“集五灵珠之力，可保你安然渡劫。”

“五灵珠？现在我已有雷灵珠在，剩下的四颗又在哪儿？我要到何方去寻？”林龚羽从空姐戒指中掏出深紫色的雷灵珠，心中唏嘘不已，幸好自己进入仙剑世界的时候将雷灵珠也带上了，否则这次的渡劫计划可就要泡汤了。

傅雨曦闭上眼深思半晌，朱唇轻启动：“据说，火灵珠似乎在荒火教手中，水灵珠似乎被你那个魔族相好拿到了，至于风灵珠和土灵珠的下落，我也不知道……不过，我们可以根据”

她一边说着一边观察着林龚羽的表情，虽然傅雨曦也不知道风灵珠和土灵珠究竟在何方，但是五灵珠都极具灵性之物，由于珠内灵气消耗过多，所以五灵珠或许会自动寻找一块符合自身属性的灵气妙地来缓缓回复自身的灵气。比如火灵珠就是被荒火教熔岩三殿中的圣火核心吸引而去的。所以，傅雨曦可以根据这一点帮助林龚羽一同去寻找五灵珠。

可是，傅雨曦忽然发现林龚羽的嘴角扬起了一个十分温暖的微笑弧度，这种微笑她从来没见林龚羽对自己露出过。又见林龚羽眼神变幻莫测，嘴角的弧度也随着眼神的变化逐一改变着，就好像在和什么人聊天似的，良久才见林龚羽回过神来。

“好，这次就算我欠你的，日后必想方设法还你一道。”

说完，林龚羽就欲离去。

“等等！”傅雨曦伸出手叫住了林龚羽。

“你知道去哪寻找剩下四颗灵珠吗？”

“不知道。”林龚羽摇摇头。

“那……”

林龚羽微微一笑：“不过我已经有了一个绝佳的向导，我相信她会带我寻到剩下四颗灵珠的所在。”

“血妖皇？”

“嗯。”

“那你走吧！”

傅雨曦压抑着内心莫名的怒火，强壮镇定的吐出这句话。

“告辞！”

得到了血妖皇回应的林龚羽并没有注意到傅雨曦的异样，在原地留下一道残影之后消失在踏秋殿中。

看着空落落的踏秋殿，傅雨曦呆愣了半晌，空气中似乎还残留着林龚羽那独特的男子气味，令傅雨曦有些神魂颠倒……伫立良久，才坐回自己的香床之上，双目无神，呆呆发愣。

虽然得知林龚羽打算牺牲前景渡雷劫保命时，傅雨曦有些气愤，但是转念一想，却又有些欣喜，甚是矛盾。

当傅雨曦看到刚才林龚羽脸上不由自主浮现出的迫不及待的神情时，她没由来的感觉一股心火油然而生，这种情绪的反复变化令她心悸不已。

“我今天这是怎么了？难道来月事了？”傅雨曦撑着腮帮喃喃自语。

“不可能，自从进入凝神期后，所有污物尽除，怎么会仍有月事？”

“难道真如血妖皇所言，龚羽已成我心魔？？”

香床之上的傅雨曦眉头紧锁，绝色的容颜上十分少见的闪过一丝丝忧愁之色，着实令人心痛不已。

“罢了罢了。”

似乎是做出了什么决定，傅雨曦猛地从香床上起身，长袖一招，化作一道蓝光破门而出。

“雷劫你都替我挡过，比起我欠你的，你欠我的这点又算得了什么？”

第三百三十六章 在万米高空上做些坏坏的事

“小相公，你回来看我了？”

“哼，我才不要呢，你把我一人丢在这里不闻不问都快两年了，你好狠的心呐。”

“咯咯，净说些好听的话来哄骗奴家。”

“小相公，你在哪？”

“弈剑玉尘阁？奴家这就去找你。”

“是啊，奴家刚从妖界出来。”

“相公，奴家……奴家好想你……”

......

就在林龚羽与傅雨曦交谈的期间，脑海中突然传来了血妖皇的呼唤，于是林龚羽也顾不得傅雨曦，直接和血妖皇聊了起来。

将幽怨十足的血妖皇哄骗高兴后，林龚羽辞别了傅雨曦，离开弈剑玉尘阁，出了山门，站在玄寂关前等待血妖皇的到来。

在等待期间，林龚羽将自己返回仙剑世界的目的告诉正在赶来的血妖皇，当血妖皇听到林龚羽渡劫在即的时候，也是焦急不已。在听完林龚羽的想法之后，她也觉得寻找五灵珠渡劫的方法不错，于是两人一拍即合，决定汇合之后立即去寻找五灵珠。

在玄寂关前等了大约半个时辰后，一道窈窕的身影终于出现在天边……

“砰。”

不做任何减速的血妖皇如同炮弹般从天空中俯冲而下，直接撞上了站在雪地上的林龚羽，在林龚羽飞出去的瞬间抱住他，两人就像马打滚似的在雪地上滚了出去，大约出几十米开外后才堪堪停止。

“我的小相公，让奴家抱抱，看看是胖了还是瘦了。”

送给林龚羽一个特别见面礼的血妖皇压在林龚羽身上，仅仅搂着他的腰肢，将他的脑袋紧紧抱入胸前，下巴轻轻蹭着林龚羽的头发，神情一片痴迷。

“你还是这般粘人，像个小孩子似的，不过我喜欢。”林龚羽将脑袋从血妖皇那惹火的乳沟中探出头来，一脸微笑的看着压在自己身上的血妖皇。

“算了，咱们还是先离开这里吧……我们的时间，多得是呢。”看着血妖皇眼眸中逐渐升起的一片蒙蒙烟雨，林龚羽心知向来火辣的血妖皇指不定会就地上演一场小别胜新婚，于是出声提醒道。这里可是弈剑玉尘阁的山门前，虽然林龚羽也挺喜欢打野战这种刺激另类的游戏，但若是被人看见自己女人的身体那可就不欢快了。

“嗯，事不宜迟，我们先离开这里再说。”血妖皇将林龚羽扶起，温柔的为他把衣物上沾染的雪花拍掉。这时林龚羽才来得及细细打量久日未见的血妖皇。

观她一身紫衫，外披一件狐裘大衣，往上望去，柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管，完美曲线尽显无疑。

“我如今面临雷劫，应少动用真气，所以这剑还是让你来御吧。”

林龚羽从空间戒指中掏出自己的戮天・月，递到血妖皇手中。

血妖皇接过巨剑，手上作势，以御剑之术御起戮天・月，踏上宽厚的剑身，血妖皇回首，玉臂伸出，牵引着林龚羽踏上悬浮之剑上。

见林龚羽穿着单薄，血妖皇脱下披在外边的狐裘大衣，柔声道：“相关，你穿着怎如此单薄，不冷么？来穿上奴家这件狐裘大衣吧。”

林龚羽踩上戮天・月，用力再血妖皇的翘臀上一拍：“你傻？相公我都渡劫境界，还怕区区寒气？你当相公的护体真气是摆着好看的？”

“不嘛？奴家就要你穿上。”血妖皇挤进林龚羽的怀中，不依道。

“为何？”

“待会你就知道，咯咯。好嘛好嘛，待会御剑的时候奴家怕冷，相公你穿着这狐裘大衣再来抱奴家，那样奴家就不冷了，咯咯。”

接过血妖皇递来的狐裘大衣，林龚羽轻轻披到肩上。他才不相信实力媲美飞仙的血妖皇会怕区区寒冷，但心知她定有什么坏主意，也只得从了她。

见林龚羽乖乖穿上自己的狐裘大衣，血妖皇再林龚羽脸颊狠狠香了一口，随即手势一转，一声“起！”，脚下的戮天・月腾空而起，犹如一道流星射向西北方向。

...........

...........

“这样就不冷了吧。”

血妖皇御剑升天之后，林龚羽敞开狐裘大衣，一只手紧紧将血妖皇拥入怀中，另一只手敞开狐裘大衣，包裹住血妖皇的身子，这样一来林龚羽和血妖皇两人都被裹在宽大的狐裘大衣之中。

“呵呵，相公你傻呀，我说冷你也信？”血妖皇白了林龚羽一眼，旋即伏在在胸口，听着他胸膛强劲有力的心跳，两片粉红色的花晕逐渐浮上脸颊，一抹暧昧的水雾逐渐将血妖皇的瞳孔充满。

“相关，你说……我们要不要再这万米高空之上做些既刺激又有趣的事？”

“什么叫做既刺激又有趣的事呢？”

林龚羽伸出手，十分轻佻的挑起怀中血妖皇的下巴，凝视着她眸中毫不加掩饰的思念和欲望。林龚羽当然知道她的意思，可他就是喜欢喝血妖皇玩这种坏姐姐推倒乖宝宝的游戏。

“咯咯。”血妖皇闻言掩嘴轻笑起来：“没想到我家相公还真不是一般的纯洁呢。没关系，相公你不会，奴家教你。”

血妖皇一只藕臂如蛇般从林龚羽腰间向下滑去，来到林龚羽胯下进去，隔着裤子轻轻抚摸着他那早已狰狞的洪荒巨兽，同时，踮起脚尖凑到林龚羽耳边，魅声道：“咯咯，就像奴家现在这般，哟，相公你倒是学得很快呀。”

就在血妖皇捏住林龚羽命脉之时，林龚羽的一只不安之手直接按在了血妖皇胸前的柔软细腻之上，温柔而又带有一点粗鲁的轻抚着血妖皇胸前的那团软、肉。

“多日未见，你这对凶器可是又涨大了不少呢。”

林龚羽一边揉着血妖皇的咪咪一边发表揉后评论。

“什么多日未见，明明快两年了。”血妖皇似幽似怨的瞥了一眼林龚羽，“我看，是相公你常模的尺寸小了，今日与奴家相间，自然感觉奴家的变大了。”

林龚羽一乐：“你这么说好像倒也有些道理。”

“算了，不说这个。”血妖皇心知现在可不是争风吃醋的时候，还是赶紧回归正题好，于是一边讲手探入林龚羽裤子之内，近距离接触那令她爱不释手的宝贝，一边媚态横生，秋波暗送，使出浑身解数勾引着林龚羽。

“相公，奴家倒是也想看看你这宝贝有没有变大呢？”

“哦？你想怎么看？”

血妖皇轻轻松开林龚羽的裤带，解放了林龚羽下身的洪荒巨兽，一脸媚态道：“奴家身上有个测量洞，相公你一入奴家便知相公你那里究竟有没有长大。”

“是这里吗？”

被血妖皇挑逗得血脉愤张的林龚羽终于把持不住了，空下来的那只手撩开了血妖皇的紫色长裙。血妖皇那妩媚至极的容貌和火爆的曲线本就能让人神魂颠倒，如今她再可以施媚，无异于火上浇油雪上加霜，媚得林龚羽的脊椎骨都酥麻了。

然而，林龚羽的色手往群内一探的时候才发现血妖皇裙下根本不着一物，真空！

“呵呵，没想到我的小娘子比我还要心急啊？”

听着林龚羽的调侃，血妖皇毫不在意的转过身子，将那早已湿润的空谷幽涧送到林龚羽胯间：“相公，你快进来吧……让奴家再好好感受感受你。”

“行，为夫这就满足于你。”林龚羽弯了弯腰，双手敞开狐裘大衣，将微微弯腰提臀的血妖皇牢牢裹在狐裘大衣之内，仅仅抱住血妖皇的上半身，没有一丝缝隙。

接着，在血妖皇玉手的指引下，林龚羽猛一提臀，胯下洪荒巨兽犹如入海蛟龙，破水而入。

“啊！”

随着林龚羽的动作，血妖皇的雪颈刚刚扬起，看不懂究竟是痛苦还是迷醉的脸颊全是满足。血妖皇感受下体被林龚羽的洪荒巨兽撑开，一种身体的饱胀感逐渐化为一种夙愿得偿的幸福油然而生……

话说林龚羽身下之龙一旦入海，如鱼得水，来来往往甚是欢腾，无论是力度还是频率都堪一绝，直杀得血妖皇丢盔弃甲，歇斯底里的吟唱着世间最欢愉的乐调。

“怎么样，你这小骚、浪蹄子，现在满足了？”林龚羽上半身紧紧抱着血妖皇的上半身，但下半身却在和她的下半身进行着剧烈的活塞战斗。

“相公，你还是那么让人迷醉……”被猛烈丛冲击着的血妖皇转过脑袋，看见林龚羽那同样一脸舒爽的表情，身与心的愉悦在这一刻终于得到了升华。

情不自禁的给林龚羽献上一记火辣而又绵长的香吻，直到两人呼吸都开始微微急促后血妖皇才恋恋不舍的松开林龚羽的舌头。写满欲仙欲死的眼眸柔情似水的凝视身后猛烈冲击的爱人，朱唇轻启。

“奴家…奴家就是骚，奴家就是浪……可是，奴家…只骚给你看，只浪给你干，你喜欢这样的血妖皇吗，相公？”

林龚羽没有回答她，只是用更加猛烈的挺进频率回答了血妖皇的疑问。

第三百三十七章 目标，火灵珠

鉴于戮天・月剑身宽厚无比，因此，林龚羽才得以各种高难度的动作姿势都应用在戮天・月之上，什么观音坐莲，老汉推车，金鸡独立，五花八门应有尽有，直厮杀得天昏地暗，日月无光才偃旗息鼓。

一场大战之后，林龚羽在终于得到满足的血妖皇的指引下，飞入了某座不知名大山的洞府之中。

洞府内摆设奢华，以夜明珠嵌入洞壁作为照明之用，洞内更是藏有各种异宝奇兵，充分体现出血妖皇那喜爱收藏的癖好。

据血妖皇说，这是她的一处秘密洞府，她不想任何人来打扰他们的二人时间，于是才领林龚羽至此。

在前来洞府的路上，林龚羽已经从血妖皇口中得知，仙人两界的妖族已经被血妖皇拿下，臣服于血妖皇。如今血妖皇正在逐步蚕食异空间的妖界，比如血妖皇今天就刚刚从已经被她拿下的幻瞑界出来，不过，六界之中遍布着各种大大小小、已知或者未知的妖界，甚至还有一些实力高强，实力不亚于飞仙的妖皇躲在某些山旮旯里精心修炼，想要一统妖界着实困难。

“没关系，你可以慢慢来，你大约还有一两年的时间。”走在由夜明珠照亮的通道之中，林龚羽拍了拍血妖皇的翘臀不在意道。

“一两年时间？还慢慢来，相公，你这是在调侃奴家吗？”血妖皇瞪了一眼满嘴胡话的林龚羽，却将身子再一次挨入林龚羽怀中。

“相公，你能不能告诉我，你一统妖界之后想要干什么？我总觉得你好像要做些疯狂的事。”

“呵呵，确实是一件很疯狂的事。”林龚羽没有正面回答她，“你只需知道，届时六界必将大乱，妖界、魔界、人界和仙界都是我算计的对象，要是能把鬼界和神界也拉水那更好。反正局面会混乱到一个我也掌控不了的地步，那么就让局势更加混乱好了。只有在极度的混乱之中才可能有新的契机产生。”

“哦。”

听着林龚羽的话语，血妖皇若有所思。

...........

...........

血妖皇领着林龚羽进入洞中，来到洞中中央的石桌之前，取出一副羊皮画质而成的古老地图，摊开在石桌之上。

“相公你现在手中握有雷灵珠，奴家手上握有水灵珠，那么我们要寻找的对象就只有土灵珠、火灵珠和风灵珠。”

林龚羽双手抱在胸前：“傅雨曦说火灵珠在荒火教手中。”

“是吗？”血妖皇一愣：“如此甚好，那么我们需要寻找的就只有土灵珠和风灵珠罢了。”

血妖皇将地图完全摊开，在上面细细浏览起来：“灵珠本有灵性，一般来说，灵珠若是灵力殆尽，那么必将会寻找一处符合自身属性的灵气妙地来补充自身灵气。我们可以从这点下手，但若是灵珠早已落入他人手中，那么无论我们怎么努力都很难收集齐五灵珠。”

“碰碰运气吧。”

林龚羽也凑到石桌边，看着桌上的地图：“那这么说，我们先得寻找风属性和土属性灵力充沛的灵气之地？”

“不。”血妖皇摇摇头。

“如果按这样找，我们无论无何也找不到土灵珠和风灵珠。”

“为何？”

血妖皇向林龚羽讨来雷灵珠，指着他说道：“相公你可曾记得，这雷灵珠曾吸收了傅雨曦那小妮子的九道雷劫？”

“嗯。”

“那相公你可曾发觉雷灵珠吸收雷劫之后是否已经饱满？”

“好像没有……我明白了。”

“相公你真聪明。”血妖皇点了点林龚羽的脑袋：“灵珠内所能保存的能量何其之大，就连雷劫的能量都不能将其完全充满。若是将这些灵珠放置在能量属性对应的灵气之地上，别说千百年，只消几年几十年下来，所谓的灵气之地将不复存在，灵气全都被灵珠吸去了。所以我们要找的是一些已经残破的灵气之地，反其道而行之。”

“我家大妖精的脑袋也好使得紧啊。”林龚羽一把搂住血妖皇的纤纤细腰。

“那是。”血妖皇咯咯娇笑，旋即雪白玉指指着地图上的西南一隅：“既然得知火灵珠就在荒火教，那么我们先去把火灵珠取了再说。”

“硬取还是强夺？”林龚羽冲血妖皇挑了挑眉毛，想看看她有何妙计。

血妖皇笑道：“不抢也不夺，咱们用偷的。”

“哦，那你倒说说看，怎么偷？”

“相公可曾记得试剑大会上那孟非？”

“大妖精，你可真够坏的。”林龚羽瞬间明白了血妖皇的意思，轻挑的拨了拨血妖皇胸前的伟岸。

“咯咯，相公真是聪慧过人，同聪明人说话就是省事。”血妖皇轻轻打了打林龚羽坐做坏的咸猪手，推了推他胸膛。

“事不宜迟，相公，咱们赶紧动身前往荒火教吧……”

.............

.............

千里之外的某座名山，一名彷如天仙下凡般的傅雨曦静静伫立山脚下，她一袭白衫胜雪，双眸紧闭，鬓间隐有香汗淌下。

良久，傅雨曦睫毛一颤，紧闭着的眼睛终于睁了开来。

“也不在这儿。”

叹了口气，这一次细细的搜寻下来消耗了不少真气，脑门也隐隐有些发痛，但却没有发现土灵珠的影子，傅雨曦不得不赶往下一个目标地进行搜寻。

在火灵珠、风灵珠和土灵珠中，就属土灵珠最难找。按照常理来说，符合土灵珠吸纳灵气之地是在太多太多，各大名山穿脉都有可能，搜索范围之广可几乎遍布整个神州大陆，其中艰辛难度可想而知。

“还是去下一座山脉吧……”

傅雨曦素手一招，藏在袖中的素影剑出鞘，悬浮与傅雨曦面前。

傅雨曦抬起脚，踩上素影剑，随即化作一道蓝色流光，很快便消失在天际边。

............

............

日i未时，西南一隅的荒火火山的圣庙偏隅，刻苦修炼了一天的孟非正在悠闲的享受着自己的闲暇时光，油滋滋的烤猪腿和醇香的烈酒交替往嘴里灌，从他那油光光的下颌和鼻尖可以看出他吃得很是欢快。

自从两年前参加试剑大会归来之后，孟非变了很多。荒火教中那个修炼最疯狂最不要命的疯子已经不复存在，那个疯子只是转变为了一个理智的疯子。修炼的时候还是一如既往的疯狂，闲暇之余也会找些乐子充实自己。放下执念的他境界飞升，短短两年时间几欲摸到凝神期的门槛，令荒火教一种高层大佬重视不已。

然而，就在孟非大口啃肉，大碗喝酒的时候，忽然有派中弟子通报，弈剑玉尘阁弃徒林龚羽前来拜访。

得到消息的孟非手手中还未啃尽的烤猪脚直接摔到地上，也顾不得擦掉双手的油渍，甚至连丢在一旁的皮靴也未来得及穿上，急冲冲跟着通报弟子前往会客厅。

两年前弈剑玉尘阁和鬼灵剑宗那场仙魔大战还历历在目，想当初在汉帛明王带领下，身负重伤的孟非还亲手斩了三名魔族弟子呢。后来又传出林龚羽勾结妖族，与血妖皇产生惊世孽缘的消息，随后便如人间蒸发般消失在这个世界上。

虽然外界对林龚羽评价褒贬参半，但孟非可不是那酸儒之士，对于林龚羽的行为，他没有任何的鄙视或小瞧，反而还有些敬重和佩服，盖因荒火教教徒一向任性而为，敢作敢当。而并非中原仙派那般拘泥礼节。

所以，当孟非看到身着一袭白色长衫，身背黑色巨剑的林龚羽站在助伫立在客厅时，孟非立即迎了上去。

“林兄弟，别来无恙！”

孟非哈哈一笑，用力锤了锤林龚羽的肩膀。

但拳才一出手，孟非就后悔了，先不收自己这油滋滋的拳头，他恍惚记得师父有曾教导，中原的礼节与他们西南黎民大有差异，但此刻后悔也来不及了，孟非油滋滋的拳头直接捶在林龚羽的右肩上，在他那胜雪的白衣上留下了一道游黄色的污渍。

“呵呵，孟非还是一如既往的率性啊。”

看着面前因失礼而有些急促不安的孟非，林龚羽不动神色的将他的尴尬化解掉：“看样子孟非兄似乎正在进食，我长途跋涉前来，怎么，孟非兄不请我进去喝一杯吗？”

“好说好说！这边请！”

见林龚羽并未怪罪自己，孟非哈哈一笑，领着林龚羽往里间走去，同时还转过头向弟子吩咐道：“吩咐厨房，上酒三坛，烤羊腿、牛腿各一只！”

“那就多谢孟兄款待了。”

林龚羽笑里藏刀的凝视着孟非的眸子，只看得孟非突然打了一个哆嗦，但也并未多想，热情不减的将林龚羽迎进里间。

“大妖精，我想我们的原计划可以取消了，这孟非比我想象中的更有趣！”

“哦，随相公你折腾，就算你把天捅了个窟窿，奴家为你补！”

第三百三十八章 内鬼，偷取火灵珠！

在孟非的热情引领下，林龚羽被领进里了里间，烤肉美酒舒舒服服的伺候着，别提有多滋润。。

酒过三巡，林龚羽面带微笑的看着对面仍然猛喝的孟非，他烤羊烤牛也吃了不少，两人你来我往半个时辰后，面部微红的孟非终于率先问道。

“林兄弟，你此番前来，想必应该不会是只同我老孟喝酒这般简单吧？”

“呵。”见孟非终于打开话题，林龚羽将原定计划取消，端起酒杯轻抿一口：“实不相瞒，林某此番前来，是想向贵派借取一件宝物。”

原本林龚羽和血妖皇的计划是随便瞎扯一个理由糊弄孟非，利用孟非当护身符，混入荒火教，趁机盗出火灵珠。但当林龚羽直面孟非的时候，看到他眼中的真诚激动与感激，林龚羽忽然又改变了注意，他忽然觉得，孟非的价值似乎不止于护身符那般简单，于是一个全新而又简单至极的计划在脑海中构成――和盘托出，不成则杀！

“哦？是什么宝物，且说来听听，力所能及之内，我孟非定将助你！”孟非又饮酒一口，手肘撑着酒桌，拍着自己健硕的胸脯，一脸傲气冲天道。

“我想向贵派讨借火灵珠。”

林龚羽将酒杯往桌上一置，眼帘一抬，悄悄关注起孟非脸上的神态变化。

当孟非听到林龚羽嘴里蹦出火灵珠三个字的时候，屁股下等凳子一歪，一个没坐稳差点摔了个跟头，幸好双手反应得快，一把扶住酒桌桌子角，这才没摔实下去。

重新坐稳之后，孟非左顾右盼了一阵，好像怕是隔墙有耳似的，那胆战心惊的模样甚是滑稽。

左顾右盼了好一会儿，终于确定情况安全的孟非才将视线焦点重新放回林龚羽身上，额头微微见汗，窃声道：“林兄弟，你是听谁说我们荒火教有火灵珠的？”

荒火教拥有火灵珠一事可是教内最高机密，若不是汉帛明王对孟非宠爱有加，隐有意将他培养成为下一任荒火教掌教，否则孟非还真没资格知道火灵珠之事藏于荒火教的机密。

林龚羽一笑：“原本我还不是很确定的，不过现在看孟兄弟你这幅表情，我就确定了。”

“呵呵……”孟非干笑了一声，“林兄还真是……有够狡猾的！”

“不错，火灵珠藏在我们荒火教已有多年时光，其存在价值不亚于我们熔岩三殿中的圣火核心，有利于我荒火教教众修为土匪猛进。”孟非见火灵珠藏于荒火教一事秘密已经暴露，也不矫情，索性直接承认下来：“可是，林兄弟，我想先问问，你借火灵珠有何作用。？”

林龚羽嘴里缓缓吐出一句话：“集五灵之力，渡劫。”

“什么！”闻言，孟非惊得直接从凳子上站了起来，不可置信的盯着面前的林龚羽。

孟非犹记得两年前林龚羽还是刚刚跨进塑身期的小小菜鸟，，但谁知在这短短两年时间内，林龚羽竟然一举飞跃到渡劫末期，面临飞升前的最大靠脸。

林龚羽这如同坐火箭般修炼速度孟非怎能不惊。

谁知这神州大陆之上，世间多少修仙之士或妖仙废寝忘食修炼数十载，甚至百年，无非是为了那梦寐以求的飞仙之境，可是，在这成千上万中的修仙士中，最终能够达成目的的是在少之又少，所以，林龚羽的修炼速度自然令孟非吃惊不已。！

“算了，你且听我说……”林龚羽见孟非呆愣了好一阵子，呆呆不语，随后他对孟非招了招手，示意他坐下来，旋即，将自己渡劫之事详细道来。

“原来如此……”听完林龚羽的叙述，孟非眉头也皱了起来，眼神飘忽不定，似乎很难抉择什么。

林龚羽不动声色的盯着正在天人交战的孟非，若是超出自己的控制范围，林龚羽不介意瞬间秒杀孟非灭口。

“林兄弟，我这么跟你说吧，你若想借取火灵珠，明着取绝对不行，师父是绝不会轻易把火灵珠借给一名外教人士的。”

内心剧烈挣扎良久，孟非才盯着林龚羽话中有话。

“哦？那孟飞兄的意思是……”

“林兄弟，你这么聪明的人又何必听着明白装糊涂呢……”孟非朝林龚羽挤了挤眼，重新给自己倒满一杯酒，脸上笑容淫、荡猥琐。

“可是林某初来乍到，又如何能够达到目的？”

闻言，孟非放下就被，拍了拍自己胸膛：“不是还有我老孟在这吗？”

“你愿帮我？为何？”

下奶，事情的发展前朝了的确超出了林龚羽的想象，林龚羽原本想挟恩相迫，谁想到还没等他开始撒网，这孟非自愿往网里钻了，真可谓死自投罗网

孟非看着林龚羽的眼睛一脸真诚：“这是我欠你的，若是没有当日那一番话，也没有今日的孟非！”

“你不怕帮了我之后被汉帛明王逐出荒火教？甚至杀你泄愤？”

孟非又给自己倒了一杯酒：“借十来半个月应该没事，你又不是不还，杀了我还不至于，最多是把我关几个月罢了。”

说完，孟非一口饮下杯中之酒，然喝道一般之际，孟非好像忽然想起什么似的，眼神一惊，烈酒呛入气管，剧烈咳嗽起来，看得林龚羽一阵不解。

“我说林兄弟……这火灵珠借完之后，你该不会不还回来？”

林龚羽眼角微微抽动，心想这孟非也是有够奇葩的，就算不还也不会明着说出来啊。

“当然不会！”

“那好。”

孟非搓了搓手：“趁着酒劲还没下去，我们今晚就动手。”

“行那，那就多谢老孟了，呵呵，这次算我欠你一个人情。”

“不必客气，要说人情，是我老孟欠你才对……不说这个了，来喝酒！”

“干。”

.............

.............

当夜子时，两道人影在夜幕的掩映下悄悄摸进了荒火教圣庙。在孟非这个地头蛇的带领下，林龚羽在警备森严的圣庙之中穿行了半个时辰，才终于摸到了荒火教的核心地带――熔岩三殿。

荒火教圣庙建立在荒火火山之外，面积宽广，恢弘气派。圣庙内的通道可以直通建立在荒火火山内部的熔岩三殿，而火灵珠正藏在熔岩三殿内的岩浆深处。

“据说，祸害三界多年，令人闻风丧胆的血妖皇与你有染，怎么没见她与你一道前来？”

贴在熔岩三殿外围的岩壁上，孟非忽然调侃了林龚羽一句。

“她在家带孩子呢。”

对于林龚羽的回答，孟非直接竖起了一根大拇指。

“熔岩三殿内的守备比外边更严，想要混进去我们必须配合一下。”孟非指着把守在唯一入口的三名荒火教教徒：“我去吸引卫兵的注意力，你在后边把它们放倒。”

说完，孟非径直向把守在正门的三名正在打哈欠荒火教教徒走去。

“都给我睁大眼睛，眼皮子别打架！”

见掌教的亲传弟子孟非走了进来，三名弟子立刻打起精神：“孟师兄放心！有我们仨勇士把守，一只苍蝇也飞不进去。”

“嗯，如此甚好，看到你们三人如此尽职尽责，我老孟也就安心了……”

三名弟子一笑，一句恭维之话还没来得及说出口，顿觉两眼一黑，直躺躺的倒了下去。

将三名被打昏的弟子拖进阴暗处后，孟非继续领着林龚羽向熔岩三殿更深处进发。

由于熔岩三殿内守备极其森严，因此孟非和林龚羽两人花了大约差不多一个时辰才抵达目的地。幸好火灵珠没有藏在圣火中心，否则想要不动声色的摸进去还真是不太可能。

“你在这里等我一下，我下去帮你取火灵珠，我记得火灵珠就藏在这里面的。”

抵达围绕着圣火殿外冒着热气腾腾的岩浆池边，孟非身上的衣物除去，一扎子跳进了演讲泡滚动的岩浆池中，看得林龚羽浑身起鸡皮疙瘩。

由于岩浆池过大，这给孟非的搜寻带来了一定的困难，不过十分钟之后，随着一连串小小的气泡从岩浆池中升起，孟非那粗狂的脑袋也终于浮出岩浆液面。

“找到了！”

一颗火红色的珠子被孟非递了上来，林龚羽伸手接过火灵珠，才一入手，一股灼热之感立即从手掌传来，林龚羽将珠子摊在掌心细细观察，只见珠子中心也同雷灵珠一般不断旋转，拉扯吸引着周围的火红色氤氲，就像星云一般璀璨。

在林龚羽大量着手中火灵珠的同时，孟非已经从岩浆池中爬了出来，重新换上衣服，对林龚羽说道：“火灵珠已到手，事不宜迟，林兄弟你还是快快离开吧！”

林龚羽点点头：“那就多谢了，待我成功之后，必将火灵珠完璧归赵！”

与孟非对视一眼后，林龚羽没有任何顾忌，直接从熔岩三殿冲了出去。即便不能使用紫雷真气来激发雷爆和螺旋爆状态，但仅凭林龚羽的自身速度，他想要离开荒火教，还真没人能拦得住他，几分钟后，化作一道残影的林龚羽离开了荒火教圣庙大门，可是，这样一来无疑也暴露了他和孟非的行踪，整个荒火教的守备全都混乱了，到处都是有人入侵的叫喊声，一时间荒火教混乱无比。不过，这都是林龚羽和孟非之前商量好的。

而孟非并没有选择逃跑，而是坐在原地，静静等待着什么。

大约过了几分钟后，随着被击晕的守夜弟子们被唤醒，越来越多的荒火教弟子将坐在岩浆池边的孟非围了起来，大有审判之意。又过了几分钟，人群突然裂开了一道口子，一名强壮而高达的中年男子从人群中走了进来，孟非抬头一看，却是荒火教现任掌教――汉帛明王。

“我给你半柱香时间解释，如果你的答案不能令我满意，那么我将按教规将你绑在圣庙前以圣火焚烧而死！”汉帛明王居高临下的看着孟非，表情严肃的脸上看不清是怒是哀。

听汉帛明王如是说道，孟非小小的松了一口气，站起身子，如是将盗走火灵珠的目的告之汉帛明王……

十分钟后。

“你怎肯如此亲信外教之人！你脑子被猪踢了啊？他林龚羽是什么人？是弈剑玉尘阁的弃徒！你怎如此愚蠢！”听完孟非的阐述，汉帛明王勃然大怒，那副恨铁不成钢的模样就差没伸出食指去戳孟非的额心。

孟非拱了拱身，道：“明王，林龚羽有恩与我，您不是常教我滴水之恩涌泉相报么，他林龚羽有恩于我，我自得帮他一次，再说，我相信林龚羽绝对会在一月之内如约将火灵珠完璧归赵！”

汉帛明王哼了一声：“若是他毁约不还，将火灵珠据为己有呢！”

孟非头一低：“那我愿受任何责罚！”

“哎，你啊，脑子就是一根筋，这些年白教你了！”汉帛明王的话虽有些伤孟非心，但孟非并没有注意到汉帛明王脸上的表情并非愤怒，也不是悲哀，而是一种似笑非笑的奇怪表情。

“罢了罢了，来人，将孟非关入岩洞，限期一月，若是一月未见林龚羽归还火灵珠，那……就别怪明王了。”

说完，两名荒火教弟子架起孟非的胳膊，押送往岩洞而去，汉帛明王望着孟非那有些黯然的背影，轻轻笑了一下，转身返回自己府邸，荒火教其余教众也随着汉帛明王的离去而逐渐散伙。

不过，谁也没有注意到，在熔岩三殿岩壁顶端的一处黑暗角落里，一道黑影一闪而过，借助着深沉的夜色远遁而去……

............

............

“怎么样？”

距离荒火教千米之外的一座高山上，林龚羽负手而立，看着斜下方灯光逐渐暗淡下去的荒火教，随意问了一句。

“相公，这次倒是你失算了哦。”

一窈窕的黑影从黑暗中缓缓走了出来，定眼一望，却是被林龚羽戏称为在家带孩子的血妖皇。

“哦？你且说说看。”林龚羽转过身，一把将血妖皇揽入怀中。

血妖皇顺着林龚羽的动作倒在他的胸怀之中，一字一句的将林龚羽走后汉帛明王和孟非的兑换详细复述出来。

“咯咯，这孟非确实一个劲，到现在还没想明白过来呢，不过这份真诚实乃可贵。”血妖皇掩嘴轻笑着：“倒是他师父汉帛明王精明得很啊，一眼便将事情的条理看了个清清楚楚，不愧为一派之掌。”

傅雨曦早有言，修仙之士最忌誓言因果，一个不小心都有可能成为拖累心境的阻碍，更何况一名即将渡劫之士？所以，林龚羽既说出归还火灵珠之语，必将兑现，就算他有心私吞火灵珠也无能为力。所以根本不需担心借与还的问题。

本来，若是林龚羽独自偷出火灵珠也无可厚非，盖因之前林龚羽开化了孟非，或多或少有恩于孟非，但这一偷恩不抵过，到头来说不定还得欠下荒火教。这情况若是放在其他时期，就算林龚羽直接杀入荒火教强取火灵珠也没关系，可林龚羽现在面临着渡劫大难，如此关键时期最忌沾染因果，这是傅雨曦和血妖皇千叮咛万嘱咐过的。

于是，林龚羽才临时改变主意，改偷为借，如此一来因果相抵，谁也不吃亏。

但谁知孟非却说要借绝无可能，只能靠偷，一番说法下来，林龚羽难免会生出一种感觉，那就是孟非想借机同自己沾染上因果，毕竟与一名即将渡劫的不世惊才沾上因果，其潜在利益和价值是无法直观衡量的。

所以，林龚羽才派血妖皇潜伏在荒火教内，观察自己离开后孟非的反应。

事实证明，林龚羽确实多想了，孟非确实只是个呆头呆脑的一根筋，根本不懂算计阴谋。可谁知半路又杀出个程咬金，汉帛明王这老家伙果然老成精了，竟然没有因秘宝被盗愤怒而失去理智，反而在极短的时间内看穿整个事件的利害关系，一击打中要害。

林龚羽感笃定，待自己渡劫一成，汉帛明王立即会上演一出大义灭亲的苦肉戏给林龚羽看，为的就是将林龚羽和孟非的牵扯的因果无限扩大，这样无论是对孟非还是对荒火教都有好处。

可以这样说，汉帛明王这一插手，倒变成林龚羽欠下孟非一个人情了。

“算了算了。”林龚羽摇摇头：“既然因果更纠缠更深，那便由它去吧……

林龚羽嘴角忽然咧开一个奇异的弧度：“与我沾染上因果可不是什么好事，呵呵，只怕到时候占到好处的还是我……”

火灵珠已拿，血妖皇祭出了戮天・月，从林龚羽怀中挣脱出来，踏上戮天・月，向林龚羽伸出手，：“走吧，相公，事不宜迟，咱们去寻找风灵珠去吧。”

“嗯。”

林龚羽将手中把玩着的火灵珠收入空间戒指，随后踏上戮天・月上，两人化作一道流光消失在了天边。

第三笔三十九章 悲催的豺狼精

火灵珠、雷灵珠和水灵珠已经到手，现在林龚羽就差风灵珠和土灵珠了。

血妖皇建议林龚羽先寻风灵珠，相对土灵珠而言，风灵珠相对要容易找得多，毕竟符合土灵珠吸收灵气的地点太多太多，各大名山都有可能成为灵珠的藏身地，搜索量实在过大。

而符合风灵珠吸收灵气的地点也有好几个，例如荒废已久的清风涧、烈风峡和罡风谷等，这三个地点都是曾经著名的风系灵气宝地，或强或若的罡风常年不消，是难得的风属性修炼者修行宝地。不过，由于未知原因，坏绕在外部的风系罡气逐渐减弱，灵气逐渐消失于无形，于是这三块宝地便荒废成为了普通之地。

除此之外，还有数个仍然保存着的风属性宝地，也将成为林龚羽和血妖皇的搜素目标。而林龚羽血妖皇两人的首要目标便是清风涧。

御剑飞行大约一个时辰后，林龚羽和血妖皇来到一处山清水秀的峡涧中，涧内风景如画，空气清新，令初入峡涧的林龚羽和血妖皇心旷神怡。

小小感受了一下如画风景，血妖皇便闭起眼睛开始干活儿起来，她将发动真气，把自己的意念放射出去，对清风涧地毯式搜寻。

这项工作并非想象那般容易，真气剧烈消耗不说，还会消耗大量精神，从血妖皇鬓须间流下的豆大汗水就可以看出这项工作有多费神。

站在一旁傻看的林龚羽也叹自己应该把尚绮妍这个超级外挂带进来，不过他可不敢将林娅萱带进来，林龚羽之所以瞒着终于偷偷进入仙剑世界就是害怕林娅萱、火狐等女知道真相后担心。

漫长的搜寻大约持续了二十分钟，满头细汗的血妖皇才睁开双眼，失望的对林龚羽摇摇头。

“风灵珠不在这儿……”

“是吗，那我们去烈风谷吧。”

“嗯。”

“不过在走之前，得好好犒劳我家的大妖精先？”血妖皇正欲祭出戮天・月，忽闻林龚羽怪异的语调，有些疲惫的血妖皇立即精神起来。

“哦？相公，你打算怎么犒劳我？”

林龚羽张开双手，环视四周一圈，一把抱住血妖皇：“如此风景如画之宝地，不做点什么岂不是太煞风景了？”

“咯咯，那奴家任凭相公处理……”

.............

.............

两个时辰后，林龚羽和血妖皇抵达了位于神州大陆西北端的烈风峡，虽然在清风涧没有任何收获，但也不枉此行，林龚羽和血妖皇天当地当床，在风景怡人的清风涧中大干了一场，把血妖皇喂得饱饱，精气神属性全满后两人才开始上路。

与充满绿色生气的清风涧不同，烈风峡方圆十里之内都是一片昏黄的沙漠，没有一点绿色生机可言。而烈风谷内更是一片荒芜凄凉，峡内岩壁上到处都是各种风干的划痕，一道道触目惊心，显然是曾经围绕在峡中的罡风造成的效果。

十几分钟的地毯式搜索后，血妖皇给出的答案依旧是失望，风灵珠并没有藏在烈风峡中，而满眼荒凉的景色让林龚羽和血妖皇提不起一点打野战的念头，于是飞快离开了烈风峡，向最后的罡风谷前进。

若是罡风谷中还是不能寻到风灵珠的话，林龚羽和血妖皇二人就得将搜素范围扩大，把所有的风属性宝地全都搜索一遍，这一遭下来至少也要七八天时间，而且，若是风灵珠早被人拿到的话，那么林龚羽和血妖皇的努力可就完全白费了。

林龚羽也有曾向血妖皇询问过雷劫的细节，虽然平日里不动用真气可以防止雷劫降临，但躲得了一时躲不了一世，一段特定时间后，雷劫还是会降下，所以林龚羽必须在最短时间内将五灵珠收齐，然后聚五灵之力，对抗最后一道神雷。

没有人知道不除执念而渡劫会有什么下场，一般来说，渡劫都只有两种结果，要么魂飞魄散，要么羽化飞仙，而且大多渡劫之士在渡劫前早已经过数十年乃至数百年的修行养性，对世事的执着早已淡然。向林龚羽这般执念满满而渡劫者，真是闻所闻闻，见所未见。不过，即便林龚羽安然度过最后一道神雷，心怀执念的他也不可能羽化飞仙，至于实力能达到何种境界还是个未知数。

又是半个时辰的御剑飞行之后，血妖皇载着林龚羽抵到了罡风谷。刚从戮天・月上跳下，血妖皇照例闭上眼睛，刚想照对寻罡风谷，站在她身旁的林龚羽却忽然拉住了她

“等等！”

林龚羽走到血妖皇前边，仔细打量着罡风谷。这罡风谷乃是两座高山交界处自然形成的一座环形深谷，谷中植被颇多，绿是罡风谷的主题色彩，不像烈风峡那般荒芜但也没有清风涧那般令人心旷神怡的美景，但打量着罡风谷的林龚羽脸上的却渐渐露出丝丝喜色。

“大妖精，这次就不用那般麻烦了，我敢断定，风灵珠一定在此。”

血妖皇一愣：“哦？相公你为何敢如此笃定？”

“你看这罡风谷的岩壁。”

林龚羽指着罡风谷四周的岩壁：“岩壁上一条条密密麻麻，整整齐齐、风干的划痕应该是在罡风长年累月的洗礼下形成的，你看这些划痕是不是始终指向同一方向（逆时针方向），你在看这谷中的树木，虽然枝叶无法留下任何线索，但是一看，树根是不是都是倾斜的，而且倾斜的方向和岩壁上的划痕呈同一方向？（逆时针方向）”

血妖皇恍然大悟：“奴家明白了，嘻嘻，相公你这脑袋瓜子可真是聪慧无比，奴家自叹不如啊。”

既然岩壁上的划痕和树根的倾斜方向都呈同一方向，那就意味着谷中的罡风始终呈逆时针方向运动，长年累月的积累下才致使谷中的树木倾斜。而清风涧和烈风峡岩壁上的划痕方向和树木倾斜方向都是杂乱无章，没有任何规律，于是，结果显而易见。

如果不是有风灵珠在吸取罡风，那么罡风绝对不可能呈现如此规律的运动轨迹！

于是，林龚羽让血妖皇载着她飞上罡风谷上方，收集数据计算处大概的风眼位置，然后让血妖皇搜索那片区域。

果不其然，几分钟后，血妖皇睁开双眼，美瞳中满是欣喜、爱慕和佩服：“相公高明，风灵珠果然在此。”

血妖皇单手伸出，凌空一招，罡风谷中一声炸响，随即一颗布满了青色旋转氤氲的珠子缓缓从地面漂浮而起，最终漂到血妖皇的手中。

“风灵珠到手！”

林龚羽笑眯眯的从血妖皇手中拿过风灵珠，丢进自己的空间戒指中，与雷灵珠、水灵珠和火灵珠并排放在一起，如此一来，五颗灵珠就只剩下最后一颗土灵珠了。而距离林龚羽进入仙剑世界不过才三天时间，血妖皇和林龚羽还有充足的时间去寻找土灵珠。

待五颗灵珠集齐，完事具备之后，林龚羽会拼命催动全身的真气引来雷劫，争取在仙剑世界中渡劫，否则，若是拖到下一部电影世界中，那林龚羽可就被雷劫死死限制住了，无法为炽天使队提供强大的战斗力。

“走吧，相公，还有最后一颗土灵珠，虽然搜索范围过于广阔了一些，但咱们也可以乘此机会游山玩水一番，情至深处不妨做些有益身心健康的乐事，岂不乐哉？”

听着血妖皇媚气十足的勾魂声，林龚羽将心中的一丝顾虑扔到了脑后勺，轻轻勾起血妖皇的下巴：“你这妖精可真媚死人不偿命啊！”

.............

.............

快快活活的休息了一晚上之后，第四天，血妖皇和林龚羽踏上了寻找土灵珠的路程。

神州大地名川名脉数不胜数，且相隔甚远，搜索难度可想而知。一般来说，林龚羽和血妖皇一天只能对四座名山进行搜索，若是搜索过多，血妖皇精力消耗太大，不利于后续搜索，所以一天的极限也就是搜索四个地点罢了。

可是这土灵珠不知道藏在那个大山旮旯里，林龚羽和血妖皇耗费了十多天，神州大陆搜索了个大半，可是却没发现土灵珠的一丁点儿影子。时间已经过半，按照目前的搜索进度，至少得在月底才能将所有的目标之地搜索完毕，而且还不一定能够找到土灵珠，这让林龚羽愈发后悔没把尚绮妍也带进来。

又经过了三天的搜寻，枯燥的搜寻任务忽然出现了一丝转机。

闭着眼睛卖力搜索着某座名山的血妖皇忽然睁开了双眼：“相公！有古怪！”

“什么古怪？难道是关于土灵珠的线索？”见血妖皇终于有了一丝不寻常的反应，林龚羽还以为土灵珠有了着落。

“不是。”血妖皇摇摇头，指着两人面前的那座大山：“这座山似乎被人以意念搜寻过，虽然只有一点点，但那股淡淡的真气我绝对不会认错，而且这真气似乎有些熟悉，但一时间又想不起来……”

“被人搜索过？”闻言，林龚羽眉头也紧皱了起来……

又经过了两天的搜索，血妖皇发现，自从两天前发现另一股意念搜索的真气后，几乎他们每到一个新的名山都会发现那股意念搜索的残余能量。两天下来，血妖皇和林龚羽的眉头一直都未曾松懈过。

可以肯定，有人和林龚羽血妖皇二人一般，在搜寻着什么东西，而且，很有可能也是在搜索土灵珠！

虽然血妖皇和林龚羽很想知道这股残留的真气是哪路神仙残留的，可是那人却没留下一丁点儿线索，让血妖皇郁闷不已。

不过，两天之后，事情又出现了新的转机。

血妖皇在一座远近闻名的名山脚下进行搜寻的时候，同样发现了那人留下的残留真气，而且真气残留浓度十分之高，想来那人也才刚刚离开不久！

可是，还没等血妖皇向林龚羽提出追踪的建议，她的意念搜索又有了新的发现。

血妖皇的意念搜索到面前这座大山的山腰上存在一个天然的洞穴，在这洞穴之中躺着一只身受重伤而昏迷的豺狼精，从他身上那凌乱交错的剑痕来看和尚未凝固的血液来看，明显剧烈战斗结束不久。

“相公，我们进去看看！说不定这与那股真气的主人有关！”

血妖皇拉起林龚羽，驭着戮天・月开往山腰的洞府开去。

穿过一片茂密丛林之后，血妖皇和林龚羽飞入洞穴之中，落到昏迷不醒的豺狼精身边。

“先把它唤醒来问一问。”

血妖皇双指往躺在地面上的豺狼精一点，一股黑色的魔气从血妖皇指间迸出，往豺狼精口鼻冲去。黑色的魔气冲入豺狼精口鼻之中，豺狼精浑身一震，一口黑血喷溅而出，昏迷不醒的豺狼精缓缓睁开了双眼。

“那个该死的臭……”

才一醒转，豺狼精便一脸气煞我也的模样，好像谁刨了他家祖坟干了他老婆似的。然而还不等他将一句完整的发泄之语吐出，林龚羽一句操、着巨剑戮天・月的剑尖抵在了豺狼精的喉咙上。

豺狼精感觉喉间一凉，一痛，抬眼一看，一把反射着死亡寒光的巨剑正抵在自己喉间，豺狼精毫不怀疑，只要这把剑的主人轻轻往前一桶，自己三百年的道行便将毁于一旦。

“你们是谁？到此有何贵干？”

虽然小命被人牢牢握在手里，但一向凶狠惯了的豺狼精可不会对这这两个不速之客有什么好脸色。

血妖皇走上前，以命令的语气道：“说，刚才有什么人来过这里？是什么人打伤了你？”

豺狼精一愣，眼珠一转：“我为什么要告诉你们？”

豺狼精表面如此说道，内心却细细计较起来：“这两个家伙和刚才那个女子究竟是什么关系？仇人还是朋友？若是仇人的话，说不定可以利用他们一下……”

“说或不说，死或不死，自己选择！”林龚羽手持戮天月向前微微一挺，戮天月的剑尖瞬间刺破了豺狼精的喉间皮肤，黑色的血液如同小溪般从喉间淌流而下。

或许是害怕林龚羽真的将自己杀死，也或许是被林龚羽眼中那毫不加掩饰的杀意给震住了，豺狼精将肚子里的那些花花肠子给收了起来，老实交代道。

“是一个身穿白衣的女子将我打成重伤的。”

“那白衣女子是不是面带白纱，手持蓝色长剑？擅用剑气制敌？”林龚羽又道。

“嗯，没错。”

“果然如此。”林龚羽嘴唇轻轻蠕动了一会儿，之前他也有猜测，残留在各大名山的真气会不会是傅雨曦的真气，不过林龚羽不敢确定事实是否真如同自己想象这般，可是现在听到豺狼精的供述，林龚羽终于断定，那真气的主人肯定就是傅雨曦。

不知为何，得知傅雨曦竟然也在帮自己寻找土灵珠，林龚羽心脏突然颤抖了一下，像是某种催化剂低落在心头，然后整颗心都柔化了一般。

她不是要废我气脉夺回紫雷真气吗？现在又为何……

半月前，林龚羽潜入弈剑玉尘阁踏秋殿时，恰好听见三长老两护法和傅雨曦正在讨论如何处理自己的问题，当林龚羽听到傅雨曦说出定将亲自斩除这段因果之际，他的心莫名的抽搐了一下。

可是现在，一切都颠覆过来了。

“今天大爷心情好，不杀你。”

林龚羽将戮天月一收，牵起血妖皇的手向洞外走去。

见林龚羽心情突然大好，血妖皇笑着摇了摇头，没说什么，任凭他牵着自己向离开。

逃过一劫的豺狼精捂住了脖间涌涌流出的血液，看着林龚羽和血妖皇渐行远去的背影，狠狠的朝地面吐了一口唾沫。

“我呸，今日我老狼究竟究竟倒了什么霉，先是土灵珠被那贱女人抢去，然后又受到这对狗男女的恐吓，若是我老狼有翻身之日，定将你们扒个精光，以身还债。”

豺狼精忿然的轻声嘀咕着，脸上表情十分扭曲，但却没注意道，已经走到五十步开外的林龚羽的耳朵轻轻抖动了一下。

“呼，还是先把伤调养好再说。”

豺狼精挣扎着想从地面上站起，然还未等他起身，只见面前黑影一闪，一道凉风刮过，旋即肩膀一疼，在外力的作用下，豺狼精身子一歪，死死抵在地面上。

“你！”

突然受袭的豺狼精慌忙定眼一看，却见是去而复返的林龚羽踩着自己的肩膀把自己压在地面上动弹不得。

“你想干什么？”

洞内光线昏暗，但并不影响豺狼精透过黑暗看见林龚羽眼中几欲令他窒息的杀意。

“你说……有个贱女人抢了你的土灵珠？是不是？”

豺狼精打了一个哆嗦：“是……是。”

“呵，那可真感谢你了，我也正在找土灵珠呢！”林龚羽嘴角一勾，露出一个阳光十足的笑容。

第三百五十章 1V5，独战弈剑玉尘阁长老护法

“仙友，不……不用客气。”

被林龚羽死死踩在地上的豺狼精脖后颈一凉，他缩了缩脖子，战战兢兢道。

“仙友，您也是在寻土灵珠吗？呵呵，我观那女子清逸脱俗，绝非一般女子，想必是名门正派之人，且想必地位不低，若是仙友想寻得灵珠，还得从这点下手。”

豺狼精自以为林龚羽和傅雨曦间有什么过节，就算没过节也有利益冲突，毕竟两人都在寻找土灵珠，于是豺狼精脑筋一转，利用林龚羽去对付傅雨曦，即便最终土灵珠可能无法回到自己手中，豺狼精也要让傅雨曦不得安宁！

“这就不劳烦你操心了。”

林龚羽单手持戮天月，剑尖抵在豺狼精的额心上。

“你口中的那个贱女人……是我师父。”

豺狼精闪耀着绿油油光芒的瞳孔猛然放大。

“嗤！”

一声脆响，戮天・月剑尖毫无阻拦的刺穿豺狼精的脑门，巨大的阔剑直接将豺狼精的脑袋一分为二，乌黑的血液洒满一地，不断扩大着。

收回戮天・月，抖了抖剑身上的污血，回过头走向一脸微笑望着自己的血妖皇。

“走吧……回弈剑玉尘阁，取土灵珠！”

.............

.............

一间昏暗而潮湿的地牢内，孟非坐在一摊枯稻草上，单手撑着下巴，看着幽暗的地牢，目光无焦距，似乎正在走神。

忽然，一道光明如同利剑般硬生生的将地牢内的黑暗一割为二，接着，一道高达的人影从亮光源头走了过来，刺眼的亮光照的孟非睁不开眼来。

“你这蠢驴，可知错否？”

黑影走进关押孟非的牢房边，一句不怒不威的话脱口而出，但话中又不带一丝责骂的味道，反而带着丝丝的戏谑。

“是，徒儿知错。”

被关了十几天的孟非见教主亲自前来，立即站起身子，上半身微微前倾，一副乖宝宝认错受教的模样。

“哦？那你说说看，你错在哪里？”

“是。”孟非身子微微一俯，乖乖认错：“徒儿不该轻信外教人士，吃力扒外，胳膊肘往外教人士盗取我教秘宝。”

“愚蠢！”

哪只孟非的积极的认错态度却换来汉帛明王一句薄怒的责骂。

“看来你还是没想清楚自己错在什么地方，那你就待在着继续想，什么时候想出来了，什么时候就放你出去。”

丢下这句话，也不理会站在原地目瞪口呆的孟非，汉帛明王直接离开了地牢。

“砰”的一声，大门紧闭，那道撕破了黑暗的光明倏地消失不见，整个地牢再次变回一片混沌的幽暗……

............

............

话说林龚羽从豺狼精口中得出土灵珠的下落之后，便携血妖皇马不停蹄的向弈剑玉尘阁赶去。

临近玉尘仙山之际，林龚羽让血妖皇再玉尘仙山的山门之下等他，而他自己一人潜入弈剑玉尘阁，毕竟血妖皇身为魔族，身上的魔气很容易被仙门弟子感应到。

可是，当林龚羽小心翼翼的潜入弈剑玉尘阁，来到傅雨曦的寝殿之内时，却发现踏秋殿内空无一人，根本没有傅雨曦的影子。林龚羽踏入踏秋殿，空留余香，沁人心脾，那熟悉而又陌生的清香惹得林龚羽心神一阵迷醉，好久才回过神来。

“难道她还没回来？”

往傅雨曦的香床上一座，林龚羽皱着眉头喃喃自语，按照正常速度来算，傅雨曦应该先他们一步返回弈剑玉尘阁的，难道傅雨曦取得土灵珠后并没有返回弈剑玉尘阁吗？

心中捉摸不透的林龚羽通过精神链接通知了血妖皇一声，随后自己耐起性子等了下去。

一个时辰、两个时辰、三个时辰……

仍未见傅雨曦归来。

一天、三天、五天！

傅雨曦还是没有归来，一日日看着太阳东升西斜，林龚羽的心情也愈发沉重下来。

终于，第七日破晓之际时，盘腿坐在傅雨曦香床上调戏真气的林龚羽突然睁开了双眼，一阵凌厉之光从眼眸中直射而出，甚是骇人。

“看来果然是我自作多情了啊！”

林龚羽摇了摇头，从傅雨曦香床之上翻身而下，颇有些自嘲：“我原还以为她寻土灵珠是为助我渡劫，呵呵，现在想起来还真是可笑至极！”

一月期限，现以耗去三分之二，还有寥寥数天，林龚羽便得返回主神空间，可是那最后一颗土灵珠伴随着傅雨曦的失踪而石沉大海。

虽然之前偶然听见傅雨曦与弈剑玉尘阁众位长老相商对付自己之事，林龚羽对开始傅雨曦心生芥蒂，而后又知傅雨曦同样在为自己寻找土灵珠而颇受感动，从而让之前的芥蒂消失得无影无踪，权当是傅雨曦忽悠那几个老家伙之言。

而是现在，随着土灵珠伴随着傅雨曦一道儿失踪，一个个疑问逐渐充斥满了林龚羽的脑袋。

她为什么要拿土灵珠？她为什么拿了土灵珠就消失得无影无踪？

她想干预我的渡劫？她想让我渡劫失败？她想让我死？

难道这就是她口中那所谓的斩断因果吗？

可是……我若身亡，那紫雷真诀不也就失传了？

林龚羽思前想后，想不出个所以然，耐心早就在日复一日的枯燥中消磨殆尽，若不是血妖皇通过精神链接使出各种手段调戏林龚羽，分散他的注意力，恐怕此刻的林龚羽很难继续保持沉着冷静的处事态度。

坐到香床前的梳妆凳上，林龚羽拾起梳妆台上一根根晶莹剔透的玉簪，凑到鼻前嗅了嗅，幽幽清香飘入鼻中。叹了口气，林龚羽将玉簪一一放下，看了一眼镜中倒映着的略带急躁之色的自己，不由得狠狠拍了拍自己的脸庞，将那不应该出现在自己脸颊上的表情拍了出去。

“明明在她的魔鬼训练下我已经完全将情绪表情理智化控制，为何现在却难以施加控制了呢？果然，就如同她曾经说的那般，感情永远是拖累自己前进步伐的累赘，呵呵。”

“罢了罢了，若是真是这般，只能强行渡劫了！”

心下打定主意，林龚羽站起身子，正欲离去，忽闻门外传来一阵人声。

“阁主归来没有？”

“回护法、长老们，阁主至今未归……”

林龚羽倾耳一听，却是灭绝护法的声音和傅雨曦贴身侍女翠儿的声音，听侍女的回答，似乎弈剑玉尘阁的三大长老和两大护法都集中在门卫。

“我说，该不会是掌门有心偏袒那小兔崽子，这才对我们避而不见吧！”

吃了多次闭门羹的易终于愤愤不平的嘟囔了一句，只是这一字小兔崽子飘进林龚羽耳中之中，林龚羽的舒张的双手逐渐握拳，手背上的青筋一根根暴涨而起……

守在门前的翠儿施以一礼：“易长老您多多虑，掌门确实在大半月前便以出门，至今仍未归来。”

易也只是嘴快抱怨抱怨，还真不敢较真，于是也只得拜拜手，道：“罢了罢了，若是阁主归来，你且通知我们一声。”

翠儿回应道：“是，弟子知晓了。”

求见无果的裴厶、易、铁阳、清疏和灭绝五人只好离去。

.............

.............

“我忽然觉得易说得好像有点道理，难道你们没发觉阁主似乎对林龚羽确实有那么一点过于宠溺么？而且自从林龚羽被逐出弈剑玉尘阁之后，阁主整天把自己关在踏秋殿内，非要紧之事绝不外出，难道你们没从中嗅出一点点特殊的味道吗？”

走出踏秋殿的院墙之后，护法灭绝忽然对身旁同样一脸愁眉的裴厶、易、铁阳、清疏说道。

“你可莫要下编排阁主的不是。”铁阳瞪了一眼灭绝。

“干你何事？”灭绝同样回以一记死鱼眼。灭绝和铁阳的关系本来就不是和融洽，再加上两年前林龚羽闹出的那次铁阳号黄瓜事件，这对男女主人公就再也没给对方好脸色过。

这时，易也插话道：“我观灭绝说的有理，难道你们没发现阁主看待我等，特别是灭绝的时候，眸中隐隐带有丝丝反感之意，话说灭绝是要求阁主严惩林龚羽叫得最凶的一个，若不是阁主有心偏袒林龚羽，又怎么会灭绝心生排斥之意呢。”

闻言，其余几人皆是点头不已，对易的话深表赞同。

“那不如……”这时，裴厶长老也开口道：“要不我等自个去寻林龚羽，将其抓捕回山，废其气脉另选紫雷真气传人？”

铁阳一愣：“裴厶，难道你不怕沾染因果吗？”

“哼。”裴厶冷哼一声，环视众人：“沾染因果又何妨，为了我弈剑玉尘阁之利益，就算因果缠身又何妨？难道你等皆是如此自私自利之辈？”

裴厶如灼炎的目光仿佛一把火，把易、铁阳、清疏和灭绝四人也点燃了。

“好，我易与你同去！”灭绝上前一步道：“不就是沾染因果罢了，何惧之有？”

而灭绝、铁阳和清疏三人也点点头，表示愿意同往。

“可是，我们要到那里去寻林龚羽呢？要知道他已经离派两年，偌大神州大地想要寻找这个小兔崽子，谈何容易。”灭绝眉头紧锁的看着其余四人，希望能同四人商量出一个有效而合理的方法。

易想了想，道：“依我看……”

“砰！”

然而，还未等易说完，只见一道黑影从高空垂直而下，势不可挡的撞击青石铺垫而成的地面，那冲击力让易和灭绝五人的身子微微颤抖了一下。

五人顺着震动中心望去，只见一把深黑色的巨剑直直插入青石地面上，十米范围内的地面全部龟裂开来。

“这是……”

灭绝、易和铁阳猛地祭出了各自的兵器，准备随时应付突发状况。

“哟，刚才我好想听说你们正在找我。”

这时，一道人影从高空中急速坠落下来，最后稳稳当当的踩到戮天・月剑柄之上。

“是你……林龚羽！”

没错，这名从天而降，以拉风而又带有一点点装X登场的男子正是林龚羽。

“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”易看着眼前的林龚羽哈哈大笑了起来。

“呵呵。”灭绝也轻笑了起来，将自己的佩剑横在胸前：“林龚羽，你还真是胆大包天啊，一个人也敢独闯弈剑玉尘阁，怎么，你姘头血妖皇不来助你么？”

林龚羽居高临下的看着裴厶、易、铁阳、清疏和灭绝五人，轻蔑一笑：“对付你们五个，我一人便足矣。”

傅雨曦和土灵珠的失踪让林龚羽的心情跌落到了谷底，心情本就不佳的他又听易和灭绝一口一个小兔崽子的叫，心中更是不爽，杀意顿起，于是直接离开了踏秋殿，将弈剑玉尘阁三大长老和两大护法堵在了这里。

对于林龚羽的狂妄之言，五人并未将其当回事，裴厶上前一步，眉头紧皱，手中的长剑指着林龚羽：“林龚羽，想当年我对你也曾有过指教，你聪慧的资质一直都是你傲人的资本，谁想你一步错，步步错，如今酿成如此地步已不可挽回。现在我等要将你身上的紫雷真气取回，你可莫要怪我，正可谓是……”

“废话少说，要打就放马过来吧！”

不等裴厶废话连篇的将自己的话说完，林龚羽直接出声打断了他。

“既然如此……”

裴厶、易、铁阳、清疏和灭绝五人面面相觑，他们交汇的眼神中传递着一个信息，那就是谁出手？

毕竟林龚羽只是区区塑身期修为罢了，在场任何一位长老或护法出手都可轻易将林龚羽制服。正是由于裴厶等五人太想当然，所以才结局早已写定。若是他们知道林龚羽已有渡劫末期的修为的话，那么他们绝对会五人联手共同对付林龚羽。

五人你看我，我看你，毕竟他们都是凝神期的高手，若是欺负一名小小塑身期修仙者之事传出去，这些个老家伙会觉得面上无光。

看着眼前的五人正在出战人选而烦恼，林龚羽轻蔑一笑，体内的紫雷真气暗暗活动了起来，与此同时，林龚羽头顶上的天空也悄悄暗了一丝……

“那就由我……”最终还是对林龚羽比较讨厌的灭绝站了出来，反正她的脸早在两年前已经丢尽了，欺负小辈这种不光之事她也不在乎了。

可灭绝这句话还未说完，一股极为恐怖的危险感从脊梁骨上直冲而上，就仿佛自己站在死神镰刀的利刃之下，下一秒随时会被死神收割掉性命一般。

灭绝甚至来不及给自己施加一记护体真气，在极度危险的生命胁迫下，灭绝凭借身体的本能向右一躲。

“嚓！”

在这电光火石之间，一道肉眼几乎无法捕捉的残影与灭绝擦肩而过，残影与灭绝错开的瞬间，一道血柱冲天而起，犹如飞溅的雪花，滚烫的雪花溅了了满脸迷茫之色的灭绝一脸。

“啪！”

与此同时，一只被齐肩斩断的带血胳膊重重跌落在青石铺成的地面上,断臂的手指不断抽搐着，而断臂的主人也看见了这只跌落在地面上的断臂，被血液溅了一脸的灭绝眼中满是茫然之色，显然还没有意识到那只断臂究竟是从谁肩上斩下来的。

而裴厶、易、铁阳、清疏四人则是满脸讶然的看着灭绝，又看了看地面上那抽搐不已的断臂，眼眸中满是不可置信的震惊！

十秒过后，一股撕心裂肺的痛感终于从左肩处传来。

“啊！！！！”

这时候，灭绝才猛然意识到，那只在自己面前抽搐不已的断臂就是从自己身上斩下来的！灭绝右手中的长剑咣当一声跌落在地面上，她右手抱着血流不止的左肩，跪倒在地，眼中满是愤怒和恐惧的发出一声死心裂缝的惨叫声。

是谁斩断了我的手臂？是什么时候斩断的？难道……是林龚羽？！

灭绝脑袋死死抵在青石地面上，努力转动脖颈往左后方望去……一把剑尖带血的巨剑被杵在青石地面上，一道修长的身影随着脑袋的角度转动而逐渐映入眼帘。

最终，林龚羽面带微笑的面容挤入灭绝的眼眶之中。

“现在你们还认为就凭你们一人就能收拾掉我吗？”

林龚羽将戮天月剑尖上的血迹一抖，单手舞动起巨剑，一脸戏谑的看着满脸讶然之色的裴厶、易、铁阳、清疏和一脸怨毒的灭绝。

“列阵！”

终于，裴厶从震惊中最先反应过来，他一步跳到灭绝身边，用真气封住了灭绝伤口处的血脉，随后从怀中掏出几粒丹药，扔进灭绝嘴里，同时向、铁阳、清疏三人提出列剑阵的请求。

可是，就在青疏和铁阳刚刚将自己的武器祭出鞘之际，身旁忽然又传来了一声悲烈的惨叫声！而惨叫声的主人正是站在最右边，企图率先发动攻击的易长老……

第三百五十一章 秒杀易

“啊！！！你这个可……可恶的臭小子！”

一声惨叫从身侧边传来，裴厶循声向易所处方向望去，不看不要紧，这一看，裴厶顿时眦目欲裂。

只见左手边不远处，易双膝跪于青石砖面上，一脸不甘的望着站在他面前的林龚羽，伴随着胸脯急促的呼吸起伏，大口大口的鲜血从易口中呕出，但即便受了如此致命的创伤，易并没有因此而露出一丝软弱的表情，反而他一脸愤恨，死死盯住持刀站在自己面前的林龚羽。

裴厶视线再往下望去，却见一把黑色的巨剑毫不留情的贯穿了易的胸膛，二分之一的剑身从易的背脊后的豁口突出，艳红的血滴顺着充满死亡弧度的剑尖滴滴答答的滴落在青石砖面上。

而贯穿易胸膛巨剑的剑柄，正是被一脸微笑的林龚羽握住。。

“既然你们想废我气脉，那我便要你们性命。”林龚羽慢慢的将手中的戮天・月从易胸口抽出，锋刃缓缓从易体内抽出，那缓慢的动作让易清清楚楚的感受到巨剑锋刃一寸一寸割开自己骨肉一点点退出的刻骨之痛，胸口上的巨大豁口顿时血如泉喷。在这极度痛苦的折磨下，易浑身抽搐，两眼翻白，看样子是活不成了。

终于，随着被血沾染的戮天月一点一点林龚羽从易胸口的巨大豁口抽出，失去了所有力量的易浑身一颤，身子一歪，双眼翻白，软囔囔倒在青石砖面上，躯体间歇性无意识的颤抖抽搐着。

“我比较信奉一击制敌，既然我们存在最直接的利益冲突，那么就别怪我心狠手辣！”林龚羽舔了舔嘴唇，满是戏谑的看着不远处被自己雷霆秒杀手段震住的两位长老和护法。林龚羽使用螺旋・爆所能爆发出的力量与速度完全可以将这几名皮脆防低魔攻高的“魔剑士”秒杀，当然前提是在他们释放出威力强大的剑气和剑阵之前。

不过，若是五名长老级别的老家伙同时以剑气攻击自己的话，林龚羽还真没把握能够在他们的联手之下毫发无损，毕竟雷劫的威胁摆在那里，林龚羽无法使出全力。所以林龚羽才以雷霆手段伤灭秒杀易，在最短时间内减少敌人的有生力量。

“散！”

裴厶见林龚羽隐有继续进攻之意，立即向清疏、灭绝和铁阳发出列阵请求。

“速摆三才朝元阵！”

话音一出，裴厶、铁阳和清疏三人立即使出御剑术，迅速向东西南个三个方向横掠而去，眨眼之间便飞出百米之外，而失去一只手臂的灭绝动作慢了半拍，才刚刚驭起飞剑还没来得及飞远。

林龚羽自然不会放过这个好机会，只要趁机将灭绝干掉，那么就只剩下裴厶、铁阳和清疏三人，林龚羽的压力也会小上很多。

随着体内的紫雷真气剧烈旋转，一股强烈无比的能量从身体内部爆发出来。凭借着这股能量赋予的超强爆发力，林龚羽正想直追而上，把已经半残的灭绝灭掉之时，忽然感觉一股煌煌天威悄然无息的从天边压了下来，恐怖的威慑力让林龚羽浑身一震，取消螺旋・爆停了下来，而幸运的灭绝也因此暂得逃过一劫。

随着林龚羽解除螺旋・爆状态，那股来自天边的威压也逐渐消失不见，仿佛什么也没发生过一般。林龚羽抬头一看，只见自己头顶的云层边缘已经暗了下来，一副暴雨呼之欲来的天象。然而，以林龚羽为中心三公里外的天象却是一片晴好，很是奇异。

“果然，这种方法也不行吗？”

原本林龚羽以为让紫雷真气在体内运行，使用雷爆或者螺旋・爆后引发雷劫降临的几率会小上很多。事实证明确实如此，若是刚才林龚羽将紫雷在真气外放，使用剑诀攻击清疏灭绝几人的话，只怕那股威压可能会更加强烈，甚至直接引来雷劫也说不定。

不过，使用了几秒钟的螺旋・爆之后，雷劫之威压还是降了下来，若是继续使用下去林龚羽不敢保证会有什么后果，于是也只等将体内的紫雷真气平息了下来。

林龚羽这一顿立即让灭绝得以逃脱，他们四人分别飞向东西南北四个方向，与林龚羽遥遥相望，手中手势不断变化着，嘴里喃喃念着法诀，正在准备一记威力高强的剑阵――三才朝元阵！

转眼间，形势剧变，林龚羽知道自己在雷劫的威胁下错失了一次绝佳的机会，现在四人落阵，想要破阵光依靠螺旋・爆这种物理性质的技能显然不可能逆转形势。

“四方肃敛，三才朝元！”

这时候，裴厶、铁阳、清疏和断臂的灭绝已经念完法诀，三道小塔般粗壮的长剑型分别出现在四人身后，这三道剑气分别按照四人的真气属性分为火、火、风、水。

“分！”

三道剑气才一形成，裴厶、铁阳、清疏和灭绝四人手指往前一指，三道小塔般粗的剑气立即分化开来，一瞬间幻化为无数把细小而尖长的剑气，粗略一数，大约有成百上千之多。

裴厶、铁阳、清疏和灭绝四人分别占据东南西北四个方位，每人身后的粗大剑气都幻化成成百上千的细小剑气，这时候，三才超元阵终于落成！

林龚羽抬起头，只见天边布满了密密麻麻的剑气，红色的，青色的和蓝色的剑气分别对应着火风水三种属性，在这犹如网状般密集的剑气下，难免会心生出一种避无可避的感觉。

“落！”

剑阵已成，裴厶便迫不及待的将剑气释放出去，同时，铁阳、清疏和灭绝也配合着裴厶将自己控制的剑气向林龚羽投去。毕竟刚才林龚羽给他们的震撼是在太大了，轻而易举不费吹灰之力的斩掉灭绝的一只胳膊不说，单是瞬间秒杀掉实力强悍的易便让们三人收起了轻视之心，如临大敌的面向林龚羽……

第三百六十二章 距离在误会中延伸

看着铺天盖地席卷射来，避无可避的箭雨，林龚羽将手中的戮天・月提了提。虽然林龚羽现在无法使用紫雷真气，但不代表着林龚羽此刻并无招架之力，在他体内还存在着另一股极端的力量--能够冰冻一切的冰之力！

双手握住剑柄，林龚羽将紫雷真气分送到脚部、腰间和手臂处，给这三个部位施加了区域螺旋・爆状态。虽然区域螺旋・爆能够获得更加强悍的爆发力，但毕竟只是身体局部区域获得这种等级的爆发力，而且消耗的紫雷真气绝对要比螺旋・爆状态小得多，如此一来，引下累累的几率也会小上很多。

在手脚腰三部施加区域雷・爆之后，林龚羽双手举起戮天月，以超乎绝伦的速度轮动起手中的巨剑，同时，一式最基本的御剑术之剑气外放释放了出来。

御剑术之剑气外放是御剑术最基础的剑诀，修炼此术后能将体内的真气通过武器以剑气的方式释放出来，虽然威力相当差劲，但胜在可以一瞬间放出数量极多的剑气，而且，单位时间内能够放出的剑气的数量与施术者的真气纯度有关。

以林龚羽目前的真气纯度，想要在一瞬间释放出成千上百的剑气并不是难事！而且，林龚羽使用的真气都是储存在戮天月中的冰之力，省去了真气由体内引导入武器内部的步骤，如此一来，单位时间内能够释放的剑气数量更加恐怖，仅仅一秒钟时间，便已经一两千发冰系剑气随着林龚羽的旋转挥动而射向四面八方。

在区域螺旋・爆赋予的超强度爆发力下，两个能够达到每秒数百转的恐怖自转速度，在急速自转的同时，林龚羽通过调整戮天・月的水平高度角来控制剑气释放的角度，如此一来，三百六十度全方位角度都在林龚羽的攻击范围之下。

就在林龚羽急速旋转，射出冰系剑气的刹那，裴厶、铁阳、清疏、灭绝四人射来的剑气也如期而至，但还没等剑气飞近林龚羽，便被那漫天飞舞的冰系剑气撞击，冻结在了半空中……

.............

.............

“剑气竟然被冻结了！”

裴厶、铁阳、灭绝和清疏四人目瞪口呆的看着眼前这不可思议的一幕，一般来说，剑气与剑气相撞只会产生剧烈的能量反应，就算林龚羽的剑气是天下至寒剑气，能将清疏的风系和铁阳的水系剑气冻住也不算什么。可是，裴厶水系竟然也被冻结，这让远远超出了他们的认知范围。

透过透明的冰晶平面，他们可以清楚的观察到，被冻结的火系剑气中心的火焰能量并没有完全湮灭，依旧跳动着，冰与火，一冷一热本就是两种极端属性，然现在却像商量好似的，谁也不伤害谁，你不吞噬我，我也不吞噬你，是在是诡异至极。

此时，天空中红色、蓝色、青色和白色的剑花凌空相撞，眼花缭乱，目不暇接。所有被林龚羽冰之力剑气撞击到的剑气都瞬间凝结为冰块，随后坠落地面。

可是，林龚羽一人射出的剑气数量终究比不上裴厶、铁阳、清疏、灭绝四人射出的剑气数量多，虽然大部分剑气都被冰系剑气冻结，但还是有小部分剑气突破了冰系剑气的防御阵地，向中心阵地的林龚羽射去。

“哼。”

旋转着的林龚羽突然冷哼一声，体内的冰之力也调动了起来，犹如滔滔江河般的冰之力开始涌入戮天・月中。

瞬间，戮天・月在单位时间内爆射而出的冰系剑气数量直线上升，瞬发三千剑气毫无压力！

这下，战局瞬息变化，林龚羽的冰系剑气绝地反杀，在冰冻裴厶、铁阳、清疏、灭绝四人剑气的同时，剩余的剑气直朝四人掠去，好一幕华丽的反扑！

“糟糕！快躲！”

林龚羽的反扑太突然太迅猛，眨眼之间几千冰系剑气已直冲而起，分别向裴厶四人方向射来，裴厶见状不妙，立即收了剑气，御剑后撤，躲避林龚羽的剑气反击。

“啊！！”

虽然裴厶发出了撤退提醒，但身受重伤的灭绝反应不及，被数十发剑气贯穿胸部，立即冻结成了一个人形冰雕。

被冻结成冰雕的灭绝径直从飞剑上摔了下去，跌落到青砖石面上，“啪”的一声摔得粉身碎骨……

“灭绝！该死！”

见灭绝死于林龚羽之手，裴厶火冒三丈，毕竟几人都是多年的老朋友，先有易被秒，现灭绝殒命，难免心生兔死狐悲的感觉。

不过，现在可不是伤感感怀的时候。林龚羽射出的冰系剑气何其之多，速度极快无比，不一会儿便追赶上了裴厶、铁阳、清疏三人。

漫天的冰系剑气就像一张大网迎面撒来，避无可避。可裴厶等人又岂会如此轻易放弃，铁阳清疏三人拼命催动自身真气，剑尖一抖，无数剑花应声绽放，撞上大面积射来的冰系剑气，化成一根根冰刺之后径直摔落地面。

由于裴厶、铁阳清疏等人今日并没有携带剑匣前往，因此单位时间内能够释放出的剑气数量并不可观，若不然，仅凭林龚羽一人释放的剑气数量又怎么完全压制住四人的剑气呢？

就在铁阳三人手忙脚乱躲避林龚羽冰系剑气之际，他们并没有注意到，以超高转速旋转着的林龚羽突然停了下来！

体内的冰之力在短时间内挥霍一空，正是如此才得以瞬间放出如此之多的剑气，能达到如此地步完全得益于进入渡劫期后对剑气使用方法的感悟。

“哼哼，再拿下一个！”

见铁阳、清疏、裴厶清疏三人忙于应付冰系剑气，林龚羽抓住机会，瞬间开启了螺旋・爆状态，双脚一蹬，犹如一颗炮弹般射向南边的裴厶。数百米的距离瞬息便至，裴厶完全没能反应过来，如不出意外，三人中实力最强的裴厶长老就要命陨林龚羽剑下！

一道残影划空，林龚羽犹如瞬移般出现在裴厶身后。此刻裴厶正全力应付着漫天的冰系剑气，将身背完全暴露在林龚羽剑下。

林龚羽可不会心慈手软，在螺旋・爆强大爆发力的支持下，手中的戮天・月犹如一道流光闪现，势不可挡的向裴厶脑袋斩去。

“铛！”

林龚羽瞳孔猛地缩了一下，只见一把通体莹蓝的细剑毫无征兆的横在裴厶脑袋前，一声清脆的金属的金属交戈声划破天际。

虽然戮天・月并没能直接斩中裴厶，但在螺旋・爆状态极其恐怖的爆发力和力量下，这一击又岂好打发？

即便莹蓝色的细剑接下了林龚羽这一击，抱住了裴厶的性命，但莹蓝色细剑抵消不了这一击所赋予的巨大力量，莹蓝色细剑的剑身直接砸到裴厶的肩膀之上。螺旋・爆状态下的力量间接作用在裴厶身上，还没完全反应过来的裴厶顿时如同炮弹一般向地面斜射出去，最终撞击到青砖地面，一声巨响，轰起浓浓尘埃，青砖龟裂范围足有百米之广。

而裴厶在这一击之下，胸前肋骨、手骨腿骨尽断，甚至胸前的几根肋骨倒插入肺部，每一次呼吸都会伴随着大量血泡沫从口鼻涌出。虽然这一下没能直接要了裴厶的名，但也让他半身不遂，彻底失去了战斗力。

“哼哼，终于肯出来了吗！”

当林龚羽看到这把莹蓝色之剑墓地挡在自己眼前时，林龚羽眼眸中闪过一丝果然之色，同时还有一丝愤怒和一丝淡淡的悲哀。

果然，你终于忍不住现身了吗！！！

林龚羽猛地转过身子，果不其然，一道飘逸脱俗的清丽之影凌空而立，一袭洁白宫裙习习作响，轻纱之下，依旧是哪张令天下男子暧昧，女子嫉妒的角色容颜！

来者正是傅雨曦！

“裴厶师兄！”

生死交锋，一瞬之间，这一切都太过突兀，直到这时铁阳和清疏才反应过来，又见掌门阁主挡下林龚羽那一击，救下裴厶一命，心下松了一口气，立即驭剑向裴厶坠落之地飞去。两人心中隐有预感，傅雨曦这一到，恐怕这一架是打不成了！

“呵呵，你终于肯出现身了吗？傅雨曦。”

林龚羽施展御剑术，手中的戮天・月漂到林龚羽脚下，将他托起，飞到和傅雨曦同一高度，浑然不顾因为动用紫雷真气而愈发阴沉的天象。

“你……你疯了吗？快把你紫雷真气收起来，难道你想现在就引来雷……”傅雨曦见天象愈发阴沉，心急之下急忙叮嘱林龚羽，可一句话还未说完，余光瞥见地面上被贯穿胸膛而死的易和被冻成冰雕粉身碎骨的灭绝，一股怒气油然而生。

“林龚羽，你这是干什么？为何伤我派长老护法！”

面对傅雨曦冷声质问，林龚羽不屑笑了笑：“他们想废我气脉，我就杀他们不得？难道我就该束手就擒吗？”

“你！”

傅雨曦气急之下，一口淤血差点咳出，然不等傅雨曦放话，却又听林龚羽继续道：“算了，不和你扯这些有用的没用的。”

“既然忍不住现身了，那就把身上的土灵珠交给我吧。”

闻言，傅雨曦一愣，忙问：“你怎知土灵珠在我手上？”

林龚羽淡淡道：“要想人不知除非己莫为。”

傅雨曦柳眉一皱，又道：“你这话是什么意思？！”

“没什么意思，我的话你心里应该清楚，一句话，你到底给不给？难道真要逼我对你动手？”

言罢，林龚羽真气暗动，脚下戮天・月发出一阵蓝色光芒，剑招蓄势待发，看样子随时准备发动攻击。林龚羽紧盯着傅雨曦，饶是现在心中凄凉失望无比，但表面上仍装出一副冰冷神情。

“呵呵……”傅雨曦先是愣了一下，随即面上表情一转，藏在轻纱下的面容上划过一丝悲哀，最后所有的表情只化为了这一道微笑。她好像忽然明白了什么似的，从长袖中掏出一颗土黄色的珠子，随即手指发力，猛地把土灵珠扔向林龚羽，被林龚羽凌空接住。

“土灵珠，给你！你现在给我滚！永远不要再踏进弈剑玉尘阁半步，否则，休怪我对你刀剑相向！”

傅雨曦蛾眉倒蹙，凤眼圆睁的面向林龚羽，也不知那股莫名的怒气究竟从何而来。

“呵呵，多谢你的土灵珠。”

林龚羽将土灵珠仍入空间戒指中，也没有心思考虑傅雨曦究竟为何会如此愤怒，因为他自己倒被傅雨曦这句话气着了。在林龚羽看来，傅雨曦这句话无疑于想凭这颗土灵珠将两人的因果完全斩断。

“就此告别！”

土灵珠到手，林龚羽也没有继续在弈剑玉尘阁待下去的理由了，他剑诀一起，催动起体内真气，脚下戮天・月巨剑化作一道黑色流光，载着林龚羽离开了弈剑玉尘阁。

“呵呵……”

望着林龚羽御剑离去的背影，傅雨曦又是一笑，又怒又笑，她脸上表情从未像今天这般精彩丰富过，甚至平日里相见她一笑或是一怒都比登天还难。

可现在，那个不食人间烟火的仙子微笑望着林龚羽的背影，笑着笑着，眼泪却不知不觉的淌流而下，有悲伤，但更多的是委屈，待她猛然发觉时，泪水不觉早已打湿衣襟……

你于这一头，我于那一头。生生的两端，我们彼此站成了岸须臾间的目光交接，铸就了一生的难以忘怀。萦绕着，长存在我的睡梦中，记忆中，一直一直……

.............

.............

林龚羽独自架着戮天・月向北而行，心绪大乱的他根本没注意头顶越来越阴沉的天象，或许他根本不想注意，现在五灵珠到手，是时候找个合适之地渡劫了。

然还没等林龚羽完全飞出玉尘仙山的五里范围内，一道倩影从林龚羽身后追了上来，抱住林龚羽的身子，随后踏上戮天・月剑身。

见血妖皇追赶上自己，林龚羽立即将体内正在徐徐运转的真气撤掉，将脚下的巨剑交由血妖皇来驾驭。

“相公，刚才为何不要我出手助你呢？”

抱住林龚羽腰部的血妖皇翻到林龚羽身前，一把挤入他怀中，蹭着他的胸膛问道。

“五个老家伙罢了，相公我一人对付足以。”林龚羽摇摇头，又道：“再说，若不这样，怎能将傅雨曦逼出来呢？”

血妖皇一顿：“相公你是说……傅雨曦获得土灵珠后，就一直藏在弈剑玉尘阁里？”

林龚羽点点头：“应该如此。”

“那相公你的意思是，傅雨曦想干扰你渡劫？”血妖皇又问道。

“不是。”林龚羽摇摇头：“其实傅雨曦并不像表面看上去那般是名严肃、高不可攀的一派之掌，她的心思极其精密，甚至有时候我都看不透她。”

林龚羽顿了顿，将自己的想法缓缓道出：“你想想，如果你是傅雨曦，你夺了豺狼精的土灵珠，你会留下活口吗？”

血妖皇想了想：“不会，土灵珠这等天下至宝实乃是非之物，若是不夺宝灭口，势必会招来因果。”

“那你说为何豺狼精没有被傅雨曦杀掉呢？”林龚羽又问道：“当时豺狼精已被打晕，想杀他易如反掌，可是傅雨曦却偏偏没有杀他，是在是耐人寻味啊。”

听林龚羽如是说道，血妖皇顿时明悟过来：“你是说傅雨曦故意留下线索给我们？毕竟我们也在寻找五灵珠，她想借助豺狼精之口，将土灵珠在她手上的消息传递给我们？然后……”

林龚羽点点头，有些感怀道：“正是如此，结合其她先前所说，我终于想明白了她的想法。”

“曾经，我为她挡下几道雷劫，如此，我与她便埋下了深深的因果。如今，她想与我斩断因果，势必挟恩相邀，而这一颗土灵珠正是关键之物，她将土灵珠赠与我，助我渡劫，如是应可将我俩间的因果抹平！从此我走我的阳关道，她走她的独木桥，两不相干。”

“可是……算了，没什么。”望着林龚羽感怀的表情，血妖皇似乎想说些什么，却被她压了下来。

“你想说什么？”林龚羽低下头，疑惑的看了一眼血妖皇。

血妖皇答道：“没什么……只是觉得相公你有点傻。”

“傻？我怎么傻了？”

“以后你就知道了，呵呵。”血妖皇笑了笑，给林龚羽留下了一个悬念。

不……相干你想错了……你不知道，自从你为他挡下雷劫之后，你便成为了她的心魔！你们两人间的因果是绝对不能以这种投机取巧的方式结束掉的，你们两人的命运已经紧紧连接在了一起……

如果……如果傅雨曦真相斩断因果，那么唯有将你杀掉，将自己的心魔彻底抹除，这样才能够把那所谓的因果完全抹平，而且，傅雨曦并非永世止步于渡劫期，只要……只要她杀掉你，除掉心魔，那么她立即可飞升成仙……

可是，她并没有这样做。

第三百五十三章 这弈剑玉尘阁迟早要姓林

“五灵珠到手，我该何时渡劫？”

飞往血妖皇洞府的路上，无所事事的林龚羽从空姐戒指中掏出千辛万苦收集到的五颗灵珠，依次摊开于掌心之上。红黄紫蓝绿五颗内有对应颜色氤氲旋转的珠子宛如宇宙中璀璨耀眼的星球，并排在林龚羽手中熠熠生辉，煞是美丽。

“相公，你还有多少时日归去？”

“七日。”

血妖皇想了想道：“那相公你且静修三日，调整心境，将一切杂念排除脑中，三日之后，我们便以真气为诱，引下雷劫，强行渡之！”

随后，血妖皇又向林龚羽说明了几点渡劫注意事项。

“相公，雷劫共有九道，雷劫的威力会逐次递增，而第九道雷劫威力会暴增到一个令人恐怖的程度。”

“但相公你需谨记，前八道雷劫千万莫要投机取巧，使用雷灵珠吸取雷劫。相公你需以自身真气抗之，虽然雷劫直接命中身体会让你魂飞魄散，但只要撑起护体真气防御，雷劫的力量是无法作用到你身上的。只要你顺利承受下一道雷劫的洗礼，你体内的真气或者身体都会获得极大的益处，当然前提是你能顶住雷劫的轰击。”

“其实，可以把前八道雷劫当成锻炼自己肉身和真气强度的绝世良机，只要相公你能在雷劫中掌握好避劫仿佛，甚至能从中有所领悟，那别说前八道，度过九道雷劫飞升成仙也不是什么难事，不过……咯咯。”血妖皇突然娇笑了起来，伸出手在林龚羽脑袋上一点：“奴家观相公贪恋红尘，恐怕也是难有所悟哟。”

林龚羽一笑：“那我宁可不悟！”

血妖皇心满意足的在林龚羽脸颊上亲了一下，继续道：“前八道雷劫可自行扛过，可是最后一道雷劫可不是那般简单。第八道雷劫过后，心魔顿生，若是不能再第八道和第九道雷劫间隔时间内摆脱心魔的困扰，那么下场只有一个――灰飞烟灭。”

“可是……”林龚羽想了想，皱着眉头说道：“心魔，应该是执念无限放大的另一种形态，既然我连执念都无法斩断，如何能够拜托心魔的困扰？如此一来我不是死定了？”

血妖皇轻轻打了林龚羽一下:“这不是还有奴家嘛！”

血妖皇白了林龚羽一眼，继续道：“现在有种办法路摆在你面前。”

“哦？什么办法，说说看。”

血妖皇掰开手指头，细细道出：“第一种办法，相公你独自撑过前八道雷劫，而最后一道雷劫由奴家助你度过。届时，奴家只需以风土火水死四灵珠为基力，支撑雷灵珠吸取第九道雷劫，如此一来相公自可顺利渡劫。但如此一来，奴家有可能会成为相公你的心魔，而且，相公的实力会退步到渡劫中期，和傅雨曦的实力相持平。这种方法的优点在于较安全。”

“那另一种呢？”

“另一种就是……当第八道雷劫结束后，奴家激活五灵珠，分别置于相公头手脚五体，缓解心魔对相公造成的影响，然后相公再以自身真气抗下最后一道雷劫！只要相公你能以自身力量抗下最后一道雷劫，那么即便相公你的境界无法达到飞仙，但论真正实力，与飞仙也相差无几了。”

“可是这第二种方法风险很快，若是不小心走错一步，下场只会是灰飞烟灭……”

“我选第二种方法！”林龚羽毫不犹豫的给出了答案。

“奴家就知道相公你会选择第二种方法。”血妖皇将脑袋埋进林龚羽的胸膛，幽幽道：“虽然奴家真的真的很想将第二种方法隐瞒下来，但奴家也知道相公你想要获得更强的实力。话说从前曾有男子嗜酒，其妻非但不劝，反而常施酒钱，邻居不解，问其因，其妻曰：饮酒伤身，戒酒伤心，伤心乎？伤身乎？随它去也……如今奴家正如那女子，既不想相公伤身也不想奴家伤心，只能将选择摆在你面前，任相公你自己选择了。”

听着血妖皇的话，林龚羽轻轻勾起她的下巴，看着她的眼睛一字一顿道：“知我者，血妖皇是也！”

血妖皇报以以微笑，手臂却将林龚羽的腰肢楼的更紧了，心中暗自下决心，要尽一切所能协助林龚羽成功度过最后一道雷劫，若是渡劫真有和差池，那么，她也不会独活。

“放心吧……这最后一道雷劫，我定能安然度过！”或许是感受到了血妖皇心中的担忧，林龚羽拍了拍她肩膀，抬头望向一片晴朗的天空，自信满满的放出了自己的胜利宣言。

.............

.............

“阁主……”

林龚羽走后，清疏铁阳二人飞到凝立与高空之上的傅雨曦身旁，轻唤一声。此时，几人脚下早已围满了弈剑玉尘阁围观弟子，之前那能量波动极大的战斗早就引起了派内弟子的注意，但战斗发生得太过突然，结束得又太过迅速，以至于大部分弟子都没搞清楚刚才究竟发生了什么。

见清疏铁阳两人飞近，傅雨曦飞快将眼角的泪痕拭去，恢复往常冰冷威严的模样，道：“何事？”

铁阳急道：“阁主，裴厶长老被林龚羽打得半身不遂，如今全身骨骼尽断，还请阁主赐下灵药，救他性命！”

闻言，傅雨曦看了一眼地面上正被众弟子围观、浑身是血的裴厶，皱起眉头淡淡道：“此乃你等擅作决定惹下的因果，怎向我讨要丹药？”

清疏颇有些懊悔道：“此乃等考虑不周，那只林龚羽这孽徒已有渡劫末期，实乃失算啊！现今裴厶长老身受重伤，我等丹药不及效果太差，以裴厶伤势来看，非得依凭阁主的天香玉、肌丸不可！”

傅雨曦摇摇头，从袖子中掏出一枚小瓶，扔给铁阳：“罢了罢了，拿去吧。”

铁阳一把接住傅雨曦扔来的天香玉、肌丸，立即掉头，御剑向躺在地面上的裴厶飞去。清疏并没有同铁阳一道飞下救治裴厶，而是留在傅雨曦身边，问道。

“阁主……难道我们就这样放过林龚羽吗？他，他可是在大庭广众之下杀了我们弈剑玉尘阁的一名长老和一名护法呀！此事有关我派之尊严，决不能姑息，以我看，我们还得……”

“可你们打得过他吗？”

傅雨曦一句话便将清疏的话堵了下去。

清疏嘴唇蠕动了一会儿：“打不过……”

“那便由他去吧，林龚羽的问题还是交给我来处理吧。”傅雨曦一拂袖，正欲离去，却又听清疏叫住傅雨曦。

“阁主！林龚羽身怀紫雷真气，现在短短两年时间内修炼至渡劫末期，此等惊骇世俗的修炼速度必是走了歪门左道，若是我等再不及时将他伏诛，后果不堪设想啊！”

清疏还不肯死心，林龚羽已杀他两名好友，即便是最为冷静的清疏也沉不住气了，他甚至想建议傅雨曦倾尽圈派之力对付林龚羽。

“若是任之由之，说不定再过些许时日，林龚羽就能突破渡劫期，进入飞仙境界了……”苦苦相劝的清疏忽然一愣，旋即欣喜若狂的表情浮上面容：“对了……渡劫！刚才战斗时，我隐觉林龚羽雷劫在身，难怪刚才未曾使用紫雷真气对付我等，原来如此……原来如此啊！哈哈！”

大笑几声之后清疏乐道：“阁主这是个天赐良机啊！”

傅雨曦回过头，望向清疏：“什么意思？”

“阁主，林龚羽渡劫在即，这是一个绝佳的机会啊，只要我等趁他渡劫的空挡，对他下手，收回紫雷真气，我弈剑玉尘阁兴盛有望矣！”

“你敢！”

清疏的提议并没能换来傅雨曦的赞同，只换来了这一句怒火中烧的两个字。

被傅雨曦这一喝，清疏吓了一大跳，定眼一看，却见傅雨曦的瞳孔中射出一股莫名的怒火，这种愤怒表情清疏从来没有在傅雨曦脸上看见过。

或许是觉得自己情绪太过波动化，傅雨曦将心中的愤怒压了下去，脸面瞬间变回波澜不惊的仙子脸，淡淡道：“不可！若是在他雷劫时选择动手，如果时机把握不当，很有可能造成林龚羽被雷劫劈得灰飞烟灭的后果，林龚羽一丝，紫雷真诀可就失传在我们手上，这个责任谁来担当？你来担当吗？”

傅雨曦紧盯着清疏的眼眸，咄咄逼人道。

“这……”清疏听傅雨曦这般一说，也觉得自己的建议漏洞太多，想要实现还是太过困难，

见清疏语塞，傅雨曦轻轻松了口气，继续道：“所以想要趁林龚羽渡劫而夺回紫雷真诀是绝不可能的，甚至我们还要祈祷林龚羽能够顺利度过雷劫。”

“可……若是林龚羽度过雷劫，飞升成仙，我们还有何机会夺回紫雷真诀？”

“那就别夺了……”傅雨曦留下这句话后，径直飞走了，只留下停留在原地细细思索傅雨曦话中意思的清疏。

思索良久，清疏重重一叹，旋即御剑降落地面，来到正在给裴厶治疗的铁阳身边。

“怎样？掌门打算有何行动？”已经给裴厶喂下天香玉、肌丸的铁阳回过头来向清疏问道，服下天香玉、肌丸后，裴厶身体已经停止了流血，现在正在打坐调息，努力吸收天香玉、肌丸中蕴含的灵气来治疗自己伤势。

“能有和何行动？”清疏叹了一口气，摇头道：“我看，这次我们是得打掉牙齿往肚里吞。”

“怎么会？”铁阳一惊，压低声音道：“这次林龚羽一下杀掉我们弈剑玉尘阁一名长老和一名护法，若是阁主还是不有所动作，是否……”

显然，铁阳已经想到了一种可能。

清疏抚了抚自己的长胡，将嘴巴凑近铁阳耳边，低声又带有一丝暧昧道：“没错！我也是有此感觉，刚才见阁主轻易把林龚羽放走，并还将土灵珠赠送于他，我就觉得其中有鬼，后来飞上去又见阁主眼角隐有泪痕，我心中已然明了，随后，我又故意提出趁雷劫之机除去林龚羽的建议，果然，阁主心防打乱，口不择言，正好验证了我的猜想。”

清疏看了一眼正在调戏的裴厶，又环视一圈周围不明

真相的围观群众，叹了口气：“只怕这弈剑玉尘阁到头来最终要姓林咯！”

闻言，铁阳也是叹了口气：“哎，这到底是要闹哪一出啊。”

.............

.............

傅雨曦御着剑径直飞回了自己的踏秋殿，收了素影剑，落到香床之上，还没来得及打坐调息，一口淤血终于忍不住喷了出来，将罩在面前的轻纱尽数染红。

她来不及清理面上的污沙，立即运行真气开始打坐调息起来。

一个时辰后，额头布满细汗的傅雨曦才缓缓睁开眼睛，擦了擦额头的细汗，解开面前被淤血染红的面纱，露出那绝世之容颜。

这内伤竟然调息七天都未曾痊愈，那吸收了土灵珠灵力的豺狼精果然了得！”傅雨曦喃喃自语了一句，走到梳妆台前的脸盆边，将脸颊和鼻尖残余的血迹清洗干净，随后坐到梳妆台前的玉凳之上，望着镜中的自己，呆呆发愣。

“我……是不是真的很漂亮？”

傅雨曦望着自己镜中的容颜，左看右看终于说出一句心灵话。常年一来，傅雨曦身居简陋，很少外出，即便外出也面带轻纱，飘渺虚幻，根本让人看不清她的面貌，而她那股飘逸出尘的气质让她整个人清丽脱俗，宛如神界下凡的仙女一般，是那么高不攀，以至于让众多倾慕之士望而叹止，自知这名仙女不是自己能够折服得了的。

常年累月如此积累下来导致傅雨曦甚至对于自己的美貌没有一个认知程度，所以才有了之前那一番很是突兀的话语。

不过，恍惚忆起当年林龚羽误闯踏秋殿，惊鸿一瞥看见自己庐山真面目时那惊愕欲绝中带着惊艳的神色，疲惫不堪的内心忽然有了一丝甜意，不知不觉深陷入记忆的漩涡中，一幅幅记忆的画面缓缓播放，慢动作，缱绻胶卷，重播默片，定格一瞬间。久久难以自拔……

良久良久，傅雨曦没有视线焦距的瞳孔终于定格在摆放于梳妆桌上的那根骨簪子上，思绪也终于被拉回了现实。

“或许……我真的很漂亮吧。”傅雨曦嘴唇轻轻蠕动，最终只吐出了这一句话。话语未落，两行热泪直流而下，分别划过不断颤抖着的嘴角，最终低落到以美玉铺制而成的地面上，发出一声声悔恨的滴落声。

...............

...............

时间飞快，三天时间一眨既逝。这天中午，林龚羽终于迎来了自己的渡劫之日。

在渡劫前的三天时间里，林龚羽在血妖皇的指导下拼命锻炼自己的紫雷真气强度和护体真气以求能够承受雷劫的高强度轰击，除此之外血妖皇更叮嘱林龚羽静心修炼，聚精会神，调整心境以应付三日后的雷劫。

三天来，林龚羽活的就像个和尚似的，沐浴吃斋不说，血妖皇这个让人看一眼就能激发欲、火的超级艳女碰都不让林龚羽碰一下，更别提享受林龚羽最喜欢的吹箫服务了。

每当林龚羽指着稍有抬头之势的小、弟弟向血妖皇抗议之时，血妖皇总是笑着说，只要他安然度过雷劫，那么作为奖励，血妖皇便仍他玩弄，即便林龚羽想要一夜三通，血妖皇也依着她。

于是，林龚羽只好将全部精力用于应付渡劫之事。三天下来，林龚羽对真气的理解和运用也深刻了些许，特别是护体真气的运用，比起之前那一直半解的二愣子使用使用方法强非一星半点。

“相公，你准备好了吗？”

此刻，位于某座不知名的高山之上，林龚羽盘腿于山峰之巅，呈调息打坐之势，而血妖皇则俏生生的站在他面前。

“嗯，当然，我还等着度完劫后把我家大妖精三通一番呢。”

即便到了这等至关重要而严肃的时期，林龚羽还是不忘口中花花，调戏一下血妖皇。

哪只血妖皇却俯下身子，在林龚羽额头，脸颊三处重重一吻：“相公你放心，只要你能安然度过雷劫，你想要什么奴家都满足你！哪怕你要这星星，要着月亮，奴家都依你！”

说完，血妖皇直起身子，转身飞走，留给林龚羽一个合适的渡劫环境，只是，她在转身的一瞬间，眼角隐有泪光浮动，看来血妖皇也是对林龚羽这一选择担忧不已，或者说是对自己的选择后悔不已。

“放心，我可是要连这宇宙的造物者都要反的男人，，区区雷劫，奈何不了我。”林龚羽轻轻摸了摸血妖皇亲吻自己的地方，凑到鼻间嗅了嗅，手有余香。

旋即，眼神一凌，全身的紫雷真气疯狂的涌动起来！

第三百五十四章 渡劫（一）

紫雷真气一动，瞬间天地变色，风云卷动。

林龚羽头顶之上的云层如同一万深海漩涡，周围漂浮的白云都在某个位置力量下无力的摇曳着，并不断向中心吸引而去，将天空的漩涡云层点缀得愈发深沉。

与此同时，一股煌煌天威缓缓从天空降落而下，狂风涌动，一旁暗自观察林龚羽、凌空而立的血妖皇的身子也在这股天威之下微微颤抖，似乎是在以自己的真气抵抗着这股天地的威压。

威压奖励过后，林龚羽头顶云层逐渐暗了下来，像是暴风雨前奏时的色调，一道道细小如蛇的蓝色电弧隐约可见，不断穿梭于云层之中，好似吞吐云雾的雷龙。渐渐地，电弧越来越多，天色也越来越暗……

“呼。”

林龚羽深吸一口气，稳定心声，一道椭圆形的紫色护体真气突然从林龚羽皮肤表面撑开，将他的身子完全包裹住，同时，林龚羽也将体内一直束缚着的紫雷真气彻底解放，紫雷真气在经脉中欢腾的流畅起来，逐渐达到了正常状态的最高时速。

突然。

血妖皇那倒映着林龚羽身影的眸子中，一道惊雷从漩涡云层中心一闪而逝，精准无误的披在山顶打坐的林龚羽身上，随即“轰”的一声爆炸开来，乌黑而极具婉约之美的长发水平飞起。

这第一道雷劫，终于打了下来！

.............

.............

几百公里外，弈剑玉尘阁踏秋殿之中，傅雨曦单身撑着腮帮坐在梳妆台，看着镜中的倒映着的镜像发呆。三天来，傅雨曦几乎都是这般打发时间的，

突然，一声仿佛贯穿了天地的雷声响起，傅雨曦犹如受惊的小兔子，手中攥着的骨簪脱手而出，掉落在玉石砖面上，敲击出一声清脆的“叮咚”的撞击声。

“哒。”傅雨曦猛然起身，玲珑剔透的玉凳在傅雨曦的突然动作下摔倒在地。

她走到走到窗边，急急推开门一看，只见北方天象有异，云层灰暗，风云卷动，这等奇异的天香即便隔着几千里也能看个透透彻彻。

傅雨曦呆呆的望着北方的异象，手指紧紧抓住窗沿。这股威压，这股感觉她一生都不可能忘记！

有人在渡劫！

是你吗？

就在傅雨曦发愣时，天边突然又是一道蓝射闪现，在天与地间架起一道一闪即逝的桥梁。

她再也看不下去了，双手一抬，手势一边，匆匆向前一指，素影剑从袖中急射而出，同时，傅雨曦的身影也消失在踏秋殿内，再次现身时已然踩到凌空飞行的素影剑上，化作一道疾光向北边异象之地掠去……

.............

.............

虽说林龚羽早已做好了准备，但这雷劫真正轰在自己身上时，林龚羽终于体会到了雷劫之威。

这第一道雷劫打在护体真气之上，林龚羽直觉体内五脏六腑一阵翻滚，气血上涌，一口鲜血差点破口而出。但所幸的是，这一道雷劫仅仅只是让林龚羽的护体真气剧烈的颤抖了一下，并未能击破他的护体真气。

“相公，赶快调息，趁着下一波雷劫还没来到。”虽然千叮咛万嘱咐了好几遍，但血妖皇还是忍不住出声提醒。

在血妖皇刚刚出声的刹那，林龚羽已经运行真气调息自己体内受的暗伤。鉴于林龚羽杰诺娃血统的强大自我修复力，而且，在这之前，林龚羽已经将黑泽曜右┫淠谀艿加恢复力属性的药剂全都注射了，所以，，只要林龚羽调息得当，这每道雷劫间间隔的时间应该足以让林龚羽将体内的暗伤修复完毕。

在恢复力属性暴增几十倍的影响下，第二发雷劫来到前，林龚羽体内的暗伤已经好了个七七八八，以最佳的状态面对即将到来的第二道雷劫。

不知道是不是错觉，当雷劫撞击自己护体真气的时候，林龚羽感受到一股剧烈而纯粹的能量爆炸，伴随着剧烈的能量爆炸，一股极其精纯的天然雷元素从爆炸中心散步开来，充斥满林龚羽的周身，但两三秒过后，消失的无影无踪。

还不等林龚羽思考并发现其中奥妙，第二道雷劫轰然施下，比第一道雷劫粗大了些许的雷电径直轰击在了林龚羽的沪深真气上。

“轰！”

一股更为强大的爆炸冲击波以林龚羽为中心向四周散射开来，就连血妖皇也被冲击波挂起的劲风吹得睁不开眼。

“哇！”

第二道雷劫林龚羽并没能忍住，一口鲜血喷出，大片血雾漂浮在空气中，体内五脏六腑在这一道雷劫下受到巨大重创，不同程度的内脏出血。

雷劫一过，林龚羽争分夺秒，立即运气调息，不过，按照这等受伤程度，想要在第三道雷劫来临前完全恢复是不可能的。

这才仅仅是第二道雷劫便有如此威力，后边还有七道该如何渡过？林龚羽忽然觉得还是自己太小开了这渡劫，

（该死，不是说这雷劫有助于渡劫者锻炼自身真气吗？怎么完全没有一点效果？难道还要自行领悟不成？）

林龚羽一边调息着身子一边胡思乱想起来若是再不想法子，恐怕不消第九道雷劫，这第七第八道雷劫便足以将林龚羽的五脏六腑震碎。

（嗯？雷元素的量似乎比之前暴增了几倍！）

这时，林龚羽忽然察觉到能量爆炸后释放出来的纯粹雷元素比起之前要多出太多，虽然在爆炸后一两秒便消散的无影无踪，已经引起了林龚羽的注意。

（难道，这便是契机吗……）

林龚羽脑中刚刚升起这个想法，直觉头顶上的天威再次凝结到了顶点，又一波高潮来临。

“唰！”

第三道怒雷汹涌而下，宛如一头洪荒巨兽，张开血盆大口，一口将它正下方的林龚羽吞入口中！

“哇！”这一次，林龚羽嘴里吐出的不仅仅只是鲜血，鲜血中还夹杂着一些零零碎碎的脏器碎片!

第三道雷劫成功抗下，可林龚羽并没有急着调戏，而是疯狂的运起了纳灵术……

第三百五十五章 渡劫（二）

能量爆炸后，雷元素只能够存在大约两秒钟时间，于是林龚羽以超级螺旋真气运行方式（新）带起纳灵术，企图将漂浮在四周的雷元素吸收干净。

超级螺旋真气运行方式刚一开启，被其影响的纳灵术立即将四周的纳灵术吸收了个干净，效率甚是惊人，不过，超级螺旋真气运行方式的副作用可不是那么好相与的，随着雷元素被吸入体内，林龚羽更是伤上加伤，如此一副身体状态又如何迎接威力愈演愈烈的雷劫？

但林龚羽也别无它法，在第四道雷劫来临前，他是绝对恢复不到最佳状态的，如此积累下去，说不定第五第六道雷劫的来临便是林龚羽殒命之时。所以林龚羽打算拼一拼，若是自己赌对了，那么……

嘴角扬起的一丝淡淡微笑证明林龚羽下对注了，盖因精纯的雷元素被吸入体内后，雷元素迅速与体内的紫雷真气结合，这一结合，惊喜便来了。

雷元素在千分之一秒的时间内融入紫雷真气中，瞬间，紫雷真气的质量和精纯度似乎又被拉高了一个层次，可是，明明已经修炼到最高境界深紫色，紫雷真气还能往上提吗？

林龚羽体内的紫雷真气给出了答案。

仅仅是两秒钟时间，林龚羽体内的紫雷真气迅速黑化，大约超过了三分之一的紫雷真气的颜色变为了纯黑色。同时，第四道雷劫蓄势待发。

根本来不及思考，林龚羽立即将体内的被黑化的紫雷真气释放了出去，替代了体外的那层深紫色的护体真气。

瞬间，丝丝黑气从林龚羽身体表面渗出，缠绕上护体真气层上，护体真气层逐渐黑化，最终被染成了纯黑色，与此同时，第四道雷劫终于劈了下来。

“轰！”

这一次的能量爆炸掀起的冲击波竟然逼得血妖皇退后了十几米才堪堪停止，顶着强风睁开眼一看，见林龚羽依旧稳如磐钟的坐在原地，不由小小松了口气，但又见林龚羽体外的护体真气竟然变成了纯黑色，心下不由一惊，还以为除了什么意外，通过意识赶紧联系林龚羽：“相公，你怎么了？你的真气真么变成黑色了？”

“没事，不用担心，只是紫雷真气的纯度提高了一个层次罢了。”意识里传来林龚羽的回应让血妖皇稍稍安心下来。

这纯黑色的护体真气防护罩确实强悍不已，竟然将第四道雷劫施予林龚羽的大部分力道完全挡了下来，大约只有两三成成的力道传到林龚羽体内，还不能对林龚羽早曾致命威胁。

即便此刻五脏六腑内伤严重，但林龚羽根本没有时间调戏，甚至他还要继续破坏自己的身体。因为第四道雷劫爆发后，更大量的雷元素迸发了出来，尝到甜头的林龚羽自然顾不得修复自己的身子，立即运起纳灵术，企图在最短时间内将这股雷元素吸收完毕，从而炼化自己的紫雷真气。

两秒过后，雷元素被吸收个一干二净，与此同时，林龚羽也终于抽得出时间调戏自身的伤势，现在距离第五道雷劫还有一段时间，应该能够小小恢复一下伤势。

趁着林龚羽调戏的时间，又是大量的雷元素融合入深紫色的紫雷真气中，迅速将紫雷真气提纯黑化。这一遭下来，林龚羽体内的紫雷真气竟然全被黑化为了纯黑色。

（我看以后是不能再称为紫雷真气，而是黑雷真气了。）

感受体内真气的变化，林龚羽如是想到。真气再次突破极限提高了一个层次，修复内伤的功效了提高了数倍不止，不一会儿就修复了大部分内伤，但与此同时，第五道雷劫也终于迎了下来。

林龚羽微微一笑，全力催动纯黑色的真气罩在身外，与之前的惶恐不同，这一刻，他感觉自己是不可战胜的……

..............

..............

第五道、第六道、第七道和第八道雷劫相继施下，均被林龚羽的护体真气成功挡了下来。不过，第六道雷劫施下的时候，林龚羽又再次收了不轻的内伤，盖因雷劫的威力不断递增，而护体真气的强度明显无法抵挡这个等级的轰击强度。

不过，林龚羽没有一刻停止吸收雷元素，虽然不知道真气的纯度会不会再次提纯，但是多吸收点总没坏处。

果然，在第六道雷劫过后，林龚羽体内的纯黑色真气竟然再次提高一个等级，大约三分之一的真气提纯为了深黑色的真气，心下大喜的林龚羽毫不犹豫的放出这股深黑色真气替代体外的纯黑色真气。

有了这股深黑色真气，第七道雷劫和第八道雷劫被林龚羽安然挡下，而林龚羽终于也可以趁着这段时间将体内的暗伤修复得七七八八，企图以最佳状态迎接那最后一道雷劫。

除此之外，第七道和第八道雷劫释放出来的雷元素数量更加恐怖，数量恐怖到林龚羽来不及吸收的地步，可是林龚羽仍然在有限的时间内吸取了大量的雷元素。只是体内的真气再也没有发生变化，雷元素融入真气中后只是将真气的量提高罢了，质再也没有发生变化，看来已经提高到了极致，无法再提升了。

第八道雷劫结束后，第九道雷劫大约还要缓和十几秒中才会降下，这是一个修复身体的契机，同时，这个阶段，心魔也会随之产生，若是无法在这极短的时间内战胜心魔，那么下场只能是被雷劫劈得魂飞魄散。

第八道累累一结束，林龚羽放弃了吸收雷元素，径直调息体内的伤势，同时聚精会神，准备迎接随时到来的心魔。

与此同时,在一旁虎视眈眈的血妖皇也终于出手了，她手势一边，念动咒语，五颗如同恒星般璀璨的明珠从血妖皇袖中飞出，奔向林龚羽，呈五角之势分别罩在林龚羽的头、手、足五部，散发出红蓝青黄紫五色，在五色光芒的包裹下，林龚羽颇有种大道成仙的错觉……

第三百五十六章 渡劫（三）

(光棍节快乐，最新未删节已在VIP群邮件发布，光棍节福利哦)

就在林龚羽渡劫之地几百米外的另一座山头之上，一道白色的身影藏于山野之中，纯美的眸子满是焦急的注视着不远方渡劫的林龚羽，紧紧捏着剑柄的手指因为过度用力而发白。

“只剩最后一道雷劫了……”

早在林龚羽渡第七道雷劫的时候，傅雨曦便顺着气机寻到了此地，但她可不敢现身干扰林龚羽的思绪，只得躲在一旁偷看林龚羽渡劫。

顺着傅雨曦的视线望去，只见山顶之上，被五灵珠包裹主的林龚羽眉头一皱，身外的那层深黑色的护体真气突然消失得无影无踪，紧接着，林龚羽脸上的表情逐渐诡异起来。

“心魔来了！”

傅雨曦和血妖皇心中同时生出这个想法，虽她二人心中焦急无比，但也无可奈何。血妖皇已经将五颗灵珠祭出，在五灵之力的影响下受到心魔的影响会小上很多，剩下的就要看林龚羽自己的了……

却说林龚羽渡过第八道雷劫后，眼前突然出现了无数幻象，火狐、月暄琦、维吉妮娅、柳依依和林娅萱的身影不断缭绕在眼前，她们笑颜如花的注视着自己，不断开口引诱道：

“小甜心，到姐姐这儿来。”

“大混蛋，我好想你了。”

“主人……依依在这儿。”

“小羽，抱住姐姐好吗？”

几女的身影不断在眼前幻化，林龚羽眼中的不解逐渐被迷惑替代，最终变成了丝丝的迷茫，因为她们是那样的真实，让林龚羽完全辨别不出真假。

但心魔的威力远远不止如此，它会将每个人心中的执念无限放大，同时还伴随着欲望、念想等一系列复杂因素，可以说，心魔的迷惑力是无比强大的，身处心魔中的人根本无法分清什么是现实，什么是幻象。

就在这时，林龚羽眼边忽然又出现了一女子的身影。只见这女子一袭白衣，飘渺如仙，虽然面掩轻纱，但清丽绝美之姿难以掩盖，这女子俨然就是弈剑玉尘阁阁主傅雨曦。

傅雨曦一出现，林龚羽眼中的迷茫之色更浓了，他呆呆的注视着傅雨曦久久难以自拔。在林龚羽注深情注视傅雨曦的同时，傅雨曦也同样含情脉脉的注视着林龚羽，一双似水秋眉宛如一湾沉静的小潭，因秋风吹落的秋叶而荡起层层涟漪，傅雨曦的魅力不是林龚羽能抵挡的……

神情注视良久，傅雨曦微微一笑，她轻轻解开了面上的轻纱，露出那副足以令人神鬼魔妖仙六界为之动容的容颜。凝视着林龚羽那剧烈颤抖的瞳眸，傅雨曦微笑道：“龚羽，到雨曦这儿来吧，舒云荫下，青山之巅，雨曦与你弈棋论道，吹箫抚琴，岂不乐哉？”

言罢，傅雨曦伸出自己纤纤玉手，在林龚羽眼前晃了晃：“来啊，龚羽，执起雨曦之手……”

听着傅雨曦的话语，林龚羽眼中的迷茫逐渐被一股向往和决断取代，他用力的点点头，在傅雨曦愈发浓烈的微笑下，将自己的右手伸了出去……

十厘米…五厘米…三厘米，两只手一点点的缩短着距离。

当两人双手只剩下一厘米，即将碰触到对方之间的刹那，林龚羽的手臂剧烈的颤抖了一下，眼中瞬间恢复到一片清明的神色，之前的迷茫消失得无影无踪。

见林龚羽突然改变了注意，傅雨曦微微一愣，旋即又笑问道：“龚羽，你怎么了？”

林龚羽面无表情的看着眼前的‘傅雨曦’闭上眼淡淡道：“算了吧，虽然你能模仿她的样貌，但是她是绝对不会用这种语气对我说话的……而且……她也从来没有对我笑过。”

再次睁开眼睛的时候，眼前所有的幻想全都消失不见了，剩下的只有缭绕在四周的五色之光以及头顶那摧枯拉朽的威压。

“相公！快！最后一道雷劫就要下来了。”

见林龚羽似乎恢复了正常，在一旁焦急不已的血妖皇不由脱口而出，而躲在另一边的傅雨曦则垂首沉思，也不知道在想什么什么。

回过神来的林龚羽这时才发觉体外的护体真气层不知何时已经消失，与此同时，头顶上的威压积累到一个巅峰状态，旋即，一道几十米粗的天雷直劈而下，这第九道天劫那里还是雷劫，分明是雷柱，光是看那声势便已让人产生恐惧，更别谈威力了。

“轰！”千钧一发之际，林龚羽及时撑起了护体真气，一圈深黑色的真气圈瞬间撑开，将接踵而至的雷柱挡在外头。

“噗！”一口鲜血伴随着大量的脏器碎片从口中吐出，虽然这最后一道雷劫终究没能打破林龚羽的护体真气，但其冲击护体真气产生的冲击力是无与伦比的，从林龚羽臀下的这座高山瞬间土崩瓦解就能看出这股冲击力究竟有多恐怕。

这股冲击力是直接作用在林龚羽身上，随后再从林龚羽身上转嫁到他臀下的山下，仅仅是泄露出的能量便足以让这座千米高的大山土崩瓦解，那么直接作用在林龚羽身上的力量又该多大？

这第九道雷劫一劈下来，林龚羽五脏六腑严重受损，流血不已，大部分脏器器官遭受严重损坏。而之前在对抗心魔时早已消耗大部分心神，现在身心俱疲，林龚羽眼皮沉重，脖子一歪竟然昏了过去，完全不管身子随着土崩瓦解的山峰坠落。

“轰！”

又是一声巨响，瓦解的山体轰然落地，无数碎石堆积在一起，形成了一座数百米高的乱石堆，不幸的是昏迷过去的林龚羽似乎也被埋在了碎石堆中。

“相公！”

被能量爆炸冲击波吹飞出去的血妖皇惊叫了一声，如同离弦的箭般冲向了高耸的乱石堆，因重伤而昏迷的林龚羽毫无防护，若是不幸被任何一块巨石砸中……血妖皇不敢想象那后果！

但是，还未等血妖皇飞近，只见一道比她更快更急更疯狂的白色身影向乱石堆冲了过去……

第三百五十七章 绑架傅雨曦

“到了这个关头才舍得出来吗？”

血妖皇飞到乱石堆中慌忙寻找林龚羽身影的傅雨曦旁，语气中带有一丝调侃。傅雨曦的到来哪里瞒得过血妖皇的眼睛，无论是修为、实力、境界、经验或技巧，血妖皇比傅雨曦要老练的太多太多，年岁摆在那里，血妖皇都够资格当傅雨曦的祖宗了。

“救人要紧！”傅雨曦淡淡回了一句，她现在可没时间和血妖皇说这些有意义没意义的事情。

“不用你说我也知道。”

血妖皇心知现在不是调侃傅雨曦的时候，也不再调侃她，运起神通，很快便查到了林龚羽的所在。幸运的是林龚羽并未被巨大石块砸中，只是被卡在了极快巨大石块间的缝隙里，实乃不幸中之大幸。不过，血妖皇见林龚羽身体在全身性出血，想必受了五脏六腑受了极大的内伤，以至于自身的修复系统来不及抢修外伤而专注于内脏，若是再不及时得到救治，下场恐怕也不会乐观。

“找到了，他在那。”血妖皇比傅雨曦快了一步，傅雨曦还没搜到林龚羽的身影，血妖皇便已经向几块巨石间的缝隙飞去。傅雨曦紧随其后。

两女各使神通，不一会儿便开拓出一条道路，直达林龚羽所处的岩壁间隙。

“你帮我架着她的胳膊，咱们先飞出去再找个地方给他疗伤。”血妖皇扶起林龚羽的一边胳膊，对接踵而至刚刚落地的傅雨曦吩咐道。

傅雨曦点点头，蹲到林龚羽身边，架起他的一只胳膊，浑然不顾自己一尘不染的白衣被污血所玷污，协助血妖皇扶着昏迷不醒的林龚羽飞了出去。

寻了处干净之地降落，血妖皇扶着林龚羽坐到地上并上身的衣物撕了开来，查看伤势。只见林龚羽原本极具男性魅力的健硕上身如今伤痕累累，大部分肌肉崩裂开并血流不止。

见状，血妖皇心中一痛，向一旁同样看呆了的傅雨曦喊了一声：“还看着干什么，赶紧给相公疗伤！”

“嗯。”

被血妖皇这么一喊，傅雨曦立即回过神来，盘腿坐于林龚羽身后，真气云聚于双掌，缓缓向林龚羽背脊按去。

因为林龚羽和傅雨曦的真气较为接近，都是仙家之气，而且傅雨曦身具风水雷三系属性，使用雷属性真气疗伤效果自然比血妖皇用魔气好，但血妖皇也没闲着，先是撬开林龚羽嘴唇给他为喂了几颗珍贵的丹药，致使林龚羽那惨白的脸色好转了少许。随即又将几颗白色药丸捏成粉末，涂抹在林龚羽外伤伤口上。这白色粉末显然不是凡物，涂在林龚羽伤口上后不一会儿血便止住了，如此一来傅雨曦也可安心运气治疗林龚羽的内伤。

傅雨曦全力催动着自己的雷属性真气修复着林龚羽的五脏六腑，几百个周天下来，林龚羽的内伤终于稳定了下来，而傅雨曦仍然不满足的继续为林龚羽调息。

又是几百个周天，傅雨曦额头满是细汗，祸水容颜也因汗水的侵湿而在透明的轻纱中若隐若现，只惜无人欣赏。她缓缓将按在林龚羽背脊的双掌撤了回来，睁开眼，看向坐在一旁的血妖皇：“他体内的伤势已经稳定下来，内脏的损伤也基本治愈。”

说完，傅雨曦挣扎着从地面站起，然身子还未完全站起，小腿一颤，脑袋一昏，差点跌倒，看来是真气使用过量造成的暂时虚弱。

血妖皇瞥了一眼傅雨曦，见她如此焦急起身，知她萌生去意，想必是不愿被林龚羽看到自己，心中不由微微一叹。

明明你们两人心中都有对方影子的存在，却为何偏偏这般要强，谁也不肯退让一步，脾性都一样，死要面子。罢了罢了，这坏人还是由我来做好了。

血妖皇心下刚打定主意，却见傅雨曦已祭出素影剑，正欲离去，血妖皇瞬间动了起来。

不等傅雨曦踏上素影剑，直觉面前一阵微风刮过，随即双手突然被无形的力量束缚中，紧接着，一道汹涌澎湃的魔气趁虚而入，瞬间将她丹田所剩无几的真气控制住，同时也将她的行动能力给禁制。

“你这是什么意思？”看清突然袭击自己的是血妖皇，傅雨曦不解的看了她一眼，虽然傅雨曦对她并没有什么好印象，但毕竟两人或多或少都与林龚羽有着纠缠不清的关系，自然不可能再像从前那般生死相拼。

“不许走。”血妖皇坐到傅雨曦对面，折下一根青草咬在牙关，痞性十足。

傅雨曦道：“为何？”

“因为我看你不爽。”

傅雨曦：“……”

傅雨曦瞥了一眼躺在一旁睡得安稳的林龚羽，冷淡的眼眸中露出一丝淡淡的柔和：“他成功了，竟能不舍执念而渡劫，这神州大地唯他一人耳，即便不能达到飞仙之境，但实力与飞仙也相差无几……”

“你还是放我走吧……在他醒来之前。”

“哦？你就这么怕见他？”血妖皇像是发现了新大陆似的，凑近傅雨曦身边，嘿嘿道：“既然你想走，我便偏不让你走，你不想见他，我便偏要你见他。”

“你……”傅雨曦想不到祸害三界多年，令人闻风丧胆的血妖皇竟然也有如此无赖痞性的一面，顿时无言以对。

“哼，到现在还不敢面对吗？”血妖皇似乎没了继续逗她的意思，自顾自道：“还是没有直面自己心魔的勇气吗？”

闻言，傅雨曦眼眸一颤：“你……你如何得知他……”

“当局者迷旁观者清。”

“是这样吗……”傅雨曦低下头，旋即又抬了起来：“是……他确实是我的心魔，可那又如何？我……我不想伤他。”

傅雨曦知道只要她能把林龚羽杀掉，除去自己的心魔，那么她还是能够跨入飞仙之境，可是现在，飞仙之境对她来说，再也不能产生一丝诱惑力。

“谁让你杀他？”血妖皇瞪了一眼傅雨曦。

“若是不杀…那会……”傅雨曦秀眉一锁。会沉沦、会堕落，会坠入滚滚红尘，难以自拔。

“所以你选择逃避？”血妖皇微微一笑，幽幽道：“越堕落才会越快乐。”

第三百五十八章 今晚，尽情的堕落

“我知道你想要什么。”傅雨曦斜视着血妖皇，又转头瞧了瞧躺在地上的林龚羽：“你放我走，我再也不会出现在他面前，你尽可安心。”

“不需要。”哪只血妖皇却十分果断的拒接了傅雨曦的提议，这令傅雨曦有些不解，这难道不是她想要的吗？显然，傅雨曦将血妖皇之前那番话完全当做戏言了。

“那你究竟想要什么？”傅雨曦再次出生询问。

“要你堕落。”血妖皇走到林龚羽身边，将昏迷的小林同志背在身后，解下腰带把林龚羽绑稳，让他安安稳稳的躺在自己肩头，随后化掌成爪，冲着远方的傅雨曦遥遥一招，被束缚住行动力而绊倒在地面上的傅雨曦直接被无形的力量吸了过去。最后傅雨曦被血妖皇如同拎小鸡般提在手上。

看着那个冷艳而高贵的仙子被自己拎在手中，血妖皇诡异的笑了笑，体内末魔气涌动，一飞冲天，带着林龚羽和傅雨曦两人向南飞去。

............

............

经过大约半个时辰的飞行，血妖皇带着林龚羽和傅雨曦来到一处山清水秀、依山傍水之地。郁郁葱葱的青山山脚之下，一碧万顷的绿湖之旁，一座吊脚式阁楼立在那儿。血妖皇轻车熟路的飞入阁楼之中，看样子这间阁楼也是血妖皇的私人财产。

血妖皇径直带着林龚羽和傅雨曦来到二楼顶端的卧室里，她将林龚羽傅雨曦两人往屏风里的卧床一扔，随后拍拍手正欲离去，却见傅雨曦叫住了她。

“你去哪？”傅雨曦可不想被血妖皇就这样仍在这里，这样林龚羽醒来的时候该多尴尬啊。

“我去给你们弄点吃的。”血妖皇回过头来，看着半边身子压在傅雨曦身上的林龚羽道：“相公大伤初愈，还需好好补补才是。”

她暧昧的瞥了一眼傅雨曦，随即头也不回的走出阁楼。这时，傅雨曦忽然明白了血妖皇临走前眼眸中闪过的那丝暧昧之色究竟是什么意思，因为此刻她和林龚羽的姿势十分暧昧。傅雨曦依着床内侧的墙面半躺半坐于床上，而林龚羽的大半个身子都躺在傅雨曦的小腹和大腿之上，那真实的压迫感和林龚羽身上散发出的丝丝欲罢不能的男性气息，令傅雨曦平缓沉着而极富韵律的呼吸出现了丝丝的紊乱，同时，一丝丝温意浮上脸头，逐渐化开，烫的脸微红了起来。

傅雨曦向摆脱这种暧昧至极的姿势，盖因随着林龚羽的每一次呼吸傅雨曦都能感受到那沉着而又真实的重量切切实实压在自己身上的感觉……这还是她头一次零距离和男性接触。可是，傅雨曦的行动力完全被血妖皇束缚住，想要移动身子根本不可能，只能闭上眼睛强忍羞意，祈祷血妖皇赶快回来解脱自己。

可就在傅雨曦刚刚将呼吸平缓下来之际，躺在傅雨曦身上的林龚羽突然突然向右转了个身子，身体更是靠近傅雨曦的身子，鼻翼几欲碰触到傅雨曦胸前那神圣而挺拔的禁区。

傅雨曦：“……”

感受到林龚羽极富韵律的气息喷打在自己胸前，傅雨曦轻纱后头原本快要消除的酡红瞬间又涨大了起来，林龚羽喷打在她胸前的气息宛如一道道进行热传递的火，将傅雨曦整个身子都点燃起来，清丽面容上晚霞烧起，一直延续到半个时辰后的血妖皇回归才缓缓消失不见。

血妖皇带了一些可口的食物回来，他先是给林龚羽喂了一些肉粥，然后又给他服下几粒紫色的丹药，这几粒丹药下肚，林龚羽脸色逐渐恢复红润，在灵丹妙药和林龚羽恐怖的恢复属性值的双重作用下，内外伤皆修复完毕，想来用不了多久便能醒来。

虽然林龚羽没能去执念而飞升，但能战胜心魔的诱惑而扛过第九道雷劫，林龚羽虽不是仙，实力与仙也差不了多少了。

伺候完林龚羽后，血妖皇瞥了一眼一旁的傅雨曦，将摆在一旁的饭菜端了过来，用托盘垫于床上，拾起盘子边的筷子，斜视她一眼，忿忿不平道：“老娘真是越活越后退了，先是被相公这小兔崽子给征服了，现在还要伺候你这小女娃子。”

血妖皇一把扯下傅雨曦面上的白纱，露出她那殃国祸水之容颜。她凝视着傅雨曦那张完美无暇的脸蛋，啧啧道：“没想到你长着这样一副完美的脸蛋，哼哼，就凭你这副脸蛋，别说男人，就连我都……”

“你！”

面纱突然被扯，猝不及防的傅雨曦反应过来后只有怒目相视。

“吃菜。”血妖皇完全不顾傅雨曦那双瞪得老大的眼睛，随便夹起一道菜往傅雨曦朱唇边凑去。然傅雨曦却不识趣，双唇紧闭，死死盯着血妖皇的眸子，仿佛在说：“想得美。”

“别和我玩这套。”血妖皇摇摇头，惋惜道：“我可没有那么多耐心像伺候相公那般伺候你，你不吃，我就把你扒光扔到城镇里头去，以你这副容貌，呵呵……”

血妖皇并没有再说下去，她冲脸色霎然发白的傅雨曦露出一个微笑，随即将筷子上的菜再次往傅雨曦嘴边凑去。

这次，傅雨曦并没有选择继续和她对着干，而是乖乖的张开嘴吃下血妖皇递来的食物：“为什么要喂我吃这些？你知道以我现在的境界根本不需吃这些五谷杂粮……”

“这样才对嘛。”见傅雨曦终于屈服，血妖皇飞快的将托盘中的各色菜式往傅雨曦嘴里塞，答道：“多吃点，吃饱点待会才有力气嘛，嘿嘿。”

“什么意思？”见傅雨曦眸子中满是疑惑，血妖皇只是嘿嘿一笑，并没有给出答案。

大约喂了十几分钟，血妖皇估摸着药量也足够了，于是坐到睡在一旁的林龚羽身边，抽出匕首划破了自己的指间，打开林龚羽的嘴巴，将基几滴血液挤入林龚羽口中后才满意的拍拍手，站起身子，将欲离去。

“你……刚才……”傅雨曦还想询问血妖皇给林龚羽喂血是何目的，然一句话还未说出口，傅雨曦猛然惊觉自己的身子里突然窜出一团旺盛的火焰，将自己的整个身子完全点燃。

“我说过……越堕落越快乐，所以今晚，尽情的堕落吧。”大门合上，血妖皇的声音顺着们缝隙漂了进来，傅雨曦瞳孔一缩，她似乎明白了什么，脸色一惨，向林龚羽望去。

果然，林龚羽的面色正在逐渐变红……就像，就像被火烧着了一样……

第三百五十九章 霸王硬上弓，婉转呻吟的傅仙子

“被下药了！”傅雨曦这才猛然惊觉，原来血妖皇给自己喂食的目的就是这个……

傅雨曦咬紧牙关，默默忍受着星星之火到荒火燎原的整个过程，晶莹如玉的肤质也在药力的作用下染上一层绯红的氤氲，层层细汗不断从皮肤表面渗出，全身上下出现隐隐约约的蚁行感，特别是两腿、之间，这种旖旎的感觉让傅雨曦不觉夹、紧了双腿。

就在傅雨曦默默忍受着春药药力生效的欲、火焚身之际，躺在傅雨曦身旁的林龚羽的脸也愈发涨红起来，就像醉酒的壮汉。傅雨曦甚至能通过热传递感受到林龚羽毛细孔中吐出的丝丝热气。

最终，林龚羽就像一壶烧开了的水，双眼猛地睁开，可怖的欲、火仿佛水蒸气般从两眼直冲而起。

“好热！”

林龚羽才一醒转，立即将自己身上的衣物撕掉，露出布满肌肉线条的健硕上身。企图以这种方式缓解身体的火热。

可是他喝的可是血妖皇的血，记得当初、血妖皇喝下林龚羽的血液后那股子春劲令林龚羽至今记忆犹新，而血妖皇的血液对林龚羽也有着同样的效果，甚至犹有过之而不及……

林龚羽依稀记得手臂展开的过程中似乎碰到了某样同样温烫而火热的柔软物体，于是林龚羽依靠着最后一丝理智往卧床里侧望去。不望还好，这一望，一发不可收拾，脑袋中的最后一丝清明随着脑袋轰然一声炸响，无边的欲、火和占有欲将所有的理智湮没，眼眸中倒映着的绝色佳人和剧烈颤抖的瞳孔犹如天雷地火，似乎将整个房间内的空气都点燃了起来。

顺着林龚羽的视线望去，只见傅雨曦半躺半座于墙边，神圣而挺拔的酥胸一上一下剧烈起伏，微微颤颤，成为一道极具诱惑力的风景线，但林龚羽的视线却定格在了傅雨曦的脸庞之上。

面纱被除去，一张足令鬼神都嫉妒的脸蛋毫无遮拦的呈现在自己面前，可是这张本该圣洁高贵而一尘不染的仙子容颜却染上了一抹抹不应该出现在她脸上的红潮。

动人的红潮！霞云满面！

可以想象一名彷如九天下凡的绝色仙女在你面前露出一副娇、喘吁吁，红霞满面，杏眼半睁时冷艳和妩媚大撞车爆发出的极具矛盾性的美有多诱惑吗？从林龚羽那完全被欲、火燃烧的眸子中便可看出一二。

傅雨曦见林龚羽突然醒转，心下一惊，还没来得及说话，却见林龚羽一把撕开了自己的衣服，露出健硕的上半身。

她看着林龚羽那流线型的肌肉线条不由呆了呆，如果说最能勾起男人欲望的部位是胸臀的话，那么男人最能勾起女人欲望的东西就是一身虬结而棱角分明的肌肉。

看着林龚羽上半身的肌肉，傅雨曦呼吸突然急促了好几个等级，一股热流也不受控制的从下身溢出，黏糊糊，整的傅雨曦难受极了。

（该死……这种感觉……太难受……太羞人了，糟糕……龚羽在看我……他，他想干嘛？难道……）

凝视林龚羽眼眸中好不加掩饰的欲望，一种不妙的预感油然而生。不等傅雨曦多想，林龚羽用自己的行动直接验证了傅雨曦的预感。

“啊！”兽欲大发的林龚羽如同狗熊一般扑到了傅雨曦身上，紧紧将这具完美得如艺术品般的身躯搂住，随后双手深入傅雨曦仙裙领口，抓住领子，往外一扯。

“撕！”傅雨曦的仙裙连同内衣一道被林龚羽撕成两半儿，一具比绝世白玉还要洁白的雪肤顿时呈现在林龚羽眼前。

“啊！你干什么！”衣衫被撕开，傅雨曦条件反射的尖叫了一声，今日她丢了太多太多第一次。

“我要你！”一声承载着人类最基本欲望的兽吼从林龚羽喉咙中吼出，完全失去了理智的林龚羽身子一扑，猛地压在了傅雨曦身上，大嘴开始在傅雨曦那完美无瑕的玉体上疯狂的亲吻起来。

“不要……”傅雨曦想推开林龚羽，但是血妖皇的束缚仍然存在，她只能通过这种方式表达自己的恐惧，可是无论她怎么做都是徒劳的，在林龚羽娴熟的亲吻下，傅雨曦的感觉愈发强烈，欲、火燃烧的快感和被人侵犯的羞耻感，堕落与理智的对碰让傅雨曦如坠云雾，不能自已。

“呼呼！~”在傅雨曦肩膀，脸蛋和锁骨上留下一连串晶莹的痕迹之后，林龚羽抬起身子喘了口气，但严重的欲、火却愈发旺盛。他将半遮在傅雨曦身躯上的衣物拨开，让她那惊艳至极的身材完完全全的展现在自己面前，随即林龚羽将自身的衣物也除尽，露出早已一柱擎天的巨兽。

“龚羽……不要，我…我是你师父，我们不能这样……龚羽，不要！”

一对雪白而修长的美腿被林龚羽用力分开，异物正在逐渐逼近自己的下体，傅雨曦甚至能够隔空感应到那怪兽的滚烫温度，她哀求的看了林龚羽一眼，希望他能停止这样荒唐的行为，她怕，她怕从此之后她再也找不回原来那个自己。

但林龚羽回报与她的却是猛地一挺，巨、物叩门而入，势如破竹的贯穿了傅雨曦的贞操。

“啊！”

被林龚羽贯穿身子，傅雨曦雪颈高高扬起，面上表情痛苦极了。

“痛,啊，龚羽，好痛。”两行清泪终于忍不住淌流而下，傅雨曦娇柔的痛呻着，可是，欲、火焚身的林龚羽早已失去了理智，只想将自己的欲望全部发泄出去，那里还顾得怜香惜玉。他毫不顾忌新瓜初破的傅雨曦，猛烈的挺动起来，肉体碰撞的“啪啪啪”声和傅雨曦柔弱的呻吟声成为今夜的堕落曲。

“痛~啊~！龚羽，为师好痛。”

“龚羽，你轻点好吗~！为师痛。”

……

“嗯…嗯…啊…”

“不行了…雨曦身子要坏掉了……”

痛吟，然后是呻吟，究竟是痛苦还是欢娱，抑或是两者皆有，其中滋味难以言表。

第三百六十章 傅雨曦的忏悔

这晚，林龚羽做了一夜春梦，在这场旖旎无比的梦中，林龚羽梦见自己与傅雨曦翻云覆雨，共登雨云之巅，好不快活。如果可以，林龚羽希望每晚都能享受这种无比真切的春梦。

第二日，日上三竿林龚羽才缓缓醒转，睁开眼睛，愣神了一会儿，恍惚忆起昨晚做的那个春梦，不由摇头一笑，但很快他的笑容便凝聚住了，盖因他发现自己身上竟然不着片褛，难道……

他猛地从床上弹了起来，并没有在床上发现傅雨曦的身影，可当林龚羽的视线都留在床单之上时，林龚羽眼睛猛然睁大。

只见床单上几朵妖艳的雪梅傲然而立，煞是显眼。在雪梅之边，还残留着一些欢爱过后的痕迹，但最令林龚羽吃惊的是堆积在内侧的一套被撕破的长裙和肚兜，林龚羽认得，那是傅雨曦的衣裳！

难道昨晚的一切都不是梦？林龚羽心中突然升起了这个念头。床单上的星星点点痕迹都在诉说着昨晚战事之激烈，而那几朵刺眼而妖艳的红梅代表着傅雨曦那珍贵无比的贞操，难道我真把她……

不等林龚羽细细回想，房间的大门被悄悄推开了。林龚羽闻声望去，却见是抱着衣物走进房中的血妖皇。

“相公，你醒了？”血妖皇走到床边，将捧在胸前的衣物递到林龚羽面前递到林龚羽面前，话中有话道：“相公，现在感觉如何？”

林龚羽接过衣服并没有马上穿上，而是置于床边，问道：“她……呢？”

血妖皇自然知道林龚羽指的是谁，她往林龚羽怀里一坐，道：“今日一大早便离开了，也没说去哪，应该是回弈剑玉尘阁了吧。”

闻言，林龚羽瞳孔猛地一缩，将血妖皇的身子扳了过来，看着她眼睛问道：“昨晚……到底发生了什么？”

“咯咯，发生了什么？”血妖皇咯咯一笑，上下打量着他完美而健硕的裸体，轻轻推了他一把，“昨夜发生什么相公你不是应该很清楚吗？怎么倒来问奴家？”

“我…我也不知道，就好像做了一场春梦，醒来后才发现那并不只是黄粱一场……”

血妖皇也没想到自己的血液有如此之强的药劲，于是也不再隐瞒，将昨晚上自己做的一切说了出来。

“也没什么，奴家只是做了一些该做的事，比如，给相公你喂了一口奴家的血，再给傅雨曦喂了一瓶观音脱衣衫，咯咯，这干柴碰上烈火，自然一点就燃。你们啊，都是死要面子的人，奴家不这样做，不知道这段因果要纠结到什么时候，倒不如直接来一记猛药，什么问题都解决了。”

“你的血？”林龚羽愣了一下，旋即明白了过来，既然自己的血对于血妖皇来说相当于春药，那么血妖皇的血同样适用自己。

“难怪……”听着血妖皇的理由，林龚羽愣了半晌，良久才将血妖皇紧紧抱住：“呵呵，还是你这大妖精最了解我。”

林龚羽并没有责怪血妖皇擅自作出决定，甚至还有些感动。她从来没有和血妖皇说起过自己和傅雨曦的事情，但血妖皇却能从林龚羽的一举一动中猜出他的心思，虽然手法极端了点，但不也是因爱极林龚羽所致吗？

“那相公你现在打算怎么办？”被林龚羽搂住，嗅着他身上残留的傅雨曦的香味，有些吃味的说道。

“我……去寻她”

“嗯，去吧。”

血妖皇说得对，林龚羽和傅雨曦都是极其高傲之人，说难听点就是死要面子，如若是就这样任其发展，不知要等到哪日才能结成正果，遗憾终生也有可能。但随着血妖皇这般一搅，事情就变得简单多了，正可谓是以力破巧。

只是林龚羽心中隐有不安，因为至今为止，他还不知道傅雨曦的想法，她是否也像自己这般……

血妖皇目送着林龚羽御剑离去，噗嗤一笑：“相公还真是傻啊。”

看着林龚羽的背影逐渐模糊的背影，血妖皇的思绪逐渐回到了昨天下半夜……

.............

.............

话说昨夜，血妖皇停了一夜“依依呀呀”的仙子春吟声，一直都下半夜那吵闹而令人心神躁动的声音才开始停止。

就在血妖皇压抑着想要冲进去的欲望正准备离去之际，她的耳朵却听到已经偃旗息鼓的战场上又有了新的变化。

只见大床上结束战斗的林龚羽渐渐入梦，将全身欲望发泄一空的林龚羽睡得香极了，只留下身旁一脸呆滞，浑身上下沾满了暧昧旖旎体液的傅雨曦。

傅雨曦呆呆的看着床顶良久，才缓缓转过头，看向一旁入睡正香的林龚羽。

此时，傅雨曦体内的禁止已经失去了效力，重新获得行动力的她挪动着自己身躯像林龚羽靠去，由于林龚羽失去了理智，根本不知怜香惜玉，虽然后面傅雨曦也尝到了前所未有的感觉，但过后剩下的还是以撕裂般的疼痛为主，但不知为何心中隐有喜感，泪水却止不住的掉下，当真是矛盾极了。

不一会儿，傅雨曦便将身子腾挪到林龚羽身边，她手臂撑起身子，将自己脑袋靠在林龚羽的胸膛之上，倾听着他强健而有力的心跳频率带动着自己脸颊发生热传递反应，心中莫名充满一种满足感、幸福感、安全感。

可她眼角的泪水却一直未曾停过……

“为什么……”

默默流泪良久，傅雨曦终喃喃开口。

“为什么那日我要收你为徒……”

“为什么……若是雨曦只是雨曦，龚羽只是龚羽，那该多好。舒云荫下，弈棋论道，抚琴吹箫，何似乐哉。”

“其实为师真的很后悔……后悔那日那般待你……后悔利用依依算计与你，人总是在失去了才知道后悔，这句话我一直都很清楚，只是却因为太想当然而一错再错……”

“龚羽，你在怪雨曦，对吗？”

说着说着，傅雨曦眼角的泪水愈发汹涌，恍惚忆起刚才林龚羽那狰狞的表情和粗鲁的动作，心中一阵酸楚。在她看来，若是林龚羽不怪自己，又会如此对待自己？

相及此处，泪流难止，彻夜不眠……

第三百六十一章 纵身一跃

林龚羽一路御剑向北，不消一个时辰便飞到玉尘仙山山脚下，而后收起巨剑，凭借丰富的潜伏技巧混入弈剑玉尘阁内。

由于此刻正是弈剑玉尘阁弟子晨练之时，大部分弟子都在剑舞坪练习，所以此刻的弈剑玉尘阁稍显冷清，在弈剑玉尘阁中摸爬盏茶时间后，林龚羽终于摸进了傅雨曦的寝宫――踏秋殿。

可是林龚羽溜进踏秋殿后，根本没有发现傅雨曦的影子。

“她去哪了？难道她没回弈剑玉尘阁？”

林龚羽此刻的心情就如同空无一人的踏秋殿般，空牢牢的，缺乏一种厚实的沉重。

他坐在傅雨曦香床边上想了一会儿，猛地起身，大门瞬间打开，一阵阴风吹过，林龚羽的身子消失在踏秋殿中，但不足一瞬，林龚羽的身影再次出现在踏秋殿中，只是手上拎着一直侯立在门外的侍女玲儿。

“你们阁主到哪去了？她今日没回派中么？”

“是林师弟啊，吓我一跳。”玲儿拍了拍胸脯，松了口气。上一个眨眼间，玲儿还在看着弈剑玉尘阁的建筑无所事事，然就在下一个眨眼间，周围景物突然变化到一个全新的环境，一张英俊的脸孔充斥满自己的瞳孔。尚来不及发出尖叫，她便已经认出突然出现在自己眼前这人正是阁主的亲传徒弟--林龚羽。

“哼，我早已不是弈剑玉尘阁之人，这一声林师弟可不敢当。”

“不。”哪只玲儿却摇着头道：“其实……阁主一直都承认你这个徒弟。”

“是吗……那也只是徒弟而已。”

“那可不一定哦。”玲儿神秘一笑，她一直都是傅雨曦的贴身侍女，自从两年前的那次劫难过后，傅雨曦的变化都被被她看在眼里，平日没事的时候总是坐在窗边望着天空唉声叹气，手中一支骨簪从不离手，饶是傻瓜都能看出傅雨曦的不正常。

“什么意思？”

玲儿没有再说下去，转而回到了林龚羽的第一个问题：“阁主两个时辰前是曾回来过，阁主换了身白衣，然后往卷云台方向去了……”

玲儿刚将卷云台三字吐出口，林龚羽便已经消失在了她的视线中……

..............

..............

玉尘仙山之南，卷云台前，绝丽身影孤零零的伫立在边缘处，只要她轻轻向前挪动一小步便会从这万米高空坠下。

依旧是一袭白衣，胜雪。单调与清冷，点缀着丝丝冷艳，像是一不食人间烟火的仙子，高高在上，可望而不可即。

“你来了？”

立于卷云台两个时辰未有变化姿势的傅雨曦朱唇轻启，似乎在和什么人说这话。

“嗯。”傅雨曦话音刚落，一声轻微的脚步声由远至近，想来已是在后边站了很久。

林龚羽走到傅雨曦身边，盯着她如画的容颜，今天，她面上并没有罩着张了张嘴：“我……”〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

傅雨曦冲林龚羽做了个嘘声的手势：“嘘……什么都别说。”

傅雨曦这一句话直接将林龚羽准备良久的话语堵在了咽喉中，于是林龚羽就这么静静站在傅雨曦身旁，陪着她站在卷云台上俯视下方的滚滚云雾，气氛有些尴尬

“卷云台，上观九霄天穹，下俯风卷云动……”傅雨曦那倒映着滚滚云雾的眼眸中闪过一丝异彩。

林龚羽不知傅雨曦究竟在想些什么，无法接话，只得继续保持沉默。

又是沉默好久，傅雨曦突然扭头瞥了林龚羽一眼，淡淡道：“为何来寻我？”

“不想给自己留下遗憾。”林龚羽答道。

傅雨曦又道：“难道你不记得当日之言了么？”

闻言，林龚羽忆起三日前傅雨曦曾出言：‘永远不要踏入弈剑玉尘阁半步，否则休怪我对你刀剑相向’

“记得……”林龚羽顿了顿，又道：“但现在的你杀还不了我。”

“那可未必…”

一股火药味开始弥漫在两人之间，气氛有些诡异，颇有种唇枪舌剑的感觉。

“是吗？那你为何还不动手？”

林龚羽话音刚落，只听“唰”的一声，莹蓝色的素影剑从傅雨曦的长袖中滑落出来，稳稳当当的落在她的掌心之上。

见状林龚羽忽然笑了起来：“果然如此。”

可是，傅雨曦并没有动手，她只是将素影剑径直插入卷云台的地面上，直视前方：“我不想动手……”

她的语气冰冷中带有一丝急促，像是迫不及待的将早已准备好的台词急急吐出。

“看来，你我因果已清。罢了，保重。”

林龚羽没有再说什么，甚至没有再开傅雨曦一眼，毅然转身迈步，肩头交错，两人的背影越拉越远。这种结果，林龚羽并不意外，早在意料之内，但当他真正面对这种结果的时候，脸上笑容苦涩带有释然。

他原来也有曾傻过，只是他败给那懵懂的年华，于是，他变得自私，再也不愿轻易将自己的感情付出，郎有情妾无意实乃愚蠢至极，他绝不会像《痴心绝对》里唱的那般傻傻等到奇迹出现的那一天，既然没有可能，那就将一切都在难以自拔前斩断，就算痛也痛得潇洒。

林龚羽的步子越来越坚毅，泪眼朦胧的傅雨曦凝眸垂首，苍白脸色布满黯然神伤。

既然你心无旁骛，那不如让我主动斩断这份牵挂！

然而，就在第十一步步子正准备迈下之际，他脚步一顿，突闻身后衣衫袭袭，像是被强风吹打而发出的声音，一闪即逝，渐行渐远却被林龚羽清晰捕捉到。

猛然转过头，卷云台上，空空如也，素影剑安安稳稳的插在卷元台上，却没有看见傅雨曦的影子。林龚羽瞳孔猛地一缩，三步并作两步奔到卷云台边缘，纵身一跃，径直从卷云台上跳了下去。

身体急速下坠，耳边传来可怖的呼啸声，但林龚羽的视线完全定格在了下方呈自由落体坠落的傅雨曦身上……

这个女人……究竟想要干什么？

第三百六十二章 冰释，仙子堕凡尘

由于傅雨曦是采取俯趴姿势坠落，而林龚羽采用的是垂直坠落，所以林龚羽的坠落速度要比傅雨曦快上很多，相信用不了多久林龚羽便可追上傅雨曦。

突然，林龚羽感觉到有什么东西断断续续打在自己额头，湿润湿润的，像是雨滴。但头朝下呈自由落体运动的林龚羽有可能被雨滴击中额头吗？显然不可能。

林龚羽顺着视线向前望去，只见一串串密集得类似的珍珠儿从傅雨曦两脸颊边溢出，像是鱼儿呼吸时升起的一串串气泡沫儿――那是傅雨曦的泪水！

她想寻死！

林龚羽记得傅雨曦的素影剑仍然插在卷云台上，并没有被她随手带下，没了素影剑，傅雨曦根本使不出御剑术，从这万米高空摔下去下场只有死路一条。

念想至此，林龚羽体内真气一阵涌动，加速冲向傅雨曦，瞬间抱住了她的腰肢，一把将她的身子扳了过来，以面对面相拥姿势急速坠落，不过，从这万米高空坠落，至少也要十几分钟才能撞击地面，

“你不想活了？”

傅雨曦脑袋一歪，将有些红肿的眼睛一偏：“干你何事。”

“你…”林龚羽没想到竟然得到这样一个回答，摇摇头:“看来是我多管闲事了。”

傅雨曦偷偷瞥了林龚羽一眼，继续道：“你可有佩剑？”她见林龚羽身后并未佩剑，于是问道。

“没有。”其实戮天・月就放在林龚羽的空间戒指中，但林龚羽却下意识的撒了个谎，他想看看傅雨曦到底想玩什么花样。

“这卷云台足有万米之高，即便你拥有媲美飞仙的实力，这下若是摔实了，必死无疑。”傅雨曦略微有些红肿的眼睛盯着林龚羽的眼睛，眼眸中隐隐有丝丝期待神光闪现。

“你到底想干嘛？”林龚羽忽然有种错觉，傅雨曦的行为就像一个受气的小媳妇耍性子般。

“你不怕死么？”傅雨曦没有回答林龚羽的问题，而是自顾自的提出自己的问题。

“我怕。”

傅雨曦眼眸忽然溅起一湾秋水：“那为何随我一起跳下来？”

“我也不知道。”

就在这时，傅雨曦的嘴角突然咧了咧，一记浑然天成的微笑悄然绽放，被林龚羽真真切切的看在眼里。

一笑倾城，再笑倾国，不过尔尔，林龚羽从来没有感受过仅凭一个笑容就能给自己带来惊心动魄的感觉，但傅雨曦做到了，是泪眼模糊，梨花带雨时的嘴角微微一勾。

这是他第一次看见傅雨曦的笑容。

“你才不怕死。”傅雨曦嘴角的弧度越来越高，早已泪光闪现的眼眸中凝结出一粒粒珍珠般的眼泪，由于质量的差别，犹如雨线般的泪珠滴滴答答的击打在林龚羽面颊上。

泪花纷飞。

“你若是怕死，又怎么会舍身替我当雷劫？你若是怕死，又怎么随我一同从卷云台上跃下？”傅雨曦凝视着林龚羽，她已经获得了满意的答案。

只是，最终还是要由我先说出口吗？

“那就不怕死吧。”看着这张多次出现在梦境中魂牵梦绕的容颜又哭又笑，一时间林龚羽也不知道该如何形容自己的心情。

“可我怕。”

“你怕什么？”

“龚羽……”林龚羽忽然感觉腰肢被一双手紧紧搂住，他知道那是傅雨曦的双手。他有些不解的看向傅雨曦，但就是这一看，让林龚羽脑子“嗡”的一下炸开了。

他第一次从傅雨曦的眼眸中发现感情的真实流露――那是一抹掺杂着释然、内疚和感动的柔情。

“你…”

泪水仍在纷飞，耳边呼啸依旧，只是一切的一切似乎都发生了翻天覆地的改变。

“龚羽，你眼中的雨曦是怎么样的？”

林龚羽想了想，道：“不食人间烟火的仙子姐姐。”

傅雨曦抽出一只手，抚上林龚羽棱角鲜明的脸庞，温柔和轻软，像是呵护宝贝儿般。“现在，你正抱着你的仙子姐姐，从飘渺的云端直坠而下，坠入那滚滚红尘中，然后在红尘最深处，重逢。”

“越堕落越快乐，雨曦再也无法继续扮演那个不食烟火的仙子角色，动了凡心的仙子还能称之为仙子吗？所以，抱着雨曦，堕落吧。见证仙子的堕落，因你而堕落……”

听着傅雨曦那一字一顿、铿锵有力的话语，林龚羽愣住了，幸福来得太过于突然，他根本还没反应过来。

“这究竟是……”

“很不可思议吗？”傅雨曦将最后一只搂住林龚羽腰肢的手也收了回来，双手捧住林龚羽的脸庞，“你知道吗，自从那夜你舍身挡在雨曦身前，为雨曦挡下雷劫的啊一刹那，雨曦便已明白，你是雨曦此生永远也无法跨越的魔障。”

听着傅雨曦那柔情款款的话语，林龚羽难以置信，眼前这名女子还是曾经那个以冷艳闻名天下的傅雨曦吗？这种巨大的反差感将林龚羽心中的成就感和幸福感无限扩大，双手不觉将傅雨曦的腰肢搂得更紧了。

“其实……”感受到林龚羽抱紧自己的力度，傅雨曦将自己的螓首埋入林龚羽胸膛上，轻声诉说道：“你被囚剑凌、锋那夜，雨曦有心护你但却也是心有余而力不足，雨曦无法当着众人之面公然违抗先祖定下的规矩，于是只好吩咐依依将你救出山去，先到外边躲上一阵，待时机成熟后再接你回家，谁料屋漏偏逢连夜雨，魔族攻山和雨曦的雷劫……真是委屈你了。”

“不委屈。”林龚羽摇头道，听完傅雨曦的述说林龚羽才猛然想起，当初柳依依上剑凌、锋救出自己时可是带着朱曦剑的，而朱曦剑早在试剑大会结束后林龚羽便还给了傅雨曦，若不是受傅雨曦的首肯，柳依依又怎能拿到朱曦剑呢？只怪当时一系列事件发生得太过紧凑，林龚羽根本没有时间思考那些根本没来得及过滤的细节。

“那土灵珠之事呢？那七日……你跑哪去了？”林龚羽将心中压抑已久的问题问了出来。

傅雨曦靠着林龚羽的肩膀幽幽道：“那豺狼精本身已具有八百年修为，再加上常年通过吸取土灵珠内的灵气修行，实力端是不俗。以雨曦竟只能险胜与他，虽然最终夺到了土灵珠，但也中了他的致命狼毒，雨曦不得不选一处清净之地调息压抑伤势，谁料着一调息，已是七人匆匆……”

“原来如此……”林龚羽用下巴蹭了蹭傅雨曦的脑袋:“是我错怪你了，真是委屈你了。”

傅雨曦摇摇头：“不委屈。”

一阵无言。

“那么之前的那番话，你是在试探我吗？”林龚羽忽然又开口问道。

“嗯。”傅雨曦抬起头，重新开向林龚羽幽幽道：“但是失败了，你的傲气还是一点没变，你可知，当你选择转身离开的时候，雨曦心境大乱。一想到如果有那么一日你我重逢连最基本的相视一笑都不能而是形如陌人的擦肩而过，心里咯得荒，心想干脆直接从这卷云台上跳下去罢了……只想若是你真随我跃下，那雨曦便……”

话说至此，傅雨曦并没有继续说下去，而是再次将发烫脸颊贴紧了林龚羽的胸膛，一口气将心中藏了好久的秘密抖露出来，傅雨曦只觉脸颊发烫，心中如同小鹿乱撞，心想：这就是害羞的感觉吗？好奇怪的感觉……

“那便如何？”林龚羽并没有打算就这样放过傅雨曦，难得现在傅雨曦肯敞开心房，趁机多挖掘点秘密。

可傅雨曦并未如林龚羽的愿，她只是将脑袋埋在林龚羽胸膛，不言不语，像是新婚初夜的小娘子躲在红盖头后半时期待半是忐忑等待新郎。良久，才停一声细若蚊声的声音从林龚羽怀中钻了出来。

“夫君……”

“现在咱们怎么办？咱们快要坠到底了。”

“夫君”这一字出口，瞬间将林龚羽的心防彻底击破，他无法想象一向强势高傲的傅雨曦竟然会有如此贤惠温柔之一面，他承认，自己被萌翻了。

“放心。”林龚羽轻轻拍了拍傅雨曦的肩膀，道：“有我在此。”

林龚羽艰难的将视线从傅雨曦的侧脸移开，打量起四周，此刻他们二人已经坠落至距离地面五千米高空，在自由落体运动下，速度越来越快，这最后五千米想必用不了几分钟便坠落地面。

“抱守元一，御剑凌空！起！”林龚羽从空间戒指中抽出戮天・月，往外一扔。由于戮天・月初速度太小，而正做着匀速加速运动的林龚羽和傅雨曦瞬间与戮天・月拉开好大一段距离，不过林龚羽及时运起御剑术，戮天・月化作一道黑色流光加速冲下，而林龚羽腰部发力，由俯趴姿势变化为头上脚下垂直坠落，与此同时，戮天・月也飞至林龚羽脚下。

不过此刻林龚羽和傅雨曦的瞬时速度太大，戮天・月堪堪被压下了三十多米才将两人托起，化作一道流光往北飞去……

巨剑戮天・月剑身之上，傅雨曦发梢纷飞，一袭白衣袭袭作响，但此刻的她毫无仙气可言，盖因她的一对玉臂如蛇般紧紧缠绕着林龚羽的脖子，两人唇对唇，心贴心，吻得火热……

今日……仙子真的堕落了！！！！！！

第三百六十三章 镇魔塔下的秘密

（求红票，算是剧透吧）

雷劫已顺利度过，林龚羽留在仙剑世界中的时间不过最后三四天罢了。

傅雨曦身心俱陷之后，她陪同着林龚羽去到荒火教圣殿中，亲手将火灵珠还给汉帛明王，汉帛明王非但没有责怪林龚羽偷盗门派至宝一事，反而十分热情的将林龚羽和傅雨曦奉为上宾。

林龚羽渡劫成没成功他不知道，但汉帛明王从伴在林龚羽左右的傅雨曦身上嗅出了一丝不寻常的味道。林龚羽不是被弈剑玉尘阁逐出门派了吗？怎么如今又和弈剑玉尘阁阁主混到一块儿去了？

于是汉帛明王得出一个答案，林龚羽定然已经渡劫成功，而弈剑玉尘阁势必眼红，毕竟林龚羽是他们弈剑玉尘阁出来的弟子，而且飞升成仙速度令人叹为观止，自然要想方设法拉拢。

不过，这并不是汉帛明王主要关心之事，反正现在林龚羽欠下他们荒火教一道人情，这便足以。只是他不知道，正是这道人情，才会让他找来杀身之祸！

当孟非被从地牢中释放出来的时候，果然不出林龚羽所料，孟非浑身上下布满了触目惊心的伤疤，想来是在关押期间被酷刑以待。不过孟非这小子着实够义气，浑身是伤的被放出来后，也没有挟功要利，反而大大方方的邀请林龚羽去喝酒，林龚羽只得应之。

在荒火教待了一个上午，林龚羽和傅雨曦告辞离去，汉帛明王和孟非一直从圣庙中心相送到大门外，目送他们二人御剑离去才肯罢休。

望着林龚羽离去的背影，汉帛明王对身旁一脸迷茫的孟非说了一句话：“此子潜力不可限量，如今路子已经为你铺下，能从中领会什么或者得到什么，就要看你自己的了。”

说完汉帛明王径直转身离去，留下一脸若有所思的孟非站在原地。

.............

.............

离开荒火教后，林龚羽和傅雨曦并未返回弈剑玉尘阁。由于傅雨曦的素影剑仍然插在卷云台之上，于是他载着傅雨曦径直向昨晚傅雨曦失身之地飞去。

“这是去哪？”

傅雨曦识得这并非回弈剑玉尘阁之路，于是发问道。虽然仙子确实沦陷，彻底堕入凡尘，但更多时候，傅雨曦表现出来的气质仍然像是一名纯洁而高雅的仙子，只可远观不可亵玩。

“跟我走就是了，难不成要我再回弈剑玉尘阁？”林龚羽冲怀中抱着的仙女问道。

傅雨曦轻轻挣开了林龚羽的怀抱，转过身看着他的眼睛:“你本就是我弈剑玉尘阁之人……”

“从前是，现在也是。”

“想让我入赘你弈剑玉尘阁吗？”林龚羽调笑着再次环住傅雨曦的腰肢，这次她并没有再挣脱，而是温顺的将脑袋靠在林龚羽的肩膀上。

“怎么，你不愿意么？”

“那倒不是。”

“只是你觉得我出现在弈剑玉尘阁真的合适吗？先不说两年前那件事，就拿前几日我连杀你们弈剑玉尘阁两名长老来说，就算你以阁主之名将我重新带回弈剑玉尘阁，你觉得其他人不会心有怨气么？”

“谁有异议，本座就将谁逐出门派。”

林龚羽一笑：“只怕届时你弈剑玉尘阁也剩不下几人咯。”这个时代人类顽愚的思想林龚羽可是深有体会，像孟非那般一根筋，全凭心走的人实属异类。

“这可如何是好？”傅雨曦也觉此法不妥，柳眉微蹙：“既然你从了我，定要给你个名分不是？”

林龚羽一乐，脚下的戮天・月一晃，两人差点再次从万米高空坠落下去。

“我说雨曦啊，你是不是搞反了，是你从了我，而不是我从了你好不好，再说要给名分，也应该是我给你才对。”

傅雨曦瞪了一眼林龚羽：“照你这口气……除了依依和那个血妖皇之外，你在外边究竟养了几个小的？”

“不多不少，大概十多个吧。”

“这还叫不少？”傅雨曦脸上十分少见的出现了气恼的表情，但一瞬即逝。

她偷偷瞥了一眼林龚羽，再次挣开她的怀抱，转过身去，轻轻咬着嘴唇道：“那……我们之中你最爱哪一个？”

话才一出口，傅雨曦就后悔了，就连她自己都能感受到自己话中那浓浓的醋味，心下不由一惊，自己什么时候变得如此患得患失起来了？一朵红云悄然爬上脸颊，即便心如小鹿乱撞，但还是悄悄竖起耳朵，想听听林龚羽到底怎么说。

“我最爱的当然是你啦。”林龚羽笑眯眯的回答道，他可不会在关键时刻犯蠢，女人嘛，都喜欢挺好听的，哪怕是谎话，能要能让她心花怒放就足以了，不是有一句话说，如果要撒谎，那么就为她编织一个她永远都不让他知道的谎言，让她一辈子都生活在那谎言带给她的心花怒放之中。

同时，林龚羽还在心底默默补充一句：“还有娅萱、火狐、暄琦、依依、维吉妮娅并列第一，莫怪莫怪”

“真的？”

果然，傅雨曦听林龚羽如此说道，立即转过身子看向林龚羽，虽然面上不动声色，但眼角的喜意已经出卖了她。

“嗯，当然。”林龚羽撒谎信手拈来，脸不红心不跳，实乃宗师之境界也。

“那这次雨曦便依你了，你若是不想回去，那便不回去了吧。”傅雨曦心情大好，也不再坚持下去。

“嗯。”林龚羽点点头，又道：“对了，雨曦，我还有大约三日就要回去了。”

“我知道。”傅雨曦点点头，脸上看不出是喜是悲。

“如果你在这边呆得无聊的话，就把这仙界好好整整。”

“什么意思？”

林龚羽撇了撇嘴：“意思就是把仙界掌握在手中吧，你们弈剑玉尘阁不是一向想做仙界老大吗？”

傅雨曦瞥了他一眼:确实如此，只是弈剑玉尘阁在两年前那场魔族攻山之战中元气大伤，曾经的辉煌已不复存在，而你又不肯回归我弈剑玉尘阁执掌掌门，重振我弈剑玉尘阁。”

“不不，我并不是要以武力让你去征服仙界其余门派，瘦死的骆驼比马大，就算你们弈剑玉尘阁元气大伤，余威仍在。所以，你要做的并不是征服，而是以一种形式将仙界的各力量结合起来，比如联盟的形式，以你们弈剑玉尘阁数千年的威名，这联盟盟主之位自然是落到你们头上。”

傅雨曦皱眉沉思了一会儿，道：“契机呢？”

没有契机，如何能将仙界力量结合起来？

“契机自然有。”林龚羽微微一笑：“血妖皇和妖族，这便是契机。”

“原来如此……”傅雨曦瞬间明悟过来，也不知道这个花心大罗卜走了什么狗屎运，那威震三界的血妖皇竟然对林龚羽唯命是从，而这几年妖界确实不太安稳，看来背后黑手应该授意于林龚羽的血妖皇。只要妖族那边翻了锅盖，何愁没有联盟的机会？

“可是，你为什么要这么做？”一个新的疑问又产生了，傅雨曦丝毫看不到挑起仙妖两界的争夺能获得什么利益。

等等，如果利用妖族将仙界力量整合起来，并形成以自己为领袖的仙界联盟，那么仙妖两界的力量都掌握在自己人手中，无论血妖皇还是自己都是林龚羽的人，那么，夫君的真正意图是……结合妖界和仙界的力量，对付第三股势力！

“你想要结合仙妖两界之力，对抗第三股势力吗？是谁？魔界，还是神界？”

见傅雨曦眨眼间竟然能将问题看穿，林龚羽小小吃惊了一会儿才道：“你啊，还真聪明，不错，我确实是想利用仙妖两界的力量去对付第三股势力，但却不是魔界，准确来说，魔界也是我算计的对象，我的真正目的是联合魔妖仙三界力量共同对付第三股势力，只可惜我的爪子触摸不到神界那边，否则，我连神界一块儿算计了。”

“夫君，如此之大的一盘局将妖魔仙三界全都算计，你究竟想要对付什么势力？”听完林龚羽所讲，傅雨曦急忙问道，心中隐有不详之感。

“我想要对付的那股势力并不属于这个世界。”林龚羽看出了傅雨曦眼中的担忧，拍了拍她的肩膀，“你放心，此事我自有把握。”

“夫君，到这个时候了你还要瞒着雨曦吗？”傅雨曦抬起头，一双剪水秋眸凝视着林龚羽的眼眸，“我夫妻二人，万事需共同承担，切莫私藏于心底，叫雨曦担忧。”

看着傅雨曦那双满是担忧又包含心疼的眼眸，林龚羽只觉心头像是化开了似的，暖暖的，舒服极了，于是紧紧揽住了她的小蛮腰，将嘴唇贴在傅雨曦耳边。

“我的小娘子，你且放心，局虽大，但夫君定能把持得住，切莫操心，一切交给为夫。”想了想，他终于决定向傅雨曦透露一些信息。

“其实……弈剑玉尘阁镇魔塔下封印的并不是所谓的魔气裂缝。”

“哦？那是什么？”

林龚羽嘿嘿一笑：“那是一道扭曲的时空裂缝……”

第三百六十四章 魔女和仙女

“哟，傅丫头，今早儿走的时候还一副死爹死妈的模样，这转眼才几个时辰，你俩这就如胶似漆了，啧啧，这分明是不把我放在眼里嘛。”

阁楼中，血妖皇笑嘻嘻的望着御剑破窗而入的林龚羽和傅雨曦两人，见傅雨曦林龚羽二人还保持相拥姿势，忍不住调笑了一句。

“哼。”傅雨曦冷哼一声，还以颜色道：“传闻血妖皇杀人无数，手段极其血腥，令三界闻风丧胆，孩童闻其名，夜泣不眠。”她斜视着面带妩媚的血妖皇，又看了看一旁桌上摆满的酒菜，继续道：“谁知血妖皇竟也有如此闲心，在家烧饭做菜，贤惠得紧，若是传出去，只怕要叫天下人笑掉大牙。”

“那又如何？”血妖皇毫不在意的摆摆手，“我血妖皇才不在意这些是是非非，把相公伺候好了才是我的本分。”

血妖皇一边打击着傅雨曦还不忘向林龚羽卖个乖。

“话说回来，倒是你这傅娃子，名义上来说你可是我家相公的师父，怎么，你就不怕外人说三道四吗？”

闻言，傅雨曦脸色一白，血妖皇这句话正好戳中了她的痛处，辈分的差异一直都是阻挡林龚羽和傅雨曦的一道屏障，即便傅雨曦的清白已经归林龚羽所有，但若是没有今日那卷云台一跃，恐怕她还是无法鼓起勇气和林龚羽在一起。

不过，傅雨曦也并非那么好欺负，脸上瞬间恢复正常。反正她的一切顾虑都随着哪一跳完全摒弃，既然要堕落，那就堕落得彻底，什么都不要想，只管跟着本心走！

“你也知我是龚羽师父，那你这晚辈面见为师，怎还不速速敬茶？”傅雨曦抓住破绽，以血妖皇之矛反攻其身，这下倒是血妖皇搬起石头砸自己的脚了。

“那可不算。”血妖皇可不想这么不明不白的多了个便宜师父，不服道：“老娘的岁数都能当你祖宗了，你个黄毛丫头还想当老娘师父？不行不行，得这辈分问题得另外算。”

“那用得着这么麻烦，依我看，就以姐妹相称好了，反正灯一熄，衣衫一褪，还不是双峰三洞，还分什么你我呀。”林龚羽适时的插嘴进来，那淫、荡之语倒是整的傅雨曦脸颊烧起一阵红云。

见仙子和魔女的战争总算平息下来，林龚羽乘热打铁道：“我饿了，咱们还是还是先吃晚饭吧。”早在归来路上，林龚羽便已经通过精神链接通知血妖皇备好饭菜。

两女闻言默默随着林龚羽入座，傅雨曦坐于林龚羽之左，血妖皇坐于林龚羽之右。三人默默拾起筷子，自顾自的扒着碗里的饭菜，气氛稍显冷淡。

林龚羽食之无味，看了看左边细嚼慢咽的傅雨曦，又看了看右边的血妖皇，最终在脑海里呼唤起血妖皇。

“喂，大妖精，干活了。”

收到林龚羽的精神讯号，血妖皇抬起头瞪了林龚羽一眼：“哼，奴家不干。”

“喜新厌旧是男人的本性，现在你有了你的亲爱的仙子姐姐，哪天把奴家忘了不说，现在还特定将她带回来，这不是成心气奴家吗？”

林龚羽一拍脑袋，他还记得血妖皇的醋劲比月暄琦那小妮子还要强，而且，貌似也有大妇的野望，于是道：“哪有啊，我这是一视同仁知道吗？你想想，把你们俩扒光了往床上一扔，深刻交流感情于技巧经验，哪还分什么新旧，统统一起办咯。”

血妖皇又白了他一眼：“我就知道相公你会这样说。”

她说不干也是说说罢了，逗逗林龚羽，她自然知道林龚羽想要自己干什么，于是筷子一夹，夹起一道红烧狮子头，将其分成小块，柔情款款的递到林龚羽碗中，娇滴滴道：“相公，你尝尝奴家亲手弄的这道红烧狮子头，香脆可口，可好吃了，来，奴家喂你。”

“嗯，真乖，得妻如此，夫复何求。”林龚羽满意的点点头，张开嘴，舒舒服服的享受血妖皇的伺候。

两人如胶似漆，蜜得令人起鸡皮疙瘩的行为被一旁的傅雨曦完完全全看在眼里，虽然她表面不动声色，但心中莫名却莫名升起一股愤怒感和威胁感，特别是血妖皇结束服侍后那满含挑衅意味的斜视，让傅雨曦再也淡定不了。

傅雨曦一把拉住林龚羽的一只胳膊，将他的身子往自己这边扯了扯：“夫君，雨曦见这道宫保鸡丁确实美味，雨曦喂你尝尝？”

林龚羽自然连连点头，心安理得张口吞下傅雨曦递来的食物，心中暗爽不已。

这时，右边的血妖皇也拉住林龚羽的一只胳膊，将他的身子从傅雨曦那边夺了过来，继续夹菜。

“相公，你尝尝这道糖醋排骨，甜的腻人，不过待奴家用小嘴儿喂你，那样味儿才会更甜，咯咯。”

“你们……”见血妖皇竟然嘴对嘴喂食林龚羽，傅雨曦心中一气，想照葫芦画瓢，但心中又是一羞，此等羞耻之事又岂敢轻易做出。

“哼哼，比不过就一边乖乖呆着去，好好看着老娘是怎么伺候相公的。”血妖皇像是斗胜的母鸡般，很适时的抛出一句话，让傅雨曦心中的愤怒彻底湮灭了羞耻之心。

“夫君……”傅雨曦慌乱夹起一道菜含在嘴中，急急往林龚羽嘴里送去。完成一切之后，脸颊早已火烫不已，但任不肯向血妖皇认输。两女你来我往，争得不可开交，最后便宜的只能是林龚羽，他一手抱尤物魔女，一手拦绝色仙女，双骄在怀，好不逍遥。

.............

.............

晚餐过后，血妖皇以不洗澡不能上床的名义将林龚羽推出阁楼，将他赶到阁楼前的小湖中洗澡，于是，阁楼中便只剩下血妖皇和傅雨曦两人。

“你有话直说。”

血妖皇才一将门掩上，转过身来还没来得及开口，傅雨曦便先声夺人。

“你倒是挺聪明的。”血妖皇一笑，也不饶那些弯弯道道，直接说：“想必你也知道相公正在筹划一场大局吧？”

傅雨曦点头：“嗯，我也是刚刚才知道。”

“那么你对荒火教之事怎么看？”

“荒火教？”傅雨曦不解的看向血妖皇，血妖皇冷笑一声，将几日前发生在荒火教内的一切告之傅雨曦，傅雨曦听完后沉声道：“这汉帛明王倒是精明得很，这样一来龚羽就欠下他一道人情，而且还是劫前延伸下来的人情因果，断不违反，这倒是颇为被动。”

“没错，不管相公日后是否对荒火教下手，这道人情始终都是一道障碍。”

“那你的意思是？”傅雨曦看向血妖皇，只见她双眼闪过一丝寒光，阴沉道：“既然这汉帛明王如此大胆，釜底抽薪算计我家相公，那么，就咱们就把这老家伙宰了。”

傅雨曦迟疑了一会，道：“可是这道人情准确来说是算到了孟非头上，就算你把汉帛明王宰了也没用，也无法将这段因果斩断。”

“哼，那孟非倒简单，脑子一根筋，容易控制得很，只要荒火教落到孟非手中，那大事成矣。倒是他师父汉帛明王有些城府，此人必除之，单凭他胆敢算计相公这一点，我便没想过要给他留活路。”

“你……龚羽莫不是上辈子修来的福分，尽惹得你这般女子倾心相待，实乃福分也。”从血妖皇的话中傅雨曦可以感受到她对林龚羽感情之强烈，不由心生感慨与共鸣。

“呵呵。”血妖皇一笑，继续道：“而且，按照相关计划，利用妖族的力量令仙界力量团结起来并落到你的手上，然后再利用这两种力量对抗第三股势力，那么，宰掉汉帛明王不正是一个契机吗？以妖族的名义向仙界发动进攻的契机！”

傅雨曦眼眸一亮：“好一个一石三鸟，除掉汉帛明王，荒火教落到孟非手上，借机挑起仙妖两界的矛盾。妙也！”

“你倒也不笨，看得倒是挺透彻的。”这一刻，血妖皇和傅雨曦心中忽然生出一种惺惺相惜的感觉。

“不过，此事断不能让龚羽知道，否则这因因果果要牵扯到何时才能理清。”

“这个我自由把握！好了，不说了，相公快洗完了，你还是自求多福吧。”血妖皇瞥见林龚羽已经上岸穿衣，暧昧的瞥了一眼傅雨曦，衣袖一甩，飞出阁楼，只留下仍坐在凳子上稍显局促不安的傅雨曦。

...............

...............

过了几分钟后，林龚羽推门而入，望着像小兔子般受到惊吓的傅雨曦道：“这妖精倒是贴心的很，知道给咱们留下单独相处的时间，呵呵。”

由于傅雨曦的第一次是在林龚羽完全失去理智下进行的，难免给傅雨曦心中留下一丝阴影，所以血妖皇必须给他们一个单独相处的机会，让林龚羽有足够的时间用自己的努力来抚平傅雨曦心中的阴影。

见林龚羽将门锁上，一步步向自己走来，傅雨曦已经料到他想要干什么，心如小兔乱跳，呼吸的频率完全紊乱，急促道：“龚羽，你这是要干什么，太阳都还落……”

不等傅雨曦说完，林龚羽一个加速冲到傅雨曦身边，抱起她走向床边，将她轻轻放到床上，随即林龚羽的身子压了上去，捧住傅雨曦那张精致无暇的脸蛋，狠狠的吻了上去。

傅雨曦就像一只任人宰割的小羔羊，双眸紧闭，睫毛微颤，脸颊微烫的任凭林龚羽的大舌在自己嘴里翻云覆雨。

仙子的滑舌散发出一种摄人心魄的芳香，令林龚羽欲罢不能，拼命追逐着那条滑腻的香舌，抵死缠绵。

这一吻吻得窒息，吻得火热，林龚羽的手逐渐从傅雨曦的脸颊向下游去，抚过背脊，轻揉翘臀，最后来到傅雨曦腰间，将她腰间的腰带除去。

渐渐的，傅雨曦的外衣在不知不觉中被林龚羽除去，内衣也在一双巧手下没了踪影，亵裤更是不知什么时候已经被扔到了五米外的地面上，知道林龚羽将手伸到傅雨曦背后，欲将接触傅雨曦胸前的最后一道屏障――肚兜的时候，傅雨曦猛然睁开了双眼。

“夫君……”

毫无间断的湿吻导致她的呼吸强烈混乱，就像是被溺在水里刚刚获救的求生者一般。

“雨曦害怕……”

傅雨曦紧紧抓住林龚羽的手，门牙咬着下唇，眼眸带着一种楚楚可怜的神光注视着林龚羽，显然，昨天晚上林龚羽对她肉体造成的痛苦任然记忆犹新。

“别怕。”林龚羽爱怜的抚摸着傅雨曦的脸蛋儿，轻轻道：“这次我会很温柔的。”

或许是被林龚羽这番话打动了，她抓着林龚羽的手腕倏地松了开来，随即双眼紧闭，躯体不规则的颤抖着，就像是少女迎接自己第一次般惶恐不安。

林龚羽轻轻解下了傅雨曦的肚兜，瞬间，一副世界上最完美、犹如艺术品般的酮体展现在林龚羽眼前，看着这具高贵而圣洁的躯体，林龚羽忽然生出一种自行惭秽的感觉。

好在林龚羽并不是什么初哥，很快便从傅雨曦的魅力中回过神来，他平缓了一会儿呼吸，先伸手往傅雨曦身下一探，在傅雨曦猛地一颤下感受到她的幽涧早已湿润，于是决定直奔主题。

三下五除二将自己脱了个精光，林龚羽扶起早已抬头的二将军，一手抬起傅雨曦的一只修长玉腿，对准红心，腰部发力，臀部一挺，再一次贯穿了傅雨曦的身子。

“啊！夫君…好疼……”

虽然傅雨曦已被林龚羽破身，但幽涧之已久紧窄，夹得林龚羽二将军生疼。而傅雨曦被这长虹贯日般的一刺，一滴眼泪情不自禁的夺眶而出。

“放轻松，雨曦，别紧张。”林龚羽分开傅雨曦的双腿，轻轻的动了起来，企图以摩擦的方式让快感战胜那种饱胀的疼痛。

于是，仙吟娇乐很快又响了起来，床单也被一双通红的手撕得支离破碎，噼噼啪啪的撞击声中满满的都是欢乐，属于仙子的欢乐……

第三百六十五章 一龙戏二凤

“夫君，雨曦不行了……”

不知几番起伏跌宕，浑身上下凝结出细汗的傅雨曦的上半身重重的摔在大床上，一双如玉藕臂无力的枕在下巴上，雪、臀高高翘起，胸前一对秋千荡漾，无力的承受着林龚羽的一波波冲击。

“师父，徒儿还没结束呢。”傅雨曦身后，林龚羽双手紧紧抓住她的小蛮腰，六块棱角分明腹肌一下又一下的撞击着傅雨曦的雪、臀，原本白皙无暇的雪、臀因猛烈而持久的撞击而变得通红一片。

林龚羽最喜欢用这种姿势，因为这种姿势能够让他更好的欣赏被自己骑在身下的女人的身体曲线。每至情深之时，林龚羽总会称呼傅雨曦为师父，弄得傅雨曦心中娇羞无比的同时又感受到一种禁忌的刺激，在身体快感和心理刺激的双重影响下，傅雨曦早早败下阵来。

“夫君，莫要再称呼雨曦为师父，雨曦受不了。”傅雨曦犹如一滩烂泥趴在床上，气喘吁吁，刚才林龚羽那一声师父差点让她又迎来新的一波巅峰。

此刻的她全身早已酸软无比，若是在迎来一副巅峰，那带来的无穷欢娱说不定会直接让傅雨曦昏厥过去。

“你不觉得这样很刺激吗？师父。”林龚羽非但没有收手，反而更加得寸进尺，挺多的频率也骤然加快，显然是不想这么简单的放过傅雨曦。

“呀……”如浪潮般袭来的快感再次彻底湮没了傅雨曦的理智，一波前所未有的快感将傅雨曦推至巅峰。

“好徒儿，再快点，再用力点……为师…为师要坏掉了……”

听着傅雨曦那勾魂心魄的呻吟，两人禁忌的身份将气氛推到极点，林龚羽腰间一麻，挺动频率瞬间提高了几个等级，几秒之后，林龚羽才终于将自己的子孙万代发泄在傅雨曦体内。

“要死了…”

狂风暴雨的挺动频率让傅雨曦如坠仙云，她双目无神，脸颊生晕，沉醉在刚才那波巅峰的余韵中，久久难以自拔。

将欲、望发泄一空的林龚羽躺了下去，顺手抱起傅雨曦，让她趴在自己的胸膛上，一边欣赏着她那迷醉的神情，双手一边在她身上轻抚，布满娇躯的细汗随着林龚羽这一抚全都破裂开来，侵湿了傅雨曦的玉体，香汗淋漓的酮体活脱脱就像刚出浴一般诱人。

但最诱人的还是傅雨曦的脸蛋，本就是绝丽之姿的脸蛋上满是迷醉与痴乐的神情，再与她那仙子的气质结合起来，其魅力是无法用语言来形容的。

这时候，林龚羽终于理解何为春宵苦短日高起，从此君王不早朝，只要傅雨曦在怀，就算半年不起床林龚羽都不会腻味。

良久，傅雨曦才从失神的状态中清醒过来，见林龚羽正含笑的望着自己，心下羞涩，想说几句话来掩盖心中的娇羞，但此刻的她就连说话的力气都没有了，所有的话语都变成了一波波娇、喘，含香的气息迎面打在林龚羽脸上。

“我早就说过不痛的吧。”被傅雨曦的娇、喘弄得心里痒痒，下身似乎又有抬头迹象，但碍于傅雨曦在难承受恩泽，于是只能口花花调戏几句。

“嗯…”傅雨曦点点头，将脑袋埋在林龚羽胸膛上，细细体会体会欢爱过后的温馨。

此时无声胜有声。

良久，忽闻傅雨曦轻轻唤了一声：“龚羽…”

兴许觉得不满意，傅雨曦又改口道：“夫君。”

“嗯？”

傅雨曦撑起酸软的身子，一双剪水秋眸紧紧盯着林龚羽的眼睛，对视好久才道：“如果……如果雨曦希望夫君能多待些时日，陪陪雨曦，夫君你会留下来吗？”

望着这双满是期待的眼眸，即便林龚羽心中千万般愿意也身不由己，于是只得轻轻摇了摇头。

不出所料，傅雨曦眼中闪过一丝失望之色，但很快便被掩藏了下去。

“放心吧，我会很快回来的。短暂的分别只为日后的长久。”

“嗯，雨曦知道了。”傅雨曦点点头，继续将脑袋埋在林龚羽怀中，默不作声。

而林龚羽怀中抱着傅雨曦，心中一片祥和时，脑海中忽然传来血妖皇的声音。

“我说相公啊，你俩能不能别说这些肉麻兮兮的话，奴家听了牙都快酸倒了。”

听着血妖皇话里浓浓的醋意，林龚羽一乐，逗道：“你还好意思说，貌似我们在一起的时候说的话比刚才的话还要肉麻吧？怎么那时就没见你牙酸？”

“哼，有了你的仙子姐姐，就把奴家抛脑后，奴家不依。”

“那你想怎么着？”

“奴家也要相同的待遇。”

林龚羽一乐：“那就赶紧进来呗，在外边停了一晚上的春、宫戏，我就不信你能忍得住。呵呵，湿了吧痒了吧受不了吧？那就进来吧，让相公来满足你。”

被林龚羽道穿心思的血妖皇嘴一嘟：“我就怕你旁边那小娘子不同意。”

“且看相公摆平她。”

言罢，林龚羽低头在傅雨曦耳边轻轻耳语几句，傅雨曦起先是羞涩的摇头表示不同意，但最后不知林龚羽使了什么法子，逗得傅雨曦一乐，头一点，于是在房顶听了一夜春、宫的血妖皇破门而入，径直扑到林龚羽怀中，而血妖皇的衣衫在两人充满了火辣的热吻中一一除去，只看得一旁的傅雨曦怔怔出神。

“啊~就是这种感觉。”终于，当林龚羽扶着血妖皇的小蛮腰，将自己的下身送入那温暖润滑的洞穴中时，血妖皇发出了一声满足的声音声，双手顶住床，臀部向后推，十分默契的迎合着林龚羽的冲击。

“雨曦，你也别愣着哦。”

林龚羽从傅雨曦眨了眨眼，后者眼神躲闪，羞容满面，最终慢慢吞吞的犯过，翘起雪、臀，与血妖皇并排着趴在林龚羽身前。

“呵呵。”看着两具各具特色的完美玉体并排摆在自己面前，林龚羽满足的笑了笑，今晚他就要尝尝魔女和仙女双飞的滋味！

在血妖皇体内狂轰乱炸一阵之后，林龚羽抽出分身，身子一腾，将混合着血妖皇体液的分身再次送入了傅雨曦体内，这场一龙戏二风好戏正式上演……

第三百六十六章 回归

三日时间说短不短说长不长，但林龚羽全都用在血妖皇和傅雨曦两女身上，绝色双骄在怀，林龚羽哪还有心思顾忌其他事情，只恨不得把自己的全部精力全都发泄在两女身上。

三日的抵死缠绵，林龚羽终于告别了恋恋不舍的血妖皇和傅雨曦，返回主神空间。

目送林龚羽在深夜中御剑离去的诀别身影，三天未曾穿衣的血妖皇和傅雨曦此刻终于穿上了各自凌乱的衣裳。

“你准备什么时候动手？”

林龚羽一离开，傅雨曦立即和血妖皇商讨起动手的时机，她们两人在林龚羽这局中发挥着至关重要的作用，所以每一步都应该精打细算。

“等我把妖界的事情忙完再说，现在妖界的力量尚未统统一，那一步还过早了。”血妖皇一边穿着长裙一边看着傅雨曦：“倒是你，先把你的弈剑玉尘阁好好整合，这千年大派可不要没落在你手上才好呢。”

“不用你说我也知道。”傅雨曦急急给自己束上腰带，祭出素影剑：“我先回去了，有事到弈剑玉尘阁找我。”

说完，傅雨曦化作一道蓝光迅速消失在天边。

“哼，这妮子也这么急？”血妖皇这时也将自己的衣服穿戴完毕，她嗅了嗅衣领上残留着的爱人的气息后，笑了笑，随后催动魔气飞上高空，不带一丝留恋的飞离这座抵死缠绵了数个日夜的欢乐之地，准备继续进行她的妖族一统大业。

其实她和傅雨曦一样，只想找一件可以让自己无法停下来的事情并一直做下去，因为只有这样，才能让那种刻骨的思念减缓一丝一毫……

..............

..............

话说林龚羽御剑来到进入弈剑玉尘阁的地点，等待了一小会儿，时空之门打开，林龚羽的这一个月渡劫之旅也终于结束。

虽然林龚羽在仙剑世界中游荡了一个月，但对于主神空间来说，不过是一瞬间罢了，甚至，根本没有人发觉林龚羽去过仙剑世界一趟。

回到主神空间时，黑泽曜雍土依依还保持着相送时的神态和姿势，林龚羽难免觉得有些别扭。

“呐，你的大西瓜。”林龚羽先是走到黑泽曜由肀撸将借来的医疗箱大西瓜还给黑泽曜樱然后冲柳依依招了招手，“依依，我回来了。”

“主人……”这时候，柳依依才反应过来，小步跑到林龚羽身边，关切问道：“主人，您…没事吧？”

“没事。”林龚羽点点头。

“那您的雷劫……”柳依依想问林龚羽是否顺利度过雷劫，可是她见林龚羽精气神饱满，体内真气隐有仙缭之气，心中一咯噔，心想难道林主人渡劫成功了？那岂不是说……

柳依依神态的变化被林龚羽看在眼里，笑了笑，他走进柳依依，捧起她的脸，重重的在她唇上一吻，大舌伸出，勾住柳依依猝不及防闪躲的小香舌，挑逗了一下，浅尝即止。

“这下放心了吧？”松开柳依依的小香舌，林龚羽点了点她的鼻子，笑着道。

“什么？”柳依依还是有点反应不过来。

林龚羽两眼一白：“你见过这么好色的飞仙吗？”

“那这么说主人您渡劫没成功？”柳依依也不知道该如何形容此刻的心情，喜悦有那么一点，但是又有一种莫名的沉重，她也不知道为什么。

“也不能这样说。”林龚羽摇摇头：“可以说成功了，也可以说没成功。”

“反正最后一道雷劫我是抗下了，只是因为执念未去，不能飞升成仙罢了。但以实力而论，我的修为应该足以媲美飞仙了了。”

“那依依就放心了。”

“好了，我先去地下室一趟，有事的话到那儿来找我。”

距离下一部电影开始的时间还剩几天罢了，林龚羽必须得做一番数据测试，看看这渡劫过后自己所能达到的极限又是何种程度，还有那日在尚绮妍地下室里领悟到的新的螺旋真气方式，也需要好再次尝试一番。

本来，这些数据测试都应该在仙剑世界完成的，只是受惑于血妖皇和傅雨曦两女那迥然不同的风格凑合在一起形成的令人难以自拔的魅力，所以才忘乎所以的诸事抛之脑后。

不过，在走之前，林龚羽还特意查看了一下下一部电影的信息。

《复仇者联盟》！

团战！

................

................

此次仙剑之行，林龚羽不仅将雷劫的难题解决，还将他原来的佩剑――朱曦剑也带了出来，有了朱曦剑，各种在仙剑世界学到的剑诀便可发挥百分之百的威力，而且，威力最为强大，号称足以秒杀飞仙的千方残光剑也终于再次上岗。

由于执念为破，所以林龚羽停留在了渡劫期的巅峰时期，体内的紫雷真气早已变色为深黑色，林龚羽也曾咨询过傅雨曦，傅雨曦也不知这是什么情况，只能当做真气在某种特定场合下产生的变异。

不过，这深黑色的真气远远比深紫色的真气要精纯得多，就算是最基本最直接的剑气攻击们都能造成不俗的破坏力，更不用说那些高强的剑诀了。

单拿上清破云剑来说，当深黑色的巨剑剑气撞击地面的时候，林龚羽可以感觉到，方圆两公里范围都在威力破坏范围内，威力比起之前增长了十倍不止。感受那震天动地般的爆炸拨动，林龚羽不敢想象，使用这股真气释放出的千方残光剑是何等威力？

秒杀飞仙，不再是笑话！

至于真气的质量，一发上清破云剑消耗的真气只有千分之一多一点，几个呼吸间便恢复过来，根本不用担心真气会消耗完毕的情况。

不过，千方残光剑又有所不同，千方残光剑是将施术者部分或者全部真气转换为剑气并攻击目标，所能造成的威力无法准确估量，但是，林龚羽释放一式不完整的千方残光剑后，足有半径足有三十公里宽的地下室被破坏得面目全非，没有一处完整……

第三百六十七章 恐怖的超级螺旋・爆

试验完各项剑诀技能的威力增幅数据后，林龚羽离开地下室，将一片狼藉的地下室重新塑造一番，然后重新踏入地下室，准备试验他最新领悟的自创技能――超级螺旋・爆。

如果说螺旋・爆是主真气流在体内以螺旋方式超越正常速度三十倍运行从而爆发出绝强力量的技能的话，那么超级螺旋爆则是化整为零，整条主真气流化为无数小细小的气流，同时，每一条气流都以螺旋的方式旋转从而带动整条主真气流以螺旋方式运转。

可以这样说，螺旋・爆只是表面形式的螺旋气流，而超级螺旋・爆才是真正意义上的螺旋气流，由内而生。

若是每条小气流都能达到螺旋・爆的等级，那么在无数条气流共同螺旋旋转下而形成的主气流又能达到何种等级呢？这可不是一加一那般简单，其增幅威力应该以平方公事计算！

此刻，林龚羽闭眼默立于地下室中央，努力回想着当日在尚绮妍地下室里领悟超级螺旋・爆的感觉，然后凭着感觉引领着体内的黑雷真气徐徐运转。

由于成功渡劫，林龚羽对真气的控制已经达到出神入化的地步，经过反复多次的试验，他终于感受到体内的每一道真气流的剧烈激荡起来，最后在自己意识的引领下，主真气流瞬间瓦解为成千上万条细小如丝的小真气流，并且每一道真气流都以螺旋方式自主旋转起来，速度越来越快，最终整道主真气流都疯狂的旋转了起来，一股足以毁天灭地的力量从林龚羽丹田出爆发出来……

超级螺旋・爆!

“砰！”

“啪啪啪啪！”

正在厨房烧饭做菜的柳依依忽然感觉一阵天摇地动，碗柜里的盆盆碗碗在剧烈的震动中被抖落下来，碎了一地。

“发生什么事了？”这突如其来的变动吓了柳依依一跳，她回头一望，感觉那股震动似乎是从地下室传来的，心中惊讶更甚。

因为据林龚羽所说，房间内的地下室相当于一个异次元空间，与上面的房间是完全隔离开的，不可能被相互影响到。可是那股震动感确实那般真实，柳依依心中升起了不详的预感。

她赶紧跑到地下室门前，刚想拉开把手，门却倏地打了开来，浑身是血的林龚羽映入眼帘。

“主人，您这是怎么了？”柳依依瞧见林龚羽双手一片血肉模糊，甚是可怕，就连手臂似乎都有些畸形，心中骤然一疼。

“没事。”林龚羽笑了笑：“试验技能的时候出了点意外，别担心，我去主神那里修复就好了。”

说完，林龚羽拖着伤痕累累的身躯朝大门走去。

柳依依并没有陪林龚羽一同前去修复，她只是站在地下室门前，静静的望着林龚羽的背影消失在大门，最后深吸一口气，推开了地下室大门，走了进去。

她想看看，林龚羽刚才究竟在里边做了些什么，她很好奇，究竟是什么等级的力量让自己在外边也能如此清晰的感受到。

可是，她的步子才迈出一步便再也迈不出第二步。

她看到了什么？

碎片。

零零碎碎的碎片

整个地下室的地面全都消失不见了，再也看不到那如画的风景，整间地下室就像宇宙一般混沌，地下室的天空被撕开了一个小口子，一些空间碎片弥漫在半空中，裂缝不断在扩大，而裂缝里是无尽的黑暗，像是宇宙深处的黑洞，深沉而可怕。

这……难道就是主人的力量吗？

这是怎么样的一股力量？竟然足以将空间都撕裂？

望着天空那逐渐扩大的空间裂缝，柳依依呆愣于此，久不能语。

...............

...............

“好可怕的力量！”

修复完毕后的林龚羽呆呆的坐在主神光球下，看着自己的双手出神。

虽然他也曾想过超级螺旋・爆的威力可能会达到一个惊骇世俗的高度，但是他没想到超级螺旋・爆能够造成的最高瞬间破坏力竟然恐怖如斯！就连空间都承受不了而撕裂开来。

他仅仅只是将超级螺旋・爆状态中的力量在瞬间爆发出来，双臂狠狠的锤向了地面，毫无保留的全力一击。这完完全全是肉体的力量，可是仅凭肉体力量就能让空间撕裂，这种肉体力量该是站在何种令人仰望的高度？

但林龚羽付出的代价也不少，双臂粉碎性骨折，身体内部严重受损，大量细胞承受不住如此等级的能量爆发而被瞬间灭亡。要知道林龚羽的身体在渡劫中得到了巨大的提升。

雷劫的洗礼让林龚羽的肉身变得更为强壮，渡劫过后的林龚羽已经可以安安稳稳的使用一分钟左右的螺旋・爆而不产生明显的副作用。比起之前的提高了五六倍不止，至于雷爆，呵呵，只要林龚羽真气足够使用，那么理论上来说林龚羽可以无限使用雷爆。

可是，以林龚羽渡劫后的身体素质，使用超级螺旋・爆的安全使用时间连一秒钟都没有。因为超级螺旋・爆一运行，林龚羽的身体就会因承受不住那爆发出的那股惊天地泣鬼神的力量而开始逐渐奔溃瓦解。

刚才林龚羽仅仅只是使用双臂对地面进行全力锤击，虽然造成的破坏是恐怖的，但这一击下来，双手也失去了行动力，与自残无异。

看来，想要安全使用超级螺旋・爆，必须先将自己的身体素质提上去再说。

点开了自己的属性界面。

林龚羽：

精神力：678

恢复力：2682

神经反应速度：1454

肌肉强度：1532

免疫力：2390

强化血统：A级杰诺娃血统。

强化属性：A级流光剑圣

除了精神力和肌肉强度暴增了几百外，其余几样属性一成未变，想来也是在渡劫中获得的好处。

在变形金刚电影世界中，林龚羽杀掉路障、撒克巨人和吵闹，共计获得B级剧情两个，C级剧情另个，奖励点16800点，可是，想要强化下下一级血统需要A级剧情两个，奖励点25000点。

林龚羽现在可穷得很，要不要吃吃软饭，找谁讨要个A级剧情呢？他从不介意做个吃软饭的男人。

第三百六十八章 顾情沙的双SS属性

去剥削谁的剧情等级好呢？

炽天使队经历的上一场电影――变形金刚剧情等级和奖励点数收获并不是很大，甚至有些队员只拿到了3000点低保奖励点。所以林龚羽得好好物色一下，究竟哪只羊比较肥。

月暄琦早在纳尼亚传奇世界结束后便被林龚羽剥削了一个A级剧情等级，暂且不考虑。

尚绮妍？

那个白痴肯定又把奖励点和剧情等级浪费在制造各种稀奇古怪东西上了，再说，林龚羽这次可不会随意进入她的地下室，她现在好像还在研究火种源呢，谁知道会不会突然又来个核反应炉爆炸？

火狐似乎应该有些家当吧，还有林雅萱，这个一直在隐藏实力的女人，自从林龚羽归队后，还未见林雅萱动过手，这可不符合林雅萱的性格，难道曾经那个变态的姐姐改性子了？

最终，林龚羽将剥削的目标放在顾情沙身上。他记得顾情沙似乎一直都没有强化属性和血统，也就是说，她肯定积累了很多剧情等级和奖励点数。

............

............

“我说……顾情沙。”

顾情沙客厅中，林龚羽正坐在顾情沙身边，脸上带着微笑，默默注视着坐在自己身旁品着红酒的佳人。

“你想说什么？说吧。”顾情沙小口小口的喝着红酒，虽然表面上装的淡定不已，但是在林龚羽那极度暧昧的眼神下，顾情沙自己也不知道为什么心跳莫名的加速起来。

“你那里还有多余的剧情等级吗？”

林龚羽话一出口，顾情沙松了一口气的同时，心中却隐隐生出一丝失落。

她一口将杯中的红酒饮尽道：“你要是昨天来，我甚至可以给你一个S级剧情等级，但是今天没有了。”

林龚羽两眼一翻：“你强化血统了？”

“嗯，但不是血统，是属性。”

“哦，你强化了什么？”听顾情沙那口气，似乎她强化的并不是什么低级的属性。

“双S级的――时空枷锁领域。”

“双S级的？”这等级一爆出来，林龚羽瞬间吓尿了，原本队里强化等级最高的是月暄琦的S级堕天使昔拉血统，但现在顾情沙却刷新了炽天使队的新纪录。

“时空领域枷锁？难道是控制时间？这属性似乎太逆天了吧……”

“也不完全是。你还记得我们在《盗梦空间》中对战的火天使队吗？他们放在第一层梦境的队员中就有一个狙击手，也就是最后跟随火天使队队长一齐逃回主神空间的洛雷。”

“他强化了类似的属性，能够控制自身周围一定范围内空间内的时间缓慢，从而为自己创造出有利的条件。不管是用于进攻还是用于防守，他永远都多出了一项选择，一条退路。若非如此，他早就死在我枪下了。”

“而我强化的是更强更逆天的时空枷锁领域。”

“也就是说，在我的领域范围内，我可以任意操控领域范围内的时间，使其相对领域范围外的时间延缓或者加快。”

“那岂不是说，在你的领域内你可以随意进行快进和倒带了？”林龚羽咋了咂嘴，“那使用这属性代价或者限制是什么？”

即便是双SS级的属性，林龚羽可不相信这种逆天的技能可以无限使用。

简单来说，这是一个结合辅助和攻击为一体的属性。比如如果林龚羽受了重伤，在黑泽曜拥闹瘟葡滦枰3分钟便可完全痊愈，这时候，只要顾情沙撑起时空枷锁，将林龚羽笼罩其中，加快领域内的时间流动，那么，林龚羽的伤势根本不需要消耗三分钟便能痊愈，一分钟还是三十秒就要看顾情沙时空枷锁加速的速率了。

而且，领域内的时间加速，领域外的一切活动都相当于慢动作，这更利于顾情沙精准的狙击。

除此之外，若是遇上危机情况，顾情沙可以控制领域内的时间变慢，从而创造出逃生的机会，总之，这是一个能在关键时刻起到至关重要的技能，只要顾情沙运用得当，在绝境之下翻盘也不是没有可能。

“你这是什么比喻。”顾情沙瞪了林龚羽一眼。“限制是一天只能使用十分钟，而且，加快时间的比例是1:4，放慢时间的比例是1:5。”

“好吧，这是个不错的属性。”林龚羽伸了个懒腰，从沙发上站了起来，“既然你又变成了穷光蛋，那我也不好意思在剥削你了，我走了。”

林龚羽端起茶几上自己的被杯子，冲着顾情沙将杯中之酒喝完，随即离开了顾情沙的房间。

林龚羽站在众女房间门前左顾右盼，正在思考剥削谁比较好时，月暄琦的房门忽然打了开来，月暄琦迈开步子走出房门，看样子好像是要到主神光球下兑换或者查阅什么东西。

可是月暄琦才迈开一步，便看见了站在门边一脸迷茫的林龚羽，于是走到他身边，问道：“你怎么在这？”

“我正在为剧情等级发愁呢。”林龚羽叹了口气，“我想强化双A级的杰诺娃血统，可惜剧情等级和奖励点数不够……”

闻言，月暄琦眼前一亮，眼珠一转，一丝狡黠之色一闪而过，她冲林龚羽勾了勾手指，林龚羽将耳朵凑了过去，月暄琦咬着林龚羽的耳朵耳语几句，林龚羽抬起头，眼中喜色溢于言表，“真的？”

“那当然。”月暄琦点头笑道。

“那好，为了我的双A级强化，我只好牺牲……”还不等林龚羽将一番豪言壮语说完，只见月暄琦如一头饿狼扑向了林龚羽，抓起他的胳膊将他拉入房间中。

门“啪”的一声被关上了……

两小时后。

月暄琦的房门打了开来，衣衫不整、头发凌乱的林龚羽的从里边走了出来，得雨露滋润而一脸春风满面的月暄琦送至门边，：“官人好走，记得下次再来哦。”

说完她径直合上大门，将站在门外出神的林龚羽惊醒。

“这小妮子，竟然敢嫖我的霸王妓，哼，下次别落到我手上！”望着月暄琦紧闭的大门，想起刚才那两个小时的免费劳动，林龚羽只觉胸腔内义愤填膺。

第三百六十九章 摘了熟透的姐姐

“小羽，你这是怎么了？”

或许是林龚羽那悲凉无限的背影太过耀眼，林龚羽正后方的那扇大门倏地一下打开了，充满了母性光辉的笑容和惊心动魄的女神容颜悄然出现在林龚羽身后。

林龚羽闻声回头一看，见是林娅萱，于是道：“哎，姐，你单纯的弟弟被人狠狠的唰了一把。”

“哦？什么人那么大胆？竟敢唰我家小羽？再说小羽你那么聪明，又怎么会被唰呢？”林娅萱歪着头，不解的看着林龚羽。

林龚羽叹了口气，将刚才发生的一切娓娓道来。

“我想把我的血统强化至双A级，但苦于剧情等级不够，所以只得求助于大家。刚才，月暄琦知道此事后信誓旦旦的对我说她那里有足够的剧情等级，当时可把我高兴的。”

“但她开出的条件是让我牺牲色相，出卖肉体，与她深刻交流交流枪法。没办法，我为了整个炽天使队的前途着想，只好忍辱负重，答应她的要求，可是……”

说到这里，林龚羽的语气突然悲痛起来：“谁想月暄琦这小妮子吃干净抹嘴巴不认账，爽完过后竟然告诉我她根本没有多余的剧情等级，这分明是玩弄我的感情！”

听着林龚羽那煞有其事的叙述，林娅萱忍不住咯咯的笑了起来：“依娅萱看，占了最大便宜的还不是小羽你，我看小羽这是得了便宜还卖乖哦。”

林龚羽摆摆手：“哼哼，士可杀不可辱，若是她直接把我强奸一顿我还能接受，但这样明显是欺骗我的感情。”

林娅萱微笑，回归正题：“小羽，姐姐这里有多余的剧情等级哦。”

林龚羽一乐：“我就知道姐你最好了。”

“可是…可是娅萱也是有条件的哦。”

“……娅萱……娅萱也要……”

林娅萱的声音逐渐细小，到最后达到几乎微不可闻的地步，她心脏起伏剧烈，仿佛随时会破胸而出，一句难以启齿的话语终于声若细纹的道了出来。

“姐，莫非你……”看着眼前女神一副邻家女孩羞涩的模样，林龚羽吞了吞口水，他自然知道林娅萱要的是什么。

“嗯。”林娅萱使劲点点头，眼眸中满是期盼的看着林龚羽。“小羽你不知道娅萱已经等了很久吗？”

“可是，这不太好吧。”林龚羽抓了抓脑袋，但是双脚却急急向林娅萱迈去，不一会儿便凑到了林娅萱的身边，肩碰肩，他的行为将他内心的真实想法暴露无遗。

“这有什么不好的？”林娅萱轻轻嘟起小嘴：“难道娅萱的身材比不上火狐？难道娅萱的容貌比不上顾情沙？”

“那倒不是……”林龚羽瞥了一眼林娅萱，“因为我是个喜欢占据主动的人，认识我的人都这么说，嘿嘿，虽然我确实被月暄琦那小妮子唰了一道，但我若是没在她身上讨到了足够的好处又怎会如此轻易放过她？”

林娅萱眼睛扑闪扑闪的问道：“小羽你对她做了什么？”

“菊花残，后、庭花初开。”

林娅萱瞬间涨红了脸。

看到林娅萱难得出现的可爱羞涩，林龚羽心中一阵柔和。

这早已熟透了的姐姐，不是早就该摘取了吗？

四年前他就想这么做了，那时候有贼心有贼胆，但天不时地不利人不和。现在完事具备，只欠贼胆一颗。

摘不摘？

不摘是傻逼！

“好吧，那就答应你咯。”趁着林娅萱不注意，林龚羽偷偷伸出手拉住了林娅萱的小手，在她手心里轻轻一勾，然后在后者惊喜的笑容刚刚浮现的一刹那，林龚羽抱住林娅萱的腰肢，向后一退，小腿一勾。

“砰！”林娅萱房间的大门被狠狠关上，林龚羽已经抱着林娅萱进入她的房间。

被林龚羽拥在怀中，林娅萱心中一阵激动，他抬起头，想说些什么，但林龚羽径直压下来的嘴唇将她所有的话语全都堵在了喉咙间，千言万语都化为了一声声热烈而温情的亲吻声……

这一吻仿佛天荒地老，就连呼吸都忘了频率。

两人从门口一路热吻而去，路经客厅，最后来到卧房。

两姐弟身上的衣物也在逐渐过火的肢体动作下一件件被褪去，肆意的被扔在地面、沙发和卧室的木地板上。关上卧室大门的时候，林龚羽和林娅萱已经赤裸相对！

林龚羽抱起林娅萱的玉体往床上一压，分腿，欺身而上；提臀挺身，直捣黄龙。

林娅萱搂着林龚羽的颈脖往怀中一埋，敞胸，任君品尝；玉腿勾腰，抵死迎合。

程序化的活塞运动反反复复来来回回，只有此低彼高的仙吟像传唱了千年不朽的笙歌，诉说着升华至极点的感情以及那紧紧纠缠在一起、不能自已的灵魂……

.............

.............

“主神，给我强化双A级杰诺娃血统。”

穿着一件白色宽大睡衣的林龚羽吊儿郎当的站在主神光球下喊出自己的要求。

“强化杰诺娃完全体血统，需要A几剧情两个，奖励点25000点。是否确认？”

“确认。”

随着两个A级剧情和25000点奖励点的扣除，林龚羽瞬间又变为了穷光蛋，但却更向轮回之巅迈进了一步。

毫无疑问，林娅萱将自己的一个A级剧情和一个C级剧情转给了林龚羽，让他凑够了两个A级剧情，然后剩余的一万点奖励点数则是从月暄琦那里剥削过来的。

同样穿着宽大睡衣，内里完全真空的林娅萱的眸子中倒映着徐徐升至半空中的林龚羽，嘴角挂着抹不去的满足和幸福……

强化大约持续了20分钟才结束，完成强化落回地面的林龚羽并没有着急着查看自己属性的变化，也并没有马上进入地下室试验双A级杰诺娃血统的身体素质是否能够安全运行超级螺旋・爆，他只是回到了林娅萱的身边，搂着她的腰肢返回房间。

“小羽……今晚要一直陪着姐姐哦，说好的。”

“嗯，只要你受得了，我没意见。”

“讨厌啦。”

“你不喜欢吗？好吧，那今晚我就当一当坐怀不乱的柳下惠。”

“不要啦，娅萱依你便是…其实那种感觉，娅萱也喜欢得很……”

“晚了，柳下惠光环已经开启，现在后悔也没用咯。”

“哼！那且看娅萱的观音坐莲，一坐便乱，看你还如何柳下惠。”

“那边尽管放马过来吧！”

恍惚间，他们都有种回到了四年前的错觉……

第三百七十章 霸天虎饲养基地

第二天一早，林龚羽悄悄离开了令人魂牵梦绕的美人怀，独自一人走下地下室。

双A级的杰诺娃完全体血统是否能够完美支持超级螺旋・爆林龚羽不敢肯定，他只能祈祷结果不要太坑爹就行。强化下一级也是最后一级杰诺娃血统需要S级剧情三个，短时间内林龚羽暂时无法实现，所以哪怕是只能使用个几秒都好，若是打一拳断之手，踢一脚断条腿，那这架也别打了。

来到地下室中心，林龚羽默立几分钟后，体内的黑雷真气动了起来，真气流化为无数子真气流，每一道真气流都呈螺旋自转姿势急速旋转！

超级螺旋爆！

“砰！”

仿佛核弹爆炸般的冲击波席卷了整个地下室，如锋刃般的罡风将地下室内的一切事物破坏殆尽。不过，幸好这次林龚羽将地下室的面积大幅度扩大，所以这一次并没有出现空间撕裂的现象。

爆炸中心，完成一次锤击的林龚羽立即解除了超级螺旋・爆状态，先查看了自身身体状况一番。

结果是令人惊喜的，双臂对地面进行一次锤击过后骨骼虽然出现了一丝骨裂的痕迹，但对于林龚羽恐怖的身体恢复属性来说，愈合不过是分把钟的事情，而且，这说明林龚羽现在的身体素质足以安全运行超级螺旋・爆一小段时间，现在林龚羽要做的就是测出这个极限时间的数值。

“看来这个双A级杰诺娃血统果然没白强化。”经过几分钟的等待，林龚羽的自我修复系统已经将手骨上的裂痕治愈完毕。

深吸一口气，林龚羽再次进入到超级螺旋・爆状态中。

这一次，他要尝试自己身体所能承受的超级螺旋・爆的极限时间！

五分钟后，浑身是血的林龚羽踉踉跄跄的从地下室走了出来。

“安全时间只有三秒而已吗，五秒，大部分身体部分失去行动力，十秒的话，或许会死吧……”

他无力的靠在门板上，气息有些紊乱。

实验越多，林龚羽越是心惊于超级螺旋・爆那可怖的潜力！

因为林龚羽发现，超级螺旋・爆开头几秒时的真气运行速度并没能达到极限运行速度，就像汽车加速一般，不可能一下子从0km/h加速到100km/h，加速是需要一个循序渐进的过程，超级螺旋・爆同样如此。

速度没能达到极致，也就是说超级螺旋・爆的破坏力和爆发力远远不止于此！只是，以林龚羽现在的身体素质根本连这个真气加速的过程都撑不过。按他粗略估算，若是想要超级螺旋・爆达到极限速度，那么至少得持续使用超级螺旋・爆五秒以上的时间，届时，真气的运行速度才能达到极致。

换句话说，超级螺旋・爆的破坏力是逐次递增的，前五秒超级螺旋・爆能够爆发出的威力比是30%45%60%85%100%，那么五秒过后便是100%120%135%150%……

林龚羽不知道超级螺旋・爆的威力究竟能够递增到什么程度，因为他最多只能坚持到100%的达到了极限，若是再继续下去，他也不知道会有什么结果，或许届时身体完全奔溃，失去行动力，甚至丢了性命也有可能。

倚着门休息了一会儿，林龚羽离开了林娅萱的房间，要求主神进行全身修复。

反正足以力挽狂澜的绝招已经有了，林龚羽需要考虑的就是如何增强自己的身体素质了。

............

............

修复完毕后，林龚羽并不打算再回林娅萱的房间，昨晚疯狂了一晚上，还是让林娅萱好好休息一下吧。距离《复仇者联盟》开始还有三天时间，林龚羽心里估摸着尚绮妍的火种源研究也应该也有进展了吧，毕竟《复仇者联盟》不仅是一部超级英雄类的科幻片，更是一部星际战争片，而且还是提供轮回小队团战的副本。所以，若是GN钢铁侠大军得以完成，那么这一次，说不定可以直接将对方团队赶尽杀绝也不一定！

“一个人头B级剧情一个，奖励点五千。那么SSS级剧情需要27个人头……”

林龚羽坐在主神光球下，抬起头望着闪耀的光球，眼睛中闪过一丝寒芒。“只希望这一局的猎物足够多！”

在《纳尼亚传奇》世界中的那场三团大战中，炽天使队总共获得折合大约有4个S级剧情，到现在为止炽天使队已经用得差不多了，但若是真要凑应该还是能凑出一个S级剧情等级，再加上下一场团战的奖励，林龚羽将下一步目标定在《复仇者联盟》结束后将杰诺娃血统强化至最高的SSS级！

打定主意，林龚羽起身，大步向尚绮妍的房间迈去……

敲开尚绮妍的房间，给他开门的依旧是尚绮妍的临时助手兼队里西瓜奶妈娘的黑泽曜印

“队长。”看见来者是林龚羽，黑泽曜犹鹛鸬拇蛄烁稣泻簟

“带我去找一下尚绮妍，她一定在地下室里吧。”想来觉得有些好笑，因为每次林龚羽来找尚绮妍都是要到地下室才能找到她。

哪知黑泽曜尤匆×艘⊥罚指着客厅的沙发道：“那个白痴已经连续四天没有睡觉了，现在正在那里呼呼大睡呢。”

“哦？”林龚羽顺着黑泽曜又傅姆较蜃呷ヒ豢矗只见睡觉仍然顶着一副眼镜的尚绮妍正抱着一个正方形抱枕睡得真香，那微微嘟起的小嘴煞是可爱，看得林龚羽差点忍不住一口亲下去。

“进度如何？GN钢铁侠大军是否能在复仇者联盟开始前正式完成？”林龚羽转过头向黑泽曜游实馈

“现在还不能肯定，不过尚绮妍说已经取得了很大的进展。”黑泽曜拥愕阃罚笑容有些古怪的指着地下室：“不过，队长，你亲自下去看看就知道了。”

“嗯。”

于是，在黑泽曜拥牧炻废拢林龚羽走进了尚绮妍的地下室，只是刚一走进地下室，林龚羽便愣住了。

林龚羽看见了什么？

一块快巨大的环形玻璃隔板分别坐落在地下室内

每个环形玻璃隔板内都关着几十台已经被火种源辐射过的GN钢铁侠。但这并不是重点，最令林龚羽不解的是，每一台GN钢铁侠眼睛都透出红色的光芒，也就是说这些GN钢铁侠都是霸天虎。

而每个环形玻璃隔板内都在进行着一场小型械斗，这些天生狂暴的霸天虎们从来无法安静下来，于是环形隔板内到处都是刺眼的闪光和飞舞的能量炮伴随着各种零件残片飞舞着，幸好这些环形玻璃隔板足够坚硬，否则这几百台GN钢铁侠便足以将整个地下室给拆了。

望着眼前这些自相残杀的GN钢铁侠们，林龚羽似乎有种来到霸天虎饲养基地的错觉……

第三百七十一章 维吉妮娅的超兵属性

“什么情况？”林龚羽指着地下室内的环形玻璃隔板问道：“为什么这些GN钢铁侠都是接受非理性能量的辐射？难道现在你们还无法将火种源内的狂派能量转换为博派能量吗？”

“不。”坐在总操作中心的维吉妮娅站了起来，摇曳生姿的走到林龚羽身边，一手搭在林龚羽肩头，一手指着地下室最西角落那一端。：“你看，那边就有一个博派GN钢铁侠的区域。”

林龚羽顺着维吉妮娅指引的方向望去，果然，在最边缘的区域的一座环形玻璃隔板内，几十台眼睛闪耀蓝色光芒的GN钢铁侠安安静静的呆在里面，小声聊着天，与周围自相残杀的狂派GN钢铁侠们形成鲜明的对比。

“难道你们打算来一场狂派博派机器人人友谊拉练赛？”林龚羽看了看角落安安静静的博派GN钢铁侠，在看了看打得你死我活，零件满天飞的博派GN钢铁侠：“而且，就这么让他们打下去没问题么？GN钢铁侠的造价也不是那么便宜的被？难道这些都是试验品？”

维吉妮娅冲黑泽曜哟蛄烁鲅凵，黑泽曜踊嵋獾牡愕阃罚走到操作中心，按下操作台上的一颗按钮。

“啪！”只见所有环形玻璃挡板内部一阵蓝光闪耀，瞬间，地面上躺着的所有支离破碎的GN钢铁侠都在电光闪耀中恢复如初，一台台崭新的GN钢铁侠重新出现在林龚羽面前。

维吉妮娅将下巴轻轻抵在林龚羽肩膀，开口道：“有了火种源，根本不用忧愁GN钢铁侠的修理问题。”

林龚羽回过头看着维吉妮娅：“我说你是不是该给我解释一下。”

维吉妮娅一笑，站直身子，敬了个端端正正的联邦军礼:“乐意为您效劳，我的英雄。”

“这几天研究下来，火种源的基本使用方法已经被我们摸得透彻，我们不仅能够使用火种源辐射出博派的机器生命体，还能辐射出狂派机械生命体。”

“无论是狂派还是博派生命体，一旦被火种源辐射后会逐渐成独立的思维、性格和习惯，虽然初次辐射的效果并不是很明显，但已经初步具备了生命体的所有特征。所以，想要控制这些生命体并非易事。”

“而且，按照常规而论，无论是狂派机械生命体还是博派机械生命体似乎都听命与己方的超级领袖，但遗憾的是我们并不具备将普通机械生命体转换成为超级领袖的技术。”

“所以，我们只能采用另一种比较麻烦的方式来控制这些！”

“什么方式？”

“脑量子波。”

还不等维吉妮娅开口，两人身后忽然传来一声轻灵的声音，两人扭头一看，还穿着睡衣、怀里抱着睡枕的尚绮妍哈欠连天的走进了地下室。

“既然这些GN钢铁侠都被辐射成为了生命体，那么我们就通过外在形式控制他们的思维。”尚绮妍走到林龚羽身边，从空间袋中掏出一枚细小的芯片。

“这是我在主神那里兑换的思维控制仪，我只需要给每一台GN钢铁侠的中央计算处理中心植入思维控制仪，那么我们就能通过脑量子波传送信号，控制GN钢铁侠的思维。”

林龚羽拖着下巴想了想道，皱着眉头道：“可是这样火种源辐射不就显得鸡肋了吗？如果这些GN钢铁侠无法进行自主作战，那么也就达不到我们原先预想的效果了。”

“不不。”尚绮妍将怀中的抱枕紧了紧：“这个思维控制仪可是高级货，它并不会直接将人的思维束缚住，也不是我让他做什么他就什么。它更像一个意念植入的机器，它会在人的思维中植入一个潜意识，并将这种潜意识无限放大，从而影响人的行为。”

“所以，只要我通过脑量子波发送进攻命令和进攻目标，所有的GN钢铁侠都会按照各自的思维、习惯模式展开攻击，由于任然保存初步思维和简单的智商，所以完全能够实现自主作战。”

不知什么时候起，尚绮妍已久从空间袋中掏出一个卖相十分好看的小蛋糕，一边吧唧吧唧的吃起来，一边含糊不清继续道：“虽然使用火种源辐射多次可以完善生命体的思维、智商，甚至达到与人类不二的地步，但这样一来思维控制仪对生命体的意念暗示的效果会有所下降，最终呆滞不可预料的事情发生，所以，所有的GN钢铁侠只需辐射一次便足够了，智商太高反而会给我们带来麻烦。”

“炮灰就是这样炼成的。”坐在操作台上的黑泽曜邮适钡牟辶司渥臁

“嗯嗯…这些GN钢铁侠都是以小型GN-Tau太阳炉为动力源，并且搭载有Trans-AM系统，能在关键时刻小宇宙爆发一次，爆发过后GN-Tau太阳炉会超载而爆炸，其威力效果相当于星河舰队微型核弹爆炸威力的三分之一，嘿嘿，真是将炮灰的价值发挥到了极致。”

尚绮妍狼吞虎咽，把蛋糕吃了个干净后，打了个饱嗝，一脸享受的抚摸了抚摸肚子：“鉴于狂派具有狂暴的性质和破坏欲，在思维控制仪的影响下所能爆发出的战斗力远远比理智的博派更强，所以我打算将所有的GN钢铁侠都辐射成狂派的生命体。”

“能在《复仇者联盟》开始前完成这一切吗？”听完尚绮妍的叙述，林龚羽总算放心了，尚绮妍果然没让他失望。

“应该可以把。”尚绮妍嘟了嘟嘴，扬起手中的思维控制仪芯片：“但是这东西贵了，一个就需要双C级剧情等级一个，奖励点2000点，若是给三百台GN钢铁侠植入思维控制仪芯片，我得消耗多少剧情等级和奖励点啊！”

“你可以兑换一副制作材料，然后进入星河舰队里生产嘛，以星河舰队的科技水平，想要产量化也不是什么难题吧。”看着有着明显发牢骚意味的尚绮妍，林龚羽似乎觉得她的话语中隐藏着什么不可告人的目的。

“我也有这种打算，但是……”尚绮妍指了指林龚羽身边的维吉妮娅：“我的奖励点和剧情等级都给维吉妮娅强化了一个A级的超兵属性，所以……我现在身无分文啦，队长，你能不能借我些奖励点数让我进入星河舰队里？”

林龚羽两眼一翻：“你别问我，我也刚刚强化完血统，现在一穷二白，我看你还是找别人去吧。”

“呜呜~”尚绮妍掰起雪白的手指头算了起来：“我昨天已经问过了，曜印㈡萱姐、月暄琦和顾情沙都已经没有多余的奖励点数。”

“你可以试试去问问火狐和依依，她们俩应该还有多余的奖励点数。”

“哦。”尚绮妍点点头:“我先去问问看。”

说完，尚绮妍直接离开了地下室，地下室里便只剩下林龚羽、黑泽曜雍臀吉妮娅三人。这时，林龚羽才有机会询问维吉妮娅：“你强化的A级超兵属性是什么？还有，你的自我定位又是什么呢？”

一直将下巴搁在林龚羽肩膀的维吉妮娅温柔道：“所谓的超兵就是完美战士的总称，首先，体内植入纳米机械以加强身体素质，适应各种恶劣的战斗环境，肉体抗G力能力提高。”

“具备了身体优势之后，通过强化神经胶质细胞，在神经方面进行感觉增幅。获得高速反应能力。和普通人一样，超兵对于外界情况感知并作出反应也是通过反射弧来完成的。其中，中枢神经系统是神经系统的主要部分，中枢神经系统接收全身各处的传入信息，经它整合加工后成为协调的运动系传出，或储存字中枢神经系统内成为学习、记忆的神经基础。”

“实际上最重要的对象就是中枢神经系统中的星形胶质细胞。星形胶质细胞神经元细胞以及其他神经组织的运行具有维护和保证的作用，是它们在无论任何种情况下都能正常工作，而且，星形胶状细胞自身残余信号转导和传输，同时也能间接控制突触的传递效能，星形胶质细胞的能力都具有影响其各处效能的作用，获得比常人更强大的神经胶质细胞，这才确立了超兵的高速反应能力。”

“但是没有一颗能够应付各种战况的冷静大脑，那么是远远达不到完美战士的要求。所以，超兵的另一项能力，也就是脑量子波！”

“通过发射这种脑量子波使得超兵具有感知三维空间和物体的能力，#22这是超兵高速反应能力的先觉条件。脑量子波除了感知外，还能促进思维和反射速度的提高。在经过强化的神经系统末端，有可能具备了接收自身脑量子波并予以反应的能力，甚至存在这样的可能性：调整到完美阶段的个体可以让脑量子波以超越肉体反射速度的方式直接指挥身体的动作。”

“感知―传递―思考―回应”，完美的超兵强化了这整个过程，缺一不可。所以，思考和反射的融合才是超兵的必杀武器！”

“不过，超兵的脑量子波等级与身为纯种变革者的尚绮妍是不能相同而论的。对于脑量子波使用级别较高的变革者和纯种变革者来说，具备通过脑量子波进行不同个体之间通讯的能力，超兵也具有使用脑量子波进行交流的能力，只是由于其级别不高，只能在小范围内或者以GN粒子为媒介进行沟通。”

“我将与尚绮妍和黑泽曜恿饺斯餐驾驶炽天使高达・改。而且，炽天使高达・改系统里搭载了全新的六眼系统，可以将基本操作一分魏三，同时配备独立的三个传感器（一个传感器是一双眼睛，所以叫六眼系统）所以对于集体的处理能力有飞跃性的提升。以武器管制，机体躲避和脑量子波这三种进行分工操作机体，由此可以进行周身全方位同时攻击，同时使用复数的武装继续攻击。”

“凭借着出色的高速反应能力、冷静的思考已经脑量子波的意识共享，我将负责思考分析和掌握战场状况，而黑泽曜痈涸鸹鹌鞴苤疲尚绮妍则负责机体的飞行和闪避动作，所以，我的定位就是战术预报员！”

“听起来那炽天使高达・改似乎战斗力妥妥的。”林龚羽伸出右手，轻轻挑起维吉妮娅的下巴。

“那么复仇者联盟，就让我见识见识那炽天使高达・改的实力，还有那所谓的纯种变革者以及超兵的真正实力。”

“Roger。”维吉妮娅甜甜一笑，颇有些调皮的向林龚羽敬了个军礼。

...............

...............

同样的环境，一颗耀眼的光球，一个不大不小、光明与黑暗共存的半圆形空间，已然是十五间首尾相连的房门，只是出现在这里的主人公却并不是林龚羽的炽天使队。

“复仇者联盟……五团大战。”

一名灿烂金发、身材高挑的美女默默的站在主神光球下，她左手抱胸，端着酒杯的右手搭在左手手背上，望着头顶光球的眼神中满是桀骜与傲气，嘴角恰到好处的弧度无不彰显着这名女子的自信与闪耀，即便孤立与黑暗与光明并存的主神空间中，她傲然身姿释放出的女王气质仍然不能被遮掩。

“这次团战会遇到炽天使队吗？”金发女王一口将杯中红酒饮尽，“我等这一天等得太久了，若是真的能够遇到你，这一次，我绝不会再败给你！”

“队…队长，您的晚餐准备好了。”

这时，金发美女身后突然走出一名满脸胡茬的百人大汗，她看着金发美女的眼眸中满是紧张和战战兢兢，显然对面前的女子忌惮已深。

“知道了。”

金发美女淡淡应了一句，随即转身，迈步回房，整个过程没有看白人大汗一眼，凌厉的眼神中满是高傲与不屑，与白人大汗眼中的淡淡的自卑与紧张形成鲜明的对比。

随着金发女子的转身，她的容貌也终于清晰的呈现出来！

火天使队队长――Redback！

第三百七十二章 他和她的故事

（这张其实是填坑）

“薇安……”

“下一部电影复仇联盟是五团大战，这一战只要我们把握住机会，那么我们能天使队说不定能够一举跃为轮回世界第一强队！”

“对了，你的血统和属性都强化好了吗？”

“嗯。”身背长弓，一身射手装束打扮的名为薇安的女子淡淡的应了一句，完全不想理会身后喋喋不休的男子，刚刚将自己血统升级的她只想回到地下室里去试验新技能已经身体属性的变化。

李文轩早已习惯了薇安的态度，即便她外表表现得多坚强，多冰冷，他知道那不过是伪装罢了，脱掉这层伪装外衣的薇安又是什么模样？李文轩也没见过。

“薇安，今晚咱们全体队员一块儿到我房里聚餐吧？毕竟明天复仇者联盟就要开始。”

薇安离开的脚步没有一丝犹豫，没有感情色彩的声音悄然飘入耳中：“不了，我不喜欢人多的地方。”

“薇安！”李文轩眼眸中闪过一丝痛苦之色。

“我知道你在找一个人，可是……”李文轩终于将压在心底很久的话终于吐露出来：“上次，你要和罪天使队交换情报，结果中了罪天使队的埋伏，老李掩护我们撤退牺牲了，还有上上次的团战也是因为情报交换问题，郭暄和陈刑也没了……”

李文轩深吸了一口气：“所以这次，我不能再陪你疯了，我要对整支队伍和队员的生命负责……”

不知何时起，能天使队的一众队员已经悄然走到了李文轩身边，默默的站在他身后，不做言语。

“随便你，你是队长。”

薇安的回答依旧是那么冷淡和无所谓，仿佛这世间没有任何人任何事能够触动她的心灵，她离去的步伐依旧是那般坚决。

“所以，放弃吧，薇安。”

“我不知道你想找的是一个怎样的人，但是我相信能让你薇安废寝忘食惦记之人，应该不会是什么庸物……可是呢？我们已经和轮回世界大半队伍碰过头，那些该知道的不该知道的情报都获得了，可是你又找到自己想要的答案了吗？”

“要么，他已经死了，彻底消失在这个世界上，要么，他只是一个庸物，一个在轮回世界死死挣扎的蚂蚁，只能依托强者存活，那么，不被人熟知也就理所当然了。”

薇安脚步一顿。

“我无法接受这个事实，难道我连一个默默无闻的庸者都比不上吗？，一个庸者，又有什么资格让你这样为他付……”到最后，李文轩的声音越来越大，语气也越来越激动，埋在心里的话匣子一打开，怎么收也收不住。

然而，还没等李文轩说完，一道狭长反射着白色光芒的魅影在漆黑幽暗的主神空间一闪而过，“嗖”的一声插打在李文轩正后方的一闪大门中心。

“哗！”的一声，冰晶四射，整扇门的表面刷的一下被一层厚厚的冰晶覆盖。

视线倒转，李文轩右脸脸颊被划开一道长长的口子，鲜血还未来得及流出便被残留的冰系能量给冻结住了，他眼眸中满是痛苦，一脸悲伤的望着前边的薇安。

这时，薇安离去的脚步已经停了下来，她左手持一张散发着袅袅冰气的莹白色长弓，仿佛天使洁白的光芒倒映出薇安那惊心动魄的美和眉间令人胆寒的怒气。

她右手拉弓，弓满弦。

一只莹白色的冰晶魔法能量箭蓄势待发，箭尖直指李文轩额心。

“他有没有死，他是不是庸者轮不到你来评论，你没有那个资格。”

“而且，如果他是庸者，那么你就是废物。”

“我不想再听到这样的言论，否则……死。”

面带寒霜的薇安将手中的冰系魔法能量箭射了出去，长箭犹如一道流光射中李文轩面前的地面上。蓦地，整块区域的地面都被冰冻起来，丝丝凉意通过地面传到李文轩身体，但是身体的凉意又岂能胜过心冷？

薇安眼神凌厉的扫过李文轩和他身后的一众能天使队队员后，收弓转身，回到自己房门前，拉开们消失在众人视线中。而李文轩还保持着刚才的姿势，只是脸上的冰疤已经脱落，原本受伤的右脸颊在极端时间内完好如初，只剩下一条颜色稍白稍嫩的疤痕。

“队长……”队员宋修猛走了上来，拍了拍李文轩的肩膀：“开看点。”

另一名壮硕的队员也走了上来，看着这个眼前这个令他心服口服的队长，不满道：“队长，我黄骁是看不下去了。”

“你不是常说，轮回世界，实力至少么？在我看来，爱情什么的都是愚蠢的东西，喜欢，抢过来不久好了吗？霸王硬上弓，能耐我何？”

李文轩摇摇头：“若是真能那么简单就好了。”

说完，李文轩又叹了口气：“若是能两相悦，谁又愿单相思呢？”

一名入队不久女队员刚想上前安慰李文轩，但却被宋蒙修摇着头拉住了。李文轩身后的一种队员们你看我我看你，交汇的眼神达成了共识……

“爱情的魅力就在于那无法说出究竟是苦是甜还是酸的过程，我与她青梅竹马多年，还能不了解她的性子么？哎，问世间情为何物，直教人生死相许？

“话说，五百年的轮回而过才能换来一次三生石前的回眸一笑，人这一生，又有多少人多少事值得自己不顾一切呢……（省略千字）”

洋洋洒洒，像是发泄似的说出一大堆不知从哪抄袭来的爱情歪理，心情舒坦了很多的李文轩长叹一口气，转过头以一种说教式的语气道：“哎，说到底，还是你们这群牲口不懂爱情的魅力，看来我还得……”

回过头，身后一片空空如也，那里还能看见一众队员的身影？

望着那扇被冰魔法冻结的大门，李文轩自嘲的笑了笑。

既然如此，若有幸能碰上他，我一定会证明给你看。

薇安！我李文轩从来不必任何人差！

真的好想……杀了他

第三百七十三章 杰克队长

“哈哈！”

“下一部电影复仇者联盟，五团大战！”

某座主神空间中，一名脸带小丑面具、身着黑色西服的消瘦男子站在主神光球下哈哈大笑起来，笑声中带有点点放肆的不羁。随着他那夸张的笑容，他的双手渐渐举了起来，一直遮在袖子下面的手指终于露了出来。

一点寒光闪耀。

那是他的最好的伙伴，一柄普通得不能再普通的匕首。

这把匕首没有绚丽的魔法技能，也不能对敌人造成任何能量伤害。但它却锋利无比。

平凡而锐利。

死在这把匕首下的轮回者与各种高等级BOSS不计其数！

在小丑面具男身后，五名男子扎在一起窃窃私语。

“杰克这变态又发什么疯了？”小帅哥威尔看着前方癫狂大笑的杰克，小声嘀咕着。

“嘿，你不想活了？”北欧大汗森尔特狠狠锤了锤威尔的肩膀：“小声点，杰克可不喜欢别人在背后说他坏话。”

“能让杰克如此兴奋大笑的东西只有一种。”站在一旁的安东尼奥也出声道，“那就是女人，漂亮的女人。”

闻言，其余四人不由想起那些被选入座天使队的新人女性们，只要他们安然度过各自的第一部电影并回到主神空间，那么第二天你绝对无法在主神空间里找到她们。

因为座天使队的队长――杰克是个变态。

他喜欢摧残女人，尤其是漂亮的女人。他喜欢用他那锋利的匕首，划开女人雪白的皮肤，就像剥橙子皮一样把女人们的皮肤完整的剥下来，然后顺着肌肉纹路将女人的肌肉一块块割下来，或者是破开女人们的腹腔，把肠子一根根拉出来，打成他最喜欢的蝴蝶结形状。等到他玩腻的时候，他会把女人的四肢逐一分解。

杰克的技术很高超，他会控制完虐对象的流血量，让她不至于提前死去，相对生视觉盛宴般的血腥刺激，杰克更迷醉于欣赏女人们看着自己逐渐被解肢而露出的痛苦表情，从中能获得的快感甚至比性、交还要强烈。

经过惨无人道的肢解之后，大多女性会因是血过多而休克，最终导致死亡。但杰克的表演还远远没有结束。杰克是个虐杀爱好者，同时他还有着另一项爱好――恋尸癖，也就是所谓的奸、尸。

正因为如此，座天使队的队员里没有一个女人。

“幸好杰克对男人没兴趣。”黑人小伙布莱恩咧开嘴。虽然杰克变态了点，性格古怪了点，但是实力还真是强得没话说，座天使队能够与炽天使队、火天使队和能天使队并未四强他功不可没。而且杰克对他们这些队员还算照顾，于是那些人格上的瑕疵就被他们自动省略了。

“桀桀桀……”

这时候，杰克那夸张的笑声已经转变为了阴森森的可怕。

“我好像听说炽天使队队员都是各具特色的绝色美女。”杰克那双唯一露出来的眼角里闪过一丝嫉妒兴奋光芒，“那就把炽天使队一网打尽！桀桀桀……越是极品的美女，解肢起来就越爽快！”

“桀桀桀桀桀桀……”

杰克肆无忌惮的笑着，整个主神空间里都回荡着他阴森森的笑容。

..............

..............

主天使队主神空间。

“这次竟然是五团大战，主神可真是越来越疯狂了。”

身着一身西式贵族吸血鬼装的爱德华抱着手臂站在主神光球下，一脸玩味道，但脸颊上的那抹兴奋怎么抹也抹不去。

“复仇者联盟，五团大战，五支队伍分别是炽天使队、主天使队、座天使队、能天使队和火天使队。提示：各队进入时间顺序随机，进入地点随机，各队进入复仇者联盟后只有在特定时间才能进行团战。”队长罗兰德默默读着关于下一部电影的信息，脸色有些沉重。

“除了我们主天使队，其余的四支团队都强得可怕，主神这是在玩我们吗？”邓纯纯挠着脑袋不满嘀咕道。

“那我们这次岂不是死翘翘了？”小世一米八三的身材略显魁梧，可是他偏偏长着一萌死人不偿命的正太脸，这难道就是传说中虎背熊腰、眉清目秀的龙傲天？

“不能这样说。”李紫月微微一笑，“至少炽天使队会和我们站在同一战线，无论是林龚羽打算孤军作战，还是驱虎吞狼，都不会出现让我们单独面对其余轮回小队的情况，当然，前提是我们主天使队对他还有利用的价值。”

“我倒觉得这一场五团大战将会很有趣。”插着手的爱德华插话道：“那个男人有多疯狂你我都很清楚，复仇者联盟不正是一个好机会吗？一个让他把爪牙伸向整个轮回世界的机会！”

“我倒是觉得你越来越适合当做狗腿子了。”邓纯纯嘟囔了一声。

“或许是对打败自己的强者有种说不出的感情吧。”爱德华摸了摸鼻子，却见李紫月和邓纯纯突然像发现了什么恐怖事情似的，飞快远离自己，把后背顶到空间边缘的房门上一脸恐惧的看着自己。爱德华这才意识到自己的话里有种说不出的暧昧，不由无奈解释道：“喂喂，我又不是那种意思。”

爱德华轻咳了一声：“话说，难道你们没有发现自从被林龚羽注射了他的血液后，身体素质大幅度提升吗？强化幅度简直就相当于强化了一个双CC甚至B级血统一般，真是太强大了。”

“你这么一说……我确实发现自己的身体素质莫名的增强了。”这时候邓纯纯、李紫月和罗兰德三人才想起确实有这么一茬，而作为新人的小世根本不明白他们在说什么，只能一脸迷茫的看着他们三人。

“话说回来……”李紫月托起了自己的下巴，开始分析情报：“我们主天使队似乎还是最弱的那只队伍，只有五名队员不说，血统强化也也不是很高，为什么我们会被安排到四强之争的团队中？难道我们主天使队已经成为了四强之外的第一人？还是说……主神空间的另外七支队伍已经被灭绝了？”

“你又如何断定我们主天使队是最弱的呢？”爱德华似乎与李紫月持有不同的看法：“虽然我们主天使队队员较少，个人生存能力和个人战斗力较低，但都是有潜力的队员，只要我们五人配合得好，完全能够发挥500%的实力。”

“而其他团队固然强大，但是一支队伍中，真正的强者最多只有2-4人，其余的也就是普通轮回队员，没有哪支队伍能做到全民皆兵，就算炽天使队也不能。如果按照整只团队的综合战斗力来看的话，我们主天使队并不差。”

李紫月点点头：“你说得很有道理，我也不清楚主神判断各队实力高低的标准是什么，但是我们可以通过主神提供的信息来进行侧面分析，也就是林龚羽常说的逆向思考。”

“想想以前的团战前主神提供的信息，有像今天这般详细吗？不仅有时间、地点的信息，甚至还隐约向我们透露出了任务的信息，就差没把主线任务告诉我们了。我敢笃定，这是主神对我们主天使队的一种优势补充，从情报方面的优势补充。”

“一般来说，越是弱小的队伍所能获得的优势补充也就越强。如果我猜得不错的，我们五支队伍收到主神发送的信息都是不相同的，比如最强的那支队伍可能只知道下一场电影是团战而并不知道是否是多团大战，而排名第二的队伍可能在最强队伍获得的情报基础上多获得一条信息――多团大战。”

“第三的队伍又在第二的队伍的情报祭出上多了解一些信息。比如敌队的名字或者进入地点、时间什么的，以此类推。而我们主天使队获得的情报相当完整，所以我毫不怀疑我们主天使队是最弱的那一支队伍。”

“好吧……”李紫月的说法爱德华根本无法反驳，只等耸了耸肩：“那你说这部电影我们该怎么走？”

李紫月叹了口：“只能依托于炽天使队了，而且根据主神提供的最后一句话来看，似乎主神并不会允许五支团队随时进行战斗，想必是有着什么限制，可是这个限制又是什么呢？难道跟剧情有关？复仇者联盟……如果是这样的话……那也解释不通，主神为什么要这样做？情报还是太少了……”

说着说着，李紫月忽然沉浸入自己的沉思当中而将其余逐渐将其他几人的话语忽略了。

“我不管我们主天使队是不是最弱，我也不管炽天使队是否最强。”这时候，一直沉默着的罗兰德终于开口了。

“总之，有我在，我是绝对不会让你们这些可爱的队员受到伤害的！”罗兰德攥紧了自己的拳头，举到胸口前，回过头来，对主天使队一众人露出一个豪迈的笑容，洁白的牙齿闪耀着夺目的光辉。

“那么，让我们迎着夕阳前进吧！少年们！哦斯！”

一种名为不甘的青春活力在悄然绽放……

（我想说：杰克这个配角这比较疯狂……比林龚羽更极端的战斗方式，还有新出场的小世，战斗方式也比较特殊，都是选自龙套楼里的龙套，只是被我改了一些。）

第三百七十四章 进入《复仇者联盟》

第十天一早，林龚羽携柳依依、火狐两人从房间内信步走出，来到主神光球下。

才一推开门林龚羽便发现顾情沙、月暄琦和林娅萱三人早已在主神光球下等候多时，只是尚绮妍、黑泽曜雍臀吉妮娅三人还不见踪影。

“她们三人呢？电影马上就要开始了……”

林龚羽刚刚出声询问，只见尚绮妍的大门猛地打开了，黑泽曜印⑸戌插和维吉妮娅三人有说有笑的从房间里走出来。

话说，自从三天前尚绮妍向柳依依借取了奖励点数和支线剧情，兑换思维控制仪的资料进入星河舰队回来后，林龚羽一连三天都没有看见尚绮妍的身影，于是问道。

“你任务完成了吗？”

尚绮妍点点头，从怀中掏出一个空间袋在林龚羽眼前晃了晃：“三百GN钢铁侠都装在这里边了。”

“由于空间袋是无法装入生命体，所以空间袋里的GN钢铁侠都是未曾辐射的钢铁盔甲罢了。不过这三百台GN钢铁侠都被植入了思维控制仪，只要有需要，随时都可以使用火种源将其辐射成为狂派生命体。”

“那能量问题呢？火种源的剩余能量还有多少？”林龚羽摸着下巴，思量起来：“不知道能不能将复仇者联盟里面的外星人的生物飞船和单兵作战飞行器辐射成为变形金刚生命体，从电影上来看，外星人的飞船似乎是一种生命体，或许不能使用火种源辐射，但是外星士兵们的单兵飞行器应该可以作为辐射对象吧？当然前提是主神没有限制使用火种源或者外星人拥有阻挡辐射的能量罩。”

“而且，就算不能辐射外星人们的武器，我们也可以使用火种源辐射城市内部的机械，将其变为生命体并借助其力量与外星大军抗衡，但关键在于火种源的能量是否充足。。”

“不行。”哪只尚绮妍却摇了摇头，“火种源能量不算太多，将三百台GN钢铁侠辐射完毕后，火种源剩余的能量应该能将半个城市的电子产品都辐射成为赛博坦星生命体，但是……”

尚绮妍话一顿：“但是火种源中设定的辐射能量属性是狂派霸天虎的非理性辐射能量，若是将大半个城市的电子产品都辐射成为霸天虎生命体，不消外星人动手，这些狂暴的家伙便足以将整个城市拆了。”

林龚羽皱着眉头问道：“那么，不能临时转换辐射能量属性吗？比如把300GN钢铁侠辐射完毕后再将火种源的能量转换为博派汽车人理性能量么？”

尚绮妍双眼一翻：“当然不行啦，除非你给我准备三台可移动式的核反应炉。”

林龚羽：“.......”

站在林龚羽身旁的火狐突然插嘴道：“那借助政府的力量呢？”

但尚绮妍还是摇着头：“先不说美国政府能不能够在短时间给我们提供三台核反应炉，就算美国政府的能够提供条件，我还需要大量的时间来准备，而且我使用的核反应炉是先进美国政府一百年的核反应炉，我不知道采用老式核反应炉给火种源转换能量会产生什么后果，但是在转换的过程中能量很可能因为不稳定而暴走，最终导致核反应炉爆炸......”

“核反应炉爆炸……”林龚羽恍惚忆起当日尚绮妍地下室核爆炸的情形，被爆炸冲击波一遍又一遍冲击身体的感觉仍然记忆犹新，“我看那还是算了吧……”

“三十秒内进入光柱，目标传送世界――复仇者联盟。三十、二十九……”

就在这时，炽天使队九人脑海中同时响起主神的提示。

“时间到了，走吧。”

看见主神光球上射下九道光柱，林龚羽带头走入光柱中，林娅萱、维吉妮娅、火狐等八女也相继走入光柱内，待主神倒计时结束后，九人只觉眼前一黑，再次陷入那种半醒半梦的昏迷状态。

...............

...............

似是千年，又似一瞬之间，林龚羽倏地睁开了双眼。

起身。

一如往常的查看地面躺着的人数。

八女一男。

没有新人，没有累赘，甚好。

在林龚羽起身打量地面的同时，炽天使队八女也纷纷睁开双眼，从地面起身。这时，林龚羽已经抬起手表，查看这场团战的主线任务以及团战规则。

“主线任务：帮助人类势力抵抗齐塔瑞人军事入侵，消灭齐塔瑞人母舰，获得S级剧情一个，奖励点25000点，每杀死一只鲨鱼战舰（就是那天空上飞的鱼型战舰，由于没有正式名字就让悲情随意取吧，确实挺像鲨鱼的--）获得B级剧情一个，奖励点4500点。”

“团战规则：每杀死一名地方队员获得B级剧情一个，奖励点4000点，杀死地方队长获得B级剧情两个，奖励点7000点，同时，每杀死敌方团队一人，己方团队正一分，团战结束后，每位队员都能获得积分×（D级剧情+1000奖励点）。”

“注意一：本次团战共计五支团队参加，分别为炽天使队、火天使对、主天使队、能天使队以及座天使队。在宇宙魔法被正式打开时空之门前，各轮回小队可自由战斗。时空之门打开后，各个小队之间不得相互攻击，违者抹杀。主线任务完成后该限制解除，完成主线任务五小时后各队可以选择返回主神空间。”

“注意二：主线任务失败条件：纽约市损坏面积超过90%则被视为主线任务失败，任务失败各轮回小队队员扣除奖励点20000点，在电影结束之前奖励点为负数者抹杀。”

“警告：轮回小队不得对复仇者联盟NPC人员动手，不得改变剧情走向，违者抹杀。”

将手表上记载着的信息注意浏览完毕，林龚羽眼神越来越凌厉。

“竟然是五团大战！有意思。”林龚羽将手表往下一放，眼睛眯了起来，脑袋飞速运转，也不知道在想些什么。

“是啊。”站在林龚羽身边的月暄琦压了压拳头，发出一阵噼里啪啦大的脆响：“不仅有火天使队和主天使队这两个老对手，就连被誉为强队的能天使队和座天使队也加入进来了，呵呵，这团战真是越来越有意思了！”

第三百七十五章 天上掉馅饼，你敢吃吗？

依旧是在无知与漫长的迷茫中等待光芒的出现。

一丝刺眼阳光射入李紫月的双眼，李紫月眼皮眨动了一下，随即倏地睁开了双眼，午后阳光肆无忌惮的冲入眼球，微微有些扎眼。

李紫月一个激灵从地面翻身起来，而地面躺着的邓纯纯、罗兰德、小世和爱德华四名资深者也先后睁开眼睛，从地面站起。

环顾四周，主天使队一行人面前是一片一望无际的大草原，身后是一座十七八米高的小山丘。

“这可不是个好的降落点。”罗兰德小声嘀咕了一句，大量了一眼脚下的几名新人，正准备抬起手查看主线任务和团战规则时。一道清冷而高傲的女音忽然从主天使队身后的山丘上传了过来。

“主天使队？”

这女声犹如一道惊世警钟，瞬间惊醒了主天使队五名资深者的防备之心，爱德华的双手瞬间化形为狼爪，罗兰德取出自己的权杖，李紫月的匕首从袖口滑落到手上，猛地转过身子，向声音的来源处望去。

只见山丘顶端，一名气质高贵的女子孤零零的立在那儿，她穿着一身纯黑色皮革紧身衣，曲线完美而令人窒息，精致无比的容颜上，一双如同猎鹰般的眼睛紧紧盯着主天使队五名资深者，看得主天使队五人头皮一阵发麻。

好强！

爱德华心中一惊，眼前这个女人在眼眸流盼间无意泄露出来的一丝丝杀气便足以让爱德华吃惊，他估摸不透这个女人的实力，但是他有种直觉，如果发生战斗，那么仅凭这个女人或许就能将他们主天使队结束在这里了。

罗兰德也感受到了对方的强大，死死攥紧了手中的权杖，随时准备应付突发情况。

而李紫月心中虽然也是吃惊不已，但并不是吃惊于此女的实力，而是吃惊与此女为何会出现在这里。

“火天使队？”李紫月的直觉告诉他，眼前这女人的实力绝对是队长级别的。而放眼整个轮回世界，以女性为队长的队伍似乎也就只有火天使队了。

Redback轻轻抱起双臂，居高临下的看着下方的主天使队五人，眼神轻蔑而傲慢，甚至根本不屑于回答李紫月的问题。

“主天使队，不过如此。”

Redback说话期间，从她背后走出五男二女，他们一字排开，毕恭毕敬的站在Redback身后，将Redback之高无上的地位衬托得淋漓尽致。

看着山丘上出现的一众火天使队员，罗兰德的额头慢慢冒出了一层细汗，他能感受到，除了站在最前面的那个具有女王属性的女人外，她左右两边的那两名满脸胡茬和穿着连衣帽的男子的实力同样强悍的可怕。

他们两人的眼神如同扫视猎物般注视着主天使队，一人的气势浑厚而沉重，而另一人的气势则是如同零度冰点般的阴暗气息，无论是哪一人，都让罗兰德彷如直面大山一般，就连呼吸也无法自已。

“你们想干什么？”李紫月顶着这嫉妒诡异的气氛终于开口问道，他有种直觉，火天使对并不会对他们下手。如同她们要动手，早就在自己发现他们前出手了，而他们现在这种行为与示威没什么两样，还是说，火天使队的队长是那种喜欢装X的女人？先以绝对的气势压倒对手，享受尽对手的恐惧后再以残肉手段灭掉？

“让你传个话。”Redback骄傲的红唇轻启:“如果遇到炽天使队的话，就告诉他们队长，我会在纽约市等他，如果他有胆量的话就来会会我。”

Redback抬起手，轻轻一摆，她身后的洛雷和艾力克亚立即将如同山一般的气势收了回来。主天使队五人如释重负。

“当然，你们也可以选择无视我的命令，但是……”

Redback的眼神像是毒蛇的獠牙瞬间击穿了罗兰德、李紫月等人的灵魂，一股排山倒海，比艾力克亚和洛雷两人还要恐怖上无数倍的气势铺面而来，压抑得主天使队五人呼吸都困难起来。

“但是下次我会将你们整支队伍虐杀掉。”

随着这句杀气十足的威胁之语说完，那铺天盖地的恐怖气势骤然一收，消失的无影无踪。邓纯纯爱德华等人就像刚被救上岸的溺水者一般急促，贪婪的呼吸着空气。

“走。”

Redback肩膀身后突然展开一双巨大的恶魔羽翼，羽翼迅速的煽动着，瞬间带着Redback飞上高空。而火天使队的其余成员则各自掏出奇形怪状，形态不一的个人飞行器，跟在Redback后头飞离而去。

“呼！”

见这群可怕的家伙终于离去，邓纯纯一屁股坐到草地上，看着火天使对一行人离去的背影，喃喃道：“不愧是强队，竟然每名队员都配置有单兵飞行器，可真是够奢侈的。”

“她的这一番威慑就是要我们帮她传传话这么简单吗？”李紫月看着天边的几道黑影，眉头紧紧皱了起来。在他看来，Redback的这种行为完全没有任何意义。

“或许她喜欢装X也说不定。”罗兰德也毫无形象的一屁股坐在邓纯纯旁边，刚才那种透不过气来的感觉让他早已大汗淋淋。

默默思索了半晌，李紫月这才想起还没查看这场团战的主线任务和团战规则呢，于是他抬起手表仔细观看起主神发布的主线任务。

可是，随着李紫月将手表上的信息默读完毕，他脸上的表情越来越奇怪，眉头紧锁，似乎在竭力思考着什么。而主天使队其余几人也各自将主线任务和团战信息浏览了一遍，但并没能从中发现什么有价值的信息。

五分钟后，李紫月紧蹙的眉头突然一松，面颊浮现出“原来如此”的笑容。

“我想，我有点明白火天使队队长为何会如此做了，呵呵，真是聪明绝顶的女人，不得不佩服啊。”李紫月摸了摸鼻梁，随后对着身边那个虎背熊腰却眉清目秀的小世喊道。

“小世，变成飞机，咱们也去纽约市里！”

..............

..............

“喂，我们现在怎么……”

月暄琦刚想出声询问林龚羽该如何行动之际，却见林龚羽不知何时已经单手撑着下巴坐到了地面上，月暄琦心知他此刻正在思考，不由自主的将自己的话咽了下去，给林龚羽提供一个安静的思考环境。

而炽天使队其余众女也经力保持着安静，甚至就连呼吸都是小心翼翼的，仿佛害怕自己的呼吸声会打乱林龚羽的思路一般。

炽天使队所处的位置是一处一望无际的平原地带，在九人十一点钟方向外三百米处坐落着一条高速公路，一辆辆飞驰而过的汽车时不时的出现在炽天使队众人视线中。

“如果这样来推论的话……可它的目的又是什么呢？只有三成的几率，还是不太敢笃定……”

也不知过了多久林龚羽突然喃喃自语了一句，但是却没有人能听懂他到底再说写什么。

“情报太少了，还是先收集一些情报吧。”林龚羽站起身子，冲尚绮妍招了招手，“尚……”

可还没等他话说完呢，炽天使队全体队员的脑海中都收到了主神的信息提示。

“注意，座天使队将于三十秒后在炽天使队五百米范围内降临。”

这道十分突兀的信息完全打断了林龚羽刚刚制定好的行动流程，在小小的惊讶过后，林龚羽立即作出了应对对策。

“尚绮妍，炽天使高达升空，依依，帮助顾情沙寻找掩体，架枪。暄琦、火狐，你们二人跟着我，姐，释放念动力扫描，能天使队一旦出现，立即将坐标发送到全体队员意识中。”

“明白，”

“了解。”

随着林龚羽一声令下，炽天使队各女迅速就位。尚绮妍将炽天使高达・改从空间袋中取了出来，驾驶舱降下三条升降梯，维吉妮娅、黑泽曜雍蜕戌插凭借这三条升降梯登上驾驶舱。

而柳依依御起天狼剑，载着顾情沙向北面飞去，由于附近都是平原地区，所以只能依靠来开距离来为顾情沙提供安全的狙击环境了。

林娅萱则放开念动力，几秒时间她的念动力便将方圆五公里内的所有事物笼罩在其中，只要能天使队一降临，她便能第一时间发现。火狐和月暄琦各自掏出了自己的武器，一左一右的侍立在林龚羽身旁。

至于林龚羽，自从他临时发布完命令后，他的眉头皱得更深了，似乎是对主神的这一行为很不解。

才一开局就让两队碰面？主神是想让我们玩一局生死对对碰？不，不可能，如果是这样的话……原来如此！这样都可以解释得通了！而且我已经有七成的把握抓住了那最本质的目的……

不过是短短数秒钟时间，林龚羽便从这些极其简陋的情报中将整个局势看得透彻，放眼整个轮回世界，又有几人能做到他这地步？

把一切都理清楚后，林龚羽脸上逐渐浮现出轻松的笑容，他一边从空间戒指中取出戮天・月，一边扭头对林娅萱说：“告诉大家，都放轻松点，听我命令行事。”

“我们现在并不需要生死相拼。”林龚羽想了想，又从空间戒指中取出尚绮妍送他的多孔皮革剑鞘，背在身后，然后将戮天・月分解为碎痕、新月和慑天三把武器，分别插在背后的多孔剑鞘中，终于觉得拉风十足后，继续道。

“我们要的只是一个震撼人心的示威！”

..............

..............

“27...28...29...30。”

一直闭着眼睛读秒的火狐倏地睁开了双眼，手中的湛蓝玫瑰和绯红月季飞快的在身她纤细的手指上飞舞着。与此同时，林娅萱念动力覆盖范围内的地面上突兀的多出了九个人影，他们都呈双眼紧闭的昏迷状态，而且在他们周围还罩着一个半圆形的透明防护罩。

能天使队！

就在能天使队降临的一瞬间，林娅萱立即将能天使队的坐标以精神力的形式分别发送到尚绮妍、顾情沙、柳依依等人脑海中。

炽天使高达・改驾驶舱内，收到目标坐标的尚绮妍立即拉动操作杆，一飞冲天，飞到云层之上，利用云雾来遮掩自己，同时几门炮口一致向下，随时能进行致命的火力打击。

而顾情沙也掀开了狙击镜，两把狙击枪依次排开，镜中准心在防护罩内的几人身上流连着。

“等他们醒了我们在过去吧。”林龚羽抱着手，像是看戏般看着意识海呈现出的关于能天使队的精神力图像。“记住，没有我的命令不要随意动手。”

“我说……你又在玩什么把戏呢？”有些不明所以的月暄琦碰了碰林龚羽的胳膊：“我就奇怪了，为什么不直接把他们干掉呢？这不是个天赐良机么？难道你还想和他们接触一番，交换情报，然后果断过河拆桥？”

闻言，林龚羽没忍住给月暄琦的脑门赏了一记爆栗：“傻蛋，天上会掉下馅饼吗？就算天上真的不明不白掉下一块的馅饼，你敢吃吗？”

第三百七十六章 林龚羽的示威

（抱歉，上一章写错了，进入的是座天使队而不是能天使队，现在改过了）

杰克是最先醒来的。

他犹如一头迅敏的豹子从地面弹射起来，余光环绕周围的大致环境一眼，随即将注意力放在自己的脚下。

座天使队一共七名资深者，但脚下却多出了两人。

新人，一男一女。

女的容貌还算过得去。

看到新人中终于出现了女性，杰克藏在面具后边的那双眼睛射出无尽的光芒。

“桀桀桀桀……”

在杰克阴森森的笑容中，能天使一众资深者也先后醒转，他们自然能明白杰克笑声的含义，对于这名新人，他们只能报以同情。

黑人小伙布莱恩醒转后首先查看手表上主神发布的任务，详细浏览一番后，唤了杰克一声：“队长，这任务似乎有些古怪。”

对于军师的建议，杰克并未放在心上：只是抬着头自顾自的说着：“听说火天使队的队长不仅实力强悍，容貌更是万里挑一，呵呵，想到能够肢解这等货色的女人，我情不自禁的勃、起了，这种感觉真他妈好！”

布莱恩：“....”

所有人都知道杰克已经陷入了自我的臆想中，这个时候最好不要打扰他，否则，杰克很生气，后果很严重。

“不过，那也要看你有没有对称的实力再说。”

一个陌生的声音毫无征兆的闯入杰克的听觉神经，杰克猛地一回头，小丑面具直面突兀出现在二十米开外的四人。

一男三女。

轮回小队队员。

当杰克的视线从林龚羽身上移开，转移到他身旁的林娅萱、火狐和月暄琦身上时，杰克的眼珠似乎都要跳出来了一般。

“太美了……”杰克情不自禁的发出一声由衷的赞叹，眼前这三名女子各具特色，一人火辣而妖娆，一人灵动而纯美。而那名宛如女神般容颜的女子，更是深深抨击着杰克的灵魂。

这一刻，杰克完全将火天使队队长抛之脑后，现在他只想将眼前这三名女子一网打尽，然后寻找一个安全的地方，将她们肢解。他甚至等不及回到主神空间再享受自己这特殊的乐趣，这种迫不及待的心情前所未有。

或许是感觉到杰克那狂热而又充满了破坏欲望的眼神在打量着自己的女人，林龚羽眼睛一眯，一股杀意毫不掩饰的向能天使队九人扑去。

“这股杀意……”

被林龚羽带着杀意的眼光扫过，威尔仿佛就像被一柄锋利的刀刃直透心脏，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，仅仅一个眼神所蕴含的杀意就能让自己产生不战而逃的惧意，这种情况威尔还从来没有遇到过。

“能天使队？还是炽天使队？”杰克也被那凌厉的杀意惊到了，这才将注意力重新放到林龚羽身上，实力越强，对于气势和杀意这种虚无的感觉越是敏锐。

他能感受到林龚羽无形中散发出来的淡淡气势，这种由于杀气而无意泄露出来的气势让杰克如临大敌。

“座天使队，不过如此。”

林龚羽嘴角一勾，轻蔑的笑了起来。

“桀桀桀桀，你这是在藐视我吗？”杰克阴森森的笑了起来，目光如同矛一般锋利，往林龚羽双眼直射去，在空中国撞击林龚羽同样凌厉的眼神，无形的电火花在两人之间爆发开来。

“我最讨厌别人用藐视的眼神看着我。”一把普通而平凡但锐利的匕首缓缓从杰克西装的袖口中滑落下来，被杰克右手凌空接住。

“所以，不管你是谁，你都要为之付出代价！”

话音刚落，杰克已经消失在了原地，他的离去就连一丝尘土也没有掀起。

(好快！)

虽然心惊于杰克的速度之快，但身经百战的林龚羽迅速作出反应，瞬间进入螺旋・爆状态，捕捉到杰克的移动轨迹。

“叮！”

“砰！”

就在杰克从原地消失还没到0.1秒，杰克的身子突然出现在半空中并倒飞回来，狠狠的摔在地面上，显然是被什么外力击中了。

座天使队一种队员望着一开局就吃了一记驴啃泥的杰克，眼中纷纷露出惊讶的神色。显然，这是他们第一次看见杰克在速度上吃亏。

但是刚才究竟是谁出手击中了杰克？座天使队一行人根本没有看到对面的四人有任何动作，杰克就仿佛撞上了一堵墙似的自己倒飞了回来。或许，使他们的视觉神经根本无法捕捉到林龚羽的动作，所以才感觉林龚羽似乎根本没有动。

不过，杰克可很清楚刚才发生了什么，他正以极速掠向林龚羽的时候，林龚羽右手呈手刀姿势，猛地往前凌空一击，一道无形的真空波撕破空气打向了高速移动着的杰克。

但真空波并没能直接击中杰克的身子，杰克在千钧一发之际用匕首将真空波挡了下来。但是真空波带来的冲击力却不是杰克那小小身板能够阻挡的，于是在冲击力的作用下杰克径直飞了出去，所以给人的感觉就像是撞上墙似的。

“呵呵，在没有能力达成目的前，最好不要轻易放下大话。”

杰克刚刚爬起身，林龚羽轻蔑的话语铺面而至。

“大意了……”

杰克紧了紧匕首，藏在小丑面具后的瞳孔猛地一缩，满是恐怖血丝的眼眸中倒映着林龚羽英俊的脸庞。

“但是你最好也不要太小看我…桀桀桀桀。”

被杰克的眼睛死死盯着，林龚羽心中忽然升起一种极其危险的感觉，这种危险就像当初面对Redback时的感觉一样，但转瞬即逝，似乎被人刻意掩盖了下去。

“不知你们有什么事吗？”

杰克那如刀子般锋利的气势顿然一收，恢复成为一个普通人的感觉，语气轻松的问道，他早已发现两点钟方向外有淡淡的反光，不用想也知道那边肯定架有狙击枪，他可不相信炽天使队就只有眼前这区区四人，人家定是有备而来，血、拼明显是愚蠢的行为，而且，杰克敢笃定，炽天使队绝不会攻击他们。

笑面虎，能屈能伸，城府极深，是个极度危险的角色。

这是林龚羽心中对他的评价。

“你们的主线任务是什么？读出来。”林龚羽以命令的语气说道。

杰克的眼神并没有一丝波动，他以欢快的语气将座天使队的主线任务读了出来，配合着他脸上带着的小丑面具，还真有点喜剧角色的感觉。

“一模一样。”

林龚羽发现座天使队和炽天使队的主线任务已经注意提示和警告完全一样，于是嘴角微微一勾。“你还算聪明。”

座天使队队员完全没能反应过来这究竟是怎么回事，先是杰克在速度上吃了一亏，然后杰克竟然像是一个战败者一般回答对方的问题，这种极度的反差感让队员们全都愣住了，他们从来没见过杰克有这般好说话。

但是，随着林龚羽嘴角的一勾，所有人都明白过来这是怎么回事。

“尚绮妍，放一炮，目标对准座天使队附近的空地，不要伤害到他们，只需要让他们体会一下爆炸威力便足够了。”

“了解！”

受到命令的尚绮妍对身旁的黑泽曜哟蛄烁鲅凵，负责火炮管制的黑泽曜恿⒓丛3D全息操作平台上操作起来，炽天使高达的六门炮管径对准了座天使队三百米外的一处空地，六炮齐发！

“轰！”

六道从天而降的紫色光束穿破云层，突兀的轰击地面，炸起万丈尘埃，强力的冲击波疯狂肆虐，首当其冲的便是距离爆炸中心最近的座天使队。

座天使队一众队员抬着手抵挡这风沙，心中明了这定然是炽天使队的杰作，即便他们再愚蠢，也看出了现在的形势，别人有备而来，架好枪等着你，你不装装孙子怎么能行？

待尘埃散尽后，一个直径为一百五十米的大坑出现在地面上，森尔特脸色发白，若是刚才这一炮打在他们所处的位置上，那么恐怕座天使队除了杰克，其他人都要在这一击下化为灰烬。对于林龚羽示威般的武力展示，杰克依旧没有任何情绪波动，与之前那个冲动的疯子判若两人。

“走。”

林龚羽目的已经达到，他相信杰克应该能够明白自己想要表达的意思，于是以御剑术御起背后的三把武器，分别载起火狐、月暄琦和林娅萱四人，离开了座天使队所处的位置。

“依依，顾情沙就交给你了，尚绮妍，改变方向，往纽约市前进！”

“是，主人。”

“了解。”

好好呈了一把威风的炽天使队说走就走，让座天使队一众队员再次愣住了。

“他们是来装B的吗？”

布莱恩心中不由升起着这种想法。

而杰克只是呆呆的站在原地，看着林龚羽离去的背影，眼眸逐渐暴起一根根恐怖的血丝，就连瞳孔也变得猩红一片，可怕至极。

“原来如此，桀桀桀桀……真是太有趣了。”

杰克突然怪笑起来，笑得十分癫狂：“不过，下次你一定会为你的行为付出代价！我开膛手杰克发誓！”

笑了好一阵子，杰克眼神突然一凌，消失在原地，出现在座天使队那名女性新人的旁边。原来，座天使队的两名新人已经在刚才的爆炸中清晰过来，只是没搞清楚情况的他们都选择了沉默。

“就用你来发泄一下我内心的愤怒吧。桀桀桀桀……”杰克手中的匕首转动了起来，熟练的割开了女人的衣服，刀子如同挥舞的画笔，在女人身上留下一道道触目惊心的艺术色彩。

“啊……不要……救命……啊！”

女人的惨叫声在空旷的平原格外响亮，她痛不欲生的表情、杰克嫉妒痴迷的表情已经座天使队队员们麻木不仁的表情形成了鲜明的对比……

第三百七十七章 Redback的情报分析

“小甜心，你这么兴师动众不会就是想吓他们一下吧？”火狐被林龚羽抱在怀中，两人公乘主剑碎痕，在他们二人左右分别是踩着新月的林娅萱和踩着慑天的月暄琦。载着顾情沙的柳依依驭天琅剑跟在后边，柳依依左边是保持匀速状态飞行的炽天使高达・改。在林龚羽细致的真气操控下，即便林月两女不谙御剑之术，也能安然乘坐于上。

这可是难得的二人时间，火狐自然不会放过这个好机会，虽然旁边还有这两个活生生的大灯泡，但她还是毫无顾忌的挤入了林龚羽的怀中，像只温柔的猫咪不知厌烦的蹭着林龚羽的胸膛，提出自己的疑问。“而且，好像这一吓的效果不是特别好呢。”

“我说你该不是为了满足自己的恶作剧心理吧？”月暄琦瞥了一眼林龚羽，对于林龚羽的行为，她也表示不能理解。

“情沙，此事你怎么看？”林娅萱忽然回过头向飞在后边的顾情沙问道，如果要说炽天使队谁能猜到林龚羽的意图，那非顾情沙莫属。

柳依依见众女把焦点转移到顾情沙身上，柳依依加快速递，飞到林娅萱身边，六人并肩而非。

顾情沙偷偷瞥了一眼林龚羽，缓缓道：“只是给他们座天使队一个提醒，一个暗示罢了。”

“我说你们俩就别打哑谜了。”月暄琦瞪了一眼林龚羽和顾情沙。林龚羽一笑：“好吧，那就让我来解释一下吧。”

林龚羽伸出两个指头在月暄琦面前晃了晃，“在团战之前，首先要先把两个问题要点想清楚，只要将这两个问题想清楚，那么就能将陷阱伏笔与局势大致看个清楚。”

“哪两个问题？”众女听林龚羽这般说，不由异口同声的问道。

“那就是……”

“优势补充和本片难点。”

视线回归到火天使队。

火天使队一行八人呈V字队形排开，翱翔于蓝天之上。扇着一对恶魔羽翼的Redback飞在队伍最前头，落雷踩着一双无敌风火轮紧跟在Redback身后。

落雷无法理解Redback之前的那一番行为，因为那根本就不是Redback的处事风格。他洛雷跟着Redback在轮回世界中混了不下十部电影，大大小小的团战也经历和好几场，自然对这赤背蜘蛛女王的行事风格甚是了解。

Redback最喜欢以势如破竹的全面优势进攻完全摧毁敌人，擅长打以力破巧的闪电战，所以，在以往的团队中，只要是被Redback咬紧的团队，没有一支能安然逃脱，要么直接被团灭要么就是被打成残疾队伍，当然除炽天使队外。而先刚才那般毫无意义的行为令早已习惯了Redback雷厉风行作战方式的队员们满腹疑惑，只是鉴于长期以来对Redback的敬畏，所以火天使队队员们没有一人敢上前询问个究竟。

于是，在火天使队一行人飞行了半个小时后，按捺不住心中愈来愈大疑问的洛雷终于忍不住飞到Redback身边，提出了自己的疑问.Redback沉默了半晌后才淡淡道出了上面那句话。

“主神从来都不喜欢按照常理出牌，提高剧情难度，或者提高电影正反派NPC实力是家常便饭之事，这点你们也很清楚。”或许Redback是因为即将重逢炽天使队而心情大好，于是将自己的想法说了出来。

而火天使队一种队员皆是竖起耳朵聚精会神的倾听Redback的叙述，队长的犯罪智商他们可是深有体会，难道今天能在破局之前听一听队长的分析，他们怎能不感兴趣。

“首先补充优势，一般来说，主神给予的补充优势会体现在以下几个方面：一是轮回小队的进入时间或者进入地点，一般来说，先一步进入电影世界，那么就有能力先一步接触这个电影世界的势力或者主角，甚至先进入电影世界的轮回小队可以在特意的影响下利用主角或者电影世界内的势力去对付地方团队。”

“其二则是主线任务和特殊规则，主神制定的团战规则或者主线任务中或多或少会隐藏着一些信息，甚至会直接将优势补充隐藏在其中，只有心思缜密之人才可从中分析出优势补充。”

Redback自顾自的说着，她身后一众队员皆是露出原来如此的表情。

“可是，按这复仇者联盟主线任务、支线任务和团战规则来看，似乎无法分析得出我们小队的优势补充，而且，主神竟然将主天使队的进入时间和地点紧挨着我们队伍的进入时间和地点，这实在是耐人寻味。”

“主神让主天使队送死？这不可能，主神不会安排一个必死的局让你去钻，它只会给你安排一个拥有无数解的局然后看你怎么去钻。”

“那么主神的目的就是想让火天使对和主天使队打起来？似乎如此，可是如果这么做，又会造成什么样的后果？这个问题暂且不论。既然优势补充无法从表面获得的信息分析得出，那么只能通过反向论证法来逆向推理。”

“反观复仇者联盟这部电影的难点倒是显而易见，但从主神的特殊提示便可分析得出。时空之门开启之前各团可以自由战斗，时空之门开启之后各轮回小队禁止战斗，主线任务完成后可继续进行团战，那么主神的意图就十分明显了。”

Redback嘴角一勾：“主神是通过这种方式提醒我们，复仇者联盟最正确的解法就是五支小队联合复仇者联盟的超级英雄，一同对抗齐瑞塔人的军事入侵！”

“若是这部电影难度是需要五支轮回小队联合起来才能安然度过的话，那么我敢笃定，齐瑞塔人的军队数量和军队实力得到了大幅度提升，绝不可能再向原著那般仅凭几名超级英雄就抗下一整支外星大军的步伐！这也正是这部电影的难度体现之处！”

第三百七十八章 轮回的终端

“如此推理下来，这部电影的难点已经明朗，那么就可以反过来推优势补充。”

“既然主神规定在时空之门打开之后直至地球势力获得胜利的这段时间内轮回小队队员不能相互攻击，可为什么主神偏偏要在电影一开始就把两支队伍扔到一起呢？”

Redback冷笑了一声：“因为这是主神的陷阱，不管轮回小队经历哪种类型的电影，都或多或少的存在一些陷阱，这些陷阱有些比较明显，有些掩藏得很深，若是不小心踩中，哼哼……队伍里最终能活下几个就要看主神的心情了。”

“《复仇者联盟》最正确之解便是五支小队联合对付齐瑞塔人，所以如果我们在电影一开局就拼个你死我活，把弱小的队伍一脚踹下地狱，甚至疯狂的拼杀到只剩下一支队伍或者只剩下一个人后。当他在面对齐瑞塔人大举入侵的时候才会猛然发现原来自己所谓的英勇不过是自掘坟墓的愚蠢行为罢了。”

“由此可以推论出，不论是我们火天使队还是炽天使队抑或是能天使队、座天使队和主天使队，那所谓的优势补充，其实就是另外四支队伍！利用地方团队的力量去完成复仇者联盟，这便是我们的优势补充！”

“所以，只要队伍中拥有一定程度的智者军师，那么，主神的这道明显的陷阱并不难看出，所以我们必须提醒提醒主天使队，暗示他们不要轻举妄动。”

“幸运的是主天使队中的智者也不算太蠢，我这一提醒他倒是明白了，再加上我们的实力威慑已经将主天使队震住，想必他们也不敢轻举妄动。而炽天使队有那个男人带领，这点程度还难不倒他。”

“而且，既然主神安排主天使队与我们火天使队在一开场就碰面，那么炽天使队、能天使队和座天使队很有可能也会在电影一开局就碰头，所以不管和炽天使队碰头的是能天使队还是座天使队，林龚羽肯定会提醒对方团队，这样一来就相当于咱们四支队伍组成了联盟，至于能天使队，不管他们队伍的智者是否能够将本片难点和优势补充分析得出都没关系，按照剧情进展，能天使队势必要进入纽约市，届时不管能天使队是否领悟到这部电影的解法，我们都能通过近距离接触提醒他们，届时，轮回小队临时联盟也就正式形成。”

Redback似乎是头一次如此详细的将自己的分析说出来，火天使队一众队员皆是听得如痴如醉，当Redback说完的时候，所有队员脸上都不由自主的浮现出原来如此的表情。

“不过，还有一个猜想。”Redback顿了顿，又缓缓道：“关于我们轮回小队在这个世界的身份问题，既然主神的意向是让我们五支轮回小队与地球的复仇者联盟组成联合阵营共同对抗齐瑞塔人，那么主神要怎么给我们安排合理化的身份呢？”

“主神有规定，轮回小队队员不得对复仇者联盟NPC动手，违者抹杀。从这条规定可以大胆猜测……”Redback眼睛一眯，“我们轮回小队成员的身份也是复仇者联盟的成员之一！”

“毕竟漫画中复仇者联盟的成员可不止有钢铁侠绿巨人这几名英雄罢了。而且，从这条规定中也可以明证主神企图撮合我们五支团队联合对抗齐瑞塔人的意图。”

说到这里，Redback并没有再说下去，而是加快了肩后恶魔羽翼煽动的频率，一马当先的飞在队伍最前方。而好奇心得到充分满足的洛雷也退回队伍中。

虽然Redback将大致的局势、陷阱和走向都分析出来了，但是，这紧紧只是通过情报而进行的表面分析罢了，推理的真正意义在于通过现象观察本质。

显然，Redback并没有将更深一层的猜测说出来。

.................

.................

“那么更深一层的推测又是什么？你通过现象看到的本质又是什么？”当好奇心得到满足的月暄琦听到林龚羽的现象本质论后，她的好奇心再次膨胀起来，于是忍不住又问了一句。

这次，不仅林娅萱、柳依依，就连一直飞在最角落边默不作声的顾情沙也将注意力集中到逗着怀中火狐的林龚羽身上。

正如林龚羽所言，这些从表面情报分析出的推论她顾情沙同样也能做到，但是当林龚羽说出这不过只是最表面的推论时，本以为已经和林龚羽缩短距离的顾情沙只觉得两人的距离又在这一句话中被拉得天差地远，因为她无法从中分析出任何有价值的线索。

果然，即使和他站在同一高度获得同样的情报，可是他看得到的东西远远要比我多，比我更透彻，这究竟是为什么？

看着林龚羽满脸笑容的挑逗着怀中的火狐，顾情沙心中如是想到。

“确实，五支轮回小队合作才是这部电影的唯一解法，可是……成功击败齐瑞塔人之后，还要在复仇者联盟上待上五个小时，这五个小时的时间已经足够我们进行一场五团大战了，那么，那些弱小的团队又如何能够在混战中存活下来呢？”

林龚羽将一双在火狐胸脯上肆意揉虐的手抽了出来，轻轻挑起火狐尖尖的下巴，凝视火狐那半睁半眯魅惑的眼神，“所以，想要存活下来，就必须在合作期间动手脚，埋伏笔，一场勾心斗角在所难免。可是，一个满是全是为自己小团体利益着想的团队，如何能够团结起来面对强大的敌人并战胜呢？呵呵，主神可真是喜欢难为人啊。”

“说重点好吗。”顾情沙瞥了林龚羽一眼，显然对林龚羽卖关子的态度不以为然。

“好吧。”林龚羽耸耸肩：“其实不难看出，主神撮合五个团队进行合作的目的无非就是让我们对其他小队的队伍构造和成员特点开始拥有一个模糊的概念，我们如此，其他小队也如此，这是一个情报大融合的时机！每支队伍都能获得大量其余轮回小队的信息。”

“可主神为什么要这么做？”林龚羽环视众女一眼，见众女都是露出一副不解的表情，林龚羽才解释道：“如果主神不是想把我这群小弟集合起来一起去群殴别人的话，那么就是他准备让我们进行一场前所未有的群殴，很有可能是让十二支队伍进入同一个世界，然后在这个世界中角逐出最强的一支队伍或者一个人，而在这场跨世纪大群殴之前，主神必须给予我们足够的情报来了解我们的对手。”

“但主神并不会直接将情报交到你手上，你得自己在轮回世界中获得，而复仇者联盟这部电影正是我们获得其余轮回小队情报的契机。”

“所以，我猜测，轮回世界或许快要结束了吧……最终胜利的那支团队或者那个人或许能得到什么特殊的战利品，抑或是所有轮回小队全灭，主神开启下一轮轮回……”

第三百七十九章 齐聚纽约市

这场五团大战的复仇者联盟剧情尚未正式展开，五方势力便已有四方势力达成了共识，虽各势力间的接触都是藏着掖着的暗示，可各方势力的领头人物都不是愚蠢之人，及时暗示较为隐晦，但也从中获得了一定价值的信息。

至于一直未曾露面的能天使队，不知道他们被主神丢到了哪个旮旯，但只要能天使队一露面，五队联盟是不可阻，除非能天使队天真的以为能凭一队之力灭掉其余四队。

与此同时，复仇者联盟的剧情也正式展开。美军某座地下研究所中，一阵蓝光闪现，一名头戴斑鹿角盔，身着歌剧院绿服装，手持美少女战士权杖的洛基在一众工作人员、尼克・弗瑞和鹰眼侠惊骇的目光下闪亮登场！

成功抵达地球的洛基对眼前的地球人们露出一个灿烂的笑容：“顺丰快递。”

..............

..............

话说炽天使队、主天使队和火天使队都在往纽约市赶赶去，虽然目前还不知道剧情进展到哪里，但在纽约市里等着总没错。于是，林龚羽等一行人在纽约市偏僻的市郊停了下来，将炽天使高达、四把飞剑都收了起来，现在还不是大摇大摆招摇过市的时候。九人拦了三辆计程车，往纽约市中心赶去。

林龚羽的目的地自然是斯塔克集团的标志性大楼，时空之门就是在这栋大楼上打开的，不管主神是否像他猜想的那般把轮回小队的身份安排为复仇者联盟成员，那他们只需守在这战场附近等到战役开始就行了。

三辆计程车驶到一家五星级宾馆面前，这家五星级宾馆距离斯塔克大厦不过两条街的距离，若是战争开始炽天使队随时都能介入战斗。

当大堂接待员看见八名美女以以及群美环绕的林龚羽走进大堂，来到服务台前要了最顶层的总统套房时，前台服务员还以为是那家富家子弟率领群美来宾馆开个群Ppatty，心中嘘唏的同时打量了一眼健硕的林龚羽，心中不由升起这家伙能同时满足这八名万里挑一的美女么？

最后，在大堂一种工作人员和旅客嫉妒羡慕恨的眼光中，炽天使队一行人走入电专用梯，往顶层的总统套房升去。

总统套房房内主次卧室两间，宽敞的会客厅和休闲娱乐厅各一间，也足够炽天使队九人住下。

打开门，林龚羽走进豪华的客厅，舒服的往奢侈的沙发上一趟，对柳依依招了招手：“依依，给我捶捶腿吧。”

“是，主人。”柳依依甜甜一笑，乖巧的坐到林龚羽身边，轻轻抬起他的大腿架在自己腿上，轻揉慢捏的服侍着林龚羽，而林娅萱、顾情沙和维吉妮娅几人则坐在林龚羽对面，或是聊着各自的话题，或是瞪着花花公子行径的林龚羽。

虽然尚绮妍和黑泽曜釉缇徒轮回世界的规则与生存经验授予维吉妮娅，但毕竟是第一次进入电影世界，维吉妮娅还是显得有些束手束脚，不过，随着林龚羽微笑的一招手，维吉妮娅只觉心中的不安与焦躁全都消失得无影无踪，然后屁颠屁颠的跑到对面的沙发上坐下，抱起林龚羽的脑袋让他枕着自己的大腿，温柔的为他揉着太阳穴。

“我先去洗个澡。”

顾情沙瞥了一眼满脸享受的林龚羽，径直起身往卧室走去。而月暄琦似乎也有点不太爽林龚羽这般花花公子的行经，于是机关口炮大开：“我说你能不能先把正事解决了再享受呢？我的林大公子。”

闭着眼睛的林龚羽伸出食指摇晃了一下：“暄琦，今晚不想被深、喉的话，就乖乖的，知道了吗。”

“额……”月暄琦乖乖闭上小嘴，深、喉这等高难度技术性动作还不是她现在能够适应得了的。

“姐。”林龚羽突然睁开眼唤了一声。

“扫描一下纽约市，看看其他轮回小队进入纽约市没有。”

林娅萱点点头，旋即将自己的念动力放射出去，不一会儿林娅萱的念动力便覆盖了整座纽约市。

大约过了三分钟，林娅萱缓缓睁开双眼：“小羽，市中心以北靠近郊区的哪片区域存在一个直径约为两公里的精神力屏蔽范围，应该是某支轮回小队精神力控制者的杰作，他的精神力密度十分之高，若是要强行破开的话大约需要十到二十分钟才行，而且只能扫描大约数秒时间。在我们南方六公里外还存在着一个直径约为一公里的精神力屏蔽范围，这名精神力控制着的精神力没有前一位强，破开屏蔽的话大约只需要五-八分钟，”

林龚羽点点头：“已经有三支团队进入纽约市了吗？”

“不，第四支队伍也出现了。”林娅萱脑海中由念动力构成的纽约市平面图上又出现一块大面积的精神力屏蔽，看来又有一支新的轮回小队进入纽约市了。

“那么还差一支队伍。”得到情报的林龚羽再次闭上眼睛，享受着柳依依和维吉妮娅温柔的按摩。

“小羽，需要我破开他们的精神力屏蔽吗？”林娅萱的念动力蓄势待发，只要林龚羽一下命令，她的念动力随时会化作一把尖刀捅进精神力屏蔽云内。

“不需要。”林龚羽摇摇头：“我们只需要知道他们的大概位置就好了，破开屏蔽也没什么意义，毕竟我们现在要做的并不是干净杀绝。”

“那……”坐在林娅萱身旁的月暄琦也插了句话：“需不需要我去刺探一下情报？”

“你？”林龚羽突然睁开眼，上下打量了月暄琦一眼：“就你那速度和反应力还去当斥候，我看你没被俘虏就万幸了。”

“哼，那你去？”月暄琦也知道速度并不是自己的长项，林龚羽的速度倒是变态的逆天，斥候这任务完全足以胜任，但是看林龚羽那一脸慵懒的模样就知道他绝不会出手。

“不不。”林龚羽再次摇了摇头：“你们只管坐着就好了，刺探情报这种小任务并不需要我们亲自出手。”

见众女微微露出不解的眼神，林龚羽点了点自己的太阳穴：“不要忘了我血统的能力，亲们。”

第三百八十章 多飞计划

入夜，纽约市依旧灯火喧嚣，人类阴暗的一面在夜色的掩映下初步浮出水面，在斑斓的灯光下显得如此丑恶。

“不要……求求你……杀了我吧。”

一间豪华的卧室内，一名金发纽约本土少女双手被绑在床头两边，她脸色苍白无比，豆大的汗滴不断从额头滑落到床单之上，将床单打湿了大片。原本樱红色的嘴唇被间歇性喷涌而出的血液染得鲜红，如棉花纯白的衬衣山满是渗人血迹。

少女眸带绝望，表情痛不欲生，无力的哀求着眼前这名从地狱里爬出来的恶魔，希望他发发慈悲早点解脱自己。

在大床边上，带着红色小丑面具的杰克双手飞快的舞动着，一把普通的匕首在他手中犹如舞动的画笔，雕刻出一幅幅凄惨而又鲜艳的画面。

顺着杰克的视线望下去，只见少女的双腿上的肌肉早已经被杰克的匕首一道道切割下来，堆在床上，将大片床染成了妖艳的血红色，少女的下身只剩下两截阴森森的白骨露在外边。

“求你，杀了我吧，啊啊啊！”少女又是撕心裂肺的尖叫起来，但是她的请求每次换来的都是杰克的沉默。可是，这一次，杰克终于有所反应，他转过头来，藏在面具后边的眼皮微微一垂，似乎是在笑。

“桀桀桀桀……”

终于，阴森森的笑声从面具后边传了出来，当笑声停止的时候，早已沾满血迹的匕首突兀的刺入了少女的眉心，少女头一歪，眼中带着解脱的神色死去。

“桀桀桀桀……”杰克笑着将匕首从少女眉心拔出，将满是鲜血的匕首在手中把玩了一会儿后，猛地向天花板一掷，锋利无比的匕首穿过厚厚的天花板，径直刺到上一层的房间内，在李紫月惊骇的目光中划过他的脸庞，在他右脸颊留下一道长长的划痕。

行踪暴露！

李紫月心下一突，立即开启『幻影之舞』，急速奔跑一段距离后破窗而出，径直从十几层高的大楼中一跃而下，很快便消失在夜色中。

“行踪暴露了。”李紫月通过精神锁链向林龚羽报告道。

“没关系，你只需要把能天使队的具体坐标告诉我们就足够了。”

“能天使队落脚于××酒店第二十七楼，不知道我行踪的暴露会不会引起他们的警惕而更换落脚地。”李紫月叹了口气，他可是废了好大的劲才找到能天使队的落脚处，没想到才几分钟就被能天使队队长发现了。

“嗯，你去刺探下一个目标吧。”林龚羽似乎并没有责怪李紫月的意思。

“是。”李紫月想了想，于是将自己在二十八楼使用透视眼仪看到的一切告诉林龚羽。

“我知道了。”林龚羽淡淡应了一声：“如果没有急事的话，暂时不要打扰我。”

“是！”

林龚羽切断精神链接后，李紫月从怀中掏出一块3D全息地图投影仪，找到下一目的地的大致范围后，李紫月再次化作一道残影，消失在纽约市的街道中。

酒店二十七楼的豪华房间内，能天使一众队员也听到了二十九楼的动静，几名队员立即冲上了二十八楼，而精神力控制着也立即联系上卧室内的杰克。

“不必惊慌，一只调皮的小老鼠罢了。”

杰克让躁动的能天使队都平静了下来，既然队长说没事，那么应该就没事吧？长久以往的出生入死让队员们对杰克产生了一种极度的信任感。

将这场小风波稳定下来后，杰克视线终于回到了床上那具凄惨无比的尸体上，看着尸体下体阴森森的白骨和传单上干涸的血迹，杰克只觉得自己下身莫名的冲动。

无法自已的杰克解下了自己的裤腰带，开始了惊天地、泣鬼神的生死之交。

..............

..............

林龚羽在干什么？

与八名美女共处一间总统套房，他会放过如此好的机会吗？答案自然不是。

草草打发了李紫月后，林龚羽一个人悠然自得的躺在主卧室的大床上，哼着小曲似乎在等待着佳人的到来。

这厮早在之前就十分无耻的将主卧室霸占，要知道这间总统套房内只有主次两间卧室，主卧室床又软又大，足以并排水下六七人有余，而副卧室的床较小，大约只能睡下两三个人。

炽天使队共八名MM，这么小的一张床如何能够挤下八人？那不成要让她们睡地板？可别忘了这些MM从前要么是千金小姐，要么是权利在手的女强人，又怎肯如此委屈自己呢？

客厅的沙发不是还可以睡人吗？林龚羽怎么会有如此疏漏呢？客厅的沙发早就被林龚羽动了手脚。

“砰！”你听，客厅内传来一声异物落地的声音，同时尚绮妍愤怒的声音也传入林龚羽耳中：“是谁把沙发脚给锯了！混蛋，我要把轰成渣渣！”

“呜呜，痛死我了！”客厅内，尚绮妍抱着脑袋痛苦的蹲在茶几旁，她的额头上突起一个热气腾腾的包包。尚绮妍扯着清脆的嗓音愤怒的吼了两嗓子。

刚才尚绮妍在副卧室中的床底之争彻底失败，于是灵机一动的她直接退出的众女的床位之争，跑到客厅的沙发上躺稳，心中还得意洋洋今晚有舒适安身之处的尚绮妍沙发还没捂热，整座沙发的平衡突然一歪，尚绮妍直接从沙发上滚落下来，脑袋重重的敲到地板之上。

“可恶，要是让我知道是谁搞的鬼，我一定要……”

“砰！”发泄了一通的尚绮妍刚起身，准备站起来时尚绮妍的脑袋再次撞到了茶几的边缘，平衡一歪，尚绮妍的后脑勺又一次狠狠的摔到了地上，两腿一伸，双眼一翻混了过去……

听着客厅外的响动，林龚羽偷偷乐了一下，大功告成，

早在之前他便委婉的邀请了月暄琦到房中一叙，月暄琦这小妮子林龚羽好久没疼她了，今晚想他必然赴约。

嘿嘿，今晚究竟能几飞就要看自己的表现了。

第三百八十一章 门背欺身压军女

副卧室内，月暄琦、尚绮妍、黑泽曜印⒒鸷，顾情沙、维吉妮娅六女分别环绕坐在床边，她们一个个干瞪着眼，正在噼里啪啦商讨屁股下的归属问题。究竟谁睡床谁睡地板还得好好商量一番。

而一向乖巧的柳依依则静静的站在一旁旁观，她并没有介入几女的床位争夺战，心中思量，今晚干脆到主人的卧室里睡好了，反正已经同火狐和维吉妮娅有了联手抗敌的经验，也就没有之前那么害臊了。

“算啦算啦。”

就在这时，僵局终于随着月暄琦的声音打破了。

“不和你们争了，我睡沙发去，你们就自个在这争吧。”

月暄琦摇着头起身，无奈的打开房门，消失在众女的视线中。可是，当房门合上的那一刹那，月暄琦脸上的无奈表情瞬间转变为了洋洋得意的眉飞色舞。

“哼哼，幸好我机智，不然还真不知以什么借口出来呢。”月暄琦撇了撇嘴，她早就不想在房间里呆着了，只是苦于没有借口脱身。

想起今天林龚羽神色暧昧的在自己耳边发出诱人的邀请，月暄琦突然觉得脸颊有些发烫，身子有些发软，嘴角不觉的扬了起来，一想到今晚能够独霸林龚羽，获得他的宠爱，月暄琦只觉心像吃了蜜一样甜。

“啊，不行不行，最近越来越花痴了，必须保持冷静，保持本色。”月暄琦忽然拍了拍脸蛋儿，深呼一口气后正准备敲开林龚羽的房门，余光忽然瞥见客厅的沙发翻到了，而在翻到的沙发旁边躺着一个人。在好奇心的驱使下月暄琦走进一看，却见是已经昏过去的尚绮妍。

月暄琦检查了一下沙发，发现沙发的两个沙发脚被锯掉了，这才导致沙发失去平衡，看来尚绮妍的昏倒也与这有关。

月暄琦掐了掐尚绮妍的人中，见尚绮妍没有任何反应，月暄琦眼珠一转，把翻到的沙发的另外两个沙发脚也去掉，然后抱起尚绮妍，将她放在沙发之上，寻来一张毯子把尚绮妍盖得严严实实，就连脑袋也没露出来。

完成这一切后，月暄琦将大厅的灯全关了，然后重新打开副卧室的房门，对副卧室里的众女道：“喂，我困了，关灯睡觉了，待会谁也别出来打扰我，不然……”

月暄琦捏了捏拳头，做了个示威的姿势后再次合上大门，走到旁边的主卧室门前，平静了一下激动的内心，在主卧室门前敲了三下。

很快卧室的门就被那个坏蛋打开了，他赤裸着上半身，脸上带着迷人的笑容：“哟，暄琦，我等你老久了，怎么现在才……”

不等坏蛋说完，春心萌动月暄琦已经扑了上去，压着他进入房间，双手环住坏蛋的脖颈，小腿一撩合上大门，同时动人的红唇凑了上去，与林龚羽的嘴唇疯狂的缠绵起来。

好一场激情四射的湿吻，月暄琦和林龚羽从大门一路吻到床上，这段不足十米的距离愣是让两人走了足足十分钟。若要说唯一的成果，那就是月暄琦身上的衣物在不知不觉中被扔到木地板上。

身上只剩下一套蓝色蕾丝内衣的月暄琦被林龚羽狠狠的压到了床上，这时候，两人的嘴唇终于第一次分开。

月暄琦一双小手痴迷的在林龚羽的胸前轻抚着，她原本清澈灵动的眸子也在手掌传回来的肌肉实质而坚硬的感觉下逐渐变得朦胧起来。看着月暄琦一副痴迷不已的样子，林龚羽忍不住调笑一句：“暄琦，今晚怎么这么主动？”

闻言，月暄琦的视线焦点移到林龚羽的面颊上，眼神依旧痴迷，有种淡淡的花痴感。

“你知不知道你的这身肌肉对我而言具有何种恐怖的诱惑力？”月暄琦喜爱的大量着林龚羽浑身上下那虬结的肌肉，如月暄琦所言，一般来说，女人的腿、胸和臀最容易勾起男人的性、欲，而男人拥有一身健美的肌肉同样对女人有着巨大的杀伤力，特别是对月暄琦这类的女人。

“原来你喜欢它们啊。”林龚羽闻言绷了蹦自己的肌肉，让胸前两块胸肌愈发隆起，看得月暄琦两眼一阵放光。她吞了口口水：“你再这样下去，我可不敢保证会对你做出什么惊骇世俗的事情……”

林龚羽一乐：“你越惊骇世俗我越喜欢。”

春心萌发的月暄琦伸出手，想要解下林龚羽下身的小短裤儿……

可是，就在这时，房门十分不合时宜的被人敲响，将这对正打算盘场大战的男女给敲愣了。

“别管她，我们继续。”月暄琦推了推林龚羽的肩膀，但林龚羽却摇了摇头：“若不开门，门外之人必定生疑，你且回避一下，待为夫将她打发走后再来疼你。”

不等月暄琦答应，林龚羽已经走下床，将被自己仍在木地板上的月暄琦的衣物踢入床底。而只穿着内衣的月暄琦也只好躲进床边的大衣柜里，心中已然将敲门之人给惦记上了

............

............

话说月暄琦从副卧室出去后，维吉妮娅也有些坐立不安起来。她还记得，今日晚餐过后，自己在厨房洗碗的时候，林龚羽突然从后边抱住了她，然后在她耳边轻轻道了一句：“今晚来我房间吧。”

仅仅这一句话，立即让维吉妮娅的心砰然心动，就像吃了兴奋剂似的，干啥都有精神有火力了。

但是，鉴于现在各女都大眼瞪小眼的坐在副卧室里，维吉妮娅也不好开口出去。可是这都等到半夜了，若是再不赴约，不知道自己的英雄会不会生气呢？

于是，维吉妮娅照葫芦画瓢：“算啦，我也出去睡沙发好了，总比在这里边睡地板好得多！”

说完，也不敢看其余众女的反应，径直打开门走了出去。

关上门，维吉妮娅重重的舒了口气，刚想去敲林龚羽的房门，却见大厅一片漆黑，而沙发上线条起伏明显，显然是躺着一个人。

应该是月暄琦吧。

维吉妮娅刚想转身离开，但脑子灵光一闪，蹑手蹑脚的走到另一边的沙发上，抱起三个抱枕搁在沙发上，寻来一张毯子盖在上边，这样看起来就像是沙发上睡了个人似的。

完成一切后，维吉妮娅心满意足的敲开了林龚羽的房门。

“哟，维吉妮娅，你怎么来了？”只穿着一条大裤衩的林龚羽倚在门边笑意连连的看着面前的林龚羽。

不是你让我来的吗？

维吉妮娅如是想道，当并未说出口，还以为林龚羽想和自己玩角色扮演的游戏来增加刺激感，毕竟以前他们也经常玩舰队司令和大兵的游戏。

于是维吉妮娅撩了撩粉红色的长发，手指从自己的右脸颊慢慢滑到嘴角边，最后勾到白色衬衫的衣领口，轻轻往下一拉，露出大片的雪白的细腻和深深的乳、沟

“想你了，自然来找你呗。”维吉妮娅冲林龚羽打了个震撼力十足的媚眼，这熟透的美女的电眼电得林龚羽心中一片碧波荡漾。在林龚羽面前维吉妮娅还是很放得开的。

林龚羽微微一笑，并没有说什么，现在任何的言辞都是多余的，他要做的只是一步步将各女引入网中，然后一网打尽！

林龚羽的微笑在维吉妮娅看来就是进攻的号角，她上前一步，跨入卧室里，轻轻将门合上，然后靠在门背，一眼不发的看着林龚羽，眼神在空中交汇、碰撞，迸发出暧昧的电火花。

躲在衣柜里的月暄琦将耳朵贴在衣柜上，竭力想要窃取两个人交谈的信息，但月暄琦什么都听不到，甚至就连来者是谁都还不清楚。

维吉妮娅眼神越来越暧昧，她的视线极具侵略性的在林龚羽身上游走着，最终，她的视线定格在了林龚羽的大裤衩上。由于这条裤衩较为宽松，所以，早已一柱擎天的野兽将裤裆高高顶起，看得维吉妮娅一阵失魂落魄，于是维吉妮娅也不在沉默，她将披在身外的蓝色联邦制式的军服小马甲脱了下来。

虽然加入了炽天使队，但是维吉妮娅一直保持着穿联邦制式军服的习惯，只因为林龚羽觉得这样的打扮颇有制服魅力，联邦式制服本来就种类繁多，再加上维吉妮娅每天都会设计新的种类，因此在炽天使队内倒是形成了一道亮丽的风景线。

维吉妮娅马甲脱下后，又将蓝色的短裙缓缓退去，露出内里的蓝色丁字裤。然后再将上半身的白色衬衫扣子一颗颗解开。维吉妮娅解开扣子的速度很慢，几乎三十秒才解开一颗。这种吊胃口的方式让林龚羽的裤裆愈发被撑高。

终于，在林龚羽极具侵略性的目光下，维吉妮娅的白衬衫褪到了木地板上，只着深蓝色内衣的维吉妮娅俏生生的站在林龚羽面前，但她并没有急着推倒林龚羽，她从马甲的口袋中掏出一双蓝色丝袜，她知道林龚羽喜欢这种调调。于是将上上半身靠在门被，右眼眼角一眯，娇媚一笑，线条柔和的鹅蛋脸上满是无尽的诱惑。

她轻轻抬起如玉般洁白的左腿，蓝色丝袜套在晶莹如玉的小脚趾上，蓝色的诱惑逐渐向上侵蚀，把雪白的肌肤遮挡住。

看着维吉妮娅在自己面前动作缓慢而轻柔的套上丝袜，林龚羽只觉得自己的心弦被狠狠的拨动了一下，就像是一名萝莉控在面对一名萝莉卖萌时被萌中萌点的心花怒放一般。

来不及等维吉妮娅将整条丝袜套上，林龚羽已经欺身压了上去，把她的身躯压在门背后，左手勾起她那只还没来得及放下去的右腿，握住脚关节往外压去，提供足够的入侵空间，同时右手撩开她那薄薄的丁字裤布片，抽空解开自己的大裤衩，“噗嗤”一声进入了维吉妮娅温润湿滑的身体。

“嗯……”

维吉妮娅满足的呻吟还没来得及发出便被林龚羽的右手捂住了，他一边轻轻挺动着臀部，一边凑到维吉妮娅耳边：“我们玩个游戏吧。不要出声哦，如果你发出声音，那么我就停下来。”

第三百八十二章 媚女吹箫勾娅萱

“今晚睡沙发的人还真不少。”

顾情沙环视一周，副卧室里就只剩下林娅萱、火狐柳依依和黑泽曜铀娜恕２还茉趺此担四人也能挤下这一张床了。

“咯咯，谁知道她们半夜会不会爬进小甜心的房间呢？然后做些什么欢乐而又痛苦的游戏？”火狐捂着嘴咯咯笑了起来，精雕细琢的玉容上满是说不清道不明的暧昧。

“我看，半夜爬进小羽房间的人应该是你吧？”林娅萱瞥了火狐一眼，她想来知道火狐喜欢和林龚羽玩些既刺激又大胆的游戏，甚至有时候直接在众女面前上演限制级大片，平心而论，林娅萱目前还真没有这等勇气。

“不不。”火狐摇着头，“我会是那种偷偷摸摸的女人吗？你们也太小看了我。”

火狐翘着的二郎腿轻轻一放，玉、臀一抬：“我现在就去！”

黑泽曜雍凸饲樯扯钔匪布涿俺鋈根黑线，目送着火狐的婀娜多姿的背影消失在副卧室里。

女人二十多岁就像橄榄球，二十个男人追着抢；女人三十多岁就像篮球，十个人追着跑；女人四十多岁变得像乒乓球，两个人打过来打过去不断推让，而女人到了五十多岁，呵呵，就像这高尔夫球，打的越远越好。

女人并不需要容颜永驻，她只需要正确认识自己在爱情中的价值，那便足够了。

火狐关上门，将近身皮革连体衣的拉链一拉到底，黑色的皮革连体衣被脱了下来，身着白色衬衫灰色短裙黑色丝袜的教师制服诱惑装的火狐犹如破茧新生的蝴蝶，气质在一瞬间翻天覆地。

鬼斧神工的曲线，微微上扬的眼角，美目盼兮，笑靥妩媚，极品尤物！

............

............

“蹬蹬蹬……”

火狐在林龚羽门前敲了三下，约莫过了一分钟，只穿着大裤衩的林龚羽打开了房门。

“小甜心，姐姐今晚来侍寝哦。”

火狐像只泥鳅，顺着刚打开的门缝直接钻了进去，小手轻轻一撩，直接把房门给合上了。

林龚羽只是笑了笑，并没有说话。

火狐贼眼兮兮的在主卧室瞄了瞄，并没有发现第三者，刚想开口说话，火狐琼鼻一皱，一种极其熟悉而又暧昧的味道飘入鼻中。她睡着那股味道的方向寻去，最终在自己脚下的木地板上发现了一滩晶莹剔透却散发着暧昧至极的液体，火狐抬起头瞥了林龚羽一眼，眼神暧昧极了。

见事情败露，林龚羽并没有说什么，而是裂开嘴一笑，做了个嘘声的手势。

火狐余光瞥见他裤衩中间刚刚撑起的帐篷，她“咯咯”的娇笑一声，走到林龚羽身前，双手扶着他的大腿缓缓跪下，脑袋凑到林龚羽高高顶起的帐篷间，抬起头，眼神清澈的望着林龚羽，像是一名无辜的少女。

从林龚羽的视线往下望去，正好可以从火狐领口窥视到那深深的沟壑。刚才正和维吉妮娅偷情正酣，谁想火狐竟然在这个时候敲门，于是林龚羽立即离开了维吉妮娅的身体，穿上裤衩，再将维吉妮娅的衣物踢入床底，最后将同样只穿着内衣的维吉妮娅送入了衣柜里。

这时候火狐的刻意勾引再加上她表现出来的那副天真无邪的眼神，让林龚羽从未疲软的二将军再次咆哮起来。

善解人意的火狐并没有让林龚羽的痛苦持续太久，她直接将林龚羽那脱了又穿，穿了又脱的大裤衩褪了下去，然后将刚刚获得解放的二将军一口吞了下去，犹如吃冰棒般熟练的吞吐起来。

“嘶~”

要说谁对林龚羽的身体最熟悉非火狐无疑，毕竟她和林龚羽睡得最多最近，因此对林龚羽身体的敏感点倒是一清二楚。身体上获得的极度快感和心里的快感让林龚羽忍不住倒吸一口凉气，闭上眼睛享受着火狐的口舌服务。

“真是的，小甜心，你这上边还沾着不知道是谁的味道呢。”火狐幽怨的看了林龚羽一眼，通过和林龚羽的精神链接向林龚羽抱怨了一句。

“热狗加点酱不是更好吃吗？”

火狐露出一个颠倒众生的笑容：“嗯，还行，但是姐姐比较喜欢喝牛奶。”

“那就得看你的技术如何咯。”

“咯咯，五分钟之内保证让你……”火狐没有在说下去，而是专心的吞吐起来。

林龚羽嘴角一勾，看了看床边的衣柜，然后通过精神链接联系上了副卧室的林娅萱。

“姐，今晚你来我房里吧？”

那边沉默了一会儿：“火狐不是在你那里吗？”

“呵呵，我让她睡沙发去了，现在我这边就一个人，姐，你若是不过来的话，我就……”

林龚羽还没说完，只听林娅萱抢声道：“别……等我五分钟，想看姐穿什么制服？”

“不，姐只要你过来就足够了，其他的都不重要……”

林龚羽的甜言蜜语让林娅萱心中一甜，柔柔答应道：“好……”

切断与林龚羽的精神力链接后，坐在床边的林娅萱也站了起来，她一言不发的走到门边，刚拧开把手，准备走出去时，突然听见身后传来一声疑问。

“你去哪儿？”

提问者是顾情沙，半小时内已经先后有三女离开房间并且再也没回来过，顾情沙心中自然生疑。

林娅萱回过头，笑眯眯道：“我去睡沙发！”

说完，她抬步跨了出去，合上门，副卧室里就只剩下黑泽曜印⒘依依和顾情沙三人。

“哼，我看你们是去睡林龚羽吧……”

顾情沙用自己才能听得到的声音轻哼了一声，就连她也没有发现自己话中那股浓浓的醋意……

第三百八十三章 夙愿得偿，雨露均沾的五飞

火狐使出浑身解数，想要尽快释放出林龚羽的欲望，可是，五分钟还没打，房门便在林龚羽那阴谋得逞的笑容中被敲响。于是，林龚羽自然而然的提出了让火狐回避一下的要求。

火狐心底隐约明白林龚羽想玩什么把戏，想来对林龚羽唯命是从的火狐将自己才残留在林龚羽二将军上的唾液添了个干净，然后帮他将裤衩穿上，然后在林龚羽的示意下打开了床边的衣柜，钻了进去。

才一合上衣柜门，火狐才发现这个宽敞的衣柜中并不只有自己一人，而在她身旁还坐在大眼瞪小眼的月暄琦和维吉妮娅。

“哟，我还奇怪你们去哪了，原来都躲到这儿了。”火狐捂着嘴小声偷笑着，不甘示弱的月暄琦立即还以颜色：“你还不是一样？”

“我可不像你们……”火狐瞥了一眼赤裸得只剩下一件内裤胸罩的维吉妮娅和月暄琦：“脱得只剩一套内衣，啧啧，吃独食可是不乖的哦。”

听到吃独食，维吉妮娅心中一突，掩饰道：“五十步笑百步罢了。”

“嘘，别说话了，难道你们想被发现吗？”月暄琦突然做了个嘘声的手势，盖因她听见了林龚羽打开门的声音，于是，衣柜里的三女纷纷停止了挤兑，将耳朵贴在衣柜上，竭力想要窃听林龚羽和林娅萱两人的谈话内容。

话说林龚羽将火狐送入衣柜后，第N次打开房门，林娅萱女神般的容颜映入眼帘。

林娅萱视线先是打量了一周主卧室内的情况，见确实只有林龚羽一人在内，于是微笑的跨入林龚羽的房中，合上门，同维吉妮娅一样靠在门背。她举起双手，小嘴儿微微一翘：“小羽，吻姐。”

自从与林龚羽完成了生命与灵活的契约仪式后，林娅萱越来越喜欢向林龚羽撒娇的感觉。人外，她还是那个笑起来像女神一般、对自己无微不至的姐姐，可当只有和林龚羽独处的时候，林娅萱才是真正的林娅萱。

不消林娅萱多言，林龚羽便已经压了上去，抱住林娅萱弹性惊人的蛮腰儿，低下头，擒住林娅萱两片香甜滑、嫩的香唇，破开牙关，捉住那条令林龚羽神魂颠倒的香舌，忘我的吸吮起来。

林娅萱的双手搂住林龚羽的脖子配合着林龚羽的动作，就如同之前和月暄琦一般，两人一路从门边一路吻向床边，林娅萱的衣物也在行进的过程中被善解人衣的林龚羽给褪去。

林龚羽今晚的计划是来场五飞，现在除了柳依依外，月暄琦、维吉妮娅、火狐和林娅萱都在网中，而柳依依向来乖巧，根本不需用计，所以，忍耐了很久的林龚羽终于决定踏出最关键的一步。

随着林娅萱双手高举，她那纯白色的蕾丝胸罩被林龚羽解了下来，一具比牛奶还要纯白的玉体一丝不挂的展现在林龚羽面前，傲然挺立的玉、乳，精致的小蛮腰，大小适中的玉、臀，120公分的修长美腿，女神的每一寸肌肤每一个部位都是那样令人疯狂，令人不能自已。

于是林女神被她亲爱的弟弟十指紧扣的压到了床上。

...............

...............

话说衣柜中的火狐、月暄琦和维吉妮娅竖起耳朵，努力的想要挺清楚外面的动静，然而，她们除了模模糊糊听见林娅萱说了一句什么话和关门声后，再也没听到什么。正当三女打算放弃的时候，一声声紧凑而又急促的呼吸声终于顺着衣柜缝隙传了进来。

三女都是过来人，自然知道这种急促的呼吸声代表着什么――热吻后遗症。

喘息声没一会儿便渐渐平静了下去，接着隐约听见一些OO@@脱衣服的声音，然后房间又平静了下来。

“我看，待会这衣柜里又要多一个人了。”月暄琦醋味十足，整个衣柜都被熏染了。

“嘘，你们听……”维吉妮娅做了个嘘声的手势，然后将耳朵贴在门板之上，细细的聆听着外边的动静。月暄琦和火狐也学着维吉妮娅的动作，把耳朵贴到了门板之上。

“嗯……”

三女先是听见一声极其暧昧的闷哼声，就好像当初自己被破身时异物侵入体后自己无意识发出的声音。三女瞬间明白了这声闷哼代表的含义。

一声闷哼过后，连绵不断的春吟开始传入维吉妮娅、月暄琦和火狐耳中。

“小羽……嗯……”

“哦……小羽……好热……就好像快要融化了……”

“嗯…太用力了…小羽，姐受不了……”

“啊……小羽，再快点……再猛烈点……”

“呀！要坏掉了……”

一句比一句暧昧，一句比一句害臊的呻吟伴随着“咯吱咯吱”的响声和“噼噼啪啪”的肉体碰撞声组成一支交响乐传入衣柜中，听得三女愣了好半晌才反应过来。

“这坏蛋，竟然直接就在外边……难道都不顾及我们的感受么。”月暄琦小嘴一嘟，别提有多委屈了。

“我的英雄，果然勇猛强悍。”维吉妮娅听着那一声高过一声、逐渐由呻吟变为尖叫的仙音，发出了这样的感慨。她能体会到外边那人的快乐，因为她也曾如此尖叫过，甚至叫得第二天嗓子都嘶哑了。

“既然爱了，身也献了，就别那么多抱怨。难道你还没有看米？这炽天使队的所有人最终必将变为小甜心的女人，若是没有这种觉悟，我看你还是算了吧。”火狐瞥了月暄琦一眼说道。

“我…”月暄琦张了张嘴：“爱情本就是自私的，是占有的。爱他所爱，好他所爱，说起容易，可做起来又岂像说那般轻松？”

“其实，爱一个人，就赋予了他伤害你的权利。”维吉妮娅看着月暄琦，“这个世界上，能够真正爱上一个就已经是件幸运的事情。我等了他六年，现在终于心愿得偿的待在他身边，还有什么不知足的呢？”

火狐双手抱在胸前，发表自己的见解：“喜欢一个人是不会有痛苦的，爱一个人也许有长久的痛苦，但它带给我们的快乐，也是世界上最大的快乐。”

“这些道理……我又岂会不知？”月暄琦嘴唇轻轻蠕动了一会儿：“我只是觉得心里有些难受罢了。”

“心里难受？”火狐眉头一挑：“这个好办。”

火狐拍了拍维吉妮娅的肩膀，示意她和自己换个位置。

火狐坐到月暄琦身边，手臂往月暄琦光洁的背部摸去，找到乳罩的扣结，将其解下，以迅雷不及掩耳的速度将月暄琦的乳罩给忒了下来，露出一对丰腴的白兔子。

“你干什么？？？”月暄琦还没从火狐的突然袭击中反映过来，直觉下身一凉，自己的小内内不知何时已经被火狐扯了下来。

火狐手中提着月暄琦的内衣裤，话里有话道：“既然他能让你难受，那么也能让你快乐！”

不等月暄琦细细回味火狐话里的意思，原本昏暗的衣柜突然照进一束光芒，紧接着，身子一轻，浑身赤裸的月暄琦直接被火狐从衣柜里仍了出去，半开的衣柜门旋即关上。

一丝不挂的月暄琦突然出现在房间内，让床上正在酣战的一对男女都愣住了。林龚羽停下抽动，愣愣的看着月暄琦，这绝对不是他计划的一部分。

而忘情呻吟的林娅萱也愣住了，与月暄琦四目相对五秒之后，她才扯过身边的被子，将自己晶莹如玉的身躯遮住，但林龚羽的下体未曾抽离自己身体，于是林娅萱最终也只能将自己上半身遮住。

“你……”林龚羽想不通月暄琦怎会突然蹦出来，刚想出声发问，却见月暄琦小脸微微一红，抢先出声道：“不公平，雨露需均沾，你怎么能独宠娅萱姐？我...我也要！”

说完，月暄琦直接从木地板往床上扑去，一把将跪在床上、还和林娅萱保持连接状态的林龚羽给扑倒了。

“你这女流氓，竟然敢偷看我和姐造娃，看我怎么收拾你！”林龚羽眼珠一转，这个时候若是他还不会把握住机会，那他也别混了。只见他抱住月暄琦的腰身，将她摆成一个后入式的姿势，让她呈面对面的姿势趴在林娅萱身上，然后抽出还留在林娅萱体内的分身，长虹贯日般刺入月暄琦的身体内。

“嗯……”

湿润已久的泥泞小道得到满足，月暄琦发出一声销魂至极的满足声，在林娅萱惊讶的眼神下，月暄琦将头俯到林娅萱耳边，轻声道：“我们一起…服侍……他……”

看着月暄琦眼中的快乐与满足，林娅萱轻轻点下了头。含糊不清的将这句话说完之后，月暄琦嘴里再也吐不出一个清晰的词语，取而代之的确实“嗯嗯啊啊哦哦”的奇怪声音。

而林龚羽也不是厚此薄彼之人，分身不断在月暄琦和林娅萱两人间流连，弄得两女呻吟不断，此消彼长。

“你可真坏呀！”见外头响起了月暄琦的呻吟声，维吉妮娅捂着嘴调笑了火狐一句，谁知火狐竟然呈维吉妮娅不注意，一把将她的内衣裤也拔了下来，然后将她也给扔了出去。

“笑什么笑，你也逃不了。”将维吉妮娅扔出去后，火狐满足的拍了拍手，想了想，将自己身上的制服也脱了个精光，只剩下一条黑色性感丝袜。

“当然，我也不能落下！”火狐大大方方的打开衣柜大门，朝那张充满了欢乐的大床奔去……

这夜，主卧室内的大床一直未曾停止过震动，“咯吱咯吱”、“噼噼啪啪”和女人们特有的音调，组成了一支销魂蚀骨的夜曲。

床底下也堆积着大堆衣物，林娅萱的乳白色胸罩、月暄琦的蓝色蕾丝内裤，维吉妮娅的军装制服，火狐的性感黑丝。哦，还有那堆积在最上头的柳依依的侍女制服……

第三百八十四章 集合，复仇者联盟

夜深时分，美军某座神秘地下基地一片火光笼罩，到处都是坍塌的碎石和冒着火光的汽车残骸。

灰头土脸的弗瑞局长平举着手枪半蹲于平原之上，瞄准着渐行渐远、载着洛基和宇宙魔方的吉普车连续射击，但是却没能组织吉普车远去的势头。

“局长！弗瑞局长，听到了吗”尼克・弗瑞腰间的无线电通讯器突然响了起来。

弗瑞局长抽出腰间的无线电通讯仪，凑到嘴边：“宇宙魔方被敌人夺走了，希尔汇报情况。”

刚才骑车残骸里爬出来、昏头涂脸，浑身是伤的希尔对着通讯器道：“还有很多人被埋，不知有多少人生还。”

弗瑞局长愣了愣：“发出全局通令，所有未参与救援的人，都去找宇宙魔法。”

“收到！”

弗瑞眯了眯眼睛：“科尔森，你回基地去，这是七级事件……从此刻起，我们正式开战了。”

“可我们该怎么办？”通讯器里又传来科尔森的疑问，毕竟这次他们的对手可不是什么普通货色。洛基……他可是神啊！

弗瑞局长嘴角微微一勾：“那就把那群怪胎集合起来！”

..............

..............（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

第二日一早，还躺在红粉窟中的林龚羽一手搂着林娅萱，一手搂着柳依依，双脚分别压着月暄琦和维吉妮娅，腰间还挂着火狐的林龚羽正在舒服的享受睡懒觉的乐趣。

这时，床头柜的电话突然响了起来，刺耳的铃声扰人清梦，实在是大煞风景。

睡得迷迷糊糊的月暄琦睁开了模糊的双眼，正想一拳将闹钟砸个粉碎之际，一直强壮而有力的胳膊拉住了月暄琦的小手。

“等等，别锤。”

林龚羽抢先一步将话筒提了过来，架在肩膀上，然后轻抚着月暄琦的脊梁背，在他温柔的抚摸下，月暄琦逐渐睡去，同时，林龚羽冲电话通那头“喂”了一声。

“是我……”电话那头传来一身沉厚的声音。

“你是谁？”

“怎么？同你的队员度过了一个愉快的休假，就把我的声音给忘了？”沉厚的声音语气有些调侃。“我是尼克・弗瑞局长，“神盾”的负责人！”

闻言，林龚羽那原本还有些睡眼惺忪的眼睛瞬间睁大。

果然不出我所料！主神给我们安排的身份果然是……否则主神也不会发布出禁止攻击复仇者联盟NPC的限制，这条限定简直就把我们五支团队死死的绑在了一起。

不过，有时候，限制反而能够成为优势，呵呵……

瞬间，林龚羽脑袋闪过无数念头，嘴里却道：“哦，原来是你这个老家伙，我现在不是还处于休假期吗？难道又出了什么岔子？”

“是的！”

尼克・弗瑞开门见山：“这是一场世界性的灾难……解决掉他，你将成为全美，乃至全世界的偶像。”

林龚羽耸耸肩：“我只希望成为美女的偶像。”

随后，尼克・弗瑞简单的将即便情况和局势告诉林龚羽，并告知他，弗瑞尼克现在正在召集人手，两天后将会有直升飞机飞到他们所在的宾馆顶层，接送他们去到神盾总基地，让他们随时做好准备。

林龚羽自然应承下来。

阁下电话后，林龚羽托着下巴，眉头紧皱，思考了半晌后，嘴角突然一勾：“突然有种中彩票的感觉……还是第一次发现主神的限制如此可爱，哈哈……”

林龚羽的笑声将周围的几女吵醒，纷纷不满的锤了锤林龚羽的胸膛表示抗议。而被尼克・弗瑞一通电话吵醒的林龚羽睡意全无，一个翻身将动作最大的月暄琦压在了身下，开始了销魂的晨练活动，响了一个通宵、好不容易才停歇下来的床震声再次响起。

隔壁副卧室床上，盯着两个大大黑眼圈、听了隔壁一夜春吟的顾情沙和黑泽曜痈崭兆急杆着，那该死的声音再次响起。

“又来了……呜呜，曜诱姹惨。”

黑泽曜颖ё耪硗钒炎约旱亩朵给捂住了，但是那暧昧而勾人的声音无孔不入，仍然能够传到黑泽曜拥亩膜，发生共振。

忍无可忍的顾情沙一个翻身坐了起来，抓起床上的枕头狠狠的甩向声音传来的方位，柔软的枕头狠狠砸在洁白的墙壁上，蹦蹦跳跳的摔落到一边。

“够了！我受不了了！”

顾情沙双手抓着自己拿凌乱的头发，十分难得的发出一声怒吼。

此刻，顾情沙只想从空间袋中拿出一颗高爆手雷，然后扔进林龚羽的主卧室中……

..............

..............

某个拳击俱乐部中，一名高达而健硕的白人男子正十分激烈的捶打着沙袋。

美国队长――斯蒂芬・罗杰斯

他忘乎所以的捶打着身前的沙袋，出拳的频率一次一下比一下快，思绪情不自禁的回到七十年前战火纷飞的二战时期，呼啸的子弹、和悦耳的爆破声都是属于他的回忆，还有那刚刚萌发却立即枯萎、昙花一现的懵懂爱情……

回想起那人的音容笑貌，罗杰斯压抑不住自己的心情，右拳全力一击，沙袋瞬间被击爆，飞射出去，飙射的沙子飞溅了一地。

“失眠？”

神盾局局长弗瑞突然背着手从入口走了出来。

“都睡了70年，我想我睡够了，长官。”

“你带来了任务吗？长官。”

“是的……”

“想让我重出江湖？”

“想让你拯救世界！”

弗瑞将提在手上的黑色文件抵到了罗杰斯手中……

第三百八十五章 林龚羽的阴谋

这一天，几乎所有人都收到了弗瑞局长的集合邀请。与此同时，主神也突然发布了一条新的信息。

“轮回小队加入复仇者联盟，在时空之门开启之前不得干扰剧情走向，不得攻击复仇者联盟NC，违者抹杀。”

美国队长罗杰斯，钢铁侠托尼・斯塔克，黑寡妇，当然还包括五支轮回小队。但只有两个人没有接到邀请，一是已经被黑化的鹰眼侠巴顿，二是不知所踪的绿巨人。

貌似……绿巨人之前就已经被火天使队带入了轮回世界，而后又死在了盗梦空间中潜意识保镖手中……

Redback放下听筒，不屑的撇了撇嘴：“竟敢以命令的口气和我说话，若不是主神有限制，真想直接杀了他。”

“现在怎么办？”艾力克亚以及一众火天使队队员看着Redback，等待队长下达命令。

“不用理会。”Redback摇摇头：“反正现在时空之门还未正式开启，战役也还未打响，虽然已经没了绿巨人，但是洛基肯定会搞些别的鬼把戏，复仇者总部也未必安全，我们没有必要去趟这趟浑水，还是呆在纽约市等待时空之门开启好了。”

“是！”

火天使队一众队员齐齐点头。

而纽约市另一方向的座天使队落脚处，杰克同样接到了弗瑞局长的邀请，杰克表面上也答应了下来，但是却和火天使队Redback做出了同样的决定，留在纽约市等待时空之门开启，反正也无法干扰剧情的进展，所以还不如直接待在纽约市里等待时空之门开启。

“弗瑞局长发来集合的邀请。”

李文轩放下电话后扫视了周围的队员一眼，他们能天使队在路上耽搁了一些时间，所以是最晚进入纽约市的。

“两日后会有直升机来接我们到神盾总部。你们怎么看？”

高瘦男子宋蒙修发表自己的意见：“这是一个机会，虽然我们无法改变剧情走向，但是我们至少能够接触到复仇者联盟的几名主角，若是能和他们建立良好的友谊关系，那么在战役结束后的团战中我们可是又多了一大助力。”

宋文轩点点头：“我也是这么想的。”

壮硕男子黄骁哈哈一笑：“那咱们就上去吧，我倒想看看那所谓的‘神’究竟有多厉害。”

李文轩摇摇头：“所谓的神，也不过就是一具不死之身罢了，在其他方面还是和正常人一样，他们会受伤、会昏迷。但就是不知道主神是否在这方面动了手脚，只能期待好运吧。”

除了以上队伍外，主天使队自然也收到了尼克・弗瑞的邀请，李紫月按照林龚羽的吩咐，口头答应了弗瑞局长，但是实际却按照林龚羽的要求，在纽约市原地待命。

而乘此机会，李紫月也将自己一夜努力的成果向林龚羽报告――各轮回小队的详细落脚处。

林龚羽将这些坐标告诉林娅萱，并叮嘱炽天使队众女好好呆在宾馆，最好不要单独行动，并吩咐林娅萱好好监控纽约市内的局面，一有风吹草动立即通知他。

而林龚羽并不打算留在纽约市，他打算登上神盾局的总部，也就是那艘会飞的航空母舰！但他并不打算将队员们都带上而是孤身一人前往。他登舰的目的不过是为了近距离接触复仇者联盟的NPC们，然后完成他的计划……

.............

.............

第二日清晨，一架垂直动力涡扇飞机如约的停靠到林龚羽所在的酒店大楼顶层，由于是五星级宾馆，顶层本就设置了直升飞机停靠所。

探员科尔森也跟着飞机前来，可是，当他看到林龚羽只身一人走上房顶的时候，不由疑惑的问了一句。

“林，怎么就你一个人？你的队员们呢？”

林龚羽摊开双手，将早已准备好的托辞拿了出来：“听说你们正在寻找宇宙魔方，而我队伍里一些队员擅长搜索，所以我已经派遣他们去搜索宇宙魔方的下落了”

“你可真够心急的。”科尔森无奈一笑，冲林龚羽挥了挥手：“上来吧，我们要出发咯！”

林龚羽点点头，登上了这架垂直起落的涡扇科幻机。

登入机舱后，林龚羽才发现不仅只有杰尔森随机前来，机舱座位上还坐着一名金发、穿着白色T恤，身材健美的男子。林龚羽不用想也知道他就是美国队长――罗杰斯。

而飞机的驾驶员也不是泛泛之辈，一头火红齐肩发的黑寡妇回过头来冲林龚羽打了个招呼，林龚羽点头示意后往座位上一坐，道：“现在还要去接其他人？”

“不，别的探员负责接送其他人。”科尔森翻阅了一下手中的文件，瞥了一眼坐在罗杰斯对面的林龚羽。他手上的资料正是关于轮回小队成员的资料，主神给轮回小队队员安排的正式身份是挂名于神盾的超能力者，由于复仇者联盟计划尚未正式启动，所以这些被弗瑞从世界各地网集到的超能力者被分散到世界各地，负责处理一些超能力事件。

而这群浪荡在外边的超能力者们逐渐开始分别形成以五人为首的小团体，而那五人的详细资料就在科尔森手中，分别是林龚羽、Redback、李文轩、杰克和罗兰德。

不过，杰尔森手上的资料对林龚羽的评价十分之高，所以弗瑞局长才特意派遣杰尔森负责接送林龚羽。

“现在去哪？”虽然林龚羽早已知道答案，但是还是得装模作样的问一问。

“去我们神盾总部……”

在机舱里有一搭没一搭的和罗杰斯、科尔森、黑寡妇聊了两个钟头后，飞机终于降落到目的地--一艘正在乘风破浪的航空母舰甲板上。

林龚羽、罗杰斯走下飞机后，这艘航空母舰如同原著电影般，四个巨型涡扇动力轴从甲板下方展开。

海浪起伏，狂风怒号，于是这艘航母顺利升空。

陪着罗杰斯发表了一会儿惊讶之情后，林龚羽和罗杰斯两人便在科尔森的引领下向舰桥走去。

...........

...........

“局长，罗杰斯和林到了。”

弗瑞局长看到林龚羽的同时，弗瑞局长的样貌也彻底落入林龚羽眼中，海盗眼罩，黑色的皮革大衣，狰狞的伤疤，是在很难想象这样一个凶神恶煞之人竟然是某国际安全组织的负责人，只因为他的外貌比犯罪分子还要犯罪分子。

杰尔森走到弗瑞局长身边轻轻道了一句，弗瑞局长转过身子的同时，后头的通道门也打了开来，黑寡妇、美国队长和林龚羽同时走进舰桥大厅。

“盘旋动力检查完毕，位置稳定。”

“动力增至8%……”

舰桥内，穿着蓝色制服的探员们各自忙碌着。林龚羽、罗杰斯两人犹如刘姥姥进大观园，仔细打量着这艘超现代化的水空两用的航母舰桥。

“准备全速起航。”

“将输出升到最高！”

“全速模式准备就绪。”

“引擎全部开启。”

“施行神盾局193.6号紧急协议。”

“航母已经达到预定高度，长官。”

“很好。”站在指挥中心的弗瑞点点头，“让我们消失吧”

“开启光学迷彩。”

“各位好。”忙碌完后，弗瑞这才有时间同罗杰斯和林龚羽打招呼。

“很感谢你能来。”弗瑞走到林龚羽面前，伸出手同林龚羽握了握。

林龚羽点点头：“你们现在进展如何？”

弗瑞指了指科尔森探员，科尔森转过头答道：“我们正在扫描全球所有可读取的摄像头，手机，笔记本，只要连接了卫星，就是我们的眼线。”

.............

.............

某座废弃工厂内，身着白色工作服的工作人员们急匆匆的穿梭着，似乎正在忙碌着什么。

而正中央处竖起一个隔离间，被黑化的艾瑞克・塞尔维格博士正在一台银白色仪器面前忙碌着，他一边操纵着电脑一边向外边同样被黑化的鹰眼侠巴顿喊道：“嘿，这些人你从哪找来的？”

“神盾从来都不缺人。”

巴顿举起平面电脑，上面显示着一名科学家的头像和一样陌生的物质：“你需要这个吗？”

“是的，钛。”艾瑞克・塞尔维格博士一边忙碌一边道：“陨石里有，能形成反质子。这东西很难找。”

“要是神盾局知道你要找它，那就更难了。”

艾瑞克・塞尔维格博士摊开手一笑，“我自己都不知道。”

就在这时，洛基也走了上来，艾瑞克・塞尔维格博士放下手中的活计走向前道：“嘿宇宙魔方让我看到太多东西了，这已经超出了知识的范畴，而是真理。”

“我懂。”洛基一笑，问巴顿道：“他给你看了什么？”

“一个新的目标。”

“你需要什么？”

“一场可以将注意力转移的混乱，和一颗眼珠。。”巴顿从一旁桌上的合金相里取出一把长弓，拉了拉弓弦，发出一声刺耳的破空声。

..............

..............

“长官！有发现！面部特征67%吻合。”

“等等，交叉对比79%吻合。”

“在哪？”科尔森问道。

这时，一名负责监控全球摄像头的探员回头报告一声。

“德国，斯图加库，库宁大街28号，他就没有躲起来的意思。”

“队长。”站在指挥中心上的弗瑞忽然唤了一声，罗杰斯视线转向弗瑞。

“上！”弗瑞轻描淡写的说了一个字。

罗杰斯点点头，猛地从座位上弹了起来，在科尔森的引领下准备更换他的制服，黑寡妇也整装待发。林龚羽瞥了一眼弗瑞局长，微笑着走到他身边，张开手做出拥抱之势。

“我会把这个不听话的小家伙拎到你面前，当做久别重逢的见面礼，但在让我抱抱你，沾点运气吧。”

“呵呵。”一直摆着一张臭脸的弗瑞局长突然微微一笑，张开双手和林龚羽来了个结结实实的拥抱。“那我就拭目以待。”

就在林龚羽抱住弗瑞局长，两人脑袋交错的一瞬间，林龚羽笑意吟吟的眼神突然一凌，一根银白色的细小针管从林龚羽袖口中伸了出来，以迅雷不及掩耳的速度顺着弗瑞的后领口扎入了他的背脊，随后又以肉眼无法捕捉的速度迅速抽了回来。

这一切的动作都在0.2秒内完成，但是弗瑞局长也非常人，身体对危险的感应和反应速度远飞常人能比，在突然受袭之下下意识的倒吸了一口凉气。

“嘶~”

异状突生，刚走到通道门口边的罗杰斯突然回过头来，看着突然露出痛苦表情的弗瑞局长和林龚羽，还搞不清楚发生了什么事情。一直以来，林龚羽都表现得比较冷淡，他那热情的一抱本就令人也就诧异，现在弗瑞局长又露出一副受袭的痛苦表情，难道……

“抱歉抱歉……”林龚羽在一众人警戒的眼神中举起双手，“别那么紧张好吗？”

林龚羽一边说着，一边催动体内的黑雷真气，双手瞬间窜出丝丝黑色电火花，声势颇为吓人。

“我一兴奋双手就会情不自禁的释放出电流。”

“我没事。”弗瑞刚才也只是突然觉得背脊被刺痛了一下，身体并没有什么不适，林龚羽的解释也合情合理，而且资料上显示，林龚羽的特殊能力就是放电，所以在场的所有人都释怀了。

“所以，跟着我可要小心咯，可不要随便碰触我，不然随时有可能给你在错误的时间错误的地点来一场别开生面的性、高、潮哦。”林龚羽指着一旁的黑寡妇调侃了一句。

这句戏言倒是逗得杰尔森等人和弗瑞等人皆是暧昧的笑了笑，之前的那丝紧张气氛也在林龚羽这一句调笑下无影无踪。

但行事作风一向严谨的美国队长有些看不惯林龚羽这嘻嘻哈哈的做法，摇了摇头走了出去，准备换上制服随时出击。

而面对林龚羽的戏言，黑寡妇则是眉头一挑，大有你来试试的意思。

达成目的的林龚羽收回了自己的双手，冲弗瑞和科尔森等人摇了摇手，“等我凯旋归来。”

按照剧情来看，洛基这一次必将伏诛。他在音乐会现场制造混乱并被钢铁侠所擒都是洛基早已计划好的，目的自然是为了搅乱弗瑞一方的视线，同时也是一招釜底抽薪之计，混入复仇者总部，算计绿巨人，袭击航母，企图让复仇者联盟的中枢控制系统瘫痪。

可是，绿巨人早就死在了盗梦空间中。所以，复仇者联盟，其实从一开始剧情就已经被改变了。

不过现在林龚羽可没有心思计较这些，告别了弗瑞局长和科尔森探员，林龚羽同黑寡妇一齐走在通道中，林龚羽嘴角高高的扬了起来，完成了这一步，也就向自己的最终计划前进了一大步。

“你要不要笑得那么淫、荡？”黑寡妇瞥了一眼身旁笑得很诡异的林龚羽，忍不住道了一句。

“我在想要不要给你试一试？”林龚羽伸出右手，向黑寡妇摸去，手掌之上冒着闪耀的黑色电光，噼噼啪啪作响，吓了黑寡妇一跳。

而趁着黑寡妇被惊吓的瞬间，林龚羽将藏在左手袖子内的微型针管往身旁刚刚路过的密封垃圾桶里一扔，谁也没有看到这支针管内还残留着红色液体的针管被扔进了垃圾桶……

黑寡妇登上驾驶舱驾驶猎鹰（就是那架垂直起飞的飞机，乱起个名字吧！）载着罗杰斯和林龚羽从轨道起飞的同时，另一艘大型运输直升飞机飞上了航母的甲板。

机舱门打开，能天使队队长李文轩率先走下直升机，其余队员也先后从直升机里走了下来。

“好久不见，李！”这时，不知道从哪儿冒出来的探员科尔森走到李文轩面前，友好的伸出了自己的右手。

“你好，科尔森探员。”李文轩也伸出了自己的右手，与科尔森紧紧握在一起。

“请跟我来，局长等你们很久了。”

科尔森向身后的通道口做了个请的姿势，李文轩点点头，一马当先的走在队伍最前头，而他身后的一众能天使队员自觉跟在李文轩身后。当然，也包括那名名为薇安的女子。

身后背着一张晶莹大弓的薇安最后从直升机上走下，航母漂浮在9000米的高空上，汹涌的气流将薇安微卷的长发吹得凌乱。

薇安轻轻抚摸了一下额前被吹乱的刘海，心有感应般的望向了刚刚从轨道起飞的猎鹰，也不知道怎么的，一时间竟然驻足，看愣了。

“薇安，怎么了？”

这时李文轩发现了薇安的异状，走到他旁边轻唤了一声。

薇安摇了摇头，在科尔森疑惑的目光下，轻轻道：“没事。”

李文轩定定的看了一眼薇安，叹了口气，“走吧。”

第三百八十六章 超脱原著的美国队长

世界上有太多的擦肩而过，更多的时候，我们只是在彼此不断的错过，错过鲜花烂漫的春，又错过了枫叶瑟索的秋，直到漫天白雪，年华不再，在一次次的辛酸感叹之后，才能终于了解――即使真挚，即使两个人都已是心有戚戚，依然需要时间来成全和考验。

这世界有着太多的这样的限制与隐秘的禁忌，又有太多难以预测的变故和身不由己的离合，一个转身，也许就已经一辈子错过，多年以后，才会参透所有的争取与努力，也许还抵不过命运开的一个玩笑，上帝只在云端一眨眼，所有的结局，就都已经完全改变。

有时候，直觉真是一种可怕的预知。或许，只有某个人的脚步声才会带来打断你心跳节奏的频率。

队伍再次行进起来，薇安默默的走在队伍的最后头，背景是猎鹰起飞、刮起的气流吹乱薇安黑发纷飞的华丽。薇安一步一步默数着自己的步子，消失在通道口拐角……

“各位好！”

杰尔森领着能天使队一众队员走进旗舰后，弗瑞局长率先打了个招呼：“很遗憾的告诉众位，你们错过了一场好戏。”

“哦？不知道我们错过了什么？”走在最前头的李文轩坐到指挥中心前方的环形桌凳前坐下，饶有兴致的问了一句。能天使队其余队员相继坐下。

“我们刚刚获得了宇宙魔方的下落情报，我已经派出队员赶往那个区域，相信很快就有结果。”

“科尔森探员。”弗瑞突然指了指科尔森探员：“其他三支队伍呢？怎么他们还没达到？”

“我正想和您说这件事呢，长官。”站在门边的科尔森翻阅着手中关于轮回小队队员资料的文件，报告道：“另外三支队伍都拒绝登陆母舰，他们要求呆在纽约市内。原因不明。不过已经得到他们的保证，只要发生突发状况他们随时都会听从您的指挥。”

不巧的是，科尔森在草草翻略文件的同时，薇安恰好从科尔森身旁走过。更巧合的是，薇安与科尔森擦肩而过的同时，科尔森手中的文件资料夹恰好从李文轩的资料界面翻页到林龚羽的资料界面。

而最不巧的是，与科尔森擦肩而过的薇安的余光神不知鬼不觉的瞄到科尔森手中的文件资料，看到了林龚羽的资料界面。

这一瞬间，薇安还抬在半空中来不及放下的左脚瞬间定格在了半空中……

.............

.............

“这个疯子，竟然想要公民向他俯首称臣。”

猎鹰机舱内，穿着战斗制服的美国队长看着通讯器传回来洛基让民众向他下跪的疯狂行为，银牙一咬，提起自己的星星盾牌，打开了舱门，直接从离地十几米的高空跳了下去。神盾局的母舰本来就距离德国较近，因此美国队长一行人并未消耗太多时间便抵达目的地。

黑寡妇回过头见林龚羽安然坐在座位上，并没有出手的意思，于疑惑道：“怎么，你不打算出去亮亮风头吗？”

林龚羽抱着双臂坐在机舱内，看着斜上方传感器传来的及时画面，“这种小丑还是交给美国队长吧，我相信他很乐意做这样的事情。”

黑寡妇撇撇嘴，再次回过头来时，美国队长已经和洛基对上头了。

“洛基，放下武器，马上投降。”黑寡妇娜塔莎将机上搭载的转管机关炮放了出来，对准洛基。

洛基不屑一笑，举起手中的法杖，对着半空中的猎鹰射去一发蓝色魔法能量炮。娜塔莎如原著剧情那般灵敏的避开了洛基的攻击。而美国队长也乘机发难，掷出自己的星星盾牌，向洛基发动了攻击。

林龚羽抱着手观察着美国队长与洛基的战斗，他发现了一件极其有趣的事情，那就是美国队长的战斗力并不像原著那般鸡肋。在复仇者联盟原著中。美国队长原本是个瘦弱的年轻人，借由超人士兵血清刺激其人体潜能，使之转化为“完美”的姿态。因此美国队长具有高度的智能、常人远所不及的力量、敏捷、敏锐度、体格。他能够在没有任何辅助的状态下挺举1100磅（500kg）的重量。血清也强化了他的新陈代谢机能、能够将肌肉中的乳酸等有造成疲劳的物质完全代谢掉，这赐给了他正常人完全无法想像的耐久力，如在不到一分钟的时间内跑完１英哩（每秒26.6米）等。也正是因此，使他能够以假死状态被冰封了数十年后复生。

但即便如此，美国队长都没能真正意义超出人类的范畴，他只是一名将人类潜能提升至极致的人类罢了，在原著中，他的拳头打在洛基身上都没能让洛基后退一步，反而是轻易被洛基击飞。

可是现在，美国队长那小小的身体表现出来的爆发力和力量，远远超出了原著，因为……洛基被美国队长一拳击飞，直到十几米外才停下来。

“看来，美国队长的实力已经被主神提高了，难道是因为绿巨人缺席的原因吗？除开智力、技巧其余属性接近完美的绿巨人和除了除了智力、技巧其余属性接近废柴的美国队长，难道主神将他们的优劣互补而造出这么一个全新的美国队长？”

看着美国队长虎虎生威、一拳能够砸出一个大坑的攻击，林龚羽喃喃自语了一句。

虽然美国队长的实力得到了跨越性的提高，但是洛基身份本部片的最大翻盘BOSS，又岂是那么好打发？擅长魔法攻击和魔法幻影的洛基不断分身躲避罗杰斯的攻击魔法并使用魔法攻击罗杰斯，罗杰斯虽然攻击破坏力十足，但是没能打到敌人身上也毫无意义。

“该死，到处都是他的分身。”坐在驾驶舱的娜塔莎密切关注着战局。突然，猎鹰的广播系统屏幕突然显示系统被篡改，随即摇滚乐的歌声引爆全场，同时，麦克风里响起一声调侃味十足的男声：“罗曼诺夫探员，想我了没？”

一道橙色流光绕过猎鹰身后的大厦飞近罗杰斯与洛基的交战现场。

来者正是钢铁侠――托尼・斯塔克。

托尼・斯塔克飞临洛基、罗杰斯交战上空，双手的掌心炮对准正在同罗杰斯交战的洛基。

只听“砰”的一声，钢铁侠手掌爆溅出两团橙色火光，被钢铁侠掌心炮击中的洛基瞬间飞了出去，同时，托尼・斯塔克以一个十分耍酷的单膝姿势踩碎地砖落地。

第三百八十七章 薇安的要求

邪神洛基滚落到广场的阶梯口边上，微微喘气的看着从天而降的托尼斯塔克。

钢铁侠炮门全开，所有武器系统全部对准洛基。

“出招啊，小鹿斑比。”

洛基心里盘算着巴顿已经拿到了启动时空之门所需钛物质，那么现在顺理成章的投降不仅能够迷惑敌人的视线，同时还能进入敌人总部大闹一把。于是，洛基身上的黄绿色铠甲和邪神角盔幻化成一阵金黄色的光芒，逐渐隐去。同时，洛基缓缓举起了自己的双手，做出一个投降的姿势。

“这才乖。”见洛基乖乖投降，斯塔克将炮门一收，这时在天空中悬浮的猎鹰也降了下来，罗杰斯和斯塔克两人将投降的洛基压入猎鹰机舱内。猎鹰起飞，押送洛基往返回母舰。

“他开口了吗？”

“一言未发。”

“带他回来再说，时间不多了。”

“yessir。”

驾驶舱内，娜塔莎正在同弗瑞报告情况，罗杰斯、斯塔克和坐在机舱座位上的林龚羽负责看守洛基。

“我有种不祥的预感。”

再在钢铁侠旁的美国队长忽然念叨了一句。

“摇滚明星乖乖投降有什么不好的。”斯塔克瞥了罗杰斯一眼。

“他可是抵挡了好一阵子。这家伙挺能打的。”

“不管怎么样，你一把年纪，身手还挺敏捷的，你做什么锻炼？普拉提吗？”

“什么？”

“跟健美操差不多，有些事你可能不知道，毕竟做了那么久的美队棒棒冰……”

林龚羽坐在一旁静静的听着斯塔克耍嘴皮子。按辈分而论，罗杰斯可是和斯塔克父亲一个时代的人，再加上当年斯塔克的父亲曾与罗杰斯是好朋友，照理说应该叫声叔叔，但斯塔克可不是喜欢按规矩行事的家伙，或许只能以这种方式告诉美国队长：“你可别倚老卖老。”

就在林龚羽听着斯塔克罗杰斯两人打屁的时候，林龚羽忽然发现，邪神洛基的视线一直紧紧盯着自己，眼里露出十分感兴趣的神色。

“好纯粹的能量，同样是暴躁的能量，为何在你身上体现出来的性质是那般冷静，又那般阴冷？完全不像我那个愚蠢……”

洛基一句话还没说完，天空突兀的打起闪电。

“怎么突然打起闪电了？”娜塔莎这一说，罗杰斯和斯塔克也好奇的通过透明顶舱观察外边的天象。而坐在舱位上的洛基似乎也显得有些不安起来。他似乎感应到了什么。

“真是说曹操曹操到。”林龚羽微微一笑，他自然清楚这雷电代表的意义。

“干嘛，打个闪你也怕？”罗杰斯发现洛基不自然的表情，不由开口问了一句。

洛基看着罗杰斯的眼睛道：“我是不喜欢紧随闪电而来的家伙。”

洛基话音刚落，众人只觉飞机突兀一颤，同时头顶传来一声重物落地的声音，似乎有什么东西落到了飞机机身上。

斯塔克立即拿起搁在一旁的钢铁侠面罩，戴好之后打开后舱门，正准备出去看个究竟，却见一名蓬松金发，身着灰色战甲，肩披红色披风、手持巨锤，脑们上顶着我是野蛮人我怕谁的男子跳入机舱内。

来者是邪神洛基的哥哥――雷神托尔！

钢铁侠看开看这名不速之客，刚刚抬起掌心炮打算示警，哪知托尔的一锤子将钢铁侠吹飞，砸到后边的美国队长，两人滚到一起。

乘着击飞两人的同时，托尔一把提起舱位上的洛基，捏着他的脖子，转动雷神之锤，跳下飞机。

斯塔克站了起来：“又来了个添乱的。

“他也是阿斯加德的吗？”黑寡妇问道。

“你说他是我们这边的吗？”美国队长也问道。

“无所谓。”斯塔克转身走向舱门，欲将追击而去：“他要是放了洛基或者杀了他，宇宙魔方都中不回来了。”

“斯塔克！”罗杰斯叫住了钢铁侠：“我们需要具体出击计划。”

“我有计划。出击。”说完，斯塔克径直跳下猎鹰，追踪托尔和洛基。

罗杰斯叹了口气，拿过一包降落伞时，一直坐在一边沉默的林龚羽忽然开口抢了娜塔莎的台词：“队长，我看你就别去搅这趟混水了。”

罗杰斯扣好降落伞：“这我做不到。”

“他们都是传说，差不多就是神了。”

“神只有上帝一个。”罗杰斯取过一旁的星星盾牌，

“而且他肯定不会穿得像他们那样。”说完，罗杰斯也跳下飞机。

飞机上的人一下子都走光了，娜塔莎回头一望，却见林龚羽依旧安稳的坐在座位上，娜塔莎不禁问了一句：“你不打算下去帮帮忙？”

林龚羽耸了耸肩：“就交给他们好了，我恐高，可不想去搅这趟浑水。”

主神限制轮回小队队员不得改变剧情，所以，在时空之门打开之前，林龚羽可不想和剧情NPC有太多交集。反正伏笔已经埋下，现在还是安安静静经的看待剧情发展吧……

大约过了十几分钟后，洛基、托尔、斯塔克和罗杰斯四人重新回到了飞机上，一场大战下来，三人都达成了和解共识，毕竟他们的目的都是一致的，那就是保卫地球。

.............

.............

“是吗？那就先不管他们了。”

听完杰尔森的报告，弗瑞挥了挥手，反正现在暂时还用不到这群超能者，毕竟他对美国队长还是很有信心的，美国队长的真正实力有夺强他可是最清楚的。

科尔森点点头，正准备下去忙自己的事情，一个女人突然闯入了自己的视线。

看着眼前的女子，科尔森第一次有一种透不过气的感觉，那并不是一种大脑上所表达出来的意识情感，而是因为科尔森深吸一口气之后，整个人就僵在那里。

这是一个非常漂亮的女人。这个漂亮女人年纪约莫二十四上下，一头黝黑发亮的长发修剪的齐齐整整，仿佛静止的瀑布一般；一双不大却圆圆的如同杏核眼睛中，黑白分明，没有一丝的浑浊；那对弯弯的眉毛，只那弯曲的弧度，放在任何一个女人身上，都能成为亮点；一抹红唇，不需任何的口红帮衬，已经足以让人食指大动；最后，那高矮、大小适中的鼻子，如同画龙点睛一般，把这个女人全部的美好完全衬托了出来。

她的气质很特别，不像十七八岁的活泼少女，眼中荡漾着天真无邪，也不像二十四五的成熟女子，顾眸流盼，几许痴缠，更不像饱经磨砺的女强人，眼睛总是闪耀着精明的神光。

她的眼神里充满着一种严肃的味道，还掺杂着继续冷厉，有股子冷美人的味道，但又不是完完全全的冷，一抹不为人知的悲伤与软弱隐藏在冷厉之后，这让她冰冷的气质更像一套华丽的外衣。

“把它给我。”

科尔森还在发愣的时候，薇安伸出手指着科尔森手中拿着的文件夹，淡淡的说出了自己的要求。

“什么？你要这个？”科尔森这时候也从清醒了过来，见薇安手中指着自己手中的轮回小队成员资料。不由一惊，立即将文件夹一合，夹到肋下。这种充满了主观判定因素的资料文件，还是不要让他们的主人看到为好。

“不行，这是神盾局的秘密资料，不能……”

科尔森话还没说完，却听薇安冷冷的打断了他：“你不给，我就杀了你。”

一瞬间，薇安的杀气瞬间提升至顶点，就连最普通的人都能感觉到那股凌厉的杀气，所以舰桥内的所有驾驶员都猛然回过头来。瞬间，薇安万众瞩目。

“唰。”

站在较后边的武装人员齐齐将手中的端着的极强枪口对准了薇安，薇安的杀气令他们感觉到恐惧。

“唰。”能天使队的所有队员也站了起来，而李文轩更是直接走到薇安身后，眼神冷冷的扫过周围持枪的武装人员。

但，即便气氛骤变，薇安也丝毫不顾，她死死看着科尔森手中的文件，眼眸中没有一丝退让的决断。

“别紧张，都把枪放下！”这时，弗瑞局长终于开了口。

“科尔森，把文件给她。”

得到局长的点头，满头大汗的科尔森终于将肋下的文件交到了薇安的手中，悻悻的退了下去。而周围的武装人员也各自将手中的枪械放下。

“失礼了，弗瑞局长。”李文轩冲弗瑞局长点了点头。

弗瑞局长大手一挥，笑道：“有能力的人，哪能没点怪脾气？就像斯塔克那家伙，可是让我头疼的紧啊。”

弗瑞局长的微笑逐渐将之前那股不和谐的气氛给冲淡。

第三百八十八章 最熟悉的陌生人

薇安如愿的从杰尔森手上接过那份资料文件，她背着众人。双手微微颤抖的打开第一页，一页一页的向后翻着。每翻过一页，她的手就颤抖得越厉害一些。终于，当她的视线定格在林龚羽资料的那一页上时。薇安猛地咬住了自己的嘴唇，无法述说的悲伤从眼眸中倾斜而出，眼泪在眼眶拼命的打着转，但最终都被薇安拼命的压制住了。

“薇安，怎么了？”

李文轩忽然觉得薇安的背影有种说不出的怪异，不由关切的问了一句。

“没事。”薇安声音正常，听不出一丝的感情波动。

“我想下去休息一会。”沉默了半晌，薇安转过身，将手中的文件递给李文轩身边的黄骁，然后离开了旗舰，向休息区走去。

“把文件给我看看。”李文轩向黄骁伸了伸手，他倒想看看，这份资料里究竟有什么有价值的情报，值得薇安不惜和NPC闹翻。要知道，攻击NPC可是会被主神……抹杀！

“给。”李文轩结果文件，这一看，李文轩脸上喜色越来越浓。他将手中的文件仔细浏览一遍后，冲队里一名名叫陆丽贤的女队员打了个眼色，陆丽贤立即会意，精神力瞬间散布出去，将在座的能天使队队员们意识链接起来。

“呵呵，你们知道这份资料多么有价值么？”

意识共享刚刚建立，众人便听到李文轩那喜意好不加掩饰的声音穿了过来。

“那是什么资料？”宋蒙修率先开口问道。

李文轩环视众位队员一周，通过意识道：“这份文件囊括了炽天使队、火天使队、座天使队、能天使队和主天使队各队长的详细资料。实力对比、特殊能力，擅长领域……太详细了，简直都快堪比主神空间的属性界面了，看来这一趟果然没来错，如此有价值的情报竟然如此轻易获得……”

后面的话不言而喻，有时候在团战中敌队队员的血统、属性情报是以生命代价换来的，所以，每个人都知道这一份资料的价值。说不定这份资料就能让他们能天使队在这场团战中少死几个人也说不定。

“呵呵，我想，那些选择留在纽约市内的轮回小队若是知道，我想他们一定会哭鼻子后悔没登上母舰吧。”黄骁这一说，将能天使队所有人都逗乐了。

.............

.............

一间适中的私人休息间内，薇安一个人坐在凳子上，眼神空洞，也不知道在想些什么。

良久，薇安忽然回过神来，悠悠从自己上衣的贴身口袋中套出一个小巧而精致的蓝色心型盒，放在掌心中摆弄了一会儿。

她忽然伸出另一只一直低垂着的手，想将蓝色心型盒打开，但是手指刚刚触碰上心型盒的边缘，薇安忽然好似触电一般，手指猛地缩了回，像只受惊的小兔子，迟疑的看着手中的蓝色心型盒……

良久，终于潸然泪下。

“我恨你……”

“我恨死你了……”

“恨死你了……”

泪眼模糊的薇安嘴里反复的念叨着这句话。过了好久，她又慢慢将掌心中的蓝色心型盒放回贴身口袋中，同时，又从另一个口袋中掏出一副类似眼罩的黑色面罩。

她将自己瀑布般的长发卷了起来，盘在头顶，然后将手中的那副黑色面罩缓缓套在头上，把鼻梁以上部位全都遮住。

..............

..............

一小时后，负责押送洛基的猎鹰终于降落到了母舰的轨道上，罗杰斯、林龚羽和娜塔莎三人凯旋归来。虽然，林龚羽只是坐在一旁打酱油罢了。

囚犯洛基在一队武装人员的押往关押舱送去。身为神盾局负责人的弗瑞决定亲自会会洛基这个疯子，于是，舰桥上就只剩下探员希尔、科尔森和能天使队一众队员。

“丑话说在前头。”

“试图逃跑，哪怕只是挠那玻璃一下。你就会跟着这牢笼从九千米的高空坠落。听懂了吗？”

“尔为蚂蚁，爷为靴子。”

舰桥内，希尔、科尔森探员和能天使队一众人正在通过摄像头观看弗瑞与洛基的交锋，与此同时，雷神托尔，黑寡妇和林龚羽三人突然从通道走了出来，步入舰桥。

林龚羽步入舰桥的同时，所有坐在座位上的能天使队都转过头来，看向林龚羽，而林龚羽的视线同样被舰桥内的九个陌生人。

“能天使队。”

火天使队、主天使队和座天使队林龚羽都已经接触过了，那么眼前这只轮回小队只能是能天使队无疑。

“竟然敢全队登舰。真不知你们是艺高胆大还是愚蠢无知。”

林龚羽一边迈着步子，一边先声夺人，虽然他的声音不是很大，但却很清晰，足以让在座的能天使队队员们全都听清楚。

“炽天使队队长，林龚羽。”

李文轩从座位上站了起来，面向林龚羽。“你们炽天使队就你一个人登舰？”

“哦？竟然知道我的名字和所属队伍……难道是从神盾这里获得的情报？你们的手脚可真够快的。”

李文轩不紧不慢道：“你也不赖嘛，竟然比我们还要快上一步，难道你就这么着急与他们培养感情？我看，还是让你的手下的队员出手效率更好一些吧。”

炽天使队美女多几乎已经成为了轮回世界里的一道亮丽风景线，所以李文轩才特地利用这点挖苦林龚羽。

黑寡妇见林龚羽和李文轩颇有种针锋相对的迹象，于是碰了碰美国队长的，罗杰斯点点头，开口道：“现在情况紧急，个人恩怨先放到一边。我可不指望一个话里行间满是火药味的团队能够创造什么契机。”

林龚羽微微一笑：“Yessir,队长。”

李文轩见林龚羽已经投降，于是耸耸肩：“Notagian。”

“很好。”美国队长罗杰斯满意的点点头，和黑寡妇一起坐到李文轩的对面，低头观看弗瑞和洛基的对话内容。

而林龚羽悠悠走到李文轩身边，靠着他坐了下来。

“你最好祈祷祈祷，你的决定会送掉自己几名队员的性命。”林龚羽压低声音道了一句，瞬间又将李文轩的注意力吸引了过去。

“你什么意思？”李文轩不解的皱了皱眉头。

林龚羽摇摇头：“洛基的束手就擒不过是为了转移注意力，而且，顺便在这艘母舰上大闹一番，你觉得若是这艘母舰坠毁，你能有几成的几率存活下来。”

“你是想说洛基算计绿巨人变身的计划？”李文轩不屑一笑，看了林龚羽一眼：“算了，看在即将联盟的份上就告诉你一个情报吧。”

“你难道没发现复仇者联盟少了一个十分重要的主角么？没错就是班纳・布鲁斯博士，也就是绿巨人。”

“我们能天使队进入的时间比你们四只队伍都要早，于是，我队伍里的队员有充分的时间破解神盾局内的秘密资料。通过神盾局的秘密资料我们发现。”

李文轩看了看坐在他身边的宋蒙修，宋蒙修点点头，接过李文轩的话题道：

“神盾局的秘密资料显示，早在几年前，绿巨人便人间蒸发似的从这个世界上消失，没了绿巨人也就没了主角，这一场闹剧该怎么闹？就算洛基破笼而逃，还有我们的存在，又岂会容易让他轻易将这艘母舰破坏掉？不要忘了，洛基是不会真正将这艘母舰给破坏掉的，分散击破确实是好主意，但是他知道我们都是他大业的绊脚石，他是想打败我们，还是想要别人看着他赢？他真正想要的是观众，没有观众，那么这场戏还有何意义可言？所以即使我们呆在母舰上也是较为安全的，否则，在电影中，若是洛基真想将神盾局全部干掉，那么一发魔法攻击航母引擎便足以让神盾局全军覆没。炽天使队队长，我看你是被吓破胆了吧？”

宋蒙修语气里有种说不出的得意。

“永远不要以为自己掌握了节奏，因为节奏永远都握在主神手中。”对于宋蒙修的看法，林龚羽甚至不屑于去反驳，因为他发现两人的智商根本不属于同一层次，甚至还要隔着好几个等级。林龚羽相信，永远都不要试图战胜一个傻、B，因为他会将你的智商拖到与他同一个程度，然后打败你。

“但是，不要忘了，鹰眼侠巴顿是怎么被黑化的。而且……”林龚羽并不希望能天使队因为这个错误的决定而损耗过大，于是提醒了一句：“既然主神规定不能改变剧情，可是实际上剧情早在开始之前无意被改变，所以为了弥补绿巨人缺席造成队伍不完整的缺陷，主神一定会在另一方面将这种缺陷补充，这种补充最有可能体现的方面就是复仇者联盟NPC身上。”

林龚羽别有意味的看了一眼坐在对面的美国队长，没有再说下去。

宋蒙修将林龚羽的话细细回味了一遍，感觉他说得似乎有点道理，但更像是闭着眼睛扯鸡、巴，于是也没放在心上，也不继续纠结于这个问题，而是又问了一句。

“那既然如此，你为何又要登舰呢？乖乖缩在纽约市等待战役爆发岂不是更好？”

“风险越大，利益越大。”

林龚羽说完这句话后便不再搭理宋蒙修，能天使队是否能在接下来一段剧情中保全实力，就要看他们的运气了。

李文轩张了张口，刚想和林龚羽在说些什么话的时候，突然身后的通道门再次打开了，李文轩回头一望，却见是全副武装，带上射手面罩的薇安走了进来。

薇安的面罩可不仅仅只是面罩那么简单，那是一个高科技装备，内置超微型传感器，可以将周围几百米内的情况以三维全息投射的形式呈现在使用者眼前，就相当于开了透视外、挂一般，对于身为射手的薇安而言，无疑是一件必备之装。

林龚羽也颇有兴趣的看着眼前这名突然走进舰桥的高挑女子，一身和火狐相似的漆黑色皮革连体衣，头上戴着一个将鼻梁以上部位遮住的面罩，若是再加上两个猫耳朵，那就与蝙蝠侠无异了。

修长的双腿、红润的嘴唇和窈窕的身材都在彰显此女的魅力。

应该是个极品……

这是林龚羽的第一印象。

在林龚羽打量着薇安的同时，薇安也通过超微型传感器打量着林龚羽，当她看清林龚羽那张熟悉却更成熟的脸庞时，虽然早已做好准备，但心脏还是忍不住一搐。不过她掩饰得很好，甚至她都没有正面面对过林龚羽，她径直走到圆桌的最边缘位置坐了下去。

“薇安，你怎么了？为何要带上面罩？”李文轩觉得有些奇怪，于是通过精神力链接向薇安问了一句。

“战斗随时都会发生，还是提早做准备好。”薇安将准备已久的说辞拿了出来。果然，薇安这样一说李文轩也没有再继续问下去。

林龚羽瞄了一眼薇安便没有在继续看下去，而是继续窥视美国队长，查看剧情进度。

可是没过多久，林龚羽忽然又扭头看向了坐在自己斜上方的薇安，越看，林龚羽越有种淡淡的熟悉感，好像在那里见到过她似的，虽然没能看清她的脸，但是她身体的轮廓隐隐约约有种无法磨灭的心酸，可是却怎么也想不起来她究竟是谁。

可能……是我想太多了吧。

林龚羽摇了摇头，视线重新落到美国队长身上。

很快，弗瑞和洛基的对角戏上演完毕，NPC纷纷发表了自己的评论。

“洛基不过是在拖延时间罢了。”美国队长率先发表了自己的观后感，转而向站在一旁的托尔问道：“托尔，洛基他到底打什么的主意？”

“他有一支齐塔瑞人的大军。”

“谁都不知道他们的来头。”

托尔转了个身子：“他打算领着这支大军侵略你们。齐塔瑞人会帮助他夺取地球，不过我猜作为交换，洛基必须交出宇宙魔方。”

罗杰斯挑挑眉“大军？还是外太空的大军。他们打算怎么入侵？星际旅行？”

“或许他们打算建立一个传送门吧，毕竟洛基也是从宇宙魔方中传送过来的，而且他还掳走了赛尔维格博士，我想就是因为这个吧。”

“我想知道洛基怎么会甘愿束手就擒。”美国队长又道：“他困在这里没法儿指挥大军。”

“我觉得我们还是别太纠结于洛基，他是个疯子，一眼就看出来了。”黑寡妇娜塔莎摊了摊手

“嘿，说话注意点！”托尔听见这句话自然不高兴，“洛基再怎么横蛮无理，也是我们阿斯加德人，也是我弟弟。”

黑寡妇双手靠在桌子上，面无表情道：“他两天内杀了八十人。”

托尔眨了眨眼睛：“他是领养的。”

“不过，他为什么要窃取钛元素？”黑寡妇也提出了自己的疑问：“受害者实验室中的钛元素被巴顿窃取。”

“钛可以做稳定剂。”

这时，斯塔克和科尔森两人走了进来。

“能防止传送门出现自我坍记。就像之前在神盾局那样。”托尼・斯塔克走到托尔身边，轻轻拍了拍他结实的手臂：“别记仇，大块头，刚才你那几锤子可真够带劲的。”

接着斯塔克开始卖弄自己的热核天体物理学知识。

“而且还能让洛基随心所欲的扩展传送门，并开放很长时间。其他原料巴顿都能轻松弄到，他只缺少一个主部件，就是能源，某种高密度能量，以激活魔方。”

一大堆专用术语从斯塔克嘴里蹦出来后，希尔瞥了瞥斯塔克：“你什么时候对热核天体物理学这么有研究。”

“就昨晚！”

“嘿，各位，别一副嫖完不给钱的模样好吗，好歹来点掌声吧？”

“切……”

希尔和黑寡妇皆是表现出一幅不屑的模样。

“洛基需要什么特殊的能源吗？”美国队长好奇问道。

斯塔克摊了摊双手，一副你们没掌声我就不告诉你的欠揍表情。

李文轩坐在座位上微笑的看着斯塔克，能天使队所有人都不会随便介入NPC间的谈话内容，他们不想在无意中将剧情改变。而林龚羽却十分感兴趣的注视着托尼・斯塔克。能够在一个晚上内将一门自己完全不曾涉及的领域摸了个透彻，林龚羽不得不承认托尼・斯塔克是个天才中的天才。

林龚羽眼眸闪动，旋即，突然一凌，似乎坐下了什么决定。

“洛基得将魔方加热到一亿多度，才能超过库仑势垒。”林龚羽突然开口道出了那句本应属于班纳博士的台词。而林龚羽这话一出口，能天使队所有队员都将视线移到了林龚羽身上。

他们的眼神中带有惊讶、诧异以及一丝丝的幸灾乐祸。

“他是在找死吗？”宋蒙修很是看不惯林龚羽那副臭屁哄哄的模样，现在又见他犯下如此愚蠢之事，不由小声自语了一句，话语中满是不屑。

第三百八十九章 抢台词的林龚羽

在轮回世界，有时候一句话、或者一个动作，都有可能成为引起剧情改变的因素，这就是所谓的蝴蝶效应，初始条件下微小变化能够带动整个系统长期的巨大连锁反应。

而主神恰好又禁止轮回小队成员改变剧情走向，所以在登舰之前李文轩早就千叮咛万嘱咐与NPC们说话的时候一定要万般小心。所以，林龚羽这番抢台词的行为在能天使队队员眼中与活腻了无二。

但林龚羽可不这么看，他也知道这其中的风险，但是斯塔克的天才光环令林龚羽心动，所以他甘愿冒这个险。

“你说得不错。”斯塔克指了指林龚羽：“不过，除非塞尔维格已经想出稳定量子隧穿效应的方法。”

林龚羽接口道：“要是他真能想出来的话就能用任何一个反应堆完成重离子束聚变。”

“终于有个说人话的了！”斯塔克颇为惊艳的走到林龚羽面前，伸出自己的右手，表达自己对他的认可。

“你管这叫人话？”美国队长眼神怪异的看了一眼斯塔克，显然是被他这句话打击到了。

看着斯塔克伸过来的手掌，林龚羽抖了抖袖子站起来，同斯塔克握了握手。

“之前我还以为你是弗瑞从哪里请来中看不中用的摇滚乐手，现在看起来肚子里还是有些真材实料的。”斯塔克拍了拍林龚羽的小腹，又问道：“你专长于热核天体物理学？”

“不……”林龚羽摇摇头，另一手也摸上了斯塔克的手背，一根细小的针管缓缓从林龚羽衣袖中探出头。

“我专长于战斗。”

“滋！”

林龚羽握着斯塔克的双手突然放出一阵黑色的电光，突然触电的斯塔克像是被踩着尾巴的小猫咪般一把将林龚羽的手甩开。

“wow，原来是个电小子。”斯塔克甩了甩被点得发麻的手，忽然又凑到林龚羽身旁：“老实说，你和托尔有什么关系？噢，不准确来说你和托尔他老爸有什么关系？”

幸好托尔并没有听到斯塔克那窃窃的声音，否则他非一锤子将斯塔克锤飞不可。

“林也是一名超能力者，只是他的比较低调，不像你整天招摇过市。”这时，弗瑞突然走进了舰桥。

斯塔克摊开手：“我已经见识到了，嘿，电小子，这是这种程度的电流还太弱……嗷！好吧，你再不放开我的手它就要焦了！”

林龚羽微微一笑，目的已经达成，于是松开了斯塔克的右手，斯塔克终于得以将自己拿已经被电得发黑的右手收了回来，凑到鼻前嗅了嗅，隐隐闻见一股烤肉的问道，于是身子一直，冲林龚羽伸出大拇指。

“好吧，电小子，你不错。”

“好了，闹剧到此为止吧，你们相互认识一下，在座的都是这次行动的成员，当然还有另外一批成员在纽约市内待命。”

在弗瑞的促使下，轮回小队队员和剧情NPC们来了次自我介绍会。

各自介绍完毕后，弗瑞对斯塔克道：“斯塔克，追踪宇宙魔方的任务就交给你了。”

斯塔克点点头，罗杰斯又插话道：“那就从洛基的魔杖开始吧，不管有没有魔力，它的运作方式很像海德拉的武器。”

弗瑞道：“海德拉我不了解，但权杖确由魔方驱动。”

“好吧，我开工了。”斯塔克看了林龚羽一眼，“电小子，要不要一起？”

林龚羽摇摇头：“可以，只要你不介意变成新奥良烤鸡翅的话。”

“噢，那还是算了。”斯塔克摆摆手，转身向实验室走去。

“炽天使队队长，你的举动还真是惊骇啊。”斯塔克走后，林龚羽再次坐回座位上，还没座位，旁边的李文轩立即开口挖苦了一句。

对于李文轩的挖苦，林龚羽并不在意，他轻轻的笑了笑，然后将视线放在了美国队长和雷神托尔身上。

一个被主神可以增强到不知何种程度的超级士兵，还有一个称为神、智商于力量成反比的雷神，林龚羽是该好好思考怎么将这两个棘手的人物拿下，试管的剂量恐怕不足以发挥功效，恐怕病毒还没来得及入侵他们的中枢神经系统，便已经被他们强悍的免疫力系统给杀死了。

林龚羽虽然没说什么，但是他的微笑在李文轩和宋蒙修眼里看来是那般刺耳，他们搞不懂林龚羽究竟有何凭借摆出如此一副不把任何人放眼里的姿态，还是说他在装、B?

显然，李文轩和宋蒙修都将林龚羽划入了第二种可能性。

可是，坐在边缘位置的薇安可不这样认为。

从始至终，虽然他从未正面面对过林龚羽，可是通过眼罩传回来的全息投射影像全都是关于林龚羽。她知道林龚羽绝对不会做无意义的事情，林龚羽是个很有功利心的人，几乎他的一切活动都或多或少的围绕一些利益来进行，没有利益的事情他不会干。

薇安敢肯定，林龚羽肯定是对斯塔克做了什么手脚。

毕竟，薇安可是唯一一个见证林龚羽从弱小变为强大的见证者。

想起那个曾经跑完三千米便跪倒干呕的少年在无数个日夜的摧残后跑三万米而面不改色，想起曾经那个端枪都不记得打开保险、第一次杀人脸色发青的少年在日以夜继的教导下变成麻木的生命收割者。

她看着他原本纯黑色的发色逐渐被雪白代替，她看着他脸上的纯真褪去，多重脸谱戴在脸上，谁也看不透。她看着他从少年的青涩从生命褪去，变成一个冷酷而又可怕男人……

渐渐地，薇安再一次陷入了那不可自拔的回忆中，良久，回过神来的时候，林龚羽已经在和美国队长和雷神托尔侃起大山。

你还是像以前那样从不按规矩出牌。

薇安知道林龚羽在计划着什么，从之前林龚羽的话里他就听出他的警告。可惜的是李文轩和宋蒙修并没有听出那层警告的意味。但薇安并不会去提醒他们，没有那个心情，也没有那个义务。

第三百九十章 狡诈的陷阱

弗瑞无法从洛基口中获得任何关于宇宙魔方的信息，明明洛基是阶下之囚，可是却耐他不得，毕竟他是托尔的弟弟，粗暴的手段行不通。弗瑞不能只将希望寄托于斯塔克身上，他必须做点什么。

于是，在弗瑞的授意下，身为顶级间谍的黑寡妇妇娜塔莎・罗曼诺夫展开浑身解数，企图从洛基口中出套出他的目的。但所有的努力都是枉然的。

由于绿巨人的缺席，洛基的意图并没有轻易暴露出来，所以NPC们至今仍然蒙在鼓中。宇宙魔方的下落仍然没有丝毫进展。

另一方面，实验室中的托尼・斯塔克与美国队长发生了微微的争执。与原剧情不二，斯塔克怀疑弗瑞的动机，于是在刚登上母舰的时候斯塔克的贾维斯智能系统就已经开始破解神盾局的加密文件，他想看看弗瑞究竟隐瞒着什么。

罗杰斯起先只是不满于托尼・斯塔克那种嘻嘻哈哈的风格，可是在同斯塔克的一番争论下来，罗杰斯心中也起了疑心。于是也来不及等斯塔克的智能系统破解进度完毕，直接摸进了神盾局的加密文件储存室，寻找自己想要的信息。

很快，罗杰斯便拎着一把利用宇宙魔方制造出来的先进武器从文件库里走了出来。

“斯塔克，找到宇宙魔法了吗？”

弗瑞突然走进斯塔克的实验室，向他询问搜查成果。

“在找着。搜索模型已经锁定，正在扫描搜索信号。”坐在电脑屏幕前的斯塔克指了指弗瑞身后的地球投影，“一有结果，就能把范围缩小至八百米内。”

弗瑞顺着斯塔克所指方向望去，斯塔克继续道。

“然后你就能拿回魔方，稍安勿躁。”斯塔克正说着，他面前的电脑屏幕突然“叮”了一声，斯塔克扭头一看，原来是贾维斯成功破解了神盾的加密文件。

一个名为Phase2(阶段2)的计划书出现在斯塔克面前。

“第二阶段是什么？”斯塔克一边翻阅着获取的信息一边问向弗瑞。

“第二阶段是神盾局利用魔方的无限能源制造武器。”这时，美国队长罗杰斯扛着一把银白色的重枪样本走入实验室，他将手中那把利用宇宙魔方制成的枪械往桌子上一搁，看着斯塔克道：

“对不起，我等不起计算机了。”

“听着，罗杰斯……”弗瑞还想狡辩，但是发现新大陆的斯塔克开口打断了他的狡辩。

斯塔克将屏幕上的一张关于大规模杀伤性武器的计划图纸推到众人面前，“弗瑞，你还想怎么编？”

与此同时，雷神托尔和黑寡妇也同时走进了实验室，

“解释一下，神盾局要干嘛？利用宇宙魔方开发大规模杀伤性武器？”斯塔克质疑出声。

弗瑞沉默了半晌，终于抬起手，指着刚刚走进实验室的托尔：“因为他。”

“我？关我什么事？”托尔有些无辜的看着弗瑞，一场剧烈的口水战马上就此揭开序幕。但是，实验室内的所有人都没发现，摆放在他们身后的洛基权杖忽然发出了一阵微微的光芒。将弗瑞、斯塔克等人的具体坐标发送到正在向母舰驶来的一艘飞机之上。

“66B运输机，请上报确认口令。系统有你的资料，但没有航行记录，请上报运输货物，完毕。”

“武器弹药，完毕。”

.............

.............

舰桥环形座位上，能天使队九人环坐在圆桌前，通过桌上的显示器观看复仇者联盟NPC们最为激烈的口水战。所有人都知道，剧情的转折点就要到了。被洛基黑化的鹰眼侠巴顿会带着一支队伍攻入神盾局母舰内部，造成神盾局阵脚大乱。不仅救出了洛基，还杀了科尔森、设计托尔，将他关入原本关押洛基的封闭舱，然后让他从九千米的高空坠落。而且，巴顿还使用电子干扰箭关闭了母舰的引擎，差点导致母舰坠毁。

也正是这一次契机的磨合，让复仇者联盟这个充满了矛盾和英雄主义的团队走向成熟。

“你们就打算在这里干坐着？”林龚羽并没有选择和剧情NPC们待在一起，而是选择和能天使队待在了一起，看着剧情即将步入转折点，一直沉默的林龚羽突然环视着能天使队队员问道。

林龚羽这一出声立即把所有人的注意力都吸引过去了。

“不坐在这里那我们应该待在哪儿？”宋蒙修反问了一句：“舰桥相对来说安全一点，虽然巴顿会组织进攻舰桥，但也只是想关闭引擎罢了，只要注意防备是没有任何危险。我们只需要避开洛基就好了。”

林龚羽眼眸一转：“那我先问你一个问题。”

“说。”

“剧情中洛基是想诱发绿巨人变身，让他们自家人打自家人，将母舰搞得一团糟后再安然撤离。可是，现在没有了绿巨人的存在，那么洛基会算计谁？难道你们相信那个疯子会就这么不声不响的走掉吗？他至少要在这里留下一些麻烦，留给塞尔维格足够的时间开启时空之门。如果你是洛基，你会怎么办？”

闻言，宋蒙修低下头沉思起来。

林龚羽见目的初步达成，微微一笑：“如果我是洛基，那么我会直接把弗瑞杀掉。”

“没错！”林龚羽的话瞬间惊醒了宋蒙修。既然这部电影里已经没有了绿巨人的存在，那么第二顺位下手对象正是弗瑞。弗瑞是整个神盾局的负责人，而复仇者联盟也是他一手撮合而成的，可以说，这里聚集的所有超级英雄都是弗瑞煞费心血的结晶。

但若是弗瑞被杀死，那么复仇者联盟也将不复存在。复仇者联盟之所以能在最后团结作战与弗瑞的心机手段和处事方式密不可分，如此重要的一名领袖人物若是提前被杀死，那么最终可能导致的结果只能是……超级英雄们各自未战，最后被逐个击破！

钢铁侠、美国队长的战力暂且不提，单说雷神托尔，这可是个BUG般的存在，不仅能飞能斗能打闪，力量也是奇大无比，又拥有不死之身，只要不受太重的伤，简直就是一台超级外挂，也正是如此，才让轮回队员们队复仇者联盟能爆发出的战斗力颇为重视。

可若是复仇者联盟计划就此失败的话，那么如此大的免费助力不久拜拜浪费掉了？

显然，宋蒙修也想到了这方面去。

“杀了弗瑞，复仇者联盟一盘散沙？”李文轩看了宋蒙修一眼。

宋蒙修点点头：“很有这个可能。”

黄骁一急：“那怎么办？难道眼睁睁的看着复仇者联盟化为一盘散沙？弗瑞还没彻底解决团队问题前，最好能够保证他的生命安全。”

宋蒙修摇摇头：“你别急，这也只是一种猜想罢了，我想主神应该是不会随便……”

应该？大概？宋蒙修说是这样说，但是他自己也觉得自己的话语没有多少可信度。

“你别开玩笑了。”林龚羽不屑一笑：“剧情从一开始就已经被改变了，蝴蝶效应你没听说过吗？没有了绿巨人的存在，这将直接影响到洛基的行军布阵，你以为洛基还会像电影原剧情那般按部就班？太幼稚了，你到底经历了多少部电影？别告诉我你是新人。”

宋蒙修被林龚羽这样一说，脸色一青，一红，旋即还口道：“就算被你说中了，可是又有何意义？既然主神规定不能改变剧情走向，你说这些话又有什么用？炫耀？还是秀逗你的智商下限？”

“哼，无知。”林龚羽撇撇嘴：“主神只是限定不能改变剧情走向，可是，若是你改变了那超出剧情之外的剧情，那该怎么算？举个例子在原剧情中，洛基并没有对弗瑞下手。若是待会弗瑞真的受到攻击，那么这段剧情已然被改变，所以，就算我们干预了这段原剧情之外的剧情也不会有任何事，这点我已经试验过了。”

林龚羽不给宋蒙修思考的时间，继续丢出一颗重磅炸弹：“还记得我之前抢了一句台词吗？既然没了绿巨人的存在，那么绿巨人的台词和寻找魔方工作又交给谁？难道你没发现吗？绿巨人的台词都是随机由一名NPC说出的，比如黑寡妇，比如美国队长。而绿巨人寻找魔方的工作则交由斯塔克负责。那么，剧情已经发生了改变，形成了剧情之外的剧情。”

“而我抢的那句台词也是绿巨人的台词，但我若是不说，一定会有另一名NPC将这句台词道出。若是按照蝴蝶效应来看，我抢了这句台词，充分证明了我对核热天体物理学有深刻的研究，那么寻找魔方的任务应该就会落到我的手上，可这样一来，把剧情走向改变的我理应被主神抹杀。但是剧情并没有这样发展下去。而我也没有因为改变剧情而被抹杀，这是为什么？”

“因为我改变的是原剧情之外的剧情，所以我才能安然至今。那么，这就可以成为“改变原剧情以外的剧情而不会被抹杀”这一论点的强力明证，我这么说，你能听懂吗？”

宋蒙修垂下了头，七秒之后，猛然抬起：“我明白了！原来如此！”

第三百九十一章 谎言与合作

（求红票啊！！！！）

宋蒙修之前一直想不明白，林龚羽为什么要去抢那句台词，难道仅仅是觉得好玩或者他本就是个愚蠢之人这么简单吗？不可能，从林龚羽刚才的一番言行可以看出，林龚羽绝对不是一个容易对付的角色，于是宋蒙修开始对自己之前的看法有些动摇了。

然而，当听到林龚羽将他抢台词的真正原因说出来之后，宋蒙修如醍醐灌顶，所有问题都在这一瞬间想通。

想清楚了这其中的门道，宋蒙修忽然又有些佩服起林龚羽来，不仅为他的这份智，更为他的这份胆魄，若是换做他，他还真没林龚羽的胆色抢下那句台词。

“呵呵。”这时，身为队长的李文轩突然一笑：“林龚羽，你想要我们保证弗瑞的人身安全直说就是了，何必如此拐弯抹角。”

李文轩也不是蠢货，在宋蒙修分析林龚羽话中得到信息的同时，李文轩也在分析着林龚羽话中的目的，他发现林龚羽总是在引导着他们向弗瑞走去，而且隐隐约约向他们灌输一个概念，那就是弗瑞不能死，弗瑞一死复仇者联盟的战斗力就大打折扣，甚至最终影响到这部电影的结果。

李文轩不得不承认，林龚羽忽悠人很有一套。

“竟然被你看穿了。”见自己的目的被看穿，林龚羽也不扭捏，干脆大大方方的承认下来。

“既然你如此重视弗瑞的人生安全，为何不自己去保护他？反而鼓动我们去保护弗瑞？”宋蒙修目光灼灼的看着林龚羽，即使他现在已经意识到了弗瑞的重要性，但是若是林龚羽不能给他们一个合理的解释，那么就算复仇者联盟因此而受重创，能天使队也绝不会出手。

“因为除了弗瑞之外，这艘母舰上还有另外一个安全隐患。”林龚羽的话语总是充满了令人想继续探究下去的求知欲，他总是喜欢话说半句，吊足了胃口。

“什么安全隐患？”这次，几乎所有能天使队都异口同声的问了出来，经刚才林龚羽的那样一番表现，没有人再对眼前这个白发冷傲的男子有一丝的轻视之心。

“你们知道美国队长的真正实力吗？”林龚羽将双手往桌子上一搭，双手抱着脑袋，一脸悠闲的看着李文轩、宋蒙修和黄骁等人。

............

............

就在林龚羽继续忽悠着能天使队众人的同时，那艘声称运送武器弹药的运输飞机飞临母舰甲板上空。飞机的舱口缓缓打开，一名村头短发，身着黑色战甲，手提黑色金属弓，背跨两桶箭矢的男子走到了舱门边缘。

这人正是被洛基黑化控制的超级英雄――鹰眼侠巴顿。

巴顿从身后的箭筒中抽出一支爆炸箭，拉弓，满弦，箭尖直指弗瑞、斯塔克、罗杰斯等人所处的实验室。找到目标后，巴顿计算好风向后，将箭头的角度向左偏移了55度，旋即松开弓弦。

黑色的箭矢飞出去一段距离后，运动轨迹在风力的影响下开始由支线运动变为弧线运动。箭矢成功绕过了母舰外层的装甲，划出一道饱满的弧线，拐入母舰腹部腹地，准确插入斯塔克等人所处的实验室附近，同时也是三号引擎的外部。音爆装置就位，只要巴顿按下引爆器，实验室内的众人都将受到伤害，同时也能让三号引擎停止运行。

“这次抓捕洛基的行动是我和他们一块儿去的。”林龚羽双脚打在桌子上，悠悠道：“虽然这次行动我并没有出任何力，但是我却收集到了一份十分有价值的情报，那就是对于美国队长罗杰斯的真正实力有了一个模糊的认知。”

“罗杰斯并不像原著那般被洛基打得狼狈不堪，甚至情况完全颠覆过来，洛基被罗杰斯打得满广场乱窜。你们当时没有目睹那个场面，罗杰斯的每一次进攻都像一只弓身出击的猎豹，充满了惊人的爆发力。而他的力量更是恐怖，那小小的拳头砸下去和绿巨人砸下去的效果没啥两样。”

“这一点，洛基比我还要清楚，毕竟那是和他叫过战的敌人，你们不觉得他是一个绝佳的黑化对象么？只要控制了美国队长，让他完全爆发出自己的真实力量，呵呵，恐怕这艘母舰还真经不起他的折腾。”

“你的情报准确？”对于林龚羽所表现出来的精湛思维，李文轩不敢太过相信他。

林龚羽点点头：“信不信由你们。反正待会巴顿开始攻击后，我必须得赶到罗杰斯身边看紧他，不让洛基有可乘之机，将罗杰斯也黑化成敌人。所以，我才想将弗瑞的安全拜托你们。”

“怎样，这个解释够合理了没？”林龚羽摊开手，等待着能天使队给出答案。

李文轩冲陆丽贤打了个颜色，陆丽贤立即会意，将李文轩和宋蒙修的意识链接起来。

“蒙修，这件事你怎么看？”

宋蒙修沉默了一会儿：“他的话很有道理，弗瑞确实有着至关重要的作用，决不能死在这里。而他之前的那一番验证也足以证明改变剧情以外的剧情不会被抹杀。而且，如果关于美国队长的情报准确的话，那么他的选择要比我们更危险性，所以，负责弗瑞的安全我们还真占了些便宜。”

“那你的意思是。”

“嗯，可以答应与他合作。”

李文轩冲宋蒙修点点头，心中已然明了。反正这部电影轮回小队结盟之势势不可阻，所以暂时的合作也没什么大不了。

“好，林龚羽，我答应你。但前提是事实真的如同你推论的那般，洛基袭击弗瑞、设计美国队长，否则，我们……”李文轩的合作条件还未说完，只见桌上的显示屏上突然传来实验室爆炸和弗瑞等人躲避的监控图像。

“你看，这不就开始了么？”

林龚羽将打在桌上的双脚一收，站起身子，对李文轩道：“开始了，罗杰斯交给我来负责，弗瑞交给你们来保护，如果你们有意见，我们可以交换服务对象。”

“没问题。”见林龚羽打算亲自出手，宋蒙修似乎也起了好胜之心，他也站起身子：“弗瑞的小命就包在我身上。”

“很好。”林龚羽点点头：“那助你们好运。”

说完，林龚羽拔腿就走。

“我记得美国队长和钢铁侠会去维修三号引擎，那我就在哪儿等着吧。”嘴角挂着诡异笑容的林龚羽消失在拐角，这句音量适中的话也清清楚楚的飘入每一位能天使队队员耳中。

宋蒙修看了一眼实验室内已然受了伤，正费力爬起的弗瑞：“队长，弗瑞就交给我了。”

“嗯。”得到李文轩的许可，宋蒙修也向弗瑞所处的层数赶去。

宋蒙修是个自傲的人，颇有些聪明才智，所以在队伍里一直都属于军师一类的角色。但在于林龚羽的这次交锋中，他感受到了深深的挫败感，这是他所不能接受的。于是在好胜心的趋势下，宋蒙修揽下了这原本就不应该存在的临时任务。

既然在情报分析推理上输你一筹，那么我就要在武力上找回场子！

抱着这样的想法，捏着拳头的宋蒙修消失在了挂角。

看着林龚羽和宋蒙修的离去，一直第三者身份倾听整个事件的薇安轻轻摇了摇头，嘴里吐出一句只有自己才能听到的话语：“多年未见，你还是那么喜欢骗人……”

第三百九十二章 圈套，阴谋的初始

（这章看着晕的把前两章多看几遍。）

扯一个弥天大谎，整个世界都将为你起舞。

薇安从一开始就知道，林龚羽在撒谎。

不准确来说是林龚羽设下了一个套子，让能天使队全都钻可进去。

这一点，她从一开始就很清楚，但是他却没有提醒能天使队的任何一人。

匪夷所思。

第一步，林龚羽先是抛出了弗瑞在这场电影中拥有至关重要作用的烟雾弹，让所有人都明白到弗瑞的重要性。意识到复仇者联盟不能缺少一个具有领袖魅力的角色。

而第二步则从弗瑞的安全问题上引申出一条大胆却又令人惊艳同样满含矛盾的推理。

就是所谓改变原剧情之外的新剧情不会被抹杀的推理。

在薇安看来，这个理论纯属放屁，这只是林龚羽利用宋蒙修的思维弱点设下的一道语言陷阱罢了。

就在林龚羽刚开始和能天使队接触的时候，宋蒙修就曾利用“洛基不会不会对神盾赶尽杀绝，而是要留下观众来满足他的成就感”的观点反驳林龚羽的“母舰威胁论”，从而达到挤兑林龚羽的目的。

可是，殊不知这也将宋蒙修的思维方式暴露出来。从这个时候起，林龚羽便看出了宋蒙修的弱点，那就是宋蒙修太拘泥于原剧情了，支撑着他所有推理的大部分依据都是从原剧情的情节中获得，他的一切推理都是基于原剧情的基础上而展开的。

于是林龚羽将计就计，这才刻意设计出了抢台词那一场戏，其目的就是迷惑宋蒙修，让他真的相信“改变剧情之外的剧情不会被抹杀。”这一荒谬的论点是正确的。

其实，主神的这个限定本身就很容易令人引起歧义――不得改变剧情的走向。

究竟何为剧情走向？

我们都知道，在轮回世界中的剧情进展一般能划分为两情况，一种是电影剧情并没有发生太大的变动，轮回小队成员们与电影主角的互动过少，导致剧情按部就班的发展下去，在这之中，剧情或许发生了微妙的改变，但是大体的剧情走向与原剧情完完全全相同。

而另一种情况则是是轮回小队加入电影世界后，在蝴蝶效应的影响下，整个剧情框架发生不同程度的改变，称之为新剧情，由轮回小队成员一手导致。

因为在原剧情的基础上重新添加几名主角，也就是轮回小队队员。而轮回小队队员的举动乃至一言一行都会影响到剧情的进展，从而导致剧情细节、剧情框架乃至大结局都会完全改变。从而形成一个依托于原剧情，但又不完全属于原剧情的剧情，这就是所谓的新剧情，被轮回小队成员们改变了的剧情。

而主神的限制――不得改变剧情走向，但是，复仇者联盟的剧情早已因为绿巨人的缺席而发生了变化。

所以，目前复仇者联盟现在正在进行的是一个新剧情，而非旧剧情，那么主神限制的意思究竟是，即便剧情已经发生了变化，但是从轮回小队进入电影世界后开始的剧情任然仍然必须全部得按照原剧情的节奏按步照班的走下去，还是说在已经被改变了的新剧情基础上不得做出影响剧情大体进展的行为并任其自由发展？

林龚羽相信是第二种可能，因为绿巨人的缺陷而致使复仇者联盟剧情发生了变化。缺少一名关键主角，整个剧情的流程都会受到影响，从而形成了一条新的剧情。所以，主神的限制不可能作用于第一种情况。

因为如果主神的意思是轮回小队队员进入电影世界后，剧情仍然得按照原剧情的节奏走下去，完全与原剧情一模一样，如有改变立即抹杀。那么作为绿巨人失踪而导致剧情改变的始作俑者――Redback现在应该已经被抹杀，但是林龚羽通过林娅萱精神力的证实，Redback仍然活得好好的，没有被主神抹杀，那么我们也就可以知道，主神限制的仅仅只是作用于第二种情况，也就是新剧情。

与原剧情无关联，在缺少绿巨人的这点因素下，新剧情会自由发展，只要轮回小队成员不作出影响新剧情走向的行为，就不会被抹杀。

但是，宋蒙修并没有思考得如此深刻，他已经被林龚羽抛出的那个推论给迷惑住了。

虽然之前林龚羽抢了一句台词，但随后他立即断绝了与NPC继续深入交流下去的想法，将话题转移到其他方面，魔法寻找的任务也没有落到他身上，所以，新剧情的走向并没有因为林龚羽的这一句话而发生改变。

可是林龚羽的抢台词行为却成为了迷惑宋蒙修的关键所在！林龚羽的行为让宋蒙修错以为林龚羽是改变原剧情以外的新剧情而没有被抹杀，从而肯定了林龚羽的推论。

但实际上，林龚羽根本没有改变任何剧情，他的行为只是一个幌子罢了，诱惑宋蒙修上当的幌子，一个成功的幌子

所以，如果真的按照林龚羽推论那般，弗瑞会成为洛基的第一顺位下手目标，那么这段剧情就会超脱原本的剧情而形成了新的剧情。而在原剧情中，洛基的第一顺位下手目标是绿巨人，诱发他变身给神盾制造麻烦。

错误理论的引导下，宋蒙修会把林龚羽的话信以为真，认为改变原剧情之外的新剧情不会有事，从而激发了保护弗瑞安全的行为。殊不知，若是宋蒙修真的这样做了，这才是真正违反了主神的限制，影响了剧情的走向。

如果洛基真的攻击弗瑞，那么这是洛基根据实际情况而做出的决定，这是属于剧情的自然发展，但受到蛊惑的宋蒙修在这个时候干涉剧情的话，那么他的下场只有一个――被主神抹杀！

林龚羽之前的那一番话语中处处充满了语言陷阱，宋蒙修思维方式存在缺陷，太过于纠结原著剧情，万事都以原剧情为分析论点，再加上林龚羽那恰到好处的抢台词阴谋，这才中了招。

这一场林龚羽和能天使队的交锋，字字珠玑，陷阱暗藏，叫人防不胜防啊！

.............

.............

薇安用了十分钟将整个过程理了个清楚，她已经知道林龚羽在算计宋蒙修，可是她还有一点想不明白，林龚羽为何要算计宋蒙修？难道就因为之前宋蒙修说了一些狂妄自大的话？

不，薇安很清楚，林龚羽是一个利益主义者，他是绝不会做任何没有利益的事情。

薇安试着以利益的角度来分析，但是却无法得到一个准确的答案。宋蒙修在能天使队中属于半军事半打手的角色，即使失去了宋蒙修，能天使队的战斗力也没有损失太多，就算林龚羽是想削弱能天使队的力量，但是只要宋蒙修一被主神抹杀，李文轩马上就会明白他们被算计了，林龚羽使用如此明显的方式算计能天使队，难道就不怕两队闹翻么？毕竟在战役结束之前合作还是主流。

思考了良久，薇安还是想不通林龚羽算计宋蒙修的目的，也只得暂时推倒一边。

不过，若果洛基同样要对美国队长罗杰斯下手，那么林龚羽是绝对不会干扰洛基的，他只是做做样子罢了。薇安敢肯定，此刻林龚羽肯定在躲在哪个角落暗自嘲笑能天使队的无知吧。

“陆丽贤，展开精神力，把宋蒙修和林龚羽两人的一举一动都传我的意识里来。”李文轩对精神控制者招了招手，虽然已经做出了决定，但是他隐隐觉得这其中似乎有什么不妥。

第三百九十三章 入侵母舰

在一阵刺鼻烟雾和刺耳的警报声中，受到爆炸袭击的斯塔克和罗杰斯从地面上爬了起来，看着舰内四窜的火光，罗杰斯和斯塔克两人都愣住了。

这一切太过于突然了，前一秒钟几人还在欢乐的斗着嘴皮子，谁也说服不了谁，而这一秒敌人便已经发动了攻击。敌人究竟是怎么摸进来的？

“乖，快去穿铁甲！”曾在二战枪林弹雨中摸爬滚打的罗杰斯率先反应过来，扶着差点摔了一跤的斯塔克，提醒了一句。

“好！”

斯塔克点点头，同罗杰斯一起冲了出去。

被爆炸波及到的弗瑞也摇晃着脑袋从地面上坐了起来，扶着耳边的无线电通讯器：“希尔，报告情况。”

“航母外部爆炸，三号引擎停机，我们受袭了。”舰桥内，希尔和一众探员忙手忙脚，整艘母舰警报声大作

“能修好吗？”弗瑞又问道。

“3号引擎失火。”希尔回答了一声，走到一名负责引擎的探员身边：“现在什么情况？”

探员答道：“涡轮机看来没什么大碍，但飞行状态下，无法进入故障区维修。再听一个引擎我们就飞不起来了。”

希尔压了压无线电：“得找人出去修引擎。”

“斯塔克，听到没有。”弗瑞冲无线电通讯器喊了一句。

“这就去。”弗瑞耳麦传来斯塔克的回应。

“科尔森，启动关押区防御性封锁。然后去军械库，罗曼诺夫。”

“等等，我的腿被卡住了，需要一些时间……”

就在弗瑞行兵布阵的同时，一艘垂直升降的涡轮飞机停在航母的甲板上，鹰眼侠洛基带着一对武装人员从飞机上冲了下来，打开甲板上的通风管道，开始入侵作战。

“别让引擎启动。”

“Yessir。”

“去关押层，等摄像头关闭。”

“收到。”

分配完任务后巴顿将背后的弓箭取了下来，准备开始救出洛基

与此同时，钢铁侠斯塔克和罗杰斯在紧急通道口中快速的穿梭着，两人约好在第四层的三号引擎见面后，斯塔克走到存放铁甲的仓库，穿上了自己的铁甲，准备开始维修任务。

.............

.............

“巴顿。”

关押层，静静坐在关押舱内的洛基突然在意识里轻唤了一声。

“头儿，我在。”意识里立即传回巴顿的回应。

“神盾的负责人弗瑞正在你的上一层。他正在往舰桥赶去，你必须在他干掉舰桥前将他干掉。杀掉神盾父仇人，神盾必将大乱，届时你再使用电子箭关闭母舰引擎，我倒要看看，能有几个超级英雄能过活下来，哈哈。就算活下来，我倒要看看他们如何能同我斗！”

“明白。”

疾行中的巴顿突然停了下来，他此刻正处于第五层，而舰桥位于第三层，若按正常方式，弗瑞肯定能先于洛基一步达到舰桥。

巴顿看了看通道旁的空隙，眼珠一转，将合金弓往身上一背，对着跟在自己身后的两人道，：“你们继续往舰桥赶去。”

说完直接抓住栏杆，从空隙的夹缝中跃了下去。洛基已经将弗瑞所处位置的通过意识共享到了巴顿脑海中，他必须抄近道，赶在弗瑞之前达到弗瑞的必经之路，设下埋伏等待弗瑞的到来。

而在第三层的某个角落里，一直闭着眼睛的宋蒙修突然睁开了双眼。

陆丽贤的精神力从爆炸一开始便已经遍布了整艘航母，所以洛基一方势力的所有行动都落在能天使队眼里。而钟蒙修的注意力一直放在弗瑞身上。自从母舰受到袭击后，反应过来的弗瑞立即发布了临时决策，随后以最快速度向舰桥赶来。

由于实验室位于第四层，又靠近阶梯口，所以弗瑞想要赶到舰桥并不需要花费太多时间。而宋蒙修则躲在第二层的某个角落里，严密注视着航母内的风吹草动。

不过，唯一奇怪的就是，陆丽贤的精神力扫描扫描竟然无法锁定林龚羽的准确位置，因为在第四层靠近引擎的某个区域，出现了一片陆丽贤精神力不能渗透的区域，这个区域大约有三四十平方米左右。李文轩相信这肯定是林龚羽搞得鬼。不过鉴于林龚羽就在第四层引擎区，倒是没引起李文轩的太大疑心。

“果然被他说中了，看来洛基真打算对弗瑞下手……”

回归正题。这时候，宋蒙修脑海中通过意识共享陆丽贤的精神力捕捉到巴顿正在往弗瑞的必经之路，第三层的通道口靠近！

于是，宋蒙修也离开了原本的藏身之处，打算干扰这场不应该出现的剧情。

“原剧情中，并没有发生洛基埋伏弗瑞的这段剧情，所以，这段剧情应该就是超越原剧情以外的新剧情，那么按照林龚羽的推论，即使我干扰了剧情的进展，救下弗瑞也不会被抹杀，这一点林龚羽已经亲自证实过了的。”

宋蒙修在赶往伏击点的同时，细细将自己的思路理清了一边，发现没有任何疏漏后终于安下心来，嘴角一勾：“那接下来就看我的了！”

..............

..............

“先得把超导冷却系统接好，这样才能进入涡轮转子，清理残骸。”

“你去引擎控制面板那里，告诉我那些继电器过载了。”

“快说，你看到了什么？”

“这好像是某种电器设备。”

“……”

“地球人都知道。”

听着大约五十米外罗杰斯和斯塔克的声音，隐藏在暗处的林龚羽徐徐睁开了眼睛。看着一名身着防弹衣的全副武装士兵从自己面前踩着猫步走过。

林龚羽知道，这名士兵就是巴顿分配过来看守引擎的士兵，在原剧情中他还给美国队长造成了不小的威胁，若最后不是美国队长开启主角外挂，拉下控制杆，说不定钢铁侠斯塔克就在涡轮转子里被绞成肉泥了。

巴顿还没入侵舰桥，而洛基也还没被放出来，美国队长暂时没有任何威胁，当然，就算有威胁他也不会去管。

林龚羽并没有任何动作，他只是静静的看着这名小兵从自己眼前走过。随即再次闭上了双眼，嘴角轻轻一勾：“真是一群愚蠢的家伙……”

之所以陆丽贤的精神力探测不到林龚羽，全拜林龚羽的护体真气所赐，在经历九重雷劫的洗礼下，林龚羽的护体真气早就坚韧无比，远飞一般修仙者的护体真气能比。再加上林龚羽的真气早已精纯到一个可怕的程度，所以自然能将陆丽贤的精神力挡在外边。

不过，由于陆丽贤的精神力太过垃圾，根本无法压迫林龚羽的护体真气，所以林龚羽才能将护体真气延伸至五六米之外，形成了一个不大不小的屏蔽空间，虽然面积不是很大，但能天使队也无法看清自己究竟在干些什么，这样也不会引起他们的怀疑。

而林龚羽的护体真气仅仅只会将陆丽贤的精神力挡在外头，普通人无法感受到林龚羽护体真气的存在。

他以前也有曾试验过，在林娅萱精神力全开的时候试着撑开护体真气抵抗林娅萱的精神力扫描。但林龚羽发现林娅萱精神力的密度奇厚无比，在那股几欲实质化的精神力下，林龚羽最多只能给自己撑开一个面积为三四平方的屏蔽空间，

由此可见，林娅萱的实力隐藏得也很深。

第三百九十四章 中计，抹杀宋蒙修

“希尔，现在情况如何？”

弗瑞走下楼梯，步入母舰第三层，只要走过前面这段大约百米的通道口，便可抵达母舰的舰桥。

“斯塔克和罗杰斯正在维修三号引擎，关押层暂时还没有动静。”希尔报告道。

“他们一定有什么目的，调虎离山或者声东击西。”弗瑞压了压耳边的耳机：“通知托尔赶往关押层看守洛基，绝对不能让他逃出去。”

“Yes,sir！”

结束与希尔的通话后，弗瑞加快了步子，以最快的速度赶往舰桥。

弗瑞前方墙面的某个通道口缝隙中，一把合金弓悄悄拉满弦，一支黑色的合金爆炸箭搭在了弓弦上。巴顿眯着一只眼睛，等待弗瑞露头。凭借着脑海中洛基传来的精神图像，洛基完全可以在弗瑞露头的一瞬间将他刺杀，绝无失手可能。

三十米、二十米、十米，更近了。

弗瑞的脚步声也愈发清晰，巴顿手中的箭矢随时做好飞掠的准备。

三。

二。

一。

洛基嘴里默读着秒数，锋利的箭头已经对准了即将从墙面冒头弗瑞，食指和大拇指微微一颤，箭矢眼看就要射出去了。

若是这一箭射实了，弗瑞必死无疑！

可，就在巴顿欲将松开食指和大拇指，将箭矢射出去的那一刹那。

只听身后突然传来一声刺耳的金属撕裂声，一把火红色的大刀巴顿眼角擦过，闯入了巴顿的视线中。

巴顿还没来得及从这突变中反应过来，只见这把火红色大刀猛地向自己手中的合金弓。巨力之下，巴顿手中的合金弓和箭矢瞬间被打落在地。

与此同时，大步流星的弗瑞也迈着步子从巴顿藏身的缝隙间走过。由于母舰内警报声大作，所以弗瑞并没有注意到这细微的声响，而是闷着头向舰桥走去。一两秒便走过了巴顿藏身的缝隙，巴顿根本没有时间重新拾起弓箭发动攻击。

达成目的的宋蒙修将自己的兵器收了回来，脚底抹油立即开溜。

主神规定不得攻击复仇者联盟NPC，虽然目前巴顿处于敌方阵营，但是总的来说，巴顿还是属于复仇者联盟的NPC，宋蒙修可不会冒这个险去攻击巴顿，所以只是干扰他的行动就好了。

然而，就在宋蒙修撤退的一瞬间，他的瞳孔猛地一缩，脸上瞬间浮现出不可置信、恐惧和愤怒的表情。

下一秒，宋蒙修的身体“砰”的一声爆炸开来，无数血红色的肉泥击四溅，将四周的金属墙面染红了一片。

就在巴顿弓箭被打掉的一瞬间，那柄捣乱的火红色长刀也猛地缩了回去，巴顿一个侧翻拾起地上的合金弓箭，滚出几米外后拉满弓弦，箭头对准了金属墙面撕开的裂缝，但是他却什么也没有看到。

巴顿放下弓箭，准备撤离的时候，忽然听见一声“砰”的闷响声，有点像是手雷爆炸的声音，紧接着，几点红色的粘稠物从面前的裂缝中飞射了出来，溅到巴顿脸上。

热热的。

巴顿摸了摸脸上的红色粘稠物，凑到鼻前嗅了嗅。

是血……

第四层。

一直密切关注着宋蒙修的林龚羽有些哭笑不得，虽然宋蒙修也想到了不得攻击NPC限制的关键所在，但是他处理的方式还不够恰当，林龚羽正愁没有理由忽悠能天使队呢，现在宋蒙修的行为倒是给林龚羽送上了忽悠的契机。

“宋蒙修，宋蒙修，还真是蒙羞不已啊！”林龚羽摇着头感叹了一句，又喃喃道。

“姐，辛苦了，现在不需要了。”

“那我把念动力撤了。”

林龚羽脑海中传来林娅萱微微有些疲惫的声音。林龚羽得以观察到宋蒙修的一举一动，全依仗于林娅萱的念动力扫描。念动力也属于精神力的一种，而林娅萱的念动力等级要强于陆丽贤太多太多，念动力的密度也比陆丽贤的精神力大，所以能够渗透陆丽贤的精神力获取母舰内的具体情况而不会被陆丽贤发现。

但是由于母舰距离纽约市太远了，林娅萱想要完成这一切，所需要消耗的精力是在太过巨大。

“嗯，你们多注意一下火天使队的动向，不要轻举妄动，一切等我回去再做决定。”在通话结束之前，林龚羽又嘱咐了一句。

“娅萱知道了，小羽你也要小心一点。”

“嗯。”

.............

.............

“队长，蒙修被……”

坐在圆桌边的陆丽贤看见宋蒙修死的那副惨象，就连说话都不利索了。

“砰！”

李文轩一拳头狠狠的垂在面前的金属圆桌上，在圆桌留下了一个恐怖的全印。“我看到了，该死，我们都被林龚羽骗了！”

李文轩通过陆丽贤的精神力扫描将宋蒙修自爆的全过程看在了眼里。他知道宋蒙修的死肯定是由于主神抹杀导致的，虽然他现在还没搞清楚究竟哪个步骤出了问题，但是他可以肯定的是，他们全队都被林龚羽骗了！

“竟然敢算计我们！该死的林龚羽，我一定要将你……”李文轩愤怒的吼了一句，情绪有些失控。话说一起挨过枪，一起嫖过娼才叫铁兄弟，毕竟宋蒙修也是和他并肩作战很久的亲密战友，眼睁睁的看着一名亲密战友在自己错误的决定下丧命，换做谁都不好受。

“队长……”黄骁扯了扯李文轩的衣袖。

“干嘛？”李文轩顺着黄骁手指指着的方向望去，只见舰桥内所有人的视线都聚集在了自己身上。李文轩这才发觉自己的情绪太过波动化，于是赶紧坐下，不再成为众人的目光焦点，但心中已经暗自坐下决定，绝对不能轻易放过林龚羽。

李文轩想了想，毕竟当时他也被林龚羽的那一番话忽悠了，而且最后也是自己同意宋蒙修去执行这个任务的，说到底宋蒙修的死与他脱不了干系，于是对陆丽贤道：“陆丽贤，把林龚羽的位置锁定下来，我去会会他！”

“是，队长。”陆丽贤将那边精神力屏蔽的区域位置发送到李文轩脑海中，虽然不能具体确定林龚羽的坐标，但是这个屏蔽面积也不算太大，还是能够锁定大概位置的。

“调转航母，航向180，向南行进！开上海域。”

就在李文轩刚打算起身的时候，安然无恙的弗瑞从通道口跑进了旗舰。

“长官，我们正在自动飞行，引擎鼓掌后，道行系统重置了。”

“天上有太阳没？”

“有，长官。”

“保持太阳在航母左侧行进，上海域，再有涡轮熄火就要坠毁了。”

弗瑞跑到指挥台上，发布一系列紧急命令。而李文轩也转身，正准备往林龚羽所处的第四层赶去。

“等等。”

开口叫住李文轩的是戴着面罩的薇安。

李文轩不解的回过头来：“怎么了，薇安？”

“按照剧情来看，待会会有三名士兵攻入舰桥，你现在出去，很有可能与他们碰上。有可能在无意中改变剧情，你想找死么？”

李文轩一愣，忽然意识到薇安说得极对。他想了想：“那我等这段剧情过去了再去找林龚羽算账。”

心想反正林龚羽也呆在这艘母舰之上，他能跑哪去？这笔账迟早要算。

李文轩重新坐回到座位上，他看了一眼薇安，微笑道：“薇安，你刚才是在关心我吗？不管怎么样，我都很开心。”

薇安瞥了一眼李文轩，没有说话。

她并不是关心李文轩的死活，而是不想让他这么快去打扰林龚羽，她知道林龚羽躲在四层一定有什么目的，所以不由自已的拖住了李文轩的脚步，想给林龚羽多争取一些时间。

第三百九十五章 要怪就怪你们太蠢

“OK，继电器没问题了，然后干嘛？”

罗杰斯将继电器装置推了回去，向进入引擎转子内的斯塔克问了一句。

斯塔克站在引擎转子内，看着一句停止的引擎：“就算我把残骸全都清理干净，没有助力转子引擎也无法启动，我得进去推着它转。”

“转速一起来，就会把你绞成肉泥。”

“那你就扳动控制器，这样刺激就会反转，直至磁悬浮接触……”

“说人话。”罗杰斯一副老子听不懂的眼神。

斯塔克无奈的翻了翻眼：“看见红色的控制杆了吗？它能让转子减速，给我飞出来的时间。待在那等我指令。”

就在斯塔克和罗杰斯忙着修复三号引擎的时候，舰桥这边也出现了新的状况。

“希尔，将所有士兵调到关押层。”

“Yes，sir。”

希尔压了压耳边挂着的耳麦，刚走到舰桥的通道口处时，只见一颗香瓜手雷蹦蹦跳跳的滚到了希尔脚下。

“小心手雷！”希尔一个翻身跳下通道口下边的工作区域，同时，手雷爆炸，炸开一片恐怖的橙红色火花。

弗瑞见状立即从腰间抽出手枪，蹑手蹑脚的走到通道口旁的墙边躲了起来，不一会儿，两名端着枪械的士兵从通道口走了出来，弗瑞利用自己出色的搏斗技巧将两名士兵干掉。

当弗瑞不费吹灰之力将这两名企图入侵舰桥的士兵干掉之际，第三名士兵刚刚从通道口露头，手上端着的枪口赫然对准了弗瑞的脑袋。

“砰！”

如原剧情一般，第三名士兵还没来得及开枪便已经被受伤的希尔开枪爆头。

“枪法不错。”

弗瑞赞了一句，寻找了个掩体躲了起来，不断端起手枪向通道口冒头的敌人射击。他和希尔两人配合，将一个个企图入侵舰桥的敌人撂倒。

由于能天使队所坐的位置处于通道口的右边，因此并没有被波及到。

“队长，巴顿来了。”

“嗯，我知道了。大家都小心点，别被爆炸碎片波及到。”李文轩通过精神力看到巴顿出现在舰桥上方的t望口，提醒了众位队员一句。

“奇怪，他们又没来过这里，怎么会如此轻车熟路？”

弗瑞开枪又放倒了一名士兵，正在更换弹匣的时候，弗瑞脑脑海中突然生出了这个疑问。可是，接下来发生的一切立即解答了弗瑞的疑惑。

只见一支金属箭射向了弗瑞右手边探员密集的区域，爆炸开来，炸死好几名探员。

不等众人反应，巴顿手中的爆炸箭连射，专门瞄准探员们密集的区域射去。一时间，舰桥内爆炸声和探员们的哀嚎声不断。

这时候，正打算射出一箭电子干扰箭，关闭母舰引擎的巴顿忽然看见从掩体内冒出头来的弗瑞，犹豫着是不是先给他来一箭的时候，弗瑞凭借经验正确锁定了巴顿的位置，抬起手枪就要射击。

巴顿只好放弃了继续狙杀弗瑞的念头，于是将弦上的电子干扰箭射了出去，紧接着身子一撤，避开弗瑞连射而来的子弹，朝关押层跑去。

而巴顿射出的那支电子干扰箭精准命中了主控制机上的USB插孔，两片电子组件从箭头分离出来，插入插孔之中。瞬间，舰桥内所有的电脑屏幕依次花屏。

而一些还没来得及被干扰的电脑屏幕则显示出一条惊人的信息――一号引擎出现故障！刚刚将这条及时信息显示完毕后在干扰波的影响下花屏了。

于此同时，位于母舰左侧前端的一号引擎中的涡轮转子逐渐减速，最终停止了转动。一号引擎一停止转动，母舰左侧的两台引擎全都停止运转，母舰左后方的推进力装置顿时熄火，如此一来，整艘母舰顿时失去平衡，开始倾斜并朝地面坠落。

“现在该是算账的时候了，炽天使队队长！”

见时机成熟，李文轩猛地从座位上坐了起来，准备去找林龚羽算账。

“队长……”黄骁叫住了李文轩：“我和你一起去吧。”

毕竟林龚羽敢一个人登舰，想必有所持，实力应该不会差到哪里去，黄骁不太放心李文轩一人前往。

“不必。”李文轩摆摆手：“我的实力你还不了解？而且，蒙修的死与我脱不开关系，我必须亲手解决掉他，否则我良心难安。”

眼神示意黄骁坐下后，李文轩迈开步子，很快便消失在通道口转角。

坐在角落，从始至终都保持沉默的薇安忽然站了起来：“我去看看情况，你们呆在这里。”

说完，她寻着李文轩的足迹离开了舰桥。

.............

.............

“一号引擎停机！”

“我们在失控下降。”

“长官，一号引擎彻底停止转动。”

“是巴顿，他毁了我们的系统。”

“他往关押层去了。”

“有人听到吗？”

被巴顿一箭从三层炸到第二和第三夹层中、刚刚将小腿从废墟中抽出来的娜塔莎听见无线电耳麦传来一个又一个惊人的消息。当娜塔莎听到巴顿正在往关押层赶去的消息时，娜塔莎将耳边的无线电耳麦压了压：“我是罗曼诺夫探员，收到”

说完，她立即从废墟堆中坐了起来，他要阻巴顿！

“斯塔克，航母正在下降！”

“我发现了！”

这时候，斯塔克已经开始进入涡轮转子中推动扇叶旋转了，不过，钢铁侠所推动扇叶的力所能赋予扇叶的加速度想要达到引擎重启的速度还需要一段时间。但，只要斯塔克将三号引擎推转起来，那么母舰就可以重新飞起来！

而美国队长罗杰斯现在的情况可不像原著那么糟糕，在干掉两名企图将三号引擎破坏的士兵后，罗杰斯的身体竟然将第三名刚露头士兵射来的子弹弹了开来，然后一拳将他锤飞，一直飞到林龚羽所处的通道口，砸到墙面上后才断气。

林龚羽并没有被这名突然飞到自己眼前的士兵所吸引，此刻，他正暗自庆幸着刚才巴顿并没有机会出手杀死弗瑞。

早在一开始登陆母舰、和弗瑞见面的时候，林龚羽就已经将自己的血液在放电借口的掩饰下注入弗瑞体内。林龚羽的杰诺娃血统已经强化到双A级，杰诺娃病毒从入侵开始到完全控制宿主的时间也从24小时缩短为几个小时。

现在，距离完全控制弗瑞还需要大约几十分钟。不过，杰诺娃病毒已经在林龚羽意念的控制下率先攻克了弗瑞的眼神经系统，所以林龚羽能够通过弗瑞眼珠看到的东西解到刚才在舰桥内发生的一切。

其实，林龚羽算计宋蒙修的原因很简单，那就是利用宋蒙修这个炮灰成为弗瑞的一次保命符。因为如果换做林龚羽是洛基，他也会将弗瑞当做第一顺位下手目标，所以，大约有八层的几率弗瑞会死在母舰之上。杰诺娃病毒并未完全控制宿主，所以不能提供修复宿主身体损伤的功能，所以林龚羽才如此庆幸。

林龚羽不能眼睁睁的看着弗瑞死掉，虽然弗瑞并没有任何超能力，但弗瑞在复仇者联盟中有着至关重要的作用，甚至，林龚羽可以凭借弗瑞完全凌驾与其他四只轮回小队之上，那么保住弗瑞的性命就成为了关键所在。

可是，要保护弗瑞的性命，谁去保护？若是剧情按照林龚羽推测那般发展，那么保护弗瑞的下场只会被主神抹杀掉。林龚羽不甘心如此有用的一颗棋子就这么死在剧情中，于是他动起了小心思，利用能天使队的宋蒙修去保护弗瑞，保住这颗足以扭转战局的棋子！

正因如此林龚羽才造就了这一场满含陷阱的欺骗。

要怪，只能怪能你们太蠢。

林龚羽如是想到

第三百九十六章 洛基出逃

由于巴顿的干扰箭将舰桥内的系统全部破坏掉，所以关押层的摄像头也全都停止运转，舰桥内的弗瑞、希尔等人根本无法知道关押层的情况。不过没关系，托尔已经在弗瑞的授意下往关押层赶去。好歹托尔也是奥丁之子，应该能镇得住场面吧？当然，前提是他不再用肌肉思考问题。

而正在往关押曾赶去的巴顿遇上了临时杀出的黑寡妇，两人在层与层间的缝隙里上演惊心动魄的近身搏斗。巴顿被黑寡妇死死拖在了这里。不过，好在巴顿入侵母舰之前早就指派一名士兵前往关押层放出洛基，所以巴顿才能安下心来专心对付黑寡妇。

关押层位于母舰最底层，手持雷神之锤的托尔在长长的通道中疾行一段距离后，拐过转角，跑进关押洛基的房间。

才一走入房间，托尔便看到关押舱的玻璃门正在徐徐打开，原来是早已等候在此的士兵得到巴顿的信号后，打开了关押舱的大门，洛基正在站门背后准备走出关押舱。

“NO！”托尔怒吼一声。提着雷神之锤就像准备逃出关押舱的洛基冲去，他必须阻止洛基的逃离。他知道，洛基满脑子都是危险的思想，若是让他就这样逃出去，那地球人就要遭殃了，这不是他愿意看到的。

看着向自己冲来的托尔，洛基做了个迎战的姿势，托尔向前一扑，企图将洛基再次撞入关押舱中。谁料托尔的身子竟然直接透过洛基的身体，摔入了关押舱中。而还保持着迎战姿势的洛基一阵透明，最终出现在十米外的空地上。与此同时，关押舱在那名士兵的操纵下重新关闭。托尔被关在关押舱中，形式骤变。

“你可真是好了伤疤忘了疼。”

洛基站在关押舱外，一脸戏谑的看着自己这个愚蠢的哥哥，他就像一头野兽，他的身体里蕴含着令人胆寒的力量，但可惜的是他的父亲并没有赋予他一颗足以将这副身体力量发挥到极致的脑袋。

对于洛基的嘲讽，托尔并没有还口，而是提起雷神之锤，狠狠的砸在关押舱的玻璃窗上，在床上留下了一个不大不小的裂缝。但换来的结果却是整个关押舱一震，两边用于稳固关押舱的支架也是一松，隐隐有坠落之势。

要知道这个关押舱可是专门为绿巨人准备的，岂是那么容易破坏？而且，只要关押舱承受一定程度的攻击，两旁的固定支架便会自动放开，届时，关押舱将会直接从几千米的高空坠落。当然，这个过程也可以由人为操作。

对于托尔鲁莽的行为，洛基先是装作吓了一跳，看着摇摇晃晃的关押舱和已经有所明了、不敢再随意攻击的托尔，走到控制面板前，开口调侃道：“人类以为我们又不死之身，那我们检验一下吧？”

洛基在控制面板上操作了一会儿，正打算将托尔连同关押舱扔下航母之际，他忽然听见一身倒地身，抬起头一看，原来是神盾局探员科尔森将那名救出自己的士兵放到在地，手中正端着一把由宇宙魔方造出、造型威猛的枪械指着自己。

“到那边去站好！”

洛基的动作顿时停了下来，双手定格在腰间。

“帅不？”威尔森提着武器逼近洛基：“因为你的毁灭者，我们研发了这个原型机，我都不知道它的威力。”

科尔森打开了保险栓，枪头一阵橙黄色光芒闪耀：“想不想试试？”

然而，就在科尔森打开保险栓的一瞬间，他忽然感觉胸口一痛，一亮，旋即，撕心裂肺的感觉从胸口瞬间满布全身各处。科尔森知道自己中招了，因为此刻站在他面前的洛基逐渐透明并消失不见。

洛基惯用的残影魔法！

“不！”见科尔森被洛基的权杖刺穿胸膛，托尔发出一身愤怒的吼声，他想破舱而出狠狠的惩罚洛基这个杀人凶手，可是现在的情况却不允许他这么做。

被贯穿胸膛的科尔森慢慢倒了下去，最终依着墙壁瘫坐在地面上。

洛基摊了摊双手，做了个无辜的姿势，再次走到控制面板前，看了托尔一眼，按下了最终控制按钮。

于是，满眼愤恨的托尔连同关押舱一同被扔下了母舰。

另一方面，正在同巴顿殊死搏斗的黑寡妇也凭借着自身出色的格斗技巧打得巴顿落花流水，在偶然的机会中发现击打巴顿头部能够帮助其恢复自主意识，于是在完全占据上风的之际，一拳狠狠锤在巴顿脸上，将他打晕了过去。

“你必输无疑。”

把托尔这个烦人的家伙从眼前清除掉后，洛基正准备离开，忽然听见身后传来科尔森虚弱的声音。洛基转过头来，聊有兴趣道：“是吗？”

“这是你的本性使然。”科尔森依着墙壁虚弱道。

“你们那些英雄被杀的七零八落，你们的飞行堡垒即将陨落，你怎么看得出败局？你们拿什么和我斗？”洛基摊开双手，一步步走到科尔森面前，颇有种耀武扬威的味道。

“因为你没有信仰。”

“我看……”

洛基一句话还没说完，科尔森扣动了怀中枪械的扳机，一发橘红色能量炮从枪械中射了出来，正面命中洛基。红色能量炮击打在洛基身上，将洛基撞出房间后爆炸开来。

“这么威武啊……”

看着这爆炸规模，科尔森发出了一句感叹。

.............

.............

此刻，航母正在坠落，而三号引擎中的斯塔克正在卖力的推动引擎转子，虽然现在的转速已经提了上来，但是想要达到引擎重新启动的速度，还差了那么一些。

“啊！！！”

钢铁盔甲内的斯塔克发出了一声怒吼，将铁甲的所有能量都转到动力输出之上，顿时速度暴增，又是推着转子转了几周后，他突然听见一声刺耳的轰鸣声。那是引擎启动的声音！同时，转子的转速也提了起来。

“呼。”斯塔克终于松了口气，只要三号引擎再次启动，那么航母又能再次飞起来，避免舰毁人亡的下场。

“队长，扳控制杆。”

随着引擎转子转速越来越快，母舰尾部的大型喷射器重新运作，母舰也从坠落状态逐渐变为悬浮状态，斯塔克向美国队长发出了支援请求。

“知道了。”

美国队长拉下红色的控制扳手，引擎转子下方的扇叶立即减速，斯塔克得以从缝隙中飞出来，斯塔克立即从爆炸豁口飞入母舰内部。

“呼，以后我可不会再干修理工的工作。”斯塔克看了看站在控制杆旁的美国队长，嘟囔着说了一句。

林龚羽一直躲在两人不远处，见引擎已经修好，但是仍然没有看见洛基的影子，心中窦疑，难道自己猜错了？洛基并不打算控制美国队长么？可是，就这种程度的声东击西未免也太儿戏了吧。

就在林龚羽起疑的时候，突然听见斯塔克一声惊呼：“洛基！”

瞬间，林龚羽的眼睛亮了起来。

“来了！”

将三号引擎修复完毕的斯塔克和罗杰斯正准备返回舰桥，没想到洛基竟然突兀的出现在他们面前。罗杰斯愣了愣，旋即提起拳头迎了上去。

“砰！”罗杰斯这一拳径直穿过了洛基的身体，砸到了通道口的墙面上。

又是洛基的残影魔法！

罗杰斯刚刚转过身子，想寻找洛基逃到哪儿去了，耳中却听到了斯塔克焦急吼了一声：“小心！”

罗杰斯抬头一开，只见洛基法杖的尖端正顶在自己的胸口，冒出微微蓝光……

第三百九十七章 忽悠李文轩

（2900字，差不多3000字，但只按2000字标准收费！差不多1000字免费，求红票，呜呜！）

对于洛基的出现，林龚羽除了露出一个意料之中的微笑外，并没有其他的举动。

他可不会傻到去干扰这段剧情，那样做的下场无异于自杀。

然而，正在林龚羽打算抱着双臂看好戏的时候，林龚羽忽然感觉到有人进入了自己的护体真气笼罩区域，而且，通过护体真气感应入侵者的气息，林龚羽发现入侵者竟然是能天使队队长――李文轩。

“果然是急性子，现在就打算来找我算账么？果然是急性子。”林龚羽微微一笑：“不过来得还真是时机啊，我正愁一个合适的脱身借口呢。”

虽然李文轩的步子十分谨慎，但这片区域内都笼罩在林龚羽的护体真气之下，李文轩的一举一动自然都在林龚羽的掌握之中。

林龚羽盘算着李文轩的步子，当李文轩走到一个与林龚羽适中的距离后，林龚羽开始了自己最拿手的把戏――演戏。

“哼哼，果然出现了么？看来我的推论是正确的，洛基果然不会如此轻易罢休。”

林龚羽这句自语一出，李文轩的脚步果然停了下来，他将呼吸放慢，想听听还能从林龚羽嘴里获得什么信息。

在林龚羽说话的同时，美国队长罗杰斯也对洛基发动了攻击，但却被洛基用残影魔法顺利躲了过去，来到罗杰斯身后，打算故技重施，像黑化巴顿一样将罗杰斯也黑化掉。

洛基的法杖刚刚触碰上罗杰斯的胸膛，还没来得及使出黑化魔法，站在一旁的斯塔克好歹反应了过来，两发掌心炮毫不吝啬的向洛基送了去。

防不胜防的洛基被斯塔克这一记掌心炮给击飞了出去，黑化罗杰斯的计划暂时夭折。

不过，洛基很快就爬了起来，避开欺身而上，欲痛打落水狗的罗杰斯，举起法杖，朝着斯塔克就是一发魔法能量射了过去。

由于交战地点是在母舰内部的通道口处，体积过于狭窄，不利于战斗。而钢铁侠的作战特点在于灵活，机动性强。完完全玩被这该死的交战地点给死死限制住了。

所以，只听“砰”的一声，斯塔克被能量光束击飞，倒飞一段距离后猛地炸开，几乎将钢铁侠外部的红色漆皮都炸掉了。

“先看看情况……选个合适的时机再动手。嗯？”

自言自语的林龚羽忽然轻轻发出一声疑惑：“谁躲在那里？”

林龚羽转过头，往李文轩藏身之处一望。不一会儿，自知行踪暴露的李文轩从拐角处走了出来。

“哦，原来是你啊。”

林龚羽露出一个放松警惕的表情，道：“怎么，你们那边的任务都完成了？弗瑞现在是否安全？”

林龚羽先声夺人，这一个问题直接把来势汹汹，想要做掉林龚羽为宋蒙修报仇的李文轩给问懵了。

从他刚才自言自语的话中可以看出他似乎准备干预这段剧情，难道事情并不是我所想的那样？还是说他在演戏？

不管属于那种结果，李文轩都不能武断行事，心想反正也不在乎这点儿时间，倒不如看看他如何解释。

“哼，林龚羽，没想到你竟然会在身后捅我们一刀。我早该想到你的城府比起你表现出来的深沉还要可怕上十千百倍！”李文轩哼了一声。

“此话何解？”林龚羽露出一脸迷茫的神色。

李文轩道：“洛基确实有杀掉弗瑞的念头，而弗瑞确实也保住了，但是……”

他的话锋一凌：“宋蒙修却因为保护弗瑞而被主神抹杀了！你那什么改变剧情之外的新剧情理论不会被抹杀完全就是放屁！故意设下引诱我们的圈套？”

闻言，林龚羽脸上出现不可置信的神色：“怎么可能？这点我明明试验过了的，如果改变原剧情之外的新剧情会被抹杀的话，为什么我现在还没有死呢？”

林龚羽托着下巴做出一副思考的模样，眼眸中满是疑惑不解，那副模样看起来有种说不出的无辜感。

“我没有想你们那般聪明的脑袋和敏捷的思维。”李文轩冷冷道：“但是，无论如何，宋蒙修的死都和你脱不开关系。宋蒙修生前是与我并肩作战的铁血战友，我岂能让他就这样不明不白死去？不管怎么样，你都要付出代价！”

说到最后李文轩杀气茂盛，一把细细的红色长剑突兀出现在李文轩手中，看样子，一言不合随时都有开打之势。

“哦？你也用剑？”

话说，刀者霸，棍者仁，枪者贼，剑者王！

感受到这把红色长剑出鞘后与李文轩的杀气交相辉映，形成一股浓烈无比的肃杀之气，林龚羽终于收起了小视之心。

李文轩眉头一挑：“有意见？”

林龚羽摇了摇头，开口道：“既然如此，请你把宋蒙修被抹杀之前的一举一动告诉我，让我来分析分析原因。”

李文轩眯了眯眼，考虑了一会儿后，缓缓将宋蒙修被抹杀前的一举一动道了出来。

.............

.............

当林龚羽和李文轩对峙着的时候，洛基、罗杰斯和斯塔克三人打得不亦乐乎。

洛基的残影魔法太过狡猾，斯塔克和罗杰斯根本分不清哪个是真身，哪个是残影，胡乱的攻击下非但没有给洛基带来实质性伤害，反而将母舰内部破坏得狼狈不堪。到处都是罗杰斯恐怖的拳头印和斯塔克乌黑的爆炸痕迹。

而洛基似乎也没有再和他们两人玩下去的念头，他决定先将那个讨厌的钢铁小丑解决掉再说，于是他又是使用管用的魔法残影闪现到斯塔克背后，法杖蓝光一闪，对着斯塔克背部一炮射了出去。

“不！”由于斯塔克正面是之前爆炸撕开的豁口，洛基这一击竟然直接将斯塔克给击飞出了母舰，而反应过来的罗杰斯眼睁睁的看着斯塔克被击出母舰，怒吼了一声，提起拳头向洛基冲去。

罗杰斯按照命令前来修理三号引擎，因此并没有将盾牌带在身上，所以就只能采取如此野蛮而又无脑的作战方式。可洛基并不是傻子，在见识到罗杰斯那恐怖的力量和爆发力后，他可不敢尝试让罗杰斯打一拳在自己身上会有什么后果。格外小心的他不断与罗杰斯保持距离，并使用魔法攻击他，同时暗暗寻找下手的时机。

这一边打得正火热，而林龚羽和李文轩两人视而不见，首先先得把两队矛盾解决了再说。

听完李文轩的叙述，林龚羽脑袋微微一低，数秒中后猛地抬了起来：“我知道了，我只知道那宋蒙羞为什么会被抹杀了！”

李文轩一愣：“说！”

“你说宋蒙修曾经使用武器将巴顿的合金弓打掉，是不是？”

李文轩点点头。

林龚羽冷笑了一声：“难道你忘了主神的另一个限定？不能攻击复仇者联盟NPC，违者抹杀？”

李文轩双眼一怔，旋即道：“你少忽悠我，蒙修只是将巴顿的武器打掉罢了，并没有攻击……”

“不！”林龚羽摇了摇头：“如果评判否攻击NPC的标准是双方是否发生肉体接触的话，那真是太愚蠢了！”

“主神不可能把我们的一举一动密切监视，否则我的存在早就该被主神抹杀了。”林龚羽别有意味的说了一句：“那么主神判定我们是否攻击NPC的标准只能通过一条途径，那就是我们的思维。”

“比如，当你想要攻击一个人的时候，你脑袋中会生出攻击这个人的想法，而当你将这个想法付诸行动的时候，代表你这个想法的脑电波会无限强烈，而主神应该就是通过监控你的情绪波动来判断是否有做出攻击NPC的行为，否则，单以肢体接触来判断的话太过片面。假如，你、我和罗杰斯三人站在悬崖边缘，我推了你一把，你撞到了罗杰斯与他滚落悬崖，在这个过程中，你们发生了强烈的身体接触，那么最终究竟是谁会被抹杀？是你？不可能，因为你脑里并没有攻击的念头。所以，真正被抹杀的那个人应该是我。”

听着林龚羽的解释，李文轩忽然明白了什么：“你是说……”

“没错，宋蒙修击飞了巴顿的武器，在他脑海中或多或少存在着一些攻击意识，所以他被主神抹杀了，而不是因为改变剧情而被抹杀！”林龚羽直接做出了评价：“如果是我，我就不会去打掉巴顿的武器，我会等到巴顿射箭的那一瞬间，将他的箭矢挡下来，既能抱住弗瑞的性命，也能保证自己的生命安全。”

“归根到底，只能怪宋蒙修太蠢。”

（以上纯属主角忽悠之词，半真半假，稍后会有解释。）

第三百九十八章 又被忽悠了！

不得不说，李文轩还真被林龚羽这套看似合理的说辞给说服了。

如果按照林龚羽的分析来看，主神确实不可能单单通过是否发生剧烈的肢体接触来判断是否有攻击NPC，那样未免存在太多漏洞了，有心人甚至可以利用这个漏洞通过主神之手将敌人杀死，而林龚羽所说的意识判定法合情合理，既不会出现BUG，也不会让有心人有可乘之机。

再加上林龚羽之前那一番喃喃自语似乎也起到了一定的效果，若是林龚羽真的设好陷阱让他们去钻，那么他会在猎物掉进陷阱的同时也跳下去吗？除非他是傻子。

所以，在林龚羽的一番言辞之下，李文轩越来越开始相信宋蒙修是因为攻击了NPC而被主神抹杀的。

心中的那股怒气也逐渐开始动摇。如果情况真的是这样的话，那么只能怪宋蒙修咎由自取，林龚羽并没有任何过错。

“糟了！”

这时，林龚羽忽然惊呼了一声，李文轩回过神来，赶忙道：“怎么了？”

“所以说你来得可真是时候啊，你自己看吧……”

李文轩不解，顺着林龚羽手指的方向看了过去，瞬间他便明白了林龚羽何出此言。看来自己的到来确实耽误了林龚羽。

............

............

林龚羽忽悠李文轩的间隙，罗杰斯与洛基的战斗也落下帷幕。

洛基并不如原著中那般鸡肋无能，从原著电影上来看，洛基在影片中使用残影魔法的次数不过三四次。而且，如此逆天的技能在对付复仇者联盟成员的时候竟然没有使用，真是太不合理了，或许是这一技能使用起来有着什么限制。

但现在可不同。洛基仿佛能够无限使用残影魔法一般，母舰内部到处都是他的残影分身，罗杰斯根本分不清哪个是真身，哪个是残影，攻也不是，防也不是，落败是必然的结果。

洛基接着一次残影的契机逼近了罗杰斯，手中的法杖往罗杰斯胸膛一点，莹蓝色的魔法能量顺着法杖过渡到罗杰斯胸口之上，并顺着他的胸膛向脑袋蔓延上去。罗杰斯还举在空中的手慢慢放了下去，他的眼珠以肉眼可见的速度黑化……

“糟了，美国队长被黑化了。”

刚刚谈完话的林龚羽和李文轩转头便看见了这一幕。李文轩心中暗叫不好，罗杰斯的力量和爆发力刚才他也是小有体会，周围无数个恐怖的拳印和扭曲的钢管铁片都是证明其力量恐怖的明证，美国队长被主神改得太可怕了，活脱脱就是绿巨人升级版。

一头理智的高智商绿巨人。

而且李文轩猜测罗杰斯可能是怕对母舰造成损伤才一直畏手畏脚，但现在罗杰斯已经被洛基黑化，那么还有谁能对付洛基？

雷神和斯塔克都被洛基打下母舰，正在做着自由落体运动，鹰眼和黑寡妇这两个没有超能力的英雄恐怕都不够美国队长塞牙缝，难道要轮回小队队员去对付他？那样与找死无异。

“林龚羽，你不是一向有鬼点子么？你说说看，现在该怎么办？”罗杰斯轻轻唤了一声，但是却没有得到林龚羽的回应。

李文轩转过头一看，哪里还能看见林龚羽的影子。

他去哪了？

李文轩一愣，环顾四周，同时联系陆丽贤展开精神力扫描，搜索林龚羽的踪迹。

很快，通过精神力控制者的精神力扫描，李文轩在爆炸豁口处发现了林龚羽。只见他小跑着从通道口向爆炸豁口跑去，跑至尽头时，纵身一跃，径直通过豁口跃出了母舰。

他……想自杀？

李文轩脑海中刚蹦出这个想法，忽然看见刚刚跳出母舰外的林龚羽忽然转了个身子过来，朝着自己所处的方向露出一个微笑，嘴唇微动。李文轩虽然听不到林龚羽在说些什么，但还是能从他的嘴型判断得出林龚羽说的是什么。

“祝你好运！”

话才一说完，林龚羽便呈自由落体状态向下坠去。

李文轩还没搞清楚状况，通过精神力贯穿到呈自由落体运动坠落的林龚羽双手连动，一把巨剑凭空出现。巨剑仿佛有灵性一般自动飞到林龚羽脚下，让林龚羽结结实实的踩在剑身之上，然后托起林龚羽化作一道流光向北飞去。

李文轩愣神期间，洛基已经完成了对罗杰斯的黑化，罗杰斯眼眸的颜色已经由纯黑色转变为了和洛基魔法能量相同的莹蓝色。

“那么这里就交给你了，大兵。”

看着成功被黑化的罗杰斯，洛基拍了拍他的肩膀，向他身后的通道口走去。

“啊！！！”

洛基走后，罗杰斯颈脖青筋暴起，发出一声野兽般的怒吼，将仍然发愣的李文轩给吓了一大跳。旋即，罗杰斯提起两支健壮无比的拳头，往自己身旁的足有半米厚合金墙面一轮，只听一声刺耳的金属撕裂声，罗杰斯身旁的合金墙便在他这巨力一击之下变成了一堆变形的废铁。力量恐怖如斯！

就在罗杰斯狂暴的这一瞬间，李文轩脑袋里忽然收到了主神的提示：“剧情改变，美国队长罗杰斯被洛基黑化，帮助罗杰斯恢复理智，神盾母舰范围内的轮回小队队员每人获得A级剧情一个，奖励点7000点。神盾母舰坠毁，负责人弗瑞死亡，以上任意条件满足一个则扣除神盾母舰范围内所有轮回小队队员则扣除奖励点10000点，在团战结束后奖励点仍然为负数者抹杀。”

主神的提示在所有呆在母舰上的轮回小队成员脑海中响起。李文轩呆呆的听完主神的信息，忆起林龚羽之前那纵身一跃，眼神忽然一凌，一股煞气冲天而起。

“草尼玛，又被骗了，该死的林龚羽！”

李文轩忽然想起之前林龚羽抓捕洛基归来时，他曾经使用电流电击斯塔克，但是他却没有被抹杀！那么，林龚羽之前的一番说辞纯属放屁！宋蒙修的死根本不是因为攻击了NPC！而是因为改变了剧情走向！

又被他忽悠了！

这一刻，李文轩气的头发都竖了起来。

第三九十九章 额外的优势补充

“炽天使队！林龚羽，我李文轩与你势不两立！”

李文轩闷声放大炮，一句老套的宣泄之词从他喉咙里挤了出来，但在罗杰斯眼里，他的行为与卖萌无异。

“砰！”

这不，一块被罗杰斯徒手撕下的金属铁板就像成功起飞的歼十五飞机一样嗖的飞了过来，一板子将正在卖萌的李文轩给拍飞了出去，一直压着李文轩的身子撞到他身后放的通道拐角才停止倒飞。

“可恶。”

被罗杰斯这一攻击，李文轩这才意识到目前能天使队正面临着一个大麻烦。

虽然帮助罗杰斯恢复理智可以获得一个诱人的A级剧情，但不要忘记限制攻击复仇者联盟NPC的限制，虽罗杰斯现在已经被黑化，但他还是复仇者联盟中的一员。

那么，现在要靠谁来帮助罗杰斯恢复清醒？能天使队是绝对不能以身犯险，难道要靠巴顿和黑寡妇那两个家伙？

看着罗杰斯与洛基战斗现场的残破景象，李文轩可不认为巴顿和黑寡妇能够顶得住罗杰斯的一拳。而且，主神给出的任务失败条件是弗瑞死亡和母舰坠毁。

那么……难道罗杰斯具有将这艘母舰毁灭的力量么？他的身体力量究竟到达了何种恐怖的地步？

这时候，李文轩才开始明白和林龚羽刚见面是他说的那番话的含义――你最好祈祷，你的决定会送掉自己几名队员的性命。

“不管了，先跑路再说。”看着已经冲上来的罗杰斯，李文轩可没有胆量敢正面抗下他一击，更没有胆量敢出手攻击他。只能脚底抹油，溜之大吉。

“嘿，这是什么情况？难道你调侃罗杰斯的紧身衣太过性感吗？”就在这时，一声犹如天籁之音的声音忽然从母舰爆炸豁口处传来，李文轩扭头一看，原来是之前被洛基打下母舰的斯塔克重新飞了进来，正站在通道入口处看着李文轩和罗杰斯两人。

“罗杰斯被洛基黑化了！”

斯塔克的出现无疑让李文轩看到了一丝曙光，他心知杜明，这次想要活命就得看斯塔克的了！

.............

.............

话说林龚羽反跳下母舰后，驭着戮天・月往纽约市飞去。

由于林龚羽是在罗杰斯被洛基彻底黑化前离开了神盾的空中堡垒，所以他并没有接到主神的任务信息提示。但他知道，若是继续呆在母舰之上必有异变。有利益就有风险，主神是不会让你白白获得利益的。

就在刚才林龚羽忽悠李文轩的同时，他也一直暗暗注意着罗杰和洛基的战斗。

当林龚羽看到罗杰斯一拳能在通道口砸出一个深陷的巨坑之后，林龚羽不得不将他的原计划放弃了。

林龚羽并不知道眼前的这个美国队长究竟被主神修改到何种强度，但美国队长表现出来的力量估算，罗杰斯的肌肉组织强度至少是林龚羽的四五倍倍，而他那双手臂所能够爆发出的力量至少是林龚羽的十倍以上。

再加上罗杰斯战斗时应该有所顾忌，从而不敢发挥全力，那么还在之前的基础上再给罗杰斯提高一个等级，林龚羽不知道绿巨人的具体数据，但罗杰斯的身体素质应该与绿巨人没啥差别了。

林龚羽原本打算将罗杰斯也感染上杰诺娃病毒，好为己所用。不过，鉴于罗杰斯已经超脱原著，林龚羽才呆在他身边，观察他具体到了那种程度。

他不知道罗杰斯的免疫力到了何种恐怖的地步，但免疫力向来和身体素质挂钩，林龚羽可以断定，若是使用自己之前准备好的血液试管对美国队长下手的话，杰诺娃病毒可能还没来得及完全控制美国队长的神经便已经被他的自身免疫系统消灭掉了。

那么，想要感染美国队长的话，血液的用量一定要多。可若是太明显的话，不仅会引起罗杰斯的疑心，攻击意识也不好控制，很有可能会被主神判定攻击复仇者联盟NPC而被抹杀。

于是，林龚羽一边忽悠着李文轩，心下萌生退意。反正斯塔克和弗瑞都已经被感染，雷神托尔林龚羽暂时不打算算计，这种是神却又不是神的生物太过诡异，林龚羽可不敢轻易尝试感染他们，若是一不小心暴露，雷神发起火来林龚羽可没法子，毕竟人家打你没事儿，你打人家可就要付出生命的代价。正可谓是只许州官放火不许百姓点灯。

若是要问林龚羽登舰的目的，他定会嗤之以鼻。

因为这次登舰其实是一次获取额外优势补充的契机！

虽然在复仇联盟这部电影中，每支小队的优势补充都想同，都是依靠团结另外四支小队来获得优势，可这仅仅只是对于剧情难度的优势补充罢了。各个队伍都有强弱差异，所以，必须还会一个额外的隐藏优势补充。哪支团队获得了这个隐藏的优势补充，在最后的团战一定能够占据更大的优势。

而这个所谓的隐藏优势补充并不难找到。

主神一直都有明文规定：不得攻击复仇者联盟NPC。

这真是一条痞子限制。轮回小队不能攻击复仇联盟的NPC，一攻击就会被抹杀，那么反过来呢？复仇者联盟NPC不就是大爷了？

你不能打我，你打我就你会死，可是我能打你啊！而且还是打得你根本没有还手的勇气！

所以，主神其实是在告诉大家，谁能在攻击意识达到标准临界值前控制住复仇者联盟的NPC，那么谁就最有可能成为这场五团大战的赢家！换句话来说，复仇联盟的NPC也就是对于团战的额外优势补充，这正是林龚羽登舰的目的。

但，想要得到一样东西，必定要失去另一样东西。想要兵不血刃的拿下这个优势补充怎么可能？因此，林龚羽才只身一人登舰，只为撤退方便。

有利益，一定会有风险。这一点林龚羽深信不疑。

所以，林龚羽一上母舰就开始思考风险的来源。起先他只是将风险的来源定位于洛基身上，因为洛基很有可能并不是按照原剧情的套路出牌，可当林龚羽见识到罗杰斯的真正实力的时候，他忽然生出了一个大胆的想法。

实力跨度提高最大的罗杰斯会不会是一个安全隐患？若是复仇者联盟没了弗瑞的话，其余复仇者是否能在开战之前团结一心？

当然，最终事实证明林龚羽都猜对了。

在将斯塔克和弗瑞两人感染后，林龚羽已经萌生退意，但为了观察感染美国队长是否可行，才设计出那套陷阱算计宋蒙修，利用他来验证自己关于改变剧情走向的猜想和顺便保护弗瑞。

不得不说，林龚羽撒手的时间恰恰好，若是他在晚了一步，可能就要和能天使队绑在同一根线上了。

“不过，真的很奇怪……”

戮天・月上，林龚羽负手而立，任凭烈风将自己的刘海吹得蓬乱。

“Redback那个女人竟然没有登舰……太奇怪了，以她说站的高度，应该不会再犯之前的错误，更不可能看不出这其中的利害关系。那么，她为何没有出现？”

林龚羽皱着眉头，这个问题他一直没有想清楚。别人目光短浅也就罢了，他可不相信Redback会是那般愚蠢之人。

“还是说……你已经站在了可以完全无视优势补充的地步？所以才不屑前来与我相争？”

林龚羽眼睛微微一眯，也不知道是被风吹的还是另有了什么算计……

・

第四百章 损失惨重的能天使队

“既然主神限制，轮回小队成员不得攻击复仇者联盟NPC，那么你又是如何将病毒植入斯塔克和弗瑞体内而不被抹杀？难道在这个过程中你都没有产生一丁点儿的攻击意识吗？这点我很好奇。”

回到炽天使队落脚的宾馆酒店，一切情况正常，炽天使队众女无所事事的在房间内待了一整天，自然闲的发慌。而现在距离洛基开启时空之门还有一段时间，因为洛基是乘坐飞机离开母舰的，而林龚羽御剑飞行的速度可要比飞机快得多。

于是，林龚羽便将在神盾母舰上发生的一切告诉众女。

当顾情沙听到林龚羽设下陷阱算计宋蒙修的时候，不禁暗暗心惊林龚羽心机之深。林龚羽这算计正可谓一石三鸟，不仅利用能天使队的力量保护弗瑞、而且还利用宋蒙修验证了自己的猜想，同时还在一定程度上削弱了能天使队的实力。顾情沙问心自问，若是当时自己是宋蒙修，可能也会着了他的道。

“这个很简单。”林龚羽坐在柔软的沙发上，享受着侍女依依舒适的按摩：“不产生攻击意识是不可能的。只是程度没有达到抹杀的标准罢了。”

“你怎么敢确认？”

“不敢确认，只是赌一赌罢了。”林龚羽微微一笑：“比如，当你和复仇者联盟NPC发生争吵、甚至使用极端的语言攻击对方时，脑袋里就会对对方产生一定的攻击意识，攻击意识的强弱根据主人本身的性格特点和情形波动来决定。”

“但无论攻击意识的程度如何，它确确实实存在了，那么，主神就会将产生攻击意识的人抹杀掉吗？”

“也就是说，加入我和斯塔克骂红了眼，把各自十八代祖宗都问候了个遍，这样我也会被抹杀吗？显然不可能。由此可以判断，抹杀的标准与我们对复仇者联盟NPC产生的攻击意识强弱程度有关。”

“而当我对斯塔克和弗瑞植入杰诺娃病毒的之前，我先自我心理暗示了一番，我这只是给他们打支针，不痛不痒。而我情绪也较为稳定，没有对他们表现出恶感。当然，这不能让我的攻击意识消失，但是会使得我的攻击意识达不到主神的抹杀标准。”

“而我使用电流电击斯塔克的时候，更是出于一种开玩笑的心态，攻击意识的程度更加弱小，自然不会被主神抹杀掉。”

林龚羽洋洋洒洒将自己的长篇理论说完。

“难道你布局算计的凭据都是依靠这些可以称得上是赌博的推理？虽然很合情合理，但是总是缺少了一股安全感。”顾情沙瞥了一眼林龚羽，道了一句、

“没办法。”林龚羽耸耸肩，“没人去验证推理的准确性，所以只能这样咯，噢，不对，唯一验证理论的宋蒙修已经死掉了。”

看着林龚羽嘴角露出恶魔般的微笑，顾情沙忽然庆幸于林龚羽并不是自己的敌人。

“话说……”林龚羽带着阴沉的微笑忽然一变，有种淫、荡的气味开始弥漫：“整个炽天使队里好像就只有你、黑泽曜雍蜕戌插还没感染杰诺娃病毒哦，怎么样，要不要试一试？感染了那个东西身体素质可是会增强很多，而且在性命危机之际还能延续你的生命哦。”

顾情沙脸色忽然一黑，旋即恢复正常：“我早已经感染了。”

“什么？”林龚羽眼睛一怔，不可置信的看着顾情沙：“我…我没对你干啥啊……怎么会。”

“你忘记了？”顾情沙的声音忽然变得有些颤抖。“忘了的话……就算了。”

说完顾情沙径直走回了副卧室。只留下一脸迷茫、思考着到底什么时候把她感染的林龚羽坐在沙发上。

良久，林龚羽突然猛地一拍脑袋，他终于记起自己是什么时候把顾情沙感染的了！

“好像，我确实忘记了。”林龚羽叹了口气。

顾情沙回到房中，开始先是有些难过，到后来嘴角不觉的翘了起来，似乎在笑，最后，却又眼神怔怔的痴了。

..............

..............

一抹光明硬生生的从混沌的黑暗中挤开一片空间，光明有些刺眼。美国队长罗杰斯迷迷糊糊的睁开双眼，首先映入眼帘的便是四周残破不堪的景象。

到处都是撕裂的金属合金板和恐怖的拳头印、凹坑、爆炸豁口以及一条条密密麻麻的划痕，简直就像刚刚经历过一场小型战场一般。

“我……这是在哪？”

罗杰斯摇了摇头，努力使自己昏昏沉沉的意识清醒过来。

“我想死后我会下地狱，因为我把一名近乎百岁的老年人给打在地上趴不起来了。”耳边忽然传来斯塔克讨厌的声音，罗杰斯扭头一看，却见穿着钢铁盔甲的斯塔克躺在一堆废墟之中，面罩上的眼灯时亮时灭，看来是用尽了能量。在斯塔克旁边不远处还躺着一人，他剧烈的呼吸着，浑身上下都是伤口，但所幸气息雄厚，想来也没什么大碍。

“发生了什么事？我记得自己刚才还在和洛基交战，然后忽然脑袋嗡的一下就炸开了。嘶~好疼。”罗杰斯摸着自己的脑袋倒吸一口凉气。

“你被洛基黑化了。”大口喘气的李文轩道了一句。

闻言，罗杰斯才猛然惊觉，能给母舰造成如此规模的破坏，也只有自己才能办到吧。

“我有没有伤着什么人？”罗杰斯急急问道，对于自己力量的强度他可是深有体会。神盾局曾经将他的各项身体数据与绿巨人做比较，他的力量、爆发力直追绿巨人。两者唯一的区别在于后者是一头生气起来没有理智发疯的野兽，而美国队长则是一名具有人格魅力和领导才能的绝佳领袖，自然得到神盾局重用。再加上曾经参加过二战，具有自我牺牲意识和奉献意识，能听从长官命令，否则，美国队长现在应该呆在某实验室充当研究标本呢。

斯塔克扭过头和李文轩对视了一眼后，道：“没有……只是对母舰造成了一定的损伤，你可悠着点，母舰可经不起你再这样折腾一次。”

“洛基呢？”罗杰斯又问了一句。

“跑了。”

听到罗杰斯因为没有伤人而叹了口气的声音，李文轩咬了咬牙。

罗杰斯被黑化后，狂性大发，在母舰中横冲直撞，最后冲到舰桥大肆破坏，最后要不是斯塔克将罗杰斯从舰桥中引出来，那整艘母舰估计就要坠毁了。

但是在这个过程中，能天使队队员处于极度被动的地位，只能跑不能打，而能天使队的一名队员被罗杰斯硬生生拍成两截，死得不能再死，而另一名队员也被打成重伤，眼看是活不成了，还有一名队员也在混战中受了轻伤。不过好在这一死两伤的两人都不是自己的心腹。能天使队除了死掉的宋蒙修外，还有薇安，陆丽贤和黄骁三名中国人，剩下的四人分别是一个朝鲜人一个韩国人和和两个日本人。

被拦腰拍段的队员是日本人，受重伤和轻伤的都是韩国人，虽然没有伤及实力根本，但也着实令李文轩心疼。不过钢铁侠为了让罗杰斯清醒后自责，所以才联合李文轩编织了这个谎话，李文轩只好打落牙齿往肚里吞，有苦说不出。

虽然他很想找个单独的机会将真相告诉罗杰斯，好让他自责，后悔，从而让罗杰斯这台移动坦克欠下自己一道人情，可李文轩也害怕，害怕这样做会影响到剧情走向而被抹杀，思来想去，也只好认倒霉了。

第四百零一章 复仇者联盟！

“对不起，头儿，洛基逃走了。”

罗杰斯清醒过来的同时，关押层过道上，弗瑞急急走到靠在墙面的科尔森身边，他刚蹲下来便听见科尔森用虚弱的语气道出这句话。

弗瑞捏住科尔森的下巴：“保持清醒，看着我。”

“不行了，我想我得退休了。”

弗瑞脑袋一摇：“不批准。”

“没事，头儿，想要他们成为真正的团队，就得给他们点……动力。”

才说完这句话，身为最佳龙套，经常游走于各超级英雄间的科尔森便已如此卖萌的方式咽气了。

弗瑞叹了一口气。

科尔森说得对，这是一个机会，一个将复仇者联盟磨合的机会，只有经历了失败与牺牲，他们才会明白团结的重要性，他们才会产生想要团结起来共度难关的意识。

于是，弗瑞将耳边的耳麦压了压，嘴唇轻轻的动了起来。

“科尔森探员殉职了。”

舰桥之中，希尔正双目无神的坐在台阶上，一名医护人员正在给她包扎额头上的伤口，能天使队的伤员也在接受医护队员的治疗，能天使队那名重伤的韩国人还是没能挺过去，两腿一蹬，彻底消失在这个世界上。

“医疗队宣布，他已经死亡了。”

斯塔克、罗杰斯、黑寡妇等人的无线电耳麦中都接受到了这则信息，所有人都愣在了当成。

虽然科尔森只是神盾局内的一名探员罢了，但他和几位超级英雄关系可不浅，与罗杰斯的关系不说，科尔森可是美国队长的铁杆粉丝，和斯塔克打的交道也不少，与希尔、黑寡妇等人更是工作同事。没有人觉得自己这一刻的呼吸声是有意义的。

..............

..............

舰桥圆桌上，弗瑞手中拿着一叠染血的看卡，看着如同丧家之犬般坐在作为上的斯塔克、罗杰斯和能天使队一众人，他瞥了一眼罗杰斯：“这些卡片是揣在菲尔・科尔森的外衣口袋里，看来他没要到你的签名。”

说完，弗瑞将手中染血的卡片往桌上一扔。罗杰斯拾起一张带血的卡片，发现这张卡片正是自己二战时期关于自己的宣传卡片，看着卡片角上那刺眼的血红色，罗杰斯一时间也不知道心里是何滋味。

“我们现在耳聋眼瞎，一筹莫展，通讯中断，魔法下落不明，还把托尔和林给弄丢了，最得力的手下也牺牲了，也行是我自找的。”

“没错，我们是想利用宇宙魔法用于制造武器，但我就没把宝都压在这事上。”弗瑞绕着众人缓缓踱着步子，开始了自己的计划。

“因为我还有个更大胆的计划，我有个设想，这事斯塔克知道。”

坐在美国队长旁边、一直低着头的斯塔克忽然抬起了脑袋。

“叫做复仇者计划，就是将一些能力超群的人聚集起来，看他们所组成的团队是否更加强大，看他们能否在危机时刻并肩战斗，赢得那些我们赢不了的战争。”

“菲尔・科尔森到死都相信这个设想，相信英雄……”弗瑞话还没说完，斯塔克猛地站了起来，离开了圆桌。

“好吧……这个观念确实过时了。”

看着斯塔克离去的背影，弗瑞只能叹了口气。

想要将这复仇者联盟团结起来还真不容易，斯塔克太调皮，雷神太傲慢，罗杰斯太固执，而实力不俗的超能力（指轮回小队）群体隐有置身事外的念头，这可真不好办。

弗瑞拍了拍头疼无比的光头，再抬起头来时，罗杰斯已经消失在了座位上，只剩下面无表情坐在原位上的李文轩、黄骁和薇安等人。弗瑞又是叹了一口气，走了出去。

能天使队队员虽然没有说话，实际上却是使用精神力在暗自交流着。

“死了三人，伤一人，除了一个A级剧情，和7000点奖励点，没捞到任何拥有潜价值的东西，这场感情投资未免太失败了。”这是薇安的原话。

“这都是我的错。”李文轩苦笑了一下，他知道剧情发展到这个阶段，时空之门就快要打开了，届时战役正式打响。他们付出了死亡三人的代价，除了奖励点数和剧情等级，却没能捞到一丝实用性的东西，非但没能让哪一个剧情NPC对他们好感度爆棚，反而死了三个人，真可谓是得不偿失。

“不过也并非完全没有收获。伏笔已经埋下了吧？”壮汉黄骁突然插了一句：“只要时空之门开启后，不得改变剧情走向的限制消失，届时再将真实情况告诉罗杰斯，以罗杰斯的性格，必定会对我们产生内疚感，只要队长利用得当，说不定能为我们在团战中增添一大助力。”

李文轩点点头：“黄骁你说的有道理。不过，团战还没开始我们便已经死了三人，接下来大家都要小心行事，其余队伍也是时浮出水面了，那么我们能天使队先看看情况，否则，这场五团大战便是我们能天使队的谢幕演出……”

............

............

商量完具体行动方针后，能天使队要做的便是等待，等待斯塔克灵光一闪，悟出洛基的所在之处，届时他们能天使队会随着斯塔克和罗杰斯等人一道出发。

虽然躲在母舰上无疑很安全，但主神给出任务失败的条件是纽约市90%的建筑遭到毁坏，要让李文轩坐在后方祈求上帝保佑他可做不到，况且他一直相信，上帝只存在于双手之间。

于是，在李文轩的带头下，能天使队也离开了舰桥，寻了处清静的地方修整。

“这就是重点，这就是洛基的目的！”

关押层，也就是科尔森殉职同时也是关押洛基的那间房间内，斯塔克正在和罗杰斯激烈的争论着什么。

“他干嘛直捣我们老巢？”

“好击溃我们。”

“是啊，分散击破确实是妙计，但他知道我们是他的绊脚石，对吧。这才是他的心结。”

“他想打败我们，还要别人看着他赢。他想要观众。”

罗杰斯道：“对了，我在斯图加特就碰上他的表演。”

斯塔克摇摇手：“没错，那只是试映，现在……可是首演之夜，洛基就是这场戏的主角，他要人给他鲜花，还要四处招摇，他要一座高耸入云的纪念碑，上面刻着他的名字。”

说道这里，斯塔克双眼猛的一睁，他瞬间想到纽约市内那栋刻着自己名字的大厦！

“son-ofbitch（狗、娘养）的！”

斯塔克从台阶上奔了下来：“通知大家集合，我想我知道洛基在哪了？”

............

............

“嘿，剑客小子！”斯塔克来到能天使队休息之处，冲李文轩打了个招呼，之前那场同心协力让罗杰斯清醒的战斗已经将李文轩的小部分能力暴露出来，所以斯塔克才会这般称呼他。

“你想为你死去的队友报仇吗？去把将那个把我们惹恼的家伙好好修理一顿。”

“当然。”李文轩点点头，回过头冲能天使队队员打了个眼色，休息间内的六名能天使队队员立即站了起来，薇安将正在擦着的长弓背到背上，黄骁和陆丽贤没有武器，倒也光棍，坐在角落里、剩下的唯一一名日本人手中擦着一把满是符文的黑色苦无，六人检查装备，随时准备出发。

另一面，罗杰斯邀请黑寡妇共同参与行动，而鹰眼侠巴顿以会开飞机的名头也加入了进来，一行十人在第三层汇合后向停放在甲板外的猎鹰行去。

舰桥内，弗瑞站舰桥视窗之上，无所事事的把弄手中的卡片，希尔从他身后走了上来。

“长官。”

“希尔探员。”

“那些卡片……”希尔抱起双臂：“”是放在科尔森的衣柜里，而不是外衣。”

“他们只是需要一点动力罢了。”

弗瑞将手中的卡片往下一放，忽然看见一道红光从自己面前飞过，随后，起飞的猎鹰紧跟着红光向北飞去。

“6号停机坪有人私自起飞。”

“他们找到洛基了。”望着急速飞行的钢铁侠，弗瑞微微一笑：“想尽一切办法恢复通讯，”联系纽约市内的“预备队”，我要监控全局。

“遵命，长官。”

望着天边那两条拖着长长尾巴的钢铁侠和猎鹰，弗瑞将手触摸到了视窗玻璃之上：“复仇者联盟……正式成立！”

第四百零二章 新阴谋开端，四队联盟

“姐。”

位于五星级酒店的顶层，林龚羽站在一面面积极大的视窗前，通过面前的视窗，林龚羽可以将纽约市大部分街景尽览眼底。默默伫立良久，他忽然轻轻唤了一声。

没过多久，一身家居装打扮的林娅萱从卧室中走了出来，悄悄走到林龚羽身后，玉臂伸出，从后方环抱着林龚羽。然后双手在他的胸前交叠。林娅萱的气息飘入林龚羽鼻中。

很温暖，薄薄的单衣，挡不住两人传递的体温，身后柔软的女性身躯，仿佛是自己所守护的世界。

林龚羽回头一看，发丝温柔的披在香肩上，勾勒出一张恬静的侧脸。

林龚羽曾无数次在电视中看到女主角从背后抱住男主角的场景，可是只有当他真正设身处地的时候才能体会到那究竟是怎样一种满足与快意。

“姐，你能破开那四支队伍的精神力屏蔽区域吗？”

默默享受两人间的温馨，良久林龚羽突然开口问了一句。

“嗯。”林娅萱轻轻应了一声，她抬起头瞥了一眼林龚羽，然后再次将脑袋埋在林龚羽背后，用脸颊轻轻的蹭着林龚羽的背脊，像是一只温顺乖巧的猫咪蹭主人一般。

“但是需要时间，精神力越弱的精神力控制者破开屏蔽所需要的时间也就越少，不知小羽你想要破开哪只队伍的精神力屏蔽？”

“两支同时，火天使队和座天使队可以做到吗？”

林娅萱一愣，点点头：“可以……但是，娅萱需要大量时间才能同时将四支队伍的精神力屏蔽同时破掉。”

“这样是不是对方的精神力控制无法发觉自己的精神力屏蔽被破开？”

女神点道：“嗯，因为精神力越强的人，屏蔽区域内散布的精神力密度也就越大，越不容易被破，而精神力越弱的人则反之，屏蔽区域内散布的精神力密度小，精神力强的人可以控制自己的精神力通过对方的精神力空隙慢慢渗透，最终将屏蔽区域彻底“点亮”。”

林龚羽思考了一会儿：“我们现在没有那么多时间了，时空之门应该就快要开启了。那么，如果不在意是否被对方发现，而且不需要将他们的精神力屏蔽完全破初，只需将我和火天使队队长、座天使队队长和能天使队队长四人的意识链接起来，可以吗？”

林娅萱思量了一会儿：“这样就好办多了，不过仍然需要一些时间，因为屏蔽区域较大，而且我没有他们队长的具体位置坐标，我需要时间找到各队的队长。”

“具体位置坐标么？我有！”林龚羽打了个响指，“共享我的意识，我将他们的坐标传到你脑中。”

说完，林龚羽开启了精神链接，瞬间将Redback和杰克队长两人的具体位置捕捉到。能天使队队长――杰克正坐在客厅悠闲的喝着咖啡，享受着自己舒适的下午。至于Redback，林龚羽这一看，眼睛便移不开了。

只见视线内一片烟雾缭绕，热气腾腾，两团圆润一翘臀，两点嫣红一抹黑，涓涓的水流从高耸入云的山峰滑过，流淌在牛奶般润滑的肌肤之上，穿过小腹，勾勒出修长的极品美腿，一切都是无可自拔的诱人暧昧。。

而通过意识共享，林娅萱同时也将Redback和杰克队长两人的位置收到眼底，当然Redback那诱惑力十足的入浴图收入眼底。

“你可得给我作证，我这可不是偷窥。”

“谁知道你之前是不是一直在看着。”林娅萱皱了皱眉头，并没有责怪他的意思，而是将自己的精神力释放出去，汹涌的精神力窜出林龚羽的精神力屏蔽范围，分别向Redback、杰克和罗兰德三名队长所处之处蔓延而去。

若要问林龚羽如何能透视到Redback和杰克两人，这个好办。

早在之前林龚羽便让李紫月去打探其与三队的具体位置，李紫月可是天生的刺客，这个任务自然是手到擒来，不过可惜的是虽然李紫月将各个队伍的落脚之处都弄到手中，但同时也将自己的存在暴露了。

不过Redback和杰克并没有对李紫月下狠手，权当做一只跳梁的小丑罢了。但谁也不知道，这只跳梁小丑的任务并不仅仅只是将各队落脚处搞到手那么简单，除此之外，他还有这一向艰巨的任务，那就是给火天使队和座天使队的房间内多增加几名“房客”。

大约十多只纯天然野生苍蝇被李紫月分别投入了座天使队和火天使队落脚处。这些苍蝇可不是普通的苍蝇，它们都被感染了杰诺娃病毒，因此林龚羽能通过这些苍蝇的视野观察到火天使对和座天使队的一举一动而不被发觉，真可谓是神不知鬼不觉。

“小羽，好了。”

林娅萱将下巴搁在林龚羽肩上，朝他耳朵里轻轻吹着气而，示意意识共享已经连接上。林龚羽点点头，清了清嗓子。

“别来无恙，Redback，杰克还有罗兰德。”

由于主天使队早就投靠了炽天使队，而且主天使队目前还没有精神力控制者，所以想要联系上他们十分简单。

正在舒服享受淋浴的Redback瞳孔猛地一缩，坐在沙发上准备饮下一口咖啡的杰克举杯动作一顿，这个突然出现在他们脑海的声音他们谁也忘不了――炽天使队队长林龚羽！

.............

.............

“泰雅，精神力屏蔽出问题了！”杰克的第一反应先是冲房间内的精神力控制者喊了一句，对方的精神力控制者真是太强大了，竟然能在己方布下精神力屏蔽的前提下联系上自己，这么说己方的精神力屏蔽不就形同虚设了

而沐浴着的Redback只是微微愣了一会儿，旋即嘴角一勾，将花洒开关关上，躺入满是温水泡沫的浴缸中，淡淡道：“好久不见，Mr・林”

“哈哈，林，你还是一如既往的喜欢吓唬人，你不知道我正在打、飞机吗？你这一声差点吓得我就此不举，那我以后可得找你算账。”同时，罗兰德那猥琐中带着淫、荡气息的声音也传来过来。

“你还是一如既往的淫、荡。”林龚羽算是和罗兰德打了个招呼，旋即进入正题。“你们都知道，这部电影的正确解法应该是我们五支队伍联合起来，共同抵御齐塔瑞人的进攻，那么像我们这样各偏一隅，罩上可精神力屏蔽，似乎不太适合吧？”

“你是来谈芥结盟事宜吗？”Redback率先发问道。

“没错。”林龚羽承认道。

“那说说，这个联盟，你打算怎么结？”Redback的声音又传来了过来。

林龚羽组织了一下语言，将自己的想法说了出来：“我们都知道，这场任务是有失败条件的，那就是纽约市的建筑损坏超过90%,也就是说，只要美国政府一颗核弹下来，我们轮回小队全部都要玩完。所以，我要求所有队伍的精神力控制着将精神力尽最大限度展开，观察美国政府投射的核弹。”

“第二，我们四支队伍以斯塔克大厦为中心，分别召看东南西北四个城区，构筑起一道防线，将所有突破防线或已经突破防线四处并企图破坏的敌人消灭掉。”

“怎样？”

林龚羽说完后，意识海里沉默了好一会儿便听见罗兰德开声道：“我同意！”

见能天使队长率先同意下来，Redback眼珠儿一转：“这个法子倒是可行。”

现在确实没有比眼前更好的法子了，虽然结盟之举势在必行，但各个队伍间该要如何调配？难道要像武侠时代那般，选举一名武林盟主，带领群雄对抗魔教？

别逗了。各队都已经形成了自己的作战风格和战斗体系，若是莽撞的将各个小队绑在一起，可能只会起到相反的效果。所以，如林龚羽所说那般，保持各队的独立性，划区战斗才是最为有效的方法！

“我同意。”一直没有出声的杰克也表示赞同，如此一来，四队便正式结盟成功。

“不过，我有一个疑问。”Redback的声音再次挤入林龚羽脑海：“那中心区域由谁来负责？能天使队队长的意识怎么没有和我们链接到一起？而且，能天使队似乎一直也没有出现过……”

“有问题，难不成能天使队已经被你阴掉了，Mr・林。”Redback毫不怀疑，林龚羽可以在极短的时间内将能天使队灭掉，因为她同样也可以做到。只是，现在放眼整个轮回世界，能够引起她重视的也就只有林龚羽和关于主神的秘密了。

“你猜对了一半。”林龚羽微微一笑，继续道：“而且，我确实小小的算计了能天使队一下，或许，他们不会对我抱有好感，不过能天使队正和剧情人物们打拼得火热呢，所以这中心区域的防守自然交给他们来负责。”

第四百零三章 我会先把你骑在胯下

“合作还没开始就已经把盟友给算计了，炽天使队队长，你这一手可让人忌惮颇深，谁知道你会不会某个时候突然在背后捅我们一刀呢？”

这时，杰克的声音也响起了起来，杰克说话的时候语调总是轻快而欢娱，似乎只有阳光少年才能发出这样的音色，听者一听就能想象得到他上扬的嘴角和笑眯眯的眼睛。但林龚羽知道杰克这个人并不简单，而且，有时候，一名疯子的笑容会比阳光少年的笑声还要阳光。

林龚羽嘿嘿一笑：“那你也可以选择算计回来，当然，前提是别让我察觉。”

杰克没有再回答林龚羽的话，不一会儿，林娅萱告诉林龚羽，杰克的意识已经退出了共享，应该是座天使队的精神力控制者将林娅萱那丝入侵座天使队屏蔽区域的精神力给掐断了。这样，就只剩下林龚羽、Redback和罗兰德三人意识继续保持共享。

“Redback，你还是一如既往的大胆，你以为这局你还能凭一己之力破之吗？”林龚羽将注意力打到了Redback头上，由于Redback从始至终都没有任何动作，这让林龚羽隐隐感到有些不对劲。

五支队伍中，林龚羽最为忌惮的人要属Redback，她的思维同样异常敏捷，力量也强的可怕，属于文武双全类的队长。但缺点在于性子过熬，容易小视对手，不把对手放在眼里。若非如此，炽天使队恐怕就团灭在盗梦空间的电影世界中了。

可是现在Redback已经明白林龚羽的可怕之处，自然不会小视于他，再加上那她不俗的智慧，Redback很有可能成为这场五团大战中林龚羽最大的绊脚石，难得能够有一次交流的机会，林龚羽自然要探一探虚实。

“你还不是一样？一如既往的喜欢搞小动作。”Redback没有太过异常的反应，只是淡淡道了一句：“你见缝插针，我以力破巧，这局鹿死谁手，还悬着。”

“不过……”Redback语锋一转：“我是绝对不会输的，这一次，我一定要把你踩在脚下。”→文・印と恕印な椤印の荨

“不错的志向。”对于Redback的挑衅，林龚羽不为所动，说了一句令Redback眉头一扬的话：“不过，那时我会先把你骑在胯下。”

这时，客厅内的无线电话欢乐的震动起来。抱着林龚羽的林娅萱松开林龚羽，去给林龚羽接电话。

“呵呵，那就拭目以待，看你有没有那个本事。”Redback的声音中俨然带有一丝怒意，从小到大，又有哪个男人胆敢对她说出如此猖狂之语？别说想把她骑在胯下，就连那些眼眸中露出一丝淫、欲的男人，Redback都会毫不犹豫的将他们立即杀掉，日积月累的上位者气质和过剩的优越感让Redback不将时间任何男人放在眼里。

不过，林龚羽已经打破了这个特例，他算是唯一一个能让Redback惦记着的……男人！

林龚羽从Redback口中得不到任何有价值的线索，索性让林娅萱把精神力共享给切断，反正该说的都已经说完，相信他们都会按照自己的建议行事，这时候明哲保身是最愚蠢的行为！

接过林娅萱递来的电话，林龚羽微笑着倾听着，良久只听他轻轻道了一句：“我知道了。”旋即挂了电话。

于此同时，Redback、杰克和罗兰德的客厅的电话也先后响了起来。

那是弗瑞的召集令！

时空之门，马上就要打开了！

...............

...............

一道红影在高楼林立的纽约市中飞速的穿梭着，那人正是钢铁侠斯塔克！

“Sir，我已经关闭了方舟反应堆，但是那个装置已经能够自续供能了。”

斯塔克飞到斯塔克大厦顶端上空，看见一台银白色装置竖立在楼顶，塞尔维格站在一台笔记本电脑前忙碌着，这时，智能系统贾维斯向斯塔克报告了一句。

斯塔克之所以敢断定时空之门打开的地点的依凭就在于斯塔克大楼采用方舟反应堆供能，能够自主供能长达一年。而塞尔维格可以利用方舟反应堆打开时空之门，迎接齐塔瑞人大军的到来。

“关掉它！塞尔维格博士。”斯塔克飞到塞尔维格身后，塞尔维格闻声转过头来：“太迟了，现在没法停下来了。她又东西要给我们看！一个新宇宙。”

“随便你。”见无法说服塞尔维格，斯塔克举起双手的掌心炮，企图将魔方装置毁灭掉，但是两发橙黄色的掌心炮即将击中魔方装置的时候，装置外爆出一圈蓝色的防护罩，将斯塔克的攻击反弹回去击中斯塔克，钢铁侠立即倒飞了出去，而塞尔维格博士也因为能量爆炸的冲击波而飞了出去，撞到大厦顶层的地板混了过去。

被炸飞出去的钢铁侠背部展开透风板稳定身形，同时贾维斯的报告响起：“那层屏障是纯能量，无法打破。”

“看出来了。”

“换招，B计划。”

斯塔克缓缓从顶层降了下来，降上半部分专门用于停靠更换铠甲的露天环体外，而整场阴谋的主谋――洛基正捏着法杖，一脸玩味的看着从天降下来的斯塔克。

“Sir,Mark-7型铠甲还不能调用。”

“我们没时间了。”

斯塔克落到降落场，向大厦内部走去地板上的那圈金黄色金属立即竖了起来来，随着斯塔克的步子不断向前推进，并将他身上的铠甲组件一件件的卸了下来。卸下铠甲的过程中，斯塔克一直看着斜下方的洛基。而洛基见斯塔克不仅来到自己面前，而且还将赖以生存的铠甲脱了下来，不由兴趣大发，跟着他一同走入了大傻内部。

“你是来求我大发慈悲的吗？”

“不，我是来吓唬你的！”

斯塔克的Mark-6战甲已经伤痕累累，眼看时空之门就要打开了，所以必须得换一套新的战甲以保持战斗力，所以斯塔克打算冒一把险。

第四百零四章 奶妈，上个加血光环！

“哇喔~！”

几分钟过后，只听斯塔克大厦响起一声清脆的玻璃响声，紧接着，一道人影从破窗而出，急速从高耸的大厦上层坠落下来。这人正是脱掉铠甲的斯塔克。

不知道这家伙干了什么操、蛋事，被洛基一把从大厦上扔了下来。看着架势，若是再不采取措施，斯塔克会直接摔成一滩肉泥的。

就在这时，一个流线型装甲从大厦上方破窗而出，装甲尾部喷射出巨大的红色火焰，疯了似的向急坠的斯塔克加速飞去。同时装甲头部射出两道红外线，精准命中斯塔克双手腕上的信号接收器，同时慢慢缩短着与斯塔克的距离，当装甲飞近斯塔克的时候，装甲豁然展开，竟然是一套升级版的钢铁侠盔甲――Mark7

Mark7盔甲先是从斯塔克双手手部、身躯到腿部依次开始武装，不过短短数秒钟时间，盔甲便将斯塔克的整个身体全副武装起来，随着面具遮住了斯塔克放浪不羁的脸庞，斯塔克手脚分别射出推进火焰，在即将坠落地面的瞬间冲天而起。

“你还惹恼了一个人！”

斯塔克飞到靠近顶层的大厅上，直面站在边缘的洛基。

“他叫菲尔・科尔森！”

说完，斯塔克单手向洛基一指，一发掌心炮射了出去，由于距离过近，来不及反应的洛基被斯塔克这一炮射飞了出去，滚到大厅地面上，手中的法杖也脱手而出，这是洛基第二次吃到掌心炮的威力。

与此同时，楼顶的魔方装置一阵蓝光山岩，紧接着，一道蓝色光柱冲天而起，直射天穹，飞到纽约市几百米一千米的高空上，蓝色能量向水纹一般幻化开来，形成了一个蓝色、重剑透着深沉黑暗的“黑洞”！

“时空之门终于打开了！”

位于斯塔克大楼完全相反的东西南北四个方向上，四支整装待发的队伍齐齐抬头一开，只见天空的蓝色窟窿越来越大，而窟窿中央开始呈现出一种深沉的蓝黑色，但却又不完全是纯粹的颜色，在蓝黑色的背景中，星星点点的亮光点缀着，好像浩瀚又神秘的宇宙！

这神秘的异象让纽约市内大部分行走在街道上的市民都不由自主的抬起头。

不一会儿，随着时空之门彻底稳定，等在宇宙那端的齐瑞塔人早已按捺不住烦躁的心情，以三人为一个单位的作战模式，分别驾驶着单兵飞行器，透过时空之门，正式开始入侵地球。齐瑞塔人的单兵飞行器说白了就像一辆三轮车，车头站着一个司机，负责飞行和躲避。后头车厢上坐着两名扛枪士兵，负责攻击。

“好吧！大军来了”看着齐瑞塔人的先锋部队透过时空之门造访地球，斯塔克背后的推进器展开，脚部、背部喷火，率先向敌人发动进攻。

斯塔克一发掌心炮轰掉一架飞行器后，避开飞速略下的作战单位，迎合着齐瑞塔人俯冲路线直冲而上，同时抓住机会轰掉擦肩而过的飞行器。在上冲的过程中，斯塔克也挨了几炮，但是齐瑞塔士兵的枪械似乎并不能将斯塔克外部盔甲轰烂，仅仅是将他打飞出去一段距离，改变了飞行轨迹而已。

吃了一亏的斯塔克立即还以颜色，在贾维斯的帮助下将上方敌军位置锁定，随后肩部的活动铠甲打开，数十发藏在肩部的微小导弹齐齐射出，犹如乱舞的彩带，划着眼花缭乱的轨迹精准命中斯塔克上方十几架飞行器。橘黄色的火焰花儿一朵接着一朵绽放开来，在纽约市的上空格外耀眼。

..............

..............

此刻，林龚羽和他的美娇、娘队员们正在他们负责的纽约城北区域，之前已经和其余三队分工好，炽天使队负责市中心至城北的防御，火天使队负责南面，座天使队负责西面，主天使负责东面。

“顾情沙，架枪。所有飞到街道上的对建筑进行破坏的齐瑞塔士兵你都必须将他们狙击掉。”见战争正式打响，林龚羽立即开始发布作战命令。

“嗯。”顾情沙轻轻应了一声。此刻炽天使队九人正处于一座高楼顶层，这正是一处绝佳的狙击点。

只见顾情沙寻了个事业开阔的狙击位置后从自己的空间戒指中掏出三把狙击枪，一把GN粒子狙击步枪，一把巴特雷电反器材磁脉冲步枪和一把普通的反器材狙击步枪无限弹药型。顾情沙的两把狙击枪都是无限弹药型，但是都具有填弹缓冲时间，而这一把可以在瞬间完成填弹的反器材狙击步枪恰好可以弥补其余两把枪填弹时间的空白期，只不过威力差了点罢了。

“姐，你在这里给顾情沙提供保护，同时念动力全面放开，监控战场以及各个轮回小队和复仇者联盟NPC的作战情况，如果美国政府有投放核弹，第一时间通知我。另外，在力所能及的范围内使用念动力支援大家。”

“娅萱明白了。”

“月暄琦，火狐。”林龚羽指了指两女，“我们仨一起去抢夺一辆单兵飞行器，直接杀入敌军腹地。”

闻言，月暄琦眼睛一阵放光，这样的行为光是想着就令人兴奋，自然不假思索的点点头。而火狐自然也不可能有异议。

随着火狐强化了史卡博罗・左右双枪之后，火狐便从传统的输出型双枪手转转变为辅助型枪手，特别是史卡博罗・右的黑洞炮，用得好的话简直是以神技。将火狐带在身边的话可以在林娅萱意识共享的效果下可以随时支援任何队友，当然前提是他们不能被击落。

“队长，那我们呢？”见林龚羽发布完命令却没有提到自己，尚绮妍瞪大了眼睛，不满的举起小手。黑泽曜蛹状也是抚了抚怀中的西瓜：“还有曜幽亍！蔽吉妮娅则没有问什么，他只是微笑的看着林龚羽。

“你们三先老老实实的呆在炽天使高达里，开动光学迷彩隐身起来。”林龚羽轻轻在尚绮妍的额头上弹了弹，后者煞有其事的捂着脑门一脸戒备又一脸疑惑的望着林龚羽：“为什么？”

身为纯种变革者的尚绮妍此刻是多么迫不及待的想要展示自己的战斗力，好让林龚羽知道纯种变革者配上这台新型高达的威力！

“笨啊你！”林龚羽这次可没那么客气了，一个爆栗赏给了尚绮妍，尚绮妍顿时抱着脑袋蹲在地上泪流满面。

“好钢自然用在刀刃上不是？这些小兵小卒我们来解决就可以了，后头不是还有鲨鱼战舰吗？那时候才是你的表演时间。”

听林龚羽这样一说，蹲在地上的尚绮妍顿时喜笑颜看，抬起头看着林龚羽，笑容灿烂：“嗯，那就听你的。”

解决完尚绮妍，林龚羽又将视线移到了黑泽曜由砩希笑眯眯道：“奶妈，给我们每人罩上一个加血光环吧。”

林龚羽这恶俗的说法差点让黑泽曜右豢谖垩喷涌而出，她深呼一口气，打开西瓜，分别取出三瓶试剂递给林龚羽、月暄琦和火狐。

“呐，这个拿去吧，随着血统升级，冷制品的恢复倍数达到15倍，对能量的恢复也有一定效果。”

林龚羽笑着摇摇头，指着黑泽曜庸墓牡男馗，舔了舔嘴唇：“我要喝新鲜的。”

.............

.............

无数被击毁的残顺着蓝色光柱向下坠落，空中的火焰，爆炸声一击那骇人听闻的时空之门，都成为了纽约市民们的焦点，甚至街上行驶的车辆也都停了下来，司机们打开车门仰望天空的异象，有些人嘴巴张得老大，显然没能从这突发事件中反应过来，有些人面露惊恐，已经撒开脚丫子弃车而逃了。

虽然斯塔克一开场就打了一个开门红，但随着如同蜂拥般的敌人从时空之门涌出来，挨了几发能量炮的斯塔克再也没有之前一人闯敌军腹地的勇气，火力全开，向南方撤去。不过，那些士兵那里肯如此轻易就放过斯塔克，看见如此新鲜而又具有特点的玩具横空冲出来，齐瑞塔人士兵们都来了兴致，一小队齐瑞塔人士兵紧追在斯塔克身后，看样子是打算跟斯塔克玩到底了。

想要斯塔克以一人之力将先锋部队全部击落显然不可能，因此最先冒头的齐瑞塔人并没有全部被击毁，而是同钢铁侠擦肩而过，不一会儿便飞到纽约市的街道上，飞行器上的士兵举起手中的能量枪，开始对手无寸铁的市民们进行屠杀。

一时间，斯塔克大厦附近的几条街区刺耳的爆炸声，人群慌乱的叫喊声不觉于耳……

第四百零五章 全面开战

街道上，汽车排成一条长龙，大多司机选择弃车逃离，中间的车子出不去，后边的车子进不来，再加上一艘艘外星人飞行器逼近过来，几乎所有人都选择了弃车逃离。事实证明他们的选择是正确的，外星飞行器飞临街道后，能量炮齐射，将街道上停着的车辆纷纷被爆炸掀翻。

步行街上的人群们在听到剧烈的爆炸声后，尖叫着争先恐后的向离自己最近的高层建筑物里冲去，寻求庇护之处。当然，也有些没脑的市民只是一味的在街道上狂奔着，这突如其来的变故令他们大脑失去了冷静，只知道逃跑和恐惧。他们的结果无外乎是死在齐瑞塔人的枪炮之下，或是被爆炸掀起的汽车残骸、建筑碎石击中。

躲进相对安全的大厦大厅之后，人们才有意识的思考现在究竟发生了什么？

他们透过玻璃窗仰视街道上方，只见一艘艘样式奇异的飞行器在街道上横掠着，飞行器上坐着几名电影或者游戏中才应该出现的士兵，他们手中的枪炮毫不留情的向自己熟悉的城市宣泄自己的攻击欲望。

世界末日？外星人进攻地球？公民们脑海中都不约而同的升起这个想法。

然而就在民众们祈祷着军队快点赶来的时候，一名站在窗边的公民忽然瞥见一发紫红色光束如流星般从在天空一闪而过，紧接着，只听轰的一声，一艘外星人飞行器应声爆炸！一团粉红色的爆炸眼花为残破的街道平增上一抹希望的色彩。

..............

..............

随着越来越多的齐瑞塔人军队通过时空之门抵达纽约市上空，洛基踱着缓慢的步子从大厅走了出来，走到斯塔克更换铠甲的环形平台上，居高临下的他可以看到四处破坏的齐瑞塔人军队，听到悦耳的爆炸声和动听的惊恐叫喊声。

洛基脸上露出了满意的微笑，他身上一阵金黄色光芒闪耀，光芒散去后，洛基已经披上了一身金黄、纯黑两色交杂的战甲，一定金黄色邪神头盔也戴在头顶，绿色的披风潇洒的披在身后。他缓缓举起了双手，享受这种君临天下的感觉！

“洛基！”

这时候，背披红色披肩，身着一身灰黑色铠甲，手持雷神之锤，顶着一头狂野金发的威武男子飞到了洛基下方的环形过道上。来者正是体验了一把9000米高空坠落的托尔。

托尔举起雷神之锤“关掉宇宙魔方，不然我毁掉他！”

“停不下来了！”洛基法杖尖端向托尔一举：“现在只能开战！”

“那就来吧！”

说完，洛基率先发动攻击，一道魔法能量向托尔直射而去。洛基并没有向原著电影那般操、起法杖就和托尔玩起近身搏斗，他没有那么愚蠢。托尔是是纯粹的力量近战型，而洛基则是智慧型法师，近战可不是他的强项，他要利用自己的优势一点点耗死托尔！

于是，这两名BUG般存在的兄弟半神就在斯塔克大厦展开了战斗，专注于眼前战斗的洛基并没有发现，越来越多的飞行器在不知名力量的攻击下坠毁爆炸。

.............

.............

齐塔瑞人的士兵源源不断的从时空之门冒出头来，短短的时间内，便已经有大约五百台飞行器降临纽约市，齐瑞塔士兵一千五百来名，在如此强大的兵力之下，以斯塔克大厦为中心的街区遭到了毁灭性打击。

至于钢铁侠斯塔克，此刻正被一支编织大约有四五十架飞行器的小队追逐着，飞行器本身就能射出两道能量炮，再加上后边载着的两名士兵，攻击就像雨点一样密集。幸好Mark7装甲坚硬，再加上出色的机动性、速度和灵活性以及贾维斯的协助，斯塔克不至于吃太大的亏。但要说反击，别开玩笑了，斯塔克现在只想将自己身后的这几只尾巴弄掉。

之前弗瑞已经通知斯塔克，各队超能者会协助他们对抗洛基，现在看来，四面八方被消灭的齐瑞塔人士兵应该就是超能者所为吧？

似乎挺给力的呢。

“斯塔克，我们在三点钟方向，航向东北。”

这时，黑寡妇和巴顿驾驶的猎鹰终于赶到纽约市了：“我说你们还去买外卖了吗？上帕克大街，我把身后这群一把引过去给你们当靶子。”

“OK。”

黑寡妇正准备按计划行事，却听坐在后边的李文轩道：“巴顿，把舱门打开，先把我们放下去。”

李文轩记得，这艘猎鹰飞临斯塔克大厦的时候被洛基的魔法击毁，虽然最后没有造成人员伤亡，但不怕一万就怕万一，李文轩可不想冒这个险。

“好。”

巴顿摁下按钮，舱门打开，李文轩一手提起精神控制者陆丽贤，直接从舱口一跃而下，由于猎鹰飞在大厦上头穿梭着，所以李文轩可以轻易的跳到大厦顶端。

随着李文轩跳下后，薇安，黄骁和能天使队的那名日本队员也齐齐跳了下猎鹰，落到下头的大厦顶层之上，整个猎鹰顿时空旷了些许。

“队长，你不跟他们一起去么？”黑寡妇回过头来，看见罗杰斯仍然安稳坐在作为之上，开口问了一句。

“不了。”罗杰斯摇摇头，看着不远处的斯塔克大厦，眼神凌厉道：“我和洛基还有一笔账要算！”

“那得先排队。”这句话是巴顿说出口的，对于自己被巴顿黑化控制并杀害了神盾多名同僚的事情，巴顿早就想找洛基亲手算这笔账了！

“别闹了你们，先把眼前的问题解决再说。”

此刻，猎鹰已经进入低空飞行模式，在高楼间穿梭着，而正前方的那条三岔口正是拐入帕克大街的入口。

黑寡妇摁下按钮，一把转管式机关枪从猎鹰腹舱探出头，缓缓转动起来。与此同时，前方不远处的三岔口街道上，高速飞行的钢铁侠犹如一窜流光闪过，身后跟着一串长长的蓝色小尾巴。

见敌人进入视野，黑寡妇狠狠的扣动了扳机。转管式机关枪疯狂的旋转起来，瞬间打爆了距离斯塔克最近的几架飞行器。

第四百零六章 第一波攻击（一）

半路突然杀出个程咬金，一时间，追在斯塔克身后的这支小队阵脚大乱，而原本急窜而逃的斯塔克也转过身子，掌心炮一发接一发的送过去，迎合猎鹰的攻击，一下子将这支小队给打懵了。

左右狼右有虎，齐瑞塔人士兵还在思考应该攻击那边先的时候便已经被钢铁侠的一发掌心炮送去见了上帝。

不一会儿，这支小队便被钢铁侠和猎鹰合力消灭了赶紧。

“Sir，又有客人来了。”

斯塔克抬头一看，只见从时空之门涌出的齐瑞塔人士兵越来越多，甚至，用瀑布流来形容这场面一点也不为过。

“我们上去招呼它们！”

摆脱尾巴纠缠的斯塔克火力全开，向空中攀升而上，随时进行游击战准备。

驾驶着猎鹰的黑寡妇和巴顿击毁几架不知好歹冲上来齐瑞塔飞行器后，正打算离开，巴顿忽然瞥见不远处斯塔克大厦上正在进行的兄弟之争。

“小娜，我看到他了。”

巴顿将机头掉转，企图使用转管式机关枪协助托尔对付洛基，他现在对洛基可再也不会有什么好眼色。

然而，好美等猎鹰矫正机头，洛基便已经发现了空中的这名不速之客，法杖往猎鹰机翼上的涡轮引擎一指。

“砰”的一声，猎鹰的涡轮引擎被洛基的魔法击中，摇摇晃晃的向地面坠去。

而托尔抓住这个机会，虎吼一声，手中的雷神之锤猛地掷了出去，径直砸到洛基的胸口之上。这次，托尔命中的目标再也不是残影，而是实打实的击中了洛基的胸膛。

中招的洛基喷出一口血，随着雷神之锤倒飞了一段距离，被雷神之锤压在地上动弹不得。

托尔的这把锤子名叫姆乔尔尼尔是洛基在戏弄诸神与侏儒时，意外得到的武器。后来转交给索尔使用，此锤有个缺点，就是武器的握柄因为洛基的捣蛋因此变得短小，但即使如此，仍为北欧神话中最强的武器。据说此锤的头是坚硬的岩石或是铁所打造而成，握柄部份则是以世界之树的木材作成。不用的时候还可以缩小放进口袋里。此武器的功能为只要把它扔出去，它会毫无误差地击中目标，而且飞出去之后还可以自动飞回持有者的手中。

而且，这把雷神之锤只能被托尔一人举起，除此之外，再也没人能够将这把雷神之锤举起。所以，雷神之锤压在洛基身上，他的身体根本无法动弹，只能被死死压在地上。而雷神之锤中蕴含的神力可以压制洛基体内的黑魔法，让他护法使出残影魔法逃离束缚。

“总算把你抓住了！洛基，我的弟弟！”见洛基被雷神之锤压得动弹不了，托尔终于松了口气，缓缓向洛基走去。

.............

.............

妇联（复仇者联盟，简称妇联）各成员打得不亦乐乎的时候，各轮回小队也开始了各自的战斗。

能天使队进入纽约市后，林娅萱再次将五位队长的意识共享了起来。这一次，林龚羽并未发话，而是又罗兰德将五队各自镇守的区域划分出来。能天使队来得最晚，而且又与剧情NPC混在一起，所以对于防守中心区域也只得认了。

不过，并不是说中心区域兵力就最多，火力最猛。因为齐瑞塔人士兵穿过时空之门后，沿着宇宙魔法射出的蓝色光柱成放射性趋势向纽约市的四面八方掠去，所以，中心区域的兵力反而要少上一些。但，唯一的威胁就是，洛基也在中心区域。

洛基是神，他可以受伤可以昏迷，但是他不会死，他有不死之身，所以能天使队必须躲着这个危险的家伙。

当李文轩通过陆丽贤的精神力扫描观察到洛基被托尔的雷神之锤束缚住后，总算松了口气。

“好了，现在不要管他们了，洛基就交给托尔吧。我们还是专心对付天上这群杂兵吧。”

李文轩望了一眼纽约市上空密密麻麻的齐瑞塔人士兵，心下叹了口气。

这是一场明争暗斗，在对抗齐瑞塔人的同时还得想办法间接的消耗掉其余轮回小队的实力，否则，就这么乖乖的奋战到战争结束，到头来还不是成为其余轮回小队的盘中菜？

但若是做得过火了，地球联盟这边实力被削弱太多，则不足以抵挡这场天际浩劫。

所以，这是一场踩在刀尖上的游戏，一个不留神，就有可能万劫不复！

..............

..............

镜头转回林龚羽一方。

却说林龚羽不布置好作战计划后，他带着火狐和月暄琦向前摸进了一段。此时，齐瑞塔人士兵的飞行器已经遍布斯塔克大厦为中心方圆数百米的范围并对街道进行着破坏。

不过好在士兵们手中的枪炮威力不是很强，所以对建筑造成的伤害并不是很大。

林龚羽、月暄琦火狐三人寻了一所好位置埋伏着。此时，顾情沙手中的狙击枪已经开始奏响死亡之音，GN粒子狙击步枪的光束狙击穿透力极强，很多时候都是连续贯穿了十几个目标后能量才消失殆尽。

而巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪有着恐怖的破坏力，狙击子弹打中目标聚集地中心地带，贯穿几个目标后爆炸开来，造成范围面积伤害，处于爆炸中心的飞行器无一例外的被轰成齑粉。

如此强大的火力自然吸引了无数仇恨，数百架飞行器开始向顾情沙所处的方向飞来，看样子，顾情沙的吸引力似乎比空中飞着的斯塔克还要大。

在楼顶中藏了一段时间，终于听见一声声呼啸而过的急掠声响起，林龚羽探出头来见一大队飞行兵从旁边飞掠而过，林龚羽猫起身子，看准了飞在队伍最后头的一架飞行器，身形入弓。

当目标快要飞临林龚羽所处位置的时候，林龚羽算好提前量，腿部发力，纵身一跃，猛地从潜伏处一跃而出，顺利的落到目标飞行器上！

第四百零七章 第一波攻击（二）

三拳两脚将站在飞行器后头的两名士兵踢下飞行器，一把拎起飞行员的脖子，砸向旁边的建筑墙面后，这艘飞行器算是顺利的劫了下来。

林龚羽往前站一步，踩到前方的驾驶平台上。

这艘飞行器和原著的飞行器不太一样，原著中，飞行器驾驶员必须将脑袋凑于飞行器和飞行器的部件连接起来，由于飞行器上并没有方向盘，所以林龚羽猜测齐瑞塔人的飞行器可能是以驾驶员的意念进行控制。

而现在这艘飞行器并没有那个连接脑袋的组件，而是在驾驶平台两两旁分别竖起两个靠手，林龚羽试着着将双臂靠在两个靠手之上，果然，在意念的操控下，飞行器动了起来。

“真是好东西，貌似飞行的时候也不需要火焰推进力，难道这是利用反重力系统？”

“上来吧。”

成功打劫到战舰后，林龚羽向原地待命的火狐和月暄琦发出了信号，两女同时从大厦楼顶跃了出来，问问当当的落到林龚羽身后空位上。

“那么，开始吧。”见月暄琦和火狐分别将自己的武器亮了出来，林龚羽微微一笑，在意念的操控下向前方的飞行大军直追而去。

此刻，林龚羽身前的这支由一百多架飞行器组织成的大军距离顾情沙的位置不过四五个街区罢了，若是林龚羽不能在他们抵达顾情沙位置前将他们尽数消灭的话，那么顾情沙就危险了。

“轰！”

顾情沙似乎也发现了这支专门冲他去的大军，一发GN粒子光束就射了过来，径直贯穿了十几架来不及闪避的飞行器，

“顾情沙，眼前的这队你别管，安心狙击你的目标，这些小鱼小虾就交给我了。”林龚羽使用自己的精神链接向顾情沙说道。

“嗯。”

果然，林龚羽这般一说，立即掉准枪头，开始进行远程目标，把这支正在向自己驶来的大军完全忽略掉。她相信林龚羽，所以她愿意把自己的后背交给林龚羽守护。

“宝贝们，表演的时间到了。”

林龚羽急速催动着飞行器，一点点的与前方的部队缩短这距离。他看了看月暄琦和火狐：“谁干掉的小虾多，今晚我就牺牲一下，单独陪她一晚。”

“切，少来了，你还真把自己当成稀世国宝啊？”月暄琦白了林龚羽一眼。

火狐没有说话，而是一记潇洒的后旋踢，高跟鞋上早已蓄能已久的史卡博罗・右黑森森的遥遥指向前方的飞行部队。“砰”的一声，一发黑色的能量炮弹从高跟鞋跟射了出去。

火狐的黑洞炮准确的命中齐瑞塔人部队的尾部，黑洞炮猛地炸开，形成一个小型黑洞中心，对周围产生的巨大吸引力将附近二三十艘飞行器全都吸到了黑洞中心。与此同时，一发蓄力完毕的湛蓝玫瑰接踵而至。

随着一朵妖艳的蓝色火焰花在空中绽放，无数残骸碎片呈放射性轨迹向四面八方急坠而下。

“你这是欺负我没有远程进攻能力么？”见火狐抢了先手，月暄琦自然不甘落后，虽然嘴上那般说道，可谁不想能够单独拥有林龚羽一晚上呢？

剧烈的爆炸波动和爆炸声引起了前方齐瑞塔人部队的注意，他们齐齐回过头来，见三名人类竟然乘坐在自己一方的飞行器上并向他们开炮，纷纷发出了愤怒的吼声，调转方向，百来架飞行器径直朝林龚羽冲来。

“哼。看我的。”

面对向掉头想他们冲来的齐瑞塔人大军，月暄琦面不改色，Sariel黑色长枪在手中旋转几圈后，转势一顿，枪头直指前方，月暄琦手臂发力，这把纯黑色的十字枪被月暄琦猛地投掷了出去。

“砰！”Sariel如同一道黑色流星，来势疾快，瞬间贯穿冲在最前头的那艘飞行器，插入后头的一艘飞行器中。与此同时，只听一声爆响，无数纯黑色的樱花花瓣犹如打开彩蛋球一般炸开，瞬间将三分之一的齐瑞塔人飞行器笼罩其中。

密密麻麻的纯黑色樱花花瓣在极端的时间内组合重叠在一起，幻化成一把把樱花状的飞剑。

锋锐而迅敏，落樱枪法终式――樱花剑阵！

无数把飞剑有意识般的在樱花笼罩的范围内急速穿梭起来，锐利的樱花花瓣无往不摧，像是冥王的绞杀，更像是死神的收割。仅仅只是一瞬间，樱花花瓣笼罩的范围内，所有物质都被无数白急速穿梭的飞剑绞成了齑粉！

虽然樱花花瓣只笼罩了大约三分之一的飞行器，可是这支齐塔瑞人大军正处于急速飞行状态，后头一些来不及变向的飞行器径直冲入了樱花剑阵中，无一例外的被绞成了粉碎。而处于较后头的飞行器立即变向，心有余悸的绕过那樱花剑阵的范围，继续向林龚羽等人冲来。

不得不说，齐瑞塔人这个民族还真是天生的战士，寥寥两三人便已经将他们的队伍打得支离破碎，他们还不知死活的继续冲上来，真不知他们是天生好战还是脑子里缺了跟筋。

月暄琦右手高高举起，Sariel瞬间飞回到她手中。她笑眯眯的瞥了一眼火狐，她这一击无论杀伤力还是声势都要比火狐之前的攻击高上一阶，杀死的敌军数量自然也要比火狐多。

“开始近距离接触作战了！”

这时，剩余的六十多架飞行器终于逼近了林龚羽等人，几百发密密麻麻能量炮招呼过来。幸好林龚羽反应力和临时判断力极其出色，凭借着超人的神经反应速度游刃有余的在枪林炮雨中穿梭着，在林龚羽眼中，这些射过来的炮弹简直比慢动作还要慢动作！

林龚羽迎合着齐瑞塔人士兵们的攻击路线，飞行器径直冲入敌群之中，不得火狐和月暄琦两女有所动作。林龚羽十指一张，每根手指头的指心都射出一段长而细的纯黑色剑气，准确贯穿四周飞行器上驾驶员的脑袋。

驾驶员一死，飞行器立即失去了控制，头一栽，向地面坠落而去。

而林龚羽的手指就像加特林机关枪一样，黑色的剑气不断激射而出，齐瑞塔人应声落马，不一会儿，这段空域上便只剩下林龚羽驾驶的这一架飞行器。

这是三百来人规模的部队就这样轻描淡写的被林龚羽、火狐和月暄琦三人解决了。

...............

...............

“我说，你的手指头怎么跟机关枪似的，哒哒哒的射个不停？”见怪都被林龚羽杀完了，月暄琦撅起嘴嘟囔了一句。

“若是连真气外放都做不到，那我这伪飞仙之境要来何用？”

身份不是飞仙却似飞仙的林龚羽对真气的掌控早已到了一个出神入化的地步，直接将真气以剑气的形式外放只是一个小Cause罢了，这种攻击方式在战斗中令人出其不料，但缺点在于威力小、而且消耗的真气要比使用武器发出的剑气要多。

不过林龚羽可不敢在纽约市中使用大规模群攻灵诀法咒，盖因以林龚羽现在的实力，恐怕一记雷动九天下来，纽约市百分之六十的面积都会遭到毁灭性打击。林龚羽可不想自掘坟墓。

“不过……”虽然将这支规模不俗的齐瑞塔人解决了，但林龚羽的眉头却锁得更紧了。

“太奇怪了！这不符合逻辑！”

“怎么了？”火狐柔声一问。

林龚羽转过头来，沉声道：“这难度未免也太简单了吧！不仅武器系统和原著中的一模一样，就连我之前预想的防护罩都没有，这种难度的星际战役简直就像过家家，太不对劲！反常必妖。大家接下来都小心点。”

“这种水平的军队也会出现在五团大战的副本中？我看这不是一支军队而是一支民兵队罢了。”

斯塔克大厦以北街区的某栋大楼之上，一头微卷的金发张扬的披在紧身皮革上衣后头，高挑的身子，优雅的曲线，一双高跟鞋，一双动人心魄的美瞳，再加上嘴角一抹仿佛永远都带着嘲讽意味的弧度，让Redback给所有人的第一感觉就是――这是一名拥有女王属性的女人。

“他们简直就是移动靶子，我看可以把克劳德扯下来了，艾力克亚一个人就足以将这群人屠戮干净！”意识链接中响起洛雷的声音。

“先看看情况。”Redback淡淡道了一句，转过身子。

在Redback身后，一名褐色发色的英俊欧美男子席地而坐，他双腿盘曲，双目紧闭，好似高僧入定一般，煞是奇怪。

“弗朗西斯，还需要多久才能准备好？”

“我的女王陛下，大约还需要四十分钟到一个钟头。他们的精神力真是太好吃了，特别是炽天使队的精神力控制者，他的精神力纯粹度甚至是我的两倍，太可怕了，不过，有我在，他们注定要失败！”

“那就好，若是出了岔子，下场你知道的。”

Redback语气虽然平淡，但弗朗西斯还是不禁打了个寒颤，连忙点头。由此可见，火天使队队员对Redback忌惮颇深。

第四百零八章 第一波攻击（三）

“好！小世，干他娘的！”

罗兰德手中的权杖劈飞了一名齐瑞塔人的士兵，向混战中的小世大吼了一句。

鉴于主天使队中除了小世以外并没有远程攻击的队员，所以，对付这些在天上乱飞的家伙颇为吃力。不过好在能天使队队员小世强化的是一种极其特殊极其非主流的高科技强化，名为创世者天晶。

他可以可以把任何高科技武器融入自身体内，然后整个身子或者部分身躯变成已经融合武器进行攻击，当然，小世可以融合一颗核弹后变成核弹，但是当他发动核爆炸攻击时，核弹的爆炸也就是他身体的爆炸，所以如果变成炸弹一类的武器，那么就和自杀没什么区别。

此刻，小世融合了一架齐瑞塔人的飞行器便变成其模样，不仅飞行器样式一模一样，就连变出飞行器上的齐瑞塔人士兵也栩栩如生，看不出有一丝一毫的差别。正可谓是以假乱真。

于是，小世控制着这架山寨版的飞行器杀入敌军群中，专门干些背后阴人的勾当，敲闷棍，放冷炮。当正在纽约市内进行大肆破坏的齐瑞塔人猛然发现这名脑抽风的叛徒的时候，已经有近乎五六十架飞行器毁在他的谁手上。于是，附近的齐瑞塔人们怒吼这对小世进行了惩罚，小世见情况不妙，立即逃跑，引起一大漂小尾巴跟在身后。

趁着小世将仇恨全部拉去，罗兰德、李紫月和爱德华三人立即开始浑水摸鱼，摸到齐瑞塔人队伍尾部，开始近距离清除作战。而邓纯纯则站在满目苍夷的街道上，指挥着一个“隐形人”将一个个被罗兰德、李紫月和爱德华从空中打落下来的齐瑞塔士兵拖进附近的某座大厦之中。

此刻，整个纽约市都变成了地球势力和齐瑞塔人势力两方的战场，东南西北的四支轮回小队都和齐瑞塔人干了起来，北面战场天边时不时划过一道粉红色流星或者绽放一朵朵或红或蓝的魔法火焰而，南面的战场却显得有些阴沉，空气中飘着淡淡的血雾，似乎刚刚经历过一场大屠杀，东面的战场则略显飘逸，一道道残影飞掠和炮火齐鸣的景象中，无数残骸坠地。而位于中心区域的复仇者联盟NPC们和能天使队也打得如火如荼。

薇安站在一栋大楼的边角之上，手持晶白长弓，拉开弓弦，手中立即凝结出一发冰晶能量箭，射出，百米外一艘追在黄骁身后的飞行器应弦冻结，坠落地面炸开一地碎冰花。

能天使队的作战方式和炽天使队大致相同，由黄骁和李文轩两人分别抢夺齐瑞塔人飞行器，然后朝齐瑞塔人军队密集处开几炮，把仇恨拉得满满的，然后在林立的大厦中上跳下窜，而处于制高点的薇安乘机用弓箭将他们身后的敌人消灭。精神控制者陆丽贤和那名日本队员负责在身后保护输出手薇安。

若是有不长眼的齐瑞塔人士兵朝这边飞来，那名日本队员都会送上一记威力十足的大火球之术……

..............

..............

斯塔克大厦之上，托尔走到洛基身边，蹲下身子，拎起他的领子，咆哮道：“你瞧啊！瞧瞧这一切！”

托尔拎着洛基的领子，让她看到了纽约市此刻的光景。

蓝色的红色的黑色的能量光束在纽约市中横行无忌，分外耀眼，纽约市到处都是火光夹杂着爆炸声的景象，到处都是爆炸的残骸，人们受伤的悲泣，恐惧的尖鸣，一切都是那般萎靡。

“你唯一你称了王，杀戮就会结束吗？醒醒吧！”

洛基深深了瞥了一眼纽约市，眼中隐有一丝悔色，转过头道：“太迟了！现在想阻止也来不及了！”

“不。来得及！”托尔摇摇头，神色诚恳道：“兄弟齐心，其利断金！”

洛基听闻托尔这般说道，愣住了，眼中闪过挣扎之色，良久之后，微微点头。

见洛基终于良心发现，托尔欣慰一笑，将压在洛基胸脯上的雷神之锤提了起来。

感受到身体重新获得自由，洛基嘴角又露出了习惯性的邪笑，一把小匕首无声的从袖口中出现在洛基的手中，向前一刺，刺入托尔的腹中。

洛基一脸玩味的看着托尔，见后者一脸悲愤的表情，他笑着道：“妇人之仁，你还是那么愚蠢！”

说完，不等托尔愤怒爆发，洛基一脚将托尔踢下了斯塔克大厦！

.............

.............

不知道何时起，时空之门那头已经没有了新的齐瑞塔人士兵冒头。从战役开始到现在，大约共有一两千的飞行器透过时空之门抵达纽约市，超过四千名士兵。

不过在复仇者联盟和轮回小队强大的火力压制下，此刻纽约市还剩余的飞行器不过三四百架罢了，照这架势，估计要不了几分钟，这场所谓的星际战役就要结束了。

林龚羽射出一发黑色剑气将一名驾驶员的脑袋击爆后抬起头，望了望深沉的时空之门，

“难道要结束了？不，不对，就连鲨鱼战舰都没没现身，这场战役还有得来打！”

虽然胜利的天平正在偏向地球实力这一方，但是，林龚羽的眉头皱得更深了。因为他隐隐约约感觉到，时空之门后边似乎藏着什么可怕的东西！

那股庞大的气势令林龚羽不得不重视。

难道是母舰？

林龚羽心中升起了这个想法。

第四百零九章 异变，恐怖的第二波攻击！

话说，之前洛基使用魔法将猎鹰击落后，巴顿和黑寡妇努力保持飞机平衡，避开一座又一座代撞上即爆炸的建筑大楼，最终安全迫降在斯塔克大厦附近的一个小广场上。

打开舱门，全副武装的巴顿、黑寡妇和美国队长小跑出来，看着街道上慌张的人群和苍夷的街道，三人皆是一口气憋在胸腔无法吐出，此刻，他们都需要狠狠的将堵在胸腔的那口气用自己的双手发泄出来！

“我们必须回到上边去！”美国队长指了指斯塔克大厦，所谓擒贼先擒王，制造这场战役的罪魁祸首正是站在斯塔克大厦上的洛基。

“斯塔克，你现在在什么方位？这里需要支援，若是能脱得开身的话，请把巴顿送上制高点提供火力支援。”美国队长向斯塔克问了一句，他们现在所处的方位并不能看见整个纽约市的局面，所以得像一直在天空中翱翔的斯塔克询问局势。只是他们也发现了时空之门似乎已经停止了兵力的输送，虽然有些诡异但这无疑是个好消息！

“当然脱得开身，只是……这场战役似乎要结束了。”那头传来斯塔克轻松愉悦的声音。

“什么意思？”罗杰斯不解。

“你们走出那个视野狭小的广场就能看见了，怎么说呢……这群家伙的战斗力还真不是盖的，居然不带我一起玩，这下我倒成打酱油的了。”

自动忽略掉斯塔克的小牢骚，罗杰斯带着黑寡妇和巴顿两人向前小跑了一段距离，绕过遮挡住视野的大楼，终于将整整个天空的局势收入眼底。

与之前在猎鹰上看到的漫天齐瑞塔人数量破千飞行器的情景不同，此时此刻，也仅仅只有最后一两百辆飞行器在负隅顽抗。没错，负隅顽抗。

整个纽约市的天空都笼罩在一片能量光束的交替中，虽然齐瑞塔人一方的蓝色能量光束数量较多，但是从四面八方射来的五颜六色的光束威力却更为恐怖，一发过来消灭的敌人不再少数。同时，隐约还能看见一些矫健的身影在敌群中穿梭着，赤手空拳的将齐瑞塔人从高空中踹下来。

“是超能者们。还真不赖。”罗杰斯松了口气，巴顿撇了撇嘴：“看来没有我们出场的机会了。”

罗杰斯话音刚落，只听身旁砰的一声，黑寡妇和巴顿同时一惊，武器操在手中，转身一看。原来是被洛基从斯塔克大厦上踢下来的托尔砸到了一辆汽车之上，硬生生的将汽车压了个扁。

“嘿，托尔，你没事吧。”托尔挣扎着爬了起来，罗杰斯见他腹部插着一把小匕首，不由问了一句。

“没事。”托尔将匕首抽出，往地上一扔，：“我可是神，死不了的。”

..............

..............

随着最后一名齐瑞塔士兵在座天使队杰克队长手中被开肠破肚后，这段如同闹剧一般的入侵作战暂时落下帷幕。

将手中这么死透的士兵往地上一扔，平时不太爱说话的杰克队长也喃喃自语起来：“这群生物是在是太弱了，主神难道是在耍我们吗？这简直连C级难度都抵不上。”

随着纽约市上空的响彻了十多分钟的火炮停歇了下来，一些稍微大胆的市民们悄悄从街道旁的大厦大厅里走了出来，抬头观望，见没有了那令人恐惧的可怕身影后，他们率先发出了欢呼，本相告走。

虽然不知道是谁将外星人消灭的，但这并不重要，重要的是他们安全了！

林龚羽此刻正站在那艘劫来的飞行器上，他仰着头，呆呆的看着头顶上的时空之门，久久不语。同时，整个纽约市都陷入一片欢呼声中，为那群无名的英雄们欢呼。

也不知过了多久，林龚羽眉头突然一跳，一种不好的预感缓缓从升起，而时空之门似乎也更加阴沉起来。他眼神一凌厉，低声道：“来了！”

果然，林龚羽话音刚落，只见两个似龙的巨大脑袋从时空之门探出头来！那是齐瑞塔人的移动生物战舰――鲨鱼战舰！

这两艘鲨鱼战舰从时空之门窜了出来，随即分别向相反方向飞去。鲨鱼战舰头似龙，身似鱼，背部和两侧皆有鱼鳍，尾巴更是极其形似鱼类，身上布有鳞甲，腹部两侧具有凹槽，可以承载士兵，一艘鲨鱼战舰大约能够搭载两百名齐瑞塔步兵。

“吼！”这两艘最先从时空之门探出头来的鲨鱼战发出了两声震天动地的怒吼，俯身煽动鱼尾飞到纽约市上方，旋即，藏在他们身侧两端的士兵纷纷弹射出来，射到两旁的高楼建筑表层之上，准备对纽约市进行地毯式屠杀。

随着这两只啥于战舰的登场，啥于战舰一艘接着一艘的从时空之门冒出头来，同时带来的还有大量乘坐着飞行器的飞行兵，士兵数量之多远远超过了第一波攻击。

“鲨鱼战舰终于来了！尚绮妍，现在是你……”林龚羽刚想提醒尚绮妍开始收割奖励点数的时候，突然眼神一凌，十几发红色的光束直接超林龚羽、火狐和月暄琦三人所乘的飞行器射来。

林龚羽赶紧变向加速，飞行器在半空中来了个大甩尾，从容避开这十几发光束攻击，十几发光束击中林龚羽身后的大楼。林龚羽三人只正漂浮在半空中，处于较为显眼的位置，所以先受到攻击也没什么奇怪的。

“竟敢偷袭我们。”见这群不知好歹的菜鸟们竟然敢率先发动攻击，火狐冷哼一声，手中的双枪正准备招呼上去，所有炽天使队队员意识里都响起了林娅萱的声音。

“小心，他们的武器有古怪！”

闻言，林龚羽向后一看，只见被红色光束贯穿的大厦竟然一点点的湮灭了。

“湮灭炮？难道说齐瑞塔人士兵的武器会随着时间的推移而升级么？如果真是这样的话，那么必须改变一下策略。”林龚羽一边驾驶着飞行器躲避攻击脑袋一边飞速运转起来。

其实所谓的算无遗漏都是骗人的，真正的智不是体现在神机妙算，而是体现在临时决断力和经验之上，林龚羽正在思考一个解决眼前良策的方法。

可是，那群对林龚羽发动攻击的飞行士兵可不打算就此放过林龚羽，尽管林龚羽已经低飞企图离开他们的视线，但是他们还是架着飞行器追了上来。

..............

..............

随着鲨鱼战舰陆续冒头，纽约市的欢呼声顿时停了下来，涌上街道的人们纷纷疯似的逃回他们的避难所，与天空上那个凶神恶煞的大家伙相比，之前那些齐瑞塔人飞行兵就显得可爱多了。

“真是的，又派下一大队渣渣，让我们向切西瓜一样挨个斩杀过去吗？真是太无聊了。”

中心区域，能天使队的陆丽贤看着新一波涌出来的齐瑞塔人军队，伸了个懒腰。之前一边倒的战斗已经麻痹了他的神经，再加上新一波士兵还没对中心区域正式发动进攻，所以陆丽贤根本不知道这波攻击的特别之处。

陆丽贤身旁的日本人没有说什么，他总是那般沉默，而站在前方的薇安更没有说什么，只是心中隐有不好预感，于是指头扣弓弦的姿势由双指（食指大拇指）变为了三指扣弦（食指大拇指中指。）随时准备开始新一轮的射击。

“嗖！”

突然，薇安瞳孔一缩，一股的劲风从薇安身旁划过，虽然与薇安尚有一米的距离，但是掀起的气劲还是让薇安脸颊生疼。

“砰！”

一声沉闷的爆炸声应声而响，薇安回过头一看，呆了。

只见陆丽贤原本所站的位置上，支离破碎的血肉和内脏器官洒满一地，找不到一片完整的器官，场面血腥极了！而站在一旁的那个日本也被溅了一身血肉，他双眸中还保持着吃惊的神色，显然没从这异变中回过神来！

陆丽贤，被一发超高速狙击子弹爆头！

是谁？

薇安再次转过头来时，已然得出了答案

第四百一十章 应变策略

“土遁，土流壁！”

薇安根本无法看清究竟有多少发狙击子弹向自己射来，因为他根本无法捕捉到子弹的运行轨迹！她只能凭直觉感受到，至少不下五十发狙击子弹正在飞向自己，这类狙击枪的射速和威力实在太可怕的，根本不是普通的狙击步枪，应该是加强版的反器材狙击步枪。

这时，只见薇安身后的日本人双手飞快结印，一面土流屏障从地面冲天而起，瞬间超过了大厦的高度，将那几十发射向薇安的狙击子弹堪堪挡在土流之外。

“快散开！你去通知李文轩这里的情形。”

丢下这一句话，薇安身形闪动，立即消失在了原地，那个日本人愣了一下，也不再停留，脚步连点，在林立的高楼中跳跃穿梭着向李文轩的方位摸去。

能同时射出数量如此多威力如此强的狙击子弹，绝不可能是轮回小队所为，那么就只能是天上那群家伙了。难怪之前那一波攻击会如此简单，原来是为第二波攻击做铺垫吗？

薇安一边寻找安全的藏身之处，一边思考着，她知道从现在开始的战斗再也不能向之前那般轻松了。

............

............

“姐，顾情沙，你们先找个地儿藏起来，千万不要轻易暴露位置，这火力太强大了。”就在能天使队遭到齐瑞塔人强大狙击火力的攻击而死掉一人时，林龚羽、月暄琦和火狐三人共乘的飞行器也受到了重点照顾，除开他们三人外，同样选择抢夺齐瑞塔人飞行器的李紫月，李文轩和罗兰德也受到了不同程度的打击。

而林龚羽这边承受的攻击是最为猛烈的。

除开受到那种具有湮灭性的红色能量炮外，还有威力强，速度极快的狙击，以及一发发贯穿性极强的紫红色光束炮。幸好林龚羽反应力惊人，能雨点般密集的炮火下游刃有余的穿梭着，否则他们早就被打成筛子了。

“这……这反差也太大了吧。”前几分钟，还是他们上跳下窜的追着齐瑞塔人们打，没想到几分钟过后，形式逆转，倒是他们自己变成了追着打的对象，望着这漫天的炮火，月暄琦一时间还有些反应不过来。

齐瑞塔人们的攻击虽然没有击中林龚羽几人，但这并不妨碍他们继续追击林龚羽的热情，他们几百两飞行器凑在一起形成一小股势力，追在林龚羽后头打。而被林龚羽躲开的火炮子弹纷纷击打在建筑大楼之上，往往几十发就能毁掉一栋大楼，几个回合下来，一整个街区的建筑物都被毁坏了个干净。此刻，纽约市的破坏面积已经达到了10%。

“这紫红色的光束炮怎么那么像……”林龚羽躲避着强大的火力攻击，嘴里刚刚念叨着两句的时候，忽然眼神一冷，盖因他感受到一发狙击子弹恰好在这个时候朝他们的死角飞来，如果躲开这颗子弹，那么整艘飞行器会飞入齐瑞塔人的攻击轨迹，届时下场只会是被打成筛子！

“啪！”

林龚羽毫不犹豫的伸手一招，将这颗来势极快的子弹空手接住。他的护体真气就连雷劫也打不破，何惧区区一颗狙击子弹？

饶是林龚羽护体真气强悍无比，狙击子弹所带来的巨大冲击力还是震得他手掌发麻。

他将接住的子弹递到眼前一瞄，只见这可细长的子弹上蓝色电弧缭绕，林龚羽愣了半秒钟，眼前突然一亮。

“姐，你帮我看一看齐瑞塔人士兵的武器分别都有什么效果！”

“好。”

半分钟后，林娅萱回复道：“光束炮的种类很多，有些有特殊效果，有些没有，其中红色的光束炮具有湮灭效果，紫红色光束炮并没有特殊效果，只是穿透力极强，还有，黄色的光束炮具有炸裂效果，所能产生的爆炸威力远远强于其他光束炮，特别是对金属一类的东西有着一场显著的效果。还有一类不属于光束炮范畴，而是狙击枪子弹一类的武器，但是速度极快，杀伤力也特别强大，除此之外还有第一波攻击时他们使用的蓝色光束炮，只是数量较少。另外……能天使队的精神力控制者已经被齐瑞塔人的狙击枪爆头了。”

林娅萱将自己掌控的信息尽数道来。

“红色湮灭炮，黄色能量炮，狙击枪，蓝色光束炮……”林龚羽低声呢喃了着一句，又道：“姐，你帮我看看，他们狙击枪开枪的瞬间是不是有电弧闪现？”

“没错，确实有电弧闪现。”

“原来如此，我明白了！”林龚羽一拍大腿。“紫红色的光束炮不正是顾情沙的GN粒子光束炮吗？狙击子弹则是巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪，而红色的光湮灭炮应该出自是Redback之手。而黄色的能量炮是……”

“是火天使队那名狙击手的阳电子炮狙击步枪。记得盗梦空间和火天使队团战时，我的炽天使高达正是被他的阳电子炮狙击步枪击毁的，之后我也涉及了一些关于阳电子炮的知识，从刚才娅萱姐给我看的精神力图像来看，那股黄色的能量炮应该是阳电子炮无疑。”林娅萱适时的将所有人的意识都链接到了一起，所以，尚绮妍的声音突兀的响了起来。

“既然如此，那么答案也就显而易见了。齐瑞塔人正在按照我们轮回小队的武器来进行升级！第一波攻击不过是个幌子罢了，或者说第一波攻击不过是试验我们轮回小队的武器程度。”

“而且，不是还有一些齐瑞塔人的武器仍然使用第一波攻击时的武器吗？为什么会这样？那么我大胆猜测，我们轮回小队的武器攻击打在齐瑞塔人士兵身上，他们的盔甲便会将我们武器具体情报传送回母舰的那边，然后模仿我们的武器，发动第二波攻击！就像以前盗梦空间的潜意识保镖那样，我们越强他们也就越强！但是并不是所有的士兵都被升级了，而只是大部分罢了。我们轮回小队只消灭了大部分的敌人，还有一小部分是被复仇者联盟NPC消灭的，那么，对号入座，答案就显而易见。”

“我们轮回小队对齐瑞塔人的攻击或许会让他们的武器系统不断升级，最后达到一个可怕的地步！这正是难点之一，但是复仇者联联盟NPC的攻击似乎却不会让齐瑞塔人的武器系统进行升级。”

“按照目前的形式，我们唯一的办法就是……”

“孤军深入，直捣黄龙！”顾情沙抢先一步将林龚羽的想法说了出来。

“没错！就是这样！擒贼擒王，我们先把齐瑞塔人的母舰摧毁了再说！”

林龚羽神色一凌厉：“依依，我身后这群家伙就交给你了，虽然他们现在能够模仿我们的武器，但是，对于剑气这一类的纯能量攻击，他们或许暂时还不能够模仿！”

“是，主人！”柳依依恭敬的应道、

第四百一十二章 托尔神威

林龚羽一声令下，在距离林龚羽几个街区远的柳依依立即驭着脚下的天琅剑，飞似的向林龚羽所处的位置追去。

见林龚羽身后追着一票飞行兵，柳依依柳眉倒竖，体内真气急速运行，脚下天琅剑幻化出一把似幻似真的长剑，载着柳依依继续飞行，而天琅剑的真身已然飞到柳依依手中。

“喝！三阳真火诀！”

驭着剑气直追那群飞行兵身后，柳依依低喝一声，手持天琅剑，一发火红的剑气激射而出，命中这支队伍的屁股后方爆炸开来，四溅的火阳真气对队伍后方的齐瑞塔士兵造成了毁灭打击，三阳真火诀极其恐怖的高温下，一切都化为了虚无，就连灰烬也没能剩下。

后方突然受袭，整支队伍突然化整为零，四下散开，调转方向，准备向这个胆敢向他们发动攻击的人类发动报复。可是不等这群杂兵发起反攻，柳依依如同一阵风似的冲入了这支队伍内部，单手持剑，柳腰壹佰，如瀑布的长发飞舞起来。

“五方浩风诀！”

柳依依身形自转一周，手中天琅剑激射出青色风系剑气。

风系剑气如刀，呈三百六十度的姿态绽放，如花，凌冽，锐利，致命。

“咔嚓！”

首当其冲受到伤害的自然是距离柳依依最近的士兵，只见飞行器连同士兵一起被一道风系剑气拦腰斩断，犹如切豆腐般如入无阻之境。紧接着，身后的目标也跟着一道儿遭殃。

五方浩风诀就像在平静湖面扔下一颗石子而荡起的层层涟漪，而柳依依所处的位置正是石子落水的圆心。多如麻的风系剑气将周围的一切尽数绞杀！

仅此一招，超过九成的齐瑞塔士兵被切成肉块，而剩下的那一成士兵在反应过来的那一瞬间，被后续的第二波剑气带去见了阎罗王。

“好，依依，今晚回去好好疼疼你。”林龚羽一句话将小侍女柳依依逗得满脸娇红后，对林娅萱道：“姐，帮我联系一下各个小队的队长，我有事找他们商量！”

“好，能天使队呢？要不要把能天使队队长的意识一起连接上？”

“嗯，一起吧。”

“尚绮妍，天上的两艘鲨鱼战舰，你随便找一艘来试验一下它们的能力。”

“了解！终于轮到我们出场了吗？”启动光学迷彩藏在纽约市内的尚绮妍早已按捺不住参战的心情，看了十几分钟的戏，她早就手痒痒，迫不及待的想要展示变革者的实力。

炽天使高达・改驾驶舱中，尚绮妍坐在最上边的驾驶位上，双手往操纵杆上一按，炽天使高达・改的外部光学迷彩立即消失不见。

“不过，好像有人抢先一步了哦。”坐在尚绮妍下边的维吉妮娅忽然出声，尚绮妍、黑泽曜恿饺怂匙盼吉妮娅所指的方向望去，只见时空之门下，一片雷鸣闪电……

................

................

话说几分钟前，当所有人都以为这只是一场声势大雨点小的闹剧时，一直在空中乱窜的斯塔克也飞回地面，与妇联其余成员汇合，当他们正商量着打算去哪庆祝胜利晚宴的时候。

仰望天空的黑寡妇忽然发现了新一波露头的鲨鱼战舰。

“伙计们……”

妇联NPC们期期抬头，见战事不仅仍未结束反而向更高等级进展时，斯塔克道了一句：“下令吧，队长。”

“好！都注意了。”身穿蓝色线条紧身服的美国队长走上前一步：“如果不能关掉传送门，那我们就得控制住局面！”

“巴顿，你上那个屋顶，眼观八方，把大部分和散步的行踪都报出来。”

“斯塔克，你守着封锁线，凡是三个街区内的东西，要么赶回来，要么把它们灭掉。跑出三个街区外的东西就交给超能者他们吧。”

“送我一程好吗？”巴顿看了看身旁的斯塔克。

“好！抓紧了，精灵小王子！”斯塔克走到巴顿身后，提着他的腰部，喷射器启动，瞬间载着巴顿向天空冲去。

“托尔，你得去想办法堵上传送门,减缓他们进军，你不是能打闪吗？打死这帮混球！”

托尔急速转动着手中的雷神之锤，一飞冲天！

“黑寡妇，你留在地上牵制兵力，若是情形不妙则向李文轩他们请求支援，他们也在这附近！”

黑寡妇看了美国队长一眼：“那你呢？”

罗杰斯露出一个微笑：“我和洛基还有一笔账要算！”

说完，罗杰斯双腿一弯，蓄力一跃，竟然一数十米之高，单手双脚狠狠砸向建筑物墙面，以获得借力继续向上跳跃，同时空出来的一只手抓住一名从鲨鱼战舰中弹射出，蹦到高楼大厦墙面上的步兵，将他直接从几十米的高空扔了下去，然后继续向上跳跃并将沿途当道的士兵一一扔下大楼。

而齐瑞塔人步兵们的强大的火力攻击打在罗杰斯身上却没能给他造成一丁点儿的伤害。

这罗杰斯，还真被主神改成逆天的角色了！

..............

..............

托尔转动着大锤飞到时空之门下方的一座尖塔之上，见时空之门中又是几头鲨鱼战舰欲将降临，托尔举起手中的雷神之锤，往天空遥遥一指。

只见天边风云变幻，天色顿时暗沉了一片，无数蓝色的闪电从云层中释放出来，击打在托尔的雷神之锤上。托尔将这些雷电的能量存储起来，待雷电能量达到某个程度的时候，托尔将手上的雷神之锤对准了一只刚刚从时空之门中窜出来鲨鱼战舰。

“滋滋滋！”

十多条蓝色的电流如同长蛇扭动着身躯，势如破竹的向鲨鱼战舰冲去。

可是，托尔声势浩大的打闪攻击并没有带来预想震撼的破坏效果。闪电在即将集中鲨鱼战舰的那一刹那，似乎被什么无形的屏障阻隔在了外边，电流走势顿时一偏，向两边散去，将飞在鲨鱼战舰旁边的飞行兵击成了粉碎。

“竟然有防护罩？可恶！”托尔见自己最擅长的打闪攻击并没有造成效果，他不满的哼了一声，手中的雷神之锤再次转动起来，蓝色的闪电从雷神之锤中流溢而出，将托尔整个人包裹其中。

“啊！”

托尔怒吼一声，手中的雷神之锤直指天空中那只胆敢抗拒雷神之威的鲨鱼战舰，化身为一颗蓝色炮弹一飞冲天！

“砰！”

又是一声巨响，化身为炮弹托尔与狠狠的撞上了鲨鱼战舰外层的防护罩上。感觉到防护罩传来的巨大阻力，托尔心中愤怒更甚。一只小小的齐瑞塔生物竟然敢抗拒身为雷神的自己，他怎能不怒？

于是又是一声怒吼，体内的神力全面释放，托尔整个人化身为了一道雷电！

“嚓！”

只听一声侧耳的碎裂响起，鲨鱼战舰外层的防护罩忽然如同水纹般破裂开了，与此同时，化身为雷电的托尔也扶摇直上，蓄满雷电之力的雷神之锤怒砸到鲨鱼战舰的腹部。

“噗！”

身为以勇武著称的雷神，托尔的力量有多可怕？只见托尔举着大锤，直接贯穿鲨鱼战舰的腹部，从鲨鱼战舰那满是鱼鳍的背部冲了出来，在距离的作用下，这艘鲨鱼战舰直接从腹部一裂为二，发出一声哀嚎之后坠落地面，炸起一片尘埃。

.............

.............

不远处将托尔与鲨鱼战舰交战情形看在眼底的尚绮妍摇摇头：“原来这些鲨鱼战舰也拥有防护罩吗？难怪击毁一只能获得如此之高的奖励点数。不过……”尚绮妍嘴角一咧，“炽天使高达・改的能力可不再单单只是炮击了哦。既然托尔能够以强力突破他们的防护罩，那么我们也能做到！”

“维吉妮娅姐姐，曜樱让他们好好见识一下这台由我们亲自改装的炽天使高达的威力吧！”

“嗯！”坐在下方副驾驶座的维吉妮娅和黑泽曜悠肫氲阃罚三人的双手同时摸到了操作杆上，与此同时，炽天使高达・改一直沉寂着的眼眸中突然激射出一抹青绿色的光芒！

第四百一十三章 林龚羽的建议

第二波攻势中，齐瑞塔士兵的火力前后相差太明显，让戒心大降的轮回小队们被打了个措手不及。

除了重点受火力照顾的林龚羽外，同样采取抢夺飞行器的李紫月、罗兰德、李文轩和黄骁四人也同样感受到了这第二波攻势的恐怖。不过，罗兰德和李紫月比较幸运，在受到林龚羽的提醒后，他们两人立即架着飞行器飞也似的逃避，转过数个街区后，跟在他们身后的飞行部队便跟丢了他们

至于火天使队的艾力克亚不提也罢，这家伙简直就是个疯子，飞檐走壁就像跑酷一把，以及其华丽的姿态将齐瑞塔士兵尽数抹杀，艾力克亚所过之处就像屠宰场一般，杀完人后又立即消失与无形，根本没人知道他在哪。

而能天使队的黄骁和李文轩就没那么幸运了。

在密集的火炮中，能天使队的黄骁被一颗发GN粒子光束炮贯穿了肩膀，径直从飞行器上摔了下去。幸好队长李文轩眼疾手快，立即控制着他的飞行器向下飞去，在黄骁即将砸成肉搏的攸关之际拽住了他，随后两人放弃了继续乘坐飞行器的打算，企图采取步行的方式避开齐瑞塔大部队的视线，从新将队伍聚集起来，发动新一轮的反攻。

令李文轩一直奇怪的是，从刚才到现在，一直持续着的精神力链接突然断掉了，并且陆丽贤也失去了任何反应，无论自己的精神力如何波动，都收不到陆丽贤的回应，这让李文轩很是不安。

可是，一直追着他们打的齐瑞塔士兵并没有打算放过他们，他们架着飞行器进入低空飞行模式，飞行器后头士兵们各式各样的枪械不断向李文轩和黄骁二人开火，在数量众多的火力压制下，李文轩和黄骁二人被压得死死，更何况黄骁还是个伤员，所以每次都是堪堪避开攻击，险象环生。

“这样打下去太窝囊了！队长，你先撤，我给你作掩护！”捂着肩膀上伤口的黄骁避开一发冲他而来的GN粒子光束，对身旁的李文轩吼道。

“你疯了？”李文轩何尝听不出他话里的意思。

“不，我没疯！”黄骁抬起头，随着时间的推移，越来越多的飞行兵从时空之门中窜了出来，在他们后头，已经渐渐聚集了上百艘飞行器。而鲨鱼战舰已经窜出了十几艘，不过幸好他们此刻只是进行投放步兵的任务罢了，否则，这十几艘鲨鱼战舰随便在纽约市里翻腾几分钟，那么这座纽约市也不用护了。

“我爆发一下，应该能毁掉五十艘飞行器，届时队长你乘机逃出去，我们力量太分散了，若是被逐个击破，这场团战我们也就完全失去了争霸的权利，所以队长……”

黄骁目光灼灼的看着李文轩，李文轩对视之，良久，叹气，道：“其实自从我们被林龚羽算计的那一刻起，我们能天使队就已经失去了争霸的权利。”

“所以……拼了！要我一个人把你留在这里我做不到！”李文轩将他那柄红色长剑抽了出来，眼神凌厉而富有杀气。

“况且，我们并不是没有胜算！”

李文轩一脚踹开黄骁，一发红色的光束炮从黄骁原本所处的位置划过。同时，李文轩借力一起，手中长剑猛地一动。瞬间，眼花缭乱的剑气冲天而上，飞在最前头的二十多艘飞行器顿时化为粉碎。

“火遁，火龙弹之术！”就在黄骁也准备奋力一搏之际，只听一声熟悉的日语响起，旋即，一发龙形火焰从李文轩黄骁二人对阵的队伍后头冒了出来。灼热的火焰将后头的十几艘飞行器烧成灰烬，几十名齐瑞塔士兵受到火焰伤害！

“队长，是小泉村一郎！”

小泉村一郎的介入让李文轩和黄骁二人压力大减，不仅提供了强大的战斗力，更是将天空中这群混蛋的仇恨满满的吸引了去。小泉村一郎凭借忍着娴熟的瞬步不断在大厦顶端闪现着，让齐瑞塔飞行兵奈何他不得，同时，一发发威力强大的遁术毫不犹豫的向他们送去。李文轩和黄骁两人抓住机会，各显神通，三人齐心协力，将这支百来人的飞行兵队给灭了。

脱困之后，三人可不敢明目张胆的在楼顶行走，而是躲到街道中为黄骁包扎伤口。

“队长……陆丽贤死了，死在齐瑞塔飞行兵的狙击枪下。”小泉村一郎见到李文轩后的第一句话便让李文轩吃了一惊。

“这……那薇安呢？薇安怎么样了？”

小泉村一郎的话让李文轩问问安下了心：“薇安没事，她现在也躲起来了。”

“那就好……”李文轩松了口气。但那颗悬着的心却一直没有放下。陆丽贤一死，他们能天使队就像瞎眼瞎耳的残疾人般，队员死伤过半，现在能够形成战斗力的也就只有他，黄骁，小泉村一郎的薇安四人罢了。就如他所言，自从开始被林龚羽算计的那一刻起，这场团战能天使队就彻底失去了争霸的权利。

然而，就在李文轩苦恼着接下来该怎么办的时候，他脸上的表情忽然一变，似乎是有些愤怒，但却又被理智的压了下来。

“我是林龚羽。”

这一句话突兀的在五名队长的脑海中响起，除开李文轩外，其余三名队长都没有太大的表情变化，因为在开战前，几队早就又协议，不得撑开精神力屏蔽，以便遇到危机情况能够随时进行联系。

“这第二波攻击的威力你们也看到了。”

“确实不俗，但你想说什么？”Redback插话道。

“我们必须采取一个新的策略。”

“什么策略？”杰克队长出声询问。

“孤军深入，直捣黄龙！毁掉齐瑞塔人的母舰，这场战役就结束了！”

林龚羽这话一出生，四名队长同时都沉默下来了。

“怎么……难道你们以为我们能够凭借最后那颗美国政府的核弹和斯塔克自我牺牲精神光芒大放之下将那颗核弹带入时空之门而取得胜利吗？太幼稚了，难道你们没有发现天空中的鲨鱼战舰的防护罩吗？”

“既然这些小心战舰都能拥有防御力极强的防护罩，那么母舰的防护罩肯定还要强，你们以为一颗核弹就能将母舰毁灭掉吗？如过真是这样，还要我们轮回小队干什么？”

“给我一个理由。”

“鉴于你之前的行为，我无法再次信任你。”

就在林龚羽嘲讽属性大开的时候，杰克队长和李文轩队长先后发表了自己的一件，而火天使队队长Redback则没有出声，似乎想看他怎么说。

“理由，我可以给你们，但是每个人都必须在两分钟内给我答复，现在，时间不等人！”

旋即，林龚羽将自己的发现告诉了众位队长，也就是齐瑞塔士兵的武器会随着轮回小队的攻击而进行升级，开战时间越久，轮回小队的胜率也就越低，所以他们必须直捣黄龙，将齐瑞塔的母舰彻底销毁，杜绝了齐瑞塔士兵再次升级的可能，从而取得全面的胜利。

第四百一十四章 大展神威

“我不管你们队伍现在的情形如何，我只要求每名队长派出己方的一两名主战力队员或者随队前往，五队共计十余人组成一只精锐队伍，直捣黄龙，摧毁齐瑞塔人母舰。这是目前最好的解决方法，如果有人能想出更妙的解决办法，那就当我没说。”

就在林龚羽将自己的想法说出来后，他立马立马提出了自己的建议。他那说话的语气就像命令一般，而根本不像是商量，但却没有人出声反对。

“这办法可行，我和你去。”

不等罗兰德和林龚羽演双簧，Redback出乎意料的率先支持林龚羽的决定。

“可以。”杰克队长也发表了自己的意见。

“没问题。”罗兰德嘻嘻一笑，他自然是同林龚羽一个鼻孔出气的。

“我无法再次信任你，林龚羽。”

说出这句话的主人正是能天使队队长李文轩：“宋蒙修的那笔帐永远都会记到你头上，我不愿意同一只笑面虎打交道，所以我选择留在纽约市里。”

“随你便。”林龚羽知道，想要能天使队听从自己的意见难上加难，毕竟能天使队刚刚被林龚羽算计过，又怎么敢如此轻易的再次相信林龚羽呢？谁知到这是不是另一场布局更大的陷阱？

再者，能天使队现在死伤惨重，能形成战斗力的队员不过四人罢了，若是在分出两人去捣毁齐瑞塔人基地，那么能天使队的力量也就完全分散了开来，战役一结束，团战打响，届时，恐怕最先团灭的队伍就要属能天使队了。

既然李文轩选择了退出，林娅萱立即将李文轩与他们的意识共享给切断了，只留下火天使对、能天使队、座天使队和炽天使队四队队长继续进行商讨。

“或许在时空之门那头的士兵数量好要恐怖，所以，希望大家最好带上一些群战能力较强的队员，五分钟后，在斯塔克大厦对面的钟楼低下集合！”

与众位队长达成协议后，林娅萱将意识共享切断，架着飞行器的林龚羽将驾驶平台让了出来，对月暄琦和火狐道：“你们留在这里，尽最大力控制纽约市的毁坏面积，等我们回来。”

林龚羽已经决定带谁前去突袭齐瑞塔人母舰。

...............

...............

话说尚绮妍得到林龚羽的出击命令之后，兴奋得不得了，因为，这一刻，她终于能展示这台堆积了自己极大心血的炽天使高达的实力了。

“曜樱你负责火炮管制，若是有不长眼的小家伙敢向我们攻击，你就负责还击过去。”

“维吉妮娅姐姐，你负责监视战场，进行情报分析，并随时通过脑量子波将行动计划传到我的意识里。”没了林龚羽的存在，在在他的这只三人小组中，尚绮妍俨然一副老大的模样。

身为纯种变革者，尚绮妍的神经反应速度已经到了一个可怕的地步，虽然没有林龚羽那般变态，估计整个轮回世界除林龚羽这个变态外，没有人能够单单从神经反应速度这一项属性超越尚绮妍。

但唯一不足的就是，凭借尚绮妍的神经反应速度和GN粒子的特性，虽然可以让炽天使高达完成一系列常人不可能完成的闪避动作，但尚绮妍的思考却跟不上他们的反应速度，也就是说，尚绮妍只能凭借着自己的本能来控制炽天使高达，就像动物一般，没有思考，在本能的驱使下完成一系列动作。

但有了维吉妮娅就不同了，强化超兵属性的维吉妮娅思考能力完全跟得上尚绮妍的神经反应速度，甚至，可以让脑量子波以超越肉体反射的速度方式直接指挥身体的动作，也就是说，她的思考速度超越了她自身的神经反应速度。

这是一种多么可怕的境界？比如在同敌人交战的同时，敌人一招攻过来，不等肉体神经反射，维吉妮娅的大脑便已经将敌人的续招、退路，可能存在的弱点，和应对方法分析出来，这一切的一切都是在一瞬间发生的，然后在根据大脑的判断选择最佳的应对方案。这时候，肉体的神经反射才刚刚完成，这无疑让维吉妮娅在战斗中拥有更多的选择。

一个思考跟不上神经反应速度的野生动物，一个思考速度远超过神经反应速度的战术预报员，尚绮妍和维吉妮娅的结合完美的将反应与思考融合起来！

言归正传，随着三名驾驶员各就各位，炽天使高达身后的巨型脸庞喷射出大量的青绿色粒子，一飞冲天，向上空正在向建筑物喷射齐瑞塔步兵的啥于战舰飞去。

虽然鲨鱼战舰拥有坚韧的防护罩，但从刚才托尔的攻击来看，只要达到一定的临界值，就能将防护罩打破。而炽天使高达身上转载着一样专门具有防护罩的敌人准备的利器――GN剑5加强版。

GN剑5加强版采用音速刀原理，剑刃中储存着压缩率为300%的GN粒子，就算是GN防御立场，这把GN剑5也能够在六秒内将GN防御立场破坏掉。

“就拿这只鲨鱼战舰来试剑！”

尚绮妍冲向了那最先达到纽约市的两只鲨鱼战舰中的另外一只，挂在腰间的GN剑五加强版已经被炽天使高达单手紧持，剑尖直指鲨鱼战舰，彷如一道流星，势不可挡。

“磁！”

当GN剑五的剑尖飞临鲨鱼战舰身外时，坐在驾驶舱内的三女直觉机体一震，再难前进分毫，知是撞上了鲨鱼战舰的防护罩。

“哈！”

尚绮妍低喝一声，她眼睛的虹膜瞬间变成了金黄色，与此同时，炽天使高达手中的GN剑五也发出一声刺耳的嗡嗡声，蕴藏在剑刃中的高浓度压缩粒子也开始发挥作用，增强其韧性和伤害力！

随着GN剑五以肉眼难见的频率剧烈的震动起来，GN剑五的剑尖也在一寸一寸的向里压缩着。当GN剑五剑刃的震动频率达到最高峰之际，只听“砰”的一声巨响，被挡在外头的炽天使高达猛地冲破了鲨鱼战舰的防护罩！

就在鲨鱼战舰防护罩破损的瞬间，尚绮妍瞳孔猛地一缩，GN剑五剑剑尖突然从中间裂开并向后推移，一个黝黑的炮口被移了出来！

“GN-raiser-sword”

只见一道粗壮无比的紫红色粒子光束从GN剑五顶端喷射出来，GN光束炮势不可挡的贯穿了鲨鱼战舰的腹部，并从它的背部冲出，直指天穹。这艘鲨鱼战舰的奖励点数尚绮妍是稳妥妥的攥在手中，不过，她的攻击还远远没有结束。

只见尚绮妍的虹膜猛烈的转动起来，与此同时，炽天使高达身后喷出的青绿色粒子也变为了赤红色，紧接着，整个炽天使高达也被红色的GN粒子染红了。

“Trans-AM！”

Trans-AM系统一开启，炽天使高达手中的GN剑五剑身组件一阵变换，变成了把GN粒子光束炮立即放大了无数倍，形成了一根硕壮无比的神棍！

尚绮妍双手握住操纵杆往右一拉，炽天使高达立即握着手中这支GN光束炮形成的超级大神棍由东向西呈旋转之势向右边鲨鱼战舰和飞行兵密集的区域扫去！

“砰砰砰砰！”

无数飞行兵被横扫而过的神棍劈中，瞬间被极其恐怖的能量吞噬掉，连渣也不剩。炽天使高达手中的“神棍”所向披靡，所到之处，无一不被吞噬毁灭。

GN粒子光束形成的粗壮神棍扫过一小队飞行兵后，狠狠的砸在了一艘挡在神棍运行轨迹上的啥于战舰的防护罩上，一攻一防两种能量相撞，大量的能量火花从两种能量的间隙中迸溅而出。

但是啥于战舰的防护罩仅仅只持续三秒钟，GN神棍便击破了鲨鱼战舰的防护罩，从鲨鱼战舰的头部横切而入，直接将这头鲨鱼战舰横切两半。

GN神棍从鲨鱼战舰尾部切出后，继续想西扫去，一艘、两艘、三艘、四艘！

随着GN神棍在炽天使高达的带动下旋转一周，所向披靡的GN神棍将四艘鲨鱼战舰懒腰斩断，而天空中被波及的飞行士兵更是不计其数，尚绮妍这一击下来，至少有四五百艘飞行器陨落。

旋转一周完毕，炽天使高达身后喷射出的GN粒子逐渐转换为了青绿色，同时，炽天使高达手中的GN神棍也逐渐缩小萎靡，最终，那道给人留下深刻印象的GN神棍在空气中消失殆尽，微微冒着热气的GN剑5重新出现在众人的视线中。

若不是害怕GN粒子残余量消耗太多而导致稍后的战斗难以继续进行，否则尚绮妍还真想舞动这支威风凛凛的神棍多转几圈，这一圈下来就收获了四艘鲨鱼战舰，可比托尔那废了半天劲才干掉一艘鲨鱼战舰的托尔强多了。

随着炽天使高达完成这一系列犀利的攻击，这台外形拉风的人形战斗兵器立即成为了纽约市上空最瞩目的焦点，不仅是一些大胆观战的纽约市市民，就连轮回小队队员们也看得痴了。

此刻，他们心中不约而同的升起一个想法：或许对抗齐瑞塔人大军，只需要这一台逆天级的高达就足够了吧？

第四百一十五章 要不要来首Beat-it?

“这不是那台曾经被我击毁过的高达吗？”

洛雷端着狙击枪，将炽天使高达的一举一动全部看在了眼里，当他看见炽天使高达也就在眨眼之间灭掉四艘鲨鱼战舰的时候，忽然扯着嗓子喊了起来，好像生怕别人不知道他曾经的光荣事迹。

“若是你那天真的将这台高达击毁了，那么利克亚也就不会死了。”不知什么时候，神出鬼没的艾力克亚突然出现在洛雷身后，他的语气还是那么的阴沉沉，冷冽和凌厉，好像随时都会对人发动进攻一样。

“我只是炫耀炫耀战绩罢了，你别揭穿我嘛。”见一些新队员眼中的神色由敬佩转向鄙视，洛雷苦笑着摸了摸鼻子，给自己点上一支雪茄，抽了一口仍之。

艾力克亚：“……”

“队长！”

纽约市另一处，位于街道上的黄骁轻轻唤了李文轩一声。

“嗯，我看到了。”李文轩点点头：“这台高达的战斗力着实不俗，应该是炽天使队的主战力吧。”

说着李文轩的拳头突然紧紧攥了起来。

黄骁何尝不知他心中所想，拍了拍他肩膀安慰道：“没关系，我们还有时间慢慢打造一支问鼎轮回的队伍……只要，我们把眼前的难关度过了！”

“嗯。”李文轩重重的点了点头。

虽然这番话听起来难免有点自欺欺人的味道。但是，在这给草十分不给草零分的年代，自欺欺人的挣扎或许能成为最后的一丝信仰。

“看来，那天在天空中射下威慑光束的家伙就是这台人形战斗兵器吗？”杰克望着天空中的炽天使高达，嘴角扬起一抹残忍的微笑。

“森尔特，有没有把握一拳打爆这台人形战斗兵器？”

站在杰克身旁的那名北欧大汗鬓角划过一滴汗水，半是玩笑道：“没有……一百拳……倒是有些可能。”

“还没打完一百拳，你就已经被那神棍给拍成两半了，白痴。”森尔特身边的布莱恩捅了捅他的腰间。

杰克队长头一垂：“那……算了吧。”

杰克队长此言一出，身后一众队员皆是冒出冷汗，尤其是森尔特最甚。

队长该不会真的打算让我用拳头去打爆这台人形战斗兵器吧？

所有人都认为杰克是在开玩笑，但是他们在这一瞬间都忘记了一个关键点，那就是……杰克是名疯子，他有多疯狂，和他战斗一场你就知道！

“小世！看见没有，这才是高科技路线的强大威慑力，那火炮压制是在是太强大了！”主天使队中，罗兰德正对着身边那名虎背熊腰，面目清秀，疑似龙傲天小世滔滔不绝的说道。

小世抬起那张清秀的脸庞，望了望漂浮在天空中的炽天使高达，良久才道：“小世也要变成那样，小世要把它吞噬掉！”

“你找死呀。”罗兰德一个爆栗就敲在小世脑袋上，不过小世全身骨骼都是有特殊合金制成，罗兰德的拳头打在小世脑袋上，肿起来的只会是罗兰德的手。

罗兰德甩着肿起来的手，贼眼兮兮的瞧了瞧四周，确定四周没人外人之后，凑到小世耳边轻声道：“那台高达里面装的可都是林龚羽的小蜜，若是吞了这台炽天使高达，指不定你被林龚羽怎么玩死。”

小世眼中迷茫之色一闪而过：“队长你又是怎么知道炽天使高达里装的全是林龚羽的小蜜呢？”

“这你就不懂了吧。”罗兰德叉着腰大笑道：“这台炽天使高达又笨又重，虽然火力强大，但是防御力肯定更为出色。如果是我，我也会将自己最疼爱的小蜜藏在里边，哈哈哈，男人嘛……这都是通病！”

“哎。”站在两人后头的邓纯纯拍了拍脑袋：“罗兰德又抽疯了！”

..............

..............

“曜樱准备放出GN枪套单元和GN剪刀单元，让这场战斗更加劲爆起来！”已经备受瞩目的尚绮妍并不打算就此收手，反而打算玩一场更大的。

随着尚绮妍这一炮干掉四艘鲨鱼战舰，所有齐瑞塔士兵都注意到了这台显眼的炽天使高达，于是不约而同的发出怒吼，控制着飞行器向炽天使高达冲去，炽天使高达瞬间成为了数千飞行器的第一顺位攻击目标。

“要不要来首beat-it渲染一下气氛？”黑泽曜咏ㄒ榈馈

“算了，还是不要了，那样太张扬了。”尚绮妍额头冒出几条黑线。

“现在已经够张扬了好吗？”黑泽曜悠沉松戌插一眼，正准备将GN枪套单元和GN剪刀单元放出之际，只听林龚羽的声音突然在三女脑海中响起。

“够了，你们三个白痴。”

“人家的秘密武器哪个不是藏着掖着，非要到最后才使出来，哪有像你们这样迫不及待的将自己的最强决战展现给别人看的？”林龚羽并没有生气，他的语气更像是调侃。

尚绮妍嘟起嘴：“这可不是秘密武器呢，炽天使高达还有一项最后的绝招呢！”

“行了我知道了。”林龚羽的声音再次穿了过来，只是少了那调侃的意味：“准备一下，随时和我突破入时空之门，我们去攻克吉瑞塔人的母舰。到了外太空，那才是你的最佳战场，有什么招尽管在那儿使，这里还是交给其他人吧！”

听林龚羽这么一说，尚绮妍的眼睛瞬间亮了起来。

GN粒子的特性只有在宇宙失重状态下才能得到最完美的体现，她又何尝不想在实战中体验一把那种酣畅淋漓的感觉呢？

“好！”

于是炽天使高达放弃了开启散乱射击模式的念头。不过，三女都知道，散乱射击一开启，这纽约市里的这几千台飞行器还不够塞牙缝呢。

第四百一十六章 陌生的熟悉因熟悉而陌生

吩咐尚绮妍停手之后，林龚羽只是一人往斯塔克大厦对面的钟楼赶去。关于这次突袭行动的人选，林龚羽心中已经有了决定。本来林龚羽只想将驾驶炽天使高达的三女划入这次行动的名单，但是忽然想起顾情沙强化的新属性，于是心下一横，干脆将顾情沙也划了进去。这样一来，炽天使队参加这次行动的人选共计五人！超过了队伍的一半之多，而纽约市中就只剩下月暄琦、火狐林娅萱和柳依依四人。

但是这四人无论是属性血统还是战斗经验都极其丰富，纽约市交给她们镇守出不了太大的岔子。

炽天使高达的表演就像流星一般一闪而逝，还没等众人从那震撼的神棍攻击中回过神来时，炽天使高达便在不知不觉中消失在了众人的视野。此刻，纽约市的战局又发生了新的改变。

第二波攻击刚刚开始时，重点受到打击的正是第一波进攻中大放异彩的轮回小队队员们，在齐瑞塔飞行兵强大的火力攻击下轮回队员们死的死，伤的伤，逃的逃，打乏了的齐瑞塔飞行兵们开始将注意力转移到了仍然高调的妇联NPC身上。

除了尚绮妍灭掉四艘鲨鱼战舰外，雷神托尔也凭借其神通毁灭了三艘鲨鱼战舰。炽天使高达一消失，那些无处发泄过剩青春的齐瑞塔士兵们纷纷将枪口对准了我们勇猛威武的托尔大人。在密集而强大的炮火攻击下，似乎听到一声野兽般的愤怒声。

这群齐瑞塔渣渣竟然敢把雷神惹怒，看他不把你们全都劈成渣渣！

在高空中招摇过市钢铁侠心里偷着乐，但是他的行为也是嚣张无比，现在轮回小队即便都没人再敢升空，这突然冲出来的钢铁先自然成为了出头鸟，不过好在钢铁侠的机动性和灵活性超强，而且这套Mark7铠甲能够达到最高速度是倍音速，应付这些智商还没升上来的渣渣也足够了。

当钢铁侠一边使用掌心炮消灭敌人，身后跟着一大票狂热粉丝的时候，躲在暗处的鹰眼侠巴顿总是冷不防的射出一支冷箭，命中敌人后爆炸开来，一箭射出后立即消失在原地，仿佛幽灵一般突然出现的攻击让齐瑞塔飞行兵头疼不已。

在妇联NPC的带动下，最开始受到打压的轮回小队们开始慢慢有抬头迹象，他们一个个躲在街道或者大厦的夹缝间，使用自己威力不俗、或冷或热的武器开始反动反击。

轮回小队的反击就像星星之火，一点燎原。北面的炽天使队，南面的火天使队，西面的座天使队和东面的主天使队都开始发动了攻击，说是攻击，其实不过是为了掩护各队向中心区域聚集的精英队伍罢了。

而拒绝参加这次行动的能天使队也不知躲在哪个旮旯里，暂时没有露头。

..............

..............

林龚羽选择以疾跑的方式赶往目的地，以他目前的速度和弹跳力，达到目的地钟楼就连一分钟也不到，可是他却没有全力奔跑，而是在堵满汽车的街道上和伤痕累累的高楼墙面上以三角跳的形式前进着，他要将这五分钟慢慢走完。

所有能够抓住的优势林龚羽都已经抓住了，现在林龚羽唯一担心的就是地球实力胜利后的团战问题，于是他决定利用这段时间好好将思绪重新整理一遍，以确保没有留下任何疏漏。

此刻的纽约市大街上已经已经布满了从鲨鱼战舰上弹射出来的齐瑞塔步兵，他们手中拿着齐瑞塔特制步枪，正在对纽约市市民和建筑进行破坏。而还有一些齐瑞塔士兵选择爬到楼顶，占据制高点，居高临下。

同时，政府的暴力机关――警察也聚集了起来，他们躲在汽车长龙后头，手持落后的手枪和奇齐瑞塔步兵对峙着。由于火力的差异，警察势力为狠狠的压制着，战损比实在难以摆上台面。而美国军方的部队还没反应过来，美国队长也不像原著那般留在地面策应众人，所以警察势力在齐瑞塔人的打压下步步紧退。

林龚羽可没有兴趣去拯救他们，他就这么大摇大摆的从战场上招摇而过，以他的身手，齐瑞塔步兵想要留下他还真难。

然而，就在林龚羽犹如闲庭闲步般在混乱的街道上穿梭时，余光没由来的一瞥，瞥见了一名头戴眼罩，身着黑色劲装，身材高挑的女子。那人正是他在神盾母舰上看见的那名能天使队女人。

只见这名神秘的女人手持一张冰晶大弓，弓弦上并没有箭矢，而是随着女人来开弓弦而在手中形成能量箭矢攻击天空中横行的齐瑞塔飞行兵。

一支玩如艺术品般极其美丽的箭矢射出，精准命中了一小队正在对纽约市进行破坏的飞行兵队伍中部。箭矢命中目标并将其冰冻住后猛地炸裂开来，碎裂的碎冰晶犹如利刃将周围的十几艘飞行器和齐瑞塔飞行兵打成了筛子。

愤怒的齐瑞塔飞行兵立即发动反击，但是哪里还能看到攻击他们人的影子？于是，他们只能将怒气洒在碍人视线的高楼建筑上，一发发狙击炮或能量光束往建筑物上招呼着，瞬间又是一座现代化大楼轰然倒塌。

看着女子娴熟的游击战术，林龚羽忽然起了兴趣。

因为他发现，女子躲避的身法，预警的姿势和闪躲的步子都是那般熟悉，一种仿佛深入了灵魂深处的熟悉，可是他却好像又突然想不起来这种熟悉的频率究竟属于谁，陌生的熟悉，因熟悉而陌生。

驻足思考了两秒，林龚羽脚尖一点，方向一边，立即向黑衣女子消失的拐角追了上去。

现在时间还足够，林龚羽想看看，这女子究竟是何方神圣！

.............

.............

“哼，一群蝼蚁。”

站在斯塔克大厦上的洛基不屑的向地面吐了口唾沫，刚才托尔的那一击伤得他不轻，雷神之锤打在胸口上何其之痛，再加上锤里的神力束缚住了他体内的黑魔法，现在他还需要一些时间将这个禁止完全解除掉。

就在洛基转身准备走入身后大厅的时候，只见一道蓝光冲天而起，稳稳当当的降落到洛基面前的环道上。洛基定眼一看，原来是穿着蓝色星条制服的美国队长――罗杰斯。

“呵呵，又来一头蝼蚁！”

洛基拾起落在一旁的法杖，嘴角依旧带着邪魅的味道。虽然体内的黑魔法还没完全解封，但是洛基还能凭借法杖继续发动魔法攻击，只是这魔法攻击打在罗杰斯身上略显苍白罢了。

随着一发蓝色能量魔法光束直劈在罗杰斯身上而毫发无损，罗杰斯已经猛然动了起来。

“该死的家伙，你要付出代价！”

想到自己在母舰上造成的破坏和误伤的普通探员，罗杰斯心里的气就不打一处来，他猛地向前一冲，将站在自己身前的洛基撞飞了出去。

由于洛基体内的黑魔法还没完全解禁，所以并不能使用残影魔法避开罗杰斯的攻击。于是，在罗杰斯这巨力一撞之下，洛基径直飞入了后边的大厅中，撞到墙壁滑落下来。

但罗杰斯并未就此打算放过洛基，他又是虎吼一声，迅如闪电的向洛基冲去，看那架势，似乎不把洛基打成两个小饼饼绝不解气。

“够了！”

洛基猛地从地面上站了起来，双手一甩，神色狰狞的吼道：“我可是神，你这蝼蚁休想……”

自己可是身份高贵的神，现在竟然被一名以药物改造的士兵击倒，洛基那强大的自尊心怎么能好受，可是还没等他这句装B味十足的话说完，罗杰斯已经猛冲了上来，抓住洛基的双腿，狠狠的往地面甩去……

第四百一十七章 原来是她！

“砰砰砰砰砰……”

罗杰斯使出类似拳皇97中大门五郎的必杀Max连摔，洛基单薄的身子在罗杰斯的操控下犹如暴风雨中的一叶扁舟，一起一落，重重的砸到地面是哪个，巨大的作用力炸起片片碎石，一时间，整个大厅里都是碎石飞溅。

必杀连摔不知持续了多久，罗杰斯才猛地跃起，全力一掷，狠狠将洛基扔到地面上，同时也松开了一直紧握着的洛基的脚腕。

又是一声巨响，洛基结结实实的被扔到地面上，砸出无数细小的龟裂缝隙。

在罗杰斯犹如野兽般的攻击下，洛基嘴巴微张，口不能言，双目紧闭，看来是被打晕过去了，难怪罗杰斯会就此收手。

罗杰斯也知道洛基拥有不死之身，所有他根本没打算将洛基杀死，他的目的仅仅是将这个捣乱之神给弄晕罢了，让他在接下来的时间里没有机会继续捣蛋。

瞥了一眼躺在随时堆中的洛基，罗杰斯不屑的笑了笑：“好个弱不禁风的神。弱爆了！”

说完，罗杰斯径直走出了大厅，重新站到斯塔克大厦的环道上，看到正在天边奋战的斯塔克和托尔以及满目苍夷的纽约市，罗杰斯心中的气就不打一出来。

他讨厌战争，人们都只看到战争所带来的巨大利益，可是又有谁能看到藏在战争背后那生离死别的痛彻心扉呢？

“洛基，以及暂时被我解决了。”

斯塔克正在思考如何解决掉那艘跟在自己后头的鲨鱼战舰时，只听罗杰斯的声音通过无线电传了过来。

“嘿，伙计，来得正好，我后头跟着一个不听话的捣蛋家伙，你帮我弄掉他吧！”

“收到。”

罗杰斯深深看了一眼追在斯塔克身后并不断用自己庞大身躯撞毁建筑物的啥于战舰，四面八方轮回小队队员们的攻击打在鲨鱼战舰防护罩上不过是杯水车薪，还没能达到击破防护罩的能量等级。而托尔又被另外几只鲨鱼战舰拖住。罗杰斯将一切看在眼里，他深吸一口气，猛的从斯塔克大厦上跳了下去，落到旁边较矮楼层顶部后，开始进行跳跃移动。

在楼层顶部跳跃穿梭了一会儿后，罗杰斯终于接近了那只跟在斯塔克身后的鲨鱼战舰。他看准时机，脚踝发力猛地一跃，爆发力和力量都媲美绿巨人的美国队长高高跃起，一把跳上了鲨鱼战舰的背部。

“被有被防护罩拦下来？”看到鲨鱼战舰背部锋利的鱼鳍，罗杰斯原本还以为自己会被防护罩给拦在外边，可是结果却大出他所料。

可罗杰斯现在可没有时间思考那么多，他提起如同树桩般粗的拳头，蓄力两秒。只见他右臂肌肉瞬间紧绷，青筋暴起，似乎涨大了不少。两秒过后，罗杰斯一声暴吼，同时右拳重重的落到鲨鱼战舰背部。

正在空中欢快飞行并破坏着四周建筑的鲨鱼战舰腹部忽然一沉，头部尾部高高撅起，好像受到什么恐怖攻击一般，紧接着，这只生物堡垒仿佛失去了控制般，不可抑制的从天空中坠落而下，撞碎了几栋大厦后笨重的身躯狠狠落到街道之上。

“斯塔克！”随着鲨鱼战舰一同坠落的罗杰斯摸了摸脸上的灰尘，迫不及待的冲无线电喊道：“你告诉托尔和所有的超能者们，这些鲨鱼战舰的防护罩只能抵挡热武器攻击，而冷兵器攻击则没有效果！例如拳头！”

“原来如此，看来以后我得在盔甲里配置一把骑士剑才行。”斯塔克嘟囔了一声，方向一变，立即朝超能者聚集的方向飞去。

................

................

视线转到另一面，话说林龚羽悄悄的跟在薇安身后尾行了一段时间，见薇安正在实行打一枪换一个地点的游击战略消灭敌人有生力量，林龚羽心知这样下去更本毫无发现，于是只好故意露出破绽，让薇安发觉自己被人跟踪。

果然，随着林龚羽故意露出破绽，薇安马上发现后头有人跟踪，于是脚尖一点，方向一遍，向预计地点相反的方向转去，拐入了一条又深又长的箱子中，然后转过身来，面向林龚羽的躲藏点。

没过多久，林龚羽大大方方的从自己的躲藏点走了出来。两人终于第一次面对面的对峙着。

“你叫什么名字？”

林龚羽也不废话，直接开门见上问她的名字。

“炽天使队队长。”

薇安看着眼前突然出现的这人，心脏一抽，强壮镇定。

“你叫炽天使队队长？不好意思，那貌似是我的名头吧？”

“我为什么要告诉你？”薇安目光如炬。

“因为我想知道所以你就得告诉我。”

还是一如既往的霸道。

薇安在心底暗叹一口，朱唇轻启：“薇安。”

“薇安？”林龚羽竭力的思索着自己的记忆，似乎自己从来没有听过这个名字。但是，他有预感，自己绝对在某个地方见到过薇安。

“你姓薇？告诉我你的真名，我不要代号，我要真名！”

“我的真名就叫薇安。”薇安神色淡然，毫无畏惧的看向林龚羽那越来越凌厉的眼神。

“失礼了。”

见薇安眼中没有一丝异色，林龚羽不由怀疑是不是自己太一厢情愿，自作多情。于是告了个罪，瞬间消失在了原地。

通过面罩的三维全息透视，薇安目送着林龚羽离去的背影，藏在眼罩中的眼帘微垂，终于松了口气。

你终究是察觉到了吗？看来我在你心中……

想到这里薇安嘴角微微一勾，但随即却又垂了下去。

可是你却没能认出我……

有时候，女人真是种自我矛盾的动物。

不悲不喜的站在原地良久，薇安才缓缓回过神来，从贴身的内衣小袋里掏出一个心型的蓝色小盒子，摊开在掌心中，薇安想要打开它却又在害怕着什么似的而没有勇气打开，很是矛盾。

犹豫良久，薇安终究是将那个蓝色小盒收回贴身口袋中，她再三确定盒子收好后，薇安脚步重新动了起来，继续进行打一枪换一地儿的游击战术。

然而，就在薇安消失在箱子里的那一瞬间，百米外躲在远处死角的林龚羽眼神一动。其实他并没有走开很远，他不过是做做样子罢了。当薇安因陷入回忆而愣住时，林龚羽又悄悄的返回，躲在百米外注视着薇安的一举一动。

以林龚羽的身体素质，他自然能够看清薇安掌心中的东西。

蓝色的心型盒！

这东西，林龚羽怎么能不熟悉！

这东西，承载了林龚羽多少的年少轻狂，多少的天真无知，多少的往事前尘。

原来是她！这下，不仅是薇安，就连林龚羽也陷入了那段被自己尘封已久的回忆中，难以自拔。

直到五分钟后，火天使队的精神力控制者联系林龚羽时他才回过神来，将难得出现的后悔之色一收，眼神恢复到了淡然冷漠的状态。

“我马上就到。”

回复火天使队精神力控制者后，林龚羽也消失在了原地。

第四百一十八章 核弹攻击

“BOSS,理事会来电。”

神盾的移动堡垒舰桥之上，所有工作人员都一脸紧张的通过纽约市内仍然安好的摄像头观察着纽约市内的战况。

这时，坐在自己工作位前的希尔神色忽然一重，她艰难的将实现从电脑屏幕中一开，走向身后站在舰桥上的弗瑞报道。

“我知道了。”

此刻，弗瑞脑袋低垂着，左手手指正在用力的按捏着脑门，表情似乎有些痛苦。

“你怎么了BOSS？”

“没事，就是脑子有点涨。”

弗瑞摇摇头，在自己面前的屏幕上轻轻一点，接通了和理事会的电话……

几分钟后

“弗瑞局长，理事会已经做出决定。”

“这我知道。”弗瑞叉着腰一脸不以为然的样子，“但鉴于这决定愚蠢到家了，我打算不予理睬。”

“局长，你的航母那里最近。立刻派出战机。”

弗瑞大声道：“议员，除非我的小队确实撑不住了，我不会下令对平民百姓实施核打击。”

“如果不在哪儿消灭他们，世界都要遭殃。”议员还企图说服弗瑞。

“派出核战机才是真的无法挽回。”弗瑞说完这句话后直接将视频电话给切断了，走到一边的凳子前坐下，手掌撑着脑袋：“让我静一静。”

此刻，弗瑞感觉脑袋有些胀痛，这种感觉有些奇怪，因为弗瑞忽然感觉自己浑身上下充满了吃不完的劲儿，但是脑袋却有些沉重，这种情况他从来没有遇到过。

他不知道，此刻林龚羽留在他体内的杰诺娃病毒正在全力攻克他的大脑神经，距离完全控制宿主只有一步之差了。

“弗瑞局长已经被解除指挥权，代行命令，7A11。”

“7A11命令确认，我们可以起飞。”

飞机坪下，两辆战机正在从甲板的仓库中推上飞机坪，准备对纽约市实行核打击。

“Sir，有战机启动了！”

弗瑞一听，立即从座位上站了起来，向飞机坪跑去，同时希尔也发布命令道：“甲板上的人员注意抗命战机，得阻止他们起飞，重复，起飞未经许可！”

但希尔的命令并没有得到飞行员的认同，飞行员依旧按照议员的命令，开始启动战机。

这时，弗瑞扛着一门单兵火箭炮跑到了飞机坪之上，瞄准这架做着起飞冲刺的战机扣动了扳机，火箭炮击中了战机尾部，成功将这架企图抗命起飞的战机给阻止了。

可谁知，还没等弗瑞喘口气，又一架战机从弗瑞下方的甲板冲刺而过，冲刺到尽头时，机头一抬，升了空。

弗瑞无可奈何的返回通道，压着无线电耳麦喊道：“斯塔克，听见了吗？有枚核弹直奔你们那里去了。”

“多久到？”

“最多三分钟！载着核弹，能将整座城市夷为平地。”

“我马上去！”斯塔克闻言不打算陪身后那群跟着的飞行兵继续玩下去了。

“贾维斯，将所有动力全部输至推进器。”

“完成了Sir。”

只见保持飞行状态的钢铁侠的推进器喷射火焰瞬间暴涨，速度提高了一个档次，立即将身后那群讨人厌的跟屁虫甩掉了。

...............

...............

向南行进几百米后，林龚羽终于抵达了斯塔克大厦对面的钟楼。

林龚羽是最后一个到达目的地的人，除了能天使队外，其余各队的队员都到齐了。

火天使队Redback亲自出马，除此之外，她还带上了那名一直闭着眼睛，脸上总是堆满笑容的弗朗西斯。

弗朗西斯是火天使队的新精神力控制者。其余各队队长都没有带上精神力控制者，弗朗西斯的出现无疑于让这支打算孤军深入的队伍平添了一双明亮的眼镜。

能天使队则在林龚羽的示意下没有参加，因为能天使队的队员不太擅长打这种突袭战。因为只要轮回小队一旦进入时空之门，势必会吸引所有齐瑞塔士兵的注意力，从而对他们进行围剿，这样一来能够抵达地球的鲨鱼战舰和飞行兵都会急剧剧减甚至完全阻止齐瑞塔军队继续穿越时空之门。那时，轮回小队队员们的主要敌人就只是地面上的齐瑞塔步兵罢了。

当然，这个前提是这支队伍没有被齐瑞塔人军队强大的火力消灭。

所以，对于这次行动的人选，林龚羽优先选择那些群战或者说是星际战能力出色的棋子。比如尚绮妍。再加上炽天使队参加这次行动的人员占了半数之多，所以能天使队队员可以留下来策应纽约市的炽天使队队员。

座天使队同样之出动了两人，一人是队长杰克，一人是名叫布莱恩的小伙子。

杰克给人的解释是，布莱恩属于黑暗系魔导师，重点钻研与时间空间以及重力的法师，若是突入外太空可以提供强大的控场能力。之前由于是在纽约市进行战斗，而布莱恩的魔法威力又过于强大，所以杰克根本没敢把他拿出来使用，但若是进入了浩瀚的宇宙之中，那布莱恩可谓是如鱼得水，他可是这次行动的最佳人选。不过杰克并没有介绍自己的能力，林龚羽也没有过问。

反正炽天使高达的能力早已经暴露出来，所有人都知道，这次行动的主战力将会是那台炽天使高达，毕竟那可是轮回小队中唯一能够进行正统星际战的武装。而三队的队长似乎都在对自己的能力藏着掖着，谁也不想将自己的能力提前暴露。

“那么，现在的问题是，我们要怎么在宇宙中战斗？不仅要面临失重的问题，而且还没有氧气供给我们呼吸。”火天使队的弗朗西斯脸上总是带着人畜无害的笑容。

“吃下这个。”林龚羽从空间戒指中掏出九粒白色药丸：“这个东西是在主神那儿换来的，它能给我们自主提供氧气，时效是一个钟头。”

说完，林龚羽率先将白色药丸扔给一旁的顾情沙，顾情沙会意的直接将药丸吞下，随后，林龚羽也吞下了一粒。

Redback和杰克见顾情沙和林龚羽先后吃下药丸，于是结果林龚羽手中的药丸，也吞了下去。

“联系一下斯塔克、罗杰斯、托尔还有所有的轮回小队队员，就说我们准备突入时空之门，毁灭齐瑞塔人的基地，结束这场战争！”林龚羽对火天使对弗朗西斯说道。

得到Redback出声表示同意后，弗朗西斯点点头，放出自己的精神力，先和妇联NPC取得联系。

“这是个不错的主意。”

钢铁侠率先出声：“不过我看你们的行动得缓一缓，或者说取消掉，因为弗瑞刚刚告诉我，有一枚核弹冲我们这儿飞来了，我已经想好了该把他送到那里了。”

此刻，钢铁侠刚刚飞出纽约市，向那枚朝纽约市射来的核弹飞去。

“剧情已经进展到这一步了吗？”听完弗朗西斯的报告，林龚羽眼珠一转，沉默了下来。

“那就让钢铁侠先替我们去试一试母舰防护罩的程度吧！弗朗西斯，交给你了。”

“是，队长。”弗朗西斯操纵精神力，在钢铁侠身上留下了一道精神印记，只要钢铁侠能够安全返回纽约市，那么弗朗西斯就能通过接收精神印记上传回的信息知道那头发生的一切。

“如此甚好。”林龚羽点点头，对于让钢铁侠去做炮灰的这件事他表示赞同不已，他最喜欢的就是让棋子冲在前头，然后自己踩着棋子的尸体毫发无损的到达胜彼岸。

而这时，斯塔克也发现了那枚朝纽约市飞来的核弹，方向一变，在核弹从自己身边略过的瞬间完成变向，并迅速追上那枚核弹，抱住核弹的弹身，向纽约市飞去……

第四百一十九章 紫雷真诀！林龚羽出手了

与原剧情无二，钢铁侠扛着核弹在即将撞到斯塔克大厦的瞬间推进器方向一遍，擦着大厦墙面向空中的时空之门飞去。

由于钢铁侠此刻速度全开，奇快无比，所以齐瑞塔士兵没根本没反应过来。只见一道红光一闪而逝，斯塔克俨然已经带着核弹冲入时空之门内。

没过多久，众人透过时空之门看见一朵巨大的黄橘色火焰花绽放开来，得知核弹已经成功引爆。众人耐下性子，等待钢铁侠的回归。

不一会儿，熄火的钢铁侠摇摇晃晃的从时空之门跌了出来，看来是能量耗尽了。

罗杰斯见斯塔克竟然没有缓冲的直接从时空之门坠落而下，在斯塔克落到合适高度的时候，罗杰斯蓄力一跳，在半空中稳稳当当的将斯塔克给接住。

而火天使队的弗朗西斯也趁机读取斯塔克身上精神印记传回来的讯息。

“核弹并没有对母舰造成太大的伤害，如之前猜想的一般，母舰的防护罩还要可怕，核弹爆炸的威力仅仅只是让母舰震动了一番，并没能造成实际伤害。”弗朗西斯摇着头说道。

“不过……这次攻击并非一无所用，时空之门后正在排队进入纽约市的飞行兵和鲨鱼战舰受到了核弹爆炸的重创，飞行兵死伤不计其数，而鲨鱼战舰至少也毁了十几艘。但是……”

弗朗西斯深深的看了一眼在场的轮回者，一字一顿道：“你们知道时空之门那头还有多少兵力吗？”

“多少？”

“飞行器不下一万艘，鲨鱼战舰，数量至少也在百艘以上！”

“就算有一万艘，这趟虎穴也得闯一闯。”林龚羽扫视众人一眼，“难道不是吗？”

Redback道：“那就出发吧。”

“尚绮妍。”

林龚羽唤了一声，他身旁的尚绮妍立即将自己的炽天使高达放了出来，随后，尚绮妍、维吉妮娅和黑泽曜尤人登入炽天使高达驾驶舱。林龚羽对众人介绍道：“没有飞行能力的人或者没有自信能够单枪匹马闯进时空之门的就搭乘这台高达进入时空之门。”

说完林龚羽将自己的巨剑戮天・月祭了出来，踏上巨剑，使出御剑术，首当其冲的向正上方的时空之门冲去。而Redback自然不屑搭乘炽天使高达，她背后展开一对黑色的恶魔羽翼，羽翼煽动，掀起仿佛十级般的风流，扶摇直上，那速度竟然一点也不比林龚羽慢。

而顾情沙、弗朗西斯和座天使队两人没有飞行能力，只得一同站上炽天使高达手掌之上。

炽天使高达撑开GN防御立场，背后喷射出大量青绿色GN粒子，在众目睽睽之下骤然升空。

不用说，炽天使高达如此高调的出场立即吸引了大部分飞行兵的火力。但GN防御立场还是没让众人失望，在一阵摇摇晃晃中，炽天使高达跟在林龚羽和Redback两人屁股后头，冲入了时空之门。

“那交给你们了……”望着突入时空之门的超能者，怀中抱着钢铁侠的罗杰斯眼睛一眯。

..............

..............

此刻，纽约市的战局发生了新的改变。随着超能者们突入时空之门，从时空之门涌出的敌人越来越少，不到一分钟后，一直源源不断涌出敌军的时空之门竟然首次出现了无兵涌出的情况，这让纽约市内奋战的人们压力骤减。

但是，已经占据制高点和已经涌入四通八达街道的齐瑞塔步兵也终于开始发动了他们的进攻，他们手中的步枪可不像原著般那样鸡肋垃圾，也是根据模仿轮回小队队员的武器而升级的加强版。

这下轮回小队们不仅要面临空中的飞行兵，更要注意地面上进行扫荡的步兵。

面对这样的情形，林娅萱自然知道该怎么做。她先是通过精神力和美国队长罗杰斯取得了联系，先是自我介绍一番，然后委婉的表达了所有超能者愿意听从他指挥的想法。

得到这个消息，罗杰斯心中一喜，本来他还以为这群桀骜不驯的家伙是不会听从自己指挥的，但没想到面对这危急关头倒是将所有人都捆到了一起。

于是，在林娅萱精神力超负荷的意识链接下，美国队长和所有纽约市内的轮回小队队员取得了联系。

“所有人到斯塔克大厦楼下集合，以斯塔克大厦为中心区域，逐步扫荡纽约市内的齐瑞塔步兵。现在林他们突入敌军腹地，我们必须将这后方镇守好！这样，当他们凯旋而归的时候也不至于连为英雄欢呼的配角都没有！”

听到罗杰斯的话语，几乎所有人都是一愣，五队中有三队队长参加了突袭行动，缺乏领导人的他们见罗杰斯站了出来，顿时沉默了下来。罗杰斯的实力他们在之前也早已见识过了，再加上原著中罗杰斯本就是一个极具领导才能的领袖，所以众人对罗杰斯的领导也没有太大的抵触。而且，此刻各轮回小队的命运在战役正式结束前都被牢牢的绑在了一起，若是纽约市真的被齐瑞塔军队毁灭，那么他们面临的结果只能是被主神抹杀。就连三队的队长都已经合力突入了时空之门，或许，是所有人都团结起来的时候了！

于是，剩余留在纽约市内的轮回小队队员们都开始慢慢向斯塔克大厦靠近而去，就连本来已经藏起来的能天使队也开始露头并向斯塔克大厦赶去。这一刻，几乎所有人都意识到，保护好纽约市的完整才是目前的首要目标。

通过妇联NPC之手，终于正式让所有轮回小队队员团结了起来。

..............

..............

话说林龚羽、Redback等人突入时空之门，就犹如在一条奔腾的河口之上突然筑起一道水坝，其引起的混乱效果是不可估量的。

林龚羽是最下冲入时空之门的，他的身子刚刚通过时空之门，直觉全身一松，束缚着他身体的地球引力骤然一消，身体轻飘飘的，好像随时都能飞升似的。若不林龚羽撑着护体真气，恐怕此刻他早就轻飘飘的飞了来了。

不过，现在可不是细细体会外太空特别的时候，林龚羽放眼望去，只见一片幽邃而深远的宇宙中，一艘巨大的移动堡垒漂浮在自己眼前大约两三公里外，而眼前，则是黑压压的一片齐瑞塔飞行器和鲨鱼战舰，这群排着队等着进入纽约市的侵略者见到这群突然从时空之门冲出来的反侵略者，愣了一会儿，旋即发动了攻击。

林龚羽的护体真气有多硬？就连雷劫都扛了下来，又岂会惧怕区区枪炮？就算敌军数量再怎么多，林龚羽也不是傻子，又岂会呆站着让他们白白射击呢？

为了给后方进来的人员开辟出一个安全的环境，林龚羽使出了紫雷真诀中威力强大的真诀。

“六界之上，渺渺大罗，煌煌天威，以尔身试！”

林龚羽双手作势，体内的黑雷真气不要命的往外泄去。六十道极小的黑色剑气从林龚羽手中激射而出，每六道真气为为一组，共分十组向距离林龚羽面前最近的十艘鲨鱼战舰冲去。

“紫电怒雷摧！”

第四百二十章 S级剧情奖励我要定了！

六十道黑色剑气分别飞向十艘鲨鱼战舰，飞临目标后，剑气在目标下方形成一个六角形矩阵并不断旋转着，随着林龚羽的手势比划完毕，只见十艘鲨鱼战舰身下的六道剑气一阵光芒闪现，旋即从中分别伸出一柄数十米长的黑色剑刃，向鲨鱼战舰刺去。

鲨鱼战舰去料想般的释放是防护罩，但是仅仅只抵挡了三秒后，鲨鱼战舰的防护罩便在巨刃的突刺下支离破碎。旋即，黑色巨刃猛地刺穿了鲨鱼战舰的腹部并从背部刺出。

与此同时剑刃尾部释放出丝丝黑雷电弧，分别将这十艘鲨鱼战舰缠住，令它们无法动身分毫。

就在十艘鲨鱼战舰都被紫色巨刃束缚住的时候，林龚羽也终于将这一招招式的名称给吐了出来。同时体内的真气也停止想外输出。

瞬间，十艘鲨鱼战舰上空都出现了一个巨大且旋转着的黑色图腾，直径约有有七八十来米。当黑色图腾旋转至急速时，黑色巨刃电光一闪，紧接着，无数道黑色电弧从黑色图腾中释放出来，将向遍布的面积射去。

“轰轰轰轰轰！”

首当其冲受到伤害的要数鲨鱼战舰，它们的身子本来就被固定在黑色巨刃之上，动弹不得，这一道威力无匹的黑色雷电洗礼下来，瞬间将他们的躯体劈得粉身碎骨。

除此之外，那些距离鲨鱼战舰较近的齐瑞塔飞行兵也遭了秧，黑色巨刃似乎放出一股难以抗拒的吸引力，将四周的齐瑞塔飞行兵吸了过去，然还没等他们被引力吸到黑色巨刃中心位置，便已经被图腾中释放出来的黑雷劈了个粉身碎骨。

一时间，齐瑞塔大军的脚步就这样硬生生的被林龚羽给阻挡了下来。

在林龚羽出手阻止齐瑞塔大军前进步伐之际，后头部队也终于突破入时空之门了。

Redback从时空之门那头飞了过来，首先映入眼帘的便是林龚羽那威力和声势都不俗的『紫电怒雷摧』，一直好奇林龚羽胆气和自信来源的Redback终于明白，原来林龚羽实力的依凭来自于此。

中国人的修真之术吗？

Redback微微一笑，击败越是强大的敌人才能在胜利后获得越多的成就感，Redback从来都这样认为。

一进入外太空后，Redback立即撑起了自己的『绝对领域』。Redback现在的境界，在自己的绝对领域中，它能够操控万物，哪怕是改变原子的排序结构！所以，想要在自己领域中制造一面坚固的防护罩，何其容易！

随着Reback放开自己的绝对领域，只见一些想向林龚羽冲来的漏网之鱼“砰”的一下撞在了一道无形的防护罩上爆炸开来。紧接着，越来越多的齐瑞塔飞行器狠狠撞到的Redback的绝对领域上并爆炸开来。

他的领域范围又扩大了好一倍，竟然将整个时空之门都笼罩住了。

林龚羽暗暗观察着周围的情形，当他通过齐瑞塔士兵爆炸痕迹看清整个防护罩轮廓时，林龚羽心中不由小小感慨了一下。向领域内这种属性本来就是极其逆天的属性，所以领域范围绝对不可能太宽太大。但是依照Reback的领域范围来看，难道她已经把这个属性强化到双S甚至三S级吗？火天使队果然是富得流油啊，虽然之前被我们打残过一次，但底子还在。

仅仅一瞬间，林龚羽脑子里便闪过无数念头。

随着Redback撑起绝对领域，硬生生阻挡了齐瑞塔大军前进的步伐，飞在后头的炽天使高达也终于抱着众人从时空之门那头现身。

在Redback的绝对领域中，Redback的存在简直就如同创世神一般，她在众人脚下造出一片无形的屏障拱众人走在上头，免去了那种无处落脚的虚无感，人只有走带地面上才具有所谓的安全感。同时，Redback还在绝对领域中模仿地球重力，以防众人不适应外太空的失重。

“不知你的这个领域可以支撑多长时间？”魔导师布莱恩从炽天使高达手掌中跳了下来，稳稳当当落到Redback凭空造出的无形地面上。

“在你们消灭母舰之前，我的领域是绝对不会消失的。”Redback下巴一扬，语气中说不出来的自信。但聪明人一听便知，Redback是不想将自己的情报透露他人。

“是吗，那这样我就可以大展拳脚了！”布莱恩摁了摁拳头，一柄细长的黑色权杖蓦然出现在他右手，同时，一颗紫红色的水晶珠不知何时已经被他捏在左手之上。

虽然现在人手都齐全，但是他们还需要一个行动计划！

此刻绝对领域外，齐瑞塔军队将众人包得水泄不通，但是他们都没有再像之前那般盲目行动，而是静静的漂浮在原地与轮回小队对峙着。没有人会怀疑，若是此刻冲出去必将被密集的火炮打成筛子。

于是，在场轮回者的视线开始在周围的人群中游走起来，最后，所有的视线都不约而同的停留在林龚羽身上。

“看我干什么？”面对着众人的视线，林龚羽只是微微的耸了耸肩。

“这计划可是你提出来的。”Redback深深看了一眼林龚羽：“所以这行动计划自然也应该由你来制定。”

看到周围众人皆是一副赞同的神色，林龚羽自然当仁不让，他环视了众人一眼，在看了看外头围着的军队和两三公里外的齐瑞塔母舰，自言自语道：“我刚才击毁了十艘鲨鱼战舰，但是却没有获得任何奖励点数的提示，主神还真是精明，哼哼。”

听林龚羽说了句牛头不对马嘴的话，Redback眉头皱了起来，试探道：“你该不会是想把给这些鲨鱼战舰放行，让他们进入纽约市？”

“不，我只是随口说说罢了。”林龚羽转眼看向了布莱恩。

“听说你是控场型魔导师，那么，请给我简略介绍一下你的能力，这样我才能制定出具体的作战计划。”

布莱恩微微一笑，露出洁白的牙齿：“我是控制时间、空间和重力的三系魔导师，重力魔球、上升重力、时空枷锁，时间加速，空间传送，这些都是小Cause。”【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】

林龚羽一听，对他的时空加速起了好奇心：“时间加速的速度比是多少？”

布莱恩一听，摇摇头：“还达不到比例的程度，毕竟控制时间是一项十分逆天的能力，所以，我只能在一段特定区域内使出时空加速，而且每天只能使用三次，一次可以让区域内的时间比现实视线快上5秒左右。”

“那算了。”五秒对于林龚羽来说很有效果，但是对于炽天使高达来说几乎没有效果。顾情沙的时空枷锁领域则能让时间加快四倍，且持续十分钟，这就是林龚羽为什么将顾情沙一道带来的原因。

“你想要控制时间？”一旁的Redback突然插声：“在我的绝对领域内，我可以控制时间的流逝，比例是一比二，但是这样会让绝对领域的使用时间大大缩短。”

林龚羽闻言眼前一亮，点点头：“如此甚好。”

转而继续想布莱恩问道：“那么空间传送可以传送多少米？”

布莱恩伸出五个手指头：“五百米！这是极限。”

林龚羽点点头，视线再次放到外头的齐瑞塔母舰上，皱眉沉思了一会儿，转过头道：“作战计划我有，但是所有人在这段时间都要无条件听从我的指挥，如果有意见，你们可以掉头回去。”

见所有人都没有意见，林龚羽终于满意的将自己的计划说了出来。

既然林龚羽提出了这个突入计划，那么他就没想过要将击毁母舰的奖励让给别人！

这S级剧情等级和25000点的奖励点，我们炽天使队要定了！

第四百二十一章 炽天使高达的绝招

林龚羽的计划很简单，想要正面突破数万大军的最好办法无非就是进行诱饵作战，将大部分火力吸引过去，然后在凭借布莱恩的时空传送跳跃到一段距离，对母舰发起致命性打击。

而这名诱饵的最佳人选自然是炽天使高达。所以，这场突袭行动的真正主角其实只有三人，那就是林龚羽、炽天使高达和布莱恩。撑起了一道绝对领域的Redback已经扮演了辅助角色，而杰克只是无所事事的站在原地，没有群攻能力的他注定打酱油，林龚羽也不能将他赶回去，只好便宜他白白获得各队队长大致情报。

林龚羽使用自己的精神锁链和维吉妮娅秘密私语几句后，看着布莱恩说道：“那么，布莱恩，你先把外面这些家伙打散再说，让我们看看你的控场能力吧。”

“没问题，但是先得把我放出去。”布莱恩看向身旁的女王Redback。

瞬间，Redback眼眸中红光一闪，众人身外的绝对领域边缘忽然放出一阵异彩，旋即，一股巨大的反斥力向西面八方汹涌而出，将围在绝对领域外的齐瑞塔大军立即被一股无形的力量冲退了十几米，给布莱恩留下了一个缓冲的空挡。与此同时，布莱恩也被一股无形的力量弹出了绝对领域之外。

看着面前十几米外的齐瑞塔大军，布莱恩吓得冷汗都流了出来，谁知到Redback竟然也不事先打一声招呼就把他弹了出来。见面前的数万大军像看待猎物一般看待自己，布莱恩心头一怵。几十个重力球瞬间扔了出去。

紫黑色的重力球扔入大军中后，立即上升当前区域内的重力，骤然上升的重力让所有齐瑞塔军队的走势骤然一顿，顺利阻挡了眼前这群齐瑞塔大军的脚步。但布莱恩心知他们很快就能反应过来，于是一记黑洞魔法立即丢了出去。

黑洞魔法可是高级魔法，所能造成的拉扯力可远非火狐那迷你型的黑洞炮可比拟的。只见布莱恩分别向六个方向输出一道黑色激光，黑色激光在齐瑞塔大军中飞速穿梭着，大约到达大军中部的时候，黑色激光一阵扭曲并缓缓旋转起来，形成了一弯小型黑洞。

随着六个相距甚远的黑洞出现在齐瑞塔大军队伍中，这支人头密集的大军立即被黑洞产生的巨大吸引力拉扯而去，密集的队伍立即被分化，形成了以黑洞为中心的六个小区域。

完成这一切后，布莱恩微喘着气退回了绝对领域中，一口气使出六个黑洞确实有些超负荷，而他的魔力此刻只剩下一半，他得预留些魔力来为接下来更消耗魔力的空间传送做准备。

别看布莱恩才放了区区六个黑洞就气喘吁吁，那黑洞的吸引力是无法抗拒的，几乎每个黑洞炮都将大约三千的飞行兵和八九艘鲨鱼战舰牢牢吸住。

就在布莱恩退回绝对领域的一瞬间，炽天使高达已经在林龚羽的授意下冲了出来。只是，冲出来的仅仅只是炽天使高达！

..............

..............

炽天使高达由主副两个机体组成，主机体为六翼天使高达以及妖天使高达的结合体，特点是机动性超强，可以达到一击即脱离战场的速度型支援机，除此之外，更是配上了号称“闪屏杀手”的GN剪刀单元，在高速运行下杀人于无形。但在未知原因的驱使下，尚绮妍在主机体上保留了轰炸模式系统。

一般来说，炽天使高达射出的粒子炮的粒子压缩率是97%，炽天使高达可以通过压缩GN粒子来提高火炮的威力。当粒子压缩率为100%的时候，威力将是平常的两倍，但却需要几分钟来压缩粒子。

不过，炽天使高达的绝招威力更为强大。那就是粒子压缩率为300%，称之为轰炸模式完全解放。此模式只消一炮便能让纽约市灰飞烟灭，连渣都不剩。但最大的缺点就是，想要将粒子压缩到300%需要120分钟，也就是两个小时。

时间的限制让这项绝招看起来鸡肋无比，除非是在战前提前压缩好，否则等你压缩完毕战斗早就结束了。但六翼天使高达中还配置了两个逆天的系统。出力限制解除和三眼系统。

出力限制解除也就是放开GN太阳炉上的三个钩抓，粒子浓度、填充速度等提高三倍，效果与Trans-AM系统相仿，但却没有Trans-AM系统的时间限制，是纯种变革者能使用的特殊模式。但使用这个模式后，GN太阳炉就会报废。

不过，出力限制解除可以和三眼系统的效果叠加。三眼系统也能够提高粒子浓度和填充速度三倍。如果将两种系统同时开启并压缩粒子，粒子压缩的速度并不是三乘以三这么简单！

这么说，当两种系统叠加的时候，300%粒子压缩率只需要一分钟就能完成！

一分钟对于瞬息万变的战场来说还是过于长久，有时候，往往胜败就在一秒之间。所以，这时候顾情沙的价值就体现出来了。

在顾情沙的时空枷锁领域中，她可以让领域内的时间流逝比外部快上4倍！所以，只要炽天使高达伸出顾情沙的时空枷锁领域中，那么炽天使高达实际需要的粒子填充时间只有2.5秒！

如果在叠加上Redback的绝对领域的时间操控，那么填充时间最终变为1.25秒，也就是说，炽天使高达能在这个特殊的环境下做到一秒射出一发轰炸模式完全解放炮。

这种粒子压缩率为300%的粒子炮威力有多强？呵呵，仅仅只是叠加Trans-AM系统的300%压缩粒子炮就足以贯穿月球，那么叠加了两个更高级系统的300%压缩粒子炮可以毫无压力的艹穿地球！

而这一模式也是林龚羽对付毁灭母舰的最大依凭。不过，为了保险起见，林龚羽决定先去试探一下母舰防护罩的坚硬度然后再让尚绮妍开启轰炸模式完全解放。

此刻，尚绮妍的驾驶座已经从驾驶舱中退了出来，她的驾驶座进入到副机体的驾驶舱中，同时，副机体与主机体分离，驾驶主机体的黑泽曜雍臀吉妮娅留在Redback的绝对领域中待命，而尚绮妍则开着结合炽天使高达炮轰能力和狱天使高达狙击能力的副机体冲了出去！

“GN枪套单元就位！”

尚绮妍虹膜黄光一闪，围在副机体身后的GN枪套单元立即列阵在前。

八把GN来复枪浮游单元和八把GN手枪浮游单元从枪套冲释放出来，而原本用于承装两种浮游单元的枪套则两两拼合在一起，组成GN浮游盾！

“超级散乱射击模式！”

尚绮妍一上来，就使出了大招。

由于副机体上搭载了三台GN-Tau太阳炉，尚绮妍使用起来豪不心疼，反正只是一次性用品罢了，于是Trans-AM系统开启，副机体的粒子输出量瞬间保增三倍，连带十六把GN武器浮游单元和GN浮游盾都变成了火红色！

眼花缭乱，宛如艺术般360°全方位狙击正式上演！

四百二十二章 出动，GN钢铁侠！

副机体的超级散乱射击模式宛如一场华丽的舞蹈，副机体在各GN浮游单元的众星拱绕下疾速旋转着。紫红色的粒子光束炮如同迪斯科舞厅灯光旋转球投射的七彩灯光一般，以目不暇接的频率飞速更替，眼花缭乱且数量极多的GN粒子光束炮在幽暗的宇宙空间中格外耀眼。

“砰砰砰……”

在斯塔克智能系统的协助下，每一发GN粒子光束炮都能精准命中敌人致命部位，在超级散乱射击模式下，GN粒子光束炮的命中率达到了惊人的99%！所有在斯塔克锁定范围内的目标都难逃被GN粒子光束贯穿的命运！

五秒、七秒、九秒！这片宇宙区域全都被一片爆炸火光和无数四溅的紫红色光束所笼罩，若不是真空区域不能传声，恐怕此刻的爆炸声早已震耳欲聋。

随着散乱模式的持续时间指向第十秒，齐瑞塔飞行兵的阵亡名单成直线上升。不过短短十秒钟时间，便已有近乎4000齐瑞塔飞行器在尚绮妍的超级散乱射击末世下陨落！

此刻，尚绮妍面前的三维全息投影屏幕上，密密麻麻布满了无数细小的红点，而每个红点外头都被一圈稍稍大的蓝色光圈锁定住！那是斯塔克智能系统的自动锁定！

在超精密的头部传感器和Hold-Screen悬浮屏幕以及Trans-AM的三重作用下，现下副机体攻击范围下的宇宙区域内的敌人都在斯塔克的瞄准下，之要给尚绮妍足够的时间，那么她就可以将整支齐瑞塔人大军灭掉。

当然，尚绮妍的散乱射击模式仅仅对齐瑞塔飞行兵有着致命的打击，对于拥有防护罩的鲨鱼战舰来说，这些攻击打在他们身上反倒不痛不痒，所以斯塔克的第一顺位瞄准目标全都是这些脆弱的飞行兵。

齐瑞塔飞行兵自然不会站着白白让人打，虽然他们分别被六个黑洞分化开来，但手中的火炮还是不要命的往炽天使高达身上招呼去。

斯塔克只能系统负责瞄准，而尚绮妍则负责机体以及十六个GN浮游武器单元的闪避！

上千发的颜色不一威力不一效果不一的炮火如同蜂拥外出觅食的蝗虫，从四面八方激射而来，乍的一看，普通人光是这阵势吓都吓尿了。但尚绮妍不同，超强的神经反应速度赋予了他完美避过攻击的资本，而后方，将反射与思考完美融合的超兵维吉妮娅将具体的闪避路线通过两人频率共享的脑电子波相互传达。

术业有专攻，当一个人将百分之百的精力完全投入自己最擅长的领域时，所能发挥出的效率往往是惊人的！

尚绮妍的神经反射与维吉妮娅的思考反射完美融合，于是，战场上出现了这样一副光景。

炽天使高达以及他身外列阵的十六个GN浮游武器单元竟然不可思议的在铺天盖地、纵横交错的炮火攻击下游刃有余的穿梭着，上万发的炮火攻击一台体现硕大的炽天使高达，一发发角度叫刁钻的攻击明明看着不可能躲得过去，可是尚绮妍偏偏躲了过去！

不仅如此，炽天使高达外围的十六个GN浮游单元躲得更是巧妙，它们呈不规则运动轨迹飞速穿梭躲避着攻击，同时枪口上的GN粒子光束炮没有一刻停歇下来过，再使敌人攻击无效化的同时回敬致命一击！

这就像是一场华丽的表演，每一个动作都仿演练了千万遍，每一个闪避动作都是那般惊险，却又那么不可思议。看都后方的一众人心跳不由跟着炽天使高达的躲避的频率达成相协的节奏。

“我看，有这一台高达的存在，那这支齐瑞塔大军也算不上什么了。”杰克眯了眯眼睛，眼中的惊讶之色豪不加掩饰。

确实，明明是属于高科技的人形作战武器，可是它的身体协调性却比人类还要人性化，这怎能不令人惊讶，再加上那在铺天盖地的攻击中毫发不算并且还能施以还击的潇洒，都深深震撼了在场所有轮回小队成员的内心。

Redback望着在光束炮犹如流星闪逝的战场，眼中闪过一丝精光。我的队伍就缺这样一名逆天的Tank（坦克），或者说诱饵作战的绝佳人选！

..............

..............

十秒过后，布莱恩的黑洞魔法失去了效果，齐瑞塔大军重新获得了自由控制权。于是，这支大军迅速整合，并呈三百六十度包围之势向炽天使高达围拢而去。原本单一的六方向射击也转变为了360度全方位射击，如此一来，给尚绮妍的躲避带来了巨大的困难。

毕竟三百六十度全方位射击，总会有几发攻击进入尚绮妍避无可避的死角。这时候，GN浮游盾单元便发挥出了绝佳的效果。每当尚绮妍出现避无可避的状况时，她便会以脑量子波控制正在躲避攻击的GN浮游盾唯一到自己死角处，将攻击挡下。由于副机体过于庞大，死角众多，四台浮游盾的防御作业一刻也没有停顿过。

就在尚绮妍和齐瑞塔军队打得热火朝天的时候，林龚羽已经翻身跨上了尚绮妍送他的那台GN芬里尔狼上。

“布莱恩，准备对我实施空间传送！妮娅，曜樱等待我的号令。”

闻言，布莱恩走到林龚羽面前，询问他想要传送的方向之后，口中念起一段生涩难懂的咒语，旋即，一个黑色且旋转的法阵出现在林龚羽面前。布莱恩伸手做了个请的姿势，林龚羽点点头，扭动油门，科幻拉风跑车车位的喷射器立即喷射出大量的GN重力粒子，带着林龚羽化作一道黑影冲入魔法阵内。

与此同时，五百米开外的战场中心处，架着GN芬里尔狼的林龚羽从一面突兀出现的魔法阵中飞了出来！

虽然林龚羽可以御剑飞行，但是在失重状态下，GN粒子的特性能够得到最完美的诠释，而且，这台GN芬里尔狼能够开启一小段时间的Trans-AM系统，速度要比林龚羽御剑飞行快！

不过，林龚羽此刻并不打算急着去对付母舰，他是来支援尚绮妍的！

虽然超级散乱射击末世对齐瑞塔飞行兵有着压制性的效果，但是对于那几十艘鲨鱼战舰来说，不过是挠痒痒罢了。

此刻，鲨鱼战舰正在炽天使高达包围而去，驾驶着副机体的尚绮妍的活动空间也在一点点压缩，若在是不想办法，恐怕副机体难以继续以如此华丽的姿态继续支撑下去。

林龚羽先是从空间戒指冲掏出一物。火种源！

他想试试，火种源是否能将齐瑞塔人飞行器和鲨鱼战舰辐射成为狂派生命体，于是林龚羽按照尚绮妍之前教的方法，打开了火种源，将辐射光束对准了周围的齐瑞塔飞行器。

但令人失望的是，火种源的辐射光束在齐瑞塔士兵们身上的盔甲一闪而过，并没能将其辐射为狂派机器人。而被辐射的鲨鱼战舰也没有出现任何效果，林龚羽心中早已预料到了这个结果，于是立即转换B计划。

只见他从空间戒指冲掏出一个半巴掌般大的胶囊，在顶端的按钮轻轻一按，旋即用力扔出。

只见一阵白雾缭绕，一百来台流线型的GN钢铁侠盔甲漂浮林龚羽面前。若是斯塔克本人看到这一幕恐怕要吐血，貌似他自己都没有如此庞大数量的盔甲存量。但这并不是林龚羽挂心的事情，只见他举起手中的火种源，让辐射光束将在身前的一百台GN钢铁侠盔甲表面走了一道，旋即收回空间戒指中。

与此同时，每一台GN钢铁侠表面的盔甲都发生了翻天覆地的变化，流线型的金属一阵重组，给原本光滑的盔甲上平增了几样光是凭模样就能吓死人的武器，而且，每一台GN钢铁侠变化出来的武器都大不相同。

随着每一台钢铁侠眼中都冒出代表狂派生命体的红色眼光，掌握着思维控制仪终端的维吉妮娅利用自己的脑电子波将潜意识命令发布出去！瞬间，一百台GN钢铁侠眼中的红光暴涨！

第四百二十三章 技惊四座！

一百台GN钢铁侠的参战让整个战场再次沸腾起来。

受到了火种源的辐射，这一百台原是死物的钢铁侠纷纷具有了初步的生命灵魂特征，虽然还未形成理智，但是，已经成型的狂暴意识和思维控制仪下的潜意识影响，一百来台GN钢铁侠纷纷向周围的齐瑞塔飞行兵涌去。顿时，驾驶副机体的尚绮妍压力骤减。

一百台GN钢铁侠化整为零，向四面八方散去，双手不断射出GN掌心炮攻击敌人，同时各式各样由火种源辐射而而外获得的高科技武器也在这片宇宙区域内咆哮起来。

一百台GN钢铁侠战力十足，虽然智商低了点，但还是能够做到以一敌百，如果哪个不幸的家伙即将面临被击毁的境遇，那么思维终端那头的维吉妮娅则会提醒他们开启Trans-AM于敌人进行自爆（GN-Tau型太阳炉开启Trans-AM系统不稳定，会自爆。）以榨取他们的最后一丝价值。

此刻，双手提着两门GN火箭炮的副机体终于停止了旋转，将手中的两门GN火箭炮合二为一，成为GN火箭炮后，同时开启Trans-AM系统。虽然副机体上的GN太阳炉同样是GN-Tau型太阳炉，不过是改良版的太阳炉，能够安全运行Trans-AM系统一段时间。

尚绮妍的目的很简单，自从这一百台GN钢铁侠出现后，尚绮妍便知林龚羽要对母舰下手了，于是她将目标锁定与那剩余的几十艘战舰上。她必须将整个战场弄得更为混乱，给林龚羽提供一个浑水摸鱼的角色。开启Trans-AM系统，100%压缩率粒子炮可以在瞬间完成，比寻常的轰炸模式威力大上两倍。尚绮妍就不信自己的连续轰击不能毁掉鲨鱼战舰的防护罩！

而林龚羽取出火种源将百来台GN钢铁侠辐射成为狂派生命体后，同时启动胯下GN芬里尔狼的Trans-AM系统，化作一道红光迅速脱离战场中央，向大军身后的齐瑞塔母舰冲去！

四周的齐瑞塔士兵显然发现了高速突进的林龚羽，但是他们手中的枪炮并没能将林龚羽留下，因为大部分齐瑞塔士兵的注意力都被这一百台突然杀出来、战力十分强悍的GN钢铁侠吸引，鲜少有人注意到这异军突起的林龚羽，即使有，但面对比尚绮妍还要圆滑百倍的林龚羽，自然是奈他不得。

很快，经过一段时间的冲刺，林龚羽完全脱离的战斗区域，单枪匹马的向战场后方齐瑞塔人的大本营――一艘有三分之二纽约市大小的母舰冲去！

此刻，安坐在母舰内部的齐瑞塔高层指挥似乎也发现了入侵的林龚羽，母舰上的防御系统火力全开，绚丽漫天的光束炮接踵而至，目不暇接的欢唱起迎接之歌，但却被林龚羽毫发无损的躲了过去。

“碰碰！”

林龚羽摁下油门边的发射键，安置于前胎两侧的两门GN破坏炮突的咆哮起来，一道道GN粒子光束接连不断的向母舰射去。

林龚羽此举并不是想要攻击母舰，他不认为这威力小小的GN光束炮能对母舰造成什么破坏，他只是想试出母舰防护罩的防御范围罢了，所以才进行了这次外强中干、声势不小的佯攻。

果然，当GN粒子光束炮飞到距离母舰大约一百米开外的宇宙空间时，GN粒子光束猛地炸了开来，看来是撞上了母舰的防护罩！

认清防护罩的具体防御范围后，林龚羽将胯下的GN芬里尔狼速度提升至极致，一边躲避着母舰的攻击，一边对母舰进行无意义的连续射击，同时，体内的黑雷真气运行速度缓缓加速起来，随时准备动手。

.............

.............

看着林龚羽单枪匹马的向齐瑞塔母舰冲去，布莱恩往身旁的杰克靠了靠，悄悄耳语起来。

“队长，你说那家伙一个人能毁掉齐瑞塔人母舰吗？”

杰克摇摇头：“不知道……”

旋即，杰克脸上逐渐浮现出一种兴奋的表情：“不过我很渴望和他一战，他闪避攻击时表现所表现出来的华丽身法是那样令我动心，或许，我们可以好好的“交流”一番！”

杰克将交流二字咬得很重，听得布莱恩不由自主的打了个寒颤，他很清楚杰克话里的意思，只要是他遇见和林龚羽一样类型的人，他总是会这样，

而另一边，Reback也和弗朗西斯使用精神力秘密的交谈着。

“队长，难道就把这个S级剧情等级轻而易举的交给林龚羽吗？”

弗朗西斯可不管林龚羽是否有能力将这个S级剧情等级拿到手，Redback的不出手也就默认了将这个S级剧情等级白白让给林龚羽，弗朗西斯相信，若是Redback亲自出手，这个S级剧情等级绝对跑不了！

“没关系，若是他能拿到，给他又如何，反正到头来，还不是变成我的？”

Redback这一句话里有话的回答让弗朗西斯沉默了下来，虽然他双眼从未睁开过，但从他那紧锁的眉头还是可以看出，他似乎在思考着什么。

视线转回林龚羽处。

林龚羽凭借超凡的神经反射避开一道道致命攻击，在距离母舰不到五百米的距离外时，林龚羽整个人猛地从GN芬里尔狼上站了起来。

“就是现在！”

林龚羽瞄准时机意识限制下的真气运行速度猛然爆增，体内的真气流仿佛炸开的电火花各自形成了一条独立的真气流，紧接着，所有的真气流都开始按照螺旋方式自转起来！当每一道真气的速度达到极致时，无数条细小的真气流再次合并，最终形成了一条螺旋自转的真气主流！

超级螺旋爆！

林龚羽一上来便开启了自己的终极大招！

随着终极大招的开启，林龚羽的头发就像超级赛亚人一般完全倒竖起来，同时，一股几欲实质化的气势在林龚羽周身形成！这股磅礴无匹，仿佛巍峨泰山般的气势压得在场所有人几乎喘不过气来，就连身处绝对领域中的轮回队员也齐齐变色。

显然。

他们也感受到了这股恐怖的气势！

第四百二十四章 林龚羽的实力！S级剧情等级到手！

Redback蓝宝石般唯美的瞳孔中，深深的震惊代替了原本眼中的强势和犀利，即便隔得很远，即便她正身处自己的绝对领域之外，但她还是能够清晰的感受到那股仿佛象征绝对力量的气势！

那气势……好恐怖！

Redback甚至感觉到自己的身体在不规则的颤抖着。但Redback知道那并不是由恐惧引起的，而是……兴奋！

至于另一边的杰克、布莱恩和弗朗西斯等人届时一脸煞白，显然对于仅凭气势便能让他们感受到恐惧的林龚羽忌惮颇深。

“Redback队长，希望你能帮我们一个忙，就是给我们打开一个出口，然后使用你的能力将领域内的时间加快……”这时，顾情沙走到Redback身边，按照林龚羽的指示行动起来……

而当片宇宙空间内的齐瑞塔飞行兵和鲨鱼战舰反应更为强烈，飞行兵们停止了手头的所有动作，呆呆的望着眼林龚羽所处的方向，眼眸中藏不住的恐惧倾斜而出。鲨鱼战舰则拍着自己的尾部向与林龚羽相反的宇宙区域游去，显然是被林龚羽的气势吓坏了。

此刻，我们万众瞩目的主角，却没有任何行动。开启了超级螺旋爆的他并没有立即发动进攻！他只是将GN芬里尔狼收入了GN空间戒指中，随后静静的站立在虚无的宇宙中。

然而，母舰的防御火炮没有一刻停歇下来，突然由高速运行状态变为静止状态的林龚羽立即成为了母舰防御系统的活靶子，铺天盖地的光束炮轰向林龚羽。

但是，密密麻麻的炮火攻击击到林龚羽身外那层几欲实质化的气势场的时候猛然炸开，根本攻击不到里边的林龚羽，而爆炸也根本没能让林龚羽退后半步。

而绝对领域内的轮回者们见林龚羽竟然单凭气势就能将母舰的攻击挡下，更是一惊。林龚羽的这一手真可谓是绝了，气势本来就是一种无形的东西，但这一刻，他们的认知全都颠覆了。

其实，林龚羽也不知道自己的气势能够抵挡住攻击，他只是想让超级螺旋・爆持续三秒后再进行攻击，因为！使用超级螺旋・爆能发挥出来的威力是与时间成正比的！

超级螺旋・爆开启的时间越长，能够发挥出来的威力也就越大！

“二、三！维吉妮娅，就是现在！”

林龚羽在心中默数三秒后，眼眸中爆射出一道精光，身形瞬间消失在Redback蓝宝石色的眼眸中。

与此同时，早已在三秒前要求Redback打开绝对领域的维吉妮娅和黑泽曜右黄爰茏帕翼天使高达・改冲到通口处，将手中所持的GN双重火箭炮嵌入胸前的借口中，紧接着，分别位于六翼天使两肩上的GN太阳炉的勾爪同时打开！

出力限制解除！

随着两台太阳炉喷射出环状型的GN粒子圈后，位于六翼天使脑袋上的额标向上一抬，四只隐藏的、冒着青绿色幽光眼睛冒了出来！

六眼系统开启！

“就是现在！”

这时，顾情沙眼眼中一道五星光阵一闪而逝，同时，以顾情沙为中心，众人脚底下出现了一个直径约有三十米的五星大阵。

时空枷锁领域开启！

就在顾情沙开启时空枷锁领域的一瞬间，Redback也是眼眸一动，将绝对领域中的时间加快了两倍！

这一切都是在瞬间完成的，享受8倍时间加速的六翼天使高达・改真正意义上坐到了一秒一发轰炸模式完全解放粒子炮，只需一发就能将地球贯穿的粒子光束炮！

六翼天使高达的所做所谓并没有引起众人的注意，因为所有人的注意力都被林龚羽吸引过去了。

只见林龚羽消失后的一瞬间，只觉一股巨大的劲气骤然掀起，位于林龚羽身后的齐瑞塔飞行兵和鲨鱼战舰都在这股这股肆虐的劲气下被吹得七零八落。

与此同时，保持着出拳姿势的林龚羽出现在了母舰五十米外的区域上。

原来，刚才的那将数千齐瑞塔飞行兵和鲨鱼战舰卷飞的气劲竟然是由林龚羽的拳风引起的！但此刻并没有人去追究那股劲风究竟从何而来，因为他们发现，母舰外的防护罩遭受了毁灭性打击！

超级螺旋・爆状态下的林龚羽一拳狠狠打在了母舰的防护罩上！

连空间都能撕裂的力量，怎么可能击不破区区一面防护罩？

于是，在拳风掀起的那一刹那，母舰外头的防护罩如同水纹般龟裂开来。与此同时，位于后方的六翼天使高达・改也完成了一发压缩率300%的粒子光束炮！

“轰炸模式完全解放！”

只见六翼天使高达胸口上的GN双重火箭炮炮管一阵光芒闪耀，旋即，一发足有半六翼天使高达大小的巨硕光束炮从GN双重火箭炮炮管中猛然射出！

这发压缩率为300%的粒子炮犹如一道流星闪现，势不可挡的将那艘庞大的齐瑞塔母舰给射了个透心凉，但这还仅仅是开始！在两大系统和时间加速的双重影响下，GN粒子重新压缩。一秒之后，又一发声势浩大的粒子压缩炮完成并射出！

如果真空能够传声，那么粒子光束贯穿母舰时候的声音一定很唯美吧？

随着第十发粒子巨炮射出，早已千疮百孔的齐瑞塔母舰终于爆发出一朵唯美的蓝色火焰花，化为了宇宙尘埃中的一部分。

“击毁齐瑞塔母舰，获得S级剧情一个，奖励点25000点。”火焰花绽放的同时，黑泽曜幽院Ｖ惺艿搅酥魃竦慕崩提示，毕竟黑泽曜邮歉涸鸹鹌鞴苤疲所以这S级剧情奖励自然记到黑泽曜幽源上。

当齐瑞塔母舰毁灭的同时，还保持着一头倒竖雪丝的林龚羽重新出现在六翼天使高达身旁。随着齐瑞塔母舰被击毁，那么主线任务也就完成了一大半，现在只需要将纽约市内残余的齐瑞塔势力消灭干净，那时，五团大战才正式拉开帷幕。

林龚羽才不会相信剧情会如同原著那般，当母舰被击毁的时候所有的齐瑞塔士兵都会失去战斗力，鸡蛋不能只揣在一个篮子里，他相信齐瑞塔高层并不想原著中那么白痴。

“回去吧。”

完全充当打酱油角色杰克出声建议道。

Redback瞥了一眼林龚羽和驾驶炽天使高达副机体、从战场正面归来的尚绮妍，旋即将自己的绝对领域解开。众人也可以自由返回纽约市。

这时候，六翼天使高达的驾驶舱突然打了开来，驾驶员维吉妮娅和黑泽曜优懒顺隼础Ｓ捎谕时开启了出力限制解除，所以六翼天使高达上的两台GN太阳炉算是报废了，维吉妮娅和黑泽曜恿饺耸褂每占浯将六翼天使高达收入后，向刚刚打开的炽天使高达驾驶舱飘去。

幸好这次尚绮妍带了两台备用的GN太阳炉，否则，在接下来的团战中炽天使高达就失去战斗力了！

随着绝对领域打开，座天使队的杰克和布莱恩两人先一步返回了纽约市，接着便是Redback和弗朗西斯两个，而炽天使队五人则是最后才从时空之门出来的。

..............

..............

“马上返回队伍，召集队员，撑开精神力屏蔽，等待团战的到来！”杰克和布莱恩从时空之门返回地球之后，杰克立即下达了命令，他们座天使队是不打算参加接下来的扫荡任务，反正还有其他四队，就算再不济，也还有那几个实力强大的妇联NPC，他是在没有必要操这个心。

“嗯，我明白了！”布莱恩也需要一些时间好好回复魔力，于是在布莱恩的飞行术控制下，两人向纽约市的南边一隅飞去。

就在杰克和布莱恩离开后不久，提着弗朗西斯领子的Redback也煽动着翅膀从时空之门飞了出来，并向自己队伍的集中地飞去。

“弗朗西西，那个还需要多久才能完成？”Redback皱着眉头又问了一道。

“马上就好了，女王陛下。”弗朗西斯依旧是闭着眼睛回答。

Redback点点头，一言不发的向纽约市俯冲而去。她知道，当弗朗西斯重新睁开眼的时候，就是那个东西完成的时候，届时，这场五团大战将失去任何原本的意义，从而将变为一场女王侍卫的竞选赛……

第四百二十五章 异变！谁的阴谋？

随着炽天使队从时空之门中探出身子，这支各队精英轮回小队也正是宣告凯旋而归，透过炽天使队身后时空之门隐约看到的那朵橘黄色硕大花朵就是荣誉的明证！

只是，此刻纽约市的战斗还未彻底结束，所有轮回小队成员都扭成一团，正在对纽约市内剩余的齐瑞塔军队势力进行扫荡，只是，随着各队队长回归，各队队员似乎都收到了撤离命令，原本在罗杰斯指挥下扭成一团的轮回者战力也在逐步瓦解，当然，这其中也包括了炽天使队。

但奇怪的是，能天使队并没有在这个时候选择撤退休养生息等待团战的到来，而是继续留在罗杰斯身边帮助他们继续消灭纽约市内的残余齐瑞塔士兵，看来能天使队是想抱紧妇联NPC这棵大树，以在即将来临的团战中背水一战。

而黑寡妇娜塔莎这时也攀上了斯塔克大厦顶部，唤醒了塞尔维格博士，并在塞尔维格博士的指示下将洛基因战斗而跌落的魔杖捡了回来，插入打开时空之门的装置中，最终将纽约市上空那幽深的时空窟窿给关闭掉。

此刻，炽天使队正躲在纽约市以北的一个偏僻角落休养生息。

虽然林龚羽可以安全使用超级螺旋・爆的时间是5秒，超过五秒他的身体就会承受不了那股强大的力量而开始崩坏，要知道那可是一股连空间都能撕破的恐怖力量，所以，即便是在安全时间内使用这一技能还是会受到一定程度的损伤。

因此，此刻林龚羽与黑泽曜恿饺硕阍谝桓雒蝗私锹淅锝行“身体康复训练”。

“呀！队长，你别咬人家那里，很痛的哎。”

“嗯……队长，你别这样舔人家……感觉好奇怪。”

“哎，队长，你就不能安分点吗，唔……”

面对衣内花样层出不穷的林龚羽，满脸通红的黑泽曜又荒芷疵夹、紧双腿默默承受着那种快乐并着羞耻的沉沦感。

良久之后，黑泽曜右履诘暮谝怪沼谕柿顺鋈ァ

感受着即将恢复到完美状态的身体，林龚羽伸了个懒腰，舒舒服服的躺在黑泽曜尤崛淼拇笸壬希享受这难得的休闲时光，其实林龚羽并不讨厌受伤，相反还有些喜欢，因为每次受伤过后总是能接受到香艳无比的治疗，所以偶尔受受伤什么的还是很有爱的。

林龚羽躺在黑泽曜拥拇笸壬希听着那边尚绮妍和维吉妮娅更换GN太阳炉忙忙碌碌的声音，他轻轻闭上了眼睛，享受这难得的平静。

黑泽曜泳簿部醋帕止ㄓ鸬挠沂郑虽然林龚羽的伤口早已好得七七八八，但是那血迹依旧残留在哪儿，黑泽子牙永远无法忘记之前留在上面的张牙舞爪的伤疤有多么触目惊心。林龚羽大大小小的伤受过无数次，但是这一次给黑泽曜釉斐傻氖泳跽鸷沉ψ钗强烈。

“队长……”

“嗯？”林龚羽轻轻哼了一声，没有睁开双眼。

“其实……”黑泽曜由音柔柔软软的，就像发烧时那般说话软软无力的模样。

“其实如果你真的喜欢……这样，曜印…是可以的。”

黑泽曜油掏掏峦碌牡莱稣饩浠埃却见林龚羽哭笑不得的睁开了双眼：“敢情你以为我是为了喝你那个才把自己弄成这样的？”

“不是吗？”黑泽曜哟笱劬ζ松疗松粒低下头，柔顺的长发温柔的抚过林龚羽的额头，对上她那纯净的双眸。

“是吗？”林龚羽反问一句。

黑泽曜蛹林龚羽神色正常，眼珠一转：“那你为什么总是那么容易受伤？队长，你明明那么厉害。”

她摊开自己嫩白的手掌，掰着自己的手指头数道：“队长你那么聪明、实力又那么强，犀利的情报分析和临时决断力总是能将危险抹杀在摇篮之中，虽然Hentai（变态）了一点，但我知道，你总是能给我们带来踏实的安全感。可是为什么……你总是会受伤呢？”

不知何时，黑泽曜幽钦绿窬捕婉约的脸将林龚羽的眼眸完全填充。

林龚羽伸了个懒腰，打了个哈欠，重新闭上眼睛，双手枕在自己后脑勺上，声音里带着一股懒洋洋的味道，但听起来却又那般令人不能自已。

“因为我想保护你们啊。”

闻言，黑泽曜右徽，望着怀中的林龚羽，眼中情绪变化，不知该作何言语。

............

............

就在各队为五团大战做准备的时候，以罗杰斯、钢铁侠、托尔以及能天使队为首的“地球自卫队”还在努力扫荡着纽约市内的齐瑞塔残余势力，随着时间的推移，纽约市内剩余的兵力也在不断骤减，最后，只剩下城南那一块区域的齐瑞塔步兵还在负隅顽抗罢了。

“队长。”

弗朗西斯的声音突然出现在Redback脑海之中。

“那个……完成了。”

“很好。”Redback眼睛一眯：“当主神宣布主线任务正式完成后……你知道该怎么做。”

“明白！女王陛下！”

一切对话都是两人通过意识进行的，其余一种火天使队队员并不知情，甚至他们根本不知道Redback想要干什么。

因为，这一次，Redback的目的不仅仅是算计敌人，她就连自己队伍的队员也列入了算计对象，或者说，她从一开始就把自己摆在了一个特殊的位置上。

...........

...........

随着最后一名齐瑞塔士兵死在李文轩的细剑之下，主神的声音也在每一位轮回小队成员脑海中响起。

“主线任务完成，轮回小队间禁止战斗的限制解除，即刻起，所有轮回小队都可自由进行战斗，五小时后，团战结束，存活者可以自由传送返回主神空间。”

“队长，现在怎么办？”黄骁和小泉村一郎都凑到李文轩身后询问道，即便他们已经很注意保持体力，但是长时间和高强度的战斗还是令他们微微喘气。

李文轩看着身旁的罗杰斯、托尔和钢铁侠毫不犹豫道：“跟着他们，他们是我们的最后依凭！活下来的依凭！”

与此同时，位于各个不同方位的轮回小队都动了起来，这场五团大战一触即发！

此刻，一直安坐于某座大厦楼顶之上的弗朗西斯毫无征兆的睁开了他那双自从进入复仇者联盟就开始紧闭着的双眼。

那是怎样一双眼睛？在这双眼睛之中根本看不见一丁点人类的特征，混沌，幽暗，就仿佛深邃的宇宙般！

随着弗朗西斯眼睛的睁开，四道紫黑色的光束从天而降，以分别落入纽约市的东西南北四个方向，紧接着，这四道黑紫色光束分别射出黑紫色的光芒并相互链接起来，最终形成了一道正方形结界，将整个纽约市都包裹了起来。

望着天空突然出现的紫黑色结界，纽约市内的所有轮回者都是一惊，但还还没等大家从这异变中反应过来，纽约市又发生了新的变化。

只见结界中射出上百道黑色光束向轮回者们射去，速度之快根本避之不及，但幸运的是，这些光束并没有直接射在轮回者们身上，而是将轮回小队以队伍区分禁锢起来，形成新的结界墙。

不论是炽天使队、座天使队、主天使队、火天使队还是跟在妇联NPC身边的能天使队都被这神秘的结界墙给禁锢住了。

“这是什么东西？”月暄琦看着眼前的结界，正想用自己的十字枪攻击的时候，却被林龚羽制止了。

林龚羽走到结界墙旁边，伸出手碰了碰结界墙，见手指并没有受到伤害后，右手手臂进入区域雷暴状态，旋即，一记直勾拳结结实实的打到紫色的结界墙上。

“砰！”只听一声巨响，林龚羽径直倒飞了出去，撞到后头的另一面结界墙后摔到地面上。

“小羽，你没事吧？”见状，林娅萱立即向林龚羽跌落点奔了过去，扶起林龚羽关切问道。

“没事。”林龚羽摆摆手，大脑飞速运转，“尚绮妍、黑泽曜樱维吉妮娅，马上进入你们的炽天使高达中！快！”

“哦哦。”见林龚羽神色沉重，尚绮妍维吉妮娅和黑泽曜尤女马上将炽天使高达从空间袋中取了出来，打开驾驶舱钻了进去。

第四百二十六章 李文轩之死

“喂，林龚羽，它们又来了！”

就在维吉妮娅、尚绮妍和黑泽曜尤女刚刚钻进炽天使高达的瞬间，黑色的结界墙上再次射出一道道紫黑色的光束。但与之前相同的情况相同，紫色光束并没有攻击林龚羽他们，而是仅仅以线段的形式将炽天使队所有人一一分开来。

不仅禁锢炽天使队内的姐姐内如此，其余几队的结界内也发生了这种情况。

旋即，不等轮回者有所行动。穿插在众轮回者之间的紫色光束再次变化为紫色结界墙。

不过，由于轮回队员们战得过近，结界墙开始移动，一些还没反应过来的轮回对面们被结界墙压到身背后才猛然发觉那不断逼向自己的结界墙。其中，一些人也曾试过使用自己的武器攻击结界墙，但是他们的攻击却没能对结界墙带来一丝的损伤，最后只得在结界墙的推动下，远离自己的队友。

“它向把我们一一分化开来？”

林龚羽试图通过精神链接互换炽天使队八女，但是并没有成功，看来，精神力无法穿透这层结界。

看见自己的队员分别被禁锢在一个紫色的结界之内并不断超相反方向远去，林龚羽眼珠一转，心中做下了决定，现在情况不明，还是先看看情况再说，究竟是谁这么大手笔策划下这一切。

...............

...............

随着每个禁锢着轮回队员们的紫色结界均匀遍布在纽约市内后，每名轮回者的结界范围都开始疯狂的扩大，最后，层次分明的结界将整个纽约市填充得满满的。

但是，没有人发现，当一个个禁锢着轮回者们的独立结界将纽约市填充完毕后，竟然开始两两结合起来，并且，两面结界墙相互接触后骤然消失，合并成一个占地面积更大的结界！

共计二十个结界出现在纽约市中，这结构乍得一看就好像蜂巢一般，但更像是被放大化的蜂巢，因为每一个结界都占面积都奇大无比，毕竟整个纽约市的面积几乎被这二十个结界平分。

二十个结界完成后，一切都沉寂了下来。此刻，位于结界之外、漂浮在半空中的Redback眼神忽然一冷，她数了数，一共只才20个结界！

一般来说，每次团战主神都会让参与团战的队伍保持人数相持，而保持平均的最好方法就是给队伍里塞入新人。而这场复仇者联盟电影中，他们火天使队共有资深者与新人9人，那么，五队队员共计人数应是45人，除去Redback和弗朗西斯以及能天使队死掉的五人，再加上妇联NPC五人，那么应该是共计43人。根据情报得知，炽天使队的炽天使高达共有三人驾驶，如果结界两两结合的话，应该会形成21个结界！其中的一个结界只有一个人，但是现在却只有二十个结界，而且二十个结界中有一个结界只有一个人！

那么，还有两个人跑到哪里去了？

想到这里，Redback眼中寒芒一盛，给身处结界之中的弗朗西斯发了个信号，她需要一个解释！

..............

..............

时间倒回两分钟前，这时，能天使队和复仇者联盟五名NPC被一同禁锢在了同一结界中。

“这是什么？”李文轩一惊，

“这好像是结界……”小泉村一郎出声道。

“小泉，你试一试这个结界的强度。”

小泉点点头，体内的查克拉提起，正准备释放忍术攻击结界，但谁也没发现，这时候和能天使队一同被禁锢在一起的复仇者联盟NPC中的钢铁侠斯塔克悄悄转过身子来。

“砰！”

两发掌心炮毫无留情的贯穿了李文轩的脑袋和心脏，直接将他的整个上半身炸没了。

在如此之近的距离下，即使李文轩感应到了危险，他也没有能力躲过这致命一击，况且，李文轩根本就没有对复仇者联盟NPC设防，这才让他早早退出了这场争霸的舞台，否则，强化了风云漫画中步惊云绝招“云十”诀的李文轩未必会比之后大放异彩的杰克差多少。

只可惜，从能天使队把复仇者联盟NPC当成自己的额外优势补充开始，他们能天使队就彻底落入了林龚羽的算计中。

在结界墙刚刚建起的那一刹那，为了防止之前的算计落空，林龚羽便给已经被杰诺娃病毒完全控制的斯塔克发去了一道命令，选择合适时机将能天使队全部杀掉！

斯塔克果然没有辜负林龚羽的期望，在李文轩上半身被轰爆的一瞬间，一枚微型导弹从斯塔克腿甲射出，命中被李文轩血液溅了一脸还呈呆滞状态的黄骁。

“砰！”又是一声巨响，黄骁直接被斯塔克射出的这枚微型导弹轰成了肉末！

斯塔克出手突然，两人都还没反应过来就已经被斯塔克轰杀！

“斯塔克！你干什么？”这时候，罗杰斯这才反应过来，看着鲜血淋漓的地面怒声质问。

但是斯塔克并没有理会罗杰斯的质问，而是将掌心对准了结界内的最后一名能天使队队员――小泉村一郎。

“土遁，土流壁！”

“砰！”

就在小泉村一郎撑起土流壁的瞬间，紫色的结界又射出紫色光束，将结界内的几人分开并形成独立的结界。

斯塔克击杀李文轩和黄骁的这段时间已经足够小泉村一郎反应过来，虽然不清楚发生了什么事，但他立即施展出了防御忍术，正是这出色的反应以及恰到好处的结界分割救下小泉村一郎一命。如此一来，能天使队就只剩下小泉村一郎和薇安两人了。

其实，能天使队的综合实力可以排在第三，直逼火天使队，只可惜，他们在一开始就掉入了林龚羽的算计中，全灭早已是写定的结局。

“斯塔克，你最好给我们一个解释！”

看着地面上的两具残缺不堪的死尸，托尔也一脸愤怒的看向了斯塔克，毕竟他们之前也曾一起战斗过，也算是并肩战斗的战友，如今看见战友自相残杀，他们心里又岂能好过？

斯塔克眼珠一转，将之前林龚羽教他的托辞与现在的情况结合起来，将结界背后主谋与能天使队几人扯到一块。凭借着斯塔克三寸不烂之舌，很快便说服了罗杰斯、托儿等人呢。

...............

...............

“原来是这样。”听完弗朗西斯的叙述，Redback紧皱的眉头并没有因此而松懈，反而皱得更深了。

斯塔克为什么会对能天使队下手？

难道……是林龚羽所为？

可是，他又是怎么做到的？

第四百二十七章 Redback女王的游戏规则

“尊敬的女王陛下，现在怎么办？”

“算了，少了能天使队也没什么大不了。”Redback看着脚下的紫色结界，继续对弗朗西斯道：“去把规则告诉他们。”

“是，女王陛下。”

收到Redback的命令，位于结界中的弗朗西斯缓缓腾空，升到纽约市的正上方，缓缓开口，声音浑厚而有力，瞬间他的声音整个结界之中，让所有人都听得一清二楚。

“所有人都听好。”

弗朗西斯一开口，立即将被禁锢在结界中众人的注意力吸引过去，在他们看来，这幕后黑手终于要显身了。

“不要做无畏的挣扎，这个结界的坚固程度远远超出你们的想象。”

“我可以告诉你们，这个结界已经和这个世界完美结合起来，它已经成为了复仇者联盟世界中的一部分，想要破坏它，呵呵，除非你是能够破碎虚空的圣人。”

弗朗西斯不屑的笑了笑，继续他的单方面演讲：“现在老老实实听游戏规则，纽约市被分为大大小小的结界，而每个结界中共有两名轮回者，我想你们已经猜到游戏的规则了。没错，杀死同一结界中的轮回者，你们将获得进入下一轮的机会。只要你们的表演能够让女王陛下满意，那么你们就可以重获自由。弱者，是没有生存下去的资格。”

“当然，若是在我宣布游戏开始后同一结界中的两人在三分钟内仍然没有发生战斗的话，那则会由我出手帮助灭掉一人，至于灭掉谁就要看我的心情。要知道，在这个结界中，我可是为所欲为！”

听着弗朗西斯的话语，林龚羽冷笑了一声：“这Redback难道也将魔爪伸向了轮回小队吗？”

弗朗西斯口中的女王想必是Redback那小蜘蛛无疑，Redback的目的和林龚羽一般，是想将轮回小队的力量掌握在手中，只是他们两人采取的方式不同罢了，一人瞒天过海，在神不知鬼不觉中悄然将你牢牢控制于掌中，一人以力破巧，以绝对的力量诧异设下游戏规则，即便心中有所不愿，但也不得不按照她的规矩行事。

弗朗西斯的话倒是提醒了林龚羽，他倒不打算有什么动作，而是遵循Redback的游戏规则好好玩一把。螳螂捕蝉黄雀在后，究竟谁是黄雀谁是螳螂现在还真难下定论。

至于炽天使队众女，林龚羽选择相信她们，无论是火狐、月暄琦、林娅萱、柳依依还是顾情沙，她们的早可独当一面！

.............

.............

“女王陛下，我都安排完毕了，您看看这份对战名单如何？”

通过精神力链接，弗朗西斯将自己的具体安排传到Redback脑海中。

“这样还不够有意思。”Redback嘴角划起一道戏谑的笑容，她决定让这场游戏便得更有趣些。

其实，Redback最想要的人就是林龚羽，虽然林龚羽是个男人，但她不得不承认林龚羽的才能，他的思维模式和自己的思维模式简直相辅相成，取长补短！完美结合在一起后所能发挥的威力是无穷的，所以，无论如何，林龚羽的生命都将得到保障，她只是想看一看林龚羽武力方面的极限和潜力罢了，之前击毁母舰的那股气势可是让Redback狠狠的惊艳了一把。至于其他人，只要他们的实力能让Redback看得上眼，自然能够活下来。

结界中咬着雪茄的洛雷听完弗朗西斯的游戏规则后，不由得苦笑了一下，没想到，这次他们火天使队队员也被一齐算计了进去。

回过头，以洛雷的视力自然看得见那一头的北欧壮汉――那是座天使队的科尔森。

“算了，不就是丛林规则吗，解决掉这个家伙再说。”将雪茄扔掉，洛雷掏出自己的狙击枪，准备开始自己的战斗。

与此同时，其余各结界中的轮回者也开始产生了战斗意识，但也有几人对弗朗西斯的话无动于衷，在三分钟内并没有发动攻击，他的下场自然是被弗朗西斯抹杀并将他的尸体升到半空中让所有人看到。

这一招杀鸡儆猴无疑成为了这场有规则的轮回大战爆发的导火线。

至于复仇联盟的NPC则被弗朗西斯集合到一块并划分到了同一结界中，他并没有让复仇者联盟NPC趟这趟浑水的念头。或者说，留着他们还有别的用处。

............

............

此刻，林龚羽正在缓缓的向他对手所处方向走去，同一时间炽天使队众女也开始面临自己的对手，不过，似乎炽天使队众女的运气不错，一开始都没有遇到什么强手，不是各队的新人就是实力较菜的家伙，三下五除二就将他们干掉了。

比如顾情沙遇到了火天使队中的一名新人，毫无意外，这名新人直接被顾情沙一颗子弹射爆了整个上半身，率先进入了第二轮的等待匹配对手期，驾驶炽天使高达的尚绮妍三女对战主天使队新人，毫无疑问的获得胜利。

而林娅萱的对手则是座天使队中的安东尼奥，这小子见娅萱姐的绝色之姿后两眼放光，大言不惭的许下狂言，击败林娅萱后要和她好好玩玩，但是安东尼奥甚至连自己的能力都没施展出来便痛叫一声，抱着脑袋在地面上打起滚来。

林娅萱使用真实的幻影折磨安东尼奥良久之后才用念动力捏碎他的脑袋，成为第三个进入第二轮匹配的人选。

火狐也同样幸运，她面对的仅仅只是一个火天使队的小菜鸟罢了，自然轻松通过。

但是，月暄琦、柳依依两女以及林龚羽手下的主天使队几人就没那么好运了。因为他们碰上的并不是菜鸟角色。

月暄琦遇上了他的老对手――火天使队的艾利克斯，柳依依面对昨天是座天使队魔导师布莱恩。

李紫月、邓纯纯罗兰德和爱德华四人分别对战座天使队和火天使队的其余主战力，一时间整个纽约市成为了轮回者们如火如荼的战场。

而此刻，林龚羽面对的对手正是能天使队的小泉村一郎。

或许是感应到了林龚羽的靠近，小泉村一郎回过头来，眼神警惕的望着眼前的这个白发男子，他不得不承认眼前这个男子造型很酷，一把巨剑背在身后，一种从骨子里窜出来的装B气息将他缭绕，但这并不妨碍小泉村一郎的判断力。他隐约觉得，他们能天使队落到现在这个地步和眼前这个男子密不可分，知道这一战避无可避，所以小泉村一郎决定拼了！

一把冒着锋芒的苦无不知何时被小泉村一郎提在手中，旋即飞速向前方的林龚羽奔去。然还没奔出几步，小泉村一郎猛地将手中的苦无掷出，苦无化作一道寒芒向林龚羽眉心刺去。

见小泉村一郎率先发起了攻击，林龚羽也不想浪费时间，头一低，避开了射来的苦无，同时以更快的速度向小泉村一郎冲去，他决定以雷霆手段将眼前这名貌似日本忍者的轮回者干掉。

然而，就在林龚羽刚刚避开投掷出来的苦无的一瞬间，林龚羽眼神一凌，因为小泉村一郎毫无征兆的瞬间消失在他的视线中。

与此同时，身体上方传来一阵危险感，距离之近根本令林龚羽无法反应！

“砰！”

只见瞬间出现在林龚羽背后上空的小泉村一郎一手抓着从林龚羽头上错过的苦无，一手握着一个蓝色的线条缭绕的光球向林龚羽背部砸去。一声巨响过后，尘埃炸起，威力波及范围内的地面都龟裂开来，纵横交错的沟壑甚是可怕。

踩在龟裂的地面上，小泉村一郎眉头喜色怎么也遮挡不住，他原本以为林龚羽身为队长实力应该高深莫测，但没想竟然被自己一个飞雷神之术和螺旋丸的配合干掉了，他可以清楚的感受到螺旋丸击中目标的感觉。甚至在开战之前他还在原地留下了一个印有术式的苦无，遇到危险时小泉村一郎随时可以凭借印有术式的苦无进行空间移动。

但现在看来一切是自己过于小心谨慎了。

然而，当尘埃散尽的那一刻，小泉村一郎才发现被螺旋丸轰出的大坑中根本没有林龚羽的身影！

不可能！小泉村一郎明明感受到了螺旋丸轰在林龚羽肉体上的感觉，这种感觉就跟他无数次击中敌人时的感觉一模一样，绝对错不了，他敢肯定林龚羽肯定吃了自己那一记螺旋丸，可是他又是何时消失的呢？

小泉村一郎心下一惊的同时，脚步一蹬迅速撤退。但为时已晚。

只见一道黑影视若闪电，以肉眼难以捕捉的速度冲向了正欲后退的小泉村一郎。林龚羽就像一颗射出的子弹，而小泉村一郎就像林龚羽的目标，被林龚羽精准命中。

“竟敢弄脏我的衣服。”

这是小泉村一郎在这个世界上听到的最后一句话，他甚至都还没来得及使用飞雷神之术瞬移逃命，他的意识便已经逐渐退出了自己的身体。

第四百二十八章 嚣张的林龚羽

小泉村一郎的无头尸体被软软一瘫，林龚羽的身形突然出现在尸体十米开外。

其实，小泉村一郎的螺旋丸确实击中了林龚羽的背部，毕竟小泉村一郎使用的是空间忍术，但是，在螺旋丸击中林龚羽身体的一瞬间，林龚羽便已经反应过来并作出闪避动作。

由于这个过程太过于短暂，小泉村一郎根本没能发觉林龚羽早已溜走，这才被林龚羽抓住机会，将真气灌入小泉体内并催动真气炸掉小泉脑袋，否则，以小泉的实力以及飞雷神之术的奥妙这场战斗估计还要打上一段时间。不得不说，有时候胜负往往只在一念之间。

干掉小泉村一郎，林龚羽自然顺利进入下一轮。

只见他伸身处的这个结界开始迅速缩小，缩到刚刚好将林龚羽包裹住的时候整个结界开始移动起来，向他的下一个对手的结界飞去。

现在，已经完成了第一轮游戏的人分别是杰克（之前杰克的对手并没有采取进攻，杰克也没行动，所以杰克的对手被弗朗西斯灭掉，这厮幸运的直接进入下一轮。）林娅萱、火狐、炽天使高达和林龚羽。

于是，林龚羽和杰克被划到了同一结界里进行第二轮游戏，而林娅萱和炽天使高达也来了个大撞车，至于火狐，由于还没有新的轮回者完成第一轮游戏，所以火狐的对手暂时待定。

炽天使高达驾驶舱中，尚绮妍、黑泽曜雍臀吉妮娅三女望着融入自己结界中的林娅萱，头都大了，虽然她们也想过可能会和自己队伍里的姐妹们碰头，但没想到撞车如此之快，让她们直接愣在那儿。

“怎么办？难道我们要攻击娅萱姐吗？”黑泽曜踊赝吠了望尚绮妍。

“当然不行啦！”尚绮妍抓着宛如鸡窝般蓬松的头发，神色极为矛盾：“可是不打的话……那个家伙就会出手干预，怎么办？”

“干脆我们把那家伙引出来，然后合力将他干掉？”维吉妮娅建议道。

“尚绮妍，黑泽曜印⑽吉妮娅。”

就在尚绮妍打算和林娅萱商量一下对策的时候，林娅萱的声音率先在三女脑海中响起。

“我们假装战斗，拖时间，虽然弗朗西斯一定要我们之间相互残杀，但是他并没有限定战斗时间，我们先把时间拖一拖。”

“嗯。”三女也觉得这个办法不错，齐齐点头。

“可是这样拖下去也不是办法，弗朗西斯总会发现我们间的猫腻的。”维吉妮娅想了想又道。

“相信小羽，他会有办法的。”林娅萱微微一笑，攻击形态的念动力已经开始释放出来：“现在开始吧，不要有顾忌，尽管攻击过来，我会把你的火炮全部挡下的，这样看起来才会逼真点。”

“好的。”黑泽曜拥愕阃罚负责火器管制的她在自己的驾驶台上操作起来。立即，炽天使高达的肩炮和膝炮对准了站在他们正前方的林娅萱。

..............

..............

“没想到又碰到了你。”

看清了自己对手的模样后，一向急性子的月暄琦并没有急着发动攻击，而是将自己油黑发亮的Sariel往地面一杵，颇有种老朋友见面的感觉。

“嘿嘿，原来是你。”在他对面，内穿灰色连帽卫衣，外披黑色夹克的艾力克亚从大厦的墙面上跳了下来，与月暄琦面对面的站在同一条街道上。

“这次我可不会再让你逃走了。”月暄琦眉头一挑，话语里流露着一种说不出来的自信。

“是吗？希望五分钟后你还能继续保持这种可笑的自信。”艾力克亚舔了舔嘴唇。单以战力而言，他艾力克亚在火天使仅次于Redback之下，虽然现在他也被Redback算计了一道，但这根本不影响他对Redback的疯狂崇拜。

虽然两人一开始就剑拔弩张，但是他们两人都出奇默契的没有先出手，似乎在比拼双方的耐性。

三分钟的视线一分一秒的流逝掉了，但是，两人仍然没有出手的意思。甚至，到了最后十秒，两人还是一动不动的站在原地。

这时候，月暄琦余光偶然瞥见了旁边的两个结界正在融合。

不看不要紧，一看吓一跳，因为月暄琦发现，隔壁结界中的两个赫然就是林娅萱和炽天使高达！

糟糕，撞车了！？

不得不说，艾力克亚对时机的把握堪称完美，他看见月暄琦眼中出现一丝异色的时候，艾力克亚毫不犹豫的发动了攻击。他身子一蹲，拳头狠狠的锤入地面之中。

“哗”的一声，无数黑色的尖刺从月暄琦站立的位置破土而出，唰的一下冲天而去，足足有十几米之高！

..............

..............

“看来我还真是幸运呢，炽天使队队长。”

此刻，站在林龚羽面前、面带微笑的笑面虎不是别人，正是座天使队队长――杰克。

林龚羽双手抱在胸前：“似乎你对我很有兴趣？”

“其实我早就想对你动手了。”杰克缓缓从袖子中掏出他的那柄普通而平凡的匕首，在林龚羽面前比划了一下：“我早就看你不爽了。”

“那现在你可以尽情的发泄你的不爽。”林龚羽缓缓将背在身后的戮天・月巨剑抽了出来。

不知道为什么，杰克给林龚羽的感觉就像锋刃一般锐利，这本能的让他感受到了一丝威胁，他收起轻视之心，将巨剑握在手中，只待对方露出破绽，随时对他进行致命打击。

“听说……你速度奇快著称？”杰克把玩着手中的匕首，不经意问道。

“一般一般。”

“人家都叫我开膛手杰克。”杰克在空中旋转的匕首被一直宽厚的手中凌空握着，“因我我总是在不知不觉中给人开膛。”

话音刚落，杰克的身子便消失在了原地，下一秒，惊讶之色溢于言表的杰克蹲在林龚羽面前，他还保持着向前刺击的姿势，只是握着匕首的手掌却被一把巨剑狠狠的压在地面上动弹不得。

“其实，我不爽你也已经很久了。”

这一刻，林龚羽的声音格外嚣张

第四百二十九章 杰克的自宫奥义！

见自己最为拿手的刺杀竟然被林龚羽就这样轻描淡写的破掉，杰克眼神一沉，用力抽出匕首退了回去，一步跳到十几米开外，单手持匕首，脸色阴沉的看着林龚羽。

“刺客类的对手我也遇到过不少。”林龚羽将戮天・月往地面上一插，“他们的特点也是千奇百怪，我给你一个机会想我展示一下你的特点。”

听着林龚羽嚣张的宣言，杰克阴沉的脸色突然一变，令人讨厌的笑容再次浮上面颊。

“如你所愿。”

杰克并没有选择立即动手，反而是盘腿做了下去并将自己的匕首插在地面上，接着，解开了自己的裤腰带，手伸了进去，把那小得可怜的鼻涕虫给逃了出来。

林龚羽顿时愣住了，这家伙不是打算发挥自己的实力吗？为什么要把自己的J8掏出来？难道说他是向在战斗前先撸一发？还是说他撸管之后战斗力会暴增？

林龚羽恶搞的想到，但是他都没有猜对。

只见杰克将匕首从地面上抽了出来，接着将他那软趴趴的鼻涕虫拉得老长，然后在林龚羽不解的眼神下杰克将锋刃对准了自己的鼻涕虫，眼神一凌，锋刃猛地挥了下去。

“嚓！”一截类带血的类似龟脑壳的残缺器官蹦蹦跳跳的滚落出来。

这下，林龚羽不由有些吃惊。

自宫？

看见一脸煞白，满脸大汗的杰克捂着胯部在地面上翻来覆去，林龚羽额上瞬间多了几条黑线。他是在想不通，自己只是想让杰克发挥出自己的全部实力来对付自己，却没想到换来这种结果。

一分钟后，疼得在地上打滚的杰克摇摇晃晃的站了起来，汗水已经将他的两鬓侵湿透，脸色依旧是惨白，但那令人厌烦的笑容再次浮现面容。

“现在就让你见识一下我杰克的奥义！桀桀。”阴森森宛如地狱魔鬼的笑声传来，林龚羽并没有什么特殊的感觉，只是心中疑惑。这家伙该不会是自宫后就会战斗力爆棚吧？

果然，林龚羽的猜想立即得到了验证。

两人距离不过十来米，就在林龚羽眨眼的瞬间，原本还在十几米开外的杰克已经手持匕首的向自己心脏捅来，那速度俨然达到了林龚羽区域雷暴的速度。

“锵！”

虽然杰克速度暴增了好几个级别，但是在林龚羽眼中还是如同慢动作一般可笑。所以，林龚羽飞快拔起插在地上的戮天・月，一记纵劈击再次将杰克击飞出去。

林龚羽这一击力量之大直接让杰克倒飞出十几米外并在地面上拖出一条足有二十米的划痕。

“这就是你的奥义？太可笑了。”林龚羽的语气里轻蔑毫不掩饰，本来还以为杰克能给自己带来什么惊艳的表现，但现在看来不过如此罢了。

杰克并没有理睬林龚羽的语言攻击，而是重新从地面上爬了起来，操起匕首一次又一次的向林龚羽攻去。但每一次进攻换来的结果都是被林龚羽一刀击飞。

饶是如此，杰克还是一而再再而三的向林龚羽发起攻击，根本不管不顾伤痕越来越多的身躯，就好像一个完全没有战斗智商的傻，逼。

但是，随着杰克第九次被林龚羽击飞出去后，林龚羽的眉头终于皱了起来。

因为他发现，每当自己将杰克击飞出去一次后，杰克的速度都上升了一个等级，就在刚才，杰克的速度甚至快要媲美林龚羽螺旋・爆时的速度，这让林龚羽不得不开始慎重起来。

他暂时还不敢肯定杰克速度暴增的直接原因，不过肯定与之前的自宫行为有关，在联合起杰克满身的伤痕，林龚羽得出了一个模糊的猜想。

难道他本身受到的伤害越多，速度也就越快吗？而之前的那个自宫就是打开这个模式的代价吗？

想到此，林龚羽不由看向了杰克那截仍然躺在地面上的龟、头。

“知道吗，这种锻炼可以磨练我们的心志，让我们在绝对的逆境中也能绝地反杀。”这次，杰克并没有向之前那样抓起匕首就冲上来，难得开口说了句话。

林龚羽愣了愣，才反应过来杰克所说的锻炼就是所谓的自宫，不由暗骂了一句奇葩。

这时，杰克再次将自己的裤子解了下来，匕首抵在自己鲜血淋漓的命、根子上。

“我没有一拳能将敌人轰成肉末的力量，没有像布莱恩那样华丽绚烂的魔法技能，更没有像你一样冷静的头脑，我有的只是无所不往的速度和一把锋利得能够刺穿任何东西的匕首。”

杰克说完这句话后，手指一抖，匕首一颤，他的那条鼻涕虫尽、根被切出。

与此同时，一脸癫狂和脸色沉重的林龚羽同时消失在结界中。

下一秒，两人的身形同时出现在街道之中。

只是，仅此一秒，胜负以分。

杰克趴在街道上，戮天月毫不留情的从杰克背部贯穿而入，将他死死钉在地面上。杰克满嘴血泡沫，眼神迷茫和瞳孔涣散，眼看是活不成了，只是。他的右手还是死死抓住陪伴自己很久的匕首，因为过度用力而暴起的手背青筋似乎在诉说着杰克的不甘。

没有人看清那一秒发生了什么，但只需要知道杰克败了，林龚羽胜了，这就足够了。

将戮天・月从杰克的尸体上拔出，林龚羽心下仍有些惊魂不定。

这时，林龚羽左臂的袖子突然从中间断裂开来，一条又深又长的伤痕蓦地出现在林龚羽的左臂上。

刚才的情况真是太危险了，若不是林龚羽反应及时，恐怕刚才死的就有可能是他。

随着杰克将自己的生殖、器完全切除，杰克的速度暴增到了一个可怕的地步，甚至已经超越了林龚羽螺旋爆状态的速度。若不是林龚羽使用瞬间爆发力更为出色的区域螺旋・爆将杰克一击斩杀，那么胜负的对象很有可能颠覆。

“看来以后还是不能太小瞧这些棋子。”

在轮回世界中，主神的强化项目可谓是无穷无尽，而轮回者们的强化更是千奇百怪，其特点也是各不相同。虽然林龚羽还没搞清楚杰克的具体能力，不过也能大概猜出或许是杰克受到伤害越多速度就会越快，这并不是单单的增加身体方面的速度，而是连同杰克的反应速度一同增强。若

不得不承认，杰克确实是林龚羽遇到过所有敌人中在速度方面能与自己一较高下的对手，而且，他甚至还差点杀掉自己。只是，胜负瞬间的刹那时，林龚羽还是掌握住了节奏。

将杰克击杀后，林龚羽立即又被紫黑色的结界包裹起来，送往第三轮游戏。

..............

..............

就在林龚羽和杰克交手的时候，五队的其余晶莹也在激烈的比拼着。

本来和艾力克亚一道被Redback当做黑马看好的洛雷却爆了个冷门，他非但没有将自己的对手――座天使队森尔特狙杀爆头，反而被欧森尔特一拳锤成了肉泥。

森尔特那一拳可谓是惊天动地，不仅将洛雷一拳捶成肉渣，还将方圆数百米内的地面全部破坏，就连附近的几座建筑都发生崩塌了，平民死亡人数也不少。

由于结界本来就建立在纽约市中，所以纽约市市民也和轮回者们一样被关在了结界中，成为这场游戏里嘴无辜的牺牲品。

胜利的森尔特在弗朗西斯的操控下顺利进入下一轮游戏。而这次，他碰上的对手是同样身为狙击手的顾情沙！

面对同等类型的对手，森尔特还有些不以为然，还打算使用迂回掩体前进的方式对付顾情沙，但顾情沙可不是洛雷，她的眼睛不仅可以透视，她还能随意控制放慢时间！

顾情沙先是将森尔特诱入自己的时空枷锁领域中，接着先是用GN粒子狙击步枪对森尔特进行佯攻。

她故意将自己的攻击意图暴露出来，森尔特自然有足够的时间反应，他毫不犹豫的向另一边的掩体跳去企图躲避顾情沙的狙击。

就在森尔特一蹦三尺高的时候，顾情沙使用了自己操控时间的能力，将空间内的时间放慢并精准计算出森尔特的落点。

当森尔特跃入目标掩体的一刹那，一颗闪着电弧的子弹贯穿之后射爆了森尔特的脑袋，随后，顾情沙也进入了自己的第三轮游戏。

...............

...............

“女人，你还是和上次一样，喜欢说些超出自己能力范围的狂言。”

在月暄琦和艾力克亚的战场中，两人的激战似乎告了一段落。

整个结界内到处都是残破的废墟，没有一座完整的建筑，市民的哭喊声若隐若现，可见两人战斗强度之激烈。

艾力克亚半边脸都侵在了自己的黑血之中，而月暄琦身上也布满了细细小小的伤疤。

月暄琦是属于力量爆发型的战士，而艾力克亚则是敏捷型的暗杀此刻。所以，一交手月暄琦便落入了下风，若是不能将自己的优势发挥出来，那么这局月暄琦很有可能落败。

第四百三十章 年少轻狂时犯的错

除了炽天使队外，主天使队和其余几队的轮回者的战斗也是打得火热，爱德华、李紫月、邓纯纯和罗兰德四人的对手实力相当，一时间还不能分出胜负。

而炽天使队的柳依依和座天使队的布莱恩的战斗更是进入了胶着的白热化。

布莱恩强化的是时间、空间和重力三系魔导师，可以说是西方法师的典型代表。而柳依依则是拥有二灵之体的修仙奇才，擅用各种灵诀法咒，可以说是东方法师的典型代表。

这东方和西方法师犹如两种极端的能量，一碰撞便大爆发。

在柳依依和布莱恩的结界中，黑色的重力球，紫黑色的重力上升域、以及短程空间传送眼花缭乱的上演着，而柳依依的攻势也毫不退让，六把青色剑气漂浮在她周身，化剑凝相使了出来，柳依依身后剑匣的剑气更是不要命的涌了出来，再加上熟用风火两系灵诀以及弈剑玉尘阁的剑诀――仙心弈剑诀，柳依依和布莱恩两人斗了个旗鼓相当。

Redback飞在结界正上方，以睥睨天下的姿态看着脚底结界内的战斗，她的视线偶尔扫过下面的各战斗结界，但大多时间她的视线都是留在林龚羽的战斗之上。

只是，林龚羽的战斗太过于简洁，属于一分钟急速战斗类型，不是你秒杀我就是我秒杀你，这可不是Redback想要看到的，她还想乘此机会多挖掘一些林龚羽的情报呢。

“听说这家伙风流成性？”Redback嘴角划起一丝奇异的弧度，她似乎也有所耳闻。炽天使队是轮回世界中有名的美女队伍这是人所皆知的事情，但还有一种说法更为骇人，那就是歧视炽天使队中的每一名美艳队员都是林龚羽的女人。而且，在林龚羽无意识中表现出来的眼神中Redback也能看到一抹牵挂与羁绊。

“弗朗西斯。”

Redback叫了弗朗西斯一声。开始给林龚羽安排第三轮游戏的对手。

.............

.............

当自己的结界融入到一个新的结界之中后，林龚羽百无聊赖的观察起四周的情况。他不知道第三轮游戏的对手是谁，但他已经决定一开始就使用强硬手段将对手抹杀掉。

不管Redback的目的究竟是什么，林龚羽知道自己在战斗中暴露出的信息越多那就对自己越不利，所以从一开始起，林龚羽的战斗都是采用了一击击杀的战斗模式，他只是不想在战斗中将自己的战斗特点过多的暴露出来罢了。

然而，当林龚羽看到她眼前的对手的时候，林龚羽只觉得大脑当机，之前定制的作战计划也不知道被抛到哪儿去了。

在他眼前站着一个女人。

和火狐一般的黑色紧身连体衣但是却无法遮盖住胸前的澎湃，一米七五的身高，腿修长而性感，曲线S，堪称极品。

这个女人拥有一副极品的身材，但是她却戴着一个将上半部脸完全遮住的面罩，只露出莹白的鼻子和淡红色的嘴唇。从这仅展示出来的部分不难看出女人面罩后的惊艳之容。

她背后背着一张莹白色大弓，静静的站在自己面前，正是能天使队的薇安。

怎么会是她！

若是在知道她真实身份之前林龚羽和薇安相遇，林龚羽或许还拥有辣手摧花的决心，可是现在知道了薇安的真是身份，林龚羽又如何对她下得去手。

毕竟，他欠她太多了。

林龚羽大脑当机，呆呆看着薇安的时候，薇安也是沉默的看着林龚羽，两人十分默契的没有动手，时间在这诡异的气氛中一点一滴流逝着。

眼看着三分钟时限就要走完，薇安缓缓将自己身后的长弓取了下来，朱唇轻启：“动手吧！”

薇安这句话倒是提醒了林龚羽，现在可不是发愣的时候。“算了吧……”

林龚羽话还没说完，却见薇安已经拇指食指扣弦，一发冰晶箭矢在长弓上凝聚而成，尖锐的箭头赫然指向林龚羽。

“我不想和你打。”

虽然现在时机是太对，但林龚羽是真的不想和薇安动手，所以他打算提前进行破开这所谓的结界。

“这可由不得你！”

哪知薇安似乎并不领林龚羽的情，手中紧攥着的箭矢一送，冰箭化作一道白色掠影向林龚羽射去。

林龚羽叹了口气，真气一提，一发剑气与手指之中凝聚，随时可以射出将这发白色魅影当空拦截。可到了最后关头，林龚羽竟然鬼使神差的放弃了防御。白色的魅影径直贯穿林龚羽的锁骨并从他件后刺出，紧接着，林龚羽半个右肩都被箭矢中的冰系能量冰冻住了。

“你……”

见林龚羽竟然没有躲开自己的攻击，薇安银牙扣唇，咬开一道重重的白痕。

“为什么不躲？”

林龚羽没有回话，静静的感受着肩膀上刺骨的寒冷和贯穿性的撕裂疼痛，旋即位于上丹田处的冰之力随着意念一动，还插在林龚羽右肩上的箭矢竟然以肉眼可见的速度萎靡。

薇安的冰箭的能量纯度又岂是林龚羽体内的冰之力能够媲美的？不一会儿，整支冰箭便被林龚羽的冰之力吸收了个干干净净，肩膀上瓶盖口般粗的窟窿露了出来。

这时候，林龚羽的血统特性得到了完美的体现，瓶盖口般粗的伤口以肉眼可见的速度愈合起来，若是仔细一看，还能发现里边不断蠕动长出的新肉，不到一分钟时间，林龚羽右肩上的骷髅便被新长出来的肉给填满。

见薇安没有再发动攻击，林龚羽却将自己的戮天・月举了起来，剑尖直指薇安的鼻尖。

看见锋利的刃尖对准自己，薇安脑袋没由来的一阵眩晕，当她真正面对林龚羽的时候她蓦地发现自己远没有自己想象的那么坚强。但这种异象仅仅持续一瞬间而已，旋即，薇安三指扣弦，十支冰之箭矢在白色长弓上凝聚成形。

第四百三十一章 身份暴露，林龚羽的蓝钻耳钉

“嗖！”

十支冰之箭矢毫无预兆的射了出来，来势之快令人目不暇接。

令人惊奇的是，这十支箭矢并不是呈放射性直线飞行轨迹袭来，而是十分诡异的呈曲线包围姿态向林龚羽包夹过来。

见状，林龚羽不慌不忙的运起储存在戮天・月中的冰之力，原地旋转一周，同等数量的冰系剑气激射而出，似有灵性的将十支角度刁钻的冰之箭矢横跨截住。冰系剑气撞击冰之箭矢后直接爆出一朵冰花并凝聚与空中并未坠落至地面，甚是诡异。

才将薇安这一手曲线射击挡下，却见对面那头的薇安早已四指扣弦，呈半蹲姿势，弓箭遥指天穹。

紧接着，数量惊人的箭矢以绝快的速度从薇安白色大弓弓弦上射出，升至顶点后猛地坠了下去，划出一道饱满而完美的弧度，犹如雨点般向林龚羽袭去。

薇安招与招之间的衔接配合得十分完美，当林龚羽刚刚将薇安的先手攻击挡下的时候，箭雨便已经轰然而至，最大限度的压缩林龚羽的反应时间。

抬头一看，数量恐怖的冰之箭矢接踵而至，林龚羽艺高胆大，也不躲闪，再次持剑原地旋转一周，这次，剑气呈三六十度放射性姿态射出。这招的原理和柳依依常用的五方浩风诀相似，可做到小范围全方面攻击，只是剑气的属性不同罢了。林龚羽到了现在这个境界，自然拜托了招式的限制，步入无招胜有招的境界

无数剑气与箭矢在半空中相撞凝结成千奇百怪的冰花固定在半空中，一时间，整个结界中都是冰花绽放的姿态，渐渐将薇安的视线遮挡住，好似江南六月雨却没有那种如梦似幻的朦胧感，白色的冰晶在眼光折射下发出夺目的光彩给人一种实质的明艳，当真美丽极了。

薇安释放完箭雨后也见停歇，三指变四指，弓满月，一发巨型箭矢在薇安手中凝聚成形。

“嗖！”

薇安手指一松，巨型箭矢如同断了线的风筝，白驹过隙般直射而出，撞到林龚羽面前的无数凝结在半空的冰晶后化作无数冰刺炸开。

薇安招里有招后手不断，而林龚羽接招拆招，心念一动，一招很少使用的『追星』使了出来。他向前瞬移了十五米，幽灵般出现在薇安眼前。

林龚羽忽然转守为攻让薇安措不及防，弓箭手最忌被人近身，放风筝才是弓箭手最致命的战略，薇安毫不犹豫的奋力一跳，瞬间跃到了高空之中，这时，薇安扣在弓弦上的指头已变成了五指！

薇安将弓弦拉满，对准自己斜下方的林龚羽。

顿时，冰之箭矢如同机关枪子弹一般“唰唰唰”的射了出来，其数量之多以及箭矢大小远比三指拉弦射出箭雨的箭矢数量要多，不仅如此，每一只箭矢命中目标后都产生威力不小的爆炸，在加上箭矢爆炸后溅出的冰晶给薇安这一招的威力提升了一个档次，绝对是群战之中的佳技。

此刻，薇安下方的地面上到处都是冰爆声和冰晶冰刺四溅的场面，但薇安的脸色并不好看，这并不是因为连续使用了多向冰系技能而造成的，而是薇安发现，自己的这一击完全落空，林龚羽的身影也早已消失在自己视野中。

不详预感顿时，薇安刚打算使用一式空中箭技改变方向的时候，却见林龚羽的身影突然又出现在自己眼前，同时，一抹寒芒迎面而来，是林龚羽一击横劈斩了过来。

虽然一直和林龚羽战斗着，可是当薇安真正看见林龚羽如此无情的一刀劈过来的时候，她忽然有种难受得快要窒息的感觉，就好像自己的心脏被一只大手狠狠的捏住，随时都会捏碎掉仪表。

薇安的速度又怎么可能比得上林龚羽，弓箭手一旦被近身下场可想而知。

寒光在自己身上一闪而逝，薇安皮肤表面激起了一阵鸡皮疙瘩，但预想的撕裂疼痛感并没有出现，薇安安全的双脚落地，同时，林龚羽也落到了他十米开外的地面上。

薇安低下头，看了看自己的身子，见完好无损后抬起头疑惑的看向林龚羽。

“你……”

她不明白林龚羽那一击的目的，或者说，从战斗一开始她就没弄明白林龚羽到底想要干什么。

“噔。”

一声异物落地声响起，同时，薇安直觉肋间一凉，她赶紧低下头一看，不知何时肋间被划开了一道小口子，这道口子刚好划破了贴身的内衣口袋，装在口袋里的蓝色心型盒顺着这个口子跌落出来，竟然滚动到了林龚羽脚下。

见此情形，薇安心下一惊，也顾不得两人的敌对关系，身子猛地向前一扑，想要抓住向林龚羽滚去的蓝色信息盒。

手掌触摸到实质的感觉，已经扑到地面上的薇安心下一松，她的手手掌已经抓住了半边心型盒，她想将心型盒收起来，可是无论她怎么发力都无法将蓝色心型盒拿过来。

这时候，薇安才猛然惊觉，心型盒的另一半被一只更大更有力的手紧紧握住了。

薇安缓缓抬起头，林龚羽那熟悉而又陌生的轮廓慢慢侵入薇安的眼球之中，最后将她的眼眸填充得满满的。

他，比以前更成熟了，下巴和有着一圈浅而淡的胡茬，刮得整整齐齐的，很好看，很舒心但也很刺眼。她下意识的觉得这好看的胡茬并不出自于林龚羽之手，更像是出自他的她之手。

他比以前更帅了，一袭雪白的头发依旧是那么耀眼，但是，他的眼神却比以前更为更冷更锐利，整个人散发出一种凌厉的感觉，好像锋芒毕露的剑刃。

看着这张在梦中出现无数次却从始至终没有像现在这么清晰得连毛细孔都看得清楚的脸，薇安大脑一片空吧，一时间愣在那里。

“把它给我……”

薇安不知道自己愣了多久，直到一声陌生而冷淡的声音传入她耳中时，薇安才猛然回过神来，她再次抬起头，对上了林龚羽那看不进感情波动的眸子。

“这是我的东西！”

薇安的声音有些歇斯底里，她知道或许当这个蓝色心型盒掉出来的时候自己的身份便已经暴露，可是看到林龚羽毫无变化的眼神薇安似乎又觉得自己并没有暴露。暴露还是没暴露，她也不知道自己究竟喜欢哪个结果，但不管属于那个结果，薇安都开心不起来。

“给我。”林龚羽又说了一遍，更加简短更为强调。

“不给！”

林龚羽眼色没有任何软和，他将另一只手握着的戮天・月举了起来，对准两人各据半壁江山的蓝色心型盒：“既然如此，那我便将它劈开，看看里面究竟装着什么东西！”

说着，林龚羽手中的戮天・月便作势劈了下去。

“不要！”

信以为真的薇安下意识的松开了手中的蓝色心型盒，这下，蓝色心型盒彻底落到林龚羽手中。

林龚羽将蓝色心型盒摊到左手掌心之手，右手握着的戮天・月不知什么时候已经脱手而出，插到地面上。他深呼一口气，右手微微颤抖的将手掌中的蓝色心型盒打开。

一抹耀眼的蓝色光芒充斥眼球，在心型盒内的白色海绵垫上，一颗深蓝色钻石耳钉静静的躺在那儿，散发着它夺目醉人的光芒。

林龚羽眸中悔恨与怜惜之色一纵即逝，最真实的感情被他完美的掩饰起来。

这颗的蓝钻耳钉，不就是自己以前遗失的那一颗吗？

HopeDiamond，一颗象征着归属的蓝钻耳钉，和林娅萱左耳耳垂上带着的耳钉是一对儿。

第四百三十二章 一“枪”破了身子

“这钻石挺好看的，我要了。”

林龚羽将蓝色心型盒一合，扔进了自己的空间戒指中。

听到林龚羽如此说道，趴在地上的薇安再次愣住了。这HopeDiamond不就是你的吗？

可是，当她抬起头，看到林龚羽眼中那一抹隐藏得很深的戾色的时候，薇安全都明白了。

就算我把它找回亲手送到你手上，你还是不肯原谅我么？

薇安自嘲的笑了笑，其实这个结果并不是那么不可接受，只是当她真正面对这个结果的时候，寒冷的感觉由心而发，不一会儿便从头凉到了脚。或许心寒就是指薇安现在的感觉吧。

薇安从地面上爬了起来，她的那张莹白色大弓早就仍在了一边，此刻，她甚至都不知道自己接下来该怎么办，HopeDiamond的交接就像是完成了自己的宿命一般，迷茫接踵而至。

“啧啧。”

这时，林龚羽突然开口了。

“女人，在轮回世界中是一个弱势群体，她们自身的硬性条件远远要比男人差，所以，在轮回世界中女人想要存活下来可远比男人困难得多。特别是漂亮的女人，她们的漂亮非但不能给她们带来任何好处，反而只会给她们带来厄运。”

林龚羽伸出手，挑起了薇安的下巴。

“说吧，进入轮回世界被多少个男人碰过了？看你的强化等级似乎不低，一定讨了不少男人的欢心吧？凭你的这副姿容……呵呵，要是我我也会这么做。”

闻言，薇安脸色一惨，几欲实质化的愤怒从眼眸中喷射而出，仿佛火山爆发的前兆。

侮辱！

赤、裸裸侮辱！

她不敢相信如此尖酸刻薄的话会从林龚羽口中说出，可是她却真真实实的听到了。

薇安气得浑身都在打抖，她死死咬着自己的嘴唇，一字一顿道：“我不是人尽可夫的荡妇。”

“你气什么？”林龚羽耸耸肩：“恼羞成怒？”

“别这样，我只是想知道自我之后还有谁采摘了你这朵冷艳的虞美人。”

哀，莫过于心死。

这一刻，薇安仿佛听见自己心碎的声音。

林龚羽的这几句话将她曾经幻想过的好几种不同重逢结局的美好摔得支离破碎。女人本来就是喜欢幻想的动物，她们很现实，但这并不妨碍她们可笑的幻想。

“打赢我，我就告诉你。”

薇安拼命忍住想要夺眶而出的眼泪，她紧咬的嘴唇处已经见血，她只是不想要自己的声音太过颤抖，可当话说出来的时候却又是那么的苍白无力。

不等林龚羽答应，薇安毅然转身，奔到自己弃弓的地方，拾起自己的莹白色长弓，转头面向林龚羽。五指搭弦但弓却没拉满，似乎缺少了点勇气。

林龚羽也将插在地面上的巨剑抽了出来，他将戮天・月在手中点掂量了掂量，又笑着道：“黑玫瑰，当年你这三字代号代表的含义可真是意义非常，同一个圈子里的人谁不想将你这冰山女神压在身下？只是没想到那初夜红却在我身下绽放，现在想起当时的感觉还真有点如梦似幻。只是……时过境迁，想必是紫了葡萄黑了木耳吧？”

“你闭嘴！”

林龚羽这一句杀伤力足以让薇安撞墙一了百了的尖酸话语终于将她的两行热泪逼了下来。

“难道我说得不对吗？还是说从始至终就只有我碰过你？”林龚羽拖着下巴摇着头，“这我可不相信，除非……除非你把裤子脱下来让我看看，黑的还是粉的一看便知。”

“啊！你给我闭嘴啊！”

薇安再也受不了林龚羽的语言攻击。他的每一个字就像一把刀，狠狠的在她心房剜了一刀，将她的心捅得支离破碎。

情绪失控的薇安将手中这张和自己一般高的长弓往地上一插，竖立在地面上，修长的左腿抬起顶在弓身之上，随后，两手拉弦，将弓弦拉到了极致。

十指扣弦！

这次，在白色长弓上凝聚而出的不再是箭矢！而是一把手臂般粗的冰晶长枪！一把威风凛凛的长枪！

“嗖！”

薇安十指一松，冰晶长枪如脱缰的野马急速旋转着向林龚羽胸口奔去。

“噗！”

枪体入肉、骨骼碎裂的声音格外此刻，薇安扫了一眼，瞬间一脸惨白，目光呆滞。

“为什么……为什么！”第一句为什么像是质疑，满是不可置信，可第二句便是撕心裂肺的吼了起来。

这一箭，林龚羽并没有挡，冰晶长枪从他胸膛贯穿，射了透心凉。抑制不住的鲜血从林龚羽口腔、胸腔滚滚而出，瞬间将他胸前那柄又长又粗的冰晶之枪染红，红色的冰晶仿佛薇安滴血的心，如此悲戚。

薇安将竖立着的长弓一扔，手中原本还蓄势待发的第二发冰晶之枪随着长弓一倒消失不见。薇安向林龚羽奔了过去。

被冰晶长枪贯体而入，林龚羽脸上却始终带着迷人的笑容，见薇安弃弓向自己奔来，他再也支撑不住，腿一软跪了下去，双膝还没碰触地面，林龚羽便被一个柔软的怀抱凌空接住。

“你傻啊？你为什么不躲！”

薇安将林龚羽抱着自己怀中，看着他胸前那恐怖的贯穿口和仍然残留在他胸膛内的冰晶长枪，薇安的眼泪入决堤的洪水，顺着黑色的面罩勾勒出出一道完美的轮廓，最后一滴滴的打在林龚羽的脸颊上，冰凉凉的。

“对……对不起。”林龚羽如同玫瑰般鲜红的嘴唇轻轻蠕动了起来，同时他伸出右手，抚上了薇安的下巴，眼中带着几许迷恋，在薇安下巴恋恋不舍的抚摸了几遍后向上而去，轻轻将薇安的黑色面罩揭了下来，露出那张梨花带雨却别具风情的俏脸。

“这样，你心里会不会好受一点？”

当林龚羽说出“对不起”这三个字的时候，薇安再次愣住了，他不敢想象那个曾经高傲得近乎病态一般的男人会说出这三个字，可她却听得真真切切。

“你激我？”一瞬间，薇安全都明白了。

“呵呵。”林龚羽咧开满是血迹的嘴：“情绪这么容易被人牵着走，这可不是我认识的黑玫瑰，你不是教过我吗？不管在任何时候任何场景都要将自己最真实的情绪隐藏起来，轻易被人用三言两语调动起情绪的人根本不配当杀手？”

“我不好受，我现在一点也不好受！”薇安猛地抱住了林龚羽的脑袋，像个孩子般嚎啕大哭起来，日积月累的委屈和刻骨铭心的悲伤在这一刻终于得到了宣泄。

“安啦，我可不会就这样死掉。”林龚羽拍了拍伏在自己身上嚎啕大哭的女人，其实这也是他第一次看见薇安的泪水，即便当初他一极其粗暴的方式收获薇安初夜的时候也没见她掉过眼泪。

“可是我的心快痛死了。”

“嘶，肉麻兮兮的……你什么时候也喜欢这种调调了？这可不像你啊？”

“我……”薇安并不会表达自己的感情，或者说她从来没有表达过，所以在这大脑极度恐怕的时候她最直接最直观的感受脱口而出，没有刻意，也没有做作。

薇安从来没有想过他们重逢的结局会是这般大起大落。当初，林龚羽曾经一枪捅破了自己冰清玉洁的身子，现在，却轮到薇安也一枪射穿了林龚羽的身子。

这……难道就是是因果循环报应吗？

第四百三十三章 破开结界，月暄琦的压箱绝技

（二合一，五千字大章）

“你别动，我帮你把这东西融化掉。”

看到仍然插在林龚羽胸前上的冰晶之枪，薇安心如刀绞，她颤抖的将手抚上了冰晶之枪。

“等一下。”

林龚羽伸手进空间戒指中抠掏了一阵后从中取出一个盛着白色液体的玻璃瓶，凑到唇边一口喝了下去。“幸好还有一瓶。”

一口饮尽后林龚羽才对微微点点头，薇安这才将手放到冰晶长枪之上，不一会儿，冰晶长枪便以肉眼可见的速度被薇安吸收，不过七八秒钟时间，冰晶长枪便被薇安吸收了个干干净净，同时，林龚羽胸口正中心处那张牙舞爪的狰狞贯穿伤口也终于完完全全的呈现在薇安眼中。

断骨、血肉，看得薇安一阵眩晕。

可是，当薇安仔细一看的时候才发现，林龚羽的伤口正在以肉眼可见的速度自我修复着。

之前汹涌而出的血早已止住，细胞不断分裂重组，新肉正在蠕动着，就连胸口的断骨也在自我愈合，长出新的骨头。

不过几分钟，林龚羽胸前的窟窿便被新长出来的嫩肉给填满，如此变态的自我恢复力看得薇安睁目结舌。

看见薇安盯着自己的胸口猛看林龚羽打趣道：：“你该不会是还想给我一枪吧？”

薇安赶紧摇摇头，张了张嘴：“我……”

她想说些什么，但最终还是没能说出口，那样卑微的话语她是在说不出口，可是她却又那么卑微的思考着。

林龚羽从空间戒指中取出了那个蓝色心型盒，打开，将HopeDiamond蓝钻耳钉取了出来。

“来，我给你带上它。”

“你要把她送给我？”薇安一愣，有些不敢相信：“那不是你的……”

“现在是你的了。”

林龚羽也不管薇安答不答应，轻轻拨开了耳边的长发，找到右耳垂上的孔洞，为她将这枚耀眼的蓝钻耳钉带了上去。

至此，薇安右耳上的HopeDiamond耳钉再也没取下来过。

完成这一切后，林龚羽深深看了薇安一眼，轻轻将她抱入怀中。

“好了，现在，你是我的了。”

...............

...............

“这家伙还真是风流成性，眨眼便将那女人给征服了，那女人长脑子了吗？”

通过两人交战间的只言片语，Redback大概能够猜到两人的关系，对于林龚羽的行为和薇安的沦陷Redback嗤之以鼻，在她看来林龚羽不过是在做作罢了。

不过，当她看到林龚羽被薇安的冰晶长枪贯穿的时候她的眉头还是忍不住一皱。并不是说她关心林龚羽或者说喜欢林龚羽，而是她想获得林龚羽，操控林龚羽，让林龚羽变成自己的一颗棋子，毕竟林龚羽身上拥有令她心动的东西。

刚才林龚羽和薇安停止战斗的时间早就超过了三分钟，但Redback并未指使弗朗西斯催促两人战斗，而是让林龚羽又足够的时间自我恢复。不过林龚羽的自我修复力之变态还真是让Redback有些惊讶。

现在，Redback见林龚羽已经恢复完毕并对薇安展开了攻势，Redback立即让弗朗西斯催促两人赶快进行战斗。

“不管你们是阔别重逢还是一笑泯恩仇，在我的游戏中就要遵守我的规则！”

Redback心中早已打定主意，如果林龚羽薇安两人不肯战斗的话，那就让弗朗西把薇安杀掉。

看到自己的女人死在自己眼前，那种深深的无力感和悲戚一定很有趣吧？

.............

.............

视线转回月暄琦和艾力克亚的战场上。

这两人的实力可以说在轮回世界都是可以排的上号的，两人的战斗你来我往，甚是激烈。

面对艾力克亚层出不穷的暗杀偷袭技能，月暄琦总是能以力破巧，将危险堪堪化解。

但是如果战斗时间继续拖下去，输的只会是月暄琦。

因为艾力克亚在有人的地方几乎就是无敌的存在，如果不能一击将其毙命，那么艾丽可以可以通过吸收人类的血肉来修复自己的伤势，在他们的结界中困又多少平民？

恐怕没有五万也有三万，虽然林龚羽留在自己体内的细胞能够不断恢复月暄琦的损伤，但她还是经不起这种消耗战。

就在月暄琦打算使用堕落天使变身的时候，她心中忽然产生了一种刻骨铭心的疼痛感。莫名其妙的心疼。

林龚羽早已在月暄琦体内洒下无数种子，她自然也感染了林龚羽的病毒细胞，即便他们两人被困在了结界中，但那种心心相印的感觉又岂能抹除？

不仅是月暄琦，林娅萱、火狐、维吉妮娅、柳依依几个早已和林龚羽定下关系的御姐们都体会到了这种感觉。

她们焦急，急不可耐，如同热锅上的蚂蚁。但却无能为力。

月暄琦感觉得到，林龚羽有危险！致命的危险

林龚羽无所不往的强大形象早已在月暄琦心底扎根，她不敢想象林龚羽的生命会受到威胁，因为这种感觉她从来没有体验过。

她慌了。

此刻，她完全顾不上一旁虎视眈眈的艾力克亚，她现在脑海中只有一个念头！那就是把眼前的结界打破！她要去寻林龚羽！她要保护他。

“唰唰唰！”

三只大小不一的莹黑色羽翼从月暄琦背后舒展开来，纯黑色的羽毛随着堕落天使之翼的展开像雪花般摇曳着飘下，落到地面上后却化为一片虚无。

堕落天使变身？

不。

仅仅以堕落天使变身的力量是不足以将弗朗西斯的防护罩打破的，月暄琦需要更为恐怖，更为狂暴的力量！攻击一点，以力破巧！

“唰唰唰！”

又是一声羽翼颤动的声音，又是三只大小不一的翅膀以此从月暄琦身后展开，此刻，在月暄琦身后原本不对称的三只堕落天使之翅已经变成了极其对称的三对黑色翅膀。

六翼的堕落天使？难道月暄琦的『堕落天使变身』升级了吗？

不，这并不是『堕落天使变身』，而是月暄琦比『堕落天使变身』更为疯狂、更为暴躁、使用代价更为昂贵的压箱绝技――绝望骑士变身！

无尽代表着负面情绪的黑色能量从月暄琦的娇躯渗了出来，那股绝望、悲戚中惨夹着暴戾、死亡和致命的气息让当前结界内的所有人都感受到了深入骨髓的恐惧，就连呼吸都忘了换气儿。这其中，也包括了月暄琦的对手――艾力克亚。

..............

..............

黑色的能量环绕着月暄琦的身子，将她身后的三对堕落天使羽翼衬托得淋漓尽致。此刻的月暄琦，真仿佛从天堂堕落地狱的天使般，浑身上下充满了各种负面情绪。在不知不觉中扩散出去的绝望气势场笼罩住整个结界，让人心中油然而生出一种绝望的感觉，此刻，几乎所有人都下意识的意识到，似乎死亡才是解脱。

艾力克亚努力的深呼吸着，企图保持冷静的心态，可是月暄琦那无形中散发出的绝望气势深深影响着艾力克亚。这才短短十秒钟，被困在结界内的市民中便已有上千意志薄弱的人受不了绝望气势的影响而以千奇百怪的方式自杀。

见此情形艾力克亚更是难以保持平静，他没想到月暄琦的绝望气势场恐怖如斯，真正做到了杀人于无形。

渐渐的，仿佛火焰般将月暄琦包裹着的黑色能量慢慢汇聚到月暄琦右手上的十字枪Saiel上，绝望之力越聚越多，最后所有的绝望之力都凝聚在月暄琦的十字枪上，变成了一把三米长的骑士龙枪！

绝望骑士变身是强化S级昔拉血统后附带的绝技，消耗自身全部的绝望之力进入此形态，持续五分钟，力量、速度、爆发力提升一百倍！使用这一招后十天之内都无法再使用绝望之力。正是由于这一限制，所以月暄琦很少使用这一绝技。

“还不够，燃烧所有的绝望之力，灌注入Sariel中！”

只见月暄琦身后的三对翅膀开始剧烈的颤抖起来，旋即，六只翅膀开始羽化并顺着月暄琦的身子涌入她右手之上已经变成骑士龙枪的Sariel中，骑士龙枪再次以肉眼可辨的速度涨大起来，当月暄琦身后的六只翅膀全部融入骑士龙枪之后，这杆骑士龙枪俨然已有五米长，粗得跟树桩子似的。

此刻的月暄琦，手持巨、枪，浑身上下充满着一股肃杀之气，往日的灵美被暴戾、嗜杀代替。

“绝望龙枪！”

月暄琦大喝一声，凝聚全身力气，猛地将手中的骑士龙枪掷了出去！

“砰！”

月暄琦由绝望之力凝聚而成的骑士龙枪的初速度竟然直接超过了音速，才一投掷出去便爆开一圈十分好开的音爆白雾。

骑士龙枪是朝着林龚羽所在方向的结界投掷去的，而不巧的是艾力克亚恰好挡在了龙枪的必经之路上，所以，这发『绝望龙枪』倒像是冲着艾力克亚而去的。

骑士龙枪投掷出去后以及其恐怖的加速度飞行着，艾力克亚根本来不及反应便直接被骑士龙枪贯胸而过，身体直接被撕成了两半。

贯穿艾力克亚后骑士龙枪速度不减反增，三倍音速、五倍音速，最终达到了七倍音速！

与此同时，骑士龙枪也终于撞上了月暄琦结界中的墙面上。

没有一丝阻碍，骑士龙枪如同脱缰的野马，一飞出去便没了踪影！

...............

...............

“我说你们两个，亲亲我我的够了没有？”

林龚羽刚薇安将蓝钻耳钉戴上之后，弗朗西斯的声音便从周围的结界墙中穿入他们两人耳中。

“貌似Redback并没有规定在结界之中不能亲亲我我吧？”林龚羽眉头一挑，立即还口道。

“我不管这么多。”弗朗西斯不耐烦的声音传来过来：“我最后给你们一分钟时间，一分钟之内若是再不战斗，那么就由我来决定究竟谁获得这一场战斗的胜利。”

丢下这句话后，弗朗西斯便没了声音，显然是在坐着倒计时。按照Redback的吩咐，这场战斗过后，林龚羽的下一个对手将会是他在轮回世界的第一个女人--火狐。

林龚羽不知道Redback的把戏，他不可能自杀，也不可能杀掉薇安，所以……是时候翻脸了。

时间一分一秒的过去了，林龚羽默默数着秒数。此刻，他和薇安的战斗结界正是位于整个结界的最边缘处，也就说，只要他将最边缘的那面结界墙打破，那么他就重获自由了！

届时，只要将弗朗西斯杀掉，纽约市的结界应该也就能接触。最后再将Redback这个心高气傲的女人搞定，那么这场团战的最大赢家还是他们炽天使队。

时间还剩最后五秒，漂浮在结界外头的弗朗西斯开始向他脚下的结界降下来，看样子是想进来干预战斗这场战斗。而薇安则一直被林龚羽抱在怀中并告知与她什么都不要管，所有的问题都交给他解决。

看见弗朗西斯快要进入结界里，林龚羽知道动手的机会来了，这时候，只要他开启超级螺旋・爆，将结界墙面击破，在以迅雷不及掩耳之势飞到结界之外，将弗朗西斯控制住或者直接杀掉。

要知道超级螺旋・爆可是连空间都足以撕裂，又怎么可能打不破弗朗西斯的结界呢？只是提前使出这一大招的代价就是在对阵Redback的时候或许会出现无法控制的变数。但现在也管不了那么多了！

就在林龚羽正打算开启超级螺旋・爆的时候，林龚羽瞳孔一缩，似乎发现了什么似的，猛地扭头向左一看。

只见一道黑影以无可比拟的速度从林龚羽左边的几个结界战场外飞掠而过，弗朗西斯的结界在那道黑影无匹的速度下就如同一张薄薄的纸张，一桶即破。

黑影的速度当真快极了，林龚羽刚刚才发现这道黑影的存在黑影便已经穿透了林娅萱、柳依依、李紫月和罗兰德和自己的战斗结界，速度不减的消失在了天边，同时，所有被黑影贯穿的结界上都留下了一个树桩般大小的窟窿，足够两人并排而出！

好机会！

以林龚羽的神经反应速度和眼力自然看得清那道黑影是什么，虽然他并不知道这把威风凛凛的长枪究竟是什么，但他能感应得出骑士龙枪中蕴含着的浓烈的绝望之力。

是月暄琦那小妮子？

来不及思考月暄琦怎么会这么如此配合时机的爆发小宇宙，林龚羽立即提起手中的戮天月，抱起薇安，心念一动，第一次在正式的战斗中使出戮天・月的附带绝技--戮剑诀！

只见无边无尽的冰系剑气从戮天・月中激射而出，其数量之多远比林龚羽的最强剑诀--千方残光剑射出的剑气还要多，仅仅是眨眼之间，便已有数以万计的冰系剑气从戮天・月中射出。

这数以万计的冰系剑气在林龚羽的意念控制下瞬间合成戮天・月形状的冰系巨剑，漂浮在林龚羽脑袋之上，林龚羽不假思索向被骑士龙枪轰出的豁口一指。冰系巨剑立即化作一道残影向林龚羽所指之处轰去。

“轰！”

无论是结界中的轮回者还是平民都感觉到一阵山摇地动，就仿佛12级大地震一般，当他们从这十分突兀的山摇地动中回过神来时，俨然发现自己的眼球已经被漫天的冰晶遮挡住。

结界中所有正在交战的轮回者不约而同的停下手来，放眼望去，原本将他们禁锢住的紫黑色结界不知何时已经被一层冰晶覆盖，覆盖着纽约市的整个紫黑结界已经被镀上了一层晶莹剔透的冰晶！

而这一切的始作俑者正是林龚羽。

林龚羽担心弗朗西斯会修补结界，于是干脆直接将整个结界冻结起来，让弗朗西斯无法修补。

林龚羽的冰之力拥有冻结一切的特性，再加上林龚羽特地以冰之力催动戮剑诀，所以想将整个结界冰冻起来并不是难事。

就在结界被冰冻住的一瞬间，林龚羽一句抱着薇安从之前骑士龙枪轰出的那个豁口中飞了出去。由于骑士龙枪连续贯穿了好几个小结界，其中也包括林娅萱等人的，所以林龚羽可以使用自己的精神链接和炽天使队几女取得联系。

林龚羽让林娅萱去看看月暄琦的情况，他不知道月暄琦使用这一招的代价如何，但是他十分清楚月暄琦那一击的威力，但是以力量而言，这一招的威力超过了超级螺旋・爆的力量极限。他担心月暄琦的安全所以才让林娅萱去寻月暄琦，而他和薇安将直接去对战这一场闹剧的始作俑者--Redback和弗朗西斯。

当林龚羽的身形再次显现的时候，他已经抱着薇安逃出了结界，同时，漂浮在结界外十米，还没来得及从这惊天剧变中反应过来的弗朗西斯额心一道纵线一闪，他的身体瞬间从中分裂成两半，坠落地面！

第四百三十四章 相遇，薇安和林娅萱

弗朗西斯在Redback的授意下走的是极端的强化路线，完全放弃了防御和逃命技能的强化而纯粹的专注于精神力探查和精神力结界上，毕竟以火天使队的战斗力可以完美的将他保护起来，所以他根本没有必要强化多余的技能，只需专注于精神力一项。

可是，弗朗西斯结界被打破又是那般突然，他根本来不及反应，甚至他脑海中刚刚升起修补结界的念头时，他的意识便已经退出了这具身体。

林龚羽的速度实在太快了，弗朗西斯由岂能从林龚羽那变态的速度下逃过一劫？就连Redback想救也无能为力。

随着弗朗西斯被林龚羽一劈两半，他在这个世界上最后的杰作――已经被冻结的紫黑结界并没有随之消失，而是任然伫立在纽约市之上。

见此情形，林龚羽不由松了口气，幸好刚才自己做了正确的选择，使用冰之力将整个紫黑结界冻结住，这样已经被月暄琦骑士龙枪打破的结界中的轮回者则可以通过这个月暄琦打出的通道走出来，想必他们对于Redback和弗朗西斯干的事不会有任何好感，哪怕是火天使队的队员，他们可不是被人卖了还会帮人数钱的那种角色，林龚羽不指望他们能够成为自己可利用的棋子，但只要他们不干预自己的行动就好。

将怀中的薇安放了下来：“你在这呆着，如果我的队员们出来了你就告诉她让她们在这控制好局面。”

说完，林龚羽抬头，看向了仍然漂浮在半空中的Redback。

“我先去把那个捣乱的女人干掉再说。”

林龚羽早就想和Redback交手了，虽然盗梦空间世界中炽天使队完胜火天使队。但是，从个人角度而言，林龚羽却没能胜得了Redback。所以，他才会如此渴望想同Redback一战，他不仅要从智慧上战胜Redback，还要从武力上全面战胜她！

薇安点点头，站到被冻结的结界口前。这时，林龚羽从空间戒指中取出了傅雨曦再次赠予他的朱曦剑，将硕大得宛如棺材般的剑匣背在身后，使出御剑术，莹白色的朱曦剑立即从剑匣中飞了出来，托着林龚羽的身子向高空中的Redback飞去。

对付Redback，林龚羽不介意将自己的战斗力全部发挥出来。

就在两个御剑飞天的同时，几个人影也从冻结住的豁口爬了出来，薇安扭头一看，原来是那些被打破结界中的轮回者通过洞口爬了出来，而最先爬出来的正是炽天使队几女。

只见林娅萱、尚绮妍、黑泽曜印⑽吉妮娅、和背着月暄琦的柳依依依次从洞口爬出，然后才是李紫月、布莱恩和火天使队的一名队员。

由于位置关系，月暄琦那一枪也就打破了四个结界，而起余人仍然被困在结界中，只是，林龚羽斩杀弗朗西斯的剧变众人早已看清，没了弗朗西斯这个压迫者，被禁锢在结界中的轮回者自然不会在继续战斗，他们不约而同的停下手选择观望。

“那个混蛋呢？他……他没事吧？”月暄琦无力的伏在柳依依的背后，使用那一招后，月暄琦浑身上下一点力气也提不起来，眼皮重若千斤，但她还是强忍住海潮般的疲意，伏在柳依依身后坚持到了洞口，只为确认一眼林龚羽的安全。

“主人他在上面呢。”

刚刚爬出洞口的柳依依往天上一指，月暄琦抬头一看，只见天空中两道人影正在酣战着。你来我往，甚是激烈。

见林龚羽生龙活虎的战斗着，月暄琦松了口气，脑袋一歪，沉沉的睡了过去。

她，太累了。

.............

.............

“你是谁？”

薇安原本只是静静的站在一旁，她的注意力完全被炽天使队领头那名女子吸引住了。她眼眸中的倒影定格在了林娅萱左耳耳垂上那颗耳钉。

薇安认得出，那是和自己右耳耳垂上带着的耳钉的配对，那么眼前这个女人的身份也就呼之欲出了。

这个女人？就是他心中一直念念不忘的那个人吗？

女神般的容颜如同她耳垂上的耳钉，绽放出无与伦比的光芒，这让薇安有忽然生出了一种自行惭秽的错觉。只是她不知道，在林娅萱眼里，她右耳耳垂上的耳钉同样耀眼，甚至耀眼得刺耳。

“你到底是谁？”

见对方非但没有回答自己的话，反而盯着自己的右耳垂一阵猛看，林娅萱心中不由生出了一个大胆的想法。

难道是她！？

“我……我是黑玫瑰。”艾薇想了想，最终将自己的行动代号道了出来。

林娅萱并不知道黑玫瑰是谁，她甚至不知道那个女人名字和样貌信息，但她对她也并非一无所知。

“你以前是不是为林弘昌工作？”林娅萱又问道。这林弘昌正是林龚羽也是她的父亲。

“算不上为他工作，只是合作关系罢了。”

薇安这话一出，林娅萱立即明白了眼前这个冷艳美女就是那个女人！

“死！”

林娅萱的表情忽然扭曲了起来，消失很久的血腥瞳纹再次出现在林娅萱眼中。

任何伤害小羽的人都要死!

脑袋中只剩下这个想法的林娅萱突然爆发了一股无与伦比的杀气，让站在一旁的柳依依和尚绮妍等人都为那股澎湃的杀气吃了一惊。

林娅萱要暴走了？

感受着那股透入心扉的杀气，薇安没有一丝的恐惧，她甚至连躲避的念头都没有升起。

这时，她在想。

如果我就这样死去。

那么，你会不会在每年的这个时候，痛彻心扉？

可是，忽然脑中又想起之前林龚羽语言刺激之际，让自己射他一箭时的心痛，薇安将之前的想法抛得一干二净。

为何不给自己一个机会，也给他一个机会呢？

所以，只听“砰”的一声，一片冰晶花炸起，薇安被一股无形的力量撞飞了出去，而全力催动念动力攻击的林娅萱也因为薇安突然变出的一面冰墙的阻挡而造成小部分念动力反噬，心头如同被锤了一锤似的，有些难受。

不过，正是薇安在最后关头兴起的求生欲救了她一命，否则，直面吃上情绪暴走的林娅萱的一击，恐怕薇安此刻恐怕已经在林娅萱的攻击下变成一滩肉泥了。

..............

..............

林龚羽并不知道下面发生的情况，此刻他正全心全意的和Redback战斗着。

此刻，Redback并没有开启她的绝对领域，所以林龚羽也并没有使出全力。他仍然记得在Redback绝对领域中的那种被人完全控制的无力感，他在等待机会，如果Redback开启了绝对领域，那么林龚羽便会毫不吝啬的进入超级螺旋・爆状态，以自己最强的状态破掉Redback的绝对领域。

虽然Redback的属性强化林龚羽已经摸清了大概，但是对于Redback的血统能力，林龚羽还一无所知。

不过，从Redback唯一使用的、从手指头射出的具有湮灭效果的红色光束似乎可以看出，Redback的血统能力与法师有些类似，不过，Redback在战斗中的反应力和判断力十分出色，速度与力量也丝毫不差，这让林龚羽无法准确定位Redback的血统能力。

经过几次简单的试探后，林龚羽并未获得任何有价值的信息，于是按照惯例使出起手式――化剑凝相，身后剑匣剑气如蝗虫般窜出，黑色的剑气如同一团乌云将阳光都遮挡住一般。

剑气没有丝毫停留，从剑匣中窜出来的那一刹那便认准Redback的位置，蜂拥而去。林龚羽相信，只要将她逼到一定地步，那么她的能力自然而然也就暴露出来了，届时林龚羽便可伺机下手。

果然，看见密集如网般的剑气射来，Redback终于动用了自己血统的力量――火系黑魔法！

只见薇安手中一阵黑火闪现，紧接着，薇安单手一挥，无数黑色的火焰花朵撞上在林龚羽操控下飞来的黑色剑气。

也不知道这黑色的火焰究竟是什么，剑气被拇指般大的火焰撞击到后瞬间被吞噬了个干干净净，而吞噬了剑气的火焰则涨大了数十倍，看来剑气中蕴含的能量全都被火焰吞噬掉了。

不一会儿，林龚羽射出去的大部分剑气都被Redback黑色的火焰吞噬了个干干净净，林龚羽立即停止了攻击，他觉得眼前的黑色火焰甚是诡异，他可不想再让黑色火焰的面积暴增，毕竟吃的都是自己的能量。

林龚羽收手的那一刻，Redback恰好抬起手，嘴里喃喃念道：“魔炎狱火，魔化！”

位于两人之间，吸收了林龚羽剑气能量的大片黑色火焰在Redback的吟唱下突然凝聚到了一起，逐渐幻化成一个背生双翼的恶魔！

见魔炎恶鬼成型，薇安细长的红指甲指向了远方踩在朱曦剑上的林龚羽。

魔炎恶鬼立即会意，煽动着两队黑炎翅膀向林龚羽扑去。

魔炎恶鬼的黑炎当真是诡异无比，竟然连空气都能燃烧，而且，魔炎恶鬼所过之处都会留下黑炎燃烧的痕迹。魔炎恶鬼向林龚羽冲去，张嘴就是一发『魔炎吐息』，仿佛导弹般大小的魔炎弹散射而出，恐怖的高温即便隔着几十米也能清晰的感受到，林龚羽避锋芒，架着朱曦剑就躲，有条不紊的在魔炎恶鬼的火焰魔法攻击下穿梭着。

林龚羽不想太过拉开与Redback的距离，因为他最强大的招式是实打实的肉体作战，讲究一招毙命，而Redback此刻更像一名黑魔法师，所以缩短距离成了首要问题。

魔炎恶鬼见林龚羽成功躲避自己的攻击后他并不着急，而是死死咬住林龚羽，各种火焰魔法不停歇的往林龚羽身上招呼。林龚羽也曾试过使用剑气灵诀反击，但所有攻击的结果毫无例外的被魔炎恶鬼吞噬为自身的一部分，看到魔炎恶鬼吞噬自己攻击后涨大的身子，林龚羽终于意识到，剑气攻击只会让他变得更强！

这时候，林龚羽四周都已经布满了密密麻麻的燃烧着的黑炎，原来魔炎恶鬼的目的根本不是要杀掉自己，而是理由他的特点释放出黑炎将自己困准。

黑炎的密集程度超出了林龚羽的想象，是绝对不可能完好无损的冲出这片黑炎区域，若是撑起护体真气的话，林龚羽担心护体真气在接触黑炎的那一刹那被吸收掉，届时，身体暴露在黑炎之下自己就有可能受到重创。

林龚羽不由开始后悔使用了戮剑诀。使用戮剑诀后冰之力得萎靡三天无法使用，否则，以冰之力的特性，肯定能经着讨厌的黑炎冻结住。

只是，如果不使用戮剑诀，以林龚羽目前冰之力的量时无法将整个结界冰冻起来了，虽然这冰之力是号称可以冰冻一整块大陆的力量，但毕竟是以投机取巧的方式从贾迪丝身上吸取的而不是自己炼化出来的，效果自然要差一些。

这下，林龚羽可算落入了劣势。不过，他并非没有办法。

他仔细计算了一下Redback和自己的距离以及黑炎笼罩区域的厚度。此刻，Redback正飞在林龚羽百米之外，以林龚羽螺旋・爆的速度，百米移动不过0.1秒时间罢了，现在他要思考的是如何离开这片黑炎区域。

就在林龚羽一边躲着魔炎恶鬼一边寻找黑炎笼罩范围最薄的区域时，林龚羽脸色突然大变，因为他突然发觉，自己体内的黑雷之力真正飞速流失着，而且速度越来越快！

这时候林龚羽才猛然发现，魔炎恶鬼已经停止对他使用火焰魔法攻击，而是张开血盆大口，一发纯黑色的能量球在他嘴里凝聚而成。而林龚羽可以感受到，自己体内的能量正在飞速向魔炎恶鬼嘴里的能量球涌去。

对于林龚羽来说，能量可是他的命、根子，若是没了能量，他大部分赖以生存的能量就无法使出，例如螺旋爆和超级螺旋爆。届时，他将完全失去征服Redback的资本。

来不及寻找最合适的突围地点，林龚羽立即开启了超级螺旋・爆，他决定拼一拼，胜败在此一举！

Redback的底牌都还没掀起，自己就已经将压箱绝技试出来了，这种感觉令林龚羽十分不爽，但此刻却没有更好的办法，因为在魔炎恶鬼的疯狂吸收下，体内的紫雷真气已有小半被吸走了！突围迫在眉睫。

林龚羽凭着感觉寻到一处他感觉黑炎最为薄弱的地方，然后使出了流光剑圣的专属技能――追星！

追星一式使出，林龚羽瞬间消失在了原地，出现在横向十五米外的空中。

万幸的是，林龚羽选择突围方向的黑炎厚度并没有超过15米，所以林龚羽并没有被那恐怖的黑炎沾到。而脱困的一瞬间，林龚羽便向不远处的Redback冲去。

在超级螺旋爆的速度下，Redback只感觉一阵极其恐怖的危险感由心而生，紧接着，她直觉一股巨力作用在自己身子上，先是脑袋、背脊一阵剧痛，巨大的爆炸声响起，耳膜一阵轰鸣，随后浑身上下才传来剧痛无比的感觉，身子仿佛快要撕裂一般。这种感觉她还是第一次体会到。

但是，Redback心中的那股危险感并没有消失，他感受到散发出那股危险感的源头，就在自己身上！

那是杀气！

Redback意识到现在正是生死攸关之际，再不全力以赴的话她就会以极其可笑的方式被林龚羽秒杀掉！

此刻，林龚羽正骑在Redback身上，他冲出黑炎包围圈后直接向Redback冲去，抱住他的身子，像颗炮弹般像地面俯冲而去。而两人坠落的地点正是被弗朗西斯禁锢住的纽约市！没有任何疑问，在超级螺旋・爆恐怖力量加持下，Redback和林龚羽两人直接将已经被冰冻起来的结界撞了个粉碎，连续贯穿好几栋大厦后，两人最后狠狠的坠落到一处纽约市郊的无人的地域，轰的一声炸起万丈尘埃，一个直径约有几百米深约几十米的硕大土坑赫然出现在纽约市郊。而两人的这一坠将弗朗西斯的结界完全打破，困在结界里边的其余轮回者也得以解脱。

趁她病要他命。

林龚羽提起再次提起拳头，这一圈蓄满力量的一击可以直接将Redback击成粉碎。本来林龚羽是不想杀Redback的，可是现在他由于不小心中了Redback的算计而落入了下风，若是这个时候不狠下心给予她致命一击，那么她反应过来后遭殃的只会是他自己。心中虽有遗憾，但林龚羽还是下了狠手。

然而，就在林龚羽的拳头即将击到Redback身体的那一刹那，林龚羽感觉身子似乎突然被什么力量束缚住了！

林龚羽一惊。

Redback的绝对领域！

她终究还是反映过来了！

第四百三十五章 回忆，俩姐弟的故事

（填坑啦！）

薇安在林娅萱的念动力攻击下被撞飞了出去，滚落到十几米开外才堪堪停下。

落地后的薇安并没有立即采取反击，而是慢悠悠的从地面上站了起来，拍了拍被弄脏的脸蛋，一脸平静的看着不远处的林娅萱。她之所以这般淡定是因为她发现林娅萱那恐怖的杀气骤然一收，消失得无影无踪，她心想或许对方已经将自己的情绪控制住了，那么也没有必要在继续打下去……毕竟……

此时，林娅萱眼中的血腥瞳纹已经渐渐散去，看来她已经压抑住了自己暴走的情绪。

上一刻，林娅萱确实想直接将薇安杀掉，但是转念一想，杀掉她又能怎样？

如果有那么一个人，无论是听到她的名字还是看到她俏生生的站在自己面前都会让自己产生杀掉她的冲动的话，那么，对付她最好的办法不是直接将她杀掉，而是将她慢慢折磨至死。

有时候死是一种解脱，让她就这么一死百了岂不便宜她了？

抱着这样的想法，林娅萱一步步走向了薇安。

“你放弃吧，我是不会放手的！”

林娅萱心中酝酿良久的一句话还没来得及吐出，便听见那头的薇安抢先道出一句匪夷所思之话。林娅萱顿时愣住了，不知该如何开口。

林娅萱之所以对薇安抱有恶意自然是因为林龚羽，而这个故事自然要从十几年前说起。

..............

..............

林氏两姐弟出生在一个富贵家庭，是属于那种可以用百元大钞擦腚眼擦个三辈子都用不完的富贵之家。

林龚羽的苏慕烟母亲是一名水般婉约温柔的豪门千金，但，在生下林龚羽不久后，林母因病去世。

自林龚羽和林娅萱有记忆以来，父亲林弘昌神神秘秘，忙忙碌碌，一年之中鲜有回家。甚至就连母亲病重之际，父亲也未曾归家探望。直到母亲因病重去世后一个月，偶尔归家的父亲才知道母亲病逝的消息。

那时已有五岁的林娅萱依稀记得，那晚父亲买了好多酒，一个人闷在房间里。

三天后，醉的酩酊大醉、浑身酒气的林父才走出自己的房间。

林娅萱还记得那日他望着父亲带着一身酒气且东倒西歪的离去的背影，“父亲父亲”一声声的呼唤，但他还是驾车出去了。

自此之后，林父回家的次数更少了，甚至有时候林娅萱连续一两年未曾见父亲回过家，他比以前更忙碌了。

不过林弘昌每个月都会给姐弟俩卡里打上三百万以支持他们的日常消费，而且金额随着他们岁数的增长而增长。

不过，直到林娅萱长大，她不知道自己父亲究竟从事什么行业，不过她知道，在ZG，无论是商业大亨还是政治大佬对自己父亲都是恭恭敬敬的，但是，这并不妨碍林氏姐弟讨厌林弘昌。无论是林龚羽还是林娅萱都对林弘昌没有太深刻的感情。所谓的父爱对他们来说不过是一个可有可无的名词罢了，甚至还比不上他们对管家的感情。

这种特殊的生活环境让聪明伶俐的林娅萱学会了自立，仅有五岁的她不仅要学会照顾自己，还要学会照顾自己刚出生的弟弟。

“小羽，来，过来，过来姐姐这！”

“呜呜哇，姐，痛，痛……好痛，出血了。”

“不哭，不哭，龚羽不哭，姐姐抱抱。”

可以说，林龚羽的童年是在林娅萱溺爱的羽翼下长大的。

童年的林龚羽根本没有像现在这般聪明，说好听点就是呆傻萌，说难听点就是反应迟钝缺根筋。对于缺乏母爱的林龚羽来说，林娅萱简直就像他的母亲一样，所以，在不知不觉中的日积月累中，林龚羽逐渐对林娅萱产生了恋姐情结并如洪水爆发般一发不可收拾。

于是，在林龚羽十二岁，林娅萱十七岁那年，林龚羽第一次鼓起勇气向林娅萱告白。

林龚羽约林娅萱在一间高等的咖啡厅见面，通话中并没有详细交代什么，只是告知了对方一句，他会在下午时分三点钟准时在那等着她的到来。

在林龚羽心里，等待就是一种磨难，同时也期盼姐姐的到来，向她倾诉自己的爱慕，希望她可以接受自己。

林龚羽心里踌躇不安，在咖啡厅包间踱来踱去，眼光透着复古装饰的窗棂望了出去，焦急万分。

当林龚羽垂头丧气，有点颓废失意时，林娅萱突然拧开门进来，站在他面前一刻，他眼中闪动着异样的光彩，心中压抑不住的激动欢喜，突地抱住林娅萱，闻着她那淡淡的发香，不禁有些迷醉，双手抱得更加紧。

而林娅萱也被这一幕吓呆了，她不知道弟弟为什么这么赶约她见面，到底是为了什么事。所以她赶着过来，无奈这世界虽然四通八达，交通便利，天南地北想去哪就能去哪，就是这么发达便利的一个时代，塞车还是避免不了的。

在马路上，长长的车龙蜿蜒盘旋，而林娅萱的车就夹在中间，进退两难，这也导致了她迟迟到来。

虽然吃惊林龚羽的莫名其妙的抱住她，皱了皱眉，微微一笑，道：“怎么了？都快是初中生了，还抱着姐，真是个永远长不大的孩子。”

“姐，我有件事和你说。”林龚羽突然放开怀中的林娅萱，眼神莫名坚定，憋红脸冲着林娅萱呢喃了好久才终于说道：“姐，我喜欢你。”

“什么？”林娅萱愣了愣，不禁有点好笑，细手轻轻攀上了林龚羽的脑袋，抚摸着他的头发，一副哄孩子的口气：“姐姐也喜欢小羽，乖！”

在她眼里，父亲因为受到母亲去世的打击，整个人寄情于工作中，后来又失踪没有消息，这个家快散的时候，可以说，是林娅萱支撑起爸爸和母亲的责任，将林龚羽一手照顾大，对于这个弟弟，她是无微不至，嘘寒问暖，俨然一副小大人的模样。所以也导致了林龚羽从小对姐姐的依赖，在依赖中，还有一种特别的情愫在衍生，直到今日壮大，使得林龚羽表白出来。

“姐姐，是真的吗？”林龚羽欢喜道：“那姐以后愿意嫁给小羽吗？小羽愿意照顾姐，嗯，一辈子！”林龚羽学足了电视剧里男主角对女主角爱情的宣言。当然，想象是美好的，可现实总是残酷不留人情的。

林娅萱脸色骤然一变，林龚羽说的话越来越离谱了，她声音忽然转冷道：“小羽，我们是姐弟，怎么可能恋爱，结婚！若你还认我这个姐姐的话，就听姐姐的话。”她语气又突然转暖，柔声道：“你现在是青春期，对女孩子有好感是很正常的，在过几年你就有你的小女朋友，那时候也明白一些事了，放心，虽然姐姐深居简出，但豪门千金还是认识一些的，等小羽长大了，姐姐给你介绍一个和姐姐一样漂亮的女朋友好不好？”

林龚羽布满嘟囔道：“可小羽只喜欢姐你一个，小羽才不要什么女朋友呢。”说着林龚羽就垫起脚想学狗血电视剧般男女主角接吻，但这样的行为换来的结果换来的确是姐姐的一顿臭骂和一堂生动的政治课。最后，嘟着小嘴满是委屈的林龚羽被林娅萱打发出去买哈根达斯冰淇淋，理由是小孩子喝什么咖啡呢！

林娅萱同时也清楚林龚羽不止是早熟，对爱情模糊认识，竟然还约到这些男女约会的地方来，果然不是一般早熟，看来以后可不能再把他当小孩子看待了，嗯，也不能再和他睡在一起了，更不能让他在睡觉的时候把玩自己那日益壮大的罩杯了。林娅萱如是想到。

不过每当姐弟俩闹矛盾或者冷战的时候，只要林龚羽买上一盒哈根达斯冰淇淋送给林娅萱两人立即和好如初。

林龚羽的表白失败了，但是他并没有气馁，虽然他不怎么聪明，但十二岁的他也已经知道了近水楼台先得月这个道理。

那时候的懵懵懂懂的感情是最纯真的，没有任何杂质，也没有任何顾虑。喜欢就是喜欢，喜欢了就要在一起，那种轰轰烈烈现在想来有些可笑，但最后却都成为了我们生命中最难以割舍的一部分。

后来在林娅萱十八岁生日那天，林龚羽将hopediamond耳钉赠予林娅萱当生日礼物。起先林娅萱收到礼物很是兴奋，迫不及待的将那只闪耀夺目的蓝钻耳钉戴了起来。

“姐，生日快乐。”林龚羽微微一笑对着林娅萱道。

“谢谢小羽。”见礼物是一颗闪耀璀璨的蓝钻耳钉，林娅萱露齿一笑，在林龚羽心中留下了一个深深地印象，皓齿红唇，脸上洋溢着激动的潮红，美丽不可方物。

后来又听林龚羽说，他送给自己的耳钉和他手中拥有的是一对儿的时候，林娅萱将带了几天的耳钉默默取下并小心收了起来。再后来又听岳京戴管家说这对耳钉是林龚羽花光了自己的千万积蓄竞拍来的，身为大姐大的林娅萱又将林龚羽狠狠骂了一顿。因为他们曾经商量好这笔钱要留给林龚羽娶媳妇用的。

面对林娅萱的不理解和漫天的怒火，林龚羽脱口而出：“我才不要娶什么媳妇，我就要姐姐一个，钱只会为姐姐而花！”

“你！”林龚羽竟然再次向林娅萱表白，这一行为无异于火上浇油，将本就在气头上的林娅萱气了个半死，在情绪这个魔鬼的操控下，林娅萱打了林龚羽一巴掌。

“姐，从小到大你都没有打过我。”林龚羽凄然一笑，捂着脸，流着眼泪转身就跑

“小羽，不要这样……”林娅萱抱住林龚羽，有些害怕，她从小到大都没有打过他，把他当做自己的宝贝一样的照顾，绝对不容许受到任何伤害，可是今天，这一刻，自己居然被愤怒冲破理智，刮了他一巴掌。林娅萱有些呆呆的，眼泪止不住的流淌，玉手伸向林龚羽的脸颊旁，想要触摸他。

林龚羽有些淡漠的推开林娅萱，拍开她的小手，与她对视了几分钟，突然一笑，或许他明白了，自己做的一切都是白费的，无功之用，何苦呢？

他负气道：“不用你管！”说着，夺门而出。

“小羽……”无论林娅萱如何焦急的叫唤，林龚羽的背影依旧渐行渐远。

林娅萱拒绝林龚羽的原因无他，因为他俩是亲姐弟。虽然对自己冲动的行为十分后悔，因为从小到大她都没有打过林龚羽，这是第一次，但是他觉得林龚羽是该冷静下来仔细思考一下他们间的关系了。

接下来的事情就有些狗血了。

一小时后，当林娅萱醒来时从管家岳京戴那里忽然传来一个噩耗，说是林龚羽在路边被一辆本田撞了，肇事司机耍流氓，跑了。

两人赶紧赶往医院。

急救室门打开后，林娅萱永远也忘不了主治医生推开门后冲自己摇头叹息时眼睛里流露出的无奈。

后来，林娅萱才知道，原来两人闹矛盾之后，林龚羽想去买哈根达斯给姐姐，希望姐姐不要再生自己的气，可是在归来的路上不知怎么就被车撞了。即便送到了急诊室，林龚羽的手还是死死抓着那已经融化了大半的哈根达斯。

那一夜，林娅萱她哭的凶极了了，她恨，她恨那肇事司机，但她更恨自己。医生告诉他们林龚羽的身体被车轮直接碾压而过，大面积粉碎性骨折，就连脑袋也受了重创。受了这样重的伤是不可能救得活的，就算奇迹诞生，活下来了，林龚羽也将变成植物人，而他们能做的就是看林龚羽最后一眼。

“弟，姐姐对不起你，是姐姐没有照顾好你。”站在重病监护室外，隔着透明的玻璃望着里面病床上的林龚羽，全身扎满了小管，周围一台台的仪器，如今全靠营养药水和呼吸器来维持生命。一切都是那样心疼的令人窒息。

自此之后，林娅萱再也没有去上过学，她一心一意的留在林龚羽身边，照顾着病情一天天恶化的林龚羽。

林娅萱也有曾想过，究竟怎样的感情才算爱情？青梅竹马？两小无猜？她和林龚羽都具备这一切条件。但是，起初，她认为爱情是一种砰然心动的感觉，心跳的加速，脸蛋窜红，虽然她从来没恋爱过。

可她和林龚羽并没有那种如火般热烈的感情，有的只是温馨和温暖。

直到有一天，林娅萱偶然看到《新醉打金枝》电视剧中的一段情节，她忽然有种豁然开朗的感觉。

电视剧中有这样一段情节。

驸马准备和公主成亲了，但驸马却发现他对公主没有那种砰然心跳的感觉。他开始询问自己的父母，驸马的父母告之心跳是爱情中必不可少的一样元素。驸马开始疑惑，他反思，难道自己真的不爱公主吗？

然而，在成亲之前的某一天，驸马在小溪旁遇见了以前的情敌，两人攀谈了起来。情敌离开前留给驸马一句话。

虽然你们的感情没有那种如火的热烈，但却恰如那条小溪，所有的浪漫与温馨都揉碎在了其中。

当晚，林娅萱握住林龚羽消瘦的右手，流着眼泪说道：“小羽，如果你能醒来，姐向请你亲自为姐带上那枚耳钉，好吗？”

林娅萱的祈求并没有换来她想要的结果，林龚羽的病情依旧在恶化着，直到医生定下他见不到明早的太阳的定论时，失踪了好几个月的林弘昌突然出现了。他带了一批人来，办了出院手续，然后将林龚羽给带走了。

林娅萱不知道，他们这一别便是四年！

在这四年中，林娅萱没有关于林龚羽一丝一毫的消息，林龚羽连同自己父亲仿佛人间蒸发了一般，她甚至不知道林龚羽是死是活。

每日都活在深深内疚中的林娅萱愈发憔悴，原本闪耀得像天之骄女的每天将自己关在房间里，不吃不喝，天生丽质的她很快就被自己的行为弄得人不人鬼不鬼。每天晚上，管家岳京戴都能在她房前的走廊上听到悲悸且带有强烈精神波动的哭声。

终于，看不下去的岳京戴在某一天对日渐消瘦的林娅萱说：“如果难受，就去发泄出来，用任何方式，任何你喜欢的方式。”

“我要让伤害过弟弟的罪人，在这个世界上消失。”林娅萱苍白的脸上露出愤怒的潮红，一番狠话从她牙缝里挤出。

三日后，BJ市警察在市郊附近找到发现一辆被压成铁饼的本田雅阁，而车主连同车一起被压成了铁片。

一周后，BJ市内人心惶惶。盖因市内所有开本田雅阁车的人都一个接一个的以各种方式惨死而去。

一月后，BJ市所有开本田雅阁车的人死绝。

但这并没有结束。

三年，林娅萱雅阁杀手的称号传遍了全TG，自此之后，TG再也没人敢买本田雅阁这系车。

三年时间，林娅萱屠戮万人。

他们之中很多人都是无辜者，可林娅萱不管。

因为据说碾压林龚羽的雅阁是外地车，林娅萱不知道真正的凶手是谁，所以她使用最简单的办法。

宁可错杀一万也不漏网一个。

林娅萱这样做的代价自然是在无数个日夜里被噩梦惊醒，然后抱着林龚羽睡过的枕头坐到天明，仿佛折磨般的生活一直持续了整整四年。

她不后悔，自从她狠下心使用自己莫名领悟的奇怪能力杀掉第一名本田雅阁车主之后，她就在心底暗暗发誓，如果老天给自己一个机会，那么就绝对不会再让林龚羽受伤。

她想保护林龚羽。

纠缠着林娅萱四年的噩梦终于在她22岁的某一天结束了。因为林龚羽终于健健康康的回到了她身边。

她永远也忘不了那一天，在金黄调色调下的夕阳，别墅后的草坪边上，坐在草坪上的林娅萱一抬头，她便从一个世界转移到了另一个世界。从地狱瞬间升华到了天堂。

他高了，壮了，棱角分明的脸庞更帅气了，迷人的眼眸中精芒若隐若现，再也没有以前的呆傻感。只是他的头发却白了，全白了，雪一样的白，白晃晃的扎得林娅萱眼疼。

不仅如此，将林龚羽带回家的林弘昌告之林娅萱，林龚羽自从四年前的那次事故后便失忆了，他什么都不记得。

林娅萱并不关心，因为林龚羽重新回到了她身边，老天又给了她一次机会，这就足够了。于是，林娅萱自称自己是他父亲收养的义女。这种自欺欺人的方法对他们来说是最有效的，反正父亲林弘昌也不会管他们。

“小羽，你没事就好，姐……好想你。”林娅萱抱住林龚羽，她用自己哽咽的抽泣迎接林龚羽的归家。

林龚羽默默无言。

后来林娅萱发现林龚羽变了，变了很多，他有些忧郁，而且对自己这个“义姐”并没有表现出太大的兴趣，哪怕是自己故意设计了无数小心思诱惑他，但最终都未成功，林娅萱在林龚羽眼里再也看不到曾经的那种痴迷感，有的只是无尽的陌生。

要知道22岁的林娅萱容貌惊为天人，可以说是走上大街就能引起交通混乱、那类之存在传说中的绝色美人，若不是她深居简出，恐怕追求的人早就把别墅前的草坪踏平了。

男人，美色当前而不为所动，只有两种情况：一是好龙阳，二是他心已经被另一人牢牢沾满。

林娅萱向林弘昌千般打听后才知道，原来林龚羽和一个叫黑玫瑰的女人有过什么故事。但是……林弘昌并没有说下去，林娅萱似乎明白了什么。

为情一夜白头的故事林娅萱不死没听过，结合其林龚羽不经意间露出的那股忧郁和悲伤，林娅萱将女人天马行空的八卦想象力发挥到了极致――林龚羽喜欢上了那个叫黑玫瑰的女人，但是黑玫瑰却伤害了自己的弟弟。

那么这样，一切都解释得通了。

林娅萱也曾向林龚羽旁敲侧击以求证，但最后林龚羽都只是抿着嘴摇头不语，林龚羽的沉默让林娅萱更是确定了心中的想法，自然而然的将那个伤害林龚羽的女人给恨上了。

但其实事实根本不详林娅萱所想的那样。

“你……”

林娅萱思考了一会儿，张了张口，刚想说些什么。忽然，市郊那边穿来一声惊天巨响，众人一惊，抬头一看，这一刻，天昏地暗……

..............

..............

Redback撑起的绝对领域成功让林龚羽的攻击出现了一丝停滞，她赶紧抓住机会，控制领域的力量让自己的身体远离林龚羽。

就林龚羽刚才表现出来的肉体力量实在太可怕了，她犹记得在外太空林龚羽仅凭气势就能抵挡齐瑞塔母舰攻击的情形，她不敢想象如此恐怖的力量直接作用在自己身上会产生什么样的后果，现在的她根本不敢尝试。

可是，在超级螺旋・爆状态下的林龚羽又岂是那么容易就被束缚住？

仅仅持续了一瞬便被林龚羽自身强大的力量给强行挣脱了，蓄满力量的拳头再次向Redback轰去。

但此刻Redback的身子已经在领域力量的作用下如离弦之箭飞速退去，林龚羽这一拳擦着Redback的肩膀狠狠地捶到地面上。

“轰隆！”

一声爆破声宛如从九霄云外响起的惊天炸雷，紧接着，海啸般的尘土轰然而起，伴随着剧烈的地动山摇，这一刻，纽约市内所有的市民脑海中都不约而同生出一个想法――世界末日来了？

庆幸的是，剧烈的震动只持续了很短一段时间便偃旗息鼓了，但是冲天而起的尘埃却飘入了纽约市中，整个纽约市都笼罩在一片尘雾之中。至于纽约市中的轮回者们，因为林龚羽和Redback两人战斗破坏掉弗朗西斯结界而重获自由的他们早就按照各自的队伍躲了起来。

在Redback的那场游戏之中，能天使队除了薇安外算是全灭了。而座天使队队长因不幸遇上林龚羽而挂掉，另外各队还有一些被杀掉的新人。

除此之外，各队的资深者都没损伤太多，这些轮回者也并不是傻瓜，Redback让他们两两之间相互战斗角逐并定下二存一的生存规则，但是Redback并没有设下能够调动她们积极性的规则或者诱惑，所以，大部分人自然不会拼尽全力去打个你死我活，反而心有灵犀的拖延着战斗时间。

渐渐的，爆炸中心上空漂浮着的尘埃终于散去，一个令人睁目结舌、直径约有千米之广，深约百米的巨坑出现在伦敦市市郊，而且，巨坑的轮空已经与城市边缘交接，交接区域的建筑物自然是化为了灰烬。

这简直就像一个小行星撞击现场，没有人敢相信这个巨坑是以人力制造出来的。

这一刻，不仅目睹了这一击的轮回者们，就连一直远在千里外，一直监控着纽约市的神盾指挥中心的特工们也是瞠目结舌。

那家伙是超人吗？

弗瑞的助手菲尔如是想到。

..............

..............

深坑中心处，上衣破烂无比的林龚羽无力倒垂着右臂微微喘着气，林龚羽的这一拳是在超级螺旋・爆持续第四秒挥出来的全力一击，强大的破坏力带来的副作用自然是整支右臂暂时失去行动力。

不过幸好之前林龚羽喝下的那瓶装着黑泽曜颖制乳、液的恢复效果还没过去，再加上林龚羽自身变态的修复力，想要自然修复这伤势应该不会太久。

刚才自己拿一拳只是擦着Redback的肩膀打到地面上，不知道Redback受伤情况如何。林龚羽只希望Redback此刻受伤重一些，只要能将时间往后拖一拖，待自己的身体恢复过来后再同Redback一战。

由于开局的战略错误让林龚羽一直处在下风，而现在便是最关键时期，如果Redback并没有受太重的伤，那么林龚羽这次估计正在栽在Redback手中，他此刻的伤势和体内紫雷真气的剩余量已经不足以支撑他再来一次疯狂的超级螺旋・爆了。

第四百三十六章 三秒真男人！

林龚羽百米开外，Redback捂着自己的右肩，微微喘气。

林龚羽那一拳仅仅是擦着他的右肩而过，根本没有实际作用在Redback的身子上，但是Redback的右肩还是粉碎性骨折了。如此恐怖的破坏力直教Redback心惊胆战不已，高傲常挂的脸颊微微苍白，心下若是刚才那一击打在自己身上的话，恐怕自己也是活不成了吧。

Redback敢断定，林龚羽的那种力量是一种爆发性质的技能，而绝对不是他自身的力量，否则，凭借如此恐怖的身体素质仅凭林龚羽一人就可以将齐瑞塔军队全灭了。所以Redback猜想使用这种技能一定会有什么代价或者限制、时间或者是别的什么。

想到这里，Redback将嘴角的血迹擦去，看向尘雾中林龚羽若隐若现的身子，她知道，现在是自己反击的时候了。

Redback伸手向天边一招，飞在天空中的魔炎恶鬼张开嘴将周围的黑炎吸收了个干净，身子涨大几分后向Redback飞来，最后化作一道黑光投入Redback的身体内。

魔炎恶鬼投入Redback身子后，Redback浑身上下都冒着淡淡的黑色火焰，恐怖的高温让点燃了周围空气，让Redback所处位置的景象扭曲了起来，如梦如幻。

魔炎恶鬼吸收了林龚羽大约五分之二的黑雷真气，要知道这真气可是林龚羽渡劫之后凝练出来的至精至纯的真气，魔炎恶鬼化作火焰融入Redback身体后，这至精至纯的真气自然被Redback吸收了。

感受这股力量的强大，Redback突然笑了起来。她的血统本来就是半法师半战士的恶魔血统，如今又有林龚羽五分之二的纯能量当后盾，Redback知道自己赢定了，而且，她完全可以用林龚羽的战斗方式来击败林龚羽。

脑皮发麻，一股杀气顿生。

微微喘气的林龚羽瞳孔一缩，抬起还没手上的左手向前一挡。

“砰”的一声沉闷的肉体撞击声，林龚羽的身体像断线的风筝般飞了出去，滚落到十几米外的地面上。

才一落地，林龚羽一个翻身立即从地面上跃了起来，抖了抖发麻的左手。刚才Redback那一击力量可是十足的强，都快赶上他螺旋・爆状态能发挥出来的力量了。

林龚羽一边击中注意力迎接即将到来的攻击，心中一边暗暗盘算着自己的伤势，按照目前的恢复速度，右手手臂的伤之上还要五分钟以上的时间才能恢复。虽然黑泽曜拥难统强化到A级后也对能量恢复有一定的帮助，但是林龚羽服下的只是冷冻“产品”，效果大打折扣。

我要喝新鲜货！

这一刻，这个念头在林龚羽心中无限放大。于是，他使用自己的精神链接，对外头的众女吩咐了些什么……

...............

...............

Redback缓缓从尘雾中显出身子，她对林龚羽露出一个骄傲的笑容后，径直向林龚羽冲来。

一记简单而实用的直勾拳打了过来，势如闪电，状态全无的林龚羽只得继续以抬起坐上用身体硬抗Redback的攻击，换来的结果自然是被击飞出去，滚落到地面上。

擦了擦双颊的血迹，林龚羽抬起头看了看一步步向自己紧逼而来的Redback，她还是那般高高在上，她似乎在努力营造出那种强者完虐弱者的气氛。

林龚羽知道，他必须拖延时间，然后，将她用在自己身上的招式百倍千倍的换回去！

“我很好奇，你之前为什么要定下那个游戏规矩。”

林龚羽再次爬了起来，一边做出防御姿势一边问道。

“砰！”Redback并没有理会林龚羽，而是继续发动了攻击，林龚羽没有选择还手，而是默默的防御着。当他有一次被击飞出去的时候，林龚羽干脆直接躺在地上，任凭额头上的血液流入眼眶，将他的世界染成了一片血红色。

“我知道你一定有什么目的，你想来一场丛林规则的生存游戏，但是你没有给予他们足够的甜头或者或没有足以调动她们积极性的诱惑，所以你的这一次布局是失败的，难道你没有发现虽然他们都在战斗，但都没有拼尽全力吗？”

林龚羽这话一出，Redback的脚步立即停了下来，她看着趴在地上的林龚羽，道：“哼，我只是想通过这样的方式看看哪些人有存在的价值罢了。”

“哦，什么意思？”

林龚羽坐了起来，开口问道。

“别想拖延时间。”Redback摇摇头，似乎并不吃林龚羽这一套。

“竟然被你看穿了。”林龚羽微微一笑，此刻时机已经成熟。

只见林龚羽双手作势，口诀一念，一式消耗真气极少的灵诀惊雷闪被林龚羽扔了出来，三道黑雷从天而降，劈向Redback前方十米处。

“砰！”三道紫雷轰击地面后再次掀起一面高高的灰墙，尘埃形成一道屏障挡在了两人之间，视线也被遮挡住了。

就在尘埃屏障升起的一瞬间，一个透明的巴掌大的小瓶从林龚羽头顶急速跌落而下，林龚羽伸出手将这呈自由落体运动降落的透明小瓶凌空抓住。

是热的！

林龚羽打开瓶塞，一口气将瓶中的乳白色热液一饮而尽，旋即将瓶子捏碎。

这瓶子正是林龚羽通过精神链接让尚绮妍空投而下的黑泽曜由产的新鲜货，为了混淆Redback视线他才使出了那一记惊雷闪以掩人耳目。

喝下了恢复力临时提高25倍的新鲜货后，林龚羽直觉一道暖流在自己体内缓缓运转着，同时，身体的自我修复能力也瞬间提升了一个等级，更重要的是，丹田内的黑雷真气在热流的作用下飞快的自我恢复着。按着情况，最多十分钟，林龚羽便能恢复到最佳状态。但就现在的情况而言，哪怕是拖一分钟都有危险，所以，在尚绮妍开启炽天使高达给林龚羽空投“资源”的同时，顾情沙也悄悄摸到了两人的战斗边缘处，她开启了自己的时空枷锁领域，在林龚羽周身半米的范围内进行时间加速，这样一来，林龚羽恢复完美状态所需的时间就大大减少。

...............

...............

就在林龚羽将瓶子捏碎的一瞬间，Redback却从那道阻挡住视线的尘埃中走了出来，讥笑道：“怎么，你已经到了打闪都打不准的地步了吗？”

对于林龚羽突然发动的攻击。Redback竟然没有发动还击，而是插着双手看着林龚羽，一脸玩味。

见状，林龚羽也瞪大了眼睛看着Redback，虽然不知道Redback想要玩什么花样，但他知道时间拖得越久，就对自己越有利。

“给你一个机会……”盯着林龚羽的眼睛半晌之后，Redback忽然性感朱唇轻启：“服从我，那么，你就可以继续活下去，当然，也包括你的那些女人们。”

“如果我不答应呢？”林龚羽捂着嘴巴反问道，由于在周身获得了时间加速的福利，所以他必须将嘴唇捂住，否则声音和嘴型的微微的不对称会让Redback起疑心的。

Redback嘴角一勾，眼中精光如她金黄色头发一般刺眼：“我有办法让你答应，相信轮回真们都有所耳闻炽天使队美女最多，想必他们早就想尝尝那滋味了吧？”

“好吧，我投降。”林龚羽低下头，举起双手，做了个投降的姿势，旋即捂着嘴继续问道：“可是你要我如何臣服你？毕竟我是炽天使队队长，你而却在火天使队？另外，这个臣服也很有歧义，你究竟是要我在哪方面臣服你？你该不会是想把我收为男宠吧？”

对于林龚羽的刻意调戏，Redback直接无视掉，只听她淡淡道：“我有办法帮让你进入我的火天使队。”

“恶魔契约？”

“不。”Redback摇摇头：“是比那还要高级的东西！”

闻言，林龚羽眉头一皱，三秒后，他猛地抬头：“原来如此，你的目的是将整个轮回小队收入囊中，你之前设定的游戏规则体现的正是优胜劣汰的生存规则。在轮回世界，弱者是没有资格存活下来的。而在你游戏中胜出的人，将会为你所用，所以不管他们战斗拼不拼命，你只是向观察……那么，控制轮回小队后，你的目的又是什么？控制主神？还是挣脱主神的轮回束缚回到你原来的世界？抑或是……仅仅只是为了满足你那变态的征服感？”

“啪啪啪。”

Redback洁白的双掌轻轻拍了三下，掌声清脆而响亮。

“你知道吗？我最看重你的地方就是你的情报分析能力和临时决断力。”Redback眼带欣赏之色：“能从有限的信息中分析出大量的情报，并且根据自己分析出来的情报做出最正确的决定。在我见过的那么多人中，没有人能够达到你这样的高度。”

“你有智慧。”在Redback看来，轮回世界中所谓的智战和所谓的布局并不是比较双方领导人的智商，也不是比较双方军事是否神机妙算，所谓的布局只是经验的积累和临时判断力的正确性才造就了所谓的智战。纵观整个轮回世界，林龚羽正是这其中的典型代表。

他的情报分析和临时判断力完美得让Redback心动！所以，她要将林龚羽掌握在手中。为她所用！

“想要得到我很简单，你先告诉我你想要干什么，不然我可不会陪你去做一些疯狂的事。”林龚羽忽然对Redback的目的很感兴趣，难道Redback也发现了这轮回世界中的BUG？还是说她仅仅是想满足一下自己的征服欲？

“到时候，你自会知道，你现在已经没有选择的权利。”Redback在自己的空间储存道具中掏出一卷羊皮纸，扔向林龚羽并说道：“在上面签下你的名字……”

Redback话还没说完，她的瞳孔突然一缩，因为她看到羊皮纸飞到林龚羽身边半米内时，飞行的速度突然变得极慢，就像是慢动作一样，这奇异的现象让Redback顿生警惕。

与此同时，眼前的林龚羽身形忽然一阵模糊，下一瞬，身子一轻，Redback只感觉自己的身子被某种外力击中，飞了出去！然，还没等自己落地，一道黑影以更快的速度赶了上来，将她双手牢牢抓住，按到了地面上。

虽然Redback吸收了林龚羽的小部分能量而使她实力大增，但单凭肉体的力量而言，Redback仅仅只堪堪媲美林龚羽螺旋・爆的实力，此刻，面对身处超级螺旋・爆状态下的林龚羽，Redback自然如同手无缚鸡之力的小崽子一般。

形势逆转！

在两人谈话期间，林龚羽的伤势和能量在三重作用下恢复飞快，在Redback将羊皮纸抛过来的时候便已经恢复了大半，羊皮纸无疑会将时间差的秘密暴露出来，于是林龚羽毫不犹豫的开启超级螺旋・爆对Redback进行致命打击。

Redback还来得及从这异变中反应过来，林龚羽便已经擒住Redback的双手，将她压在了地上。

和Redback一样，林龚羽不想将Redback杀掉，一是Redback的实力着实不凡，脑子也精明得很，自己就因为开始中了她的算计而差点完败于她之手，但是现在，林龚羽逆转了。

Redback本来就是一名极美的女人，金发碧眼，丰胸肥、臀的属性将欧美女人的性感火辣表现得淋漓尽致，而她身上那种浑圆天成的女王气质最能勾起男人的征服感，试想一下，将一名女王征服在胯下，那是何种的成就感和满足感？

再加上林龚羽对Redback手中掌握着的关于轮回世界的情报十分好奇，他想知道Redback将轮回小队力量收入囊住的目的究竟是何，所以心中生出了将Redback控制在手的念头。至于怎么控制，大家都心知肚明，这个过程只需要五秒，不，三秒便足以。

对于常人来说，三秒的时间或许只足够打个哈欠罢了，可是对于神经速度早已超脱人类范畴的林龚羽来说，三秒其实并不短。而Redback同样如此。

0.1秒，林龚羽的空出来的一双手按在了Redback胸前汹涌的波涛之上，这一刻，他第一次在Redback眼中看到了愤怒至极的表情。

或许是害怕产生变数，林龚羽决定不再挑逗Redback，而选择直捣黄龙。

他一只手抓住Redback的双手，另一只手以极其巧妙的手法在Redback胯下打了个小洞，完美无瑕的女性之地裸露出来。

0.2秒，林龚羽的男性象征了也解放开来，在Redback还没从之前胸袭的愤怒中回过神来时，枪出如龙，势不可挡的贯穿了Redback的身子。

撕裂般的贯穿伤触觉刚刚传来，Redback甚至还没来得及发出一声失贞的闷哼，无边无际，几欲摧毁她神智的强烈感觉立即从身下传来。

0.3,0.4.0.5……这期间林龚羽只是重复着单调而又令人热血沸腾的动作。以Redback的身体素质绝对能够承受林龚羽的全力冲刺。可是，身处超级螺旋・爆状态下林龚羽的挺动频率有多恐怖？他自己也不知道，但每秒至少都在十万次以上。

蓦地被林龚羽抓住的薇安并非没有办法脱身，她完全可以将身体内用于提高自己身体素质的魔炎释放出来逼退林龚羽，但是她的反应力相较起林龚羽来说实在太差了，从胸袭到破身的过程及其迅速，Redback意识中刚刚升起反抗意识的瞬间便被强烈的快感冲昏了脑。别问刚破身为什么会有快感，因为在每秒十万上下的频率下，哪怕是干如枯井的石女也会成为淫丶女荡丶妇。

没有呻吟、也没有喘息，有的只是频率快到极致的啪啪声。

三秒过后，林龚羽退出超级螺旋・爆状态，从Redback身上翻了下来，躺在地面上微微喘着气。三秒的超级螺旋・爆的副作用并不好受，但好在黑泽曜友统能力的特性仍然存在，要不了多久便会将他的身体的损伤修复完毕。

再观Redback，她两眼翻白，满脸潮红，性感的朱唇微张，唾液顺着嘴角留下，显然是被林龚羽这无匹的挺近频率给干晕了过去。即便Redback此刻的身体素质达到了林龚羽螺旋・爆的状态，但要知道女人的下体可是最柔弱最娇嫩的地方，因此，被林龚羽光顾了三秒的幽谷红肿无比，大量的白色液体伴随着血丝从Redback下体流出，狼狈极了。

那时候林龚羽可没有怜香惜玉的心思，他知道想要让Redback暂时性昏厥只有这个办法，他可不敢尝试将Redback打晕，因为超级螺旋・爆状态下的力量实在太过恐怖，说不定一不小心便将Redback打成了肉酱。而这个方法不仅能将她暂时制伏住，而且还能将林龚羽的杰诺娃病毒注入Redback体内，届时，Redback就再也跑不出林龚羽的手掌心儿了。

第四百三十七章 白头的原因

从Redback肚皮上翻下来后，林龚羽躺在她身边微微喘着气，休息大约五分钟后，感觉自己的身体恢复七七八八，林龚羽爬了起来。虽然以这种方式进行病毒传播是最有效果的，但是想要完全控制住Redback还需要一些时间。

林龚羽向前走了一段距离，将跌落在地面上的那张羊皮纸捡了起来，他想看看这东西和恶魔契约有何不同。

当林龚羽摊开这张羊皮纸后，他算是明白薇安的用意了。

这张羊皮纸的作用竟然能够让任意轮回者进行队伍转换，而且不像恶魔契约般不受任何限定，只要想要进行队伍转换之人将自己名字填上，随后再让该队队长签上名，那么这份契约便算生效了。

将这份羊皮纸收入自己囊中，林龚羽再次回到Redback身边，在她身上摸索一阵子后，将她手指上的那枚空间戒指取了下来，在里面抠掏一阵子后又摸出了十几张一模一样的羊皮纸。

难怪Redback会把自己的火天使队也一同算计进去，因为一支队伍的人数上限是15人，Redback不可能将所有自己看中的人都拉进自己的队伍，所以，她才制造了这么一场柔弱强食的游戏，谁是强者，谁便有资格活下来。

林龚羽没有一丝犹豫的将这十几张羊皮纸连带Redback的空间戒指给收入囊中，现在看来，Redback所做的一切，都成为了林龚羽的嫁衣。

趁着Redback还没从那极致的巅峰中清醒过来，林龚羽还有一些事要做，她先是咬破了Redback的手指头，然后用她的血在羊皮纸上写下自己的名字，最后把自己的名字也填上，随着羊皮纸化为一滩灰烬消失在林龚羽掌中，这队伍转换契约也就正式生效，Redback成为炽天使队的第十名队员。

做完这一切后，林龚羽要求林娅萱开启念动力扫描，将那些剩余的轮回者的坐标都给他标出来。

主天使队新人死得都差不多，火天使队还有四名资深者，座天使队也还剩下三名资深者，这七名资深者都不是什么厉害角色，强化的血统和属性也没有什么两点，林龚羽根本没有没有心思利用他们，因为他看不到他们能够利用的价值。

于是，林龚羽杀掉了六人。

杀掉人，加上林龚羽之前杀掉的杰克队长和队员人数、S级母舰以及团战奖励，或许复仇者联盟结束后林龚羽便能将他的血统强化到最高等级了，届时，超级螺旋・爆的使用时间也能大幅度延长。

本来，这场团战林龚羽的计划是待毁掉母舰后先扔几颗核弹进纽约市，然后再进来捡便宜，所以他才有了之前感染神盾局长弗瑞的行为，在那艘移动堡垒的航空母舰中可是好几辆携带核弹头的战斗机。但谁想Redback的游戏将林龚羽的计划全盘打乱。不过，笑到最后的还是林龚羽。

而座天使队的魔导师布莱恩并没有被林龚羽杀掉，布莱恩之前在宇宙空间外的控场能力是有目共睹的，林龚羽看中了他那强大的控场能力，所以在对布莱恩进行一阵恩威并施的策略之后，他扔给主天使队队长罗兰德一张羊皮纸，把布莱恩丢入了主天使队中并让他也感染上了杰诺娃病毒。

现在，林龚羽手中有两支队伍。一支炽天使队，算得上是林龚羽的后宫队伍，面向全世界招收九至十分的粉木耳、每个月流一次血却能屹立不倒闲暇之际还能暖床的生物；一支主天使队小弟队伍，有实力的人统统搜刮入主天使队中。战斗，你们上，送死，你们去，炮灰，你们当。

林龚羽返回炽天使队的途中又有了新的收获，他发现了躺在废墟中，身子裂成两半，奄奄一息的艾力克亚。没想到这家伙受了月暄琦的最强一击竟然还没有死绝。

此刻，艾力克亚眼中满是绝望的看着林龚羽，身受重伤的他无法依靠吸食人类的血肉来恢复自己的伤势，眼看就要翘辫子之际又碰上了炽天使队队长，艾力克亚心知自己这下算是死定了。

但出乎艾力克亚意料的是，林龚羽并没有送艾力克亚最后一程，而是跟他抓来了一个平民，让他吸收掉那平民的血肉，恢复了自己的致命伤。

看到断成两截的艾力克亚身子重组，林龚羽趁机给他植入了杰诺娃细胞，然后使用羊皮纸将他也丢入主天使队中。且不论艾力克亚此刻伤势未复，就算是巅峰状态，艾力克亚也不可能打得过林龚羽，虽然心有不甘，他也只得乖乖服从。看着自己强者云集的队伍，主天使队队长罗兰德在布莱恩和艾力克亚不解的目光下哈哈大笑起来，而主天使队一种老队员则捂着嘴巴缩了缩脖子……

..............

..............

在林娅萱的指引下，林龚羽和炽天使队众女重新汇聚到一起。但他却发现队伍里的气氛有些不对。

准确来说，是林娅萱和薇安的气氛有点不对。

“小羽……”林娅萱深吸了一口气，绝美的眸子紧紧盯着林龚羽，指着对面的薇安：“她……到底是谁。”

林龚羽怎能不知林娅萱心中所想，他一直都没有和林娅萱解释这个问题只因为女主角和他们两人完全没有交接，但是现在，身为女主角的薇安就站在他们两人面前，林龚羽不得不将这段误会给解开。

其实，根本不存在林龚羽被谁伤害过，若真要分清个谁伤害谁，那只能说是林龚羽伤害过薇安。

林龚羽一边将那段回忆道出，思绪一边飘回了四年前。

本来，出了车祸的林龚羽按理来说是没救了的。但是林弘昌却用一种特殊的仿佛让林龚羽继续得以生存下来，因为他在林龚羽体内植入了少量的杰诺娃细胞，强大的细胞再生复制能力让林龚羽重新苏醒过来，代价却是他暂时失去了一切的记忆。

而后，林弘昌将林龚羽交给了一个女人并希望她将林龚羽锻炼成为一个合格的杀手。这个女人正是杀手界中号称最神秘最性感的女杀手――黑玫瑰。

“完美的肌肉脂肪比例，气质也很出众！”女杀手黑玫瑰用粉舌舔了舔下唇，有些诧异，这么多年她培养训练的杀手不下二十数，每个杀手如今都是独当一面的枭雄级人物，手上至少也有几十条人命在身。可是今天，完全颠覆了她的想象，她实在想不到林龚羽天生就有股当杀手之王的气质无意间透露出来，或许平常人感觉不到，可是她却注意到了。“敏锐的观察力，杀手的天赋！只要将他的潜力全部挖掘出来，欧洲杀手殿堂中绝对名列前茅，日后定然是殿堂级的，不，是传奇级的杀手。”

“小子，接下来，我会让你体验到前所未有的……”女杀手黑玫瑰微微眯了眯眼睛，古井无波的双眼逐渐寒冷，甚至空气间带有一丝若有若无的杀戮气息，她指了指林龚羽，接着道：“你，可能会死！”

“死？据说我已经死过一次了，可惜地狱没有我的位置。”林龚羽皱了皱眉，随之不屑一笑。

不知道是不是因祸得福，失忆后，林龚羽性格大变，他隐藏的天赋也很快展露出来。对林龚羽进行杀手训练的薇安也发现了林龚羽的天赋，于是开始对林龚羽进行全面的特殊训练。

林龚羽每天忙于训练，食不饱，穿不暖，饱一餐饿一餐，哪有一丁点富家子弟的模样。但林龚羽不在乎，因为他甚至连自己是谁都不知道，那个自称为自己父亲的男人把自己交到那个魔鬼般的女人手中，他也没有反抗。他觉得心里空牢牢的，似乎丢失了什么最重要的东西，可是他却怎么想也想不起来。

人是一种很感性的动物，尤其是在身处逆境之时，他们特别需要精神的寄托，这个寄托很广泛，可以是一样东西，可以是一只动物，也可以是一个人，而这个寄托将承载着这个人所有无法述说出的感情。于是，那唯一见证了自己过去的蓝钻耳钉成为了林龚羽的精神寄托。

可是，不知从何时起，林龚羽渐渐发现自己迷恋上了这个对自己百般折磨的女人，甚至有些迷恋上她的折磨，并不是因为林龚羽有受属性，魔鬼般的训练只是他们两人交流的唯一方式。

当林龚羽看到自己完美完成训练时教官眼中那种毫不加掩饰的欣赏感时，他才找到了自己仍然活着的意义。

“当我醒来时，或许我忘记了一些重要的事情，可那已经不重要了，重要的是我活着的意义来自于她。一朵盛开在黑夜的玫瑰，其实我觉得虞美人更适合她，冷艳。”这时林龚羽训练时记载在日记中的一句话

林龚羽训练更卖力了，力求做得更加完美，只为了她，为了看到对方一个欣赏的眼神，一个弧度的微笑，他拼尽全力。

“臭小子，体能还不赖嘛！怎么？这就要倒下了？”

“呵呵呵……”林龚羽粗喘着大气，冒着大汗，上气不接下气，有种风一吹就要倒下的姿态。他半撑着眼皮，趴在泥地上，也不管泥泞的土地是多么肮脏，泥与雨水混淆成恶心的液体，从他口中呼出大量的白气，咬牙道：“开什么玩笑！”

“那就好，等下可是要负重全装备越野，接着度过小冰川群，时间是一个星期为限。”

“该死！上古时候遗留下来的特殊地貌，小冰川群！”

……

林龚羽用两年时间完成了训练，当林龚羽以最优异的成绩完美同个各种训练考核之后，黑玫瑰开始带着林龚羽游走于全世界，进行实战训练。

他们去过撒哈拉沙漠、无人荒岛、热带雨林进行求生训练，有时候黑玫瑰也会让林龚羽接些活儿，让他把从自己身上学到的东西在实践中运用出来。很快，从未有过失手记录的林龚羽在这个圈子里闯出了一些小名声。

游走于世界各地并非易事，途中充满了各种危机与危险，而所有的危险都化成了让两人越靠越近的契机。

好景不长，一次两人到太平洋南部海域，澳大利亚东北岸大堡礁上执行任务，因为失误，黑玫瑰将林龚羽最为珍贵的蓝钻耳钉遗失在了那片美丽的珊瑚礁海域内。

林龚羽不知道该如何形容他当时的感觉，他只记得当时就想全世界都崩塌了一般，他第一次对黑玫瑰产生了怒火，就算她曾经想方设法以各种苛刻的训练方式来折磨自己，林龚羽都没有产生过像那样的怒火，于是吵了起来，吵得很凶。

“生死瞬间，哪管得了那么多！要不是我，你这次的小命就留在大堡礁上了！”黑玫瑰不忿道，或许知道自己理亏在先，后面的话越说越细声。在之前，若这小子大声点的语气对她说话，下场爆头横死在哪也不知道。可是两人同生共死这么多次，一起任务，一起杀敌，一起度过了不短的时间，就是冷血动物也会有一些感情，何况都是人呢？“一个大老爷们竟然穿耳孔，带耳钉，像什么样，难怪之前他说你一副奶油小生样！”

“明明是你做错了事还要狡辩，赖我吗？”林龚羽怒发冲冠，他双眼不禁有些滋润，吼道：“你知道什么！我就爱穿，我就爱戴怎么样，你管得着吗？”

……

黑玫瑰知道那是她的过错，但心高气傲的她那里肯承认错误，两人吵到脸红脖子粗之际，她竟然甩下了一句气话：“不就是一颗破耳钉吗？只要你能通过最后的考核，我就把自己赔给你，够了没？”

黑玫瑰此话一出，林龚羽沉默了下来，没有再说什么。

林龚羽这一沉默，便是一年，一年之中他甚是没和黑玫瑰说过一句话。

他也不知道自己为什么会那么生气，但林龚羽知道，那颗蓝钻耳钉早已融入了自己的生命之中，遗失了它，也就永远遗失了自己。他惶恐，他不安，从未有过的心乱如麻。

一年过后，林龚羽以历届最完美的成绩完美通过了最后的考核。那天晚上，他在自己房间里喝了个酩酊大醉。因为按照组织的规定，学员完成考核后必须离开组织。可是，对自己过往一无所知的林龚羽又能去哪里呢？

喝到半夜时，他的教官黑玫瑰突然造访，醉醺醺的林龚羽睁开朦胧的双眼，看清来人是冷艳而又性感的黑玫瑰。十八年纪的林龚羽再也不是当初那个懵懵懂懂的少年，面对一身教官制服诱惑打扮的黑美国，林龚羽的雄性荷尔蒙激素飞快分泌着，同时林龚羽不知怎么想起了一年前黑玫瑰说的气话，于是凭着酒劲，林龚羽将黑玫瑰压到了床上，在黑玫瑰的挣扎中将夺取了她的处子之身。

“女人，老子收取当年你的承诺！”林龚羽借助酒精的麻醉不断的冲刺，身下的黑玫瑰强忍着剧烈的疼痛而发闷哼声。

第二日，疯狂了一晚的林龚羽醒来后发现了如同受惊的小兔子般缩在自己怀中的薇安。林龚羽这才记起昨晚发生的一切。他足足愣了五分钟，然后穿上衣物离开了这个待了四年的组织，逃避那个曾经让他迷恋不已的黑玫瑰。

“对不起，我不是故意的，对不起……”林龚羽想不到自己居然做出这等禽兽不如的事情，他无法原谅自己的兽行，嘴边总是呐呐一句话：“对不起！”

林龚羽漫无目的的游荡在大街上，浑浑噩噩。他发觉自己和这个社会格格不入，他在组织里学到的一切技能都与这个社会的完全相勃。于是，林龚羽迷失在了现代社会中。

离开组织第三天，林龚羽站在天桥上看着脚下来来往往的车辆，一看竟是一整天。他不知道自己从何来要到那儿去，所以他迷茫。

“我该去哪？我又是谁？到底为什么，为什么……”

可是，正当他准备离开的时候，突然听见天桥下一阵刺耳的刹车声，林龚羽扭头一看，只见一名环卫妇女倒在了血泊之中。

对于受伤沾满了鲜血的林龚羽来说，生死早已不能给他那早已麻木的神经带来一丝一毫的挑动。但是这次的车祸不知为何却让林龚羽的某根神经不知觉的挑动了一下，他忽然觉得脑袋有些疼，于是不再看那围上来的群众，捂着脑袋离开了。

第二天，林龚羽路过报亭时，他看见了关于昨天那场车祸的纤细报道，鬼使神差下他拿起了那份报纸仔细阅读起来。

将报纸上的信息阅读完毕后，林龚羽忽然觉得脑袋剧痛无比，他捂着脑袋寻了一处石凳坐了下去。

那份报纸分别以三个主人公的视角将这场车祸的始因介绍了个清清楚楚，原来，环卫工徐某横穿马路的时候被肇事司机李女士当场撞死，李女士刚考上驾驶证没多久，见环卫工徐某横穿马路，一时着急，刹车踩成了油门。

而环卫工徐某横穿马路的原因则是为了拾起一张从车窗里扔出的油纸。她的行为并不是代表着她的品质有多高尚，而是在她负责的地旁上，这片油纸很有可能会让她这个月少拿100快。儿子一直想吃一次哈根达斯，她昨天好不容易下定决心发工资后带儿子去吃一吃哈根达斯，可不能毁在那张油纸之上。于是惨剧发生了……

就为连一百块都不到的哈根达斯，一条生命就这样白白送掉了？

看完这则消息后，林龚羽忽然觉得这场景是何等的熟悉。他抱着头疼欲裂的脑袋坐在石凳上，十分钟，汗如雨下。

二十分钟后，随着他瞳孔突然一缩，林龚羽终于记起了自己遗失的过去。

“哈根达斯……耳钉……不……这是我遗失的记忆吗？”

他忽然记起，当时买好哈根达斯的自己站在马路边将零钱塞入钱包时，另一只手上拿着的装着蓝钻耳钉的蓝色心型盒不慎从手中掉落出来，滚落到马路上。

心急的林龚羽立即向蓝色心型盒跑去，刚刚抓住心型盒的瞬间，身子一轻，脑袋一痛，便再没了知觉。

或许是环卫工徐某让林龚羽产生了一种共鸣感，所以，他的记忆在短短的二十分钟内恢复过来了。他擦掉了不知不觉留下的眼泪，回家！一个陌生却温馨的词语。

“等着，等着我回来！”

他重新回到了北京市，并可以透露行踪，很快，林龚羽便被林弘昌的人发现，他见到了那个自自己出生后见面甚至不到二十次的父亲，他没有告诉任何人自己恢复记忆。于是，林弘昌将林龚羽带回了家。

时隔四年，归家的林龚羽有种找到归属感的宿命，他再次见到了那个深深刻入自己灵魂的女人，她高了，美了，却更憔悴了，没有往日太阳般耀眼的光辉，有的只是令人心疼至极的病态美，楚楚可怜。

林龚羽也没有告诉林娅萱自己已经恢复了记忆，

有些事情，有些人，有时候一转身，就是一辈子，那种懵懵懂懂的年华再也回不去。

再后来，林龚羽无所事事的在家待了半年后被林弘昌叫到了一处神秘的地下基地，然后他便来到了这个奇异的世界。

...............

...............

听完林龚羽的讲述，所有人都沉默了。

良久，林娅萱忽然抬起头，眼中泪花闪现，他指着林龚羽雪白的头发：“那你的头发……究竟是为谁而白的？”

“我也不知道。”林龚羽耸耸肩，在我训练期间，他就一根根的变白，并在短短一个月时间全白了。

“怎么会这样？”林娅萱这才明白，林龚羽的白头根本不关薇安的事，似乎，也不是自己造成的。

“是他的杰诺娃细胞体质造成的。”沉默的薇安忽然插口道：“正是因为杰诺娃细胞对他的身体进行改造并完善，所以他才能以最优越的成绩通过我们的考核，成为最具潜力的新人杀手，而他的白头正是他能力觉醒的象征。”

第四百三十八章 完胜回归

事情终于真相大白，林娅萱这才明白一切都是自己太想当然。正可谓是关心则乱。

“抱歉。”

林娅萱瞥了薇安一眼，为之前自己差点杀掉她的行为道歉。

薇安点点头，目光转向了林娅萱身旁的林龚羽，视线逐渐模糊起来。

她也不知道自己究竟是从何时爱上这个由自己亲手调教出来的林龚羽，但它却那么自然而然的产生了，蓦然回首之际却并未发觉突兀。

没有人知道爱情究竟是从什么时候开始的，如果知道，那便不是爱情。

点点滴滴的相处，让薇安越来越在意林龚羽。

她不知道那颗蓝钻耳钉对林龚羽究竟有何重要的意义，但她能看出，那是一对情侣耳钉。所以，当林龚羽为耳钉的遗失和自己争吵起来的时候，她也情绪失控，这才说出用自己偿还的气话。只是当时林龚羽气急，并没有深入想下去，否则，稍稍一想便知，如果薇安不喜欢林龚羽，又怎会在情急之下说出委身之话呢？

那晚，被林龚羽压在身下，疼痛是刻骨铭心的，可她内心深处却并非身体表现出来的那般感受，反而产生了一种难以言表的归属感。只可惜，当她醒来的时候，那种归属感却消失得无影无踪。

她哭了，她知道自己败给了那枚耳钉，就算他得到了自己冰清玉洁的身体，也还是换不回他的原谅么？

在他心中，自己就连一样身外之物都比不上么？这是何等的讽刺。

本来，按照薇安的性格，她不会再去强求什么，既然林龚羽选择了离去，那便让他永远成为过去吧。可是，直到某一天，看着南飞的雁，薇安才忽然明白，自己根本忘不了这个比自己小七岁的男人，他的音容笑貌，他的体味早已深深刻入了自己的骨髓里，在自己灵魂伸出烙下了专属的刻印。

于是，她哭着跑到了耳钉遗失的大堡礁，她要为他找回那颗耳钉，送回他手上。告诉他，我错了。她不要那些一击即碎的自尊了，她的自信心全部都是空穴来风，她只想让他看到，此刻的她有多卑微……

她用了小半年的时间，踩在珊瑚礁的沙堆里找到那个心型盒。她找到了林弘昌，询问林龚羽的下落，但却被告之林龚羽离开这个世界，进入轮回世界。

心如死灰的她打算离开，但林弘昌却帮了她一把，把她也送入了轮回世界。

.............

.............

“你……是怎么找到它的？”对上薇安的视线，林龚羽轻轻问了一句。

薇安眼帘一垂：“就这样，以遗失地点为中心，地毯式搜寻过去，水流会把盒子冲离落水地点，不过幸好没有被大型鱼类吞掉，否则，我就再也找不到它了……”

“我……”林龚羽张了张口，刚想说一句其实我不怪你之际，突然感觉一股暴戾的气势冲天而起，林龚羽眉头皱了起来，他回头一看，原来是Redback方向传来的气势，看来Redback已经清醒过来了。

她下体红肿成那样，又怎会不知刚才发生了什么事？再想想她那有些变态的女王属性和女尊男卑的思想，林龚羽可以想象得出刺客的她有多愤怒。

看来这个女王还需要好好调教一下。

林龚羽从空间戒指冲抽出一张羊皮纸，用血在上边写下了自己的名字后递到薇安面前：“在上面写下你的名字。”

薇安一愣，旋即咬破指尖，手指颤抖的在羊皮纸上写下了自己的名字。随着羊皮纸化为一滩灰烬消失在薇安手中，她正式成为了炽天使队的第十一名队员！

见薇安将契约签署，林龚羽抬起手表一看，距离主神规定的回归时间还有大约五分钟左右，他转身向那股暴戾之气传来的方向走去，五分钟，可以产生很多变数，他必须将时间拖一拖，等回到主神空间后，自己在好好调教一下这个女人。

飞到主天使队所在区域，林龚羽对罗兰德交代了几句，大概意思就是回到主神空间后把该强化的都强化了，交代完毕后向之前和Redback战斗的区域飞去。

..............

..............

“该死的林龚羽！我要把你千刀万剐！”

醒来的Redback发现自己下身破了个洞，而且下体红肿无比，血丝掺杂着散发出恶心气味的白色液体从胯间留下，Redback的脸瞬间黑了下来，三秒过后，一股强烈无匹的杀气从Redback身上爆发而出，一层黑色的火焰也覆盖上了Redback的身体表面，这是她暴走的迹象。

然而，当她试图着站起来去找林龚羽酸胀的时候，动过牵动到红肿的下体，酸软的双腿一颤，瘫软在地面上。

要知道她在短短的三秒时间内可是承受了超过三十万次的撞击，若是普通人，身体恐怕早就被磨穿了。饶是Redback身体素质强悍无匹，也不可能抵挡得住林龚羽君王般的进攻，此刻的她浑身乏力，双腿酸软无比且不断的打着颤，别墅去找林龚羽报仇了，现在恐怕一个最垃圾的轮回者都能将她干掉。

看着双腿间流出的刺鼻性液体，Redback浑身颤抖得更厉害了，一向自命清高的她，一向不把天下男人放在眼里的她，今天竟然被林龚羽给霸王硬上弓了，想到这里，Redback几欲作呕。

“林龚羽，你最好不要给我抓到！否则我一定会把你阉掉！”

林龚羽刚飞到Redback上空，便听见Redback歇斯底里的怒吼，那声音中夹杂着的浓烈杀气让林龚羽郁闷不已。看来自己还是缺少了点王八之气啊。

“我只怕等你尝到这东西的美味后，你会舍不得动手的。”

这时，林龚羽的声音突然传入耳中，Redback浑身打了个激灵，赶紧循声望去，只见林龚羽刚刚降落到自己身旁不远处的空地上。

“你还敢来？”Redback眉头一挑，杀意顿生，刚想运气运起能量向林龚羽冲去，可是还没站起来，酸软的双腿再次发挥了作用，她再一次重重的摔到了地上。

感受着Redback凌冽的杀意，林龚羽并不知道她此刻身体受重创，他只希望这五分钟内不要再有意外发生，于是，他再次开启了超级螺旋爆，往Redback身上压去。

这次，仅仅只是一秒，Redback便再次昏厥过去，看到Redback愈发红肿的下体，原本并没有怜香惜玉之心的林龚羽也不忍再看，如果自己再多来几秒，恐怕Redback真要香消玉殒了。

为了防止Redback再次苏醒，林龚羽这次就坐在Redback身边看着她。

一头炫目的金色长发被汗水侵湿，有些湿润，散乱的铺在地面上，这种湿漉漉的朦胧感让人觉得如梦如幻，微微皱起的双眉带着三分肃杀之气，下边是修长而挺直的鼻子，双颊带着动人的红晕，两瓣樱色的嘴唇抿成一条直线，Redback无意识散发出的风情差点让林龚羽把持不住再次压身上去。

将双手攀上了Redback胸前，隔着紧身衣胡乱摸了一下，发现其中另有天地，看了看左右见四下无人，于是拉下Redback紧身衣的拉链，将里面的乳贴取了下来，把手伸进去零距离触摸这对诱人的圣女、峰。

“嗯……手感还不错，够软够大……”

昏迷的Redback在不知情的情况下，又被林龚羽占了一次便宜。

................

................

五分钟后，随着主神的通知响起，当下还活着的轮回者们都选择了立即返回主神空间。

而昏迷的Redback自然也被一同带回了炽天使队主神空间。

“这次可真是大丰收啊，SSS级杰诺娃血统跑不掉了。”回到主神空间后，林龚羽打开自己的属性界面，看到暴涨的奖励点数和剧情等级，林龚羽的嘴笑得都合不拢了。

而炽天使队其余众女也是大丰收，光是团战奖励都获得了一笔不菲的奖励点数和剧情等级，还没算上杀人的奖励呢。

“大战一场，今天就好好放松一下吧。”除了Redback外，炽天使队每人都选择了全身修复，修复完毕后，林龚羽转过身子，一脸微笑的看向众女：“不知道今晚谁愿意和我一同睡觉呢？”

“流氓。”顾情沙瞪了林龚羽一眼，转身向自己房间走去。

“好吧，那我换一种方式，不知道谁愿意明天和我一同起床？”

“有文化的流氓。”黑泽曜悠沉艘谎哿止ㄓ穑拉着尚绮妍的胳膊，呆萌二人组很快便消失在林龚羽的视线中。

“姐……”

林龚羽装出一幅可怜的模样看着林娅萱，刚刚尝到林娅萱身体的味道，林龚羽可是痴迷得很，但哪只林娅萱却捂着自己的小腹轻轻摇头：“不行哦，小羽，姐姐来大姨妈了，但……如果小羽真的想要的，娅萱……娅萱没关系的。”

“那算了。”林龚羽将视线投到维吉妮娅、柳依依和火狐乖巧三人组身上，三女向来最为乖巧，对自己逆来顺受，在床上什么姿势什么花样都玩得来。

“主人……依依今晚得照顾林主母。”

“林，今晚我得到屋里帮她进行试验。”

火狐见林龚羽的目光投来，刚想点头答应，忽然想起林娅萱之前的交代，于是喊着食指，嘟嘴道：“小甜心，今晚姐姐要训练一下弧线弹道术，整天跟你在床上厮混，姐姐的枪法都退步咯，咯咯，明天姐姐再陪你好不好？”

火狐朝林龚羽抛去一记迷死人不偿命的电眼后摇摆着性感的小翘臀返回了自己房间。

见众女一个个散去，林龚羽又将视线投到了月暄琦身上，可是还没等他发出邀请，却被月暄琦一句话堵上了：“现在才想起老娘，晚了，很，哼！”

这小娘皮，看我待会不闯进你房间，把你先奸后杀再奸再杀。

林龚羽心中不满想到，今天众女就好像商量好似的，不买自己帐，难道是自己QJRedback的事情曝光了，所以她们联合起来抗议？嗯，有这个可能，毕竟姐的念动力无孔不透，难保她会偷窥一番。

“看来今天众姐妹都没空陪你，我看……不如就让她陪你好了。嗯，就这样决定了，姐姐先回去了。”林娅萱的话突然传入林龚羽耳中，林龚羽抬起头一看，发现除了昏厥躺在地上的Redback外，整个广场就只剩下薇安和林龚羽两人。

“要不……”林龚羽舔了舔干燥的嘴唇，想说一句要不今晚你陪我吧，贼心贼胆都有的他愣是没把这句话说出口。

而薇安也没有说话，只是静静的看着林龚羽的眼睛，良久才转身，寻了一间每人住过的房间，打开，走了进去。

“汗，看来今晚怕是要孤枕难眠咯。”林龚羽无奈的摇摇头，自从他进入轮回世界以来，还真没自己睡过，人不能越活越倒退，于是林龚羽将视线投到了仍然昏厥的Redback身上。

这小妞要脸蛋有脸蛋要身材有身材，要不今晚就对她调教一番？

“你在等什么？还不进来？”正当林龚羽思量着要不要先调教Redback一番的时候，忽然听见薇安弱弱的声音传入耳中，林龚羽抬头一看，薇安的房门掩着，没锁！

愣了愣，林龚羽大步流星，向薇安的房间冲去。

................

................

不知过了多久，昏厥着的Redback悠悠醒转过来。她刚想撑起身子但下体传来的撕裂般疼痛让她不得不放弃了这个念头。

这时，她忽然发现，黑暗与光明并存的空间，不就是主神空间吗！

“团战结束了？”

Redback赶紧向四周望去，但是却没有发现火天使队的任何一名队员。

“该死。”

Redback还以为火天使队除自己以外再次被团灭，心中愤恨不已。

“主神，给我全身修复！”

想了想，Redback决定先将下身的伤口修补好，然后狠狠的洗个澡，把那个男人的味道都给洗掉。

三分钟后，修复完毕的Redback落回地面，往自己的房间走去。可是，当她握上把手之际，却发现房门打不开！

在主神空间中，每间房门都只能被房间的主人打开，其余人根本无法打开。

想到这里，Redback眼瞳一缩。

这里不是火天使队主神空间！

她赶紧将手表抬起一看，手表上的队伍名称赫然显示着炽天使队四个大字！

“oh―shi.t！”

Redback一拳狠狠锤在了房门之上，但这样的行为只是让林龚羽仍然残留在她体内的体液再次流出来罢了。Redback不用想也知道肯定是林龚羽使用那羊皮纸契约将自己拉入了他的队伍中，虽然不知道林龚羽为什么要这么做但Redback此刻最想做的就是先将自己的下身给清洗干净。

于是在众多房门上摸索一阵子后，Redback终于找到了一间空着的房间，打开房门走了进去。

..............

..............

“对不起。”

进入薇安的房间后，林龚羽和薇安都异常默契的沉默了下来。也不知过了多久，薇安朱唇轻启，三个字轻轻从她嘴里飘了出来。

“我错了……原谅我好吗？我……不能没有你。”

她不擅长表达自己的感情，就连台词也那么老套，但那真诚却能重重抨击听者的心。

“不……要说道歉的应该是我。”

林龚羽的贼心和贼胆终于窜了出来，他轻轻的拥住薇安。

“我不怪你。”

薇安摇着头，眼泪不知怎么就流了出来：“从我的箭射入你的胸膛那一刻起，我就知道这一生我都逃不出你的魔掌，你为什么要这样折磨自己？不痛吗？”

“没你痛。”林龚羽舌头轻轻在薇安带着蓝钻耳钉的耳垂上一舔。

“那……如果我还想再痛一次呢？”

薇安的声音有些柔弱，但是飘入林龚羽耳中却入惊天炸雷一般，这赤、裸裸的邀请还需要考虑吗？他从来都是坐怀就乱的混蛋。

他一本正经道：“那不行，你经验不足，菊门之道还不适合你。”

薇安：“……”

“我……我不是这个意思。”薇安以为林龚羽误解了自己的意思，刚想解释，却见林龚羽捂住了自己的嘴。

“逗你的，小傻瓜。”

说完，林龚羽一把将薇安扛了起来，向卧室冲去。

三分钟后，薇安被扒了个精光仍在床上，胸前的两团雪白细腻上种下了两个大大的“草莓”。

没有一丝犹豫，林龚羽欺身压上，分开薇安的双腿，采取最传统的姿势进入了那狭长小道。

薇安一双美腿紧紧夹着林龚羽运动频率极高的腰身，双手死死抱住他宽阔的背脊，将他的脑袋压在自己耳边。

她脸上的表情随着林龚羽的节奏变化而变化，先是最开始的微微痛苦，到后来的如坠云雾般的迷醉沉沦，最后变成了歇斯底里的快乐尖叫。

她长长的指甲在林龚羽的背脊流下了一道又一道红痕，每一道都在述说着她的欲罢不能，有多少道红痕，就有多少道快乐。

迷醉，沉沦，不能自已。

第四百三十九章 最高级强化，SSS行星吞噬者

第二天一早，兴致冲冲的林龚羽和薇安做了一道“晨运”后终于推开了这种红粉窟的大门，若不是林龚羽心系强化血统之事，恐怕他还真舍不得从薇安的肚皮上爬下，因重逢而迸溅的火花让两人不知疲倦的做了整整一个晚上。

林龚羽步入主神广场，一边思量着将杰诺娃血统强化到最高等级后可以安全支持超级螺旋・爆多长时间，他要求不高，十五秒安全时间以及二十秒的极限时间，这就足够了。

可当他的步子刚刚迈出房门的一刹那，一道刺眼且带着无尽怨恨的眼神投了过来，林龚羽一拍脑袋，暗叹一声怎么把这茬给忘了。

“死！贱男人！”

高温的魔炎顺势而涨，Redback在原地留下一道残影，浓烈的杀意仿佛锋芒毕露的刀刃，林龚羽敢笃定Redback这一击定然全力以赴，不留余力只为将自己击杀。

“别那么冲动嘛。”

林龚羽嘴角一勾，Redback的身形突然出现在了林龚羽眼前，嫩白的拳头已经伸出，上面覆盖着浓烈无比的带着暴戾气息的黑炎，却在林龚羽鼻前三十厘米处定格住了，林龚羽甚至能够感受到三十厘米外传来的恐怖高温，他丝毫不怀疑这股黑炎黑在自己身上造成致命伤害。

此刻，Redback眼中满是不可置信的神色，因为她发现自己的身体完全不受自己控制，除开说话外，其余的身体功能仿佛都突然丧失了一般。

“你对我做了什么？”

Redback自然而让的向林龚羽投去了质问的目光。

“没做什么。”林龚羽抱着脑袋走到主神光球之下，悠悠道：“这是我的血统能力，我的血液中有一种特殊病毒，当病毒进入你体内后，它会迅速侵占你的身体，控制的你中枢神经系统，让你完全沦为为我所用的傀儡。”

“血液？”Redback脸色突然一惨，她忽然明白了林龚羽为什么要QJ自己，原来只是为了让自己感染病毒罢了。

“明白了？”林龚羽斜视她一眼：“不然你以为我会对你这个丑八怪起性趣？省省吧，我队里的那十一娇、娘，个个都比你好。”

“你……”林龚羽的激将法果然奏效，Redback当场被气了个满脸涨红。她从来都是高高在上，受人敬畏仰慕，何曾受过这般侮辱。

面对柳眉倒竖的Redback，林龚羽无视之，闭上眼睛与主神建立链接，找到杰诺娃血统强化项，看到那个SSS级、被命名为行星吞噬者的最高级强化，林龚羽毫不犹豫的支付了3个S级支线剧情和五万点奖励点。

一阵光束从主神光球上投下，被包裹住的林龚羽缓缓腾空。

这次强化时间足足持续了三十分钟才结束。在下头干站了三十分钟的Redback刚想说话，却发现，突然转过身来望向自己的林龚羽浑身散发出一股无与伦比的气势。

好压抑的感觉……他强化了什么血统或属性吗？

Redback并不是蠢人，经过了愤怒期后，她开始冷静下来，思考林龚羽将自己带回炽天使队的目的，难道就是因为看上了自己的美色吗？Redback觉得事情并不会这么简单。

“我向，你需要给我一个解释。”Redback思考了一会儿，又道：“你想让我为你所用？”

“没错。”林龚羽直接点头承认。

“想也别想。”

“你觉得现在的你……有资格说不吗？”林龚羽指着Redback的鼻尖放声大笑起来。曾几何时，他还被这个女人踩在脚下，那种在绝对力量面前的无力感他永远也不会忘记。

可是现在，他却翻身逆转，现在体会到无力感的，只会是Redback。

“我告诉你，现在的你只是一个任我摆布的傀儡罢了，我想怎么玩你就怎么玩你，你根本没有抵抗的能力，只要我高兴，我可以让你当最下贱的女仆，也可以把你调教成性奴肉便器。”

闻言，Redback顿时沉默了下来。人为刀俎我为鱼肉，她又岂是那般不会审时度势之人。

“那你想要我做什么？”

“待会你就知道。”林龚羽嘴角一勾：“带我去你的房间。”

林龚羽话一说完，Redback僵硬的身体不受控制的动了起来，向自己的房间走去。

..............

..............

Redback的房间极具欧式风格，林龚羽粗粗浏览一番后，带着Redback来到了地下室中。

控制Redback后林龚羽才知道，Redback的身体素之恐怕实乃见所未见，她单凭肉体的力量和速度便已经能够媲美自己螺旋・爆状态下的力量和速度了，若不是林龚羽还有爆发力更为变态的绝招，恐怕这场团战鹿死谁手还不知道。

此刻，已经强化了SSS级杰诺娃血统的林龚羽想试一试强化后自己能够达到的极限，于是，Redback自然成为了最佳的人肉沙包。

“你是不是很想揍我一顿？”

站在Redback的地下室，林龚羽看着她忽然说道。

“我想杀掉你。”

Redback摇摇头，语气依旧冷厉。

“那我现在给你一个机会。”

林龚羽抬手做了个请的姿势，同时，Redback赫然发现，自己原本不听指挥的身体突然又获得了控制权。

没有一丝一毫的犹豫，高温的魔炎瞬间遍布Redback全身。

魔炎附身之后，Redback肉体的力量与速度将得到空前提高。她也知道林龚羽只是想找自己试试手罢了，毕竟他刚刚强化血统完毕，于是Redback也没有使用自己的黑魔法力量，而是决定使用肉体的力量攻击林龚羽。

“砰！”

一声结结实实的肉体碰撞声，Redback感觉自己的拳头就像锤上了一堵大墙，无法推动分毫。她抬头一看，却见林龚羽的手肘背挡住了自己的全力一拳。

由于Redback的拳头上覆盖着高温的黑炎，所以当Redback拳头击中林龚羽手肘背的那一刹那，黑炎便在他的手肘背上肆虐了起来，皮肤，肌肉组织很快便在高温下燃烧着，一阵肉焦味飘入Redback鼻中。

就在Redback疑惑之际却看见了惊人的一幕。

只见林龚羽被烧焦的皮肤迅速自我修复，已经破损的肌肉组织和皮肤瞬间焕然一新，而且修复速速远远要大于黑炎破坏皮肤肌肉组织的速度，不一会儿，黑炎对林龚羽造成的伤口便愈合完毕。

虽然林龚羽自我修复速度远远大于黑炎的破坏速度，但是这种自我修复速度并不能赋予林龚羽皮肤抵御黑炎的能力，所以黑炎再次灼伤了林龚羽的肌肤，但瞬间又被林龚羽强大的修复力治愈完毕。

这自我修复力太变态了吧！

黑炎的温度有多可怕Redback是心知肚明的，在轮回世界纵横已久，不知多少强者死在了自己的黑炎的灼烧下，甚至，自己的黑炎可以轻易灼烧死双A级的电影BOSS，可是现在，自己的黑炎竟然连林龚羽的肌肤都烧不破，这完全颠覆了Redback的认知。

“果然，和我料想的一样，修复能力果然升级到了极致，恐怕现在的我想要自杀也是件难事了。”

林龚羽可以感受到，自己的每一个细胞都拥有无穷无尽的细胞分解重组能力，也就是说，只要林龚羽的任意一个细胞仍然存在，那么他就能够无限复活。着吊炸天的能力恐怕林龚羽自己想杀死自己都是难事。

“那么现在来试一试肉体力量的程度。”

林龚羽抵着Redback拳头的那只手一发力，Redback立即被林龚羽这一击弹飞了出去。

林龚羽欺身而上，以一记直勾拳为起手式，Redback见招拆招，两人激斗在一起。

饶是林龚羽已经强化了最高等级的杰诺娃血统，但想单单以肉体的力量打败Redback还是不太现实，林龚羽只好使出了最基本的雷爆技能，这才和Redback堪堪战平。

雷爆状态的话可以和Redback肉体最强状态向抗衡，那么区域雷爆的话应该能够打败她，而螺旋爆状态的话，只能是完虐，这杰诺娃血统果然够逆天。

林龚羽一边战斗一边打着算盘，浑然没有注意战斗中逐渐溅落在地面上后消失不见的黑炎火花。

................

................

虽然Redback自知自己已被控制，但傲气已经深深刻入骨子里的她又怎么会轻易向人低头？更何况是向一个自己一向讨厌的男人低头？即便此刻的林龚羽在全方面完压自己一筹，但这并不妨碍她对男人的蔑视与厌恶。

所以，只要有一丝机会，她都不愿意放弃，她都要试一试。

林龚羽似乎并不知道Redback心中的算盘，他专心的和Redback的身体对抗着。

突然，Redback将狂风暴雨般的攻势突然一收，她猛地向后一跳，眼神一凌，杀气顿生。

只见六道黑芒分别从六个方向的地面上窜出，刺向了正中央的林龚羽。

林龚羽的胸膛被六道黑芒贯穿，大滩大滩的血迹低落在地面上。

见状，Redback心头一喜，左手射出一道具有湮灭效果的红色光束，再次贯穿林龚羽的胸膛，紧接着，空着的右手召唤出魔炎恶鬼，带着漫天的黑炎将林龚羽牢牢包裹其中。

呼，成了！

见林龚羽被黑炎包笼，且胸口的贯穿伤正在不断湮灭，Redback松了一口气。这一系列招式使下来，林龚羽是必死无疑，就算他的恢复能力再逆天，也不可能抵挡得了湮灭的黑魔法能量！

只是Reback隐隐觉得自己的成功太简单了，简单得令她有些不安。但此刻的她箭在弦上，不得不发，她也顾不了那么多了！

Redback控制着魔炎恶鬼猛地砸向了林龚羽，只见一阵剧烈的黑炎爆炸，一堆血肉冲天而起，林龚羽瞬间四分五裂。

“这就结束了吗？好简单。”

看着满地的血肉，Redback仿佛所有力气都被抽尽般瘫坐在地面上，微微喘着气。虽然这个过程过于简单，简单得有些诡异，但林龚羽已经粉身碎骨这是个不争的事实。从地狱上升到天堂的一瞬将仿佛抽干了她的全身力气，她静静的垂下头，不知道在想些什么

“怎么，你是不是觉得松了一口气？”

五分钟后，林龚羽那熟悉的声音突然传入耳中，Redback瞳孔猛然放大，她不可置信的抬起头一看，却见林龚羽完好无损的站在自己面前。唯一不同的是，林龚羽身上不着片褛。

那么，刚才自己杀死的那人是谁？

Redback顺着血迹望去，只见零星的碎肉仍然洒在地面上，甚至，林龚羽的衣服碎片还若隐若现。

“你刚才确实把我杀死了。”Redback面前全裸的林龚羽突然开口，解答了Redback的疑惑。

“不过，你杀死的仅仅是我的肉体罢了，你拥有杀死我肉体的能力，但是你却杀不死我的精神。而我，只要我还有任意一个细胞存在，那么我就可以无限复活，呵呵，这就是我的血统强化到最顶级的能力，行星吞噬者，怎么样，这名字是不是很霸气？”

...............

...............

“这么说，你一开始就知道我会偷袭你了？”

Redback抬起头，问了个问题。

“没错。”林龚羽眯了眯眼睛，“你的想法，你的一切心理活动，我都牢牢掌握在手中，就在刚才你发现我没有死的时候，你在心底里问候了一下我的母亲，我说得对吗？”

闻言，Redback浑身一颤，刚才看见浑身赤裸的林龚羽出现在自己眼前后，她确实在心底里暗骂了一句娘。

如果说仅仅是将自己的身体控制住，那么Redback还有可能有翻身的机会，可是，如果连自己的想法、内心活动都在林龚羽的眼皮底下的话，那么，她这辈子也别想逃脱林龚羽的控制了。

这一刻，Redback心如死灰。

“知道吗？虽然我可以凭借任意一个细胞无限重生，但是，那些血肉都是从我身上掉出去的，虽然我不死，但是也会痛。”

林龚羽的声音突然阴沉了下来。

“你说？我现在该怎么惩罚你？”

Redback看着林龚羽默不作声。

林龚羽嘴角一勾，到了他的这个境界，早已能将自己的喜怒哀乐完全控制住，但这并不代表他不会追究Redback企图杀掉自己和问候自己母亲的行为，虽然林龚羽没有从来尝到过母爱的滋味，可是从林娅萱嘴里他知道，他们的妈妈是世界上最温柔的母亲。

林龚羽指了指自己下边的还没兴奋起来的小兄弟：“你把它伺候得口吐白沫，今天的事我就不追究了。否则，我有很多花样可以在你身上一一实验。”

Redback顺着林龚羽所指望了过去，她永远也不会忘记那根烧火棍一样的东西捅入自己身体时的那种撕心裂肺，她咬了咬嘴唇没有说话。

“给你两个选择，一是让你自愿过来为我服侍，二是让我控制你的身体过来为我服侍。你自己选择。”

没有由于，Redback选择了第一。她是一个骄傲到骨子里的人，但并不代表她是一个迂腐不知变通，审时度势之人，既然无法避免，那边尽量去享受这个过程。

比起让人操控着去做哪令自己恶心欲呕的事情，她更愿以自己的意志去完成，说到底，只是她那病态的女尊男卑思想在作祟，即便已为鱼肉，她还是要占据主动权。

Redback刚刚迈开步子，却听林龚羽喝道：“跪着走过来。”

Redback深吸一口气，浑身颤抖的跪到地面上，然后挪动着膝盖慢慢向林龚羽靠近而去。

终于，她跪走道了林龚羽面前，看着男人那丑陋的分身，她强压住自己的情绪，张开嘴，一口将林龚羽的那东西给含、入口中。

刺鼻的男性气味飘入口中，Redback恶心欲呕，但还是强压制住了那无边的恶心感，老老实实的将林龚羽的二将军含在口中。

看着Redback将自己的男性象征含住，林龚羽忽然发觉，眼前这个女人或许真是一个威胁，她能屈能伸，知道审时度势，为自己创造一切有利的条件，这样的敌人，留在身边只会是定时炸弹。

将她杀掉？

林龚羽忽然笑着摇了摇头。有了杰诺娃病毒的控制，就算Redback真是一颗定时炸弹，他也能在她爆炸前将她的引线掐掉！

“你好歹动一动，难道还要我教你不成？”

见Redback将老二含、入口中之后便不再有动作，林龚羽只好将其抽出，在她脸上轻轻拍打了一下：“就像吃冰棍那样。”

“我没吃过冰棍。”

Redback淡淡说了一句，在林龚羽的示意下再次将他的分身吞下并生疏的开始套、弄起来……

感受着Redback生疏的技术，林龚羽轻轻闭上了眼睛。

女王调教攻略，现在才正式开始……

第四百四十张 调教Redback

关于调教征服Redback，让她完全为自己所用的方法林龚羽也思考了好几种。

林龚羽似乎记得好像有个人曾经说过，受虐狂和虐待狂其实只在一念之间。既然Redback的女王属性十足，那么，只要调教得到，Redback可以在一念间由女王变为女奴。

最后，林龚羽认为，想要Redback臣服，那么就要表现得比她更强势！

而他首先要做的，就是将Redback构筑起来的强大自尊心和自信心粉碎，破而后立！

所以，在Redback忍辱为林龚羽服务，当他的欲望全部发泄在自己嘴里后，如释重负的Redback离开了林龚羽的下身，张口欲将嘴里的恶心之物吐出，哪只林龚羽一个巴掌甩了过来。

“吞下去！”

林龚羽这一章极重，竟然直接将Redback打飞出去，足足滚开了十多米。虽然Redback也称得上是他的女人，而他对自己的女人一向怜香惜玉，可是对于这个满脑子都是杀掉自己想法的女人，她目前还没有资格享受林龚羽的怜香惜玉。

Redback捂着脸从地上爬了起来，她没有说什么，只是静静的看着林龚羽，甚至连一点愤恨的表情都没有。

看来没有效果？是不是自己的手段还不够重口味？

荀子曾曰：人之性恶，其善者伪也。

每个人，都会有不为人知的一面，只是社会道德、法、论，将这一面牢牢束缚住了，可这并不代表阴暗面就此消除。相反，如果在一个特定的环境下，比如在这没有丝毫法、论可言，道德伦理纯属放屁的轮回世界，人的阴暗面会被无限放大。

林龚羽决定，要好好将Redback调教一番，把一些他不敢在众女身上使用的招式用在她身上。

不过，林龚羽可没有那么多时间用在调教Redback身上，他也没有查看下一部轮回的电影名字。因为这些都不重要了，他要去完成那个在镇魔塔下接到的SSS+级任务。

但是，在进行这个任务之前，林龚羽必须分别进入纳尼亚世界和星河舰队这两个后备世界。

而林龚羽决定把Redback也带上，并在任务正式开始前将Redback彻底收为己用。

Redback虽然并没有经历过纳尼亚世界，但是炽天使队已经经历过了，所以Redback只需要支付一定限额的支线剧情和奖励点数便可以开启进入这个世界的权利。

林龚羽决定先进入纳尼亚世界，这个世界他很少去，他只是给贾迪丝送去了一批上等军备后便没有再过问纳尼亚世界，因为他并不太看好纳尼亚世界的兵种，有了星河舰队的战力支持，这些冷兵器的兵种想来有些苍白，不过总比什么都没有得强。

在进入纳尼亚世界前，林龚羽先从主神那里兑换了效力最为强劲的春药，由于Redback的身体素质也极其逆天，所以林龚羽直接给她吃了超量的春药，让她的自我免疫力无法抵抗。

看到Redback脸颊升起一片潮红之后，林龚羽才满意的给她戴上了一个面具，他可不希望自己女人动情的模样被纳尼亚世界中那些不解风情的牛头人看到，那副风景，自己一人欣赏就够了，他的目的不过是粉碎Redback的自尊心和自信心罢了。

支付了足够的奖励点后，林龚羽和Redback两人消失在了主神空间，开始为期三周的纳尼亚之旅。

..............

..............

林龚羽，Redback两人出现点位于冰封瀑布上游。在林龚羽的授意下，再次将纳尼亚世界掌握在手中的贾迪丝并没有又一次将整个纳尼亚大陆冰封起来，所以，整个纳尼亚世界一片欣欣向荣。

春的妩媚夏之热烈，秋的满足东之唯美，都在奔腾不息的瀑布流水下悄然见证着。

想要找贾迪丝很简单，林龚羽只是使用了自己的精神链接通知了贾迪丝一声后便席地而坐，等待贾迪丝前来迎接。

Redback腰身微拱、浑身颤抖的站在林龚羽身边，虽然脸上带着面具，看不清她的表情，可是见她拼命夹、紧双腿，双手死死捂住胯部的动作，林龚羽可以想象面具下的那张脸孔是何等风情。

“是不是很想要？”

林龚羽自然能感受到Redback颤抖的身子，坐在地上的他头也不回的问道。

Redback没有回话，她害怕自己一出生便是羞人的“呜呜”声，她那强大的自尊心不允许自己在这个男人面前发出那般羞人的语调。

对于Redback的沉默，林龚羽并不意外。他嘴角一勾，Redback捂在胯部的手立即慢慢抬了起来，最后别在腰后。

“唔唔唔……”失去了双手的按压，下身强烈的感觉袭遍全身，犹如万千虫蚁噬咬般奇痒无比。这种难受的感觉让她不觉发出了几声呜咽声。

她的呜咽声诱惑无比，但林龚羽此刻并没有兴趣和她在野外来上一炮，或者说是不想让Redback太快得到满足。

于是，时间在这静谧而诡异的气氛中悄然溜掉……直到，一声声十分规律且沉闷的马蹄声响起，林龚羽抬头一望，地处高势的他可以清楚的看到瀑布下游的平原上，数千手提三米长龙枪的全副武装、威风凛凛的半人马一字排开，以矩阵的运动方式向自己靠近而来。

而矩阵最前方的一架马车之上，一道雪白的身影傲然而立，一手握缰绳一手持魔杖，正是纳尼亚女王――贾迪丝！

这支半人马的队伍行到冰封瀑布前的密林带便在贾迪丝的示意下停了下来。从这个方向望去，贾迪丝正好可以看到站在瀑布上游、孑然而立的林龚羽。

此刻的贾迪丝身着一身雪色长袍，裙摆拖地足有两米之长，她头上顶着一顶冰晶王冠，环绕着王冠的尖角宛如半人马们锋利的龙枪枪头，象征着绝对的武力统治。

一身雪白女王长袍丝毫遮掩不住贾迪丝那比雪还要莹白的肌肤，三千雪丝温柔的披洒在身后，脖子细长而光滑，如若白玉璀璨夺魄。双眉弯，似柳叶弯刀，如幻似真的俏脸之上，一点红唇画龙点睛，美奂绝伦的紫色绵绵密密在美玉般的轮廓上流动起来。

这一刻，白雪也要在贾迪丝面前黯然失色！

玉足探出，贾迪丝走下马车。

同时，身后一声整齐浑厚的“瞪”，所有的半人马都将手中的长枪杵到地面上。

这一刻，她万丈光辉！

然而，上一刻还万丈光辉的她，这一刻却突然屈下了那至尊无上的双膝，面向瀑布上游，臣服而跪。

“恭迎林大帝！”

贾迪丝一声高喝，她身后的数千半人马右手贴在胸口之上，弯腰，齐声道：“恭迎林大帝。”

半人马们浑厚而整齐的声音犹如亢长而古老的号角，奏响了整个纳尼亚大陆！

..............

..............

“你还真会博人开心呢，贾迪丝。”

女王的冰雪王宫的走到上，侍女们看到了惊奇的一幕。他们从来都是高高在上的女王陛下，此刻正低着头，跟在一名英俊不凡的男子身后。

两名侍女交头接耳：“嘿，爱丽丝，你说那个男人是谁？”

“难不成是林大帝？”

两名侍女仿佛突然开窍一般，她们都看到了对方眼中的不可思议和一种名为狂热的崇拜。

“Masters，您喜欢就好。”

“先给我介绍一下纳尼亚现在的情况，你可别告诉我，但现在你还没能把卡罗门帝国征服。”

贾迪丝弯下了多年未曾弯曲的腰，一边领着林龚羽和Redback向她的寝宫走去一边向他们介绍起纳尼亚世界的情况。

原来，在贾迪丝选择向林龚羽臣服之后，她便按照林龚羽说的那一套开始统治纳尼亚王国，建立起一套完整的君王制度、贵族制度和军队制度。同时，大兴内政，着重开放农业与工商业。

经过了两年的努力，刚刚经历了内战混乱的纳尼亚人民终于享受到了安稳的生活。虽然王国仍然由贾迪丝统治，但至少他们每天都能吃到美味的烤面包，不用再向之前那般在冰天雪地中艰难的寻找食物，这就足够了。

内政的逐渐安稳让贾迪丝响起了林龚羽所说的竖立信仰的问题。她的子民原本都是亚斯兰的忠实信仰者，可是自己要怎么该表这种信仰呢？难道要让他们信仰自己这个曾经将纳尼亚大陆冰封了整整一个世纪的白女巫吗？这显然有些困难。于是，贾迪丝将这个信仰建立在了别处。

一个别扭的称呼就此诞生――林大帝。

历史就是一个婊子，由胜利者抒写。

在贾迪丝的刻意宣传下，惨烈的贝路纳战役变成了一场神话。大意是贾迪丝率领邪恶军队击败了亚斯兰的军队，随后正打算将整个纳尼亚王国再次冰冻。可是，就在贾迪丝准备施法的时候，一阵电闪雷鸣，一名自称雷神的男子出现在天空之中。他狠狠的教训了贾迪丝一顿，但并没有将她杀掉，而是教给她治国之道，帮助她让整个纳尼亚王国焕然一新。

幡然悔悟的贾迪丝将自己献给了雷神表示自己的忠诚，随后按照雷神离开前的指示治理整个纳尼亚王国。

而这个雷神所指正是林龚羽。

当日贝路纳战役时，林龚羽确实使用了雷灵珠禁咒进行攻击，虽然最后参加贝路纳战役的士兵全军覆没，但一些住在附近的居民确实听到了震天动地的雷鸣声。

所以，当这个神话故事传出来的时候，立即得到了大多数人的认同，也解开了他们对贾迪丝突然转变的疑惑。于是，在贾迪丝不由余力的宣传下，纳尼亚居民的信仰也悄然发生改变，从对亚斯兰的坚定不移而逐渐转到了信仰雷神。

身为雷神的林龚羽则被恭称为林大帝！

一个极端的信仰者的信仰突然崩塌，一般来说他们会有两个选择：一是自杀，随着信仰而去，而是改变自己的信仰，将自己的精神再一次寄托。

所以，那些曾经狂热追随亚斯兰的纳尼亚居民倒是转变最快的人群。毕竟他们纳尼亚受苦了一百余年中，亚斯兰又在何方？即便百年之后亚斯兰重现，但他还是没有将白女巫贾迪丝杀死。但是现在，在雷神的林大帝的庇护下，他们重现过上了幸福安康的生活，这就足够了。

人，总是安于现状，只要给他们足够的甜头，他们就会忘记之前受过的苦难。这种特性同样适用与现代社会。哪怕明知自己的政府机构早已腐朽得不堪入目，但他们还是麻木的生活在那腐朽的社会中，只因他们安于现状，没有推翻腐朽的勇气博取一个更为完美的明天。

当然，也有少部分顽固者仍然不肯改变自己的信仰，甚至对“林大帝”嗤之以鼻，口头侮辱。面对这种老顽固，贾迪丝可不是慈善家，天一黑，麻袋一着，少了个人谁也不知道。

渐渐地，林大帝成为了纳尼亚居民新的信仰。

之后，林龚羽也曾进入过纳尼亚世界一天，他给贾迪丝的军队带来了一匹千奇百怪的武器，并将它们的制作方法也交给了贾迪丝。虽然这批武器的先进程度在林龚羽眼里不算什么，可是纳尼亚世界的军队装备上这批武器后，战斗力可以说是质的提高。

和卡罗门骑兵对战时，半人马士兵突然抽出一杆MP5突击步枪，那会是怎样一副情形？矮人弓箭手们用巴特雷或AWP狙击枪代替射程有限的箭矢，那又是怎样的风骚？狮鹫士兵们投掷的不再是石块，而是炸弹，那还不嗨爆全场？

所以，纳尼亚军队毫无疑问的政府了卡罗门帝国，而卡罗门的土地和人民也被划入纳尼亚王国中，成为纳尼亚王国的公民，并有资格信仰林大帝。

可以说，此刻的纳尼亚王国已经达到了历史上的顶峰。无论是内政还是军队。

除了政府卡罗门王国外，贾迪丝还以信仰战略将亚成地王国也给成功同化，成为纳尼亚帝国的一部分。而纳尼亚帝国东面的岛屿也被贾迪丝征服，特别是凤凰和龙居住的龙岛，也对贾迪丝宣布了臣服。

纳尼亚帝国成为了一个多种族的大杂烩帝国，而贾迪丝之前的白女巫称呼也正式变为了白女王！

...............

...............

“难过我说他们看我的眼神都那么灼热，恨不得把我吞掉一般，原来是你搞得鬼。”三人行到贾迪丝寝宫之后，贾迪丝也刚好将这段历史叙述完毕。

“Masters，您不喜欢这样吗？”见林龚羽面无表情，还以为他生了气，贾迪丝慌忙往地上一跪：“请您原谅贾迪丝的自作主张，这是当时最好的办法了，若Masters您要怪罪贾迪丝的话，请您在床上好好惩罚贾迪丝一番吧？”

说完，一抹淡淡的红晕悄悄飘上了贾迪丝的脸颊。

“你慌什么？我可没说我不喜欢。起来吧。”林龚羽往贾迪丝的女王大床上一坐，一句话将贾迪丝的顾虑去除殆尽。

之前贾迪丝一直将精力介绍纳尼亚帝国的情形，现在空闲下来后她才发现跟在林龚羽身边的带着面具的高女子，不由轻轻问了一句：“Masters……她是？”

林龚羽一把扯过Redback的手，将她脸上的面具揭下，露出那张满脸潮红的暧昧俏脸。林龚羽一把抱住Redback的腰身，另一只手用力的揉着Redback胸前的柔软：“她，曾经高傲得像女王一般，但是现在的她只是一名不太听话的奴隶，而我要做的就是把她调教成一名乖巧的奴隶。”

在林龚羽魔掌的侵蚀而春药的双重进攻下，Redback将自己红嫩的小舌伸出嘴唇，大口大口喘着气，就像发情的母狗般，仿佛只有这样才能减少自己身上的燥热。

“小蜘蛛，你可真能忍啊？”林龚羽一边揉着她的胸脯一边在她耳边轻轻吹着气。他使用的这种春药可是主神兑换系列中最有效的，只需要一点点，便足以让一名精壮男子在一夜间精尽人亡，其效果可想而知。而林龚羽却在Redback身上用了一百人的分量，Redback能忍受到现在着实不易。

林龚羽的吹气而挑逗让Redback身体剧烈颤抖起来，男子雄性气味飘入鼻中，令她生出一种将他推倒并狠狠蹂躏他的欲望。

但她高傲的自尊心不允许她这么做，于是她咬着牙死死将欲望压制住。

“Masters，让贾迪丝来服侍您吧。”

这时，贾迪丝的声音飘入耳中，林龚羽扭头一看，瞬间血脉喷张。不知何时，贾迪丝已经将自己身上的女王长袍褪去，露出比雪还要雪白肌肤和双峰。胸前的两点樱红与嘴唇红交相辉映，成为了这具雪白之躯的画龙点睛之笔。

第四百四十一章 无心插柳柳成荫

“等等。”

见贾迪丝伸手就要将头顶的皇冠摘下，林龚羽立即出声阻止了她。

“先把衣服穿上。”

贾迪丝看了看自己一丝不挂的酮体，又看了看坐在大床上的林龚羽，心中疑惑难道自己这幅身体已经无法引起Masters的兴趣了？同时双手连动，将白色的女王长袍重新穿上。

“穿着你的女王长袍，会更有征服感。”

见贾迪丝穿戴完毕，林龚羽一把将贾迪丝柔软的身体包入怀中，将他的的胳膊从两袖间抽了出来，然后捏住女王长袍向下一扯，一对雪白的大白兔立即蹦了出来。

而贾迪丝也一边亲吻着林龚羽的身子一边为林龚羽将身上的衣物除去。

看见身旁马上就要上演一场春、宫大戏，早已欲、火焚身的Redback又岂能承受得了了那强烈的视觉冲击和遍布房间的雌雄荷尔蒙激素的特殊味道？

不一会儿，贾迪丝便将林龚羽身上的衣服除尽，在他身上游走着的一双红唇也落到了林龚羽胯下，起起伏伏，大起大落。

站在床边的Redback余光轻轻一瞥，强烈的视觉冲击让她心防大破，苦苦坚守着的清明似乎随时要被肆虐的欲、火所扑灭，于是她狠狠摇了摇舌尖，闭上双眼。

但林龚羽又岂能如她所愿，在林龚羽的控制下，刚刚闭上双眼的Redback再次无奈的睁开了双眼，继续欣赏这场春、宫大戏。

林龚羽并没有让贾迪丝服务太久，他一个起身，抱起贾迪丝的一只大腿，然后撩起她的女王长裙，从后面进入了她的身子。

由于林龚羽和贾迪丝两人是站在床上的，Redback站在床边，在林龚羽的故意而为之下将自己与贾迪丝紧连的下体完全展露在了Redback面前。

Redback可以清楚的看到林龚羽那粗大而丑陋的东西在贾迪丝身体进进出出，随着活塞运动频率逐渐加快，散发着淫、靡气息的体液充斥满了Redback的整个眼球。女人若有若无到渐渐明朗的呻吟娇、喘，男人愈发急促的喘息伴随着肉体的撞击声一道传入Redback耳中。

视觉、听觉的双重刺激下，Redback苦守着的清明终于被从未褪去的欲、火完全扑灭！

“啊~！”

Redback左手抚上了自己的双峰，死命的揉、搓着，扬起早已红透的颈脖，发出一声满足的呻吟，同时，右手飞快将自己连体衣的拉链拉下，露出穿在里边的黑色内衣。右手直接穿过薄薄的内裤，双指进入那春潮如水的幽、洞，拼命的耸动起来。同时，一声欢娱过一声的呻吟从Redback嘴里传出，几乎将林龚羽和贾迪丝两人战斗的声音掩盖中。

林龚羽见Redback终于忍不住，露出一个满意的笑容。但他知道这样还不算成功，她要吊足Redback的胃口。

于是，随着意念一动，在林龚羽的控制下，自、慰着的Redback突然停了下来，湿漉漉的右手从内裤中抽了出来。

下体传强烈的空虚感让沉迷在欲、火中的Redback疯了，他看向了自己面前的林龚羽，站在床上的他依旧用俯视着自己，就像神俯视卑贱的人类般，眼神中充满了说不出的高贵。

但此刻，林龚羽那高傲的眼神根本引不起Redback的一点反感，她想要重新体会那种充实感。

“不要……不要这样。”

“那你想怎样？”

“不要束缚住我。”

林龚羽没有理会Redback的要求，他知道这种时候越是吊着她的胃口，她就越容易沉沦。于是他一边在贾迪丝身子进进出出，让她发出一声高亢过一声的仙乐，一边道：“你求我，你求我我就解开你的束缚。”

“求…求你。”

Redback毫不犹豫的将这句话道出。

这下林龚羽倒有些惊奇了，他原本还以为Redback还能坚持一阵子，看来他还是低估了那春药的药效。

见状，林龚羽离开了贾迪丝的身子，将浑身瘫软的贾迪丝往床上一扔，走到Redback面前，嘴角一勾。

“求我什么？”

“满足我。”->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

Redback眸子里满是春水，此刻的她早已将自己的自尊心和廉耻抛弃掉了，现在的她只想满足自己拿犹如海啸般翻腾的欲望。

“如你所愿。”

林龚羽微微一笑，解除了对Redback的束缚。

束缚才一接触，Redback立即向林龚羽扑来，一把将他按在床上，然后迅速找准方位，香、臀狠狠一落，干净利落的与林龚羽合二为一，并疯狂的耸动起来，发出一声声夙愿得偿的欢愉。

即便Redback已经陷入了无边的欲、火中，但她的潜意识还是让他占据了主动，即便是被侮辱，她也要占据主动！

虽然林龚羽很喜欢被女人逆推的感觉，但他知道现在可不是享受那种感觉的时候，他要将Redback的那种病态的高傲完全敲碎，所以不能纵容她。

于是林龚羽一个翻身，将Redback压在了身下，按住想要再次占据主动权的Redback，开始了香艳而又漫长的鞭挞。

...............

...............

林龚羽进入纳尼亚世界一是想看看贾迪丝是否把自己交代的事情办好，二是顺便抽出时间好好调教Redback。

从贾迪丝口中得知，纳尼亚帝国的现役军队中，共有十五万半人马，五万牛头人以及三万狮鹫部队，除此之外，各种种族的兵种也很多，小到老鼠，大到巨龙凤凰但数量有限。

林龚羽让贾迪丝从军队冲抽取一支精英力量，囊括半人马、牛头人、羊人、矮人、狮鹫、巨龙凤凰这几种兵种。对于林龚羽的命令，贾迪丝没有一丝犹豫，立即开始为林龚羽凑集一支精英力量。

而林龚羽则每天都在贾迪丝的寝宫待着，除了对Redback进行香艳的调教外，林龚羽偶尔也在现身展示一下“神迹”――几道威势十足的雷系灵诀。以此来巩固自己在纳尼亚帝国子民们心中至高无上的地位。

林龚羽发现，自从上次Redback沦陷以来，她似乎迷上了和林龚羽大战的感觉，刚开始的时候还需要以春药为引，到后来就算不用春药，Redback也会废寝忘食的和林龚羽进行肉搏大战。

要知道林龚羽的花招可多着，雷爆、螺旋・爆和超级螺旋・爆分别能够让Redback体会到惊声尖叫的感觉，床单每晚必换，战况之激烈让寝宫百米外的侍女都羞红脸蛋。

贾迪丝整天忙着军队的事情，闲暇之际还要处理内政，可以说大部分时间林龚羽都是被Redback霸占着的。

不过，就算再忙，女王好歹也是要休息的，所以，每天晚上，贾迪丝的寝宫里总会上演一出双飞大戏。

身为魔法师，贾迪丝的身体素质远比不上Redback，就算以林龚羽正常状态下的全力冲刺贾迪丝都不能忍受太久，更何况是更为刺激的雷爆、螺旋・爆和超级螺旋・爆呢？

这晚，Redback早早被林龚羽打得丢盔弃甲，躺在大床之上沉沉睡去，刚刚从林龚羽身上翻下来的贾迪丝也一脸满足的躺在林龚羽胸膛之上，缩在他怀里享受着余韵。

“Master，您什么时候回去？”

“还有几天吧。”想起这几日对Redback的调教成功，林龚羽不知该作何评价。虽然她的肉体已经沉沦，但更像是自暴自弃，而且她和自己做的时候，Redback还是有意识无意识的想要占据主动。这可不是什么好消息。征服一个女人，就要从身心完全将她征服。林龚羽开始怀疑自己选择的这个征服路线是否正确。难道Redback更适合走感情政府路线吗？不过不管是不是这样，林龚羽都没有回头路可走，她必须将这条调教路线一直走下去。

闻言，贾迪丝在林龚羽胸膛上抚摸着的小手轻轻一顿，她抬头看了看林龚羽一眼，让他那棱角封面的轮廓映入眼球。

“Masters，您还记得当初对我说的那番话吗？”

“什么话？”林龚羽说过的话多着了，他不可能将自己和贾迪丝说过的话完全记住。

“您说……”贾迪丝又把脑袋埋在了他胸膛里：“我们是一种利益结合的关系，不过，当一种名为爱的感情从两人中产生的话，那么这种利益结合的关系就会升华，便不再是合作，而是付出，可以使单方面的，也可是双方面的。”

“是这样的没错，你想要说什么？”

看到贾迪丝眼中闪过的丝丝的痴迷之色，林龚羽或许已经猜到了她想要说什么，可是他就是想亲口听贾迪丝说出。

“当贾迪丝看到我的子民们看到您时眼睛里闪过的狂热崇拜，贾迪丝忽然觉得自己就是世界上最幸福的女人。”

“你该不会想说，你也成为我狂热的信徒了吧？”林龚羽一笑，心想贾迪丝该不会是自己给陷进去了吧。

“那有什么问题吗？Marster？”贾迪丝杜撰出来的那些故事半真半假，或许，在不知不觉中，她真的陷进去了。

“男人通过征服世界来征服女人，女人通过征服男人来征服世界。”林龚羽挑起了贾迪丝的下巴。

“您就是我的世界。Master。”

“想征服我，那可不是什么容易的事。”

“这不是征服……您，可以把它看做…看做成一种付出。即使只是单方面的，贾迪丝便已经很幸福了。”贾迪丝忽然爱意无限的看着林龚羽。这让他有些反应不过来。

其实他对贾迪丝倒是没有太多感情，更多的是肉、欲。对女这名女王的突然倾心，林龚羽第一想法竟然是阴谋。可是，当他感受到贾迪丝眼中的真诚和崇拜的时候，他突然觉得有些好笑。

正可谓是有意栽花花不开，无心插柳柳成荫。自己想方设法想要征服的女王――Redback，调教结果不尽人意。而另一位女王――贾迪丝，自己还没兴起将其彻底征服的欲望，他就彻底沦陷了。

人生就像一盏茶几，充满了喜剧和悲剧。

“贾迪丝，有没有兴趣再来一次？”

林龚羽在贾迪丝的红唇上深吻了一会儿，道。

贾迪丝点点头。

林龚羽一翻身，分开双腿，轻车熟路。

这一夜，不再是狂风急骤，没有那种令人兴奋到惊声尖叫的快感，但是却有种慢的温馨，酥麻的感觉传遍全身，最终化为一股文温暖将两颗心牢牢包裹住。

这一次达到巅峰时，贾迪丝竟然流下了两行泪水，或许，是被那一进一出中突然夹带着的温柔可以刺激到的吧……谁知道呢。

..............

..............

为期三周的纳尼亚之旅很快结束，而林龚羽要求的精锐部队贾迪丝也组件起来。贾迪丝从帝国军队中挑出了七万名精锐半人马、两万名牛头人士兵和五千米狮鹫战士。这些帝国的精锐力量被林龚羽安排前往贝路纳平原驻扎起来，林龚羽交给头领一样物品之后返回了皇宫。

在最后的几日里，林龚羽的手段越来越多，口味也越来越重。

皮鞭，滴蜡，捆绑。

林龚羽能想到的所有招式都在Redback身上一一试验。Redback玩得很嗨，林龚羽猜得不错。Redback确实是一个有命令癖的强势女人，虽然不是虐待狂，但当皮鞭真的抽打在Redback身上时，她表现出了前所未有的兴奋。

现在的Redback乖得像小兔子一样，自己让她往东她不敢往西，但是林龚羽总是觉得，想要彻底征服Redback似乎还缺了点什么。

第二十一日，在贾迪丝晶莹闪动的目送下，林龚羽带着Redback返回了主神空间。

回到主神空间后，林龚羽没有做停留。叫上维吉妮娅后，三人再次进入星河舰队世界。

三人见到目前这个位面最有权力的男人――地球联邦总统迪恩！

迪恩在首都最豪华的酒店摆下宴席，邀请一种联邦大佬共聚一堂，饮酒作乐。一番应酬之后，当天夜晚，林龚羽和迪恩总统终于找了个何时的时机密会了一次。

按照林龚羽之前的要求，迪恩放下话：“我可以给你提供一艘舰队，战舰群数量为三千，包括先联邦政府最先进的一艘主旗舰――萝丝星舰。”

以星河舰队目前的生产力，现役的战舰数量就快要破十万艘了，而迪恩提供给林龚羽的这三千艘都是最新型号的战舰。

现在星河舰队的战舰在也不是原著电影中那般鸡肋，这三千艘战机无一例外都普及了GN太阳炉动力系统。联邦政府除了研究中小型的GN太阳炉外，更是投入更大的精力钻研适合战舰搭载的超大型GN太阳炉。在经过数年的研制后，这种超大型的GN太阳炉终于研制了出来。

每一台大型GN太阳炉的输出功率总和大约等于一百台GN太阳炉的输出功率总和。完整版的超大型GN太阳炉一共制造出了三台，并全部装载在星舰萝丝之上，它们将成为战舰防护罩和武器系统的动力源。

由于完整版的GN太阳炉产量极难，造价极高的特点，所以，其余三千艘战舰都是采用了次一等的超大型GN-Tau型太阳炉。

另外，令林龚羽惊喜的是，联邦舰队的常规战术也不再是向以前那般派遣士兵乘运输船进行登录作战。现在运输船和步兵早就完全退出了历史舞台。取而代之的则是单兵人形战斗机体。

联邦政府大力发展人形战斗机体，并大量培训驾驶员。而这人形战斗机体的普及和尚绮妍密不可连。见识都尚绮妍驾驶的炽天使高达的威力后，联邦政府高层也觉得他们的战斗模式太过传统。于是在尚绮妍提供的技术资料帮助下，步兵和运输车已经完全没有了存在的必要，所有的士兵都在学习驾驶单兵人形战斗机体。

而每一艘单兵人形战斗机体自然是采用GN-Tau型太阳炉作为动力源。一艘联邦战舰可以携带三百台单兵人形战斗机体，那么，三千艘战舰所能携带的当单兵人形战斗机体的数量则是三十万台！

得知情况后的林龚羽将一样神秘的物品交给迪恩，并嘱咐他将这名物品交到为他准备的那支舰队的指挥官手上。随后，林龚羽还像迪恩讨要了十几万的军备。

联邦制式的弹药武器早已淘汰，新研发出的镭射枪成为了联邦的主角。

对于林龚羽的要求，迪恩自然一律应允。

在星河舰队待了几日，与维吉妮娅、Redback玩尽各种花样，享尽齐人之福后，林龚羽、维吉妮娅和Redback返回主神空间。接着，林龚羽又带着Redback马不停蹄的赶往纳尼亚世界，将这些从星河舰队里到手的军备武装到纳尼亚世界的军队中。

第四百四十二章 队长，这样你躺在地上就叫做推倒吗

“你……你到底想要干什么？”

这夜，将星河舰队获取的军备交给贾迪丝后，在林龚羽身下继续沉沦的Redback在经过一次销魂蚀骨的巅峰时候，她重重的往床上一趟，双目迷离，持续几分钟后她才开口问道。

自从Redback沉沦一来，林龚羽和她就是每日每夜的大战，除了呻吟和喘息就是尖叫，一句话题外话也没有。

林龚羽诧异的看了一眼，他自然知道Redback所指。

他将Redback丰硕的玉兔把玩在手中，不断捏拿着令其形状变幻莫测，悠悠道：“怎么，你感兴趣？”

“嗯。”

Redback点点头。

林龚羽捏住那粒樱红，熟练的捻搓着，道：“其实我们是同一种人。”

“不喜欢被束缚，不喜欢被压制，所有压在头上的危险都要想方设法除去，让自己变成至高的存在，然而再去束缚别人、压制别人，凌驾在他们之上！”

“你无法将我这个最大的威胁除掉反而沦为了我的奴隶，你是不是很不甘心。”

“是。”Redback的坦诚也在林龚羽的意料之内。

“可你知道的，从那一刻开始，我们身体流淌着同样的血，你是永远也无法将我杀死的，我甚至能够凭借你和我任意一名女人的一滴血复活。你说，你要怎么杀死我？而且，你没发现吗？自从我强化SSS级杰诺娃血统后，你的身体素质是不是也有了质的飞跃呢？”

之前，Redback的身体素质至多能连续承受林龚羽超级螺旋・爆连续六七秒的冲击，若是过了这个极限时间，由于高速运动摩擦产生的超高温度会将Redback直接变成一具人干。可是当林龚羽强化血统之后，残留在她体内的杰诺娃病毒也得到了质的提升，不仅强化了宿主的身体素质，而且大大提高的素质的自我修复能力，虽然没有林龚羽的那般变态恐怖，但也足以傲视其余轮回者了。

以Redback现在的身体素质而言，她大约可以在林龚羽的冲击下坚持十多秒左右，也就是一百万下。而在林龚羽的其他女人中，估计月暄琦可以顶个两三秒左右，至于火狐、娅萱维吉妮娅之流，恐怕连一秒的撑不住。

想来有些好笑，因为寻常女子有时候可能终其一生都没有享受够一百万次数的冲击，而Redback却能在十秒之内享受个尽，其中滋味只可意会不可言传。

“其实，我并不是你的唯一威胁。在我们头上，不是还有一个更大的威胁吗？”

“你说的是主神？”

林龚羽嘴角一勾，狠狠拍了拍Redback的雪、臀，在上面留下了巴掌印：“没错，就算你凌驾与我之上又能如何？你还是挣脱不了主神的束缚。”

“你能？”Redback忽然转过身子，看着林龚羽。

“敌人的敌人就是朋友。想合作？”

Redback凝视林龚羽三秒：“如果你真的能做到，那我便发誓，从此之后忠心与你。否则，你得到的永远只是一具躯体。”

“成交，但我可不养闲人，你也得出力。”林龚羽自然不担心她食言，像Redback这般骄傲的人，甚至不不屑与撒谎。她的身体林龚羽已经得到了，现在他想要的就是她的那颗心，想要她完完全全的臣服自己。

...............

...............

在纳尼亚世界将生存天数消耗完毕后，林龚羽Redback两人再次返回主神空间。

虽然两人已经在剧情世界里消耗了多谢时日，但是对于主神空间来说不过是一瞬间罢了。

回到主神空间后，林龚羽立即将自己手下的一众美娇、娘召集起来，开始炽天使队的最后一次团队强化。

尚绮妍的变革者血统已经自行进化成为纯种变革者，所以并不需要再继续强化，只是需要兑换一些材料补充具备罢了。

月暄琦昔拉血统已经强化至顶级，至于火狐、柳依依、顾情沙、薇安几人的血统和属性都不需要在强化，所以众人将奖励点数和支线剧情聚集起来，重点强化那些还没起来的队员，比如维吉妮娅的超兵属性在大家的帮助下强化至S级，而队医――黑泽曜右步赫拉血统强化至最高级SS级。

而剩余的奖励点数和支线剧情全部扔给林娅萱，全部用于强化她五项属性中的精神力，以此提高林娅萱的念动力精纯度。

薇安强化的血统好像名叫寒冰射手，竟然也强化到了S级。而Redback的更是吓人，她的血统――黑炎恶魔已经强化至SSS级，绝对领域属性也强化至SS级，可以说是整个炽天使队中强化等级最高的。

黑泽曜忧炕完毕后，立即被变态队长林龚羽邀到实验室进行数据测试，这番香艳的测试自然免不了一番动手动脚。黑泽曜右惨丫习惯了被林龚羽占便宜，虽然害羞无比但也没什么过激反应。

而林龚羽却惊奇的发现，黑泽牌牛奶经过升级后拥有了临时提高四十倍恢复力，二十倍能量恢复速度的能力，这个结果自然让林龚羽满意不已，只可惜，以他现在的身体素质，可能是无福消受这种福利了，林龚羽思考着是不是该故意受伤获取福利的同时也在拼命压榨着黑泽曜拥拇婊酢

“Hentai队长，真讨厌，曜踊厝ビ忠补充营养了，下次……下次可不能再让你这么随便喝光。”

衣衫凌乱的黑泽曜釉谑匝榻崾后捂着红彤彤的胸腹一阵风似的跑回了自己的房间。

随后，在当晚的聚餐上，林龚羽看着在座的十名各具特色的御姐、女王，宣布了一件事――三日后将有一场至关重要的大战，望各位做好准备。

好奇心被勾起的众女自然追问到底。但林龚羽确是一个字也不说。

“不是不想说而是不能说。”

虽然众女嘴里时候着扯淡装逼，可却都没有再逼问下去，林龚羽在炽天使队中的权威是毋庸置疑的。

一顿饱餐之后，林龚羽嘴里叼着牙签坐在沙发之上，见身后众女忙忙碌碌，有的忙着收拾桌椅，有的忙着洗碗筷，有的忙着洗水果，有的已经开始忙着做饭后甜点。

林龚羽忽然有种感觉，自己就像一头雄狮，懒惰却威武的雄狮，只负责和自己的母狮群交、配，而捕猎的工作则交给母狮去做。

想到这里，意气风发的林龚羽突然从沙发上拍案而起，朗声道：“今晚开个十飞Patty！”

林龚羽语出惊人，十女全都停下了手中活计，大眼瞪小眼的看着林龚羽……

林龚羽想做之事岂有不成的道理。于是，在他的手段之下。火狐、维吉妮娅、柳依依、林娅萱、薇安、Redback、月暄琦七女先后被他以个各种方式骗回了自己房中。

反正马上就要进入仙剑世界了，林龚羽不介意在这最后的三天好好疯狂一下。于是，他活力无限的征伐了整整一个晚上。直教七女死去活来，醉仙欲死。

罗衫半解，雨露均沾的淫、靡之乐在林龚羽的坚持下整整持续了三天。

不过，顾情沙、黑泽曜雍蜕戌插三人没有加入八人的盘场大战中。俗话说，妻不如妾，妾不如偷。继五飞之后的七飞，林龚羽自然将目标定在了十飞之上。

于是第二天一早，神清气爽，提着裤子从自己房间走出来的林龚羽敲开了尚绮妍的房门，他想试一试能不能在这最后几天里将尚绮妍拿下。要知道，他可对尚绮妍那对G级凶器垂涎已久了。

黑泽曜踊贡冉虾冒欤几次接触下来，摸摸抓抓的占便宜已如家常，改天邀她共进烛光晚餐，美酒的刺激，浪漫的熏陶，林龚羽只需要脸皮厚点，那么黑泽曜幼匀痪湍孟铝恕Ｋ林龚羽从来不缺脸皮。

只是最后一女顾情沙则有点头疼，若即若离，冷淡如水，貌似对自己有那么点点意思，但林龚羽目前还没有想出攻略她的最好办法，只好暂时先搁在一边。

...............

...............

开门的依旧是怀里抱着大西瓜的黑泽曜樱林龚羽十分大胆的在她胸前抓了抓，当做打招呼，随后，满脸通红的黑泽曜拥拇领下去寻尚绮妍。

尚绮妍果然在地下室里，此刻的她正在为炽天使高达进行保养以准备应付即将到来的战斗，黑泽曜咏她领到地下室后跑到客厅，一手抱西瓜一手端咖啡的看着肥皂电视剧。

地下室内，林龚羽蹲到尚绮妍身边，轻轻敲了敲她的脑袋，后者立即一脸恼怒的回过头来，见来人是林龚羽而并非黑泽曜樱立即阴转晴，露出一个甜甜的笑容，声音软软道：“队长。”

好个软妹子！

林龚羽先是随便和尚绮妍扯了几句后终于进入了整体。

“喂，你觉得，我这个人怎样？”

尚绮妍头也不回的操作着电脑，没有丝毫犹豫：“大色狼。”

“男人本色嘛，不色的都是太监。”林龚羽贼笑一声，又道：“说说优点，我可不想听缺点。”

“优点嘛。”尚绮妍撑着腮帮想了一会软，转过身来：“高大帅气英俊，心狠手辣果断。”

“你这夸我呢还是损我呢？”

“当然是夸你啊。”尚绮妍又转过身去，一边摆弄三维全息电脑一边道：“队长你那么能干，你不知道你的存在带给我们多少安全感，怎么说呢，就是所有的困难和不可能摆在队长面前，将不再是困难也不再是不可能。嗯，就是这样。”

“我可不是叮当猫。”林龚羽轻轻敲了一下她的脑袋后，凑到尚绮妍美玉般的耳朵边上轻声道：“嗯，我想问你一个问题。”

“嗯，队长你问吧。”尚绮妍连连点头。

“嗯，就是当你看见我和其他人恩恩爱爱的时候，心里会不会突然有一种特殊的感觉？嗯？”

“特殊的感觉？”闻言，尚绮妍突然停下了手，转过身子，皱着眉头一脸疑惑的看着林龚羽。

“嗯。”林龚羽点头：“酸酸的感觉，或者是莫名的暴躁感，想把和我亲近的女人都揍一顿，就像你来大姨妈的那几天心情状态。”

尚绮妍想了想，突然捂住了自己的小嘴，一脸不可置信的看着林龚羽。林龚羽也被她这突然的表情变化吓到了，睁大着眼睛看着尚绮妍。

“你怎么知道？！是黑泽曜痈嫠吣愕穆穑靠啥瘢我要去把她揍成猪头。”

林龚羽闻言先是一愣，旋即反应过来，心道：有戏！于是又道：“我当然知道，不过，可不是黑泽曜痈嫠呶业摹！

“咦，那是谁告诉你的？”

从尚绮妍刚才那一番话中，他便敢断定，尚绮妍肯定对自己有感觉，至少，好感是有的。像尚绮妍这种缺根筋的萌物，将其推倒的最好方法就是以七寸不烂之舌搅乱其脑，在糊里糊涂的情况下完成推到，这个过程定然是萌死人不偿命的。

林龚羽微微一笑：“当然是你告诉我的。”

“我？”尚绮妍的大眼睛扑闪扑闪眨了几下，旋即捂住因吃惊张大的小口。她终于发现了自己的语言漏洞，自己刚才那一句话，直接将自己的心事败露无遗。

“队长你好狡猾，套我话！”尚绮妍鼓起嘴，气呼呼的看着林龚羽。

我有套吗？这个呆子果然……好萌。

“不，是你上次告诉我的。”林龚羽摇摇头，开始瞎扯淡。

“什么时候？”

“上次在星河舰队世界里的时候，记得，那是一个夜深深沉的夜晚。”林龚羽深沉的语气瞬间将尚绮妍的注意力牢牢吸引住了。

“那天晚上，你突然闯进了我的房间，把我吓了一跳。不过，后来我仔细一看，也就释然了。”

“为什么？”

“因为我看见你的双眼是闭着的，也就是说，那时候你在梦游！”

“我有梦游的毛病吗？我怎么不知道？”尚绮妍质疑了一声。

“傻瓜，梦游症的病人都是这样说的。如果他们都知道，就不会出现梦游到太平间吃西瓜的故事了！”

“队……队长，你不要吓我，我…我可没去过太平间，更不喜欢吃西瓜。”尚绮妍舔了舔自己的嘴唇弱弱道。

“安啦安啦，我只是打个比方。”林龚羽摇摇手继续道：“正所谓日有所思夜有所梦，那晚你突然闯入我房间，你知道你干了什么事吗？”

“什么事？”尚绮妍大大的眼眸中满是好奇。

“你……”林龚羽声音一沉：“你竟然想要将我推倒。”

“什么？”尚绮妍一惊，直接从座位上站了起来：“那…那我成功了吗？”

林龚羽定定的看着尚绮妍的眼睛，良久，终于沉重的点了点头：“起先我还拼死反抗，只可惜，双拳不敌二乳，好汉难架研磨，于是……那晚你成功的将我推倒了！”

“怎么会这样……”尚绮妍的贝齿紧紧咬住了自己的香唇，显然是笑话不了林龚羽突然带来的爆炸性消息。

林龚羽悲戚道：“所以我自然知道，但事后我并没有告诉你。我原本以为你日后还会有所作为，只可惜，那一次事成之后，你便将彻底将我遗忘了，从此眼中只有炽天使高达。”

被忽悠的尚绮妍刚想开口安慰他两句，却见林龚羽阻止了她，道：“可是，今天我想告诉你，你千万不要有心理负担，我这个人很好说话，既然你喜欢推到我……那么，就经管来推倒我吧！老天给我们的时间，已经不足以将这场暗恋游戏继续玩下去了！”

骚性大发的林龚羽一番言语之后，尚绮妍的脸蛋唰的一下红了起来，她双手捂着发烫的脸，撇了撇林龚羽后立即看着脚尖，眼睛不看再敢看林龚羽，结结巴巴道：“要……要在这里吗？队长？”

林龚羽一听，乐了。

“当然，你喜欢，在哪都行！”

“那……”尚绮妍捂着红艳欲滴的脸颊，声若细蚊：“那…那我开始了哦，队长。”

“嗯。”

随着林龚羽的点头示意，尚绮妍终于鼓起了勇气，小步走到林龚羽身边，伸出白白嫩嫩的指头，轻轻摁在了林龚羽胸膛之上。

“队…队长，我…我要开始推倒你了哦，你准备好了吗？”

“准备好了，来吧。推倒吧我！”

“嗯。”

闻言，尚绮妍将双掌放到林龚羽胸前，双手一发力，直接将林龚羽推倒在地。

逆推，又见逆推！

林龚羽心底嘴都笑歪了，他没想到事情会这么顺利。

可是，等了好久，也没见尚绮妍的身子压上来，林龚羽这才将视线一台，疑惑的看向尚绮妍。

只见尚绮妍站在原地，好奇的看着林龚羽，说出了一句令林龚羽几欲吐血的话。

“队长……像这样让你躺在地上就叫做推倒吗？好好玩喔。”

尚绮妍大大的研究扑闪扑闪，长长的睫毛下满是好奇的纯真……

第四百四十三章 算计重楼

诱骗推倒尚绮妍计划失败，林龚羽只好摇头叹息的返回自己房间。反正自己房内别有一番春色，所以林龚羽很快将这次失败抛之脑后。

可没想到，第二天一早，尚绮妍和顾情沙两人便早早来到林龚羽房门前，敲开了林龚羽的大门。

只穿着一件大裤衩，赤裸着上半身的林龚羽打着哈欠打开门，他可没打算让尚绮妍和顾情沙两人进来，因为昨晚他们在客厅里疯狂了一整晚，现在客厅羊毛毯上玉体横陈，满庭春色。

“有什么事说吧，我还赶着补个回笼觉呢。”

尚绮妍立即道明来意。

原来，昨天林龚羽走后，顾情沙便登门造访，其目的是让尚绮妍帮她参考参考，怎么将自己的狙击枪的威力提高到极致。上次团战的奖励点和支线剧情顾情沙除了贡献出来外全都用于强化自己的身体素质，剩余的奖励点已经不足以再兑换一把威力更强的狙击枪，所以，她找上了尚绮妍，让她帮忙想想办法。

顾情沙只是想要将自己狙击枪的威力提高，那么最好的办法就是更换特殊子弹，或者更换子弹加速装置。思来想去，尚绮妍突然有了灵感。

“剑匣，你们要剑匣干什么？”

尚绮妍推了推眼镜：“队长你从仙剑世界中获得的剑匣似乎是一种能量储存装置，而且是可以长期将能量储存其中，并不会产生能量流失的现象。我想问一下，当队长你将真气储存在剑匣中时，真气是呈禁止状态还是呈循环运行状态？”

林龚羽答道：“剑匣的构造很奇妙，它就像一个人造筋脉一样，当真气储存入剑匣中后，剑气会自我循环的运转起来。不过，能量损失现象并不是没有，只是被压缩到极限罢了。”

“那太好了。”尚绮妍眼睛发亮，拉着林龚羽的手，摇着他的胳膊：“队长，你那还有没有多余的剑匣，嗯，最好是小型的剑匣。”

“你先告诉我你们要剑匣干嘛？”

尚绮妍嘿嘿一笑：“队长你想想，如果顾情沙的狙击枪采用你的黑雷真气作为加速装置，那么狙击子弹的威力会有多强？而且，我还有一个大胆的猜想，队长也说过，剑匣就像一个人造筋脉，那么，黑雷真气是否能在剑匣中进行雷爆状态的运转甚至螺旋・爆状态的运转？如果能，那么以雷爆或螺旋・爆状态下的力量将子弹推出去，天呐，那威力简直不敢想象啊。”

林龚羽这才明白，尚绮妍是想给顾情沙改装武器，他转头看向尚绮妍身旁的顾情沙，见她正怔怔的盯着自己赤裸的上身出神，林龚羽一乐，对尚绮妍道：“要多大的剑匣？”

“越小越好。”

“好吧，正好我还要进入仙剑世界一趟。”

林龚羽瞥了瞥顾情沙：“今天下午再过来找我。”

说完直接将大门合上。

...............

...............

补了个美美的回笼觉后享受了次帝王级服务后，林龚羽恋恋不舍的提上大裤衩进入仙剑九世界。

这次他可只是只身一人进去，傅雨曦和血妖皇两人都是醋坛子，她们和平相处已经很难得了，林龚羽不可向给她们找刺激。

此行除了向傅雨曦寻要剑匣之外，林龚羽还想看看血妖皇和傅雨曦准备得怎么样了。

林龚羽的降落点是人界的一座大城市的小巷中。走出小巷，便是一条热闹的购物街，小贩买卖的吆喝，茶楼里时不时响起的爆笑和掌声，身着古装过往的人群，都让林龚羽感到了一种莫名的亲切感。

他从戒指中取出一套古装，看准一家茶馆，走了进去。他知道，这种地方是情报消息来源最准确的场所，虽然不会很准确，但对林龚羽也有所帮助。

一个时辰后，林龚羽走出茶楼。

如林龚羽所料想的那般，血妖皇和傅雨曦果然将自己交代的任务完成了。

听茶楼人说，现在的世道不太平，昆仑山上那些剑仙都聚集起来了，似乎有什么大动作。而人界也频繁出现了作乱的妖孽，怕是要有一场大劫难。

除此之外，林龚羽还听茶楼人说荒火教的教主死于非命，次任教主由上任教主亲传弟子孟非代位。

获得了自己想要的信息后，林龚羽走出茶馆，御剑而起，在下头一片剑仙现世的惊呼一飞冲天！

林龚羽并没有往昆仑山去，他也没有通知任何傅雨曦和血妖皇两人自己的到来。充满惊喜的生活，不是更有意义吗。

他御剑来到了蜀山旧址。

看着荒芜的蜀山旧址，千年前的战斗的痕迹依稀可见，却被尘埃掩盖住了历史。饶是蜀山荒废千年，可是那座高耸的锁妖塔依旧矗立，并没有在历史的尘埃下被抹去。

林龚羽缓缓走近锁妖塔，感受着锁妖塔发出来的肃杀之气，不由想起了一首为重楼填的词--《点绛唇》

酒入惆怅

一声惆怅情多少

纵横吟啸

思恋相萦绕

魔堕凡尘

难遣流年老

人间道

天涯芳草

依旧多情好。

紫萱以牺牲性命为代价封印锁妖塔后冲冠一怒的重楼立誓保卫锁妖塔。可千年前再次冲破封印，险些造成锁妖塔被毁的过失，究竟是他拿不起，还是他放不下？

一种相思一种愁

爱情从来没有公不公平，也没有对与错，只有愿意或不愿意。甚至可以说，爱，是造成这个世界不公平的最大泉源。

从来都没有拿起过的重楼，又谈何放下？

伫立良久，林龚羽飘然而去。

如果自己把锁妖塔毁了，那么，这个传说中六界最强的男人，会不会直接从神魔之井跳出来呢？

一定会的！

..............

..............

飞离蜀山之后，林龚羽径直向昆仑山脉飞去。

逃过了任何人的耳目，林龚羽直接飞到了傅雨曦的寝宫--踏秋殿。

见踏秋殿空无一人，林龚羽便坐到了屋顶的横梁之上，静静的等待着。

大约过了一个时辰，随着一声推门声，依旧一身胜雪白衣的傅雨曦进入林龚羽的视线当中。她依旧美得令人不敢逼视，她的美是那般惊心动魄，茕茕孑立的柔弱身影仿佛揉碎了整个世界，心都醉在了里边。线条朦胧的俏脸上依旧轻纱，那清晰完美的鬼斧神工之容似乎只为一人绽放笑颜……

小脚才一迈入踏秋殿，一种心心相连的默契感油然而生，就连空气里似乎都迷茫着熟悉的体味。

眸子一颤，傅雨曦遣散门前的侍女，急急将们一合。

转身，冲空荡荡的踏秋殿一喊，声音颤抖：“龚羽，是你吗？”

“你怎知道我来了？”

原本还想藏起来给她一个惊喜的林龚羽见傅雨曦识破，加之心中思念也甚，于是直接从藏身处跳下。

一年未见，他变了又似乎没变。

傅雨曦怔怔的凝视着林龚羽，三秒后，柳眉一皱，拂袖撤身，侧对林龚羽，眼中明明满是惊喜与柔情，嘴上偏偏冷声道：“你还回来作甚？”

这一刻，傅雨曦傲娇属性全开。

“我想你了。”林龚羽一上来就展开了甜言蜜语攻势。

“我可不想你。”傅雨曦转过身去，背对林龚羽。

“真的？”

“当然。”

“哎。”林龚羽叹了口气：“那我去找血妖皇好了。”

说完，林龚羽直接向大门走去，步伐之坚决令傅雨曦心防大破。

走到门前，刚想伸手拉门，忽觉袖子一沉，似被什么拉住。

回头一看，却是傅雨曦伸出晶莹玉手，扯住了林龚羽的袖子。

“怎么了？”

傅雨曦没有说话，眼睛瞄着别处，抓着林龚羽袖子的手因过度用力而显得有些发白。

“不许去。”

林龚羽觉得有些好笑，忙道：“为什么？”〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

“不许去就是不许去。”

话语里依旧带着令人不可抗拒的味道。林龚羽不太喜欢这种感觉，他从来都是一个喜欢占据主动的男人，不论是战场还是情场，当然，床上战场除外。

“为什么？这可是我的自由哦。”

林龚羽轻轻挣开了傅雨曦的小手，刚想作势离去，顿觉腰后一沉，一暖。一个柔软的怀抱已经紧紧将林龚羽的腰身抱住。

“因为我想你。”

...................

...................

在弈剑玉尘阁与傅雨曦幽会了几天，这几天里，林龚羽没有迈出过踏秋殿半步。谁也想不到平日里高高在上犹如神女一般不可侵犯的傅雨曦小鸟依人依偎在林龚羽怀中的模样。可所有人都看出来，这几日，阁主似乎特别开心，虽然眼神依旧威严但眼角的那抹笑意似乎怎么藏也藏不住。

林龚羽傅雨曦将所有相思之情都发泄出来后，林龚羽将剑匣之事说了出来。

弈剑玉尘阁中炼制的剑匣都是比人略大，根本没有合适尚绮妍的尺寸。没办法，傅雨曦只好请铁阳长老出手。

铁阳长老身为长老之职，修为到达凝神期不说，锻造之术更是仙界之最。目前弈剑玉尘阁大部分正在使用的剑匣都是由铁阳炼制出来的。

虽觉傅雨曦的要求有些奇怪，但铁阳可不敢提出任何质疑，而是老老实实的按照傅雨曦的要求将剑匣打造了出来。

不过，傅雨曦也没有说清楚规格大小，所以，铁阳干脆直接打造了各种尺寸的剑匣，小到指头般大小，大到半人大小，林林总总攻击二十多个剑匣交到傅雨曦手中。

傅雨曦再将剑匣交给林龚羽。

获得大小各异、形形色色的剑匣之后，林龚羽又在弈剑玉尘阁当了傅雨曦的几日秘密情人，然后在傅雨曦依依不舍的目光下离开了弈剑玉尘阁。向盘踞在神州大地以西九阴山的血妖皇寻去。

“哟，我的相公大人，您老终于想起奴家啦？亏奴家辛辛苦苦为您打理着一切，您就是这样报答奴家的吗？”

当林龚羽出现在血妖皇面前后，血妖皇一边捶打着林龚羽的胸膛一边挤出几滴眼泪。可她眼中满满的思念和春意早就将血妖皇的真实想法暴露无遗。

于是，在一顿雷爆套餐的服务下，血妖皇也就服服帖帖的躺在林龚羽身上撒娇诉说思念了。（林龚羽身体素质大涨，雷爆已经快要媲美之前的螺旋爆。而且，使用时间非常之长，所以……大家都懂的。）

随后，血妖皇告诉林龚羽，计划随时可以启动。林龚羽交代她自己离开后随时做好执行计划的准备。

血妖皇于百年前一同妖界，将几个异空间内的妖界一一征服，随后纵然众妖祸乱人界，甚至灭了仙界中的一个小派。另外，荒火教教主汉帛明王神秘死亡，一时间人仙两界人心惶惶。

这时候，弈剑玉尘阁的傅阁主站了出来，将她手中她握有的妖皇聚集众妖，意图灭掉仙界情报放了出来。这下，仙界更是一团大乱。但，幸好傅雨曦站出来，发表了号召仙界众派联盟对抗祸乱人界的妖孽的想法。

虽然弈剑玉尘阁经之前一战元气大伤，但瘦死的骆驼比马大，千年大派余威仍存，再加上荒火教新任教主孟非的支持，盟主之位傅雨曦坐得安安稳稳。并在某人的推波助澜之下，上百门派加入联盟，一场仙妖大战一触即发。

了解清楚情况后，林龚羽好好奖励了一番血妖皇，并在她的妖窟里厮混到生存天数结束后才返回主神空间。

.................

.................

回到主神空间的当天下午，顾情沙和尚绮妍两人又敲开了林龚羽的房门。林龚羽将二十多个大小不一的剑匣扔给了尚绮妍，拿到了剑匣的尚绮妍立即返回了自己房间，开始乒乒乓乓的为顾情沙改造武器，留给她的时间并不多了。

而顾情沙深深看了一眼林龚羽背后的客厅后也离开了。

林龚羽现在可没空管她们，关上门，返回自己的红粉窟。

后宫佳丽三千人，从此君王不早朝。林龚羽算是明白那是什么样的感觉。

第二天晚上，被催促着去洗澡的林龚羽刚刚走出浴室，刚想化身为战狼向卧室冲去时，该死的门铃声再次响起。

胯间只围着一条浴巾的林龚羽凶神恶煞的打开门，却见一脸兴奋的尚绮妍一把抓住他腰间的浴巾系口，一拉：“队长，跟我来。”

尚绮妍想拉走林龚羽，哪只拽着浴巾系口，一拉，林龚羽的赤身裸体便呈现在了尚绮妍面前。

“啊，队长对不起……我不是故意的。”尚绮妍手忙脚乱的将浴巾重新系好，拉着一脸黑线的林龚羽的手就往外跑。

林龚羽叹了口气，握住尚绮妍柔软的小手跟在她身后，他倒要看看，尚绮妍究竟将顾情沙的狙击枪改造成了什么样。

来到尚绮妍的地下室，看到前方提着狙击枪的顾情沙，林龚羽倒吸一口凉气，这……这还是狙击枪吗？

只见顾情沙双手提着一把约有三米长的黑色金属狙击枪，这把狙击枪有点类似反器材狙击步枪，但却大了足足几倍有余。而枪托更是有半人大小，都抵在了地面上，如此大的狙击枪，再加上使用特殊金属材料的，以顾情沙的身体素质想要提起来是可以，但还要考虑开枪时的后坐力，于是尚绮妍又在枪管出添加了一副枪架。由于枪托过大而且接触地面，所以加上这副枪架，整把枪的重量都不需要由顾情沙承担，她要做的仅仅只是开枪和瞄准罢了。

可是，这把狙击枪的口径究竟有多大？看顾情沙手中的子弹就知道了。由于是自己改造的狙击枪，所以不存在无限弹药型之说。

此刻，顾情沙手中正拖着一颗比自己手臂还粗，大约四十厘米长的狙击子弹压入枪膛。看得林龚羽一阵无语。这那里还是狙击枪，分明是狙击炮！

“没办法。”尚绮妍看着林龚羽吐了吐舌头，解释起来。

“我们发现，剑匣太小的话，往里面注入能量消耗太快，不适合长期作战，剑匣太大的话，很容易暴露目标。所以我选了一个中型的剑匣，安装在枪托部位。”

尚绮妍扯了扯林龚羽的胳膊，又道：“现在剑匣里面储存的能量是我利用火种源将电能转换为电磁脉冲的能量，理论来说，这把枪应该和顾情沙之前那把电磁脉冲狙击步枪的威力相仿，但由于扩大了口径，威力肯定会有所增长。待会先让顾情沙试射一枪，试完后队长你把你的黑雷真气输入里面，并让其形成运行周天，我们来试一试能不能在里面创造一个雷爆的真气运行周天以提高杀伤力。”

“好吧，不过我可不敢保证剑匣能不能运行得起雷爆，毕竟剑匣是没有意识的，而且我也没试过。”

林龚羽定了定眼，看向正在瞄准目标准备射击的顾情沙，他倒想看看，尚绮妍制造出来的这支狙击枪，不……应该说是狙击炮的威力究竟如何。

第四百四十四章 SSS+挑战任务内容

这把狙击枪的威力倒是比之前的巴特雷反器材电磁脉冲狙击步枪强多了，随着顾情沙扣动扳机，一个直径约有十米宽的深坑出现在命中点上。这威力已经超出了狙击枪的范畴，毕竟子弹都有林龚羽手臂那么粗，要知道林龚羽的手臂肌肉虬结，至少有常人两倍大小，在加速电磁脉冲为子弹加速，如此威力也在情理之中。

“队长，你去把真气输入剑匣中试一试吧。”

顾情沙试枪完毕，尚绮妍推了推林龚羽，林龚羽走到顾情沙身边，握住枪托上的能量传输口，先是将里边的电磁脉冲能量全部释放出来，然后再用自己的黑雷真气填满了枪托里的剑匣。

由于尚绮妍使用的是较大的剑匣，真气容量储存较大，所以填满剑匣总共耗掉了林龚羽五分之一的真气总量。

将剑匣填充完毕后，林龚羽又以意念引导着剑匣内的真气运转起来，形成一个循环周天。

循环周天完成后，林龚羽开始尝试让这个循环周天加速运行，达到雷爆状态时的真气运行速度。

在林龚羽的意念控制下，真气运行的速度达到了极致，真气剧烈的激荡起来，像是拍打海岸的浪潮。

可是，当林龚羽心满意足的撤手之际，加速运行的黑雷真气速度立即减缓，最终慢慢回到初始速度。

“不行，没有办法让剑匣内的真气一直保持极限运行速度，一脱离我的控制，剑匣内的真气就恢复到初始速度，也就是说，无法将让雷爆状态在剑匣中自我形成。”

“那让我先试一试现在的威力如何。”

顾情沙从自己的空间戒指冲又掏出一枚巨型子弹，压入枪膛，瞄准目标后扣动扳机。

只听“砰”的一声，十五公里外出现了一个直接为二十米的大坑。

“效果不是很理想。”

尚绮妍也走了上来，黑雷真气并没能将能量发挥到极致，所以造成的效果也只是比电磁脉冲能量强上一倍罢了。

“没有别的办法了吗？”顾情沙眉头一皱，问道。

林龚羽摇摇头:“除非能让剑匣形成自我意识来控制真气运行速度，否则，死物是根本不可能让真气运行到雷爆的速度极限的。”

尚绮妍拖了拖眼镜：“那么……能不能采用催化的方式？比如，采用另外一种能量催化队长你的紫雷真气，使其达到极限运行速度？”

“不可能……目前还没有发现能够催化我紫雷真气的能量……”突然，林龚羽瞳孔猛地一缩：“等等，有了！”

林龚羽忽然想起，以前调教月暄琦的时候，她的绝望之力曾经入侵过自己的身体，经自己体内的两种毫不反应的能量竟然相互反应，林龚羽还记得当时两种能量的剧烈反应差点要了他的老命。

林龚羽向大门走去：“等一下，我或许有办法了。”

不一会儿，穿着睡衣的月暄琦被林龚羽背了回来。

林龚羽说明情况后，月暄琦红着脸蹒跚的走向顾情沙的那杆超大型狙击枪。顾情沙看到月暄琦蹒跚的步子、睡衣依旧脸上动人的红晕，哪还不知这几天他们有多疯狂。心中蓦地升起一种酸酸的味道，一纵即逝。

月暄琦试着将绝望之力输入剑匣。果然，当月暄琦的绝望之力与林龚羽的黑雷真气接触后，紫雷真气就行沸腾的开水一般，全都激荡了起来，运行速度提升至最大极限，并在绝望之力的刺激下超越了原本雷爆状态的运行速度，达到了雷爆和区域雷爆的中间临界值。

“成了。”

月暄琦撤回双手，顾情沙立即上弹，调准准心后，扣动扳机。

一颗被黑色雷电缭绕的巨型子弹从枪膛急速窜出。

“轰！”

一声巨响，气流紊乱，一条白色的浴巾在半空中摇曳。

所有人的目光都定格在了四十公里外的子弹落点处，剑匣内的真气在绝望之力催化下达到极致后，射程已然达到了四万米。此刻，四万米外的空地上，出现了一个直径超过百米的大坑!

爆炸产生的冲击波传到四十公里外，将顾情沙的三千情丝水平吹起。

“成功了！”如此威势，尚绮妍心知这次改造算是圆满完成。接下来的事情就好办多了，她可以在剑匣中再装入一个小型剑匣用于储存月暄琦的绝望之力。进入战斗时，将小剑匣打开，放出绝望之力催化林龚羽的黑雷真气以增强威力，延长使用时间。

“这威力怕是比起星河舰队中微型核弹的威力也毫不逊色。再加上各种特殊子弹的使用……”林龚羽可以想象出顾情沙能够发挥出的极限战斗力。

“呀！队长你耍流氓”这时，突然听见尚绮妍一声尖叫，随后，见月暄琦和顾情沙分别投来的异样目光，林龚羽才蓦地感觉下身一凉，低头一看，原来围在腰间的浴巾不知什么时候被气流给吹飞了，林龚羽赤身裸体的形象填充满了顾情沙的眸子。

“该死！”

.................

.................

或许是受到了尚绮妍的启发，或许是因为第二天便是决战之日，林龚羽带着薇安来到了尚绮妍的地下室。

林龚羽体内有两种能量，分别是盘踞在上丹田内的冰之力和下丹田内的黑雷真气。

不过，林龚羽的冰之力很少使用，大部分都是在使用黑雷真气。而薇安强化的血统是寒冰射手，林龚羽心中合计，干脆将自己的冰之力利用火种源转给薇安好了。

询问尚绮妍后，尚绮妍告之这种方法可行。借助火种源确实可以将林龚羽体内的冰之力完全转移到薇安身上。

于是，三人立即动手，在进行一番准备之后，林龚羽和薇安令人分别坐在火种源能量传输口的两端，在尚绮妍的授意下开始进行能量转换。

能量转换共计持续了大约三十分钟。这个过程内并没有发生任何意外，林龚羽体内的冰之力一丝一毫都不剩下的转移到了薇安体内。由于薇安体内本来就存在一股冰系能量，再和林龚羽转换过来的冰之力结合起来，最终融合为一股更为精纯的冰系能量。

最重要的是，冰之力的冻结一切的特性也保留了下来，这个能力在薇安手中或许可以发挥出更强的力量吧……

第二天一早，炽天使队一行十一人吃过早饭后齐齐来到了主神光球之下，众女支付奖励点和支线剧情后，十一人手拉手的进入了仙剑九世界。

炽天使队的降落点竟然是阴山山脉，也就是以前仙界大军和血妖皇的僵尸群战役的总攻点，给几女略微陈述了一下那天的战役后，十一人开始向血妖皇盘踞的九阴山飞去。

林龚羽抱着薇安御剑飞行，柳依依带着林娅萱，火狐骑着林龚羽的GN芬里尔狼载着月暄琦和顾情沙，Redback展开自己的肉翅不紧不慢的飞在炽天使高达身边。炽天使队众女大多都第一次进入如此古朴的世界，一路上叽叽喳喳的对周围的景色评头论足，倒像是前来旅游一般。

当然，那些已经烙下林龚羽专属烙印的女人们讨论得更多的话题则是林龚羽是否在这个世界还养有小蜜？

这个问题是月暄琦最先提出来的，随后众女便兴奋的讨论起来，最后，就连尚绮妍、顾情沙等女也加入进来，十女公分三派，以顾情沙和Redback为代表的中立派；以林娅萱、薇安、柳依依、尚绮妍为代表的保守派和以月暄琦、火狐、维吉妮娅、黑泽曜游首的进攻派。

听着耳边争论不休的话题，无可奈何的林龚羽伸出两根手指头，道：“别争了，我养了两个小蜜行了吧！”

薇安、林娅萱、尚绮妍三女立即倒戈相向，只有乖巧的侍女依依依旧站在林龚羽一方，以灵巧之舌诡辩七女。

................

................

当血妖皇看到林龚羽带着十名风格迥异的美艳女子出现在自己面前时，她先是一愣，随后眼眸闪过一丝幽怨之色。她可不是不识大体之人，将林龚羽一行人安排妥当后，血妖皇将林龚羽拉到无人角落撒起娇。

“相公，你在外边养了这么多小的也就算了，竟然还带到奴家面前，分明是不把奴家放在眼里嘛，奴家不依，奴家不依。”

血妖皇一对坚挺不断在林龚羽怀里蹭啊蹭，蹭出一身火气。林龚羽一手捏住一颗丰硕玉球，一手挑起血妖皇尖尖的下巴，看着她迷离的眼神：“我还不清楚你心底打的什么鬼算盘，是不是想要我封你为大妇呀？”

血妖皇眼中闪过一丝狡黠之色，见自己的企图暴露，她不退反进，将林龚羽在自己胸前隔靴抓痒的手引入肚兜之中，让他零距离接触自己的丰硕，色诱着林龚羽，同时媚眼如丝的对上了林龚羽的双眼，性感的红唇吐出一声声诱惑之音。

“相公，您觉得还有谁比奴家更适合当大妇吗？若是有，您告诉奴家，奴家非要和她比个高低不可。”

“这个嘛……”林龚羽刚想转移话题。突然一个声音插了进来。

“哼，相当大妇？先过我这关！”

林龚羽血妖皇两人扭头一看，只见是不知何时跟上来的月暄琦抱着双手一脸肃杀之意的看着血妖皇，显然对这个企图染指大妇之位的女人没啥好感。

“你看。”月暄琦走到林龚羽手边，抓起他的的另一只手，向自己胸前去，看着林龚羽道：“人家这里已经有C罩杯的规模了哦，你可不要忘了你答应过我只要我涨到C罩杯，你就尊我为大妇。”

血妖皇瞥了一眼月暄琦还算丰满的胸脯，再看了看自己欲裂衣而出的饱满，顿时捂着嘴咯咯笑了起来。

“我说这位妹妹，你可真是傻得可爱。”血妖皇指着月暄琦的胸脯，笑道：“就你这小馒头，也像和姐姐的大肉包比吗？”

闻言，月暄琦的视线也落在血妖皇胸前的突起之上，比较了一番后发现自己的尺寸在她面前却是是小巫见大巫。但心有不甘的她只好摇着林龚羽的手：“林龚羽，你说句话嘛。”

“这个，容我日后再说！”

林龚羽见血妖皇也头来期待的目光，只好转移话题。

“不依！奴家不依嘛。”

“不行，今天不给个准话儿……”

月暄琦还没说完，只见林龚羽突然将两女揽入怀中，“不依？不行？通通办了！”

................

................

将血妖皇和月暄琦争大妇的两女统统办了之后，林龚羽御剑飞离了九阴山，向弈剑玉尘阁飞去，准备进行自己的计划。

与傅雨曦汇合之后，他们避开了所有人的视线，进入了弈剑玉尘阁禁地――镇魔塔。

随着林龚羽进入镇魔塔塔底，位于镇魔塔塔底的天印鉴突然散发出一阵柔和的光芒，似乎是在欢迎林龚羽的道来。

“天印鉴！”看清那物的模样，傅雨曦不由惊呼一声。祖师爷的法宝天印鉴在本派传记中被无限夸大，如今亲眼见到这传说中的法宝心情自然有些激动。

平定下心中的激动，傅雨曦看向了身边脸色怪异的林龚羽，问道。

“夫君上次有言，这镇魔塔之下镇压并非魔气裂缝，而是什么时空裂缝？不知这时空裂缝又是什么东西？”

林龚羽看着犹如主神光球般身起来的百芒，林龚羽答道：“这个解释不清，先容我把任务接受再说。”

他向前一步，听到脑海里再次响起的主神提示后，这一次，他毫不犹豫的选择了接受，同时，脑海里突然浮现出那日林弘昌程序里的最后一段话。

“你所在的这个位面算是一个BUG位面，它已经被我的病毒程序给侵蚀了，所以你才会被拉入这个位面。不仅如此，这个未免还是主神系统的中枢所在！”

“我知道，你一定很想超脱主神甚至控制主神吧？其实很简单，主神的中枢系统就存在于这个位面，你根本不需要去寻找它。因为在你脚下有一个时空裂缝，那是主神设下的一道自我防御机制。如果有轮回者接近这个机制，主神的自动防御便会开启。”

“主神的防御机制就如同一次考验，顺利完成，不仅能够活下来，还能将主神彻底控制在手中。失败的话，当然是死路一条。”

“至于考验的内容，主神会随即从自己掌控的位面中挑选四个势力同你进行战斗，这个势力可以是群体，也可以是单体，都是随机的。”

“不过，你并非孤单战斗，作为补偿，你可以选择三个位面的势力支援，这个支援可以是群体的也可是是单体的。当你接触到防御机制后，你会得到三个位面坐标仪，当你正式选择接受任务后，位面坐标仪可以帮助你将看上的协助势力传送到这个位面，助你通过考验。”

“想要掌控主神的代价并不是那么好承受的，所以没有十足的把握，你千万不要轻易尝试。我知道，或许我并不是一个合格的父亲，我并没有给你和丫头一个完整的家庭，但是，我能帮你们的只能到这了……”

回想起那日林弘昌对自己所言之语，他那略带愧疚的眼神依稀可见。林龚羽不再怪他。因为他知道，林弘昌毕生研究的成果只为林龚羽和林娅萱铺下了路子，那是一种无法表达出来的深沉的爱。

林龚羽也有曾想过，林弘昌究竟是谁。他为什么知道轮回世界，他为什么知道主神。难道他曾经也被选入主神空间、在轮回世界里拼杀过吗？难道在自己之前，主神空间也是呈间歇性开启的吗？

这些林龚羽都无法得知，因为林弘昌已死，而且，他也没有留下任何信息，所以，这只能成为一个不解之谜。

但结合起从林弘昌那里获得的信息，林龚羽大胆猜测，千年前玉尘仙山毫无征兆的裂开魔气裂缝，无数妖魔鬼怪从仙山中窜出，为害人间，那么……是不是曾经有人开启过主神的防御机制？接受主神的挑战？

血妖皇是魔族之人，但她却失去了所有的记忆，而她新记忆的初始是从玉尘仙山的时空裂缝开启后开始的，而且，血妖皇身上罕见的拥有杰诺娃血统，那么，林龚羽又作出一个大胆的猜测。

杰诺娃母体作为随即选中势力传送到这个位面，却被误打误撞的血妖皇吞噬，但代价却失去了记忆，这样也就能解释得通血妖皇身上出现的杰诺娃血统。

那么，千年前接受挑战的那名轮回者又是谁？他失败了吗？还是说他已经成功了？现在整个主神都在他的操控下进行？如果没成功，那个挑战失败的人……会不会是林弘昌？

第四百四十五章 敌对势力选择，大战在即

“轮回者，请选择支援势力。”

当林龚羽选择接受任务之后，主神的声音便在林龚羽脑海中响起。林龚羽闭上眼睛，在意识海里道：“选择星河舰队、纳尼亚传奇和主天使队这三个支援势力。”

由于林龚羽早就将位面坐标仪分别交给了三个势力的领导者，位面坐标仪会自动判定当前位面的势力数量并将他们全体传送过来。

“轮回者，选择势力投放地点。”

星河舰队的三千战舰是何等规模，每一艘战舰都有数百米长，如此庞然大物若是突然进入仙剑世界，势必会造成不必要的麻烦，林龚羽想了想后决定将这三千战舰的投放地点放在地球与月球中点的这段区域。

林龚羽不知道主神会随机选择哪几种势力与自己相斗，若是随机选择到同样拥有发达高科技的外星势力的话是绝不可能突然出现在地球之上的，所以如果随机选择到了高科技势力，这三千艘战舰无疑会成为地球的第一道防线。

纳尼亚世界中共计九万五千名士兵被林龚羽选择投放在了九阴山附近，反正纳尼亚世界的生物张得也和要怪差不多，按照这个位面的眼光来看，就是牛头精、马精和鸟精，所以混在妖族的地盘也不会造成太大的风波。而主天使队，自然也被投入到九阴山之下了。

“轮回者，支援势力选择完毕，挑战势力将于五小时后进入这个位面。”

看来主神还比较有人性，至少还给林龚羽五个小时的准备时间。

随着三个大小不一，犹如黑洞一般的扭曲空间分别出现在仙剑世界的位面上，当前空间一阵扭曲，随后，一支庞当的战舰群出现在地球以及月球之间的宇宙区域上，同时，九阴山前的平原之上，一支服装统一，军备整齐的队伍也突然从扭曲空间中显出身影。

而主天使队几人，也一同出现在九阴山上。

随着己方支援势力的出现，林龚羽立即通过自己的精神链接通知维吉妮娅，让她和尚绮妍、黑泽曜痈贤太空区域指挥舰队，若是随机势力中拥有高科技势力，那么由尚绮妍、黑泽曜雍臀吉妮娅三人驾驶的炽天使高达将会成为宇宙战区的总指挥。纳尼亚势力、妖族势力和仙界势力将会成为对付其余两股势力的中坚力量。

主天使队先共计六人，分别是罗兰德、李紫月、邓纯纯，小世、艾力克亚和布莱恩，这六人各有所长，都能独当一面。其中，主天使队的小世属于高科技类人才，他的身体本来就不属于人类的范畴，所以，在林龚羽的安排小，小世乘坐在炽天使高达手掌之上，突破大气层向外太空飞去。

吩咐完一切之后，林龚羽打算往九阴山赶去。主神并未发布挑战的胜利失败条件，但林龚羽心中已经构建出了一个大略的战斗计划。

九阴山位于蜀山以西三十公里外，距离蜀山旧址并不算太远。只要战斗正式打响，如若己方势力斗不过敌方势力，那么林龚羽就会让己方势力退出战场，并向蜀山旧址的方向撤去，将敌方势力引到蜀山之后再使出手段将锁妖塔摧毁，引出神魔之井下的重头，祸水东家，把锁妖塔坍塌的责任推到敌方势力身上。

锁妖塔被毁，重楼必定大怒，届时，林龚羽坐观双虎斗，受尽渔人之利。

................

................

挑战任务已经接受，己方的支援势力也已经就位，林龚羽得先赶到九阴山去布置一切。吩咐傅雨曦将仙界力量整合好，林龚羽在傅雨曦的目送下向九阴山飞去。

飞行了大约半个时辰，林龚羽便飞临九阴山上空。

此刻，从九阴山上空向下俯视而去，绵延数公里都是健硕的纳尼亚世界兵种，锋利的兵刃在阳光的折射线闪耀着刺眼的光芒。呈矩阵一字排开的半人马大军、呈方阵位于其后的牛头人大军，还有栖息在九阴山上的狮鹫，整整九万五千、纳尼亚最精锐的战斗力都聚集在此。

在一阵突然爆发出来的剧烈欢呼声“林大帝”的陪同下下，林龚羽向九阴山山脉中的洞府飞去。

贾迪丝竖立信仰的这一手效果确实不俗，每一名纳尼亚士兵看到林龚羽后都露出了极度狂热的表情，虽然他们不知道自己的敌人是谁，他们只知道不久之后将有一场战斗进行，他们也不知道自己是否会牺牲在这一场战役中。但他们知道，这将是一场圣战！因为，在他们心中，林龚羽就是神，带给他们幸福安康的雷神！

从他们的眼中，林龚羽没有看到恐惧，也没有焦虑，他看到的只有狂热的崇拜和不顾一切的疯狂。

林龚羽十分满意这种结果，他故意将飞行高度降低了一些，贴着半人马士兵们的三米龙枪枪尖飞过，这样的行为让士兵们的欢呼再次提升了一个等级，整个矩阵仿佛都沸腾了一般。

这时，林龚羽忽然瞥见矩阵最后方一道雪白色的身影十分显眼，林龚羽有些惊讶，他自然认得出那抹雪白色的身影是谁，分明就是纳尼亚帝国的女王――贾迪丝。

林龚羽脚下的踩着的朱曦剑向下一压，飞到位于大军后头的贾迪丝身边，胳膊一捞将她搂在怀中，旋即脚下朱曦剑迅速攀升，向半山腰的洞府飞去。

“你怎么来了？”

林龚羽当时只是让贾迪丝把位面坐标仪交给大军的领头人，可没有让她一同传送过来。

“Master，贾迪丝只是想帮帮您。”人前，她是高高在上，神圣而不可侵犯的帝国女王，可是，在直面林龚羽的时候，她就如同小绵羊一般柔顺而听话。

“贾迪丝可是法力高强的白女巫哦。”

“那好吧。”

林龚羽抚摸着贾迪丝柔顺的长发，飞入了九阴山半山腰的洞府之中。

.................

.................

九阴山洞府中，林龚羽搭着二郎腿坐主座之上，在他下方，除去已经飞向太空领域的尚绮妍、黑泽曜雍臀吉妮娅一歪，炽天使队七女包括血妖皇和贾迪丝呈纵队排在主座左侧，而主天使队和三名妖皇则位于其右。

这次妖族的精锐尽出，三个妖界攻击两万大小妖孽尽出，这些妖孽都是三大妖界中挑选出来的最精锐力量且且种类繁多，便不一一做介绍。不过，这些妖孽的实力可不弱，最差的妖孽都媲美仙界的塑身期，最强的则是拥有凝神期的三大妖皇和数位护法。

至于仙界那边也是聚集了精锐力量，修为高低从塑身期到凝神期不止，数量不及妖界，但也有一万五之多，再加上神兵利器的辅助，能发挥出的战力要比两万妖族精英强上些许。

“别的话我就不多说了，我只能向你们许诺，这一战过后，你们将能够获得一切你们想要的东西。”

林龚羽以一句俗套的开场白打破了洞府内的沉默，随即，在林龚羽的眼神示意下，血妖皇让大厅中的三名妖皇离开，如此一来，大厅中剩下的都是自己人。

林龚羽的女人和炮灰。

“挑战开始后，各自为战，混在大军之中，相互支援，明白了吗？我们轮回者就是一支特殊的力量，虽然数量极少，但聚集起来却能够发挥出扭转整个战局的战斗力，所以，这场战斗，每个人都得全力以赴。消极者，杀。”

林龚羽的目光在缓缓巡视众人，唱完黑脸的他开始唱白脸：“我可以给你丢下一个准话，这次挑战完毕后，我将掌控主神，届时，你们也不必为无休无止的危险轮回而担忧了。”

果然，听林龚羽这般一说，主天使队众人脸上表情瞬间精彩起来，有惊愕，有震惊，有半信半疑，也有欣喜若狂，但最终都无疑化为了一种坚定。

轮回世界固然有趣，固然刺激。他们可以在这里体会到枯燥的现实世界中体会不到的经历，明白生命的意义，体验生命的真谛。可是，又有谁真的希望这种刀刃上走钢丝的生活无穷轮回下去呢？俗话说，常在河边站哪有不湿鞋，谁也不敢保证自己是否会在下一步电影中突然丧命。所以，林龚羽抛出的诱惑实在太大了，不管是否属实，都值得他们拼一拼。

“有我圣骑士罗兰德在此，敌人来一个杀两个，来两个杀四个！有我的特殊能力，绝不会让诸位……”罗兰德抡动着粗壮的胳膊，兴冲冲的想要发表一通战前言论的罗兰德被一脸冷酷的艾力克亚一拳锤飞，看来，这个冷血杀手显然对罗兰德不爽很久。

“你闭嘴。”艾力克亚瞪了一眼倒在墙边的瞪大眼睛看着自己的罗兰德，冲林龚羽微微躬了躬腰：“这场战斗我们定会全力以赴，死的觉悟我艾力克亚不是没有。”

艾力克亚说出这番话并代表着他对林龚羽有多忠心，只是整个大厅内，恐怕每个人的身上都被林龚羽种下了自己的病毒，就算是他的那些女人也一样。所以，不管如何，他们都没有选择的权利，倒不如全力以战，博林龚羽高兴。

而且，如果林龚羽所说属实的话，那么这一战必定是艰苦的。打会死，不打必死，是谁都会选择拼了。

艾力克亚这话一出，主天使队几人全都沉默了下来，但旋即同艾力克亚一样，向林龚羽表示自己的决心。

没有选择。

自从他们被植入杰诺娃病毒以后，他们都明白了一件事情。

其实，他们就是一群狗，他们的生死掌握在主人――林龚羽手中。主人要他们要谁，他们自然咬谁，哪怕是主人要他们自相残杀，他们也不得不从！

................

................

“司令！”

当维吉妮娅步入星舰萝丝的舰桥时，负责整个远征舰队的指挥官罗安将军以及手下一众军官齐齐向步入舰桥的维吉妮娅行礼。虽然维吉妮娅已经离开了星河舰队世界，但她的官职仍然得以保存着。而且，总统阁下特意吩咐，这整支舰队的指挥权将交给维吉妮娅。

“稍息。”

维吉妮娅回敬一个军礼后道。

“舰队情况如何？”

罗安答道：“报告司令，战舰共计三千艘GN-Tau型战舰随时可以进行战斗，另外，所有驾驶员都已进入MS（单兵作战人形战斗兵器的的缩写），随时可以发动扫荡作战或护舰作战。”

“很好。传令下去，所有舰组人员以及驾驶员就地待命，战役将于四小时后打响。”

“是，司令！”

维吉妮娅背着手，转身，看向了舰桥正中央处的那通过传感器传回来的即使画面。

只见星舰萝丝的正前方，密密麻麻的、威风凛凛的流线型战舰群漂浮在这片宇宙空间，绵延数百公里！在战舰群中，背部喷射着红色GN粒子的MS在战舰群中来来回回的穿梭着……

三十万MS武装士兵，三千艘星河舰队最为顶级的战舰。维吉妮娅有自信将所有敌人挡在自己的防御阵线前。当然，前提是敌人不会强大得超乎他们的想象……

...............

...............

“五、四、三、二、一”

九阴山洞府主位上，林龚羽闭着眼睛，右手的食指轻轻在扶手上有节奏的敲击着，他心底里默数着倒计时。当默数到“一”的时候，林龚羽的双眼猛地睁开。

同时，主神的提示也在林龚羽脑中响起。

“挑战开始！随机挑选主神位面中的三股势力……”

林龚羽脑海中出现突然出现三个飞旋转的画面转轮，当这三个转轮旋转一会儿后，相继停下。画面上将显示出随机选中的势力。

随着第一个画面静止，林龚羽定眼一看。

犹如怪物般狰狞的脸孔，透露着凶光的眼镜在全副武装的包裹下异常凶煞。

这样的士兵数量漫山遍野，他们手中统一装备着大刀和钢盾，浑身上下更是穿着坚韧的铠甲，黑压压的一片跟随在九名骑着黑马的黑骑士身后。九名黑骑士所过之处，所有的生命力都在飞速流逝并以肉眼可见的速度枯萎。他们，仿佛是黑暗的代言人。

指环王黑暗势力！

随着第一个势力选择完毕，第二转动的转轮也停了下来。

这次，林龚羽看到了无数圆形的飞碟状宇宙飞船，数量之多犹如蝗虫，可是随着画面的逐渐放大，林龚羽终于看清，这飞船中有些飞船的直径甚至比人类国度一个城市的直径还要宽广。

独立日外星大军！

这时，第三个转轮也终于静止下来。

林龚羽将视线从第二转轮移了过去。

他看见了一副墨镜，然后是一张白皙得令女人的脸，寸头帅哥，一身黑色西装，全身上下都透着一种酷酷的气质。

看清这人所属的势力后，林龚羽嘴角轻轻抽动起来。

“挑战势力选择完毕。分别为指环王势力、独立日势力和单人势力――黑客帝国主角尼奥（拥有矩阵中的完全能力）”

主神话音刚落，这个位面上的两个不同方位再次出现了三道扭曲的时空裂缝。

“开始了。”

睁开眼睛的林龚羽看着大厅中的一众轮回者，道：“挑战势力已经确定，分别是指环王世界中的黑暗势力，独立日中的外星大军和一个个体势力――黑客帝国主角尼奥，而且是矩阵模式中的超人尼奥。”

“黑客帝国尼奥？”爱德华摸了摸鼻子，“我记得那家伙在矩阵里的实力似乎就像超人一样吧？”

“说起来。”邓纯纯忽然插嘴：“那家伙以前还是我的偶像呢……”

林龚羽大手一挥：“姐，扫描指环王势力的出现地点。其与众人准备率领纳尼亚士兵进行战斗。不管尼奥有多强，我们都必须将其杀死！”

“明白！”

众人齐齐应了一声，随后转身走出洞府。

大战，即将开始。

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第四百四十六章 压轴武器

“司令，有敌情！”

大气层外的星舰萝丝上，坐在工作位的罗安将军突然从座位上坐了起来，一脸慎重的将一份有情报系统整理出来的三维文件送到维吉妮娅手中。

“探测系统捕捉到，一万公里外出现敌群，数量不清。”

“吩咐下去，呈战斗队形散开，全舰队准备作战！”

别看维吉妮娅在林龚羽面前乖得像小宝宝似的，可是当她穿上联邦制式军装，坐在舰桥指挥台上指挥时，眼眸中丝丝精光闪一种上位者的气质隐隐而发。

就在刚才，林龚羽已经凭借血统的精神链接告之维吉妮娅，她们将要面对的敌人是电影《独立日》中的外星大军。

说实话，维吉妮娅并没有看过这部电影。已经看过了的林龚羽在最短时间将独立日外星大军的特点简要阐述了一下。

独立日中的外星大军的宇宙飞船也就是最经典型的飞碟状。而这些飞碟大概分为三类。一种是小型战斗型飞碟，由一名或数名外星士兵驾驶，战斗力不俗。

第二种则是子母舰，在独立日电影中，这种直径长达25公里的子母舰共有三十六艘，而且，每一艘子母舰上都拥有能够完美防御核弹攻击的防护罩。

至于第三种则是直径长达数百公里的母舰，母舰上的防护罩更是强悍。不过，在电影中主角曾利用病毒将外星母舰的防护罩破坏掉随后再以核弹将其毁灭，林龚羽不敢确定主神是否将外星母舰的二进制系统升级，但防护罩的存在始终是维吉妮娅需要思考解决的难题。

“他们还要多久才能到战斗范围区域？”

整个舰桥都忙忙碌碌起来，大战在即的气氛弥漫在整个舰桥之中。

“报告司令，还需要十分钟！”

闻言，维吉妮娅拖着下巴思考了一会儿，道：“五分钟后，先使用Q弹进行一次试探性进攻。”

就让我来试一试，他们的防护罩能不能防得住我联邦的Q弹！

据说，在地球同时发射一定数量的核弹会在地球引起核冬天，造成人类灭绝。但却无法真正将地球从宇宙中抹去。但星舰萝丝上搭载的Q弹不能同核弹相提并论，这可是号称行星杀手的导弹，只要一颗，立即能让一颗三倍于地球大小的星星土崩瓦解。

“尚绮妍。”

维吉妮娅又使用脑量子波唤了唤尚绮妍，不一会儿，意识海里立即传来了尚绮妍的回应。

“敌军正在接近，你做好带领MS进攻的准备。”

“了解。”

..................

..................

“小羽，找到了！”

九阴山洞府大厅中，闭着眼睛搜索指环王黑暗势力投放点的林娅萱突然睁开了双眼。

“投放点在九阴山以东十公里外！敌军数量还在持续增长，保守估计至少在二十万以上！”

说完呢，林娅萱立即将探测到的画面传到林龚羽脑海中。

只见十公里外的一片平原空地上，一个黑色的扭曲时空裂缝不断旋转着，一波又一波的指环王黑暗势力如潮水般不断从里面涌出。

最先涌出的黑暗士兵是指环王中最常见的兵种――半兽人。

这些兽人士兵可不是电影中惧怕阳光的半兽人。他们头上有白手印记，比一般的半兽人还要高大强壮。无一例外都是强兽人！不惧怕阳光，天生嗜血肉，武器装备也更精良。

浑身上下套着黑色战甲的他们形成了黑压压的一片潮流，数量之巨至少在十万以上。

强兽人之后，便是一群骑着黑色马匹的铁骑。这些骑兵的装备有些类似人类骑兵，都配备着重剑、龙枪，连身下的马匹都是全副武装但较之不同的是，铁骑上的士兵比起人类骑兵的个头还要大上两倍，嗜血的双目，夹着肉渣的獠牙，狰狞的脸孔！这些骑兵赫然就是由强兽人武装而成的！

林龚羽记得指环王索伦的黑暗势力并没有像这样的骑兵，他的骑兵应该是象兵才对。不过，他早已对主神的无稳定性司空见惯，权当主神提高难度罢了。

当所有的半兽人铁骑从时空裂缝登场完毕后，八名浑身上下被死气缭绕的黑骑士缓缓从时空裂缝中出现，若隐若现的身子彰显着他们特殊的身份――戒灵！

而戒灵的首领――安格玛巫王手持莫古尔之剑（带毒的魔法剑），骑着一头飞龙从时空裂缝中飞了出来，旋即时空裂缝缓缓消失不见。

“指环王的大BOSS索伦竟然没有传来？”

林龚羽原本还以为这支黑暗大军将会由索伦来领导。但现在看来……

安格玛巫王骑着飞龙在这只强兽人大军头顶盘旋着。忽然，他举起了手中的莫古尔之剑，发出了一声极其尖锐类似鹰鸣的叫声。

随着安格玛巫王这一声长啸，他下方的强兽人大军顿时咆哮了起来，二十五万强兽人的咆哮在这片空旷的平原上格外浑厚，像是战前的号角，指引着他们步入战争的杀戮。

显然，戒灵首领安格玛巫王就是这支强兽人大军的领军人物！那么，作为第三势力的尼奥，他又被投放到了那里？

................

................

在林娅萱的陪同下，林龚羽走出了九阴山洞府，站在半山腰上眺望着山脚下的大军。

七万半人马士兵旗帜分明，三米长的龙枪杵在地面上，锋利的枪尖犹如直指天穹。腰间的重剑和左手上的钢盾，虬结的肌肉充满爆炸性的力量，这些全都在凸显这支半人马大军的武力。

身着黑色战甲，背背金背大砍刀的牛头人们也整齐的列阵在一旁，在牛头人首领的带领下是不是仰头长啸，发出一声声兴奋的战吼声，身下高达而魁梧的他们气势丝毫不比旁边的半人马们差。

相较起服装统一，武器同意的纳尼亚军队，聚集在另一边的妖族精锐就有些失形象了。他们没有统一的服装，不过，到了他们这个境界，都可化为人形，而并非仍然保持自己的真身。

看着手中的这近乎十二万的大军，再想想十公里外的强兽人大军，战斗力暂且不论，这数量优势对方可是牢牢占据上风啊！

“全军出发！向西方行进！”

林龚羽并不打算在这里同强兽人大军决一死战，面对数量的绝对优势反而选择在平原上决一死战的话，那绝对是白痴无疑。

向西行进三十公里便是蜀山山脉，那儿地势险要，居高临下据守反而能起到意想不到的效果。

至于这场挑战的失败条件和胜利条件主神已经说明。胜利条件是将这三股势力一个不剩的消灭干净，而失败条件则是林龚羽的势力被丁点不剩的消灭干净。

并不需要战前动员，也不需要假惺惺的说上一番令人热血沸腾的话语。林龚羽站在那儿，登高一呼，在纳尼亚士兵们心中便比那程序化的战前动员要令他们振奋千百倍。

为自己所信仰的神而战，没有人会怀疑这场圣战的巨大意义。

向西疾驰一个二十分钟后，半人马和牛头人大军终于抵达了蜀山脚下。妖族和狮鹫部队会飞行，所以先到一步。当半人马和牛有人大军抵达之极，妖族和狮鹫们已经占领了地势险要的蜀山。

蜀山山势险峻，没有足够的空间将半人马大军和牛头人大军完全容纳，所以，半人马大军一字排开，在半山腰列成了一个三角矩阵，而牛头人士兵则紧随其后。这陡峭的山势会让半人马的冲锋发挥出超乎想象的威力。

阵线后方，贾迪丝、林娅萱和林龚羽三人并肩而立，在他们三人身后分别站着主天使队和炽天使两队。

“姐，找到尼奥了吗？”

旁边一直闭着眼睛的林娅萱摇了摇头：“还没有。不知道主神将他的投放点设置在那里，总之方圆七百公里内的范围我都搜索仔细搜索了一遍，但还没有发现尼奥的踪迹，看来得把收缩范围扩大一些才行。”

“那尼奥的搜索工作就交给你了。”林龚羽眯着眼睛看向了东面。不出他所料，当他率领着自己的大军向西移动的同时，那支强兽人大军也动了起来，向蜀山压来。

现在他们要做的就是静静等待敌军的到来，等待战役正式打响……

距离蜀山数千公里外的一座小镇上，一名奇装异服的怪异男子引起了全镇居民的注意。这个男子毫无征兆的出现在他们的镇子里，他身上穿着样式怪异的黑装，脸色白的可怕，冷得像冰。最奇怪的是他脸上戴着两个黑色的圆圆的不知名物体，这样怪异的打扮自然引来无数目光。

那男子并不在意周围的目光，他只是一直抬着头看着天空。他的行为让过往的镇民奇怪不已，渐渐地，有些无聊之士也跟着他一起抬着头望向天空，最终，这种无聊演变成为了一种风潮，几乎过往的所有人都抬起头望向天空。或许他们只是好奇这个怪异男子究竟在看什么。

大约过了几分钟后，男子嘴角轻轻抽动，接着他突然做了个经典的超人POSS，然后……像超人一样一飞冲天，向西方飞去。

“妖怪呀！”

欢送尼奥的，一阵爆发性的惊呼声。

.................

.................

外太空。

一支由大小不一的飞碟组成的侵略军正在向地球飞来。飞碟群正中央飞着一艘直径超过数百公里的巨无霸飞碟，而在这艘巨无霸飞碟四周，三十六艘直接为二十多公里的子母舰将巨无霸母舰飞碟众星拱绕。外边则围着一圈直径约有七八米的小型飞碟，数量大概在一千以上。

“Q弹发射倒计时：5、4、3、2、1！”

“发射！”

随着维吉妮娅一声令下，位于战舰群前端的一艘搭载有Q弹的战舰发射出一颗Q弹，向距离战舰群四千公里外的敌军射去。

四千公里的距离在Q弹强大的动力系统下不过两分钟尔尔。

没过多久，星舰萝丝的探测系统便捕捉到一片巨大的火焰花暴起，同时，战舰群中的所有战舰都开启了GN防御立场，便被被Q弹爆炸产生的冲击波误伤。

很快，爆炸冲击波穿了过来，在GN防御立场的保护下，战舰只是微微颤动了一下，冲击波并没有对战舰群造成任何实质性的损伤。

“检测员，报告结果！”

维吉妮娅此刻最想知道的是Q弹是否对敌军飞碟群造成了实质性伤害。

“是！司令。”

负责监控系统的一名中尉双手飞快的在三维全息虚拟键盘上敲打着，很快，一份即时影像传了回来。

Q弹确实成功在飞碟群中引爆，此刻，飞碟群所处的宇宙空间中到处都是残破的金属碎片。

中尉粗略浏览一番，原本欣喜的眼眸突然被一股不可置信取代。

“司令！”

中尉将即时影像传到指挥台的三维全息电脑屏幕上，维吉妮娅打开一看。虽然爆炸区域到处都是金属碎片，可是这并不能吸引维吉妮娅的眼球，她的注意力已经牢牢被那三十七艘完好无损的子母舰和母舰所吸引。

那些金属垃圾碎片自然是小型飞碟爆炸产生的，他们可没有足以抵挡Q弹轰炸的防护罩。可，那艘直径为数百公里的母舰和卫星环绕般的子母舰可不同，他们的防护罩竟然将Q弹爆炸的威力硬生生的挡了下来！

这个结果，维吉妮娅并不算太意外，毕竟他也经历过轮回世界的神奇，定力自然要强上一些。

但下面的众军官可不同了。

Q弹代表着什么？

联邦政府最致命的行星打击武器。如果连Q弹都无法将撼动对方的防护罩的话，那么他们还有什么资本继续战斗下去？虽然GN防御立场的防御力确实不俗，可他们知道GN防御立场在Q弹面前连屁都不是，将两者的防御系统一比较，这场战役的胜负似乎已经写定？

“不要慌！我们还有秘密武器！”

维吉妮娅镇定的语气让军官们的心情稳定了下来，他们都是职业军人，很快便能将自己的情绪调节，所以，在一阵惊慌错乱后继续有条不紊的各自忙碌起来。

“罗安，吩咐各艘战舰，列战斗阵型，随时准备作战！”

“是！司令。”罗安将军应了一声，立即将维吉妮娅的命令传遍全军。

布置完一切后，维吉妮娅又使用脑量子波和尚绮妍交流起来。

“真是难办啊，那防护罩连Q弹也打不破。”

“不是还有主天使队的那个家伙吗？他可是个完美的间谍哦？”

“你是说那个可以吞噬高科技武器并变身成为武器的轮回者？”

“没错，就如同电影那般，可以让他携带病毒混入母舰内部，然后……”

维吉妮娅拖着下巴，迟疑道：“可是，他们的系统还会是二进制的落后系统吗？这样的话也就太不合理了。”

“试试吧，就像队长所说那般，不管情况如何，必定拥有一个最正确的解，我们现在就要寻找这个最正确的解法。”

“好，那就让他试一试，实在不行的话……”

“用那个？”尚绮妍声音突然兴奋了起来。

“嗯。”

“你不心疼呀？”

“只要能将这支大军挡在地球之外，付出任何代价我都愿意！”维吉妮娅语气坚决。

“嗯……我也是。”

听见尚绮妍的这句话，维吉妮娅忽然笑了起来。

为了林龚羽，她必须将这支飞碟大军的脚步抵挡在战线之外，决不能让他们冲破自己的防御阵线！

第四百四十七章 “刀枪不入”的强兽人

强兽人是兽人中最强悍的一个种族，性格狂暴无常，爱好血腥的杀戮，他们和半兽人或者兽人不同，不会一遇强敌就退缩，相反，遇到强敌反而让他们陷入到狂暴般的兴奋之中。所以，被半兽人盯上的猎物，只有不死不休！

随着时间的推移，东面地平线下强兽人军队的脚步声也越来越沉闷与明显，待到一名魁梧高大的强兽人率先闯入众人眼球时，众人才终于亲眼看清了这支强兽人队伍的规模。

这是一种武装到牙齿的强兽人军队，不同于些凭借数量取胜的兽人大军，这只军队的武装之好甚至过了贾迪丝手下的半人马和牛头人的装备。这些强兽人两米左右的身高，身上穿着金属黝黑的钢铠，头上带着钢铁头盔，大部分强兽人骑兵手上都拿着三米多长的龙枪，还有一些强兽人步兵拿着大砍刀与弓箭，这只军队的军备和素质确实是不凡。

当这支强兽人军队行至蜀山山脚下三公里外时，整支军队的脚步突然停顿了下来。位于队伍最前端的是强兽人骑兵部队。共计十二万的骑兵成方形列阵，紧随其后的，是漫山遍野的强兽人步兵！

强兽人们停了下来，其中一只军官样的高大强兽人站在了一块突起的大岩石上，他大声向着四周嘶吼了起来，那声音传遍了整个战场，随着他的嘶吼声响起，第二名强兽人也跟随嘶吼起来，然后是第三名，第四名......直到整个战场传遍了强兽人的嘶吼声时，这些强兽人竟然将龙枪或者别的武器震起了地面，一下一下有节奏的震动了起来，顿时，整个大地仿佛都震动了起来一般。

位于山脚处的贾迪丝见对面军队士气涨到了极致，于是对身旁一名军官模样的半人马使了使眼色，这名半人马军官立即会意，举起挂在腰间弯长的号角，吹了起来。

亢长而浑厚的号角仿佛大力神伟哥，所有纳尼亚士兵精神为之一振，紧接着，牛头人将军多兰双手持巨斧，仰天长啸！

“吼！”

这一吼，显然是使用了牛头人们的特殊技『咆哮』！

在多兰的带领下，所有的牛头人都仰天长啸起来，整齐而浑厚的吼声与对面强兽人们武器震动地面的节奏感形成了鲜明的对比。

两万牛头人的『咆哮』效果将整支大军的士气点燃到了极致，所有士兵们眼中的振奋都被疯狂代替，就连后边的妖族精锐们听到牛头人们的咆哮后，也是异常亢奋，恨不得冲下去和那些黑幽幽的怪物决一死战。

这一刻，双方军队的士气都提升到了极致。

一声尖啸突然冲强兽人军队后方响起，位于军队最前方的强兽人骑兵们仿佛听到了进攻的号角，于是催动着胯下的马匹，向千米外的敌人冲去！骑兵们铁蹄狂奔的同时，身后十三万的强兽人步兵也奔跑了起来。他们的念头只有一个，那就是蹂躏眼前这支军队，让后将他们吃掉！

三公里的距离，在强兽人们铁骑的狂奔下不过是几分钟的事，而这几分钟将是林龚羽军队消耗敌军有生力量的最好时机。所以，在强兽人骑兵们举起龙枪，发动冲锋之际，盘踞在岩石后头的狮鹫首领一声尖啸，所有隐藏着的狮鹫全都展翅起飞。

面对这数量足有五千、铺天盖地飞来的狮鹫大军，冲锋着的强兽人骑兵们的视线顿时向上一抬，以他们的眼里，自然可以看到每一只狮鹫的爪子上都抓着一个黝黑的铁球。

“吼！”

骑兵身后一名类似强兽人军官站了出来，怒吼一声，强兽人步兵中装备有钢弓的士兵全都拉弓搭箭，只待狮鹫大军进入射程范围。

然而，就在狮鹫大军起飞，吸引对面强兽人骑兵注意力的时候，位于山脚下的每一只半人马都从马脚上掏出一样奇异的东西，定眼看，竟然是联邦制式的银色流线型镭射枪！

由于山脚坡势陡峭，所以七万半人马骑兵错落分明，这样的地理优势赋予了他们可以同时开枪的便利。七万把镭射枪同时发射，恐怕这支强兽人骑兵还没冲进就被消灭干净了吧？只可惜，现实是残酷的。

“放！”

半人马将军一声令下，七万名半人马士兵齐齐开枪，红色的镭射光束炮射向了那些注意力被狮鹫部队吸引的强兽人骑兵。

“砰！”

虽然半人马们的枪法确实不咋的，但七万人齐射，至少也有一半以上的雷神光束命中目标。可是，想象中的强兽人大举落马的现象并没有发生！红色的镭射光束炮击中强兽人们的身躯后只是迸溅出一大串的电火花，甚至镭射光束炮的威力都不足以将他们推下战马。只有个别被命中眼睛的强兽人一命呜呼的栽下战马，但数量极少，这一波射击殒命的强兽人不过寥寥百人

....................

....................

“这怎么可能！”

见此情况，林龚羽身后的众人届时瞪大了双眼，眼中满是不可置信。

林龚羽眼睛一眯，视线落到了强兽人们的盔甲上。看到这幅将只将眼睛嘴巴和鼻子露出来的严密铠甲，在看了看他们胯下同样披着战甲的铁骑。林龚羽对贾迪丝吩咐道。

“命令士兵射击马匹！”

虽然强兽人所骑的铁骑也是全副武装，但并没有如同士兵那样裹得严实。

果然，随着镭射光束炮的照顾对象转移到强兽人胯下的马匹后，这第一轮攻击便有大约上万的强兽人骑兵落马。一般来说，坠马对于骑兵来说是一件恐怖的事，轻则骨折，重则咽气，而且，就算侥幸不死，身后接踵而至的骑兵部队的践踏也会夺取坠马者的性命。

然而，当身后的十余万骑兵从这一万坠马强兽人身上踏过时，这一万强兽人竟然悠悠的站了起来，瞳孔中满是愤怒，死死的看着山脚下的那支军队，恨不得食其肉，饮其血。

于是，这坠马最先坠马的一万来名士兵抽出了腰间挂着的大刀，发出一声声恐怖的嘶吼后加入后头的步兵大队，挥舞着手中的兵刃向蜀山冲去。

与此同时，空中部队狮鹫大军也飞临了强兽人骑兵上空，将爪子上的重力炸弹投入骑兵群中。

本来按照林龚羽的战术，这支狮鹫部队将会深入敌阵后方，将威力不俗的重力炸弹扔入强兽人步兵群中。届时，强兽人弓箭手势必会射出箭矢攻击狮鹫。那时，狮鹫便会攀升高度，让箭矢的攻击无效化，而且，以角度来看，这些射空的箭矢就会落单骑兵群的尾部或者步兵群的首部，对自己的士兵造成误伤。林龚羽的目的正是借用他们敌军的攻击消耗他们自己的兵力。

但是，现在看来这个战术显然太过想当然，凭着强兽人骑兵身上的盔甲就连高科技镭射光束炮都射不穿，更别说箭矢这些冷兵器了。

所以在林娅萱的帮助下，林龚羽立即通知狮鹫首领改变攻击对象，将重力炸弹投入骑兵群中。

这重力炸弹可不是普通的炸弹，它们能影响并改变爆炸范围的重力，并扭曲周围的人或物并向爆炸中心聚集。

五千发重力炸弹投掷入狂奔着的骑兵群后，立即炸开了锅。

“轰轰轰”的爆炸声络绎不绝，每一刻重力炸弹爆炸后都产生了巨大的吸引力，将周围的强兽人士兵连人带马一起吸附到引力中心，然后在重力的扭曲下，饶是强兽人盔甲坚硬无比还是发出了一声声刺耳的金属撕裂声，而强兽人的身子更是被扭曲成了畸形的两端，看样子是不可能获得成的。

最后，强兽人骑兵群中出现了五千个由士兵和马匹扭曲而成的巨大黑球，每个黑球上远远不断的流着黑色的血，而这些黑球都是由半兽人士兵堆叠而成，不过，重力炸弹的威力只能将最中心处的强兽人士兵扭曲成铁渣和肉渣，而处于外围的士兵则仅仅是暂时被束缚住了行动或者盔甲受到了一些损伤，但重力炸弹效果失效后他们再次获得了自由，一些失去马匹的强兽人骑兵扔掉龙枪，抽出大刀加入步兵军团，而马匹仍然完好的强兽人士兵则重新登马，朝蜀山奔去。

这一波狮鹫的重力炸弹投掷攻击共计消灭了一万八千名强兽人骑兵，同时还导致两万名强兽人骑兵被迫加入步兵军团，再加上这期间半人马们的镭射光束炮射击而坠马的三万余名强兽人士兵，强兽人的骑兵先锋也就只剩下五万多骑。

扔下了一万八千的强兽人尸体和六万马匹尸体，强兽人们付出如此惨重的代价换来的结果便是已经冲到了蜀山山脚下一百米外。

“所有人准备！”

见强兽人骑兵逼近，半人马们眼中并没有出现恐惧的神色，这全得益于牛头人们施加的咆哮效果。此刻，半人马首领将自己的银色重剑抽了出来，剑尖直至正欲靠近山脚的强兽人骑兵，怒吼道。

“为了林大帝，为了纳尼亚！冲锋！”

“为了林大帝，为了纳尼亚！”

所有的半人马们都响应着首领的口号，举起左手上的铁盾，手中一直握着的三米长龙枪对准了下方的强兽人骑兵，匆匆给自己施加了『冲锋』效果后，铁骑奔腾，每一名半人马士兵都俯冲而下。

蜀山山势陡峭，地势险要，虽然只是山脚处，但坡度也已呈五十五度倾斜，这样的地理条件无疑让半人马居高临下的冲锋更具杀伤力！

随着半人马大军奔腾俯冲而下，后头的牛头人士兵也抽出大刀和大斧，跟在半人马后头冲锋而去。

见上头的半人马士兵竟然敢冲下来，强兽人士兵们纷纷愤怒并着兴奋的举起了手中长长的龙枪，两军的距离在一点点的缩短着。

五十米、三十米、二十米……

所有的人都静静的看着这场即将爆发的战役，就刚才强兽人们盔甲表现出来的强度来看，就连高科技武器拿他们没办法，那么，半人马和牛头人士兵们的冷兵器又能发挥什么作用呢？就算这五万多骑兵成功被半人马骑阵冲散，可在他们后头，还有十八万近乎刀枪不入的强兽人步兵！

.................

.................

这一仗该怎么打？

所有人的视线都聚集到了林龚羽身上。

或许是感受到了众人的视线聚集在自己身上，林龚羽头也不回的发布了战斗指令。

“顾情沙、薇安，狙击支援，如果那九只戒灵敢冒头，你知道该怎么做。”

“明白。”顾情沙薇安两人领命而去，同属远程射手，击杀BOSS的重任自然落到他们身上。

“火狐，炮火支援，你的湮灭炮将是他们的克星。”

“Roger，甜心。”

“布莱恩，在强兽人骑兵和步兵的真空区制造一个传送魔法阵，将他们重新传送到五百米外，给纳尼亚军队消灭这支骑兵创造时间。”

“明白了，BOSS。”

“爱德华，你不是吸得血越多你实力就越强么？看到没，下面全是血，去把强兽人的血吸个干净。”

“BOSS，那些兽人的血肯定不好喝，但我只有勉为其难了。”

“艾力克亚，冲锋陷阵就交给你了，让你的杀人艺术在强兽人群中掀起腥风血雨吧！”

“是，BOSS。”

“罗兰德……你，自由发挥吧。”

“哦斯！在我的圣光沐浴下，所有人将会得到永生！”

众人领命前去，如今，林龚羽身旁只剩下林娅萱、血妖皇、柳依依、李紫月和月暄琦几人，而妖族的大军林龚羽还没打算动用，仙界的力量也正在往这边赶来，至于Redback，她可以留着对付戒灵的首领。而那还没出现的第三股势力――尼奥，林龚羽决定由自己亲自对付他！

第四百四十八章 战个痛！

时间仿佛凝滞住。

丑陋的轮廓愈发清晰。

明亮亮的刀刃挥舞着，有些晃眼。

沉闷迅速而富有节奏却截然不同的两种奔腾声也似乎停顿了。

世间所有的鸣噪仿佛在一瞬间静谧得可怕。

二十米、十米、五米！

半人马士兵们唯一能够听见的声音就是他们那因兴奋而呈不规则节奏跳动的心跳声。

“砰！”

随着冲在最前头的一匹半人马士兵的三米龙枪干净利落的刺入强兽人士兵脸上唯一暴露出来的弱点，世间所有的声色似乎一瞬间恢复了过来。

马蹄的奔腾，半人马冲锋的呐喊，强兽人们受伤愤怒的哀嚎，牛头人战意激昂的咆哮声随着两军潮水般的交汇在一起，同四射的血液一同迸溅出来。

“啪！”

龙枪刺入强兽人的脑袋，受力之下的强兽人直接被龙枪戳翻，向后坠去。半人马们手中的龙枪都是瞄准着强兽人们脸上的弱点，再加上势能转换为动能的居高临下的俯冲，让半人马们的龙枪冲锋更具威力！

这刚一交锋，冲在最前头的无数强兽人纷纷落马，阵亡不计其数。同时，半人马们手中的龙枪也应声折断。

半人马们的身体不可避免的撞上了强兽人们的铁骑，饶是这些马匹都披上了坚硬的战甲，可是半人马们居高临下的俯冲再加上『冲锋』技能的威力不同凡响，这一撞，强兽人的马匹瞬间被撞得四分五裂。

“杀啊！”

龙枪折断的瞬间，半人马们立即抽出腰间的银色重剑，余威不减的继续发动冲锋。

一匹位置较为靠后的半人马右手上的龙枪并没能刺中目标，当他冲入敌群后左手上的钢盾一击，将一名挥舞着大刀向自己砍来的强兽人撞下马，然后迎面将另一名强兽人骑兵的马匹撞了个七零八碎，强兽人不可抑制的坠落地面。然还没等这名被撞翻的强兽人士兵重新站起来，长而尖锐的龙枪便已经贯穿了他的脑袋。

这名刚刚完成击杀动作的半人马士兵刚刚抽出腰间的重剑，还想奋勇杀敌之际，却被之前撞翻的那名强兽人下了阴手。

强兽人的大刀斩在了半人马的马腿之上，半人马士兵奔跑之势一滞，整个身子不可抑制的向前一翻，旋即锋利的刀刃刺入了他的马身之中，这名眼中还带着不甘的半人马士兵在强兽人士兵残忍的笑容下咽气。

有了坚硬无比的铠甲作为防具，半人马们冲入骑兵群中后，冲锋威力大减，混战不可避免的开始了。

由于防具的原因，半人马们只能尽可能的将手中的重剑刺入强兽人们的脑袋中，也就是说，他们只能使用刺击这种单一的攻击模式，进攻受到了极大的限制。

可强兽人士兵不同，他们面对的敌人――半人马可浑身是破绽，手臂、腰间、颈脖、马腿，都是他们下手的对象，所以，当半人马们声势浩大的冲锋被半人马们阻挡下来后，半人马们的伤亡在不断攀升，双方的战损比达到了1:4！也就是说，平均每牺牲四名半人马士兵，才能干掉一名强兽人骑兵。

这样的买卖可划不来。

就在半人马士兵和强兽人骑兵混战之际，跑在后头的牛头人大军也加入了战局，这些身材魁梧的牛头人可都是天生的大力士，他们挥舞着巨斧或巨刃将强兽人士兵砍下马后有条不紊的收割着强兽人士兵的性命。

而奋起反击的强兽人士兵发现自己赖以生存的力量似乎在这些黑毛茸茸的牛头人面前真是小巫见大巫，他们的大刀只能刺入牛头人虬结的肌肉组织中，并不能对他们造成致命的伤害。

可是，鉴于强兽人们坚硬的盔甲，饶是牛头人攻击力和防御力强悍无比，但已经冲入敌群中的他们下场还是被围攻而死。

一名健硕无比的牛头人身上密密麻麻的插着十多把刀刃，再也承受不住的它看准了一名被自己打残的强兽人士兵，在自己咽气前控制着自己的身体向他压去。他没有遗憾，因为他已经干掉了三名强兽人士兵，若是自己的尸体还能把下面那个半死不活的强兽人压死，那么就是四个。够本了！

...................

...................

就在强兽人骑兵和纳尼亚先锋队打得不亦乐之际，强兽人步兵军团也遇到了一些麻烦。一道透明而扭曲的屏障毫无生息的出现在骑兵部队的后头。但是，这群大脑似乎由肌肉组成的强兽人士兵们根本不管不顾，依旧挥着大刀发出野兽般的嘶吼向前方战场冲去。

可是，当第一名强兽人进入到那到透明而扭曲的屏障之后，他们才猛地发现自己竟然距离战场越来越远了，而且，原本应是一片开阔地的前方也布满了密密麻麻的强兽人步兵。这些家伙不是应该跑在自己身后吗？什么时候跑到自己前面来了？虽然强兽人们心中有些疑惑，但可别奢望这些家伙会停下来思考为什么会出现这种现象。他们依旧持刀继续向前冲锋，但却惊讶的发现自己的脚步越来越沉重……

释放出能够持续运行两分钟的超大面积时空之门和重力禁锢让魔导师布莱恩的脸色有些苍白，不过，他的魔法让整个强兽人步兵陷入了一个短暂的无限循环中。强兽人步兵只知一味的向前冲，但是他们却总是冲不到战场上，闯入时空之门后被传送到五百米后的位置，然后继续冲，继续传送，一直循环。

这样不仅将强兽人骑兵和步兵完全隔离开来，给半人马和牛头人们消灭强兽人骑兵创造了契机，更是给轮回者们创造了消耗强兽人步兵的机会。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

“砰！”

只听一声巨响，因为传送阵原因而异常密集的强兽人步兵团中突然仿佛炸开的油锅，地面一阵震动后，一个直径突破百米的土坑出现在强兽人步兵团正中央处。

坑中躺满了强兽人。距离中心直径三十米范围内的强兽人却都被巨大的爆炸威力撕成了碎片，饶是他们的盔甲坚硬无比，却不能抵御这种强度的攻击，那令半人马士兵们头痛不已的刀枪不入的盔甲也在这一击之下完全化为了金属碎片。

而直径三十米到六十米这个范围内的强兽人却没有被杀死，他们身上坚硬无比的铠甲救了他们一名，但爆炸的威力还是将他们身上的铠甲破坏了大半且大部分强兽人都受了不同程度的伤。而六十米以外的强兽人只是受了些轻伤，被冲击波掀翻在地而已，身上的铠甲也零零星星的出现了一些破损，不过大体还保持着完整。

这些受伤最轻的强兽人们一个翻身从坑里跃了出来，表情狰狞的举目四望，似乎是想看看刚才究竟是谁攻击自己。但还没等他们发现任何端倪，一发球状的黑色能量炮忽然射了过来。

不过，这发黑色能量球并没有射入之前突然炸出的那个深坑之中，而是飞到了强兽人士兵密集的区域，黑色的重力炮释放出强有力的吸引力，把周围的数百名强兽人都吸了过去，拧成一个硕大的黑黝黝的肉球。

紧接着，又一发紫色的能量炮射了过来，准确的命中那颗黑黝黝的肉球，砰的一下炸开来。

这些重获自由的强兽人士兵们心里似乎还抱着庆幸的想法，捡起散乱在一旁的兵刃还打算继续前行，却惊愕的发现自己的身子竟然开始湮灭起来。他们能够清晰的看到自己身子一点点消失，那种空牢牢的虚无感让这些天不怕地不怕的强兽人们眼中终于露出了一丝恐惧，成为了他们在这个世界上留下的最后的色彩。

.................

.................

蜀山山脚之上，顾情沙将右眼从狙击枪前移了出来。此刻的正站在那把由尚绮妍协助改造而成的雷爆加速狙击枪旁，这把三米长的狙击枪架在两块相距不远的岩石上，顾情沙一手搂着与自己身材极其不符的超大型狙击枪，一手捡起一字排开摆在地面上，足有她小腿粗的狙击枪子弹，重新填入枪膛之中。

在顾情沙旁边，火狐刚刚将一发湛蓝玫瑰和史卡博罗・左的组合技能向远方的强兽人步兵聚集地射去，两种能量完全不同的技能完美结合在一起，湛蓝色的玫瑰花瓣迸溅的一瞬间，更是有数百强兽人被花瓣上携带的湮灭能量沾染上而一命呜呼。

火狐性感的红唇在冒着缕缕白烟的湛蓝玫瑰枪口轻轻一吹，长长而弯曲的睫毛一眨一眨的看着下方的乱作一团的强兽人步兵，捂着嘴轻笑了起来。

“这些小家伙，还真是蠢得可爱呢。咯咯”

顾情沙悄悄瞥了一眼咯咯直笑的火狐，她一直觉得这个女人绝对是个弟控，整天把小甜心小甜心的叫林龚羽也不觉得甜腻，自己光是听着都起一层鸡皮疙瘩，真不知道他们私下是不是也这么甜得腻人。

想归想，顾情沙干净利落的将第二发大口径穿甲弹填入枪膛，瞄准强兽人步兵最密集的区域后扣动扳机。又是一声巨响，有一个百米深坑塑造完成，当然，伴随着的还有强兽人们的哀嚎和愈发愤怒的怒吼。

现在，负责消耗强兽人步兵的任务就靠顾情沙和火狐两人罢了，艾力克亚和爱德华这两个飘逸流的刺客杀手负责协助军队把强兽人骑兵做掉，而林龚羽和Redback这两个变态还没出手，应该是在等待对面的领军头领――戒灵的出现，还有那未曾露面的第三股势力BOSS――尼奥，既然能够作为第三股势力加入这场大乱斗，想必实力相当逆天。

算了，别想那么多，专心狙击吧。

摇了摇头，顾情沙将脑中的疑虑甩到脑后，重现填装上一发穿甲弹后，又向强兽人的密集地射去。有了雷爆等级的能量加持，这把狙击枪能发挥出来的威力简直就像大炮一般，最重要的是，不仅威力无匹，而且精准度也没有太大的影响。

....................

....................

半人马士兵、牛头人士兵和强兽人骑兵交战区域的战损比着实难看，没有了冲锋优势的半人马在乱战中绝对是弱势角色，他们重剑如果无法准确的刺入强兽人士兵脸上的弱点的话，他们的重剑只能在强兽人们的盔甲上留下一道浅浅的划痕。

而牛头人则不同，力量的巨大优势下，即便面对穿着刀枪不入盔甲的强兽人，他们也能力挽狂澜，他们可不像半人马那般，混战可是他们最擅长的！特别是英勇的牛头人首领，他的一斧子下去能够在强兽人士兵的盔甲上砍出一道较深的痕迹。所以，牛头人们当仁不让的成为了这场战役的主力军。

不过，牛头人的数量不过两万尔尔，所以，饶是一名牛头人能够击杀数名强兽人，可是有半人马们拖着后腿，战损比一直保持在1:2左右。

这场先锋战役才打了一会儿，林龚羽这一边便抛下了三千具半人马尸体和八百具牛头人的尸体，而强兽人那边也扔下了两千具尸体。

半人马士兵也并非一无是处，至少，他们那一波强有力的冲锋让至少八成的强兽人都失去了坐骑转改步战。

就在先锋战场打了喊声震天之际，两道魅影也飞快了掠入了战场之上。

这两道魅影分别是强化了两种血统而获得完美融合的幸运儿――爱德华和杀人极赋视觉震撼的顶级此刻――艾力克亚！

爱德华那对毛茸茸的狼爪已经代替了白嫩的双手，虎牙也开始伸长，吸血鬼和狼人的特征完美的在他身上体现出来。

“滋！”

爱德华的狼爪如闪电般的刺入身旁一名强兽人的面门，血花还没来得及飞溅便被爱德华的那只狼爪吸了个干干净净。强兽人的身体瞬间老化，仿佛风干的木乃伊一般一头栽倒到地面上。

“哼，这血果然如想象中的难喝！”

爱德华甩了甩自己的狼爪，紧锁的眉头露出厌恶的神色。虽然这强兽人的血又丑又腥，但他不得不喝。不要忘了当初在纳尼亚世界里，吸食了大量血液的他速度已经达到了和林龚羽螺旋爆状态同等级的速度。又在主天使队中混了一段日子，两样血统的强化也比之前高了一个台阶，所以吸到一定量的血后能够发挥出来的战斗力绝对耪ㄌ臁

在爱德华化作一阵魅影，在强兽人骑兵群中收割着强兽人士兵性命的同时，另一边的艾力克亚也掀起了一阵腥风血雨。

艾力克亚本就是极其嗜杀之人，在进入主神空间前身上早已背着几条人命，进入主神空间后，强化了黑病毒血统并受到该系统的影响，嗜杀之心愈发狂暴，在体验到强大力量过后，心理的黑暗面急速攀升，这才让他变成了一个心理扭曲的嗜杀者。

只见艾力克亚宛跑酷般在半人马和强兽人交战的区域灵活的穿梭着，此刻的艾力克亚双手呈尖爪状，十根六十厘米长的尖爪看起来甚是骇人。

艾力克亚一边奔走着，他的爪子一边在四周的强兽人身上肆虐着，利爪状态赋予了他极强的机动性和灵活性，就算是百万军中，七进七出也不是问题。

“切，这些愚蠢兽人的盔甲还真TM硬。”看见自己的利爪在强兽人身下留下几道深深的沟壑，但却未能将他们的盔甲彻底切开，艾力克亚不屑的吐了口唾沫，视线瞄准了前方一处强兽人密集地，然后猛地将右手利爪插入地面之中。

只见艾力克亚身前的地面迅速龟裂开来，旋即，二十米外的强兽人密集处，七八根深黑色的粗大尖刺破地而出。强兽人们反应不及，十几米强兽人直接被尖刺贯穿了整个身子，尸体空牢牢的挂在这十来米高的尖刺上。

完成攻击，艾力克亚将右手从地面上一抽出，二十米外的高大尖刺立即消失，强兽人们的尸体也从半空中坠落而下，但还没坠落到地面的时候，却见一道黑影一闪而过，十几具尸体坠落到地面上后却没发现一丁点的血液。

“这些血可不要浪费咯。”

爱德华的逐渐远去的声音传入艾力克亚耳中，艾力克亚嘴角一勾，看着四周的强兽人露出一个残忍的笑容。

既然要杀，那就让这场战争变成自己的杀戮盛宴吧！

艾力克亚全身突然被一股黑色能量笼罩，利爪便会了正常人的双手，随后，一把两米来长、呈流线型的拉风弯刃替代了艾力克亚的小臂。

混沌之刃！

“唰！”

艾力克亚猛地向前一挥刃，一名正和牛头人缠打的强兽人瞬间被连人带盔劈成了两半，黑色的血液撒了一地……

第四百四十九章 星际战争

“敌军接近，全机出动！”

当飞碟群在眺望屏上已经能够用肉眼捕捉模糊轮廓时，维吉妮娅立即下达了攻击命令。

在飞碟群抵挡之前，三千艘战舰已经一字排开，列阵以逸待劳。而在这期间，维吉妮娅并没有下令继续使用Q弹攻击飞碟群。距离太近有可能导致冲击波对己方的战舰造成伤害。

维吉妮娅下达全军出动的命令后，每艘战舰上位于机体仓库待命的士兵们立即登上自己的机体，同时，战舰腹部突然撑开五十六变形的弹射口，所有的MS（单兵人形战斗机体）都从弹射道上弹射出来。

不过一会儿，战舰上戴在着的机体全都弹射了出来。

每一台MS身后都喷射出两道红色的GN粒子光圈，这些都是采用了双太阳炉模式的最新型MS，可以稳定支持Trans-AM一小段时间。三十万台MS漂浮在各艘战舰之间，三十万莹红色的粒子光芒犹如萤火虫群的璀璨，揉碎在混沌的宇宙空间中，仿佛璀璨的星云团。

所有机体从战舰弹射出的同时，飞碟群距离战舰群也只有短短十几公里。

联邦制式的战舰大约三百米长，三千艘战舰组成的防御阵线绝对是一道震撼眼球的风景线，在加上三十外台冒着莹红色光芒的机体环绕，但是论声势，维吉妮娅这一边显然声势浩大。

不过，虽然飞碟群目前仅仅只剩下三十七艘，但那巨无霸的直径无疑是另一种风格的震撼。

见对面全机出动，三十六艘子母舰和那艘巨无霸母舰下方同时打开了一道缺口，旋即，小型飞碟如群蚁出巢般一涌而出。不一会儿，密密麻麻的小型飞碟便将子母舰和巨无霸母舰包围得严严实实，小型飞碟数量保守估计在十万以上。

“全机出动，进行护卫战舰作战！所有战舰主炮对准战场，GN导弹准备。”

见对面也派出炮灰，维吉妮娅立即下令全军进攻。

接受到命令的二十万MS立即向前方飞去，组成了一圈密集的防御阵线，剩余的十万MS则留下来保护战舰。同时，战舰上的主炮管都对准了战场方向。每一艘战舰上都搭载着八门主炮，这些炮门可以射出威力极强的超大型粒子光束炮。同时，每一艘战舰上都装载着大量的GN导弹，这种散发着GN粒子的飞弹有着极强的穿透性，常用手段是击入对方体内爆炸，威力不同寻常。

维吉妮娅这边的机体刚有动作，对面的飞碟群便开始一窝蜂的拥了出来。然而，三千艘战舰上的炮门齐齐对准了飞碟群，发动了先手攻击。

“嗖！”

三千艘战舰齐射是怎样一副壮观的景象？没有人能够形容那种视觉上的震撼和精神上的振奋，他们只能清晰的看到一艘艘小型飞碟在超大型的粒子光束炮中化为粉末。

横冲直闯的超大型GN粒子光束炮贯穿小型飞碟群后狠狠的轰击在最外围的子母舰的防护罩上，三千艘战舰、八门主炮齐射，攻击数以万记。饶是他们的防护罩强悍无比，被攻击的那几艘子母舰也在这狂轰乱乱炸中不停颤抖。

不过，这样的齐射并不是可以无限进行的，由于各艘战舰的炮击动力源来自于GN―Tau型太阳炉，再加上每一发GN粒子光束巨炮都会消耗大量的GN粒子，每艘战舰大约只能连续射击一百发粒子光束巨炮便得更换新的GN-Tau型太阳炉，所以，齐射了几炮过后战舰群便停止了射击，而星舰萝丝不同，搭载着完整版巨型GN太阳炉的它可以自行填充粒子。令人奇怪的是，星舰萝丝并没有发动炮击，而作为炽天使队星际战主力的尚绮妍，也并没有露面……

齐射模式造成的杀伤力是明显的，这一轮齐射结束后，数以万记的小型飞碟在GN光束巨炮中化为灰烬，混沌的黑暗中爆发的爆炸火焰别样耀眼，只是，如果子母舰和巨无霸母舰没有继续投放出另一批数以万计的小型飞碟，那些爆炸火焰花在MS驾驶员眼里将会更为鲜艳。

“各小队注意！敌军进入射程后立即开始护卫作战。”

一名中尉使用通讯系统向自己手下的小队发布了作战指令。但，还没等手下回应，机体内警报声大作，中尉一惊，抬眼一看，密密麻麻的光束炮便已经从对面齐射过来。

“砰！”

中尉甚至都还没来得及生出恐惧的感觉，他的意识便彻底退出了历史的舞台。

“他们的射程竟然比我们要远！散开，全机散开！”

由于各机体见较为密集，再加上射程的估计错误，这一开局维吉妮娅这边便被打了个措手不及，大量的MS在敌方冲锋的小型飞碟的光束炮中爆炸开来，莹红色的GN粒子洒遍了幽暗的宇宙，没有惨叫，也没有爆炸声，有的只是一朵朵震撼灵魂的火焰花，仿佛是几十亿年前宇宙大爆炸的光景。

“敌机进入射程！反击！反击！”

终于，四下逃窜着躲避飞碟光束炮攻击的MS见敌机终于步入了己方的射程范围内，他们手中的火炮系统顿时咆哮了起来。这些MS的装备十分精良，有的是炮击型的MS，有的是狙击型的MS，有的是支援型的灵活MS，有的则是近战型的MS。

而各种MS又按照小队划分，相互配合，这一反击，便反击出了默契。

机动性十足的MS飞在最前头吸引火力，是不是还使用GN连射枪骚扰一下敌军，而炮击型和狙击型的MS在躲避攻击的同时也瞄准着对面的飞碟，一发发GN光束炮将企图突破防御阵线的小型飞碟击毁。

而且，维吉妮娅这一边占据着数量优势，这场星际战役一开打，联邦军队的实力便展现了出来，甚至近战型的MS还没出手，对面发动冲锋的飞碟群便已经锐减到了一个不足以达到威胁的数量范围。

“声势大雨点小？这种进攻未免也太儿戏了吧，是陷阱？还是佯攻？”维吉妮娅柳眉一皱，她可不相信主神的挑战如此好打发。

没过多久，这一波进攻的小型飞碟便在各个MS小队的通力合作下消灭得干干净净。甚至，他们连威胁射程都没有闯入便被射了个粉身碎骨。

见此情形，维吉妮娅眉头不觉皱了起来。对方的三十六艘子母舰和巨无霸母舰并并没有压过来的想法，其实若是这三十六艘巨无霸母舰真的压过来，就算他们有三千多艘战舰却也对他们的防护罩无可奈何。

但对方却没这样做，而是大大方方的停在了维吉妮娅的防线前，不退不进，甚是诡异。

难道他们是在试探我们的火力强度，然后寻找时机一举突破防御阵线？

维吉妮娅脑袋里突然蹦出了这个想法。然还未等她深入思考，对面的那几十艘又有动静了。

只见每一艘子母舰和母舰下方的通口再次打开，数以万记的小型飞碟再次从母舰里窜了出来。看到一批重新聚集起来的小型飞碟，维吉妮娅还真怀疑这些子母舰和母舰内部是不是存在着异空间，否则怎么能同时携带数量如此之多的小型飞碟。

新出现的小型飞碟立即向维吉妮娅的防御线冲来，而这一次，子母舰并没有关闭通道口，小型飞碟也是一直源源不断的从各个子母舰和母舰涌出，不一会儿便突破了十万大关。

“各小队注意，准备射击！”

这次早已有准备的MS驾驶员们立即全神贯注的盯着再次向他们发动攻击的小型飞碟群并随时进行闪避动作。不过，令所有驾驶员奇怪的是，这群新出现的小型飞碟群一直到飞入他们的射程范围内都没发动攻击。虽然有些不解，但所有的MS驾驶员都启动了武器导航系统，准备对这群逼近的小型飞碟群发动攻击。

就在这时，十几公里外的三十六艘子母舰上突然有了异变，子母舰飞碟边缘处突然大口一道豁口，一门幽深巨大的炮口缓缓伸了出来，对准了十几公里外的联邦战舰群。

“命令全舰马上启动GN防御立场！”

见状，维吉妮娅赶紧下达了防御力量。

在电影中，子母舰主炮的威力可是能够瞬间将一座城市毁灭，不管主神有没有提高子母舰主炮的威力，维吉妮娅都大意不得。

维吉妮娅命令刚刚发布出去数秒后，各战舰依次撑起了GN防御立场，与此同时，对面的子母舰炮口一阵光芒闪耀，紧接着，三十多道白光如流星闪现，势不可挡的冲向了维吉妮娅的防御阵线。

三十六道白色光束犹如一把光芒利剑，硬生生的将阵线最前边的联邦战舰撕一朵巨大的橘黄色火焰花。GN防御立场在子母舰的主炮前显得那么苍白无力。

每一道主炮光束贯穿挡在最前头的战舰后余威不减，一路贯穿十几艘战舰后撞到某一艘战舰的GN防御立场上再猛地爆炸开来，受强大爆炸威力波及的战舰数不胜数。

一时间，联邦防线上全是耀眼的爆炸火焰……

四百五十章 消耗战

“罗安！报告舰队损失情况！”

维吉妮娅咬着牙喝道。

“司令……被击毁战舰数共计一百九十八艘，另外还有一百二十艘战舰受到不同程度的损伤！”

“该死，敌人主炮的威力竟然如此之强。”维吉妮娅攥紧拳头，又道：“命令全舰队立散开，舰与舰之间的距离不得接近五百米以内！”

之前联邦舰队的三千战舰是呈上下错落的列阵方式列成了一圈厚厚的防御展现，这样列阵的好处是每一艘战舰都可自由炮击而不会因为己方战舰遮挡住攻击角度而顾虑不敢出手。但面对敌方的主炮轰击时，这种列阵方式却成了最致命的要害。

主炮光束贯穿第一艘战舰后连续贯穿后边的战舰，GN防御立场的强度根本不足以抵挡子母舰的炮击，连续机会十几艘战舰后能量削弱到一个GN防御立场可以承受的程度这才被抵挡下来。

但若立即取消这种列阵方式而全舰散开的话，子母舰主炮炮击造成的损失会降到最低。

“司令，您看！”

就在维吉妮娅心底计较着得失之际的时候，罗安带着惊讶的声音突然从耳边响起，维吉妮娅立即抬头一看，瞳孔顿时一缩。

只见大屏幕上，阵线正前方的各MS小队已经和敌方的小型舰队混战到了一起，三十万台喷射红色粒子光束的MS和银色的飞碟群已经交汇到了一起。

“该死，他们是怎么接近MS队的？对面的飞碟数量完全不占优势！他们是怎么冲过来的？”

很快，一份交战即使录像传到了维吉妮娅的指挥屏幕上。

通过这份即使录像维吉妮娅看到，在GN粒子光束漫天飞舞的交战区，敌军的飞碟稳如磐钟，不紧不慢的对联邦MS发动攻击，而数量占据优势的联邦MS队却四下闪躲着。

为什么会这样？

维吉妮娅拳头紧攥。

因为每一台小型飞碟身上都罩着一圈若隐若现的防护罩！

饶是联邦MS队数量上占据绝对的优势，但有了防护罩的存在，MS队手中的轻重武器根本无法对这些飞碟造成伤害。而这些小型飞碟却可以自由攻击MS，一时间，到处都是机体爆炸的火焰。但所幸的是，小型飞碟的防护罩虽然对能量类武器别有着特别的效果，但是对于物理攻击，似乎稍嫌薄弱。

一台被打残废，毁灭在即的近战型MS在驾驶员的控制下，于爆炸前一秒将手中以E碳打造的GN剑像身旁一艘小型飞碟劈去。本来这名心有不甘的驾驶员只是下意识的做出这样的动作，谁料这一批竟然直接飞碟外边的防护罩给击破，同时还将飞碟劈成了两半。

这样的一幕被周围的驾驶员们看在了眼里，旋即，那些近战型的MS驾驶员们相互通告，并开始使用GN剑对敌机进行攻击，这才勉强将难看之极的战损比扳回一局。

可近战型的MS毕竟有限，不过才四五万台，而对面的飞碟一直在源源不断的从子母舰和母舰中涌出，数量已经突破了十万大关且还在持续增长，维吉妮娅可经不起这等消耗。

就在双方势力打得不亦乐乎之际，谁也没有发现，一艘混在飞碟群中的小型飞碟悄悄通过母舰下方的通道口进入了母舰内部。

“不能再这样耗下去了，否则，我们的防御阵线迟早要被突破。”

“尚绮妍，你那里还要多久才能准备好？”

“至少还要四十分钟左右，星舰萝丝上的太阳炉功率实在太大了，粒子想要压缩至300%并储存起来需要花费大量的时间，而且，由于星舰萝丝上并没有搭载何时的系统，所以……只能够发射一发。”

“一发而已吗？”看着前方混乱的战区，维吉妮娅咬咬牙：“一发也行！拼了！”

“不过，主天使队那人混进去没有，现在可是个好时机啊。”

“放心，他已经混进去了，我们还是耐心等等，若是……若是病毒能够起效的话，我们就不必再受那防护罩的窝囊气了。”

“也只有这样了。”

看着不断涌出的小型飞碟和不多陨落的联邦机体，维吉妮娅叹了口气。

.............

.............

大约过了十分钟，一个视频通话的请求突然在维吉妮娅的操作窗弹出，维吉妮娅打开一看，只见对面是一个空无一人的驾驶室，一个人也没有，但主天使队队员小世的声音却传了过来。

“很遗憾的告诉你们，母舰内部的系统程序并不是电影中那般落后的二进制……甚至，这种系统程序比你们联邦政府的还要先进一百年以上。”

小世宛如机器人般的声音传了过来：“另外，还有一项特别的收获。你们知道为什么会有这么多小型飞碟藏在子母舰或者母舰中吗？你们看看这个就知道了。”

说完，镜头一转，视角由原本的驾驶室视角转换到飞碟外的传感器捕捉到的景象。

只见，母舰内部充斥着无数蓝紫色的旋转着的漩涡，而一艘艘小型飞碟正源源不断的从这蓝紫色的漩涡中窜出，并向下方的母舰通道口涌去。

“时空之门！”

维吉妮娅见状不由低呼一声，那蓝色的漩涡显然是可以穿梭时空之用的时空隧道，这么说，时空隧道的那一头就是这支外星军队的大本营吗？

这恐怕已经不是一场战役了，因为维吉妮娅舰队面临的不是一支军队，而是一个异类文明，同时，还是一个科技超出己方百年以上的强大文明！

“罗安将军！”

维吉妮娅想了想，为今之计就是只能尽量拖延时间，把时间拖延到尚绮妍完成的那一刻。

然后，一击制敌！

“命令所有MS队撤回来，进行护卫战舰作战，同时，各战舰开始对敌军机群进行扫荡作战！我就不相信，这些小型飞碟的防雨罩程度有母舰那么强！”

“是，司令！”

受到命令的罗安立即按照维吉妮娅的意思向MS小队发布了撤退命令。

这些奋战在最前线的驾驶员如释重负，们立即调转机体撤退。

这场混战才进行了不到十分钟，联邦军队便已经有近万的机体化为了宇宙垃圾，这样的消耗战他们可打不起。

MS队开始后撤，但那些小型战舰又岂肯轻易放过他们，自然死死咬在后头不肯放过。

不过，当MS队开始撤退、空出射击角度后，战舰防御线上的战舰再次齐齐咆哮起来，直径约有几十米粗的GN粒子光束犹如野兽般横冲直撞般的冲入小型飞碟群。

不出维吉妮娅所料，这些小型飞碟的防护罩果然不能抵挡战舰的炮击，自然被粗大的粒子光束吞噬得一干二净。

在战舰的火炮系统支持下，各MS小队迅速脱离战场，返回到各自的战舰边上进行护卫作战，而一些受损严重的MS则立即进入战舰内部，使用备用零件进行应急修理以保证随时提高战斗力。

可是，MS撤离给联邦战舰带来了炮击便利的同时，也给对面的三十六艘子母舰带来了射击的机会。

子母舰的主炮又开始咆哮起来，直径超过五百米的巨大光束炮毫不留情的向维吉妮娅的防御阵线招呼而去。由于阵线上的战舰已经远远隔开五百米以外，所以，子母舰的主炮至多只能击毁一艘战舰。

可三十六艘子母舰连续不断的射击，虽然损失不是太难接受，但一直这样下去仍谁也接受不了这狂轰乱炸啊！

“所有MS驾驶员注意，马上返回机舱更换近战装备！重复一遍。”

这时，联邦MS机动部队的总队长的声音传遍了每个驾驶员的耳膜，几乎没有任何犹豫，驾驶员们各自返回了自己的战舰，一些失去原战舰的驾驶员则凑入了那些缺失驾驶员的战舰中。

由于战舰上储备着大量的备用物资，所以，各战舰剩下的军备物资倒是足以将这剩余的二十八万MS武装成为近战机动战士。

“各MS小队注意，准备进行扫荡作战。”

通讯系统里再次响起总队长的声音。驾驶员们都知道高层会做出这样的决定，因为只有当他们和地方的小型战舰群混战在一起的时候对面子母舰的火炮才会停止下来。没有一名驾驶员会觉得自己的一条命比一艘战舰还珍贵，所以他们并不惊讶于这种炮灰式的战斗。服从命令是军人的天职，哪怕要他们去死，他们也得伸长了脖子让你砍。

于是，这群更换了装备的炮灰之徒再次冲了出去，向被舰队强大火力死死压住的飞碟群冲去，同时，疯狂宣泄着GN粒子光束炮的各大战舰也纷纷停止炮击以便让己方的MS激动部队冲上去。

当MS机动部队再次和飞碟群再次混战在一起的同时，对面的子母舰也停止了炮击。这场星际大战正式步入消耗战阶段！

第四百五十一章 戒灵现身

极富视觉震撼的血腥和飘逸齐头并进。

自从艾力克亚和爱德华这两大杀神杀入强兽人的骑兵群后，强兽人们终于体会到了什么叫做炼狱般的景象。

到处都是被吸干血液的枯萎尸体和一具具残缺不全的脏器器官，饶是强兽人们天不怕地不怕，见到这幅场景还是不觉头皮发麻。

艾力克亚和爱德华就好像之前商量好似的，一人专门负责屠杀，场面越来越血腥。而另一人则专门负责将前者屠杀留下的血液吸个干干净净。毕竟，爱德华吸的血越多，他的速度与力量也就越强！

甚至，艾力克亚会直接跳到人堆里，开启大招――万千触须・终结一切！

三百六十度的尖锐触须将方圆二十米内的强兽人全部贯穿，并将他们的血肉通过触须吸收到艾力克亚体内，以此恢复艾力克亚的生命力、体力等。在这两人的通力合作下，强兽人骑兵被杀得溃不成军。

“啊！我不行了！”

这时，位于蜀山半山脚上的布莱恩突然喘着气，一屁股往地上一座，大口大口的喘着气道：“我只能坚持到这了，不好意思。”

布莱恩支持了足足十分钟的空间之门，这不光是将他的魔力耗尽，更是考验着他极限承受力。当顾情沙和火狐对强兽人步兵团造成了足足两万的伤亡后，困扰强兽人步兵团的时空之门终于消失，蠢傻呆的强兽人们发现那种讨厌至极的循环突然消失了，于是发出兴奋的呐喊向前方的战场冲去。

此刻，前方战场的强兽人骑兵几乎快要被消灭干净，共计十万的强兽人骑兵殒命蜀山之下。

而贾迪丝的军队也付出了不少的代价，半人马骑兵部队损失惨重，只剩下三万名半人马骑兵，而牛头人骑兵也还剩下一万名。在艾力克亚和爱德华的插手下，这场战斗的战损比被硬生生的扳了回来。

看到剩余的十余万强兽人士兵气势汹汹的冲了过来，那些还在对强兽人骑兵做着收尾屠杀的半人马和牛头人们纷纷停止了动作，看着黑压压袭来的强兽人步兵，满是血液的脸庞上看不见一丝的落魄。

“吼！”

牛头人们的咆哮再次响起。旋即，半人马士兵高举银色重剑，发出一声声响亮的呐喊响应着牛头人们的咆哮。虽然半人马们的龙枪早已折断，虽然他们的钢盾已经遗失，但是他们手上还有一把重剑！

是的，就算只有这一把重剑！他们还是要继续发动冲锋！哪怕对面是十万大军，他们依旧如此决定。

“失去了冲锋能力的半人马士兵，要之何用？就用我们的冲锋为林大帝开阔一条全新的道路吧！”

不知是谁喊了这么一句，随后所有的半人马士兵再次奔腾了起来，浑然不顾那剩余的千余名半兽人骑兵残部，径直向前方几千米外冲来的强兽人步兵发起了冲锋。

每一名半人马身上都爆出的金色都斗气圈，这时他们加持了冲锋技能后的现象。面对十万大军，半人马士兵脸上混无半点惧色。这个时刻，仿佛死也是一种至高无上的荣耀。才至于争先恐后。

看着三万名半人马士兵和一万余名牛头人士兵向十四万名强兽人发起了冲锋，林龚羽知道他们的下场只会是全军覆没，但他却并没有阻止这样愚蠢的行为。

因为，在他的计划里，这支军队势必是要全军覆没的。

否则，以他手中的妖族势力和仙界势力，想战胜这支强兽人大军并不是难事，只是林龚羽对那九只戒灵和第三股未出现的实力――尼奥比较忌惮，所以妖族和仙界的力量必须当做最后的掀开，而这支纳尼亚军队，只能当做算计前的铺垫。

................

................

前沿战场的边缘上，一道银色的身影一直奋战在手上的士兵群中。

“来张开嘴。”

“喝下这个，你就会原地复活满状态！”

“别用这种眼神看我，你看我是那种人吗？”

“既然如此，为了你的生命着想，我只好用强的了……”

细细一看，原来这道银色的身影正是主天使队的罗兰德。

“喂，你们别跑啊！”看见半人马和牛头人冲锋远去的背影，罗兰德大吼了一声，他原本还想给这支刚刚经历过一场大战的士兵们好好补充一下体力再重新战斗的，哪想到他们竟然如此心急。

一千米，五百米，一百米！

四万纳尼亚士兵和十二万强兽人步兵眼看就撞到一起。

这时候，一直站在林龚羽身后的纳尼亚帝国女王――贾迪丝走了出来。

她将手中握着的双头刺魔杖高高举了起来，冰晶状的魔杖在阳光下闪耀着熠熠光辉。贾迪丝口中念着古老而涩懂的咒语，在纳尼亚军队和十二万强兽人步兵交战前，她将双头刺魔杖往战场即将爆发的方向一指！

“冰封吧！”

在纳尼亚军队和强兽人步兵交汇的瞬间，他们脚下的地面瞬间被光华的冰晶所覆盖，并且，冰晶以无与伦比的速度向四周蔓延而去，不一会儿，整个战场都被冰冻住了。

“啪啪啪……”

光滑的冰晶让强兽人们一个个东倒西歪，难以行进，一些强兽人甚至直接摔了个四脚朝天，强兽人步兵团的阵脚一下子就乱了。

可令人奇怪的是，向他们发动冲锋的半人马士兵和牛头人士兵们的阵脚却一点也没乱，冲在最前头的半人马士兵们势如破竹的冲入了强兽人步兵团中，金色的斗气犹如一把晃眼生疼的利剑，硬生生的将半人马军团冲中间撕成了两半。

半人马军队所过之处，所有的强兽人纷纷被撞翻在地。半人马们并没有对那些被自己撞翻在地的强兽人动手，而是速度不减的继续向强兽人步兵腹地冲去！而跟在半人马士兵后头的牛头人们则负责将那些被撞翻在地上趴不起来的强兽人士兵解决掉。

在贾迪丝的帮助下，这支四万人的军队竟然硬生生的将数量足有十二万的强兽人部队从头到尾彻底撕成了两个方正。接着，又调转马蹄，兵分两路，将两个方正分割为四个方阵。

而半人马和牛头人士兵们不受冰晶影响的原因很简单，在战斗开始之前半人马士兵们都打上了冰地作战的马掌，这些尖锐的马掌可以提供良好的抓地力，让他们至于在光滑的冰晶面滑到，而且，当他们撞倒强兽人士兵后，马掌上的尖刺可以帮助他们刺穿强兽人的脑袋。

这样的战术无疑是有效的，半人马们强有力的冲锋将强兽人们分割成了大大小小的方阵。就算强兽人士兵们拥有刀枪不入的又怎样，此刻他们连战都站不稳，更别谈还击了。

“咿！”

就在半人马士兵在一反常态的在强兽人步兵团中践踏蹂躏之际，一声刺耳至极的嚎叫蓦然响起，那宛如九幽地狱里传来的中包含着无尽的恐惧与绝望的嚎叫让半人马士兵们的脚步齐齐一顿，一种恐惧的感觉油然而生。

一名浑身被黑暗包裹着的黑骑士突然拦在半人马军队之前，黑色的双手剑，赤红的双眼和若有若仙的身形都在诉说着这名骑士的身份――戒灵！

乘着半人马被自己的嚎叫吓住的空挡，戒灵挥舞着自己的双手剑冲入了半人马群中，速度光若一掉黑色迅雷，所过之处净是残肢漫天，数个呼吸间，便有数百只半人马士兵倒在了这名戒灵的双手剑下，实力恐怖如斯！

“戒灵现身了！”看到一道黑色魅影在班容呢吗士兵群中掀起腥风血雨，火狐低呼一声。

“看到了！”

见戒灵现身，顾情沙立即装填上一发穿甲弹，全神贯注的进入瞄准状态。林龚羽交给她的任务就是狙击戒灵，她可不能放过这个好机会！

“又出现了一只！”

火狐又是低呼一声，只见在对强兽人进行屠杀的牛头人士兵群中也出现了一只戒灵，这支戒灵使用的是一把长剑，长剑挥舞着的轨迹宛如死神的吐息，迅速收割着牛头人士兵们的生命。

“嗖！”

一声尖锐的破空声，巨大口径的穿甲狙击弹擦着戒灵黑色的肩甲，贯穿过几名半人马士兵的身体后撞击到后方的强兽人步兵团群中，猛烈的爆炸开来。

“该死！被她躲过去了！”

顾情沙轻轻锤了一下枪身，在自己开枪的那一瞬间杀气瞬间爆发出来，没想到戒灵竟然如此灵敏，在这么短的时间内竟然能够反应过来，否则，这枚穿简单便击穿了戒灵的身子。

“小心，顾情沙，又有一支戒灵朝你们去了！”

这时，林娅萱的声音忽然在顾情沙和火狐脑海中响起，两女顺着林娅萱所指的方向一望，只见一名手持长刀的戒灵绕开了交战的大军，四蹄奔腾，快若闪电，照这架势不用半分钟，这名长刀戒灵将会冲到顾情沙面前。

“爱德华、艾力克亚。”

林龚羽的声音突然在这两人脑海中响起。

“在你们十点钟方向有一名戒灵冲了过来，你们负责将他拦截并击杀！”

“明白，BOSS！”

还在强兽人骑兵尸体上吸着血的爱德华身形一变，立即向林龚羽指示的方向冲去。

已经吸食了上万名强兽人的爱德华速度如风，丝毫不比那名戒灵差，他甚至根本没有等艾力克亚就只身一人的冲去，吸收了如此数量的血液，自信心大涨的他相信自己能够完美对付这支戒灵。

于是，这只长刀戒灵被爱德华拦了下来。

一人一马、一把长刀，缭绕着黑色的能量，若隐若现的身子。但以艺术角度来看，这名戒灵的打扮真是拉风到了极致。

“嘶~！”

戒灵胯下的战马发出了一声尖锐的嘶鸣声，两只前蹄高高抬起，旋即化作一道残影向挡在自己身前的爱德华冲去。

“锵！”

爱德华也不是任人捏拿的货，戒灵的长刀狠狠的斩在了爱德华坚若精钢的爪子之上发出一声清脆的声响。

接下攻击的爱德华身子一矮，刚想发动还击之际，只见坐在黑马之上的戒灵红色的眼睛凶芒大盛，直视着戒灵眼睛的爱德华犹如被一柄大锤狠狠的击在了心口，一口淤血不由自已的吐了出来。

乘此空挡，戒灵手中的长刀再次举起，毫不留情的向爱德华脖根斩去。

虽然爱德华有些惊讶，但心中并无太多恐惧之感，因为以他现在的能力，哪怕是大脑被和心脏同时被毁，只要仍有三分之二的器官仍然健在，他就能自我修复过来。

所以，在戒灵一刀斩入他脖子的那一瞬间，爱德华的狼爪也猛地向戒灵的腹部刺去。

“滋！”

红色和黑色的两种血液同时溅起，爱德华那原本得意的神情瞬间变为了痛苦、恐惧、和绝望。

原因无他，戒灵的长刀中蕴含着大量的死亡能量，这种能量正好克制住了爱德华的吸食血液获得的生命能量并将其死死压住，让他的生命能量无法恢复爱德华的伤势，而且，这股死亡能量中蕴含着大量的负面情绪。绝望、恐惧、害怕等情绪不受控制的影响着爱德华。

而受了爱德华一击的戒灵腹部也留下了一个泱泱流着血的豁口，但戒灵却像没事似的，将仍然卡在爱德华脖上的长刀取了出来，刀尖对准了爱德华的脑门。

这一刀要真的刺下去，生命能量被压制的爱德华只有死路一条。

“嗖！”

就在这时，一声尖锐至极的破空声响起，有所警觉的戒灵刚想驱马一躲，却被一道快的看不见残影的超大口径狙击子弹贯穿了身子。狙击子弹在巨大力量的作用下，戒灵连同身下的黑马一同被子弹撕成了碎片。

子弹击杀戒灵之后在十几米外的空地上爆炸开来，掀起的冲击波将还被戒灵恐惧攻击影响下而动弹不得的爱德华吹飞了出去，滚落到十几米外才堪堪停止。

不过，随着这名长刀戒灵被击杀，留在爱德华体内的死亡力量也瞬间消失殆尽，被死死压制住的生命能量终于抬头，将爱德华脖上的致命伤口给修复如初。

不用说，将这名戒灵击杀之人正是顾情沙。鉴于之前那使用双手剑的戒灵表现出来的灵敏，这一次，顾情沙是用上了时空枷锁领域才得以将这名戒灵拿下。

“拿下一只戒灵。”

将眼睛移出狙击镜，顾情沙通过精神链接下林龚羽报告了一句，颇有种讨赏的感觉。

“干得好，顾情沙。”林龚羽毫不吝啬的夸了她一句。

顾情沙嘴角一勾，再次掏出一枚超大口径的狙击子弹，填装入枪膛，准备继续狙击下一个目标。

“我说你急什么？”

这时候，艾力克亚慢悠悠的走到伤势严重的爱德华身边，瞥了他那狼狈的模样。

“又怕我抢你的怪？哼，你还是那么喜欢自作多情。”

“我只是不想让他死在你手里而已，你这个大变态。”

爱德华毫不示弱的还了一句，在主天使队中，他们总是喜欢争夺任务的BOSS来确定自己在队伍中的地位，这争来争去，倒是争出了一种名为基情的东西。

“那只戒灵呢？”

艾力克亚问道。

“被BOSS的狙击小蜜给干掉了。”

“哦。”

忽然，艾力克亚和爱德华的眼神突然一凌，抬头向天空望去，只见一名骑在飞龙上的戒灵突然从一座小山丘上窜了出来，两片硕大的翅膀顿时敞开，翱翔上了天空。

与此同时，尖锐刺耳、犹如次声波般的恐怖嚎叫声也从天空高处响起，声波中蕴含着的恐惧、绝望等负面情绪彻底让战场上正在负隅抵抗着戒灵攻击的半人马士兵和牛头人士兵放弃了抵抗。

戒灵之首――安格玛巫王，终于现身了！

第四百五十二章 尼奥出场

随着戒灵首领安格玛巫王的出现，贾迪丝的军队士气降到了极致。恐惧，笼罩在所有士兵的心头。

戒灵是电影指环王终极BOSS索罗的九名最忠诚最可怕的仆从。魔戒腐化的力量大大延长了他们的寿命，他们的肉体渐渐枯萎直到若隐若现般的隐形，只有透过他们穿着的黑色衣服才能看清楚他们形体的样子。他们眼中射出的红光即使在白天也显得耀眼，当他们愤怒的时候双眼犹如地狱之火在燃烧。他们使用着各种武器，而他们的首领安格玛巫王持一把带毒的魔法剑――莫古尔之剑。

这些强大的生物还有其他无形而致命的武器，恐惧光环永远围绕着他们，周围的生物都会被其影响（除了某些最强大的生物。）他们的呼吸被称为黑暗吐息，其中带有剧毒。中了黑暗吐息的受害者会陷入无穷的绝望噩梦，混莫之中甚至导致死亡。

另外，他们可怕的号角会导致恐惧和绝望，并且，戒灵的首领是有名的黑魔法使用者，吸收恐惧增强自己的力量是他最大的武器。

“咿！”

安格玛巫王刺耳的嚎叫响彻整个战场上空，同时，一种没有形质的黑色能量在缓缓被安格玛巫王吸收。

他在吸收半人马和牛头人士兵的恐惧来增强自身的实力！

“砰！”

不需多说，向来果断的顾情沙一发狙击穿甲弹送了过去，只可惜，当子弹靠近安格玛巫王两米范围内时，安格玛巫王突然将手中的莫古尔之剑举了起来，黑魔法防御术之盔甲护身瞬发使用，将顾情沙的这发超大口径的狙击穿甲弹给挡了下来。但狙击穿甲弹携带的距离还是让安格玛巫王差点从胯下的飞龙上摔了下来。

这突如其来的袭击自然让安格玛巫王火冒三丈，再加上之前自己的一名戒灵手下被对方杀掉，安格玛巫王再次发出一声恐怖至极的嚎叫，手中的魔法毒剑指向了蜀山半上脚上的顾情沙！

瞬间，剩下的五名戒灵突然全都现身，从东南西北四个方向向蜀山上的炽天使队发动了总攻。

至于贾迪丝的半人马军队和牛头人军队，此刻他们深受安格玛巫王恐惧的同时还遭到其余两名戒灵的屠杀，全军覆没是迟早的事，强兽人军队的数量还在十万左右。

“BOSS？现在怎么打？”

刚刚修复完毕的爱德华看见又有五头戒灵从四面八方冲了过来，不由得向林龚羽询问一声，毕竟他连一头戒灵都难以对付，更何况这突然杀出来的五名戒灵呢。

“上去试试他们的实力！”

“哦…好吧。”

“乘现在强兽人大军还没压过来，所有人都一起上！”

“好的！”

原本还以为自己被当做送死炮灰的爱德华顿时来了精神气，与身旁的艾力克亚对视一眼后，两人化作一道残影向奔腾而来的五名戒灵冲去。

同时，一直站在林龚羽身后的Redback也在林龚羽的眼神示意下展开一对恶魔肉翼飞上天空。

林龚羽的意思很简单，那名骑在恶龙上安格玛巫王就交给她对付了。

而一直属于打酱油角色的李紫月也提刀上阵。月暄琦、柳依依战力强悍的两女也加入战局，可以说，能上的人全都顶了上去。

立在林娅萱忽然低声道：“小羽……”

娅萱身旁的负手而立林龚羽忽然瞄了瞄天空，眼睛一眯，喃喃道：“真是祸不单行，这个时候你也要来参一脚吗。”

顺着林龚羽的视线望去，只见一个小小的黑影正在快速向蜀山这边飞来。通过林娅萱的念动力扫描可以看清，来者身是一名全身裹在深黑色额风衣里的墨镜男子，脸上带着一个酷劲十足的墨镜，以现代的眼光来看，绝对是一名大帅哥。

而这名帅哥此刻正使用者超人最经典的飞行Poss向林龚羽飞来，不用想也知道，这人正是第三股势力――黑客帝国的主角尼奥！

“我去会会他！姐，你留在这里不要动！”

“嗯，小心点。”

林龚羽点点头，旋即御起朱曦剑扶摇直上，向远方的尼奥飞去。与此同时，Redback也正面遭遇上了戒灵首领安格玛巫王，而主天使队和炽天使队其余众人也分别正面面对那五名冲过来的戒灵。

.................

.................

“该死，这些家伙好像对物理攻击免疫！”

率先和一名双刀戒灵交战上的爱德华突然吼了一声，这时候他才终于发觉，无论自己的狼爪如何贯穿戒灵的身体，他们就像没事儿一样，攻击动作也没有一丝一毫的停缓，他这才明白原来这些戒灵会对物理攻击免疫。

“这还打个毛，我们的攻击对她们不起任何效果。”

这时的艾力克亚浑身已经笼罩在黑病毒能连制造出来的盔甲之中，他的左手变成利爪状态，而右手则呈混沌之刃状态，与一名手持流星锤的戒灵鏖战着。虽然艾力克亚的攻击犀利而致命，可是戒灵却在他的攻击之下完好无损，并伺机向他们还击。

而月暄琦的情况也和艾力克亚他们差不多，他们三人都是以物理弓箭见长的轮回者，对面这对物理攻击完全免疫的戒灵，难免被压制得死死的。

不过，同属为近战刺客型的李紫月则不同了，虽然他的攻击也属于物理攻击范畴，但是他的匕首拥有一个特性，那就是在一个人的身体上同时刺中一个部位两次，不管这个人是谁，都将必死无疑。

当李紫月以肩膀被划一剑的代价在戒灵右臂上留下一道血月痕迹的时候，李紫月欣喜若狂，因为只要血月印记出现，那么匕首的击杀能力就会产生效果！

于是，李紫月在一阵佯攻之后，再一次将匕首刺入了戒灵的右胳膊，随着戒灵发出一声撕心裂肺的嚎叫，戒灵若隐若现的身子逐渐化为了一滩尘埃在风中逝去。

而李紫月付出的代价则是左肩留下了一道深可见骨的伤痕。但这还不是最可怕，最可怕的是在击杀戒灵的一瞬间，戒灵的呼吸――黑暗吐息喷打在了李紫月之前的伤口上。被黑暗吐息喷打后的李紫月身子一歪，立即陷入无尽的绝望噩梦中。

不过，幸好罗兰德及时赶到，将李紫月的伤势稳定住了，但却无法将李紫月从绝望的噩梦中唤醒。饶是罗兰德这个半吊子圣骑士不断对李紫月使用光芒魔法的圣光术，但半吊子毕竟是半吊子，无论罗兰德如何努力，都无法将李紫月从绝望噩梦中唤醒。无可奈何的罗兰德只好在李紫月身上施展了圣光环以保证他不被噩梦吞噬，然后将他背在身上离开了战场。待回主神空进后再看看能不能将他唤醒。

可以说，李紫月以陷入绝望噩梦为代价换掉一名戒灵的生命。

而爱德华、艾力克亚和月暄琦三人则是被戒灵死压着打。不过，唯有一人例外，那就是柳依依。

柳依依的攻击几乎没有任何物理攻击可言，以为她使用的全都是剑气攻击。而她的对手戒灵是一名速度奇快的物理攻击型戒灵，但面对在空中飞来飞去，不断打着游击根本无法接近的柳依依，这名戒灵虽然空有一声强大的武力，却像打在海面之上那般无力。

就算他使用自己最拿手的黑暗斗气进行攻击，还是被对方的护体真气轻易拦截下来。而对方的使用的类似自己“斗气”的攻击虽然威力不是太强，可蚂蚁多了尚且能咬死象，更何况这锋利至极的剑气呢。

所以，经过一段时间的游击战后，这敏捷物理攻击型的戒灵活生生的被柳依依耗死，在一声不甘的嚎叫中化为了灰烬。

.................

.................

众人对战戒灵的同时，Redback和林龚羽也分别对上了两个大小BOSS，安格玛巫王和尼奥。

Redback一上来便使出了曾经对付林龚羽时使用的招数，召唤出魔炎恶鬼，并将魔炎扩散到四周，企图吸收安格玛巫王的能量。按Redback的分析，从刚才所有戒灵表现出来的能力来看，这些戒灵要么是魔法类型，要么就是物理类型，而这安格玛巫王应该是魔法型类的戒灵。

既然属于魔法型，不管是何种魔法都需要能量的支撑，没有能量的魔法师就是废物，所以Redback才打算将安格玛巫王的能量吸收，以此来玩死安格玛巫王。

但，Redback失算了。

当Redback发现自己召唤出来的黑炎恶鬼身上恐怖的黑炎竟然无法对安格玛巫王造成一丝的伤害，Redback眼睛微微一眯，喃喃道：“看来，这家伙能够免疫魔法类的攻击，那么……”

行随念动，还在半空中张牙舞爪的魔炎恶鬼化作一道黑芒投入了Redback的身体内，Redback周身立即被黑色的火焰笼罩着，身体素质瞬间大幅度提升。

“嗖！”

Redback在原地留下一道残影，再次出现时，她那被黑色火焰包裹着的拳头已经狠狠的捶在了安格玛巫王的腹部。然而，不可思议的事情发生了。

Redback的拳头竟然没有对安格玛巫王造成一丁点儿的伤害，甚至，安格玛巫王的身子连动都没动，安稳如钟的坐在恶龙之上。

“去死！”

安格玛巫王眼中的红光突然大盛，身体突然爆发出一股春黑暗的能量，将偷袭自己的Redback给弹飞了出去。

“竟然是魔法物理双免疫，这可有点棘手了。”

煽动着一对翅膀稳定住身形，Redback擦了擦嘴角因为安格玛巫王反击而溢出的血液，眼神突然变得炙热起来。

即便她此刻处于劣势，即便她知道无论是自己的物理攻击还是能量攻击都不能对安格玛巫王造成伤害，但这不能阻止Redback战意澎湃爆发。

即便是被林龚羽调教已久，但还是不能将她的高傲彻底抹去。她的那种几乎病态的高傲不能忍受失败，更何况，遇到这种魔物双抗的有趣对手，不正是一个实验自己能力极限的好机会吗？

于是，Redback定了定心神，再次向安格玛巫王发动了猛烈的攻击。

同一时段，林龚羽也和尼奥交上了手。

................

................

还没等尼奥飞到指环王大军和纳尼亚大军的交战地点，他便被面带微笑，脚踩朱曦剑的林龚羽给拦了下来。

没有多余的话语，尼奥飞行的身体一滞，就这么凌空站在了半空中，同时右拳向前探出，左拳收在腰间，摆出一记最经典的起手招式。

林龚羽饶有兴致的看了一眼尼奥，并没有立即出手，而是直接御着剑向下方的空地飞去。

尼奥看了一眼垂直降落的林龚羽，跟在他屁股后头飞回了地面上。

落地后，两人静立而对视，谁也没有先动手。

“说说看，你的目的是什么？”

林龚羽忽然很好奇，主神究竟是以什么方式把自己和尼奥牵上因果。

尼奥那白皙如同扑克牌般的脸轻轻一偏，歪着头看着林龚羽，缓缓道：“有个声音告诉我，杀了你，我就可以回家。”

“来就来试试看吧。”

林龚羽将手中的朱曦剑收回剑匣之中，一手向前探出，掌心向上，另一首藏在腰后，随时准备应变可能发生的情况。

见林龚羽已经摆出了作战之态，尼奥将脑袋扭会正常状态，欺身而上，先下手为强。

不敢托大，林龚羽直接开启了螺旋・爆和尼奥对拼起来，以林龚羽现在的身体素质，螺旋・爆可以使用的时间呈几何暴增，强大的恢复力让他根本不必担心身体会受伤，他所需要担心的只是能量够不用罢了。

“嘭嘭嘭！”

两人就这么赤手空拳的激战在一起，每一拳每一脚都突破了音障，两人身边爆开大片的音爆锥形云雾。刺耳的音爆声却掩盖不住两人拳脚相接的肉体碰撞声。

“你，很强。”

眼花缭乱，仿佛已经演练了上千万遍的攻防战持续进行着，尼奥一边挡下林龚羽的攻击，一边抽出空来说了句，只是这句话从他那表情从未改变过的冰冷扑克脸上吐出，难免有种轻蔑的感觉。

“多谢夸奖。”

林龚羽面上不动神色，但心地里已经在暗暗心惊，从交手的这几秒看来，这尼奥的普通身体素质还要微微压过自己螺旋・爆状态一筹，他可不相信这就是尼奥的全部实力，或者说，他可不相信主神会找一个如此好对付的角色来考验自己。

“我能感觉得出，你在压抑着自己的力量。”

尼奥突然一把捏住林龚羽的一记全力而出的直勾拳，面不红心不跳。只是，这一击散发的余威已让尼奥的披风和周围挂起了一阵小风。

“把你的力量彻底释放出来吧，这样我才能和你继续战斗下去。”

赤裸裸的蔑视！

林龚羽眼睛一眯，看着一脸冰冷看着自己的尼奥，他忽然笑出了声：“想见识我的实力？可以，但并不是现在！”

丢下这句话，林龚羽忽然冲天而起，不知什么时候，莹白色的朱曦剑已经被林龚羽召唤了出来，拖着他的身体一飞冲天，向蜀山方向飞去。

而尼奥愣了愣，旋即双脚弯曲，全力一跃，一飞冲天，紧跟在林龚羽的屁股后头。

林龚羽回头望了一眼紧飞在身后的尼奥，再通过林娅萱从未间断精神力链接瞥了一眼战局，旋即，使用自己的特殊精神链接，向所有人发布了一条消息

“所有人！全部退上蜀山！马上！”

第四百五十三章 锁妖塔毁

轮回者各自为战的这段时间内，两名戒灵外加强兽人士兵已经将负隅顽抗的半人马士兵和牛头人士兵消灭得干干净净。虽然强兽人士兵们收到冰地的影响而无法全力作战，但强兽人步兵中大约有六分之一的士兵配备了长弓，所以，即使趴在地面，这群弓箭手也能将半人马和牛头人们耗死，更不用说犹如死神般存在的戒灵了。

当爱德华、艾力克亚一行人和五名戒灵激战正烈时，两名被鲜血染透、犹如深渊地狱爬出的恶鬼的戒灵走到了强兽人军队的最前头，指着前方的轮回者们，下达了冲锋的命令。

十余万强兽人立即在戒灵的指使下摇摇晃晃的向前冲去，虽然冰地任然湿滑，但强兽人们还是跌跌撞撞的冲出了这片冰地区域，向前方正和其余戒灵鏖战的轮回者们蜂拥而去。

“现在怎么办？是打还是逃？”

见对面的强兽人步兵团蜂拥了过来，爱德华一边躲避着戒灵神出鬼没的攻击一边向周围的人大声质问道。照目前的情况看来，大势已去，单凭他们几人想要对付这近乎十万的强兽人以及七名戒灵，还是有些说笑。可作为BOSS的林龚羽却突然失去了踪影，这让爱德华有些找不着主心骨。

“放心，就算要当炮灰，BOSS总会不让她的这些小蜜和我们一起当炮灰，坚持一阵再说。”艾力克亚头也不回的说道。

于此同时，Redback和安格玛巫王的战场上，Redback嘴角带血，呼吸也呈不规则紊乱。

“果然还是不行，以他目前表现出来的防御力来看，恐怕就算是他的极限力量也无法击破安格玛巫王的物理免疫。”Redback再次将嘴角的血迹擦去，喃喃自语道：“这魔物双抗简直就是无解！”

看着对面稳坐在恶龙之上的安格玛巫王，Redback还打算继续发动攻击的时候，Redback的身形忽然一滞，林龚羽的声音便在每个人脑海里响起。

“所有人退上蜀山，马上！”

同时，林龚羽御剑飞行的身子也出现在众人的视线中。

爱德华、罗兰德和艾力克亚几人对视一眼，都看到了对方眼中的如释重负，于是纷纷施展技能干扰戒灵，让柳依依月暄琦几女先撤离战场后才向后撤去。而Redback虽然心有不甘，但她也还没蠢到明知无法战胜还偏要死战到底的愚昧，于是转身煽动翅膀向蜀山飞去。

可那些戒灵哪里肯这么轻易的放过他们，虽然被阻挡了一下，可他们幽灵般的速度在这时候立即得到了完美的体现。

飞在半空中的林龚羽看了看身后紧追不舍的尼奥，再看了看即将被戒灵追上的罗兰德和艾力克亚，林龚羽摇摇头，丢下一记『紫电怒雷摧』，纯黑色的电流凭空出现，将众人身后五名穷追不舍的戒灵跟阻拦了下来。

完成一切后，见身后的尼奥隐有赶超之势，林龚羽感觉御剑升高，向蜀山之巅的蜀山旧址飞去。

而爱德华、艾力克亚和罗兰德和昏迷的李紫月四人完全脱离了威胁，爱德华立即展开一对吸血鬼之翼，拖着四人向蜀山上飞去。

.................

.................

“我说，你跟在我后头也不嫌累？”

这时候，强兽人大军已经冲到了蜀山脚下，在六名戒灵的带领下，强兽人们发出震天动地的吼叫声，旋即发起了攻山战。蜀山山势险要，这些愚蠢的兽人们爬到蜀山之巅恐怕是要在崎岖的山路上丢掉五分之一的人，不过，他们却没有任何犹豫的向陡峭的蜀山发起攻势，他们心中的念头很简单，那就是将刚才逃掉的那几个人找出来，并杀死他们，自己的使命也就算完成了。

见状，林龚羽这才回过头来，向紧追在自己屁股后头的尼奥调侃道，此刻，林龚羽已经领着尼奥在蜀山旧址的上空兜了好几圈了，

【文。】“是你一直再跑。”尼奥不咸不淡道。

【人。】“噢，那真是抱歉，我只是想选择一处最佳的决战点。”

【书。】尼奥看了一眼蜀山旧址，道：“这并不是一个好的战斗场所。”

【屋。】“我想你会喜欢的！”

林龚羽露出一个意味深长的笑容后缓缓降落在蜀山废墟堆中。林龚羽身前，站着刚刚降落在废墟堆上的鸟，而林龚羽身后，是屹立了数千年仍然不倒的锁妖塔！

“相公，那些强兽人攻上来了，奴家要不要……”

血妖皇的声音忽然在林龚羽脑海中响起，话语里带着一丝询问之意。

“不，先不要出手。”

林龚羽使用自己的精神链接将所有人宿主的意识都同自己搭线，道：“所有人，都到后山待命，没我的命令不要冒头。接下来的事情就交给我了，看我如何釜底抽薪，绝地反击！”

说完，林龚羽抬头看了一样刚刚飞上蜀山之巅的戒灵首领――安格玛巫王，随后将视线放聚焦回尼奥那万年不变的冰山脸上。

“来吧，你不是想要我命吗？”

尼奥脖子微微一歪，脸上带着的墨镜让林龚羽看不清尼奥的表情，他就这么静静的凝视林龚羽三秒后猛然出手！

这一出手便是一记威力不俗的大力直勾拳。

拳势以至，林龚羽假装反应不及，抬起双手堪堪护在身前，挡住尼奥的拳头，身子如断线的风筝一般倒飞出去。

尼奥虽然觉得有些奇怪，但并未多想，乘着林龚羽还没落地的空挡欺身而上，拳头迅如闪电的往林龚羽身上招呼而去。

要知道尼奥的正常状态的身体素质便已经有林龚羽螺旋・爆的力量与速度，虽然林龚羽开启了同样等级力量的螺旋・爆，但尼奥的每一击打在林龚羽身上骨头都隐隐作痛。

尼奥的攻击，林龚羽并不是躲不掉，只是他不想躲罢了，既然要演戏，就要把这场戏给演真，演实了！所以，专注于眼前攻击的尼奥并没有发现，他们两人正在和北面的锁妖塔越来越近。

.................

.................

Redback撤离后，安格玛巫王并没有就此罢休的意愿，强兽人大军可以交给其余戒灵指挥，而他，则要将刚才那个胆敢挑战自己权威的人类给捏死。

不过，Redback的飞行速度过快，即便安格玛巫王给胯下的恶龙加持了一个黑暗魔法，但仍然没能追上Redback。飞到蜀山之巅上时，安格玛巫王便丢失了Redback的踪迹。但，他却有了新的发现――那就是和尼奥交战着的林龚羽。

安格玛巫王藏在幽暗头盔中的可怖面容露出一记残忍的微笑，他命令胯下的恶龙停在蜀山废墟之上，放开缰绳，抽出腰间的莫古尔之剑，杀气腾腾的向正在和尼奥激战的林龚羽走去。

“哦？安格玛巫王也来了？”忙于应付尼奥攻击的林龚羽百忙之中抽眼一看，见安格玛巫王气势汹汹的走了过来，不由得调侃了一句。

“死！”

对于林龚羽的调侃，安格玛巫王的回答简洁而有力，声音凌冽如九幽地狱刮起的阴风。

“我最后提醒你一次。”

这时候，和林龚羽对战着的尼奥也突然出声，“最后给你一次机会，使出全力，和我痛痛快快的打一场，否则，下一个回合我不会在留手！”

“呵呵，那他怎么办？难道你们想两个人一起打我？”林龚羽眉毛一挑，瞥了瞥正往这边赶来的安格玛巫王又道：“不如这样，你先去把那个讨厌的家伙干掉，然后我在使出全力和你痛痛快快的打一场，你看如何？”

闻言，尼奥眼花缭乱的攻势突然一收，他扭头看了看不远处的安格玛巫王，又扭回来看向林龚羽，脑袋微微一歪，嘴角勾起一抹机械似的笑容。

“我们两个打你一个，这样你才能发挥全部的实力，不是吗？”

“很好，你赢了！”

林龚羽念动口诀，剑匣内的朱曦剑随意动出现在林龚羽手上。此刻林龚羽和锁妖塔的距离并不算远，他决定现在就把计划的最后一步棋子奠定，然后就是反攻的时刻了！

“来吧，两个一起上，要战便战，如你所愿！”

林龚羽右手斜持朱曦剑，一脸微笑的面对已经走到同一阵线的安格玛巫王和尼奥。

“那就死！”

安格玛巫王又是一声凄厉的嚎叫后，举着手中的莫古尔之剑冲了上去。

“锵锵锵……”

一黑一绿两把长剑在空中不断争鸣，别看安格玛巫王擅长黑魔法，但他可不想一般的黑魔法师那般弱不禁风，操起莫古尔之剑，安格玛巫王的攻击犹如刮起的黑色旋风，剑锋偏冷，角度刁钻毒辣，令人防不胜防。

但凭身体素质而言，安格玛巫王所表现出来的身体素质已经达到了林龚羽雷爆状态的速度与力量达到了同等级程度，而且随着安格玛巫王的动作渐渐放开，他的速度和力量隐隐快要突破区域雷爆的等级！

而尼奥丝毫没有公平竞争的意识，在安格玛巫王欺身而上，同林龚羽缠斗的同时，尼奥化作一阵更为猛烈的暴风暴雨向林龚羽压去。

不敢大意，林龚羽直接使出了瞬间爆发力更强却更注重身体柔韧性和技巧性的区域螺旋・爆才堪堪挡住两人的联手攻击。

虽然安格玛巫王的攻击速度和力量并没有到达尼奥那般恐怖的地步，但是他那魔法攻击和物理攻击统统免疫的特性让他在战斗中几乎立于不败之地，可以说，安格玛巫王根本不需要将精力放在防守至上而只需一心一意的攻击，再加上莫古尔之剑上沾有剧毒，所以林龚羽留在安格玛巫王身上的精力甚至要多于尼奥。

林龚羽且战且退，不断向着身后的锁妖塔退去，而尼奥和安格玛巫王则紧追不舍，一点也没有注意到他们已经被林龚羽吸引到了锁妖塔下。

“他到底在干嘛呀，一直被压着打，这可不像他呀，他不急我都替他着急！”

蜀山后山，月暄琦等几女通过林娅萱提供的念动力扫描看到了及时战斗场景。可是，看到林龚羽一直被两人压着打的时候，月暄琦顿时急了。

在她看来，林龚羽哪次不是霸道无匹，从来都是他欺负人，还没见别人能欺负得了他的。可现在却见林龚羽在安格玛巫王和尼奥的联手下落入下风，月暄琦岂能不急。

“要不……我去帮帮他？”

月暄琦视线投向了林娅萱。

“不。”

一旁的血妖皇伸手制止了月暄琦的冲动行为。

“我知道相公想要做什么……所以我们还是静静的看着好了！”

说罢，血妖皇闭上眼睛，继续通过林娅萱共享的念动力画面观察着林龚羽的情形。

看到林龚羽正一步步的退向锁妖塔。血妖皇不觉露出了一个意味深长的笑容。

祸水东嫁，借刀杀人！

无论是安格玛巫王还是尼奥，或许林龚羽暂时没有合适的方法将他们解决掉，那么，干脆就直接借助另一股更为强势的势力将他们一同消灭！

锁妖塔毁，重楼必定现身！

而毁塔者，必将受到重楼疯狂的惩罚！

魔族。

血妖皇忽然灵光一闪，她睁开眼，对林娅萱说了句：“我出去一下。”言罢，直接使出法术飞离后山。

.................

.................

“到现在你还是不肯使出全力和我一战吗？”

尼奥的直勾拳被朱曦剑剑身挡下，尼奥忽然摇了摇头，语气了满是失望。

“既然如此，我也没有必要再继续浪费时间。”

看着尼奥那张冰冷的扑克脸，林龚羽心知时机一到，他突然噗嗤一笑：“你可真装的一手好B，你以为你把B字藏住了，我就看不见前面的那个2吗？”

“结束吧。”

对于林龚羽的挑衅，尼奥没有半点情绪变化，他的速度突然暴涨了三倍，一拳以四倍音速的速度向林龚羽面门袭来。尼奥自信这一拳林龚羽是躲不开的。

就在拳头即将击中林龚羽面门的瞬间，林龚羽双眼忽然爆射出一道精光，旋即整个人进入到了超级螺旋・爆状态中。

一股剧烈的危险感袭来，尼奥眉头一锁，惊讶的发现自己的全力一击已然落空，与此同时，脚踝一疼，像是被巨力碾压，旋即身子一轻，被狠狠的扔了出去。

“轰！”

尼奥知道自己是被突然爆发的林龚羽抓住了脚踝然后被扔了出来，撞上了什么阻挡物，脸上的墨镜都破损了大半，但尼奥不怒反喜，因为他终于可以痛痛快快的打一次了。

刚刚决定拿出全力和林龚羽战斗的尼奥还没从废墟堆中站起来，只见有一道疾风迎面打来，尼奥定眼一看，却见疾风正中心乃是被林龚羽扔出来的安格玛巫王。

安格玛巫王的飞行初速度是在太快，尼奥根本来不及闪躲，只能伸出双手将安格玛巫王借助。可是，林龚羽超级螺旋・爆的力量又岂是那么好承受的？

尼奥接住安格玛巫王的同时，他自己也受不了这股巨力而在此倒飞出去。

但这还没算完，安格玛巫王被林龚羽扔出去的一瞬间，一发蓄势待发的『上清破云剑』向他们两人扔了过去。

尼奥在倒飞出去的一瞬间看到一道紫色的剑气接踵而至，此刻受巨力而倒飞出去的他哪里能在这一瞬间强行改变飞行轨迹，于是他不假思索的将手中的安格玛巫王举了起来，用安格玛巫王的身子挡住了林龚羽的这一击。

反正安格玛巫王魔法物理攻击双重免疫，这点可不能白白浪费了。可是，当上清破云剑的剑气在安格玛巫王身上爆炸，两人再次撞到阻挡物时时，一声急骤的崩塌声从背后传来，尼奥扭头一看，只见无数碎石和瓦片犹如暴雨般倒塌下来。

看到锁妖塔在自己上清破云剑威力下土崩瓦解，林龚羽嘴角露出一抹满足的微笑。就在刚才他开启了超级螺旋爆，将尼奥扔向了锁妖塔。尼奥撞到锁妖塔后摔落在地面上，并没能直接将锁妖塔毁灭，可受了超级螺旋・爆的力量，锁妖塔已摇摇欲坠，而后林龚羽又将安格玛巫王也扔了过去，再送上一记上清破云剑后，这锁妖塔彻底坍塌！

完成一切之后，林龚羽并没有解除超级螺旋爆状态，他转身立马就溜，眨眼之间便消失的无影无踪。只留下被埋没在锁妖塔碎石下的安格玛巫王和尼奥。

笑话，林龚羽可不想再次停留，他将安格玛巫王和尼奥同时扔向锁妖塔的目的自然是为了造成他们两人相斗而毁了锁妖塔的假象，这样一来，若是重楼冲破神魔之井的话，那么必将不死不休！

可是，重楼到底会不会突破神魔之井的封印来惩罚毁塔之人呢？林龚羽也没有把握，但值得一试！

第四百五十四章 魔尊重楼！

整座锁妖塔都在林龚羽的攻击下化为废墟，到处都是OO@@的碎石瓦片滑落的声音，安格玛巫王和尼奥两人也被深埋在碎石堆之下。

可安格玛巫王和尼奥这两种早已超越了人类范畴的怪物自然不会被如此轻微的攻击伤害。

很快，安格玛巫王和尼奥两人扒开石堆从锁妖塔废墟堆下跳了出来。

可是，当他们离开废墟堆的时候，他们发现地动山摇般的感觉并没有消失，但锁妖塔早已完全坍塌。

这么说……摇晃的是这整座蜀山！

躲在一边密切注视的林龚羽嘴角一勾，而安格玛巫王和尼奥两人心中同时也生出了不详的预感。

渐渐地，蜀山的晃动越来越剧烈，像是有什么被束缚已久的东西在冲击着封印一般，在冲击过程中散发出来的强烈波动让尼奥和安格玛巫王都感到了巨大的威胁。因为这股强烈的能量波动中蕴含着一股浓烈之际的杀意！同时，剧烈晃动的给半山腰上摇晃着脑袋攀爬蜀山曲道的强兽人奏响死亡之音。

强烈的杀意与来月实质化，最后变成一种压抑得令人难以喘气的压抑，像是暴风雨的前奏。就连尼奥，额头上也不禁流下了汗滴。

终于，随着一道红光从锁妖塔废墟底冲天而起，前奏终于结束名暴风雨终于来临。

（由于仙剑三和仙剑五的世界观和设定都存在冲突，所以这里延续仙剑五的设定，神魔之井位于锁妖塔塔底。）

冲天而起的红光在半空中停滞下来，尼奥、安格玛巫王和林龚羽抬头一看，将那人的身形看了个清楚。

此人头生两角，形似牛角，却如一头火红的头发一般向后指去。棱角分明的脸上，一点红色的印记位于眉心之处，肩披黄色肩甲，下边连接的是暗红色的胸甲，黑色的披风披在身后，一双腕刀固定于臂铠之上，威风凛凛。

“头生双角，腕刀，重楼无误，这下可越来越有意思了。”见重楼终于登场，林龚羽偷偷一笑，立即将自己的气息隐藏起来。

魔尊重楼凌空站立于半空中，低头一看，原本屹立不倒的蜀山锁妖塔，此刻已经变为一片废墟。

经过千年的风吹雨打，锁妖塔的封印早就失去了原本的效力，锁妖塔中的各种大小妖魔早就逃的逃，死的死，锁妖塔早成了一座空塔。但重楼依旧守护着锁妖塔，不为其他，就为这锁妖塔是紫萱牺牲性命而稳固的。

此刻，面对变成一滩废墟的锁妖塔，重楼的眉头皱了起来，此刻，仿佛空气也凝稠了。

“锁、妖、塔、灭，本座诛你九族！”

望着锁妖塔废墟前站着的尼奥和安格玛巫王两人，重楼一字一顿，瞬间，杀气全开，整个蜀山都笼罩在一片汹涌澎湃的杀意之中。

...............

...............

“尚绮妍，时间还有多久？”

“十二分钟又二十八秒！”

闻言，星舰萝丝舰桥上的维吉妮娅咬了咬牙。

这场消耗战打到现在，这支联邦精英编队已经损失惨重。

面对数量近乎无穷无尽的小型飞碟，联邦机动部队的MS数量在急速减少着。

MS的驾驶员不仅要面对漫天的火炮攻击，而且由于敌军防护罩的关系，他们必须冲到敌机面前以近战武器攻击才能杀伤敌人，再加上敌机的数量缓缓提高了上来，所以原本唯一可以成为优势的数量也再缓缓消失。

五万，十万，十五万！

当机动部队MS被摧毁的数量超过半数之时，维吉妮娅果断下令让所有MS都退了回来。

他们不可能这样一直血、拼下去，若是MS全都拼光了，那么谁又来保护战舰呢？

随着MS的退去，双方母舰的炮台又开始咆哮了起来。唯一不同的是，飞碟子母舰的主炮是对准联邦战舰射去，而联邦战舰的主炮则是射向了那数量恐怖的小型飞碟群。

不过好在维吉妮娅早已下令全舰散开自由作战，MS以各自从属的战舰为中心展开护卫舰作战。

而原本列为阵线的战舰也各自散开，加入了战斗。

于是，这片宇宙区域内的战斗更加猛烈了，粗大的GN粒子光束炮、密密麻麻的GN导弹和漫天的GN粒子将整个战斗区域渲染得极为灿烂。

随着舰队化整为零投入战场之上，联邦战舰也开始陆陆续续的出现损失，并且损失的速度越来越快。

但维吉妮娅此刻已经顾不了那么多了，她必须以最低的消耗将时间拖到尚绮妍准备完一切。

三分钟、五分钟、八分钟。

随着敌军小型飞碟数量的不断增加和战况愈发激烈，加上之前被子母舰和母舰主炮击毁的战舰，联邦舰队战舰损失的数量已经达到了一千二百艘。

按照联邦军事理论来看，战斗中损失超过三分之一的话一般来说会视为战役失败，像这样敢血、拼到底的指挥官在联邦政府还真找不出几个。

十分钟。

舰队群的战舰损失数已经达到了半数！一千五百艘之多。

就连维吉妮娅防御甚严的星舰萝丝的也中了好几十发攻击，所幸的是被星舰上的GN防御立场给挡了下来。

终于，当维吉妮娅咬着牙，付出了一千七百艘战舰为代价，她终于等到了尚绮妍的自信满满的一句。

“维吉妮娅，粒子压缩完毕。”

维吉妮娅紧咬的牙关一送，掌心满是汗渍的她终于扯出了一个笑容。

“那么，反攻开始了！胜败在此一举！”

.................

.................

“你是谁？”

尼奥一脸警惕的看着眼前这名红发男子，防御手势早已摆起。

“哼！你算什么东西，也配知道本座的名字！”

重楼将手中已经被扭成一团的安格玛巫王仍在了地上。

“哼！看来你倒有点意思，如此程度的攻击都不会受伤，不过本座还有另一种方法来对付你。”

重楼瞥了一眼被自己扭成肉、团的安格玛巫王，然后杀意转移到了尼奥身上。

本来重楼是想先把安格玛巫王干掉的，原音是当自己说出霸气侧漏的那段战斗宣言后，这个不知好歹的东西竟然比他还要冷酷的吐出了一个“死”字！

之所以重楼自然先收拾这个最嚣张的安格玛巫王。只是，无论重楼如何攻击都无法对他造成任何伤害，于是只好使用这种办法将他的行动力给暂时限制住，等对付完另一个该死的家伙，重楼自然有手段慢慢和安格玛巫王玩。

见重楼一副恨不得将自己千刀万剐的模样，尼奥似乎也知道自己中计了，但他暂时想不透这其中的原由，于是干脆不再去想，摆出一式起手式就准备迎战重楼。

“相公，你可真是聪明得紧。竟然这般算计重楼，咯咯，这痴情人倒是可怜的紧啊，相公你就不怕他把怒火迁于你身上吗？”

突然，林龚羽背后响起一声轻柔的声音，林龚羽不用回头也知道来人是血妖皇。因为只有血妖皇会叫他相公。

“无妨。”

林龚羽摆了摆手，转头看着血妖皇的俏脸：“他的怒气越大越好，我还指望着他把山下那群强兽人也给屠戮干净，那样才好呢。”

说完，林龚羽转过头来一看，正好看见尼奥脸上墨镜被重楼锤飞的一幕。

受重楼攻击的尼奥重重的倒在地面上，浑身颤抖着难以爬起，也不知道重楼用了什么法子，就那么毫不起眼的一锤竟然能带来如此效果，令林龚羽不由遗憾自己错过了最精彩的一幕。

安格玛巫王尼奥两人都失去战斗力后，重楼甩了甩自己的右手腕，斜视着林龚羽藏身的位置，淡淡道。

“出来或死。本座不喜欢被人窥视。”

第四百五十五章 完成与选择

“哎呀，我只是路过的不明、真相的围观群众，你这又是何苦呢？”

重楼没有点名道姓，但林龚羽也已经知道自己的行迹已经败露，索性带着血妖皇直接站了出来，同时黑雷真气默默运行起来，随时准备应变突发状况。

“哼，路过？”重楼眼帘一垂，杀气顿起。

“本座不管究竟是谁毁了锁妖塔，总之，今日出现在蜀山者，必死！”

重楼这一句话立即将林龚羽想要泼脏水的话语给堵死住了。原本他想把责任统统推尼奥和安格玛巫王身上，不过现在看来，这魔尊重楼似乎已经被愤怒冲昏了理智。

“哼！先将你们两个该死的砸碎解决掉再说。”

重楼凌空一点，一道红色的能量漩涡立即出现到安格玛巫王身边，重楼走到他身旁，一脚将他踢进了那漩涡之中。

重楼可说是魔族最擅长空间魔法的魔，他不仅能够轻易往来六界，就连空间被扭曲的“神魔之井”，他也能来去自如。同时，他还可以创造独立于现实空间之外的自己专属的空间。至于将其它生灵从一界传送到另外一界，对于重楼来说，也是轻而易举的。

将安格玛巫王送到自己的专属空间，重楼可以用尽手段对付安格玛巫王以泄心中之愤怒。

将安格玛巫王送入异空间后，林龚羽眼神一凌，重楼的身形毫无征兆的消失在林龚羽的视线中，下一瞬，重楼腕刀染血，倒在地上的尼奥早已尸首分离。

看尼奥就这么轻而易举的被重楼干掉，林龚羽这对重楼的实力有了直观的体验，若是刚才他要杀自己，也不知道自己能不能反应得过来呢？

“你们不跑？倒是有些胆气，但本座可不会就此原谅你的罪过！拿命来吧！”

重楼边说着边抬起头看向林龚羽和血妖皇，虽然林龚羽和血妖皇早已现身，但重楼却仍未看过他二人一眼。

视线打量完林龚羽之后，重楼的目光停留在了血妖皇之上，突然，重楼身上那令两人颇感压抑的杀气骤然一消，弄得林龚羽血妖皇两人有些莫名其妙。

“哼，这不是青黛么？怎么，一千六百多年前你从神魔之井擅闯人家，从此之后再没回过魔界，怎么现在变得这样一副狼狈的样子？”

重楼眉头微皱的看着血妖皇，他嘴里突出的话无疑让林龚羽和血妖皇两人心中掀起惊涛骇浪。

虽然林龚羽也曾猜想过血妖皇在魔族中的地位肯定不低，光从血妖皇的实力和气质上来看，却对不是一般普通的魔能够拥有的，而现在恰好是解开这个疑惑的时候了。

“哼，怎么？千年未见，连一声哥都不会叫了？”

看着不为所动的“青黛”，重楼嘴角终于露出了一丝类似于笑容的弧度，他身上那股浑然天成的杀气也被这一似笑非笑的表情冲淡。

哥？

重楼这句话一出，血妖皇的身份自然也就浮出水面！

原来血妖皇竟然是重楼的妹妹？而血妖皇的真名为青黛？

这时候，重楼才发现，血妖皇看着自己的眼眸中露出一股迷茫的神色，看得重楼有些不解。

林龚羽这才回过神来，向前一步道：“内子一千六年前失去记忆，如今早记不起自己的身份，所以……”

“哼，原来如此，难怪你不曾回魔界，原来是失去了记忆。但是……”重楼的视线重新放回林龚羽身上，他重哼一声：“但你又是什么东西？竟然折服我们魔界青黛，先让我来看看你有没有这个资格！”

说完，重楼杀气顿时暴增，四周废墟的沙石都在重楼杀气的影响下粉碎虚无。

血妖皇一看，刚想出声制止，不料林龚羽却拉住了她。

林龚羽本就是个心高气傲之人，那容得重楼如此侮辱，再者他也想试一试，这所谓的六界最强之人的实力究竟到了何种地步！而且，既然有了血妖皇这层关系，他到不担心对方会下杀手，当然，前提是自己能够表现出足够震撼的力量，否则……就如同电视上常播的狗血剧一般，豪门家族是不会为豪门千金和穷小子的浪漫爱情故事而买单的。

于是，林龚羽也瞬间进入了超级螺旋・爆状态。

瞬加，一股几乎实质化的气势场从林龚羽身上炸起，他身旁的一切事物都被这股气势影响到了。

“你离我们远点。”

林龚羽给血妖皇使了个放心的颜色，见血妖皇点着头退下去后，他这才将注意力放到眼前的重楼上。

由于超级螺旋爆的威力会随着时间的增长而增长，所以林龚羽打算在第九秒的时候才正式发动攻击，而现在他要做的就是让体内的黑雷真气提升到极限速度！

“哼，这气势还不错。”

或许是感受到林龚羽体内的那股庞大无匹的能量，重楼脸上也露出了一丝慎重之色。

不过，重楼感觉得到林龚羽的气势一秒一秒的向上攀升，每次都是一个程度到另一个程度的等级跨越，身体内的能量也随着气势的攀升愈发庞大，气势场也越来越明显。重楼并没有着急动手，而是向看看，林龚羽的实力究竟能够达到怎么样一个程度。

终于当林龚羽默数到第九秒的时候，他终于动了，一个踏地掀起百米高的尘土，如同流星一般冲向重楼。

林龚羽动手的同时，重楼也化作一道红色急光，两人狠狠的撞到了一起。

“砰！”

两人都使用了极其简单的直勾拳进行攻击，拳头与拳头相撞后发出一声震撼人心的爆破声。旋即，两人的身子都倒飞了出去。

林龚羽跌落到百米开外的空地上，身子翻滚着在地面上拖出一条长长的拖痕后才停止下来，撑起身子张嘴就吐了一口血。

而重楼则是飞出了两百米开外，撞到他后头的锁妖塔废墟，然后又从废墟末端飞了出来狠狠的砸在地面上。

单以倒飞距离而论，这一击，似乎是林龚羽胜了，可是，重楼被击飞这么远的距离却毫发无损而林龚羽却吐了口血，以身体强度这方面上看，似乎又是重楼胜了。

..............

..............

“哼！果然超乎了本座的想象。”

重楼甩了甩剧痛无比的右臂，看着远方那头的林龚羽喃喃道。

“比姜清元还要有潜力，没想到，时隔千年终于又出现了一名能够与我匹敌的对手。飞蓬，你若泉下有知，想必也会为我欣慰吧。”

重楼不由得想起当年自己与那名仙界第一人――飞蓬恩恩怨怨、点点滴滴。

虽然飞蓬已死，但，眼前的这名年前男子，不正是飞蓬年轻时的缩影吗？甚至。就连脸颊的轮廓都是那般相似，是巧合吗？谁知道呢？反正重楼是高兴了，强者寂寞，纵横六界的孤单又有谁能懂？

所以，林龚羽自然成为了重楼心中的最佳人选。

“你叫什么名字？”

施展身法飞到林龚羽上方，问道。

六界第一人，实力果然强悍。

林龚羽忽然有种挫败感，虽然刚才那一击无论是爆发力、力量还是速度，自己都远胜重楼一筹，但是，那毕竟是自己最强的技能，而且还是属于爆发类型的技能。

反观对方，似乎并没有使出什么技能，而是正常的身体状态，那么可以想象这重楼的实力究竟有多可怕。难怪他能轻而易举的尼奥，虽然尼奥的正常身体素质媲美林龚羽的螺旋・爆状态，可是重楼的身体素质可是媲美林龚羽超级螺旋・爆状态，这完全是天与地的差别！

“本座问你！你叫什么名字？”

本来就有些不爽的林龚羽听到重楼的话语，往地上一趟，看着飞在天空上的重楼。

“小爷姓林，名龚羽。哼哼，想要我仰视你，门都没有。”

“很好！有当年飞蓬的气势！哈哈。”

重楼突然放声大笑了起来。

笑完，又对向林龚羽飞去的血妖皇道：“青黛，你倒是找了个好夫君！”

“我不是什么青黛。”血妖皇看也不堪重楼一眼，而是凝视着林龚羽：“或许从前我真的有一个名字叫青黛，但那只是过去，现在的我，只是血妖皇，属于相公的血妖皇。”

“哼，那随你便！”

重楼挥了挥手，也不在意。魔族一向不拘泥小节。

“不过……”

重楼降落到林龚羽、血妖皇两人身旁，又问道。

“这锁妖塔究竟毁于何人之手？”

林龚羽和血妖皇对视了一眼，刚想开口回答时，只听蜀山山门传来了一声战马的嘶鸣声。两人赶紧扭头一看，却见是穿着一身漆黑一副的戒灵出现在了三人视线中。

同时，装备精良的强兽人也从这名领军戒灵的身后压了上来。在林龚羽分别和尼奥、安格玛巫王和重楼分别交战的时候，其余几名戒灵已经率着十万强兽人大军攀爬上了蜀山。

在陡峭的蜀山上爬行，强兽人们付出了两万人的代价才爬到了蜀山之巅。

看见强兽人密密麻麻的从蜀山山们冒出头来，林龚羽对血妖皇使了个眼色，血妖皇立即会意，冲重楼道。

“毁灭锁妖塔的人正是刚才被你解决掉的那两人，他二人再次相斗，不想战斗过于激烈，以至于将锁妖塔也一并毁了去，而山门前的那群人，就是刚才那个身着黑衣服的手下，他们似乎想要强占蜀山成为他们的聚集地，我z得知这群怪物的想法，于是聚集妖仙两界力量想与之对抗，哪想刚才突然又杀出一个怪人，和那些怪物的头子打了起来，这才铸下大错。”

血妖皇睁眼说着胡话，重楼也不知道事情的具体经过，再加上血妖皇的身份，重楼自然将血妖皇的话当真。

“哼，就凭这些杂兵？”

重楼瞥了一眼这些刚刚登上蜀山的强兽人，心中杀意已起。

本来锁妖塔被毁早就令重楼忍不住想要大杀特杀一场，这强兽人的出现，自然会成为这一场阴谋的埋单者。

若是换在刚才，重楼说不定会亲自杀入强兽人群，用这些强兽人的热血来洗刷掉自己心中的愤怒。想他魔界至尊，六界第一人，手下败将无数，但最终却败给了爱情。痴恋紫萱未果，现在唯一与娅萱存在羁绊的锁妖塔也已毁灭，重楼能不愤怒？

可是，刚才和林龚羽的交手让重楼的心情好转了些许，毕竟对于重楼这武痴来说出现一名极具潜力的对手还是一件值得高兴的事情，怒气被冲淡了些许，自然也就没有兴趣亲自解决这些杂兵了。

突然，一阵嘈杂声从锁妖塔废墟响起，林龚羽血妖皇二人回头一看，却见无数穿着黑色铠甲的魔兵魔将手持各种武器从废墟中冲了出来。

这些魔兵魔将在重楼的示意下向强兽人们冲去，开始执行重楼的屠杀命令。

只是魔兵魔将的数量并不是特别多，大概只有数百之多，所以想要屠杀掉这些强兽人还需要些时间。

令人诧异的是，强兽人们的铠甲似乎对能量类的攻击有着特别的效果，哪怕是这些魔兵魔将，以肉体的力量想要将他们身上的铠甲完全破坏尚有些困难。但这些魔也不傻到拼尽全力去摧毁他们的铠甲，身手敏捷的他们直接使用手中的兵刃攻击强兽人的面门。

不过令人刮目相看的是，戒灵的实力着实强悍，饶是面对魔兵魔将，他们任然能够发挥极其恐怖的战力，而且，最最恐怖的是，被戒灵攻击过后的并不会复生，而是完全消失在这个世界上，在损失掉几名魔兵魔将后，重楼才开始对这几名浑身被死亡笼罩的黑骑士关注起来。

“龚羽，我们马上到了。”

忽然，脑海中传来一声傅雨曦的呼唤。闻言，林龚羽抬头一看，果然，见天边远处密密麻麻的黑点正在向蜀山飞来。来者正是由傅雨曦带领的仙界力量。

“去把你的妖族大军叫出来，干活儿了！把这些强兽人都给我清理干净咯。”

时机成熟，是时候将强兽人大军清理干净了。

林龚羽并不知道独立日的外星势力和维吉妮娅的联邦舰队的战况如何，反正指环王势力和黑客帝国势力在重楼的帮助下已经没有了任何威胁。所以现在得最快的速度将强兽人和戒灵消灭掉，然后在带着妖族和仙界的力量去帮助维吉妮娅！

于是，在林龚羽的暗中操作下，攻击妖族精锐和仙界精锐也先后加入了战斗，强兽人的消亡速度直线上升。

不过，对于戒灵，无论是仙族还是妖族都无法对其造成致命伤害，甚至，他们根本不知道这些打扮怪异的骑士究竟是谁么，从气息上来看有些近似于阴魂，但又不完全是，因为他们表现出来的战斗力远远超出了阴魂的范畴，死在他们手中的魔兵魔将、妖精和修仙士已经达到了上千之多！

要知道他们可只有六人罢了！

最后，重楼似乎对这六名戒灵起了兴趣，施展法力将他们扔进了属于自己的专属空间，这下，强兽人的屠杀进度才大幅度提升起来。

大约一个时辰后，八万具强兽人的尸体密密麻麻的摆在蜀山山门前和蜀山山道间，四周留下的战斗痕迹都在见证着历史上头一次妖仙魔三界力量联手对敌的情况，这莫名其妙的一战恐怕是要永久被仙妖魔三界领头永远铭记。

消灭完强兽人实力后，林龚羽将炽天使队、主天使队、妖族力量和仙界力量四顾势力聚集了起来，而重楼在强兽人被消灭完后一人神色略微黯淡的返回了神魔之井，同样带走的还有他手中骁勇善战的魔兵魔将。

不过，重楼在走之前倒是和林龚羽做了个约定，定下了一个什么三年之后决战的约定，林龚羽表面上是答应了下来，但心底却在暗暗算计着等自己完成挑战后掌控主神后再也不回来，重楼上哪找他去？

重楼返回神魔之井后，林龚羽欲将带领炽、主天使两队外加仙界妖界强力外援支援维吉妮娅的联邦舰队，来一场中西文明文化的超级大爆炸。

可就在林龚羽幻想着上清破云剑力劈母舰之际，脑海中却忽然收到了主神发来的信息。

“炽天使队队长，你完成SSS+级终极挑战任务，你现在有两种选择：一：返回你原本所处的世界。二：选择接手主神中枢控制系统，你将获得主神的大部分控制权，但若想完全获得主神的控制权，你必须在轮回世界中寻找三个寄存着主神由来之秘的遗迹，届时才可完全掌握主神。”

林龚羽心知看来维吉妮娅不负众望，竟然直接消灭了独立日的外星势力。思考了半晌之后，林龚羽选择了第二个选择，接手主神中枢控制系统！完成了他一直以来的目标――超脱主神！

虽然暂时还没能超脱无限世界，但是……至少以后炽天使队都不需要电影轮回，他们要做的只是寻找遗迹罢了。

第四百五十五章 完成与选择

“哎呀，我只是路过的不明、真相的围观群众，你这又是何苦呢？”

重楼没有点名道姓，但林龚羽也已经知道自己的行迹已经败露，索性带着血妖皇直接站了出来，同时黑雷真气默默运行起来，随时准备应变突发状况。

“哼，路过？”重楼眼帘一垂，杀气顿起。

“本座不管究竟是谁毁了锁妖塔，总之，今日出现在蜀山者，必死！”

重楼这一句话立即将林龚羽想要泼脏水的话语给堵死住了。原本他想把责任统统推尼奥和安格玛巫王身上，不过现在看来，这魔尊重楼似乎已经被愤怒冲昏了理智。

“哼！先将你们两个该死的砸碎解决掉再说。”

重楼凌空一点，一道红色的能量漩涡立即出现到安格玛巫王身边，重楼走到他身旁，一脚将他踢进了那漩涡之中。

重楼可说是魔族最擅长空间魔法的魔，他不仅能够轻易往来六界，就连空间被扭曲的“神魔之井”，他也能来去自如。同时，他还可以创造独立于现实空间之外的自己专属的空间。至于将其它生灵从一界传送到另外一界，对于重楼来说，也是轻而易举的。

将安格玛巫王送到自己的专属空间，重楼可以用尽手段对付安格玛巫王以泄心中之愤怒。

将安格玛巫王送入异空间后，林龚羽眼神一凌，重楼的身形毫无征兆的消失在林龚羽的视线中，下一瞬，重楼腕刀染血，倒在地上的尼奥早已尸首分离。

看尼奥就这么轻而易举的被重楼干掉，林龚羽这对重楼的实力有了直观的体验，若是刚才他要杀自己，也不知道自己能不能反应得过来呢？

“你们不跑？倒是有些胆气，但本座可不会就此原谅你的罪过！拿命来吧！”

重楼边说着边抬起头看向林龚羽和血妖皇，虽然林龚羽和血妖皇早已现身，但重楼却仍未看过他二人一眼。

视线打量完林龚羽之后，重楼的目光停留在了血妖皇之上，突然，重楼身上那令两人颇感压抑的杀气骤然一消，弄得林龚羽血妖皇两人有些莫名其妙。

“哼，这不是青黛么？怎么，一千六百多年前你从神魔之井擅闯人家，从此之后再没回过魔界，怎么现在变得这样一副狼狈的样子？”

重楼眉头微皱的看着血妖皇，他嘴里突出的话无疑让林龚羽和血妖皇两人心中掀起惊涛骇浪。

虽然林龚羽也曾猜想过血妖皇在魔族中的地位肯定不低，光从血妖皇的实力和气质上来看，却对不是一般普通的魔能够拥有的，而现在恰好是解开这个疑惑的时候了。

“哼，怎么？千年未见，连一声哥都不会叫了？”

看着不为所动的“青黛”，重楼嘴角终于露出了一丝类似于笑容的弧度，他身上那股浑然天成的杀气也被这一似笑非笑的表情冲淡。

哥？

重楼这句话一出，血妖皇的身份自然也就浮出水面！

原来血妖皇竟然是重楼的妹妹？而血妖皇的真名为青黛？

这时候，重楼才发现，血妖皇看着自己的眼眸中露出一股迷茫的神色，看得重楼有些不解。

林龚羽这才回过神来，向前一步道：“内子一千六年前失去记忆，如今早记不起自己的身份，所以……”

“哼，原来如此，难怪你不曾回魔界，原来是失去了记忆。但是……”重楼的视线重新放回林龚羽身上，他重哼一声：“但你又是什么东西？竟然折服我们魔界青黛，先让我来看看你有没有这个资格！”

说完，重楼杀气顿时暴增，四周废墟的沙石都在重楼杀气的影响下粉碎虚无。

血妖皇一看，刚想出声制止，不料林龚羽却拉住了她。

林龚羽本就是个心高气傲之人，那容得重楼如此侮辱，再者他也想试一试，这所谓的六界最强之人的实力究竟到了何种地步！而且，既然有了血妖皇这层关系，他到不担心对方会下杀手，当然，前提是自己能够表现出足够震撼的力量，否则……就如同电视上常播的狗血剧一般，豪门家族是不会为豪门千金和穷小子的浪漫爱情故事而买单的。

于是，林龚羽也瞬间进入了超级螺旋・爆状态。

瞬加，一股几乎实质化的气势场从林龚羽身上炸起，他身旁的一切事物都被这股气势影响到了。

“你离我们远点。”

林龚羽给血妖皇使了个放心的颜色，见血妖皇点着头退下去后，他这才将注意力放到眼前的重楼上。

由于超级螺旋爆的威力会随着时间的增长而增长，所以林龚羽打算在第九秒的时候才正式发动攻击，而现在他要做的就是让体内的黑雷真气提升到极限速度！

“哼，这气势还不错。”

或许是感受到林龚羽体内的那股庞大无匹的能量，重楼脸上也露出了一丝慎重之色。

不过，重楼感觉得到林龚羽的气势一秒一秒的向上攀升，每次都是一个程度到另一个程度的等级跨越，身体内的能量也随着气势的攀升愈发庞大，气势场也越来越明显。重楼并没有着急动手，而是向看看，林龚羽的实力究竟能够达到怎么样一个程度。

终于当林龚羽默数到第九秒的时候，他终于动了，一个踏地掀起百米高的尘土，如同流星一般冲向重楼。

林龚羽动手的同时，重楼也化作一道红色急光，两人狠狠的撞到了一起。

“砰！”

两人都使用了极其简单的直勾拳进行攻击，拳头与拳头相撞后发出一声震撼人心的爆破声。旋即，两人的身子都倒飞了出去。

林龚羽跌落到百米开外的空地上，身子翻滚着在地面上拖出一条长长的拖痕后才停止下来，撑起身子张嘴就吐了一口血。

而重楼则是飞出了两百米开外，撞到他后头的锁妖塔废墟，然后又从废墟末端飞了出来狠狠的砸在地面上。

单以倒飞距离而论，这一击，似乎是林龚羽胜了，可是，重楼被击飞这么远的距离却毫发无损而林龚羽却吐了口血，以身体强度这方面上看，似乎又是重楼胜了。

..............

..............

“哼！果然超乎了本座的想象。”

重楼甩了甩剧痛无比的右臂，看着远方那头的林龚羽喃喃道。

“比姜清元还要有潜力，没想到，时隔千年终于又出现了一名能够与我匹敌的对手。飞蓬，你若泉下有知，想必也会为我欣慰吧。”

重楼不由得想起当年自己与那名仙界第一人――飞蓬恩恩怨怨、点点滴滴。

虽然飞蓬已死，但，眼前的这名年前男子，不正是飞蓬年轻时的缩影吗？甚至。就连脸颊的轮廓都是那般相似，是巧合吗？谁知道呢？反正重楼是高兴了，强者寂寞，纵横六界的孤单又有谁能懂？

所以，林龚羽自然成为了重楼心中的最佳人选。

“你叫什么名字？”

施展身法飞到林龚羽上方，问道。

六界第一人，实力果然强悍。

林龚羽忽然有种挫败感，虽然刚才那一击无论是爆发力、力量还是速度，自己都远胜重楼一筹，但是，那毕竟是自己最强的技能，而且还是属于爆发类型的技能。

反观对方，似乎并没有使出什么技能，而是正常的身体状态，那么可以想象这重楼的实力究竟有多可怕。难怪他能轻而易举的尼奥，虽然尼奥的正常身体素质媲美林龚羽的螺旋・爆状态，可是重楼的身体素质可是媲美林龚羽超级螺旋・爆状态，这完全是天与地的差别！

“本座问你！你叫什么名字？”

本来就有些不爽的林龚羽听到重楼的话语，往地上一趟，看着飞在天空上的重楼。

“小爷姓林，名龚羽。哼哼，想要我仰视你，门都没有。”

“很好！有当年飞蓬的气势！哈哈。”

重楼突然放声大笑了起来。

笑完，又对向林龚羽飞去的血妖皇道：“青黛，你倒是找了个好夫君！”

“我不是什么青黛。”血妖皇看也不堪重楼一眼，而是凝视着林龚羽：“或许从前我真的有一个名字叫青黛，但那只是过去，现在的我，只是血妖皇，属于相公的血妖皇。”

“哼，那随你便！”

重楼挥了挥手，也不在意。魔族一向不拘泥小节。

“不过……”

重楼降落到林龚羽、血妖皇两人身旁，又问道。

“这锁妖塔究竟毁于何人之手？”

林龚羽和血妖皇对视了一眼，刚想开口回答时，只听蜀山山门传来了一声战马的嘶鸣声。两人赶紧扭头一看，却见是穿着一身漆黑一副的戒灵出现在了三人视线中。

同时，装备精良的强兽人也从这名领军戒灵的身后压了上来。在林龚羽分别和尼奥、安格玛巫王和重楼分别交战的时候，其余几名戒灵已经率着十万强兽人大军攀爬上了蜀山。

在陡峭的蜀山上爬行，强兽人们付出了两万人的代价才爬到了蜀山之巅。

看见强兽人密密麻麻的从蜀山山们冒出头来，林龚羽对血妖皇使了个眼色，血妖皇立即会意，冲重楼道。

“毁灭锁妖塔的人正是刚才被你解决掉的那两人，他二人再次相斗，不想战斗过于激烈，以至于将锁妖塔也一并毁了去，而山门前的那群人，就是刚才那个身着黑衣服的手下，他们似乎想要强占蜀山成为他们的聚集地，我z得知这群怪物的想法，于是聚集妖仙两界力量想与之对抗，哪想刚才突然又杀出一个怪人，和那些怪物的头子打了起来，这才铸下大错。”

血妖皇睁眼说着胡话，重楼也不知道事情的具体经过，再加上血妖皇的身份，重楼自然将血妖皇的话当真。

“哼，就凭这些杂兵？”

重楼瞥了一眼这些刚刚登上蜀山的强兽人，心中杀意已起。

本来锁妖塔被毁早就令重楼忍不住想要大杀特杀一场，这强兽人的出现，自然会成为这一场阴谋的埋单者。

若是换在刚才，重楼说不定会亲自杀入强兽人群，用这些强兽人的热血来洗刷掉自己心中的愤怒。想他魔界至尊，六界第一人，手下败将无数，但最终却败给了爱情。痴恋紫萱未果，现在唯一与娅萱存在羁绊的锁妖塔也已毁灭，重楼能不愤怒？

可是，刚才和林龚羽的交手让重楼的心情好转了些许，毕竟对于重楼这武痴来说出现一名极具潜力的对手还是一件值得高兴的事情，怒气被冲淡了些许，自然也就没有兴趣亲自解决这些杂兵了。

突然，一阵嘈杂声从锁妖塔废墟响起，林龚羽血妖皇二人回头一看，却见无数穿着黑色铠甲的魔兵魔将手持各种武器从废墟中冲了出来。

这些魔兵魔将在重楼的示意下向强兽人们冲去，开始执行重楼的屠杀命令。

只是魔兵魔将的数量并不是特别多，大概只有数百之多，所以想要屠杀掉这些强兽人还需要些时间。

令人诧异的是，强兽人们的铠甲似乎对能量类的攻击有着特别的效果，哪怕是这些魔兵魔将，以肉体的力量想要将他们身上的铠甲完全破坏尚有些困难。但这些魔也不傻到拼尽全力去摧毁他们的铠甲，身手敏捷的他们直接使用手中的兵刃攻击强兽人的面门。

不过令人刮目相看的是，戒灵的实力着实强悍，饶是面对魔兵魔将，他们任然能够发挥极其恐怖的战力，而且，最最恐怖的是，被戒灵攻击过后的并不会复生，而是完全消失在这个世界上，在损失掉几名魔兵魔将后，重楼才开始对这几名浑身被死亡笼罩的黑骑士关注起来。

“龚羽，我们马上到了。”

忽然，脑海中传来一声傅雨曦的呼唤。闻言，林龚羽抬头一看，果然，见天边远处密密麻麻的黑点正在向蜀山飞来。来者正是由傅雨曦带领的仙界力量。

“去把你的妖族大军叫出来，干活儿了！把这些强兽人都给我清理干净咯。”

时机成熟，是时候将强兽人大军清理干净了。

林龚羽并不知道独立日的外星势力和维吉妮娅的联邦舰队的战况如何，反正指环王势力和黑客帝国势力在重楼的帮助下已经没有了任何威胁。所以现在得最快的速度将强兽人和戒灵消灭掉，然后在带着妖族和仙界的力量去帮助维吉妮娅！

于是，在林龚羽的暗中操作下，攻击妖族精锐和仙界精锐也先后加入了战斗，强兽人的消亡速度直线上升。

不过，对于戒灵，无论是仙族还是妖族都无法对其造成致命伤害，甚至，他们根本不知道这些打扮怪异的骑士究竟是谁么，从气息上来看有些近似于阴魂，但又不完全是，因为他们表现出来的战斗力远远超出了阴魂的范畴，死在他们手中的魔兵魔将、妖精和修仙士已经达到了上千之多！

要知道他们可只有六人罢了！

最后，重楼似乎对这六名戒灵起了兴趣，施展法力将他们扔进了属于自己的专属空间，这下，强兽人的屠杀进度才大幅度提升起来。

大约一个时辰后，八万具强兽人的尸体密密麻麻的摆在蜀山山门前和蜀山山道间，四周留下的战斗痕迹都在见证着历史上头一次妖仙魔三界力量联手对敌的情况，这莫名其妙的一战恐怕是要永久被仙妖魔三界领头永远铭记。

消灭完强兽人实力后，林龚羽将炽天使队、主天使队、妖族力量和仙界力量四顾势力聚集了起来，而重楼在强兽人被消灭完后一人神色略微黯淡的返回了神魔之井，同样带走的还有他手中骁勇善战的魔兵魔将。

不过，重楼在走之前倒是和林龚羽做了个约定，定下了一个什么三年之后决战的约定，林龚羽表面上是答应了下来，但心底却在暗暗算计着等自己完成挑战后掌控主神后再也不回来，重楼上哪找他去？

重楼返回神魔之井后，林龚羽欲将带领炽、主天使两队外加仙界妖界强力外援支援维吉妮娅的联邦舰队，来一场中西文明文化的超级大爆炸。

可就在林龚羽幻想着上清破云剑力劈母舰之际，脑海中却忽然收到了主神发来的信息。

“炽天使队队长，你完成SSS+级终极挑战任务，你现在有两种选择：一：返回你原本所处的世界。二：选择接手主神中枢控制系统，你将获得主神的大部分控制权，但若想完全获得主神的控制权，你必须在轮回世界中寻找三个寄存着主神由来之秘的遗迹，届时才可完全掌握主神。”

林龚羽心知看来维吉妮娅不负众望，竟然直接消灭了独立日的外星势力。思考了半晌之后，林龚羽选择了第二个选择，接手主神中枢控制系统！完成了他一直以来的目标――超脱主神！

虽然暂时还没能超脱无限世界，但是……至少以后炽天使队都不需要电影轮回，他们要做的只是寻找遗迹罢了。

第四百五十六章 因为我是个会演戏的男人（大结局）

“这么说，你们把炽天使高达和星舰萝丝的超大型GN太阳炉链接到一起，压缩粒子，然后释放出超高浓度的粒子炮将独立日的外星势力消灭掉了？”

林龚羽完成挑战后。带着自己的队伍来到了弈剑玉尘阁落脚，反正现在挑战任务已经完成了，他们要做的仅仅是等待仙剑世界中的生存天数结束罢了。

随着林龚羽正式接管主神部分权限，星河舰队势力、纳尼亚世界势力和主天使队势力也相继返回自己的空间。

不过在贾迪丝离开前，林龚羽使用契约将贾迪丝也拉进了自己的炽天使队中，如此一来，贾迪丝便成为了炽天使队的第十一名队员。

此刻，炽天使队众女正围坐在弈剑玉尘阁的踏秋殿中的那张八仙大桌上，火狐、月暄琦、尚绮妍、顾情沙、林娅萱、黑泽曜印⒘依依、维吉妮娅、贾迪丝、Redback、血妖皇、薇安十二女再加上唯一的男性――林龚羽。十三人将八仙大桌围得满满，这人头打麻将都能凑个三桌。

一场大战过后，自然自然免不了一顿饱餐，对于炽天使队众女来说，没有来过仙剑世界的他们第一次尝到了那活色生香的正宗菜肴，自然是吃的津津有味。

这部，尚绮妍一边飞快的扫荡着玉桌上的食物，就连那副大眼睛都快掉下鼻梁了也浑然不顾，对于林龚羽的疑问，尚绮妍一边大口大口的嚼着饭菜发出吧唧吧唧的可爱声音，一边含糊不清道。

“嗯，没错，星舰萝丝上搭载的超大型太阳炉的功率远非炽天使高达的双太阳炉功率可比，所以，我将炽天使高达与星舰萝丝的引擎链接了起来，并开启炽天使高达上的完全解放轰炸模式，将星舰萝丝的GN粒子压缩到极致，然后一口气释放出来。”

“要知道双太阳炉的完全解放爆炸模式+三眼模式+出力限制解除射出的粒子光束炮的威力可是足以将地球开一个大洞，那么粒子量相当于炽天使高达五十倍的超大型太阳炉+三眼模式+出力限制解除的威力会有多恐怖？”

“呵呵，所以，当我将粒子压缩完毕后，独立日外星势力的那些子母舰和母舰的防护罩自然不再话下，一炮直接贯了个底朝天！把之前受得那一股子鸟气全都发泄出来了，哈哈！”

“呵呵，干得不错。”

闻言后，林龚羽赞赏似的摸了摸尚绮妍的脑袋。

尚绮妍露出得意的神情，刚想继续扫荡桌上的精美食物时，却见尚绮妍兴冲冲过的表情突然一苦，可怜兮兮的望着林龚羽。

“可是……我的炽天使高达却毁了。”

由于炽天使高达将自身和星舰萝丝的引擎连接起来，而那股粒子量不是炽天使高达能够承受得了的，所以，在在反攻开始前尚绮妍和黑泽曜恿饺吮憷肟了炽天使高达，然后尚绮妍在星舰萝丝内部使用脑量子波遥控炽天使高达行进最后的反击。

当炽天使高达放出大约五十来发压缩率为300%的粒子光束炮后，炽天使高达也因为超负荷而爆体。

“毁了再重新建造一台不行了？你不是可以进入星河舰队世界去无限掠夺资源吗。”

林龚羽张口吞下侍女柳依依递来的糕点，毫不在意道。

“可是维吉妮娅说想要重新制造一台高达的话必须首先得到队长你的同意，否则她是不会把GN太阳炉批给我的。”

闻言，林龚羽扭头看向坐在左角边上的细嚼慢咽犹如淑女般进食的维吉妮娅。而后者则投给了林龚羽一个暧昧的眼神，林龚羽立即会意。

“好啊，今晚你俩来我房间同我商谈一下吧，你们表现得这么出色，我可得好好奖励奖励你俩呢。”林龚羽看着尚绮妍和黑泽曜恿饺耍裂开嘴一笑，笑容阳光而灿烂，只可惜，如果林龚羽内心的想法也如同他的微笑那般纯洁就好了。

“谢谢你，队长！”黑泽曜雍蜕戌插两人闻言具是一喜，自然开心答道。她们都知道林龚羽已经获得了主神的权限，虽然不知道这个权限有什么用，但至少总不会是能看不能吃的头衔吧，说不定队长待会一高兴就随便扔给她们什么有价值的东西呢。

抱着这样的想法，尚绮妍和黑泽曜用烂赖募绦进食。

“喂，林龚羽，那我怎么办？哼哼，你可不要忘了之前答应我的事情。”

这时，坐在尚绮妍身旁的月暄琦突然出声问道。

“这……你问青黛吧，她和你有着共同的爱好哦，说不定你们两可以深入交流一下。”林龚羽见状，立即将皮球踢到了血妖皇那里。反正她们两人都想争着做老大，干脆让她们拼个你死我活再说，然后自己再上去美美的捡个死鱼。

“没错！想要拿到大妇的头衔，先得过我血妖皇这一关！还有，相公，若是你再唤奴家青黛，以后便不让你上我床！”血妖皇也适时宜的吼了声，立即与月暄琦大眼对小眼，大波对小波，看来两人是要将这大妇之位争到底。

对于两女的大妇之争，林龚羽视而不见，转而看向坐在维吉妮娅身边悠悠吃着饭菜的Redback问道。

“怎么样？现在你意下如何？”

闻言，Redback抬起头看了一眼林龚羽，望着这个已经获得了主神权限的男人，Redback眼中忽然闪过一丝异彩。在强势再女王的女人，迟早有一天是会被征服的，她们从前的骄傲与高贵只是因为他们认识的男人里没有能够压过他们一筹的角色。

“我明白了。你放心，既然我答应了你，必将信守诺言！”

“很好。”林龚羽点点头：“那么明晚看你的表现。”

为什么不是今晚呢？

嘿嘿，今晚林某人自有他的打算。

..............

..............

“不行了，林龚羽，你个我评评理，你明明之前就答应过我的，现在我完成了你的条件，丰胸成功！若是……若是你不履行承诺，我……”

显然，月暄琦争不过伶牙俐齿的血妖皇，这才向林龚羽求救，希望以承诺之事让血妖皇服气。

然还不等林龚羽开口，只见踏秋殿大门猛地被推了开来，林龚羽扭头一看，来者却是弈剑玉尘阁的阁主――傅雨曦。

“成何体统！”

一进门，便见傅雨曦一脸寒霜的看着血妖皇和月暄琦，她的其中本就清冷眼里，这杏眉倒竖之下倒产生了一股不怒自威的气势，唬得月暄琦和血妖皇两人皆是一愣。

“身为妾身，竟然敢直呼夫君的名讳！”傅雨曦瞪了月暄琦一眼：“而且竟还以‘我’自称？难道‘贱妾’‘贱内’这些谦逊自称你爹娘没教过你吗？”

确实没交过。

林龚羽眉角微微抽动了一下。心里着想感情这傅大娘子似乎将自己的后宫都排了个先后顺序呢。

“还有你也是，都上千岁的人了，还跟二十多岁的黄毛丫头争，你也不害臊？”教训完月暄琦，傅雨曦的火力又对准了血妖皇。

“哼，你还好意思说，这这几百岁的小娃娃也敢和老娘争，你爹娘倒是没教你尊老爱幼吗？”

闻言，傅雨曦俏脸微不可查的红了一下：“争什么？我可没争？夫君指定谁当大夫，谁就是大夫，这还用争么？你说是也不是，夫君？”

“这个嘛……”林龚羽见十余道蕴含着各种情绪的目光齐齐投在自己身上，林龚羽一时间还不知道该怎么回答。

“依我看。”身为林龚羽的姐姐，又是炽天使队中的女老大，大夫黑马人选之一的林娅萱突然开口道：“先来后到，最先成为小羽的人则为大。”

火狐却笑着道：“大不大我没兴趣，只要能留在小甜心身边，我就满足了。”

“等等！”薇安插口道：“第一人……貌似是我。”

“依依觉得，还是让主人自己决定吧。”

“贾迪丝认为，除了Master外，其余人一律平等。”

“附议！”维吉妮娅举手赞成。

“别看我，我没兴趣。”这是Redback的原话。

至于顾情沙、尚绮妍、黑则曜尤女则没有发言，因为这事情还轮不到他们来操心。

见皮球滚来滚去，最后还是踢回到自己脚下，林龚羽有些坐不住了，他拍案而起，道：“每个人摆出一个自认为最诱人的姿势！谁的最诱人谁就是老大！”

林龚羽这句雷人之语似乎把十三女都震住了，不过最先回过神来的血妖皇立即化作一阵风躺到了傅雨曦的大床上，用锦被裹住小半边身子，伸出红唇发出诱人的邀请：“相公，来嘛。”

见血妖皇开了头，众女纷纷各展神技。

“主人，让依依来服侍您吧。”柳依依对林龚羽鞠了个身，行了个侍女之礼。

“小甜心/Honey/Master，来占有我们吧！”火狐、维吉妮娅和贾迪丝三女紧贴在一起，组成了异国风情套餐组合，向林龚羽暗送秋波。不过若是能将不为所动的Redback也拉入伙，那么这个组合肯定能够令林龚羽心动。

月暄琦、薇安等几女脸皮较薄，没有像他们那般大胆摆出自己最诱人的姿势，而且就算摆出了，她们也知道那不诱人，于是只得弃了权。而像Redback和林娅萱这样的中立者则是完全没有争夺的意思。

见几女一一摆出自己的姿势，立在一旁的傅雨曦眼眸一转，俏脸微红，贝齿突的咬住了朱唇，莲步轻移，走到八仙大桌前，双手撑在桌上，将臀部微微翘起后回过头来，寡妇般幽怨而迷离的眼神投向了身后的林龚羽。

“官人，我要……”

傅雨曦本就是绝色倾城之资，而现在却摆出如此魅惑的姿势，那迷离的眼神配上富有听觉冲击力的诱惑，林龚羽心底瞬间躁动了起来。

“好，那就决定是你了！”

林龚羽再次食指一点，指向了倾城佳人――傅雨曦。

.................

.................

“摇啊摇，摇啊摇，摇到外婆桥……哈哈，那滋味可真是，啧啧，G罩杯的荡漾果然是汹涌澎湃啊，哦呵呵。”

第二日一早，林龚羽嘴里叼着一根牙签，心满意足的推开房从东晓堂走了出来。

昨夜，他将尚绮妍和黑泽曜诱獯裘榷人组邀到了自己房间，美其名曰商谈新高达重做事宜。

但谁知，商谈到半的时候，这三人忽然打了起来，三人抱作一团相互扭打，但令人奇怪的时扭打的过程中三人的衣服却越来越少。

扭打过后，三人的战斗升级，由拳打脚踢的摩擦演变为了更为锐利的咬合攻击，三人的嘴不断的在对方身上咬来咬去，到最后竟赤身裸体的三人玩起了日本相扑游戏，战斗的哟喝声伴随雅蠛蝶、一库什么的专业术语一直持续到天明才结束。

对于林龚羽来说，他早已垂涎尚绮妍的至尊无敌罩杯已久，如今不仅心愿得偿的吃掉了这个神经大条之女，还将西瓜萌娘也给顺带吃了。好事成双的林龚羽自然神清气爽，精神备足。

无所事事的林龚羽随意在弈剑玉尘阁逛了起来，昨天的那场战役整个神州大陆都已知晓，在某些人的推波助澜之下，林龚羽再次担当起了拯救世界的主角。声名在外，即便弈剑玉尘阁那些老顽固心有不满，也不敢直说出来。

林龚羽逛着逛着，不知怎么的逛到了荒无人烟卷云台，遥遥隔着一段距离，林龚羽便看见了一名长发女子站在卷云台边。只见这名女子身着一条红蓝色的小背心，身着一条蓝色牛仔裤，柔顺的黑发随意盘着，倒是有种家居女孩的感觉，只是那柔弱的背影惊艳而唯美。

林龚羽走了过去，一看。

原来是顾情沙。

“你在这干嘛？看风景？”

林龚羽走到顾情沙身旁，问道。

顾情沙没有回答，直视着卷云台下方的云团，任凭清风将自己的鬓须吹扬。

“你倒是好兴致。”

林龚羽又道。

顾情沙看了林龚羽一眼，没有回答。

“好吧，那我不打扰你了。”

讨了个无趣的林龚羽正欲转身离开，却听一声为不可闻的叹息从身旁响起。

“其实……”

“那日，如果昏迷的人是你，我也会那么做。”

说完，顾情沙眼帘一垂，视线无规律的移动着，原本搁在大腿间的双手不觉握紧了起来，似乎在等待着什么似的。

“哦。”

林龚羽哦了一声，沉默下来。

“算了，还是我走吧。”

顾情沙眼中失望之色一闪而过，转身欲走。

手掌一沉，一暖，却是一只大手拉住了自己。

“把美味留到最后，慢慢品尝，那么味道也就出来了，其实一直你比Redback更能激起我的征服欲。”

顾情沙任凭林龚羽捏着自己的小手，大拇指犹豫不决，半天之后才轻轻口叩到林龚羽手背之上，轻声道：“那你为什么……”

林龚羽将顾情沙的手掌牢牢握住，心中有意气风发，但更多的是满足……和感动。

轻轻一扯，顾情沙柔软的身子倒入怀中。

没有挣扎，只有微微的颤抖。

林龚羽嘴角一扬，道：

“因为我是一个骄傲的男人，而且还是一个会演戏的骄傲男人。”

（全书完！）

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】