<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　伪无限流，穿越各种有爱的动漫，电影，以及游戏。<BR> 　PS：少数女角无爱，于是只能是后宫。</font>


守护者绯鞠


第001章 另一种的开始
　　步入光柱，下一刻就将要进入到《守护者绯鞠》所在的位面。
　　“终于有机会玩一玩猫耳少女了……”想起原著中绯鞠那既萌又妖媚的美丽模样，沈锋就禁不住一阵的兴奋。因为看过原著而知道绯鞠对男主角的感情有多深的缘故，于是沈锋就毫不犹豫地将所有的点数的大部分用来兑换“替代降临”这一项，然后，又因为只是替代了原著男主的存在，并没有继承到光渡的力量，因此沈锋最后就将剩余的点数兑换了“阴阳之力”这一个能力。
　　故事开始……
　　……
　　一阵带着阳光气息的软绵触感，发觉到自己躺在床上，沈锋就意识到自己已经进入到《守护者绯鞠》的位面。
　　而等一会儿，想必“自己”的青梅竹马九崎凛子就会进来，叫自己起床吧……就在沈锋刚这样想着的时候，房门被打开后。
　　“早上好，锋。”凛子刚一进来，就精神地打招呼，不过随即她就看到仍然躺在床上呼呼大睡的沈锋。
　　“早上了哦！快点起来吧，锋！”
　　即使提高了声音，但是对方依然没有反应，凛子不由地捂了捂额头。
　　“要是连可爱的凛子的报早声幸福特权也不享受的话……”
　　凛子快步走到床边，一下跳起来，坐在沈锋的身上――当然，双方是隔着被子的。
　　凛子俯身推着他的身体：“好啦，给我起来！快起――来！”
　　此时正在装睡的沈锋，自然感受到身上有一个柔软的物体压着……想起凛子虽然胸部太平了一点，但是那85的臀部还是很有质感的，况且她怎么说也只一个美少女啊。
　　作为一个正常的男性生物，被一个美少女坐在身上，虽然中间隔了一张被子，但是无论如何都会的感觉的。而现在的沈锋就感觉到身体中有这一阵的冲动，也有点胡思乱想了……
　　“不起来的话，就从骑乘式开始，凛子的暴雨般攻击……下一回合出局！”
　　因为凛子此时俯着身体去推沈锋，自然的双方脑袋的距离十分近，正在闭眼装睡的沈锋鼻子中隐约地闻到一阵处子幽香。刹那间，本来压抑着的冲动一下子就狂涌上来，伸手就抱住了凛子。
　　凛子“啊！”的一声惊呼就整个趴在在了沈锋的身上，两人的脸几乎就要碰到了，这让惊慌的凛子顿时感到脸上一阵发热。
　　“等……讨、讨厌，锋，你在摸哪里啊……”凛子忽然感觉到臀部被一只大手抚摸了一下，顿时惊叫起来，发出慌乱的声音。
　　“我……我……我，那种事情还……”
　　沈锋一边发出几声的梦呓声音继续装睡着。虽然顺势推倒凛子是不可能的，但是至少能够先过过手瘾。话说，嗯，凛子那身体的感觉……其实还是不错的。
　　在上学的路上，凛子自从出门后都因为害羞而没有说话，自顾着在前方走着。
　　而走在后面的沈锋，看着凛子那微红的侧脸，心里不禁感到有趣。而且，这样的凛子，看起来有种特别的吸引力，让人感到冲动的欲望……嗯，当然，沈锋可是不会乱来的，因为既然凛子本来就是喜欢“自己”的，那么只要一些时间，要去推倒她也就没有什么困难的，只要不是太过心急就成了。
　　就在此时，本一直害羞着自顾走路的凛子，转身过来，作出一副恍然惊醒的模样望向沈锋。
　　“啊，对了――”凛子脸上露出了一抹动人的笑容：“锋，生日快乐。”
　　沈锋适时的装作一副惊讶的样子，随即微笑的感谢道：“谢谢你，凛子。”
　　“嗯……”凛子脸上现出一丝害羞的神情，不过随即又恢复快乐爽朗的模样，“锋，怎么这么客气了，嗯――今天晚上，就让凛子我来为你做一顿大餐，好好的庆祝一下吧！”
　　说着，凛子反而自顾的露出期待的神情，不过之后沈锋又看到她脸上有些害羞的样子，好像……在乱想着什么事情一样。
　　沈锋不禁心里暗笑了一下，看来是凛子对他实在太喜欢了，竟然也会有发花痴的时候。
　　“凛子，小心！”
　　突然间察觉到一丝杀意以及空气中的气流急速变化，沈锋连忙将凛子扑到。
　　“碰――！”的声音响起，刚才沈锋和凛子二人所在的地方出现了一个大坑，而在大坑里的却是一只巨大的蜘蛛。
　　“嗯……！？”
　　将凛子护在身后，沈锋看着那大坑里面的怪物，不，应该说是妖怪土蜘蛛，他不禁感到有些惊异――剧情居然这么快就发生改变了。
　　原本，这个妖怪土蜘蛛是在午休时候附身到湍咎┤的身上以后才来找“自己“的，但是现在却在上学的路上就出现了……而且，作为将要击杀土蜘蛛，本应该先遇到的人物，绯鞠还没有出现。难道，要自己来面对这个妖怪……沈锋咬着牙，望着不远处的妖怪土蜘蛛，感觉手心里冒汗了，因为现在的他可并没有任何特别的能力啊。
　　绯鞠，快点出现吧！
　　仿佛是回应着沈锋的心声，正当妖怪土蜘蛛扬言要将沈锋吃掉的时候，一把对沈锋而言就等同于天籁声音传来。
　　“那可不行――“随着那稍微低沉沙哑却有着媚惑的声音，“咚~”的一声，一个风姿飒爽的背影出现在沈锋的面前，面对着妖怪土蜘蛛，“因为，他是吾的男人！”
　　“咦、咦、咦咦――！？这、这个……！”身后，传来了凛子不敢相信的慌乱声音。
　　“凛子，冷静一点。”沈锋趁机握住了凛子的手。
　　凛子脸上微微一红，总算冷静下来。不过，她的目光随后就一直在沈锋和出现的谜样少女之间来回移动着。
　　“你到底是什么人！”似乎察觉到对方的不简单，土蜘蛛收起了先前的嚣张气焰，语气中带有了一丝的慌张。
　　“对于三流妖怪――”绯鞠一边念着仿佛书面词句的话，一边将手中的长刀――童子切安纲拔了出鞘，“不需要知道吾之名字！”
　　瞬移！就像是瞬移一般，绯鞠就出现在土蜘蛛身前。
　　慌乱之间，土蜘蛛还没有能够及时反应过来，身体就被长刀一击捅穿，随着那巨大的冲击力向后远远的飞去，撞倒在路边的石墙上。
　　收刀入鞘，绯鞠向沈锋这边望了一眼，随即纵身轻跃离开。
　　看到绯鞠离开了，沈锋来不及开口叫住她，当然同时也顾忌到身后的凛子了。最后，只能看着绯鞠那美丽的身影消失在视野里，在心中哀叹着。
　　不过，沈锋并不知道，在之后过了三分钟左右的时间后，绯鞠再次回来，远远的在二人的身后偷偷地跟随着。
　　午休时分，凛子将沈锋抓到楼顶上“审问”。不过，绯鞠并没有像原著那样出现，当然，因为土蜘蛛一早就被消灭了，所以也没有发生湍咎┤被妖怪俯身的事情。
　　晚上。
　　沈锋躺在床上，等待着绯鞠的到来。
　　“嗯……？”忽然，沈锋感觉到双腿上一阵柔软的触觉，接着在下一刻，一个身影就双手撑在他身体的两侧，仰着上半身出现在他眼前。
　　绯鞠！没错，跟原著一样，绯鞠真的“夜访”了！
　　穿着一身白色和服睡衣的绯鞠，用那对总是带着一丝媚惑感觉的紫色双眸看着沈锋：“嗯，看到吾突然出现也没有任何惊慌的表情嘛~”绯鞠微笑着，说话的声音带着一点的喜悦。
　　因为距离很近，沈锋甚至可以隐约的闻到绯鞠身上传来的处女体香，嗯，或许说是猫娘少女的处子的体香更准确……
　　“那个……”沈锋露出一丝迟疑的表情望着绯鞠，说道：“我总是感觉你有点熟悉，好像，嗯，怎么说呢……？”
　　“啊，难道――”绯鞠高兴的一笑，双手撑在沈锋的胸膛上，让两人的距离更近了，差点就让沈锋脸红心跳起来，“难道汝还记得以前的事情……汝还记得与吾的事情吗？”
　　“啊？”沈锋脸上一愣，又装出一副努力着回想着的模样，“对了，这个声音很像――啊，难道你就是绯鞠！？”
　　听到沈锋的话，少女高兴的抱住沈锋，同时“扑~”的一声，头上和臀部位置分别露出了雪白的猫耳和猫尾。
　　“没错，吾就是绯鞠，可爱的小猫妖绯鞠！”接着，绯鞠又激动得抱紧沈锋，高兴的微微捏着身体。那丰满的美妙触感，差点就让沈锋忍不住“反击”了，不过为了以后事情顺利进行，他只能暂时忍耐了。不过，心里却开始意淫着以后怎么好好的对付这只玩“火”的美丽猫娘。
　　“嗯嗯，太高兴了，少主竟然还记得吾……”绯鞠高兴地笑着，不过接着却露出一丝疑惑的神色：“不过，那么强力的护肤应该会对记忆造成很大的影响啊……”
　　于是，沈锋就将造就想好的话说出来，就说他其实大部分小时候的记忆都忘记了，只是记得一些重要的事情，其中就包括跟绯鞠一起的一些事情，记得绯鞠的声音，所以之前才会猜到她的身份。


第002章 初次与猎妖
　　从今天开始每天更新六千字以上。
　　还有一章！
　　====================
　　沈锋的脸皮暂时还没有厚到一见面就上了人家的程度，而绯鞠虽然表面看来对于献身于自己的少主这一事件并不会在意，但是始终身为女性的一丝矜持，让她也不会第一时间就主动将自身彻底地抛出。于是，沈锋就度过了一个香艳而痛苦的夜晚。
　　翌日早上，沈锋被一声惊叫声惊醒过来。声音的主人正是开门进来，见到沈锋与一陌生美少女相互纠缠拥眠的情景，因而就立马惊慌失措起来的凛子。
　　失策啊！
　　看着趴在自己身上，几乎是半裸着的丰满身体的猫娘，又看了看一脸怒火与不信的凛子，沈锋在心里哀叹着。
　　之后，免不了的是凛子的质问，不过因为这次有了绯鞠的存在，事态当然不可避免的扩大了，两女差点就争吵起来，不过幸亏最后还是克制住了。
　　只是，凛子看向沈锋的眼神，貌似，呃，有点凌厉了，还有就是眼神中带着一点幽怨。
　　到了上午的时候，经历过了绯鞠的转学事件后，还有凛子向绯鞠提出挑战、比试的事件。
　　放学后的楼顶上。
　　绯鞠情绪低落地一人坐在楼顶的水踏上，望着远处的夕阳，双眸沉静，不知道在想着什么。
　　片刻后，通向楼顶这里的门被打开了。
　　“绯鞠。”沈锋出现在绯鞠面前，“凛子说的话不要放在心上，其实她也是无心的，只不过是一时冲动……”
　　“唔嗯――”绯鞠摇了摇头，“我并没有在意，只是……”说着，她望着沈锋的双眼。
　　“少主，汝觉得跟妖怪在一起会很不自在吗？”
　　看到绯鞠眼睛里的紧张神情，沈锋感到心中一阵怜惜，语气不觉的变得温柔起来：“你怎么会那样想的呢，你是我的守护之刃啊，我们会一直在一起啊。”
　　“少主……”听到沈锋的话，绯鞠有些感动，有点害羞的模样，声音充满喜悦，“那么，就请少主接住我吧。”
　　“咦？……啊！？”
　　绯鞠突然间就扑下来，沈锋连忙伸手接住，二人相拥抱着躺在一起。
　　“绯鞠……？”近在咫尺，沈锋直接的感受到了绯鞠那带着妖异特色的，惊心动魄的美丽，无论是那柔和中带着坚毅的漂亮脸蛋，还是那一双带着媚惑感觉的紫色眼眸，在这么近距离的目视下变得更加的迷人。沈锋不禁伸手抚摸了绯鞠的脸庞，柔软而温暖，那是女孩子那柔嫩肌肤的独特触感。沈锋不觉的感到心头升起了一点火热的感觉。
　　被沈锋的手掌抚着脸庞，绯鞠从那宽大的手掌上感到了一种的温暖舒服的感觉，紫色双眸变得水柔起来，脸上出现了动情的绯红色。
　　“少主……”绯鞠轻轻地张了张双唇。
　　沈锋的视线不禁被绯鞠那充满诱惑的双唇吸引住了，心头咚咚咚的急促跳动着。
　　“绯鞠……”终于忍不住，沈锋伸手向前一搂，接着，吻住了绯鞠的双唇。
　　在被吻上的一刻，绯鞠身体微微一颤，心头一片的空白，她本能的闭上眼睛，全心全意的接受着对方的爱恋与热情。渐渐地，她感觉到了从嘴唇处传来的特别的感觉，先是有点麻麻的，随即就能够感受到了一阵阵的甜美，那不是纯粹上的味觉上的甜美，更多的是意识上的甜美，心中充满了无尽的愉悦。这种“甜美”的感觉，让她不禁想要多要一点，想要更多的，更多的……
　　两人都想要对方更多的，不禁的将抱着对方的双手抱得更紧了，接着，本能的在对方的身体上活动起来，几近就要陷入欲望漩涡之中……
　　“啊……啊――”
　　沈锋在“正式开始”前停了下来了。
　　“……嗯……少主……？”从欲情中被强行抽离出来的绯鞠，抬头望着沈锋，水样的紫色双眸带着欲求与疑惑。
　　“这里不应该是你第一次的地方。”沈锋温柔的抚着绯鞠那绯红而美艳的脸庞。
　　回到了家中，二人顾不上吃饭，一进到房间里就抱住了对方，激情的吻着。
　　衣裳脱尽，两人抱着滚到床上。
　　沈锋光着身体压在绯鞠上面，双眼紧紧地注视着绯鞠那雪白的美妙娇体，感觉到身体的欲望更加的强烈了。
　　“绯鞠……可以吗？”不过，起码的事情还是要做的，此时此刻的他是真的喜欢绯鞠，并非单单的只是想要对方的身体，因此他必须确认到对方的心意。
　　绯鞠紫色双眸直视着沈锋的双眼，然后认真的点了点头：“是的，请好好的爱我吧，吾的少主……”
　　沈锋低头，绯鞠请闭上双眼，两人的唇再次的重合在一起，他用实际的行动回应了她的请求。
　　情之火在这一刻正式开始燃烧起来了…………
　　云收雨后，沈锋搂着睡熟过去的绯鞠，手无摸着她光滑背部，心里有点恍惚。
　　这，真是推倒了绯鞠了……
　　在激情过后，心情重新平静下来后，沈锋才感到有些的不真实，因为在不久之前，他还是一个生活在现实地球上的普通人，而绯鞠则是某漫画某动画片中的女主角，二次元的存在……不过，手中的触感可不是虚假的，沈锋此时此刻切切实实的感受着绯鞠这一真实的的存在――推倒了绯鞠！这是刚才真实发生过的事情！
　　“绯鞠，我以后会好好的待你的……”似乎是对绯鞠说，又像是对自己所说，沈锋低语着，低头吻了吻绯鞠那在愉悦的睡梦状态下更显娇艳的双唇。
　　时间流逝，眨眼间就过去了半个多月。
　　因为在这半个多月的时间里，都没有什么事情发生，因此沈锋在清闲之余，当然是与绯鞠不断地加深感情了。无论是家中睡房，还是客厅或者浴室、阳台，甚至连学校的教室、体育仓库，以及男生厕所都成为了他们欢爱的场所。如此多次的欢爱，当然让绯鞠对于沈锋的依恋的程度达到了顶峰，如果不是沈锋好好地劝说过，那么平时就算在教室里，想必绯鞠也会异常亲密地粘着沈锋吧。不过，即便如此，敏感的凛子还是有所得察觉到沈锋与绯鞠二人之间的些微变化，只是她并没有想到二人如此早的就做了“深入的交流”。
　　另外，顺便一提，因为沈锋兑换过“阴阳之力”，在多次的欢爱过后，不但他自身的身体素质渐渐地从“普通人”向“超人”靠拢，就连绯鞠也比原著同期的时候要强上不少。
　　6月22日星期六。
　　这一天绯鞠突然说想要到郊外的山上去野餐。
　　当然，看过原著，多少还记得一点“剧情”的沈锋，知道这一次并非单纯的野餐那么简单，而是绯鞠想要将附近的妖怪吸引出来，一次性进行消灭的行动。
　　嗯，就是不知道这一次是否会遇到静水久……沈锋不经意的想到了那个可以将舌头伸得长长的绿发小萝莉，虽然对那小萝莉并不太上心，不过，如果是“自动”送上门的话，他也不会浪费的。
　　“恶毒而美丽的生命之花，生之尽头与一瞬的梦幻！”
　　在沈锋稍微分神一下的时候，“剧情”又再开始了，绯鞠一边的喊着残忍的话语，一边挥舞着安纲。
　　“疯狂的绽放吧，盛开然后悲惨地凋零吧！！”
　　不断的踏着犹如舞蹈般的脚步，在杀戮之中，绯鞠有着一种妖异的美丽。
　　“哼……连些反击都没有，看来这里还没有真正威胁旧十二家末裔的家伙呢。”绯鞠说着，头也没有回，反手一刀解决了身后一只想要偷袭的妖怪。
　　“厌倦了……”绯鞠伸手抚去安纲刀身上的妖怪鲜血，“完全满足不了我，真无聊。”
　　收刀入鞘后，绯鞠如同原著中那样伸出娇小红粉的舌头舔去手上的鲜血。沈锋看着此时极其妖艳的绯鞠，心里不禁的想到：猫妖果然本性都是喜欢残忍好杀的妖怪啊，舔舐敌人的鲜血，竟然兴奋得连猫耳都露出来了……不过，我喜欢！
　　“结束咯，少主。附近应该没有敌人了。”
　　在“清理”完毕后，绯鞠一脸满足地走过来，而沈锋当然不会像原著的优人那样了，他可没有什么猫耳过敏症，此时的绯鞠的猫耳娘状态只会让他更加的兴奋，高兴啊。
　　“少主？！……唔嗯！”
　　伸手搂过绯鞠，沈锋低头就吻上了那诱人的双唇。如果不是绯鞠此时身上因为斩杀过妖怪而带有一阵血腥味，沈锋还很不得马上就地与她做一番“深入交流”。不过，沈锋也认为一起进入“爱河”也是一件极为诱人的事情。
　　嗯，慢着……！
　　沈锋忽然想到，如果跟绯鞠一起到河中共浴，甚至一起“交流”的话，那么很可能就会错过与静水久的相遇了吧。
　　不过，接下来的事情让他没有机会犹豫了，因为貌似也产生了快乐感觉的绯鞠，正以小幅度的扭动动作在他身上厮磨着。而再次真切的感受到绯鞠的身材有多么让人销魂的沈锋，他已经要忍不住了。
　　算了，反正静水久，嗯，还是有机会就上，没有也不勉强了……
　　这样的想着，沈锋自然的将手抚上了绯鞠的美妙雪峰，让绯鞠这只小猫娘身体一颤。
　　“先一起洗干净吧，然后……”沈锋凑近绯鞠的雪白猫耳，轻轻地一舔，“就让我好好地爱你。”
　　“唔哼――！”因为耳朵是猫妖的敏感地方，受到了沈锋舌头的作弄，绯鞠一下子就瘫软了下来，趴在沈锋的身上，其后任由沈锋将她抱在怀里，向着河边的方向走去。


第003章 沐浴爱河
　　沈锋温柔的为绯鞠脱去身上的和服，让其展露出绝丽的身姿，又忍不住停下手上的动作欣赏好了一阵，接着他快速的将自身的衣服脱去，就拥着怀中的猫娘走入河中。
　　河水很浅，大概也就是到了绯鞠的膝盖位置处，如想要好好地清洗，就必须要蹲下来掬水才能顺利的清洗。不过，此时的沈锋醉翁之意不在酒，当然不会在意身体是否能够彻底的清洗干净。
　　“绯鞠，帮我洗一下。”沈锋露出暧昧微笑，望着怀里的绯鞠，又在她的敏感猫耳上轻轻的吻了一下。
　　“嗯。”本身就有作为守护之刃的身份，而此时此刻更与沈锋有过了多次的亲密关系，对其十分依恋，绯鞠顺从地点了点头，然后蹲了下去。
　　享受着绯鞠的服侍，沈锋又在她那可爱迷人的猫耳边轻声的说了几句。
　　“嗯唔……少主……！”绯鞠俏脸上浮现出了几丝的绯红，凝视着沈锋的紫色双眸里水润润的，水柔的眼波流转着，娇态十分的诱人。
　　望着诱人的绯鞠，沈锋微笑着点了点头。
　　“嗯……知道了，少主。”
　　稍微的害羞过后，绯鞠点头答应，一边抚上了掬水为其清洗着身体，一边用左手轻轻地握住了沈锋下身的坚硬。那瞬间的美妙的触感，让沈锋不禁舒爽的哼了一声，微微的闭上眼睛享受着绯鞠接下来的“服务”。
　　被绯鞠的手抚弄了一阵，沈锋感觉到绯鞠将手松开，疑惑间，突然下身的坚硬就被包裹进了饱满柔软的物体之间。稍微一想，明白这是绯鞠正用两个傲人双峰夹住了那里。
　　揉动~揉动~揉动~……
　　随着绯鞠将那一对诱人的美妙双峰不断地揉动着，沈锋被刺激得几乎呻吟出声，禁不住睁大了双眼，伸手去抚弄着绯鞠的猫耳。
　　“嗯……哼……少、少主……啊嗯~哈……啊……哈嗯~……”
　　猫耳可是猫妖美女们的敏感之处，所以绯鞠也不禁的发出了一声充满了欲望情感的声音。
　　“少主……哼嗯~！不要，不要……再弄了……啊哈……啊……”
　　似乎受不住沈锋对于自己那猫耳的逗弄，绯鞠仰起了娇首，紫色的眼眸中水柔柔的一片，带着让人感到爱怜冲动的哀求之色。
　　沈锋笑道：“那么，你将身体洗一洗，然后就自己上来吧。”
　　听到沈锋的话，就仿佛久旱逢甘露那般，绯鞠连忙用水将身体快速的清洗了一遍，然后搂住沈锋，脚下一蹬，身体在半空迅速的调整，下落间往下一坐，湿润的花蜜处堪堪套住了沈锋下身处的坚硬肉棒。
　　“哼――啊！”
　　漆黑的长发飘扬，媚眼紧闭，娇背以极大的力度向后弯去。那刚进入时候的极度快感，几乎就让绯鞠达到了高潮。
　　紧紧地抱住对方，在这一阵的冲击缓缓消去后，绯鞠才得以睁开双眼，急促的喘息起来。
　　“绯鞠，要开始咯~！”沈锋伸手稳稳地托住一脸恍惚表情的猫娘，在她的猫耳朵边轻声地说道，接着双手稍稍的地上抛着，又接住，不断的往复。
　　“啊……呜啊……”绯鞠微张着小嘴，发出声音，身体开始不断地上下跳动起来。
　　绯鞠配合着沈锋，雪白的腰肢不断地扭着，伸展着。随着沈锋的坚硬快速地进出着，绯鞠在感到一阵满足的同时，随即又是一阵的空虚，心里着急着希望那活儿快点再次进来，不知不觉就随着欲求的饥渴与满足的交替，诱人的小嘴早已经张得大大的，不断地娇娇的喘息呻吟起来。
　　“啊哈……啊……哈……啊啊……”不断地轻启着娇唇，诱人的叫声从中发出，绯鞠的俏脸渐渐的变得绯红迷人。
　　“绯鞠，绯鞠，绯鞠――！绯鞠！……”
　　看到绯鞠的变化，沈锋越发的兴奋起来，下身的坚硬越发的胀大着，将那处蜜道塞得满满的，每一次的进出都挤压着那四溢的液体。
　　“嗯――哈！啊……啊……哈啊……！”绯鞠忘情的呻吟着叫喊着，身体配合的动作越来越激烈，腰扭得十分的狂烈，只求能够更多的感受着那蜜道与那坚硬之间的挤压与摩擦的快乐感觉。
　　似乎全部的力气都集中到了下身处，绯鞠即使四肢开始变得无力，只得像八爪鱼那样紧紧的缠住沈锋的身体才能免于掉下去的危险，但是她那带着香汗淋漓的纤腰却更加用力的前后扭动，左右摇摆着。
　　经过了一个多小时的“肉搏”，随着绯鞠双眼睁大，嘴里发出一声大叫，二人同时达到了情意与欲望的高峰。
　　高潮过后，静静地拥抱着，二人互相感受着对方的心跳，对方的体温，闭眼享受着高潮后的余韵。
　　“……绯鞠，快乐吗？”沈锋抱住身体酥软，眼神迷离的猫娘，凑到她那百看不厌的雪白猫耳边柔声的说道。
　　“……嗯。”无力的绯鞠微微地闭着眼，近乎梦呓般的呢喃着，“……嗯，少主……吾，实在太快乐……了……嗯，真好……”
　　沈锋轻抚着绯鞠柔亮的黑发，在其洁白的猫耳边轻声道：“嗯――？要不要再来一次啊，可爱的小猫咪？”
　　绯鞠微微地仰起头：“少主，饶了……汝吧。”似乎身体的疲惫还没有来得及怎么恢复，声音极为细微。
　　“真的――不要吗？”沈锋坏笑着抚弄绯鞠的猫耳，那可是敏感处啊，因此没有几下，可爱的小猫娘就仿佛身处于春天时节似的微微喘息呻吟起来。
　　“少主……你好坏――啊哈！啊……！”绯鞠握住沈锋使坏的手抗议着，不过随即就受到了更猛烈的“报复”，说话的声音都变得颤抖起来了，“啊啊……不、不要，少……少，少主……啊哈呀……啊嗯……哈……啊……！”
　　见到绯鞠已经情动了，沈锋急不及待的伸手一捞，托着绯鞠的美丽的臀部向上微微用力一抛，再次提枪上马，开始挺腰大力地耸动起来。
　　“啊……好胀~！”发出一声满足的声音，绯鞠本能的双手抱住沈锋，身体再次积极的配合着对方的动作，不断地扭着摇着，表现得极具放浪诱惑之味。
　　“这一次，我们就换下新花式吧。”
　　在绯鞠的疑惑眼神中，沈锋抱着她在河里四处走动着，每走一步，那巨大的坚硬都会深深的刺入到绯鞠的蜜道深处，挤压着芯房的入口，让她不禁叫出声来。
　　“啊啊……少，少主！啊……哈，少、少主！不……不、不要……太，太激……烈……”
　　此时的绯鞠叫得越发的让人感到心头荡漾，沈锋也感觉到越来越兴奋难耐，身体运动的频率逐渐的增加着，狠狠地弄着眼前的这位绝色猫娘，而受到强烈“攻击”的猫娘绯鞠，也更加的不堪起来。
　　又再持续的进行了长时间剧烈的运动，二人身上汗水淋漓了。
　　“绯鞠……啊……”到了这个时候，沈锋也感到有些累了，不过因为实在太过兴奋，身体却禁不住的反而更加的用力，“你真是太好了~！”
　　“嗯唔……哈……啊……啊！”绯鞠大声的发出了娇美动人的呻吟,喊着:“少主……啊，少、少主――！啊哈――哼……！”
　　在绯鞠到达顶峰后，沈锋也终于忍受不住,发射了。短时间多次的强大的冲击力，让本已经处于高潮的绯鞠在到达顶峰之后，紧接着又再攀上了另一个的高峰！
　　………………
　　不知多少次过激情的过后，半躺在河边的岩石上，二人紧紧的抱住对方，感受着高潮后那余韵的舒服感觉。
　　“绯鞠，快乐吗？”沈锋轻吻着绯鞠红晕仍未褪去的娇脸，温柔的说着。
　　绯鞠双手按在沈锋那健壮的胸膛上，一脸甜蜜的依偎着，声音慵懒的“嗯”了一声，神态娇媚动人。
　　沈锋微微一笑，用脸轻轻摩擦着绯鞠的脸庞，温软舒服的感觉，让他不禁闭上眼睛深深地呼吸了一下。
　　尔后，稍稍的休息了一阵，为对方清洗了身体，就结束了这一次美妙香艳的漫长的“河中沐浴”。
　　在日光的照耀下，绯鞠雪白的肌肤闪烁着漂亮的光辉，沈锋取过毛巾，将二人身上的水珠拭去。
　　“就让吾来为少主穿上衣服……”
　　并没有顾忌着自身展露在野外空气中的身体，绯鞠神情带着依恋与媚惑，脚步轻盈地走到一旁，拿过衣服，纤细的手指划动间，为沈锋进行着服侍。
　　在身心舒畅的状态下，不知不觉间，沈锋就发现到，衣服已经穿好了。
　　享受美女的服侍，很舒服，而服侍美女的事情也是很销魂的，很美艳的事情，接下来，沈锋就过了一把服侍美丽的猫耳娘美少女穿衣的瘾。当然，作为一个正常的男性生物，肯定不会单单只是为其穿衣，手指不时的碰到一些敏感的地方，让她发出一些暧昧诱人的声音，这是让沈锋感到身心愉悦的美事。
　　“绯鞠，我们回去吧。”在二人都穿好了衣服后，沈锋说道。
　　“嗯。”绯鞠依靠在沈锋怀里，点了点头。
　　于是，在天边透过来的红色的余晖下，创造了一天美好回忆的二人，就在甜蜜的氛围下踏上了回家的路途。


第004章 海边的战斗&疗伤
　　来到了七月份，踏入了暑假的时间，由凛子发起了一次海滩之旅，将沈锋和绯鞠二人带到了附近县市的一处海边。
　　“夏日，沙滩，美女――！”在人潮涌涌的海边沙滩上，一名神情猥琐的男子伸展着全身四肢，喊出了只能让旁人感到异常丢人的话语，“让我们变得更工口吧――！”顺便一提，让沈锋感到悲哀的是，那名男子正正是他的“挚友”――湍咎┤。虽然替代了原著主角得到了许多便利，但是突然多了这样一位“挚友”，却也让他感到颇为的不爽。
　　此时，只见那名“挚友”转过去对沈锋道：“喂，锋，快看看，美女们终于出来了。”
　　顺着他猥琐不堪的目光注视的所向望去，沈锋正好看到绯鞠、凛子以及委员长三女已经换好了泳衣，正向着他这边走过来。而凛子脸上似乎带着怒气，眼神凶恶地盯着沈锋身边的那位“挚友”。
　　“请不要在公众场合发表那些变态的言论！”不仅是凛子，就连一旁的委员长也充满不满的盯着那位作为沈锋“挚友”的变态仁兄。
　　唉，确实，旁边这位真让人感到丢脸啊……
　　在心里感叹一下，沈锋转而欣赏了一下三女的美丽身姿。尤其是绯鞠，本来身体样貌就十分的美丽诱人，现在穿着比基尼泳装就更显迷人了，无论是丰满诱人的巨大胸部，光滑纤细的腰肢，还是极具质感的翘臀，都让人感到诱惑，四周经过的男性游人无一不停下脚步观看向这边。
　　接下来，为了能够跟眼前这变得更加诱人的猫娘单独在一起，沈锋使用了“教你游泳”这一招。于是，沈锋心怀怀心思地拉着猫娘去到偏僻的一角开始了游泳课程。
　　靠近沙滩的海上某一处。
　　“对，嗯，就是这样！”沈锋拉着绯鞠的双手，让其学习双脚怎么划水。
　　绯鞠努力地学习着，不过因为初学的关系，脸上的神情多少带上了一些慌乱与焦急，急于求成下，不时会有一些够呛场面出现。
　　虽然说起来有点坏心眼，但是沈锋看着拉着他的双手不断慌张划水的绯鞠，感觉上却挺有趣的，这时候的绯鞠不同于战斗时候的威风凛凛，别有另一种的可爱风姿。
　　就在绯鞠练习了好一阵时间的时候，沈锋突然感应到水下不远处的地方传来一丝轻微的波动，他顿时就心有所悟，那或许是想要来偷袭他们二人的静水久。
　　想到即将可以与静水久见面，沈锋心里也有些兴奋，不过表面上还是装作什么也不知道的样子，继续拉着绯鞠的双手，教导她如何练习划水。
　　“扑轰――！”
　　海浪突然高高的升起，向着正做着游泳教学与练习的沈锋二人扑来，然后就在二人来得及反应（沈锋当然是装的……）的时候将之卷到海面下。不会游泳的绯鞠当然只能慌张的抱住了沈锋，而沈锋却也不着急，因为他知道等下静水久就会拉着他的腿向下沉去，不过在他们昏迷后，静水久就会将他们带上岸去……
　　在一处露天的洞窟里，沈锋从昏迷中苏醒过来，睁眼看到的一位浑身湿漉漉，面无表情的绿发萝莉，也就是本位面日本妖怪里面虬一族的幸存者――静水久。
　　沈锋打量着这位年龄实际上比他要打上不少的绿发萝莉。另一边，此时的绯鞠，趴伏在不远处的地上，仍旧昏迷着。
　　“醒了啊，鬼斩役――”绿发萝莉看到沈锋醒来，仍是那样以让人感觉暧昧的姿势坐在他的身上，“以妖怪来对付妖怪，沈家的鬼斩役，你本是让人憎恶的存在……呐喏！”
　　听着对方的话语，一直脸上一副镇静神情的沈锋，看到那本来十分可爱的脸庞变得扭曲起来，才切实的感受到了静水久她对于鬼斩役的仇恨有多大……不过，无论如何都好，沈锋对比并不太在意：静水久，我一定会让你放下那无谓的仇恨，乖乖地做我的萝莉小娇妻的。这样的想着，沈锋开口了。
　　“虽然不知道你经历过什么事，为什么那么憎恨鬼斩役，不过，可以的话，请不要坐在我身上……”
　　“鬼斩役都是祸害――！”
　　沈锋的话还没有说完，容貌冰冷无表情却异常可爱的绿发萝莉就这样突然暴走了，露出凶狠的神情，一手聚起一把冰剑就要狠狠地向他砸下去。
　　不过，静水久并不能得逞，忽地一下，这位绿发萝莉就被不知何时醒过来的绯鞠一脚踢飞出去。同时间绯鞠顺手将那冰剑也夺了过来。
　　“少主，汝没事吧？”踢飞了绿发萝莉的绯鞠跑到了沈锋的身旁，将他扶起，一脸紧张的问着，一边也不忘暗暗地戒备着敌人。
　　“没事。”沈锋安慰地微笑了一下，示意绯鞠不用那么紧张。
　　“哼，野井原的绯剑……呐喏。”绿发萝莉仍旧一脸无表情的模样，不过盯着绯鞠的眼神明显变得凌厉起来了，手上凝聚起了一团旋转的水球。
　　“控水的妖怪吗，应该是虬吧……”绯鞠妖异迷人的紫色双眸紧紧的盯着静水久，微微地闪过一丝光芒，“不过无论是什么都好，凡是胆敢伤害少主的，吾必定将之斩杀掉――！”语言未毕，只见绯鞠身形一闪，迅速异常地向着静水久冲了过去……
　　接下来的事情跟原著没有什么区别，虽然因为与沈锋多次欢爱的关系，实力比起原著同时期要强上不少，但是缺少了平日里一直使用的武器，又处于对方有利的地理环境里面，绯鞠终究还是被静水久使用水笼困住，之后就是沈锋“奋不顾身”地去救她，二人一起身陷在水笼里，然后水笼被绯鞠破解了。接着在水笼被绯鞠破解，以及接下来沈锋参照原著中主角优人所说一番“人与妖怪”的一番话语后，绿发萝莉奇怪的看了二人一阵，接着就跃上崖壁。
　　“沈锋……奇怪的鬼斩役，呐喏。”伴随着回首的一语落下，静水久接着就离开了。
　　事后，当沈锋搀扶着大腿受伤的绯鞠回到了沙滩上，凛子几人免不了惊讶以及追问，不过最终还是被沈锋与绯鞠二人瞒过去了，当然作为已经知道了有妖怪存在凛子，多少还是隐约地猜到事情或许不是沈锋他们解释的那么简单。不过，因为还有其他人在，所以她也没有多说什么。
　　回到了家中以后。
　　“少主，真的不用了，吾自己来就可以……”绯鞠有点害羞的说着。此时她正坐在房间里的床上，受伤的右脚被沈锋轻轻地托着。
　　沈锋一边拿着带有止痛与杀菌功效的药水，一边说道：“绯鞠，等下上药的时候要忍着痛哦，不可以乱动。”
　　说完，沈锋就小心翼翼的为绯鞠上药。在绯鞠的角度看去，那神情十分的温柔，让她感到心里一阵甜蜜与暖心，盈盈地目光一直注视着沈锋。
　　“好啦，可以了。”
　　经过了十分钟左右小心细致的上药，沈锋又为绯鞠仔细的包扎好伤口，然后细心地嘱咐了几句。
　　沈锋这略有些过于紧张的行为，让绯鞠感到一阵阵的甜蜜温馨感，美丽的脸上不禁露出了一丝的动人微笑，脑袋轻轻的贴在沈锋的胸口上，依偎着，嘴里轻轻的嗯一声。之后，在这样的气氛下，沈锋与绯鞠二人就一直互相的抱着对方，细细的感受着此时此刻这充满甜蜜温馨的感觉，一直到了忍耐不住而上楼来打探的凛子闯进房间为止。
　　客厅中。
　　“猫，你没事吧？”凛子一边将食材放在桌上，同时转头望过去，看了看绯鞠经过包扎的右腿，似是随意的说道，“对了，你们一定没有准备好做晚餐吧，只好让了凛子我来为你们做一顿美味的晚餐了。”
　　“凛子，谢谢你了。”虽然凛子看似神情随意的样子，但是沈锋还是看得出她对于自己与绯鞠的关心的。
　　“那，饭餐就交给凛子，而吾就――”绯鞠说着，忽然神情一阵狡黠地一把搂住沈锋的胳膊，并且还用那丰满的双峰在上面蹭了几下，脸上现出一丝的害羞而欢喜的神情，“就跟少主在一起……”绯鞠故意的省略了后面的话，不过敏感的凛子还是知道她想要说什么，顿时就不干了。随后，绯鞠与凛子二女又再次展开了斗嘴活动。
　　就在这时候，虽然与原著剧情有点差别，但是依然“乱入”了静水久这只萝莉。
　　静水久貌似毫不在意地发表了一番关于“也要一起住”的同居言论，顿时引起了绯鞠与凛子的不满。于是就在吵吵闹闹之下，晚餐的过程也就变得十分的热闹。
　　晚上，在沈锋与绯鞠做着日常里每夜必做的事情的时候，静水久再次乱入了，而且还故意依靠在沈锋的身上，就对着被沈锋弄得浑身酥软的绯鞠说了一些颇为暧昧的话语，又撩起了薄薄的连衣裙的肩带子，向沈锋进行色诱。
　　顿时，被激得怒不可遏的绯鞠奋起了，随着掌刀的凌厉破空声，卧室里闹得不可开交。
　　==========
　　今天，还有一章。


第005章 夏日祭典之夜
　　不知道是因为替代了原著主角天河优人的“位置”，具备了强大的“主角光环”的缘故，还是因为历史的强大修正力，反正接下来的一段时间里，不但与对自己早就心之所属的绯鞠以及一直暗恋着自己凛子之间的感情变得更深了，与静水久这位绿发萝莉有了貌似自然而然的发展，甚至在某间咖啡馆里面发生了与原著无什么差别，与那位有着一对堪比绯鞠级别的巨大双峰，金发双马尾，身穿极具诱惑性的女仆装，自称是红茶精灵莉兹利特邂逅上的事情。
　　嗯，虽然沈锋其实只对于绯鞠与尚未出场的玖惠澄十分迷恋，但是如果是自动送上门的，也着实不能拒绝，否则就是浪费了。
　　浪费是大罪，自动送上门的一定要接受！沈锋是如此地想着。
　　说到自动送上门来，沈锋今天就要跟凛子一起去祭典了，在他看来，这就是一个推倒她的好机会，不过对于凛子这个女生，他也说不上很喜欢，因此对于是否就要在这次祭典里推倒她稍微犹豫地考虑了一下。最后，沈锋还是决定到时候再说吧，如果有了那样的心情，就推倒，没那份心情也就以后再算了。
　　“那么，凛子就交给你了。”
　　在凛子家门前，凛子的妈妈（一个也算是美人的熟女，只是胸部……呃，要说果然是母女吗？）语气高兴、暧昧的说道。嗯，虽然在沈锋的眼里，凛子的妈妈算不上绝色美女，但是有着因为人妻的属性而存在的独特魅力，还是让人感到兴奋，就算是沈锋他有着一定程度的处女情结，还是不由地，嗯嗯，稍微的遐想了一下。另外，并不是穿着平日里常见的校服或者便服，而是换上了特有的橙黄色和服浴衣的凛子，此时看起来也很可爱，有一种青涩的味道。
　　沈锋向凛子的妈妈应了一声“交给我吧”，就跟凛子一起离开，前往祭典的场地。
　　话说，日本的祭典还是很有独特风味的，也很热闹，人来人往，到处都是拥拥挤挤的年轻男女。刚走进祭典场地所在的神社内，凛子就以“人多，这样就不会走失了”的借口，挽住了沈锋的手臂。
　　看到这样的事情，沈锋不由心中一笑。
　　而此时沈锋的心情，呃，怎么说呢……凛子，果然没有胸部啊。
　　不过，与凛子一起逛着祭典，沈锋感觉上还是觉得不错，看着她充满了欢乐的笑容，闻着那隐约传来的少女的淡淡体香，心情也挺愉快的，最后更是按照了原著剧情那样，将凛子那两条已经戴了一年的发带绑在树上，然后又为她买了新的，再亲自为她绑上。结果，凛子当然是很高兴，脸上现出有点羞意的微红了。
　　气氛不错，感觉也良好，沈锋再次想到了是否要将凛子推倒的问题。
　　嗯，沈锋决定要先试探一下。
　　于是，当两人来到神社后面无人空地里的时候，他就伸手一揽，将凛子抱在怀里。
　　“呃！锋、锋……？！”顿时慌乱了起来，但是就算如此的情况，凛子也并没有去挣脱沈锋的怀抱。
　　有戏！
　　看着脸红红却没有做出挣扎动作，一只一味害羞地躲在他怀里的凛子，沈锋心中一动，进而双手一伸正面将她抱住，随即低头吻向那娇嫩诱人的双唇。顿时，被抱在怀里的凛子全身一震，接着颤抖着修长的睫毛的闭上双眼，双手反抱住沈锋，用那笨拙却竭尽了全力的动作回应着沈锋的深吻。
　　舌头在少女的口腔中追逐着对方的香舌，沈锋享受着那种让人兴奋、愉悦的感觉，心里着实痛快。
　　一边做着深深的舌吻，沈锋伸手抚上凛子的双峰，细细的感受着那娇小却富有弹性的美妙触感，时而轻揉，时而慢搓，恣意挑逗着，引得那毫无经验的稚嫩少女娇娇地微喘。
　　“呼哈……哈啊……啊！”
　　一旦松开了双唇，初次接吻的凛子就禁不住努力地喘着气，而将她抱在怀里的沈锋也停下了对于她敏感双峰的挑逗，伸手轻轻地抚着少女的背部，助她好好地顺气。
　　待到凛子呼吸重新变缓后，沈锋微微低着头望向凛子的脸庞，看到她一脸绯红，双眸迷离，心底有些意动地说道：“凛子，刚才舒服吗？”
　　闻言，凛子脸上的绯红之色更深了一些，低头轻轻的“嗯”了一声，声音带着一丝的媚意。
　　接着，伴随“嗯唔”的一丝闷声，凛子的樱唇再度被吻住，继而关卡失守，香滑的小舌被再次追逐着，香津春水泛滥。
　　在被再度的吻得脸红心跳过后，微微推开对方，依靠在沈锋怀里的凛子双眼已经变得水柔一片，迷离异常。
　　看到这样诱人的凛子，沈锋忍耐不住了，小心地让眼前少女躺在地上，随之身体就压了上去。
　　扑鼻而来的男性的气息，以及男性身体的重压，感受着这些，又因为对方是自己暗恋已久的对象，在凛子心中，既感到不安又满是激动，身体不禁微微地颤抖了起来。
　　“不要拍，我会温柔地对你的。”沈锋怜惜地轻吻着身下的凛子，双手缓慢而又轻柔的活动起来。
　　不知不觉间，在身体个敏感处受到刺激的同时，凛子的和服浴衣被解开了，现出那无限美好的少女的娇嫩白皙的身躯。那动人的雪白娇躯让沈锋看得不禁眼前一亮。
　　当身体裸露的时候，凛子就害羞的闭上了眼睛，不久她听到一阵OO@@的声音，接着下身的害羞处的入口位置，就被一个坚硬而火热的东西顶住了。顿时，她忍不住睁开了双眼，往那处看去，不过，随即她又慌张的别开了视线。
　　此时，剑及履及，沈锋就要忍不住将下身的坚硬插进去，只是想到身下少女可是初次，不由强忍住了。
　　但是，少女可是很细心的，见到沈锋的神情变化，即使没有经验的凛子也察觉到了什么……
　　“不用管我，锋……”凛子首次主动的献上香吻，眼神由慌乱化作了坚定，“爱我，好好的爱我吧。”
　　少女的情话，仿佛一根导火线，瞬间点燃了沈锋的欲望。随着“啊――哼！”的闷哼声音，巨大的坚硬迅速的破开了小穴的封闭，二人终于结合在一起。
　　“很痛吗？”沈锋关切的说着，看到凛子眉头紧皱着，就伸手细细地拭去她脸上的汗水，轻轻地抚着她的脸庞。
　　“嗯哼……啊……哈……”
　　凛子努力的尝试着深呼吸了几下，稍稍的缓解了因为初次而带来的疼痛。
　　沈锋耐心的不断轻吻着凛子，双手抚摸着她身上的敏感处，挑逗着，使得凛子的疼痛渐渐地消除了。
　　感觉到身体那处明显的湿润了许多，凛子脸上带着羞意与欲情的绯红，轻轻地点了点头，而会意的沈锋也随即开始挺动着坚硬的棒身，很快，二人就开始陷入了欢乐而带来的快感欲情之中。
　　紧！温暖而湿腻！这些就是沈锋下身处所感受到的。
　　每一次活塞活动般的抽出与插入，伴随着每一次那瑰丽的肉壁的挤压，凛子充满欲情的动人的气喘呻吟，都让沈锋感到无比的刺激，以及莫大的兴奋。
　　“啊哈……哈……啊……嗯哼――！啊、哈……呀……”
　　随着沈锋运动的频率不断的改变，不断的增大着，凛子的理智逐渐的远离，欲情越发的增强。沉溺在绝对强烈的快感里，少女娇嫩雪白的一双大腿紧紧的夹住了身上男子的腰背，情不自禁的扭动腰肢，回应着对方的动作，而呻吟的声音也渐渐的变得越发的响亮，在这一片空地上回荡着。
　　…………
　　噗咻――！噗咻――！噗咻……
　　让人血脉喷发，引人遐思的声音终于响起了！在紧紧的压住身下少女的雪白娇躯的情况下，在相互间亲密与激烈的接触而产生的极乐快感中，沈锋将精华深深地射入凛子的花朵芯房里。
　　自身那神秘而重要的娇嫩之处受到了如此猛烈的轰击，凛子顿时就像升上了天堂……
　　经历过了初次而却极度强烈的高潮过后，只感到全身无力的凛子，就像一只乖巧温顺的白兔般，软软绵绵地趴伏在沈锋的胸膛上，那带着一丝丝媚意的双眸轻闭着，脸上带着高潮余韵的绯红，微微的喘息。而沈锋只跟凛子做了一次，虽然还感到仍未完全的满足，但是看到凛子此时的情况，也只得就此作罢，轻轻的抱紧怀中少女，享受着爽快过后那种身心充满着舒畅愉悦的极致感觉。
　　相拥着，在休息了足足半个多小时后，初经人事的凛子才恢复过来。
　　接着，穿衣整理过后，二人才离开了这处刚刚发生过甜蜜事情的地方。
　　将凛子送了回去，沈锋回到家里，却被等候已久的绯鞠从他的身上闻到了有着凛子的味道。眼见着可爱的小猫娘吃味了，沈锋当然要对她好好地安慰一番，顿时，抱着绯鞠来到寝室里，接着两人就滚做一团，做起了人伦大事来了。


第006章 阴阳之力&回乡
　　时光匆匆，当七月已经差不多要过去的时候，沈锋忽然意识到了一个问题，如果按照原著剧情的时间段而言，已经快要进入到了需要战斗的阶段了，在接下来将要进行的回乡的旅行里，会遇到了某个女妖怪的袭击。
　　不过，沈锋可没有原著主角天河优人的那名为“光渡”的能力。
　　但，所幸，最近一段时间，他惊喜的发现到了由于多次与绯鞠做那些爱做的事情，不但身体素质有了更大的提高，而且质量越来越高的阴阳之力，隐隐间已经能够模拟出来了绯鞠体内潜藏的妖气的特质。除了身体素质的强化外，能量性质的模拟，貌似就是阴阳之力的其中一个用途。
　　另外，作为需要做那些爱做的事情来提高的能力，它本身也有促进双方那一方面欲望的作用，而且随着阴阳之力的质量的不断提高，其效果还逐渐增强着。沈锋有时还会不由的想到，或许随着阴阳之力质量的进一步提升，终有一天，只要稍微运用一点点阴阳之力，就能轻易的引起女性关于生理方面的欲望。
　　今天，沈锋也在为了增强自身以及绯鞠的实力而努力着。
　　房间里，将绯鞠放倒在床上，沈锋将脸埋在那丰满的胸部上，喃呢道：“真是让人着迷啊……”
　　感受到少主对自己的迷恋，猫耳少女不禁伸手洁白得如同用水洗净过后的莲藕般的双臂，将他抱在怀中，让其能够更多的，更好地感受到自己的美好之处。
　　“嗯哼……！”沈锋那炽热的呼吸气息，让绯鞠轻轻地呻吟了一下。
　　沈锋扒开绯鞠上身的和服，凑近去含住了猫耳少女那丰满雪峰的顶端。
　　绯鞠的肌肤十分的光滑白皙，沈锋“咬”着这丰乳，感觉就像是在品尝着最高的美味一般，不断地吸吮着不放，反复品尝着。就在这样的玩弄中，猫耳少女绝丽的俏脸上早已经布满了了欲情的红晕，禁不住主动地将美好的娇躯向沈锋的身上蹭着贴着了上去。
　　“少，少主……”在亲密的相互接触下，兴奋的感觉让绯鞠轻启双唇，发出渴望的声音。
　　见绯鞠已经忍不住了，沈锋也不再“折磨”她，双手滑动着，迅速的解除了二人身上的束缚，插入到身体与床铺之间，轻托绯鞠那圆润雪白的娇臀，接着一俯身就将坚硬靠在绯鞠那已经有些湿润的秘密之处，磨蹭了两下，带着一丝相比以前已经要浓厚得多的阴阳之力，就挺进了温软滑腻的小穴内。
　　受到了附带着阴阳之力的猛力一击，绯鞠发出一声满足的长吟，在被插入的瞬间，她双手紧紧地抱住沈锋，身体几乎达到了高潮。
　　相对的，因为眼前猫娘的那里实在太过让人舒服了，沈锋在插入后的一段时间里不得不深呼吸了几下，将发射的冲动忍耐住。在基本缓过来之后，他开始挺动下身，让双方都能够好好地享受着相互结合在一起的极乐的感觉。
　　欲望的快感，伴随着每次的进入与抽出，都让小穴内渗出的液体洒到四处都是，而随着洒出的液体越来越多，被开发得身体越发敏感的猫耳少女也就越来越接近那高潮的临界点，其后几度在快感中沉沉浮浮着，最终于沈锋一次猛烈的一插，随着被精华的不断冲击，绯鞠连续的达到了多次的高潮……
　　多次的云雨过后，沈锋抱着因为极度的快乐而昏睡过去的绯鞠，享受着余韵的舒畅感觉。望着怀中的人儿熟睡中的俏脸，他觉得这样的生活，有着绯鞠陪伴在身边，真是快乐幸福。
　　绯鞠，我的守护之剑，我们一定会永远在一起的。
　　“……嗯唔……少主……”仿佛是感觉到了沈锋心情，在甜蜜的睡梦中，绯鞠发出了依恋的梦呓。
　　………………
　　接下来的一段时间里，沈锋所度过的一段生活还是很愉快的，与还没有“吃”到的静水久与莉兹二女之间的关系在不知不觉的亲密着，而跟绯鞠、凛子二人之间的欢爱次数也逐渐的增加着，尤其是跟绯鞠，因为沈锋尝到了因为阴阳之力的甜头，急于想要增强实力，因此二人简直到了无处不欢的地步，除了在家中与学校，甚至公园、电车、购物商场、电影院、游泳池、偏僻街道小巷等地方都洒下了二人的爱的汁液。
　　时间来到了8月份中旬的某天。
　　绯鞠为了让沈锋回想起小时候与她一起的生活的记忆，同时为了寻找他为何没有觉醒到“光渡”的原因，提议回到野井原的乡村。而沈锋也不会反对，在做了一些准备后，第二天就前往野井原，同行的除了原著中的凛子、静水久外，还有沈锋特意带上的莉兹。无论从增加战力（虽然增加的不多……），还是为了尽快“吃掉”的方面考虑，沈锋都认为必须要带上莉兹这位有着傲人丰满的女仆装金发双马尾的红茶精灵少女！
　　与城市的污浊空气相比，乡下的空气可要清新许多，而且道路四周都是一片片的青葱树林，宜人的草木气息扑鼻而来，让人感到一阵阵的心旷神怡。
　　只是，在这样的优美环境中，绯鞠却并未感觉到高兴，究其原因――
　　绯鞠抱着沈锋的手臂，视线望向另一边，那里正正是跟随着他们一同前来的凛子，当然，她也跟绯鞠一样亲密的抱住了沈锋的另一只手臂。并且，在她与沈锋的身后还有两只尾巴――静水久和莉兹。
　　“你根本没有必要跟来……”绯鞠是猫妖，在近距离的情况下，当然闻得出凛子身上有着沈锋气味，那是只有多次的抱过对方才会留下的气味。因此，虽然沈锋没有说明，但是她还是知道凛子跟自己一样，与沈锋处于何种的关系……
　　其实，沈锋在知道了绯鞠明确的察觉出他抱过凛子后，也安抚过了，不过绯鞠虽然是猫妖，但是总是女性来着，多多少少还是有点吃醋的。
　　“你才是――”凛子可不知道沈锋早就已经抱过绯鞠，见到对方跟自己一样抱着沈锋的手臂，不由说道：“猫你可不要那样抱着锋啊。”
　　听到凛子的话，绯鞠咬了咬牙，不过随即却心中暗暗一笑：哼，汝还不知道吾跟少主早就做过那样的事情了呢……
　　这样一想，绯鞠顿时感觉心里舒服得多了，也不再一直盯着凛子。
　　另一边的凛子当然不知道绯鞠心里所想，看到她不再盯着自己，只能感觉到一阵奇怪，不知为何她突然之间就改变了态度，苦想了一阵，却始终想不出个所以然来。
　　来到位于野井原这处的沈家祖屋前，远远地就看到一名穿着短身和服的幼龄少女向着他们而来，呃，准确说是向着绯鞠跑过来，接着，跑到近前的时候，她就一把扑到绯鞠的怀里。
　　“绯鞠，你终于回来啦！”
　　“嗯，加耶――”绯鞠扶住名为加耶的少女的身体，摸了摸她的头，“最近还好吗？”
　　在旁边看着两女的重逢情景，沈锋不禁打量了一下这名原著中的百合座敷童子，嗯，看起来也算是蛮可爱的。下意识间，他不由的又考虑起了一些事情来。
　　就在沈锋这样想着的时候，那个加耶却狠狠地盯着他：“哼，你就是沈锋吧！”
　　“如果没有你，”加耶颇有些恋恋不舍地离开了绯鞠的怀抱，眼神凌厉地望着沈锋说道。然后，突然掏出了两把刀，双手紧握着刀，对着沈锋现出一副想要杀人的神情，“绯鞠就能够永远待在这里，所以你去死吧……啊……！”
　　“不可以对少主无礼。”绯鞠一个手刀敲在就快要暴走的加耶头上。
　　在绯鞠的压力下，加耶不得不收起了刀，向沈锋道歉，然后行礼问好。
　　看着这样的加耶，沈锋不由微微一笑，他感觉到这位有些百合倾向的座敷童子少女，嗯，其实真的很纯真。
　　尔后，众人进入到祖屋里。
　　接下来，就是静水久提出了要看看沈家的秘典，自称为红茶精灵的莉兹则要去准备为大家泡上一美味的红茶（莉兹从女仆红茶馆带来的~），而绯鞠和凛子就跟着沈锋去为其“祖父母”上香了。对于这两位“祖父母”，其姓氏也随着沈锋到来而从原著中的“天河”变为了“沈”，沈锋在感觉别扭之余，也不得不感叹主神安得竟然如此的周到，他不由的也想到了那两位已经不在人世也从未见过面的“父母”了……
　　在为沈锋为其祖父母上香的时候，绯鞠与凛子之间如同他意料之中发生了一些争吵。
　　不过，跟原著里面有一点区别的是，不知为何，到来到这里的时候绯鞠身上所穿的还是惯常的和服，而不是那一件沈锋按照“剧情”为她所买的白色连衣裙，于是，此时也并没有发生绯鞠在凛子面前故意炫耀，而引起凛子愤怒的事情。
　　嗯，虽然大势还未如何变化，但是细节还是会有些不一样吗？沈锋望着仍然在斗气的绯鞠与凛子二女，如此的想到。


第007章 “记忆”
　　乡下并没有城市里那么便利，而沈家这祖屋里面也没有安装到冷气，只靠着一把小小的座式风扇，天见可怜，沈锋终于深刻的感觉到了夏天的“魅力”。
　　就在沈锋哀叹天气如此之热的时候，门口晃进了一角白裙。
　　“少主，原来汝在这里啊。”
　　“唔。”沈锋应了一声，同时抬头望去，发现到绯鞠不知道什么时候换过了衣服。现在，绯鞠身上穿着一袭白色的连衣裙子，式样简单，但是配合着她美丽身体样貌却给人一种清新舒心的感觉。
　　于此，沈锋不由不得感叹，果然美女穿什么都是那么好看的。
　　可能是感觉到天气炎热的关系，绯鞠走过来，站在风扇前吹着，只是――
　　“绯鞠，你这是在引诱我吗？”沈锋可不是原著中的优人，看到绯鞠掀起裙子吹着风扇，他可不会感觉不好意思。
　　“少主，汝认为呢――？”绯鞠紫红色的双眼透着一丝的妩媚，望向沈锋，而双手依然提起了裙子，将那同样洁白无瑕的内裤展露在自己少主的眼中。即使意识到了那秘密之处受到了注视，但她脸上只是露出一丝暧昧的笑意。
　　“随便你吧……”
　　似是喃喃自语了一声，沈锋无奈地闭上了眼睛，仰躺在地板上。如果还是那样看下去的话，想必在欲火焚身下，感觉就会更热了吧，索性不去看那诱人的情景好了，就算是要做那些已经习惯的事情，也得晚上气温变凉一点才做吧。
　　“呐，少主――”绯鞠的声音响起，“看到这里的景物，有没有想起以前的事情呢？”
　　听着绯鞠的问话，沈锋仍然闭着眼睛，随口回答：“算是多少想起了一些吧……”
　　“真的！？”绯鞠似乎很高兴，“那就太好了……”
　　“不过，都是一些片段。”沈锋说着，又解释道：“都是一些与你一起在山里玩的情景，嗯，还有一些……对了，绯鞠你可不要生气啊，接下来我说的话……”
　　“嗯――？”绯鞠发出了疑惑的声音。
　　“也有关于玖惠澄的事情……”话还没有了说完，沈锋就感觉到空气似乎一变，他不由的睁开双眼望去，绯鞠此时已经放下了裙子，而脸上则出现了一种带着严肃的复杂神情，看来她对于玖惠澄的存在很是介怀，或许还有许多的不甘心吧，沈锋这样的想着。
　　于是，沈锋站起身来，走过去伸手从后面将吃醋的猫娘抱在怀里。
　　“……少主。”绯鞠呢喃了一声，轻轻地依偎在沈锋的怀中，随之静默不语。
　　作为男人当然要主动一点，虽然绯鞠平日里看起来都是十分的坚强，风姿飒爽的模样，但是怎么样也好，她是女性，总是想要得到自己喜欢的男人的安慰，而意识到了这一点的沈锋当然不会让她失望。
　　正所谓说话不如行动，沈锋决定用实际行动去表达他的心意，他抱紧绯鞠，低头吻上了那娇艳诱人的双唇。
　　这一吻时间恰到好处，不长不短，吻毕后二人静静地拥抱了半刻。
　　“……感觉，好高兴呢。”忽然，依偎在沈锋怀中的绯鞠，仰首微笑着，脸上露出甜蜜的神情，模样格外动人。
　　沈锋看得心中砰然，忍不住将嘴凑了上去，吻上了那越发迷人的双唇。
　　唇与唇相接触，仿佛产生了一阵电流般，绯鞠全身微微一颤。感觉到沈锋的爱恋之情，绯鞠也闭上眼睛，全力的回应着对方，紧抱着对方，香舌也迎合着对方的追逐。
　　之后，正当沈锋想要做出更进一步动作的时候，却被突然闯进来的加耶打断了。这时候他才想起来，作为座敷童子，这间屋子就等于使加耶的地盘，一切都会被她“看”在眼里。
　　唉，真是麻烦那啊……
　　沈锋看着粘着绯鞠，同时向他眼神示威的加耶，心里不由叹气了一下。
　　当天中午过后，绯鞠突然来到沈锋所在房间。
　　“天气太热了，吾想去附近的瀑布下洗一下澡――”绯鞠那带着媚惑感觉的紫红色双眸，流动着一丝的异样神采：“少主要一起去吗？”
　　听到绯鞠的话，沈锋禁不住惊讶了一下：这是要是说猫妖的性格直接大胆，还是绯鞠对自己的爱很深呢……
　　当然，沈锋并不会拒绝这个充满诱惑的，带着暗示的邀请。怎么说呢，如果单纯只是洗澡，肯定在这屋的洗澡房洗比较好吧，而邀请他出去到外面，当然是为了不让加耶突然来打扰，而会被打扰的是什么事，那就自然是不用说都明白了。
　　随着隆隆的水声渐渐清晰起来，绯鞠带着沈锋来到了与祖屋有一段距离的一座森林里面，一处十分开阔的地方。眼里所见一条瀑布飞流而下，而瀑布下正有一个水质清澈的小湖。被绯鞠拉着走到了瀑布下的小湖中，二人在湖中拥抱在一起，嘴唇相贴，情感欲望被唤起，随即激烈的吻了起来。
　　吻了一阵，抬起头来，随手抚上绯鞠的双乳，再次感受到了巨大的丰满感觉，沈锋心中一阵的兴奋，眼前的这个猫耳少女真是一个尤物！
　　细细地把玩着那对柔软滑腻的雪峰，沈锋低头再次吻住了那诱人的双唇，绯鞠轻轻的闭上眼睛，热烈的回应着。激烈的吻，让二人胸口的起伏都有些急促，而绯鞠胸前的一对丰满，有节奏地起伏，极具诱惑感。这一次的深吻，足足持续了半个多小时的时间，直到两人浑身生理欲望异常的高涨。
　　“少……少主，吾喜欢……汝……吾……”身体有些酥软的绯鞠整个身体都趴在了沈锋身上，又蹭又贴的，勾引着沈锋的欲望。
　　“――嗯？！”忽地，彷如初春母猫一般的绝色猫娘像是触电一般，浑身一颤，发出了诱人的呻吟声。
　　沈锋一手握住绯鞠胸前那一对硕大的柔软，一手却顺着她的圆润的翘臀下滑，握着她敏感的雪白猫尾玩弄起来。
　　“啊……少主，你好――啊呒……！？”
　　还来不及抗议，樱唇就被沈锋用嘴堵住了。
　　在三处齐施的挑逗下，猫娘彻底陷入了欲情的漩涡中，片刻后身上的黑底金纹和服被尽数脱去，让人看得异常性奋的妖艳娇躯暴露在沈锋的眼前。
　　尽管在湖中做那些爱做的事情十分具有诱惑性，但是此时的绯鞠被挑逗得神情恍惚，全身酥软，即使是身为猫妖，也一时间难以恢复过来。于是，沈锋将怀中娇娆半抱半搂的带到了岸边，然后让她的身体仰躺在一片平滑的大石上。
　　随即，沈锋将自身的衣服脱去，俯身压在绯鞠的身上，然后对准位置，向前一挺――
　　“嗯啊……！”仿似突刺的一击，让尚处于失神状态的绯鞠，在撞击下惊醒了过来，抬头看到沈锋，意识到“情况”后，自然的伸手环住了沈锋的颈脖，丰满的屁臀与纤细的腰肢微微地动着，配合着对方的动作。
　　受到紧致的肉壁不断地挤压，沈锋的肉棒不禁渐渐的变得亢奋，变得越发的坚硬，让受到“攻击”的绯鞠感觉到体内一阵强烈的，既胀痛又酥麻不已的极度快感。嘴里不断的发出越发高昂的娇艳的呻吟声音，猫耳少女那修长诱人的双腿伸展过去，紧紧地夹住沈锋的腰背，随即整个身体就那样挂在了沈锋的身上。
　　“啊啊……哈……！少主，这、这样，吾……嗯哼，会受不了……的……啊啊哈……！”
　　沈锋抱住挂在他身上的绯鞠，忽然间就站了起来，顿时下身的坚硬更加充分的进入到她的深处，甚至直接的顶在了芯房的花心处，挤压着那一处的“门户”，大有随时进入之势。强烈的刺激，让绯鞠感到一阵阵的强烈难耐的快感，她几乎要达到了高潮的地步。
　　“嗯哼！……嗯啊啊！……哈！……呒嗯！……啊！……”
　　随着沈锋不断地在湖中来回走动着，手臂不断地托臀抛送，绯鞠大声大声地发出了尽情的喊叫，腰肢不断恣意地扭动摇晃，放开了心怀，享受那不但刺激着肉体，更冲击着灵魂的极乐快感。
　　就在此时，沈锋眉头紧皱了一下，他感觉到后背一种若有若无的刺痛感，似乎有人在暗中，带着恶意在窥视着，联想起原著剧情，他不由然就想到飞缘魔明夏羽。
　　“想不到沈家这一代当主会这样开放，竟然跟自己的守护之刃在野外……”
　　飞缘魔明夏羽的话音未落，因被人撞破了羞人事情的绯鞠，冰冷的语气警告道：“吾现在心情很差，识相的就赶紧离开。”这时，绯鞠已经在不知不觉间将原先散落在地的和服穿在了身上。
　　“哼，大言不惭――”跟原著一样穿着类似巫女装白色短身和服，戴在白色圆扁帽的飞缘魔明夏羽，当然不会就这样被绯鞠吓跑，紧握手中的奇特长刀，带着凶猛的气势，身影飞速地掠过来：“就让我看看，你凭什么说出那么嚣张的话！”


第008章 战斗
　　“绯鞠，让我来！”虽然此时绯鞠有带着武器，不过沈锋知道等下那个名为大太法师的巨大白色妖怪会出现，他并不想让绯鞠在面对强敌之前有过多的体力消耗。同时，与明夏羽的战斗，也可以验证自身的战斗力。经过了长期性与身为猫妖的绯鞠结合，依靠着阴阳之力的功效，他的各项身体素质都远超于常人，即使不能打败身为正统妖怪的飞缘魔明夏羽，但抵挡一阵想必也是可以的。
　　而且，沈锋也并非纯粹的鲁莽，他也留有了后着。
　　仿似漫长的思虑过程其实只是短短的一瞬间，在飞缘魔明夏羽冲过来的时候，沈锋从特质的深裤袋里取出了一把长匕首，挥动间，架住了向他袭来的一击。
　　见到长刀被眼前的少年用一把长匕首挡住，飞缘魔明夏羽稍微的一愣，刚才她貌似要攻击绯鞠，不过其实此次行动的目标可是眼前这一位身为鬼斩役十二家之一的沈家的当代当主，她想要将之掳走。战斗之中有时候就是不容得大意，飞缘魔明夏羽一愣之下，就让对方有了可乘之机。
　　大好机会，沈锋当然不会放过，脚下用力一蹬，身影向飞缘魔明夏羽冲去，同时手中凝聚着一丝的阴阳之力，随即转化为与绯鞠体内潜藏着的暗紫色妖气。绯鞠体内所潜藏的妖气会其实就跟一种超强效的兴奋剂有些相似，会使用丧失理智，不过如果只是稍微的合理使用一下，例如只将之凝聚在手部范围，那么就能将影响将至最低。
　　似乎察觉到那暗紫色气体的危险，在千钧一发之际，明夏羽及时勉强地调整好身体姿势，举刀将沈锋的攻击挡下，接着手上一格，身体随即向后一跃，将双方的距离拉开。
　　微微的喘了喘气，飞缘魔明夏羽原本带些轻佻玩味的眼神变得严肃认真起来，紧紧地盯着沈锋：“想不到，你没有觉醒到‘光渡’，却有着其他的能力！”
　　刚才感觉到从刀上传来的力道，其力量之大并不是普通人类所能够拥有的。飞缘魔明夏羽想着，又顾虑到在一旁虎视眈眈的绯鞠，她此时再也不敢轻敌大意，心神高度集中起来，将长刀横在身前，目光注视着对方，耐心的等待着攻击的机会。
　　二人对峙了一阵，忽然，沈锋看到飞缘魔在大喝了一声后向着他冲过来，却又猛地在距离三米处的地方突然变向。
　　糟了！看在飞缘魔的身影在视野中消失，沈锋心中蓦然一惊，接着他听到“喵~”的一声，转身望去，只见飞缘魔的攻击击在了空处，而露出了猫耳和猫尾的绯鞠正紧握着长刀安纲，一脸的戒备地盯着偷袭失败的飞缘魔明夏羽。
　　虽然绯鞠并没有受伤，但沈锋还是感到心头一阵大怒，转身奔跑着，举起长匕首向着飞缘魔劈去。
　　劈砍，再劈砍！连续的劈砍！
　　面对着满腔怒火的沈锋的进攻，已然失去了先机的飞缘魔明夏羽只能够举刀抵挡着，眉头紧皱着，被逼得不住往后退。
　　“啊――哈！”
　　在飞缘魔明夏羽一脸惊骇下，沈锋紧握长匕首全力一击，狠狠的砸她的长刀上，强劲的力道使她双腿微弯，脚步踉跄了一下，几乎就要摔倒地上。如此良机，沈锋自然不会放过，再次一鼓作气，狠狠的向着她兜头狠劈而下。巨大的力量作用下，只听到“啪”的一声脆响，飞缘魔明夏羽的长刀竟然应声从中断开，惊慌之下，她拼命向后滚去。
　　噗！鲜血飞溅！
　　飞缘魔明夏羽虽然幸运的避开了要害，但是胸前仍被劈中一刀，衣服裂开处赫然一条血痕。
　　“可恶……大太法师，出来吧――！”
　　恼羞成怒下，飞缘魔明夏羽呼唤了同伴，一直隐藏在附近的所谓日本八百万神灵之一的白色巨大妖怪――大太法师！轰隆声中，远处地面的几棵大树像似被什么踩倒了在地上，接着一个体形峥嵘的身影出现在沈锋与绯鞠二人的视野中。
　　“少主。”
　　随着一丝风声，绯鞠来到了沈锋身边。
　　原著中，打败大太法师的人是绯鞠，但是此时情况可不一样，他既然没有受伤，绯鞠当然也不会暴走，从而爆发出潜藏在体内的妖气而使力量大增。此时，沈锋不禁有些犹豫了，虽然他先前就想好了战斗的分配……
　　“少主，这只巨大的妖怪就让吾来收拾，那个飞缘魔就拜托了！”
　　说完也不让沈锋有机会反对，绯鞠几下的蹬步跳跃，借助着四周的大树，向着巨大的大太法师而去。
　　“绯鞠！”沈锋向着远去的绯鞠喊了一声。
　　“你看在那里啊，小帅哥？”
　　“可恶！”
　　沈锋想过去帮助绯鞠一起战斗，但是还没等他追上去，已经包扎好胸口伤势的飞缘魔就闪身过来将他拦住了。
　　“哼！既然你想战，那么我就不客气了！”沈锋用布满了暗紫色妖气的右手握紧住长匕首，向着眼前满脸戏谑表情的飞缘魔狠劈过去。
　　…………
　　“轰隆”的一声巨响，大太法师的巨拳砸在了地面上，顿时砸出了一个大坑。
　　啧！竟然这么强！
　　虽然避开了大太法师的攻击，但是那强烈的风压刮在脸上而产生的疼痛感，仍让早在重遇到少主以前就经历过多次战斗的绯鞠感到心头一丝的凝重，如果不小心一被击中，大概就会受到重伤吧。
　　大太法师并不知道对方心中所想，只顾挥舞着巨大的拳头，向着身型要比它小上几十倍的绯鞠不断的砸来。
　　咚！咚！咚！咚！……咚――！
　　大太法师巨大的拳头如雨般不断砸下，而绯鞠身为猫妖而具备的灵敏的身体能力，闪避着对方的攻击。一时间，双方陷入了僵持的局面，大太法师固然打不中绯鞠，而绯鞠也暂时没有办法对它作出有效的攻击。
　　随着大太法师不断的攻击，到处灰尘滚滚，虽然仍是处于僵持的情况，但是这样下去对绯鞠也是不利，大太法师每次的攻击虽然看起来声势浩大，但所用到的体力对于它而言只能算是很少的消耗，而绯鞠每次的闪避却要消耗不少的体力。此时漫天的灰尘，更是她让他闪避起来感到更加的吃力，需要花费更多的精力。
　　不快些想办法不行！
　　重拳再次轰落，这次绯鞠却仿佛不知道闪避似地……
　　“绯鞠――？！”
　　沈锋看着远处漫天的灰尘，不禁的惊呼出声，远处的情形在他看来就是绯鞠被大太法师的巨拳砸中，生死未卜。
　　“哈哈哈，你的小猫死定了！被大太法师的拳头打中……”
　　之前吃过亏的飞缘魔明夏羽，此时一脸的幸灾乐祸说着风凉话。
　　“杀，杀了你――！”
　　悲痛之下，沈锋不顾影响，使用阴阳之力全力“模拟”出暗紫色的妖气，让其遍布身体，随着他全身青筋暴突，神智变得有些不清，在身体渐渐地向着妖化靠拢的同时，身体的潜能也一下被激发了出来，速度瞬间变得快了几倍，如同一缕的流光飞掠闪过，飞缘魔明夏羽随即受到了刚才恶言挑畔的苦果，即使不断闪避着，却也被沈锋用长匕首刺中了几下，浑身鲜血直流。
　　飞缘魔明夏羽不禁感到骇然，面对着包裹在暗紫色妖气中的沈锋，她有了想要退却的念头。
　　另一方面，远处的绯鞠就这么简单就被打中，并且死去吗？
　　答案，当然是――否定的！
　　“吼――！”
　　突然，伴随着一道亮彻天地的刀光闪现，大太法师发一声惨痛的狂吼，白色的巨大右手臂与身体相连处一大蓬的鲜血喷洒在半空，随即整条右臂离体飞脱，从空中狠狠的摔落在地面上，掀起漫天的灰尘。
　　暴走中的沈锋被突然的情况惊醒过来，稍微的愣一下，而飞缘魔明夏羽却趁机逃离，此时的她就算想要攻击沈锋也有些力不从心了，身体的剧烈伤势让她感到一阵阵的虚弱，如果不快点找个安全的地方进行疗伤，恐怕就会在这里昏过去。
　　浑身的暗紫色妖气瞬间消失，沈锋粗粗地喘着气，虽然看到飞缘魔明夏羽逃离，但是他也无暇顾及，他望向远处那尘土依然弥漫的地方，心头依然有些担忧着。
　　“大太法师，我们走！”
　　随着逃离中的飞缘魔明夏羽的一声呼唤，沈锋脑中一清，他向着远处跑过去。
　　此时，那些尘土已经开始消散开来，沈锋跑上前去，只见到绯鞠身上的和服破烂了一片，嘴角一抹鲜血流了下来，脸上的神色有些疲倦。
　　沈锋脸上焦急地上前扶住她，关切的问：“绯鞠，你怎么了？”
　　“……少主，吾没事。”依靠在沈锋的怀中，绯鞠对他露出了一丝微笑。随即，却又转而表现出一丝的自责，说道：“对不起，少主，吾让那只妖怪跑了。”
　　“傻瓜。”沈锋爱怜地为绯鞠拭去嘴边的血迹。
　　“来，我们回去吧，然后我要为你治疗一下。”将绯鞠抱起，沈锋向着祖屋的方向走去。
　　“少主……”怀里的绯鞠呢喃了一声。
　　“绯鞠，好好休息一下吧。”


第009章 治疗&引诱加耶
　　天色渐暗，大地上的一切事物都染上了一层的霞色。
　　沈家祖屋，在一间客房里，夕阳的光线照进去，让人感到一阵暖洋洋的感觉。
　　“绯鞠。”
　　听到沈锋的声音，本闭着眼睛，陷入熟睡中的绯鞠醒了过来。
　　“绯鞠，你醒啦。”
　　声音充满了喜悦，绯鞠带着微笑的表情望着沈锋。如果有人想要伤害她的少主，那么她一定不会放过对手，无论敌人逃到天涯还是海
　　角，她都必定前往斩杀之！对于她而已，沈锋就是她的一切，她必定坚定的一直的成为他的剑，他的盾，至死不渝。
　　“抱歉，绯鞠你很累了吧，竟然要你面对这样的危险……”
　　说着，沈锋却被绯鞠打断了……
　　“嗯嗯，不关少主的事，我的使命就是成为少主的剑，少主的盾。”
　　绯鞠表白道，轻轻的借助着沈锋的双肩，从被窝里坐起身来。身体表面上的伤口也被治疗了，原本破烂的和服也过沈锋换过，此时她身上所穿的是一套纯白的和服式睡衣。
　　“这样，感觉很安心……”绯鞠依靠在沈锋怀里，仿佛在自语地说着。
　　“嗯……”
　　沈锋轻声地回应着，将绯鞠轻抱住，他的心中同样有了一种安静、温馨幸福的感觉。有时候他会想，如果一直跟绯鞠在一起也不错，那并非因为绯鞠是猫耳美少女这么单纯的理由，更多的是他感觉到对方对自己的爱意，不由得就产生了想要回应对方心意的想法。
　　二人静静地待着，一直到了晚饭的时间才依依不舍得分开。不过，即使是在晚饭的时候，仍然有着一种温馨气氛，稍带着甜蜜。这让颇为敏感的座敷童子加耶感到一阵不满，不过，这也自然被沈锋无视。
　　或许什么时候将她收了吧，看着恶狠狠地盯着自己的座敷童子加耶，沈锋如是想着。他很想看看，如果将加耶这个“恶女”抱在怀里肆意的玩弄，那么会是一种怎么让人激动的情景啊。想想，沈锋都感觉到一阵的兴奋。
　　此时，坐在一旁为绯鞠夹菜的加耶，身体莫名的打了个寒颤。
　　晚饭过后，在点着蜡烛的和风客房里。
　　“阴阳之力”与大多数双修功法有着一种相似的效果，能够在结合的过程中治愈身体内部的伤势，正好适用于与沈锋有着亲密关系的绯鞠。
　　二人拥吻过后，沈锋轻轻的解开了绯鞠上身的和服。那一对熟悉的诱人丰满突地弹了出来，随即被沈锋上前用嘴吮住，同时抚在其侧的右手带上了一丝具有挑逗效果的阴阳之力。随着沈锋的不断挑弄，绯鞠开始发出暧昧，让人感觉兴奋的呻吟声。接着，二人就抱住对方滚落到床被之上。
　　随着沈锋嘴、舌头以及右手的吸吮玩弄，绯鞠的雪峰越发的酥麻，一阵阵仿佛电流的快感从那一点扩散开去，流遍全身，身体越发的燥热，敏感起来，她的双手不禁的抱住了沈锋的脑袋，紧紧的向下压，希望对方能够更好的弄着她的娇乳。
　　噗……
　　沈锋的嘴巴离开了那诱人的丰满之乳，抬头望向其美丽的主人。
　　“绯鞠，想要了吗？”
　　“少主，给我……”
　　就像是引爆了身体欲望的火药，随着绯鞠的一句回应，沈锋再次吻住了绯鞠的双唇，舌与舌之间的激烈追逐展开了。
　　在香津口液交换的过程中，二人的衣服不知不觉间就被对方剥光了，呈现着裸露的姿态，不过两人早已经司空见惯了，并没有什么可以好害羞的。不过，话虽如此，但是每一次看到绯鞠的雪白迷人的，胜过最优美景色的身体，沈锋仍是带着一丝初次见到时候的痴迷感觉，心中不由的大叹：“真是一个尤物啊！”
　　每每拥抱着眼前的尤物，让自己肆意的玩弄，沈锋心底都有着一种愉悦畅快的感觉。
　　“少主，好好地爱我吧。”
　　“嗯。”
　　应了一声，然后在绯鞠的主动引导下，沈锋的坚硬进入到了那让人兴奋的，泛着潮水，滑腻温暖的场所里。
　　就在沈锋和绯鞠二人陷入欢乐的欲情中的时候，在隔壁房间的少女则一副转寝难眠的模样。忽地，她坐了起来，喃喃自语着。
　　“做那些事情真的…………有那么快乐吗…………”
　　这个语气里带着郁闷与疑惑感情的少女，正是不知道是有意还是无意地窥视了二人欢乐地相爱景象的座敷童子加耶。
　　“真是的，叫人怎么睡觉啊……”
　　回到另一头，在隔壁的房间里，沈锋继续着挺腰的动作，然后低头凑到了绯鞠的耳边轻声低语了几句。
　　“少主，汝要……！？啊……啊嗯…………嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　绯鞠本有些疑惑的语句，随着沈锋的猛烈的插入而变成了更加动人的呻吟大叫。当然，这也是沈锋故意而为。先前他凭借早已经超越常人的敏锐知觉，察觉到隔壁房间的加耶竟然一直在偷窥着他们的欢好――别忘记了，加耶可是这一间房屋的座敷童子啊，一切还不是她想要看就能看到，想要听就能听到。于是，他就想到了一个捉弄，或者说诱惑这位有点“凶恶”的座敷童子的办法。
　　如果每天都看着春戏，那么就算是圣女也会忍不住吧。
　　“早上好，锋。”
　　绯鞠和凛子同时向走进来的沈锋打了声招呼，在她们的旁边还有静水久，而莉兹大概是去了泡红茶吧。经过了一夜的亲密接触，绯鞠身体内的伤势已经痊愈了，脸上也恢复了平日里的精神奕奕。
　　“早。”
　　回应着，沈锋走进客厅。
　　来到客厅里，沈锋发现到加耶神情有点恍惚，一副没有睡醒的模样，心里不禁的暗笑。看到加耶微微闭着眼睛，脑袋时不时向下点了点的可爱模样，他差点就忍不住想要过去逗弄她，不过转念想，觉得还是多“做”几个晚上后再行动比较好，而且此时大厅里除了他和加耶以外，绯鞠、凛子、静水久以及莉兹也在，尤其是凛子，可是不能在她的面前勾引别的女孩子啊。
　　早餐过后，沈锋和绯鞠几女商量了一下，决定要到附近的海滩上玩一玩。
　　当然，为了成功勾引加耶的计划，沈锋早在昨晚就悄悄地吩咐绯鞠要邀请加耶一起去。而受到绯鞠的邀请，这个百合座敷童子当然是立刻点头答应了。
　　骄阳，海浪，细沙，来到到沙滩上，竟然不见其他人踪，环境正好合适，沈锋的心情不禁活跃了起来。
　　“我跟绯鞠去租一下太阳伞，凛子你们就负责在这里准备好吧。”
　　“嗯，交给我们把。”
　　凛子和莉兹语气爽朗的回应道，静水久也点了点头，只有加耶还是那样一直盯着沈锋。
　　十分钟后，一切摆弄妥当，绯鞠与凛子不约而同的拉着沈锋要他与自己一起去玩，随即静水久与莉兹也加入了争夺大军之中。
　　“好了，我们一起去玩一下沙滩排球如何？”
　　看到绯鞠她们有些针锋相对的味道，沈锋连忙的劝道。
　　有时候，沈锋会想或许要找机会让几女跟他一起欢好一番，那么以后就不会这样每每见到就针锋相对了。不过，这也是想想罢了，暂时来说还是不能去做的，绯鞠她们大概是没有问题，关键是凛子能不能够轻易的接受得了“二女共侍一夫”这样的事情啊，就天知道了。
　　沈锋、绯鞠与静水久，凛子、加耶与莉兹，三对三尽情的玩了一阵沙滩排球。结果，当然是沈锋、绯鞠与静水久这一组赢了，怎么说凛子此时只是一个普通人，貌似隐藏在体内的鬼斩役血统尚未觉醒。
　　之后，趁着凛子休息的机会，沈锋拉着绯鞠的手，好像想要去哪里。
　　“他们去做什么呢……”二人的身后，当然是“不放心”的加耶了。
　　察觉到加耶跟在后面，沈锋不由得一笑。随即，凑到绯鞠的耳边轻的说这话语。
　　“绯鞠，等下我们……”
　　“啊，少主，这样好吗……”
　　“没问题的。”
　　“嗯，好吧。”
　　沈锋和绯鞠走到了一处岩石的的后面，而远远跟着二人的加耶也偷偷的跟了上前，然后躲在岩石的另一边。在来的路上，她也看到了沈锋和绯鞠二人说了几句话，但是，因为声音太小的缘故，她根本不知道他们二人说了什么。此时看到他们来到这样的隐蔽的地方，心中的好奇与猜想不由得更甚了。
　　“嗯……？啊！？”
　　忽然，加耶稚嫩的脸上露出了一丝的红晕，因为她看到岩石后面，沈锋正在脱着绯鞠的泳衣。
　　又要做昨天晚上的事情……？加耶脸红红的，双手遮着双眼，但是却忍不住从手指的缝隙中望出去，偷看着岩石后的情景。
　　“加耶又在偷看我们了……”
　　将绯鞠身上的泳衣脱掉后，沈锋在她的耳边细声的说着。
　　“……太羞人了，少主。”绯鞠脸上不由一红，“竟然让加耶看我们那个啊。”
　　“没关系的，反正她也是女孩子嘛。”
　　沈锋轻声的安慰着绯鞠，随后低头吻住了那诱惑的双唇。绯鞠那如同樱花般美丽的柔软双唇十分的诱人，沈锋只是轻轻的吻了一下，就仿佛感觉到口中一阵清淡的甘甜滋味，不由得想要更多，于是将舌头伸了进去，开始追逐着绯鞠的香舌。缠绵之间，二人的呼吸开始变得急促起来，不过双方都没有想要分开双唇的想法，持续着那热烈的深吻。
　　看着沈锋和绯鞠二人的激情热吻，在岩石另一边的少女，情不自禁的将手指请按在自己的嘴唇上，双眼迷离着：“难道，接吻真的那么舒服吗？”


第010章 加耶沦陷
　　“嗯哼，少主……啊……嗯……嗯……啊……”
　　“绯鞠，你那里真是让我太舒服了。”
　　“啊，少主，请……嗯哼……更用力……哈啊……好舒服啊……”
　　“哼……绯鞠，你那里又紧了，哈……”
　　听着岩石后面男女欢好的声音，加耶禁不住再次的偷看，那具有冲击性的情景，让她神情一阵恍惚，身体的体温渐渐的升高了起来，下身那少女的秘密之处一阵痒痒的感觉。加耶不知不觉间就将小手伸了下去，当指尖碰触到敏感处的时候，小嘴不禁张了起来，发出了一阵轻微的，暧昧动人的声音。
　　怎么会这样的舒服……？！
　　加耶感到全身一阵触电的感觉，甘美的快感一下就让她着迷了。听着沈锋和绯鞠二人的喘息呻吟声，她轻轻的闭上双眼，自顾的用手指挑逗着自身那敏感湿润的蜜道入口，“嗯哼”几声，她就瘫软的靠在了岩石上，接着又开始自我亵渎起来，陷入生理与情感欲望的漩涡里。
　　“嗯……哼……啊……”
　　随着手指不断地逗弄着湿润的花瓣，加耶呻吟的声音也渐渐的加大了，甚至，岩石的后面，沈锋与绯鞠二人已经隐隐的听到了她那娇娇气喘的声音。
　　或许是加耶太过投入的缘故，竟然连沈锋二人停止了欢乐之事也并未留意到。
　　“绯鞠，听到了吧，她已经忍不住了。”
　　沈锋在绯鞠的耳边轻声的说道，心里对加耶的行为感到好笑，同时也期待着她什么时候会让他就像现在抱着绯鞠那样，使她得到那方面的，更高更多的幸福。
　　因为激烈的运动，绯鞠脸上一片红晕，娇艳的双唇吁吁的喘着气。她略微调整了一下急促的呼吸。
　　“……少主……哈……哈――”
　　“少主，请你好好对待加耶吧，虽然她比较任性，但……嗯？！少主…………？”
　　沈锋吻住了绯鞠的双唇，舌头进入，深深的吻了一下，然后松开口。
　　“放心吧，只要是我的女人，我就会好好对待她。”
　　“嗯。”绯鞠双眼迷离，轻轻的点了点头。
　　“那么，我们接着重新开始吧……”
　　于是，人类自创世起就响起的圣歌，那悦耳动听的乐曲，再次在岩石后面的沙滩上奏响。
　　另一方面，陷入了初次体会到了身体欲情中的加耶，那因为身体受到刺激而充满红晕的脸庞向后仰着，娇艳诱人的双唇微张着，青葱般白皙的双手早已经手指进入到那湿淋淋的“洞穴”之内，一抽一插的，呻吟闷叫。渐渐地，随着抽出与插入的不断交替的刺激，加耶忍不住自顾的扭动着腰肢，当扭腰时候晃动着那湿润洞穴与手指在某点碰触到时候，她就会发出明显的更响亮的声音，接着她又会因为蓦然惊醒，害怕被岩石后面的沈锋和绯鞠二人发现到，于是又立刻就咬牙忍耐着不让自己发出那样大的声音。
　　只是，沉浸在无限愉悦中的加耶并不知道，她“苦苦忍耐”着的呻吟声音早已经被沈锋和绯鞠二人听到耳里。
　　想到加耶真的忍不住的时候或许就会来找他，沈锋就不花精力去多想，转而将心思沉浸在享受绯鞠的美妙身体的快感之中。
　　身为猫妖，绯鞠有着人类所没有的对身体的异常强大的控制力，不但温软的小穴一直保持紧凑狭窄，而且还能时不时的，不可思议般地再度缩紧，将沈锋那巨大坚硬包紧紧地包裹住。沈锋一边感觉着肉棒的被绯鞠湿润小穴包裹住的畅快快感，眼睛欣赏着她美丽妖艳的容貌，耳中听着她那诱人兴奋的甜美呻吟，一切都让沈锋感觉到更加的亢奋，不规律耸动的动作也更大，噗嗤噗嗤间，绯鞠小穴中的甜美汁液随着激烈的动作被不断地抽出压进，溅得四处一片。
　　又运动了十多分钟，绯鞠脸上早已经绯红一片，被快感弄得苏麻舒服的手脚全力地的缠住沈锋，身体颤抖着进入了持续的高潮。
　　抱着绯鞠因为高潮而越发软绵的身体，把玩着她的雪白猫耳和猫尾，等待她高潮余韵的过去，低头在其红润的脸颊亲吻了一下：“可爱的小猫咪，还想要吗？”
　　“主人，放过我吧，不行了……嗯哼……！？”绯鞠求饶着，只是那诱人的模样让人更加难以忍耐，沈锋再次挺着着腰，那原本就一直在快乐的通道里面并未抽出的肉棒，再次的进行着征伐的动作。很快，敏感的绯鞠又忍不住大声的喊叫起来……
　　自那沙滩玩乐过后的某日，于晚饭过后，在点着蜡烛的和风客房里。
　　随着自我安慰的次数增多，加耶的体质渐渐的变得彷如身处于春天般，荡漾起来，不过她自己并没有发现到这一点，而沈锋通过观察，发现到加耶的脸上除了那种诱人的青涩外，还有着当日初见之时并没有的淡淡的魅惑的红晕，甚至那本来同样青涩的双唇，也变得性感诱惑起来。
　　可是说，现在的加耶比起刚开始看见的时候，更加的具有吸引力，而这也导致了沈锋想要得到她的心情更加的急切，最近两天跟绯鞠两人间的欢爱过程更加的豪放起来，让一直偷看的加耶的情感欲望更加的高涨起来，她就快要忍耐不住了。薄薄的细汗让原本白皙的肌肤更显得雪白，半躺半坐在床上的加耶双手在身上抚摸着，本来略带稚嫩的脸上充满了诱人的潮红，足以让正常的男性涌起一股强烈的冲动，而此时站在门外偷看的沈锋，心里也开始忍耐不住，不过为了达到最佳的预期效果，他还是咬牙忍了下来，等待加耶高潮的时刻来临。
　　在光亮的白炽灯下，懵然不知正被人窥视着的加耶一手蹂躏着自己娇小却被刺激得十分挺翘的雪白蜂乳，一手伸在下身那属于少女的秘密之处处摩擦着，随着手指一次次的轻轻划动，阵阵的快感让她忘情的低声叫喊着。微弯的胸背上，细汗变成了一缕缕的淋漓汗流，沿着光滑的背脊，流过胸前挺立的那对雪峰滴到身下的白色床单上，将被褥迅速的染湿一片。
　　“啊……啊呜，唔……嗯……啊啊……嗯呜啊……啊……”
　　加耶的动作突然间激烈了起来，接着全身一颤，侧躺倒在床上，弓着湿淋淋的背，双手按在下身狠狠的揉着，最后，她猛然间发出一声苦乐交杂的极乐闷哼，颤抖中，身下的床单又被染湿了一大片。
　　“啊……！”
　　正在享受着高潮的加耶忽然间睁开双眼，刚叫了一声，小嘴就被堵住了。
　　被加耶使用手指对身体做自我安慰的情景弄得浑身燥热的沈锋，已经忍不住了，将身下的少女压倒在床上，用着下身那处不断的摩擦着，恣意的吻着对方湿润的双唇，手上也没有闲着，不断的玩弄那压在他身前的那一对富有弹性的娇乳。
　　受到侵犯的加耶下意识的反抗着，不过因为刚刚高潮过后的缘故，身体绵软无力，而且异常的敏感，在对方的抚弄下，竟然渐渐的就失去了抵抗的意志，甚至那和服短短的下摆露出的修长双腿不知何时悄悄的夹在了对方的背上。
　　沈锋紧抱着加耶娇。相对于绯鞠的丰满令人血脉喷张的身材，加耶身体十分的娇小，但是这种的青涩却带着另一种的诱人感觉，让人忍不住想要将她压在身下，然后将自己的坚硬肉棒插进那窄小的温暖处，肆意的进入与抽出。
　　在这时候，沈锋再也忍不住，迅速的脱掉了下身的衣裤，下身一挺，迅速的没入了加耶紧紧的小穴之中。
　　受到沈锋的刺入，加耶梦哼一声，娇柔的小小身躯向后仰着，弯起的背脊现出了一道迷人的曲线。
　　沈锋两手托住加耶的身体，不断的冲刺着，而从一开始就如此激烈的动作，让憋了许久，最终如愿尝到男女真实欢爱的加耶，于迷乱的同时，毫无自觉地大声叫喊着，以生疏却毫不顾忌的狂野动作回应着对方。
　　在猛烈的动作驱使下，小小的加耶的身体，就像是在波涛海浪中颠簸着，任由沈锋摆布着，玩弄着。
　　“加耶，想要更爽吗？如果想要的话，就乖乖的听我的话，做我的奴隶。”沈锋用着邪恶的话语，在加耶的耳边近似催眠的说着，同时一丝阴阳之力无声无息地进入到了她的体内。
　　“啊啊啊，不行的……嗯哼……啊，不要停……呜呜呜，我……我……”
　　加耶想要抗拒，但是，无尽的欲望却让她渐渐地屈服起来，最终，她回应了沈锋邪恶的念头。
　　望着身下娇小的加耶，哭泣着，但是脸上却露出愉悦的，兴奋的绯红，沈锋只觉得心中的邪念伴随着那兴奋的感觉扩大了，不过他并不想刻意的去过多的压制，保留的理智让他明白到这也只不过是一种在做着发泄那身心欲望事情时的调剂而已，过后终究还是能够控制的。余下，他只需要尽情的享受就好了。
　　这一夜，加耶的身体与意志，注定要彻底地沦陷在沈锋接连不断的侵犯之下。


第011章 疑惑&二女
　　下半夜微暗的月光照射到房间里，带着一脸平静的微笑，因筋疲力尽而沉沉睡去的加耶正躺在床上的一侧，而在与她相对的另一侧却睡着带着甜蜜微笑的绯鞠。在先前的时候，将加耶弄得昏了过去后不久就看到了因为担心加耶而悄悄前来的绯鞠，于是她也被仍未满足的沈锋拉到床上一并收拾掉。
　　此时，沈锋因为过于兴奋而睡不着，就来到了房间外的走廊上透一透气。
　　宁静而让人舒服的夜色下，沈锋望着天上那一轮的月亮，心中不禁有种类似恍如隔世的感觉。曾几何时，他只不过是一个地球上的普通人，在不一不小心按了那个“yes”的按钮之后，他以为自己将要面对悲惨的命运，却想不到，来到的虽然也是名为“主神空间”的地方，但是此主神非彼主神，这是伪无限流！当沈锋知道在这个主神空间里，虽然也并非说完全没有危险，但是无论怎么样，这个主神也不会将你抹杀，而且最坏的结果也只是被强制退回现实世界的时候，他的心怦然大动了！
　　人都有各种各样的欲望，而沈锋最大的梦想不是别，他对于那些只存在于幻想之中各个出色的女性，都有着一种特别的憧憬，强烈地渴望与之发生这样或那样的关系，能够与之一起，共度奇妙的人生。
　　绯鞠，凛子，加耶，这都是原本只存在于幻想中，只存在于动漫中女性人物，如今，却一一跟他产生了关系，他得到了她们的爱，确实的拥有着她们。
　　不过，在激动的心情过后，沈锋却有了一些的疑惑，当初因为刚到主神空间只能够停留一段短时间，虽然他已经尽力将一些比较关键的问题弄清楚了，但是还是有许多未知的，未明白的事情。比如说，既然进入各种动漫，电影，或者游戏，甚至小说位面世界都需要“点数”，但是自他进入到这个《守护者绯鞠》的位面世界后，就一直没有接到或者说触发到任何一个任务，因此也并没有像那些无限流类别小说里面的主角及人物那样得到过哪怕一点的奖励点数。
　　先不说要不要到其他的各种动漫、电影或者游戏的位面世界里面去进行猎艳，他也不会天真的认为能够自己能够一直的待这个《守护者绯鞠》的位面世界里面，即使当初主神并没有明白的说出具体的时间期限……那么，就是说，最大的可能是他会在某个时间后要退出这个位面世界，然后不论他想要再次进入，或者还是去另外那些动漫、电影或者游戏位面世界里，都必须要有“点数”。
　　“到底，要怎么才能够得到那些该死的‘点数’呢……？”
　　对于自他进入这个位面世界后，就一直无声无息的主神，他有着很多的疑惑，猜测，不过暂时也只能够自己在这里想着，并没有办法得到答复，或回应。
　　沈锋有些纠结，有些苦恼，不过生活还是要过的，而且在美好的事物面前，尤其是面对着就在他身边触手可及，以前一直渴望的各个本来只能够存在于幻想中的美少女们，如果他还不快点去与之亲密亲密，推到一下，那么就真的该死了。
　　在接下来的一段时间里，身处于温柔乡里面的沈锋并不着急回去，几天的时间里，不但与早已经发生过关系的绯鞠、凛子以及加耶三女进行了多次的亲密运动，而且还借助机会将余下的莉兹以及静水久推到了……
　　与莉兹发生亲密接触当晚。
　　“主人，请好好享受莉兹的服侍吧……嗯哼……！”
　　依旧穿着令人遐想的女仆裙装，脚上穿着白色长筒吊袜，将胸口处的纽扣解开的红茶精灵莉兹，半跪在床边，眼神湿润迷离，脸上带着兴奋的绯红，用那金发双马尾的秀发缠着眼前的擎天肉棒，全心全意地用那一对让人一看到就会血脉喷张的巨大雪乳为坐在床上的沈锋进行着服务。
　　沈锋闭着眼睛，双手撑在身侧两侧，身体微弯向后仰着头，一脸舒爽的享受着。
　　莉兹，这位自称为红茶精灵的外国美少女妖怪，先不论那出色的容貌与身材如此了，就说那一身女仆短裙装的打扮，就让人在心理上有了强烈的兴奋感。
　　“……啊啊……嗯……主人，如何？对于莉兹的服侍还满意吗？”
　　莉兹动听的声音传来，沈锋不禁睁开了眼睛，望着莉兹那期盼的靓丽双眸，以及那让人血脉沸腾的情景。
　　沈锋俯下身去，伸手抚过那包裹住莉兹诱人大腿的白色吊袜，摸进了她的短裙内，手指在那诱惑的花园外轻轻地徘徊，划动着。
　　“嗯哼！主人……不要，啊……好痒啊……”沈锋那肆意的玩弄，让莉兹感到一阵舒服的酥麻感觉，嘴里的呻吟声逐渐地清晰响亮起来，身体禁不住就要向前瘫倒。
　　“莉兹，还想要更多吗？身为的主人的我，还是要对你这样一位尽心尽责的女仆进行奖励的。”
　　沈锋望着呼吸急促起来的莉兹，脸上不禁地露出了一抹坏坏的笑意，手指上的动作也变得越发的灵动多变着。
　　“……呜呜……嗯……啊，不行了，不……行了，主人，主人……主人！啊啊，啊――！”不堪沈锋的玩弄，敏感的莉兹忽地一下进入到了高潮，如同遭受电击般，持续的颤抖了好一阵，随即身体一软，趴在了沈锋的大腿上，胸口大大地起伏，喘息着。
　　迷糊间，莉兹听到了沈锋语气带着一丝呵斥意味的声音：“……身为女仆，怎么能够在主人彻底舒爽之前就高潮呢？”
　　“呜呜呜，主人，对不起，对不起……请原谅莉兹吧……”莉兹哭泣着，哀求着沈锋的原谅。
　　“不，不行！必须要惩罚。”沈锋粗鲁地楸着莉兹的金发双马尾，将她的脸庞凑到下身的坚硬巨大面前。“来，先将它用你的可爱小嘴吞下去，好好的服侍我，然后我再惩罚你这个不乖的小女仆。”
　　“主人，莉兹知道了……噗……嗯哼……主人，这样舒服吗……？”
　　得到了沈锋近乎宽恕的回应，莉兹脸上带着纯真而欢快的笑容，将沈锋的坚硬肉棒吞了下去，纵使呼吸有点困难，她也并未想过要放弃进行服侍的想法，她努力地做着，同时一双大眼睛充满期待的仰视着她的主人。
　　“啊，很好，对，舌头要更用力一点，要灵活一点。”沈锋一边享受着，一边对莉兹进行指点。
　　“……嗯嗯……啊……是的，主人……噗嗯……嗯……”
　　得到了沈锋不吝指点，莉兹的动作变得更加的纯熟了，相对的，沈锋也感受到了更多的快感，最终，他忍不住就在莉兹温暖湿润的小嘴里喷发了。
　　“……啊，这是主人的……主人的……嗯哼，啊，啊啊――！”在沈锋将精华全部注入到莉兹体内的时候，她竟然也同时间达到了高潮，随即再次瘫软在沈锋的大腿上，诱人的双唇里还发出了一声声近乎梦呓的呻吟声。
　　达到了高峰的沈锋，也不得不稍微休息了一下，在片刻后，他才将身体仍旧有些酥软的莉兹抱上床，将她的女仆装尽数脱去，准备进行最后的运动。
　　“莉兹，我要惩罚你了！”
　　“啊，莉兹真的太高兴了，莉兹竟然能够接受主人亲自的惩罚……”睁开了迷离的双眼，莉兹发出了充满喜悦的声音。
　　随后，伴随着一声带着快乐感觉的叫声，莉兹的少女蜜园被打开了，随之就是沈锋与她二人尽情的谱写着一首幸福的欢曲……
　　莉兹的服侍让沈锋感到十分的尽兴，而剩下的静水久，虽然无论在身材或者个性、气质方面跟莉兹都有着巨大的区别，但是静水久她给予沈锋的滋味又是另一种不错的味道。
　　同样是在夜晚里……
　　“竟然，只剩下我了……呐喏。”静水久用那别具特色的语调说着，近乎面无表情地望着同样坐在床上的沈锋，不过，仔细一看，就能够发现到她的脸上有着一丝不易察觉的红晕。
　　“嗯，难道你有点紧张了吗，静水久？”沈锋微笑着，脸上带着一丝的玩味。
　　为萝莉静水久，虽然不知道生存了多少年，但是既然能够称之为伪萝莉，身体当然是萝莉体型的。这是沈锋从未尝试过的，他不禁有些期待，因为传说中萝莉级别的少女的肉棒是异常的紧凑的，能够让那些有能力承受得住的人带来彷如进入到天堂般的极度兴奋的快感。
　　“我一定要你，知道我的实力……呐喏。”
　　随即，在沈锋的眼里，终于见识到了“传说”中的长舌，它不但灵活，而且还十分的冰凉舒服，让人有一种十分畅快的感觉。
　　“怎么样的……呐喏？”静水久一边用着细细的，彷如粉红色丝带的冰凉长舌困住了沈锋的下身那处，速度快慢不均，恰到好处的弄着。
　　“还可以。”看到静水久一脸认真的神情，沈锋不禁感到好笑，不过她的技术确实不错的，而且可以肯定她还是未被别人开发过的，有着这样的程度，已经很难得了。
　　“嗯，我也让你舒服舒服吧。”
　　说着，沈锋将他的“魔手”伸向眼前这只三无萝莉。


第012章 未婚妻与守护之刃
　　俗话说：快活不知时日过。
　　沈锋就是一个很好的写照，陷入众女的柔情之中，眨眼间时间就到了八月底，而他们一众人因为新学期就将来临的关系，必须回去了。不过，在回去前必须有一个问题要解决的，那就是加耶的去留问题了。怎么说，加耶现在都是沈锋的女人了，只留她一个人在这里，说什么也不行吧。
　　当然，因为还没有彻底光明正大的后宫化，其中的实际原因，沈锋并不敢告诉凛子，只是说因为加耶心里极度不舍得绯鞠，而大概猜到原因的伪萝莉静水久以及红茶精灵莉兹也颇为默契地保持了沉默。
　　祖屋，绯鞠所住房间里。
　　“加耶，将这里有价值的秘籍、刀剑都搬过去吧，如此，汝就能住在少主家中了。”绯鞠直接的提议道。
　　对此，加耶因为对这里祖屋有些不舍，犹豫了一下，她不由的望向了沈锋，一个在她的生命中最为重要的存在，她的男人。
　　“加耶，跟我一起吧住吧。”在这个时刻，沈锋也明白到自己的态度一定要坚决。
　　听到沈锋的话，加耶似乎很高兴，脸上露出了充满喜悦的纯真表情，用力地点了点头。
　　“我明白了，那么我就搬过去吧。”
　　于此，一件说大不大，说小不小的事件就圆满解决了。至于说凛子，虽然有点在意，但是并不知道真实情况，也只不过稍微的吃点小醋罢了。接着，因为就要开学的缘故，他们当天一起将东西收拾好，交给了托运公司，随即就坐着特快列车回去了。
　　一路上平静无事。
　　之后，就到了新学期，开学，接下来至于已经成为沈锋女人的静水久，又跟那些妖怪朋友们做了一番详谈的事情，就不提了。
　　过了一段时间的平静日子，某天，当绯鞠像平日里那样相约他一起回去的时候，沈锋忽然间醒悟起一件应该在最近这一段时间要发生的事情。
　　然而，就在此时，他发觉到绯鞠脸上的愉快表情转变了，她一脸严肃地停下了脚步，紫红色的眼睛盯着前方，透着一丝的凌厉。
　　果然吗？
　　沈锋心有所悟，随着绯鞠的视线看过去，在远处的一盏街灯上，一位披着银灰色长发，身穿歌特萝莉装，身材与绯鞠相比也不相上下的少女，以一种戏谑的表情看着绯鞠。这时候，沈锋心中不由地一动，因为，眼前的美丽少女，一定就是神宫寺玖惠澄，也就是“自己”的未婚妻。
　　与绯鞠针锋相对地对视了片刻，银灰长发的少女将视线正式转向了沈锋，她的神情也由盯着绯鞠时戏谑转变为期待。
　　虽然想要先一步向少女打招呼，但是顾及到身边的绯鞠，他还是打算先沉默好了。看过原著漫画的沈锋，可是对此一清二楚，虽然绯鞠可以容忍，或者说并不在意他这位少主拥有着众多女人，但是因为她与玖惠澄在儿时发生过了一些不愉快的事情，绯鞠很不喜欢玖惠澄。
　　“阿锋，怎么这样一副表情，难道见到我这位未婚妻，你不感到高兴吗？”不知道是不是为了想去气一气沈锋身旁的绯鞠，玖惠澄脚下一踏，在避过了绯鞠的故意拦截后，瞬间来到了沈锋的面前，以极为亲密的贴身动作，双手揽着他的颈脖说着。
　　感受到玖惠澄那美妙的丰满身材，望着眼前的美丽容颜，再意识到对方就是自己的未婚妻，沈锋心头不禁有些恍惚。
　　“玖惠澄……”
　　“少主！”绯鞠忽然的一声大喊将沈锋惊醒过来，“汝！该死的女人，快点离开少主！”
　　“哼！”怀中的玖惠澄不满地回瞪了一眼不远处正一脸咬牙切齿地视着她的绯鞠。“你这只肮脏的死猫，果然就是阻挠着我最大敌人。”说着，她又转过视线，一脸温柔的望着沈锋，说道：“阿锋，既然我回来了，那么以后就能够一直跟你在一起，你的身边可不能有那些恶心的妖怪们待着……”
　　另一边，似乎是因为受到了玖惠澄意有所指的辱骂，又或者是看不过她对于沈锋的亲密，绯鞠忍不住向着玖惠澄冲过来。
　　“嘿！一只小猫也敢反抗人类吗？”玖惠澄带着沈锋一起，轻跃避开了绯鞠针对她而划过的刀锋，不过她还是不甘示弱的，以轻蔑的话语回敬着绯鞠：“我可是与阿锋有着婚约的人，我将会成为他的妻子，沈家的女主人，你这只因为沈家仁慈而得以存活在这个世界上的卑贱小猫，竟敢违抗女主人？有自觉的话，就自裁吧，如此一来，或许我和阿锋就会原谅你的无礼。”
　　看着对绯鞠一脸轻蔑表情的玖惠澄，以及远处满脸愤怒的绯鞠，眼见她们这样一副就快要大打出手的模样，沈锋心感不妙，于是就立即出声制止道。
　　“住手，你们两个！”
　　“阿锋？”
　　“少主。”
　　轻轻地挣脱了玖惠澄的紧抱，望着场上的两女，沈锋以一副无奈的神情说道：“唉，你们两个，怎么一见面就这样了……”
　　“少主，吾是少主的守护之刃，阻挡一些危险的人物靠近汝。”
　　“哼，阿锋，既然我这个未婚妻回来了，那么就不需要那只所谓的‘守护之刃’了，满身野猫腥臭的污秽东西可不能在阿锋你的身边。”
　　“你们……！”
　　虽然早有所料，但是沈锋此时此刻才真正意识到绯鞠与玖惠澄之间的矛盾有多深。
　　或许，今天还是先避一避好了，沈锋如此地想着。
　　最终，沈锋只好向玖惠澄问明了所住之地，并许下了日后再亲自去找她商谈的承诺，然后带着有些怨气的绯鞠离开了。
　　当夜，于沈锋的房间里。
　　“啊……啊……啊哈……啊啊……哈啊……哈啊……！”赤裸着身体的绯鞠骑在沈锋的身上，以狂野的姿态不断的扭动着腰肢，就像是发泄着什么。
　　今夜里的绯鞠，为何如此，沈锋自然是明白，不过他这时候也不可能马上就说什么，绯鞠或许嘴上答应，但是心里还是会很不舒服的。现在，他只好先好好地让绯鞠发泄一番，让她满足吧。于是，沈锋也全力地回应着绯鞠那充满着野性的动作，不断的冲刺着，同时尽力地刺激着她身上的敏感之处，让强烈的快感充满对方的全身。
　　汗水渐渐地淋漓了，就算是身为猫妖的绯鞠，在经过一个多小时的高强度的疯狂后，多次的高潮过后，也会感到些累了，不过她依然咬牙坚持着。
　　“绯鞠。”看着这样的绯鞠，沈锋爱怜抚上了她的脸庞，露出了自责的神情，“对不起，让你受到委屈了。”
　　“……少主。”
　　看见沈锋略带悲伤的模样，绯鞠停下了那纯粹发泄的动作，趴伏在沈锋的身上，将脑袋依偎在他的胸膛。
　　沈锋轻轻地抱住绯鞠美丽的身子，感受着她的体温，那种温暖的感觉让他有些感动。
　　“吾知道的。”绯鞠忽然说道：“少主一直都很喜欢美丽的女子。”
　　“绯鞠……”
　　“不过，吾作为少主的守护之刃……”绯鞠微仰着脑袋望着沈锋的脑侧方向，小嘴里吐着一丝丝甘甜的气息，“少主的意志就是吾的使命。只是，唯独神宫寺玖惠澄，吾……”此时，沈锋看到了一向坚强的猫妖绯鞠，那紫红色的妖艳的漂亮双眸边缘，透着一丝泪水的亮光。
　　虽然沈锋算得上一个很贪心，很花的男人，但是他确实最喜欢绯鞠了，此时绯鞠的软弱模样，让他感到心疼。
　　紧抱着绯鞠，温柔的抚摸着她那亮丽柔顺的黑色长发，沈锋心里有一种的冲动，脱口说道：“绯鞠，我……”
　　不过，话语被怀中的绯鞠打断了，纤细雪白的手指轻轻地按住了他的嘴唇。接着，绯鞠又说道：“既然吾作为少主的守护之刃，那么就要维护少主的意志……真是的，吾竟然差点忘记这句话的真义。”
　　“少主。”绯鞠抬起上身，在空气中展现出了美好的曲线，眼神中充满了认真的神情说道：“无需顾忌，少主心中所想，就是吾之所愿！”
　　这一刻，沈锋忽然有了一种想哭的冲动，他只不过是一个幸运的，实际上非常糟糕的家伙而已啊……
　　就在沈锋又想要再说什么的时候。
　　一瞬间就从伤感中与思想的束缚中超脱出来，绯鞠恢复了平日里的坚硬摸样，身为使用着名刀安纲斩杀妖怪的猫妖，身为他的守护之刃，那姿态威风凛然的模样。
　　绯鞠带着愉快的微笑，趴在沈锋的胸膛上，带着一种暧昧的语气说道：“少主，汝肉棒那根东西还没有泄出来呢，快点吧，动一下好吗？”
　　“呃……？绯鞠？”沈锋被绯鞠突如其来的变化弄得有些愕然了，脑袋里有点转不过弯了。
　　不过，绯鞠似乎并不想让他有时间再思考了，扭动着香汗淋漓的娇柔腰肢，嘴里发出了快乐声音，开始了那二人之间的欢乐歌曲。


第013章 共战
　　这一次，去除了迷惘与伤感的绯鞠，并无故作的狂野动作，一切都十分的自然，和谐。
　　沈锋感到十分的奇妙，虽然做过了许多次了，以往也使用过了不少的花式，唯独这一次，即使简单了一点，却感觉到一种异常舒畅舒服的快感。
　　接下来的两天时间里绯鞠恢复往常的状态，但沈锋还是地试探了一下，直到确认到她真的没事了，心中总算是松了口气。
　　那么，接下来就要将玖惠澄的事情解决。对于关于玖惠澄相关“剧情”的进程，虽然说据当初看过原著的时间已过很久了，但是沈锋还是多少记得一些，最起码他可记得玖惠澄对“自己”是真的喜欢的，而且她表面上高傲野蛮，实际却是娇羞纯真的一位女孩。
　　沈锋认为，要解决玖惠澄的问题，关键还是在于“突破”二字，不过学原著主角那样，先不说是否可能，万一一不小心真的弄伤两人中的谁，那就不好了。想着，沈锋忽然间灵机一动，想到自己或许是走入了一个牛角尖里面，其实，从原“剧情”的一些事情就可以看出，论到对于“自己”的感情，玖惠澄就不见会比绯鞠少一点，事情并非所想那么困难……
　　想通了一些事情，随后，沈锋又对此作了一番的设想。
　　接下来，就是等待着见面的时刻到来了。
　　然而，就在沈锋打算周末或者周日时候去见玖惠澄的时候，他就读的学校里在众多学生间却流传着一些关于妖怪的事情。听到这样写事情，他不由心中一动，貌似当初看原著的时候，在这一段时间里面非无关于妖怪出没的事情发生过。沈锋不禁若有所思。
　　课间午餐时候，于学校楼顶的一角。
　　沈锋将事情与绯鞠商量了一下，绯鞠提议调查一下，因为她这两天确实感觉到了市内有一阵若有若无的妖气存在着。
　　“我有些话想说……呐喏。”来学校找沈锋他们“串门”来的静水久，忽然地说道。
　　“嗯？”沈锋和绯鞠，甚至连一旁一直听着的凛子带着一丝疑惑，望向静水久。而静水久面无表情地回应道：“我的那些伙伴们说，有一些外来的远地的妖怪过来的……呐喏。”
　　“一些妖怪？”绯鞠问道。
　　沈锋则想着，难道这是与原应该还有很久才会出场的两个大BOSS，与那个酒吞童子，号称什么“日本三大邪恶妖怪”之一的狐妖白面金毛九尾玉澡前有关？在原著里面，在玉澡前正式出场之前，就有众多的外地妖怪前来袭击“自己”，而它们正是玉澡前所指使的。如果，事情真的跟那个玉澡前有关……想着，沈锋微微地皱了皱眉，他感觉到事情或许有些麻烦了，那些普通妖怪并没有什么，在绯鞠，甚至是实力成长了许多的自己面前只不过一些杂碎而已，但是那个玉澡前与酒吞童子，就算众人联手，或许也未必能够对付。
　　或许，应该要尽快去与玖惠澄谈一下了。
　　此时，静水久回答了绯鞠的问话：“说应该有几十只……呐喏。”
　　“几，几十只？！”身为普通人的凛子，听到有几十只妖怪那么多，顿时惊讶起来，望着沈锋，眼神里流露出了担忧的神色。
　　并不知道关于玉澡前事情的绯鞠，对一脸担忧的凛子笑道：“凛子，汝无需担心，区区几十只妖怪而已，吾几下就能够将之消灭，不会让少主受到一丝的伤害。”
　　最终，除了凛子外，三人决定了找时间到市内各处察探一下。
　　周五的晚上，皎洁的月色之下，深夜的街道，本来寂静无人，但是，忽然间从外边的街灯照射下，快速地掠过了几道的身影，随即就钻进了漆黑的小巷中。
　　“……她说过，只要我们打败沈家的那只猫妖，就会饶我们一命。”其中一道身影庞大的身影从黑暗中显露出来，那是一只有着人形外表，青色皮肤，类似于日本恶鬼的妖怪。只是，外形庞大吓人的他却仿佛身处于寒冬的天气里，当说到那个“她”的时候，身体就禁不住颤抖了起来。
　　“呀哇，我们一定打败那只猫妖，我可不想被吃掉。”这次说话的是一只额头上有着伤疤，外形就像是巨型乌鸦的妖怪，它的身后还有着四只同类。
　　“可是，那只猫妖……”
　　一只位于靠近小巷出口侧的，如同螳螂一般的妖怪刚想说什么，身体却忽然间僵硬了。正当其余的妖怪们感到奇怪的时候，那只螳螂妖怪张了张嘴，似乎想要说什么，不过随即身形晃了晃，向前轰然倒地。
　　“怎么回事！？”本来心中早已不安的众妖怪，顿时惊叫了起来，神情慌乱。
　　“……十只……十七，十八，十八只啊。”一个冷漠与轻蔑的声音从小巷外传了进来。
　　众妖怪循声望去，只见在月色的映照下，从黑暗的阴影之中，一个美丽的孤傲身影踏着清脆的脚步声从慢慢地从外面走进来。她此时右手正虚托着一个大火球，有着一头令人印象深刻的银灰色长发，身穿歌特萝莉装，但身材却异常的丰满曼妙。
　　她正是前几天与沈锋见过一面，被外界称之为东洋魔女，鬼斩役十二家之一的神宫寺家当代当主――神宫寺玖惠澄。
　　神情冷傲的神宫寺玖惠澄一见到小巷内的众多妖怪，脸上就不由露出了一副厌恶的神色：“啊啊，真是的，又见到了一些肮脏的妖怪们，也只好清除掉了。”那如同看待垃圾一般的眼神，成功的将众多妖怪激怒了，纷纷大吼着，或是飞起，或是狂奔着，向着她冲来。
　　对于来势汹汹的众妖怪，神宫寺玖惠澄就像是视若无睹一般，微叹了一声，神态慵懒地挥了挥右手，巨大的火球瞬即向着妖怪们冲过来的方向飞去。
　　“轰”的一声，火球炸开，众多的妖怪瞬间被熊熊的火焰所吞没，只来得及惨叫一声，就化为了飞灰。
　　看到预料中的场面，神宫寺玖惠澄超出年龄般的成熟美艳的脸上，顿时现出了一丝冰冷的，痛快的，甚至是略带一丝疯狂的笑意。几秒后，她脸上的冷笑收了起来，精致的眉毛微皱了一下，右手凝聚着火球，快速地转身过去。
　　就在她要出手攻击的时候，“咯啦”一声，一座冰雕迅速地在她的不远处的形成，那一只想要偷袭她的妖怪被冰封在里面。
　　接着，一阵轻微而快速的脚步声传来。
　　“是你！？阿锋――”神宫寺玖惠澄孤傲冷漠的眼神里，闪过了一丝的惊喜，不过随即，她脸上的神情就变得更加的冷峻起来。“这是怎么回事？！你身上为什么会有妖气的存在！”
　　神宫寺玖惠澄的语气异常的严厉，不过沈锋并不在意，他望着她的眼睛说道：“并不是你所想的那样，至于缘由，先让我们将那些聚集而来的妖怪消灭再说。”
　　说着，沈锋转身背对，警戒的望向四周，随即又一挥手放出一股寒气，将一只从黑暗处飞掠而出的妖怪冻成冰雕。
　　望着沈锋的背影一眼，神宫寺玖惠澄转身过去，右手祭起一道火焰，向着远处的一角喷发而出，轰的一声，将隐藏在那里的几只妖怪化成灰烬。
　　这一次来袭的妖怪数目比之前的要多上一倍多，但是，都是一些杂碎界别的妖怪，就连化成人形的能力都不具备，就算只有神宫寺玖惠澄一人，也足以全部消灭掉。何况，现在又多了沈锋的助战，最后，并没有花了多少的力气，那些妖怪就全部变成了冰雕或者化成灰灰了。
　　看到袭击的妖怪被全部消灭了，沈锋微微松了一口气。不过，就在此时刻，身后传来属于神宫寺玖惠澄的责问声。
　　“阿锋，身为鬼斩役十二家之一的沈家的当代当主，你的身上为什么会存在着妖气！而且，那甚至不是，不是……啊啊，不是跟那只猫做那些事情后残余下来，而附在身上的程度的妖气！”
　　沈锋转过身去，看着一脸冰冷怒气，却带着一丝羞红，身体甚至有些微颤的神宫寺玖惠澄，开口解释道。
　　“玖惠澄……”
　　沈锋正要向神宫寺玖惠澄解释，但一阵突然而来的脚步声，将他的话打断了。
　　“少主！”
　　“主人，我来了！”
　　来人是绯鞠、静水久以及莉兹，而看到她们到来，神宫寺玖惠澄脸上忽然间一白，狠狠地盯了绯鞠她们一眼，就用难以置信的眼神望着沈锋，雪白的手指颤抖着在他与绯鞠三女之间指着。
　　“她们，她们，啊，这些都是妖怪，你的身边竟然有那么多妖怪！而且，你的身上有那种不正常程度的妖气，难道阿锋你……！？”
　　唉！沈锋看到此时的情景，心头顿时一阵的无奈，他知道玖惠澄一定是想歪了。
　　“等等，玖惠澄。”沈锋举着手向神宫寺玖惠澄作出安抚的手势，说道：“你一定是误会，你听我说……”


第014章 神宫寺玖惠澄
　　窗外一片迷人的夜色，漆黑的窗户，倒影出室内的景象，这里是距离先前战斗地点不远的一栋酒店顶层，精美的红木桌上二杯飘着香气的红茶，一男一女正相对着坐在沙发上，气氛有些沉静。在静静凝视了片刻，沈锋终于打破了双方的沉默。
　　“玖惠澄。”沈锋说着，稍微低顿了顿，然后说道：“你知道我们这一家一直所依靠的是‘光渡’这个能力……”
　　听到沈锋的话，神宫寺玖惠澄冷漠的眼神里闪过一丝的疑惑，不过她还是没有说话。而看见如此的沈锋，沉吟了一下，继续说道。
　　“不过，我并没有能够觉醒到‘光渡’，却得到了另外一个能力。”
　　“……那么，又是怎么一回事？！还有，那几只女妖怪呢？”
　　这一次，神宫寺玖惠澄有了反应，双眼直视，想要对方给她一个答案。沈锋苦笑了一下，看着一脸认真，就想要他不能有半点犹豫的少女，抿了抿有些干涩的嘴唇，拿起桌上的喝了两口，当他再次抬头望向神宫寺玖惠澄的时候，仍然是看到那清冷的双眸，带着坚持的神色。他略微思考，决定还是老实点，挑些能说的告诉她吧。
　　“那能力我称之为‘阴阳之力’，其余的功效不说，其中一项效果却是能够让我使用别人具有能量性质的能力。”
　　“例如，那个冰冻的能力？”神宫寺玖惠澄若有所思，她想起了当时战斗中的情形。不过，随即她又想到，那几只包括绯鞠在内的女妖怪，想起沈锋说的“阴阳之力”四个字，一个想法顿时出现子在她脑海中。她抬头盯着沈锋，语气带着一丝凛冽的说道：“你真的是跟那几只妖怪，做那些羞人的事情？！”
　　沈锋脸上露出一阵的苦笑，这在神宫寺玖惠澄看来，却是默认了。虽然，她先前也猜想过了沈锋是否跟绯鞠那只猫妖做过，但是这次竟然一下子又多出了两只妖怪，这让她更加难以相信了。她不禁地“哼”了一声，盯着沈锋，眉头微皱着。
　　神宫寺玖惠澄站了起来，背对着沈锋，拖沓着一对拖鞋，快步走到窗边。
　　“你是我的婚约者，竟然做出这样的事情！”呵斥与埋怨兼有之，神宫寺玖惠澄的声音逐渐变得颤抖起来，“那只猫也就算了，没办法，她是那所谓的‘守护之刃’，但是……啊啊，你这个大傻瓜！大傻瓜！”说着，她竟然大发脾气般，猛力跺着地板，声音之大，甚至让沈锋感到一阵心惊，怕她是否会因为愤怒过度，突然就给他一发火焰尝尝。
　　怎么办？沈锋忽然想到了原著里面的剧情，神宫寺玖惠澄就像是一个傲娇一般，明明喜欢着“自己”，却总是不老老实实说出来。
　　沈锋站起身来，走过去，来到了正在发脾气似的神宫寺玖惠澄身后，轻轻地从后面抱住她。瞬间，室内变得静了，只听到双方的呼吸声音，沈锋他能够清楚地感受到了怀中美丽少女的心跳声，不断地加速着，砰砰砰地，撞击着。而且，从侧面看去，神宫寺玖惠澄白皙的脸上起了一丝红晕。
　　“啊，你，你，你干什么！？”神宫寺玖惠澄发出了害羞的声音，一副不知所措的模样，表情得有点不安的感觉，乱动的，却不知道用力去挣脱沈锋的的怀抱。
　　“不要动，让我好好的抱着你。”沈锋向神宫寺玖惠澄制止道，这样一副理所当然的语气，让神宫寺玖惠澄愕然了。
　　“说什么蠢话！”神宫寺玖惠澄大声的说道，拼命地挣扎起来，“快放开我，你这个笨蛋，色狼！”
　　只是，沈锋毫不理会神宫寺玖惠澄的反抗，并且还――
　　“……嗯哼！？你……！”
　　神宫寺玖惠澄睁大了眼睛，沈锋刚才将她的身体扳过来，正面抱住她，低头就吻住她的双唇。对方炽热的气息，双唇间传出一阵麻麻的感觉，加上异性紧紧地贴身的传来的体温，神宫寺玖惠澄脸上绯红一片，迷惘，慌乱，惊讶的情绪一一地浮现在她羞怯的脸上，胸部起伏着，然而，渐渐地，她却似乎忘记了反抗。而沈锋做这些事前也有些紧张，虽然想神宫寺玖惠澄心底是很喜欢自己的，但是多少还是怕会弄糟了，不过见到对方的反应后，心中一喜，知道这次应该是赌对了，神宫寺玖惠澄真的是一个口是心非的傲娇，一旦受到喜欢的人的猛烈“攻击”，反而就会乖顺起来。
　　既然进入了良好的轨道，沈锋当然要趁胜追击，在神宫寺玖惠澄尚处于迷迷糊糊的状态，他继续的进行着为今晚事情的准备动作，以求为了正场作准备。
　　他有一个大胆的决定，将生米煮成熟米饭！如果是普通的情形，这样的行为或许严格说来算是强奸了吧，不过沈锋可是能够肯定了，神宫寺玖惠澄除了性格方面的缘故不肯老实说出来外，对于自己的感情，并不会属于绯鞠。那么，如果真的做了那些，反而会将她的心结解开。小时候的经历，家族沉重的责任、负担，全部加在一起，早已经让心灵寂寞的神宫寺玖惠澄性扭曲了，而她心中所向的也只有童年时候互相许下誓约的自己，这也是沈锋的信心所在。
　　当然，具体的行事还是要尽量小心一些的，为了更能够成功达成事情，沈锋仔细地将一些阴阳之力侵入到神宫寺玖惠澄的体内，先唤起她生理上的兴奋……
　　“啊……啊嗯……怎么会这样……啊哈……哈嗯……啊……”衣裳半解，一脸陶醉神色，陷入迷离状态的神宫寺玖惠澄，被沈锋压倒在床上。
　　吻着身下少女的樱唇，趁其迷糊之间，再度侵入她的口腔之内，追逐着那滑腻湿润的香舌，同时，他将手伸进了歌特萝莉装的短裙下，挑逗湿润的幽谷，一阵溪水从中渗了出来。溪水越来越多，当谷口已经水花一片的时候，沈锋又将手指向内侵入，随即，神宫寺玖惠澄仰着娇首，微张的性感嘴唇间，发出了一声的销魂之音。
　　下上持续的刺激，神宫寺玖惠澄身体越发酥软，敏感了。
　　“……啊……不……不要……弄我那里……啊哈啊啊……”从未尝试过的身体的陌生感觉，此种滋味，再让神宫寺玖惠澄感到快感的同时，多少也有些慌张。
　　“玖惠澄，玖惠澄，我爱你！我爱你！”沈锋在神宫寺玖惠澄的耳边轻声地表白着。
　　少女瞬即停住了无意识的抵抗，理智似乎在一瞬间恢复了过来，但是随即就陷入了一种震撼之中，大大的眼睛圆睁着，张着小嘴，呆呆地望着眼前的男子。
　　“还记得小时候，我们两人之间的约定吧。”沈锋温柔地抚摸着神宫寺玖惠澄的脸庞，在对方恢复平常的目光下，再次吻了吻她的香唇，又说道：“既然我们已经再次重逢了，那么就不要矫情了，我需要你，玖惠澄，我爱你，玖惠澄……”
　　神宫寺玖惠澄眼中再次透出了惊讶，难以置信的神情，接着她眼睛有些湿润了，心中有一种窝心的温暖感觉涌现。
　　“阿锋，你喜欢我，爱我……？”此时，神宫寺玖惠澄心里充满了害羞，甚至说因为不敢相信，脑中有些空白了，只是不断的回响着沈锋刚才说过的话。
　　“对，我们不是约定过了吗？我可并没有忘记哦。”
　　沈锋手指细细地摩挲着神宫寺玖惠澄娇嫩的脸颊，深切地询问道：“玖惠澄，你愿意将自己交托给我吗？让我以后能够照顾你，不让你在独自一人了。”这话中带着几分的怜惜，因为沈锋可是知道神宫寺玖惠澄童年时代的不幸经历，所谓振兴家族的沉重负担就一直压在这位女孩的身上。
　　“嗯，我知道了，今天我就来履行作为未婚妻的约定，好好地珍惜我吧……”神宫寺玖惠澄害羞地将脑袋转向一旁，不敢望着沈锋了。
　　沈锋抚摸着神宫寺玖惠澄银灰色的长发，安慰道：“不用怕，我会尽量地温柔的。”
　　神宫寺玖惠澄不懂，但是，她选择相信沈锋，这个与她有着约定的男子。
　　肉棒那里已经很湿了，沈锋将那坚硬之物抵在返潮的谷口处，就感受到了那湿润的感觉，这样一来，应该就不会很痛。沈锋如此想着，不过动作上也照样小心翼翼，他不想让相信他，其实内心还是很纯真的神宫寺玖惠澄感到太大的痛楚。
　　神宫寺玖惠澄闭着眼睛，她感受到了对方那属于男性独有的东西，那东西就在她下身的神秘之处的入口，双方之间的亲密摩擦，让她感到一丝丝的快感，这让她紧张的心情稍缓了一些，不过她还是仍然有些紧张。
　　“要进去了哦。”耳边突然传来沈锋温柔的声音，接着她只感到肉棒一痛，同时有着其他的奇异的感觉渐渐地涌现。
　　“啊――！锋！”
　　随着略带痛苦与快感的叫声，响起在这一层之内，神宫寺玖惠澄将贞洁奉献给了心中所向的男子。


第015章 袭击
　　冲破了代表了神宫寺玖惠澄贞洁的薄膜，沈锋下边的坚硬也只不过是进入了一半不够，一股股紧而密的压迫感深深地刺激着他的兴奋神经。抬手往上揽住了神宫寺玖惠澄的如雪般光滑的纤腰，沈锋轻吻着那雪峰之上的蓓蕾，在挑逗着少女的同时，他也从兴奋的感觉中稍稍的缓过来，在感觉到包裹着他的坚硬的肉壁洞穴内，有着足够的湿润的时候，开始耸动着腰身，先是缓缓地插入与抽出，让少女秘密洞穴之内的水轻轻地地溅了出来。
　　“啊啊……嗯哼……锋……好舒服啊……好爽！啊，锋……快，快一点……”
　　堪不住沈锋的逗弄，神宫寺玖惠澄身体越发的炽热，敏感，如蛇般灵活腰肢扭动着，想要更多的快乐感觉。而沈锋当然也不会让她感到失望，继续吮吸着那一对巨大的柔软，一边托住她上下抛动的腰，用力地冲刺着。
　　更加强烈的欢愉感觉，渐渐地侵透了二人的全身，汗水淋漓了，但是二人的动作，幅度越来越大，越发的狂野，放纵起来。
　　强烈的近身“肉搏”，尤其肉棒结合之处的激烈碰撞，即使是占地宽大的上等木制大床，竟然也被撼动了，发出了吱吱的声响，犹如配乐中的小号乐曲，和着沈锋与神宫寺玖惠澄这两位亲密者的喘息与呻吟之声，回荡在宽阔无比的总统套房里。
　　“……阿锋…………哈啊……啊……锋……”被沈锋压在床上的神宫寺玖惠澄上下耸动着身体，渴求着对方更多的侵犯，不断地叫着眼前，这位所爱之人的名字。
　　“……玖惠澄。”沈锋咬牙忍住下身的极度兴奋感，回应着神宫寺玖惠澄，同时侵入的动作不见变慢，反而更加的用力了。
　　“啊！太爽了！……啊哈，嗯哼……啊……！”
　　神宫寺玖惠澄高贵美丽的脸上充满了欲情的绯红，她那一双修长诱人的双腿，不知何时，已经紧紧地夹住了对方，压着对方的下身，让那不断冲击着她那泛着潮水幽秘深穴的巨肉棒柱，使之能够插得更加的深入，更加的凶猛无阻。
　　那自人类诞生之初就存在的天然乐曲，进行了一段漫长的时间，神宫寺玖惠澄已经四次到达了绝顶的峰巅，而此时的沈锋也接近了将要爆发的程度，他的动作再次变得更加的激烈。
　　“……啊……玖惠澄，我要来了……”沈锋紧屏着呼吸，做着最后也是最强烈的一次冲刺。
　　“啊……啊哈啊……哈啊……锋，给我！射进来！啊，啊啊啊――！！！”
　　随着沈锋那憋了几个小时积聚起来的精华的爆发，一波又一波的喷发，冲击着神宫寺玖惠澄花房的肉壁，她再一次高潮来临，接着竟又再冲上了另一个高峰………………
　　………………
　　就在沈锋与神宫寺玖惠澄进行着人间极乐的活动，就在远方的野外地方，那些隐藏在黑暗中的生物们，聚集了起来。这次有着许多的妖怪，不但有着数量众多，并未能够化作人形的普通妖怪，还有着一些已经能够化作人形的妖怪在。
　　“上次的行动失败了，不过我们不能够放弃。”一个外表是中年男子的妖怪，站在了一处高地上，望着场下有些凌乱的妖怪队伍，“我们，为了生存，必须要再次行动！”
　　“我们要怎么做，对方太厉害了……”一些神情慌张妖怪提出了问题。
　　中年男子样貌的妖怪望向声音所在的方向，那是一些低级别的妖怪，十分弱小，也怪不得它们会如此害怕，担忧。其实这一望也是瞬间的时候，别人看到的是他就像是并未犹豫，就回应了问题：“沈家的鬼斩役以及他的那只猫妖，在他们所谓的朋友里面，有一个十分重要的人物，我们，可以将她掳过来，作为威胁！”
　　听到那就像是一位中年男子的妖怪说出的话语，大多数头脑比较简单的妖怪都兴奋大声吼叫起来，灰色，青色，黑色等等各种颜色怪异形状的脸上，露出了邪恶与恶心的笑容。
　　这位像是一个普通人类中年男子一般的妖怪，看着场下的情形，也不禁地笑了。他其实是一个有着迷惑生物思想的品种级别的稀有妖怪，即使是妖怪们也大多不知道他这隐藏的能力，对外也只是自称为黑沙妖而已。在刚才演说的时候，他就悄悄地加入了一些能够迷惑生物思想的招数，因此，大多数的妖怪才会如此的群情汹涌起来。
　　当然，这暗中煽动妖怪们情绪的举动，其实也并非这位黑沙妖的主意，而是此时跟玉澡前一起不知在何处的酒吞童子所指使的。
　　虽然黑沙妖实质上的实力也算是很强大，但是相对于所谓的“日本三大妖怪”之一的酒吞童子以及白面金毛九尾而言，也只不过是一只蝼蚁般的存在而已，当是乖乖的听命了。
　　而正当众多妖怪打着阴险的主意的时候，目标人物凛子，此刻却在自家的房间里熟睡着，一点也不知道危险即将要来临。
　　月亮此时已经落到了半空中的位置，照射着大地的光线也微暗起来，卷着薄薄被褥睡着的凛子，轻轻地翻了一下身，忽然，一声清脆的异响将她从睡梦中惊醒了过来。
　　凛子坐起身来，睡衣凌乱地歪着，露出了光滑圆润的肩头，伸手擦了擦双眼，一副迷迷糊糊，还未睡醒的模样。
　　“……嗯？怎么回事？”
　　下一刻，凛子听到了屋外还有有什么东西在走动着，一些怪异的脆响声音，从外面隐约地传了进来。
　　总算是有些清醒了，凛子心中有些不安，她想要掀开窗帘看一下外面到底有什么东西，窗外却猛地掠过了一道漆黑的身影。
　　“啊！？”凛子几乎就要惊叫出声，她及时按住了自己的嘴巴，刚才，她清楚看到那一道黑影，形状奇怪，明显不是属于人类的形态，心头顿时出现了一个念头：一只妖怪，有妖怪在外面！跟绯鞠以及静水久、莉兹、加耶等妖怪少女相处过，知道在表情世界的掩盖下有着什么为一般人所不知的存在，凛子当然会如此的猜想着。
　　不过，凛子只是猜对了一半，刚才从窗外不远处掠过的确实是一只，但是她并不知道，还有着许多的妖怪小心翼翼地隐藏在了远处的黑暗角落里，伺机等待着。
　　它们当然可以大举一起上，但是过大的动静，只会引起巨大的危险。要知道，凛子家的旁边，可是沈锋家，此时绯鞠等众女可是在那里，知晓到她们，尤其绯鞠厉害的妖怪们当然不想将她们惊动。不过，说到这些妖怪们，也算它们倒霉了，本来只是想要偷偷将凛子掳走，却想不到凛子在这个时候醒了过来，而且它们尚不知道行动已经算是暴露了。
　　房间里，凛子拼命镇定，她下了床，想要轻手轻脚地走出房间，去跟绯鞠她们打电话求救。
　　不过，当凛子轻轻地拧开房门的时候，房间的窗户“咔”的一声轻响，开了。大惊之下，凛子也顾不得那么多，一下就跑出房间，向着楼下跑去。
　　跑动间，凛子似乎听到了不知从哪里传来的一些惨叫声，她心里的惊恐又多了一层，不过她还是坚持着跑到了楼上。
　　“啊――！”
　　在月光下的，暗淡的光线里，突然看到了大厅里有人影，凛子本能地叫了出来。
　　“不用害怕了……呐喏。”这人影，却是身上滴着一些水，面无表情的为萝莉妖怪静水久。“猫在外面消灭着那些家伙……呐喏。”
　　“静水久！”一看清楚了对方的模样，仿佛就像是见到了救星一般，凛子激动的上前抱住了静水久。
　　接着，总算是安心了许多的凛子，注意到了屋外陆续传来的一些惨叫声，轻轻放开了静水久，惊疑地说道。
　　“外面怎么回事？”
　　“不只一只妖怪，所以猫在战斗的……呐喏。”
　　静水久说着，忽地转身过去挥手，发出一道水刃，将一只想要偷袭妖怪拦腰斩断。
　　“呜，嗯嗯……”凛子看到眼前如此血腥的情景，不由吞了吞口水。随即，她想到了一个严重的问题。
　　“静水久，绯鞠在外面跟那么多妖怪，不就会惊动居住在四周的居民吗？”凛子担忧地说着。
　　“不用担心，猫有使用‘驱人’秘术，他们不会注意到外面发生的事情……呐喏。”静水久一边回答着凛子的疑问，一边用挥挥手，用水清洗了一下被怪物鲜血染污的地板。
　　此时，屋外的街道上，四周寂静无人，身穿着战斗时的黑底金纹式样的和服装束，手持着名刀安纲，绯鞠以极其灵敏的伸手，强大的力量，不断的在众多的妖怪围攻里冲杀着，神情轻松自若，几乎每一次的挥动安纲，都有一两只倒霉的妖怪被斩杀在刀下。
　　片刻之间，街道地面上就仿佛修罗地狱一般，妖怪们的尸体与鲜血，铺满了这一带。


第016章 同住
　　连续的赤身裸体的肉搏，在那尽情地欢愉过后，沈锋抱着带有一脸满足的幸福微笑的神宫寺玖惠澄。忽然，床边桌子上的手机响了起来。
　　随后将手机拿起来一听，却意外地发现到是静水久打了电话过来，接着就听到她简短性地讲述了一下妖怪袭击她们的事情。关闭手机通话，沈锋感到现在“剧情”似乎已经开始脱离他的所知，至于以后的事态发展是否还会重新沿着原著路线进行，他就并不敢说一定了。快速地将关于他所拥有的“阴阳之力”的事情做了一番补充说明，当然也说了一下关于绯鞠她们的事情，吻别了浑身瘫软的神宫寺玖惠澄。
　　趁着夜色的遮掩，藉着自身已经变得十分强悍的肉体力量，同时借助着模拟出绯鞠那潜藏在体内的暗紫色妖气，凝结于下身双腿周围，沈锋于高楼建筑楼顶之间跳跃着，先前在电话里，凛子已经说过她们没事，不过他还是要回去看看情况。况且，即使是跟他做过许多次，被他使用“阴阳之力”增强了一些身体机能，但是凛子此时还是处于一个普通人类的范畴，遇到这样的事情，难免会感到惊怕。
　　思虑间，沈锋不禁到了那两位至今还未出场，但是想必很快就会遭遇上的BOSS级人物――酒吞童子以及白面金毛九尾玉澡前。
　　“唉，这个真是麻烦啊……”
　　沈锋想着想着，觉得为了避免被逐个击破的危险，或许让神宫寺玖惠澄搬来跟他们几个一起住吧。想着，在沈锋视野里，已经见到了那妖怪尸骸遍地的情景，而位于其中，唯一站立着，就是他的守护之刃――绯鞠。
　　使用阴阳之力模拟出神宫寺玖惠澄的魔力，凝聚火球，几发过后就将地面上的妖怪尸体统统烧成飞灰。
　　看到现场已经清理完毕，于是沈锋就让绯鞠就先回去换掉那因为战斗而染满了妖怪鲜血的和服，顺便洗一下澡，而他即到凛子的家中，去安慰受惊的凛子。看见沈锋后，一直保持着镇静的凛子，马上上前抱住他，沈锋紧抱凛子，二人沉浸在一种温情的淡静的气氛中，渐渐地，凛子的心情也平复了下来。
　　不久，因为心情大起大落而感到疲累的凛子，就在沈锋怀里睡去。
　　将凛子抱回房间，下楼后就见到了换过一身和服，并且沐浴过后的绯鞠，沈锋向她以及静水久问明了事情的详细情形。联系着原著中的剧情情况，沈锋心中得到了一个结论，这一次的袭击事件，很明显是那位白面金毛九尾想要将凛子找去，用以威胁，大概就像原剧情那样，想要将绯鞠吃掉，获得更多的妖气，以便达到复活本体的目的。
　　麻烦的是，沈锋根本不清楚，那两只BOSS级别的妖怪，此时到底身在何处，即使想要先发制人，主动出击，也有心无力。
　　而且，说到底吧，在绯鞠处于非暴走状态下，他对于此刻众人联手，是否能够对抗得了那种那两只家伙，抱有一定的疑虑，他并不想众女受到生命危险。
　　自那妖怪袭击的事情过后，在往后的几天时间里，都十分的平静，沈锋他们过着平日里的上学放学的生活，沈锋在跟绯鞠她们亲热之余，也抽空去找莉兹又再尝了尝女仆服侍的滋味，到酒店找了神宫寺玖惠澄谈了谈关于搬过去一起住的事情。
　　正事谈完了，剩下的时间，当然是要用来做一些爱做的事情了……
　　此刻，窗外是绚丽夜景，沈锋低头吻了吻依靠在他怀中那比起外面的景色更迷人的美女。这位美丽人儿依然是一身的歌特萝莉装束，不知道是否因为做过了那些亲密亲密的事情，他感觉到这位外表有点傲娇，但是实际上对他很痴缠纯真的现代银发魔女，嗯，她的身体变得更具风韵，美妙了，尤其那只比绯鞠略小一点点的胸部，此刻感觉起来，甚至还要大上一些。
　　沈锋双手自然地在怀中娇娆身上缓缓地抚摸着，虽然隔着一两层的布料，还是能够清晰地感受到了属于女体的美妙，这种感觉很让男性感到一丝的享受。而每当手指划过那些敏感处，神宫寺玖惠澄就会发出一声诱人的呻吟声，每一次听在耳里，沈锋都会兴奋起来，手上的动作于是就越发的放肆，接着，他甚至一手握着神宫寺玖惠澄那硕大的左峰，一手伸过其裙底，探到群内挑逗着那神秘的幽谷之地。
　　溪水渐渐地从谷内流出，随着沈锋感到对方溅湿在他右手手指的水湿，神宫寺玖惠澄艳丽的樱唇微张着，低吟般透出了几声的气喘娇娇呻吟。
　　伸手一扳，沈锋抱住神宫寺玖惠澄，将她压倒在床上，胸膛压住了那波涛汹涌的胸部上，望着她那一双亮色水润的双眸，情不自禁地吻上了那诱人犯罪的娇唇。
　　之后，二人缠绵之间，衣裳脱尽。
　　“发觉你真是越来越美丽迷人了，玖惠澄……”沈锋神情中带着一点着迷，伸手轻抚着神宫寺玖惠澄白皙娇艳的脸庞，又亲情地在那唇上一吻。
　　“啊……阿锋，好好爱我。”眼神迷离的神宫寺玖惠澄，胸前一对巨大柔软，随着稍稍急促的呼吸，起伏着，她那媚人的双眼望住沈锋，发出了一声让人不能自禁的话语。
　　随即，神宫寺玖惠澄娇哼了一声，被突破的一层层早已变得湿湿的肉壁包裹，沈锋下身的巨长坚硬，深深的插入了其中，紧紧地顶在了那尽头的芯房入口处。
　　强烈的刺激，几乎让神宫寺玖惠澄进入到了高潮，咬着娇唇，她苦苦地忍住了那从下身处传遍全身的极度快感，最后才堪堪地稍微松了一口气，却也只能紧抱着沈锋，一副娇娇气喘的模样。而沈锋下身的坚硬被那忽然紧缩的嫩肉的挤压，快感的神经同样受到了强烈的刺激，在右手紧握住神宫寺玖惠澄的左边高耸雪峰的同时，腰部只是缓缓地下上移动着，舒缓着那一时间过于强劲的肉体神经的刺激。
　　适应了快感的强度，沈锋开始加快了动作，逐渐地增加着抽出与插入的幅度，注意深浅的次数配合，具有技巧性的动作，更好地刺激了神宫寺玖惠澄的兴奋神经，刚刚缓过气来的她，又再禁不住地发出了让人感觉荡漾的呻吟声，主动地摇摆着如同水蛇柳叶般曲线美好的腰肢，结合间的部位，扑哧扑哧的声响，有点黏黏而又滑腻的水花从中溅了出来，洒在了两人身下的床被之上，染湿了一片。
　　随着神宫寺玖惠澄身下那少女之穴越来越湿，来回冲刺的阻碍就越发的减少，变得顺畅起来，沈锋托住了她香汗淋漓的纤腰，不断地冲击着。
　　重重地一抽一插，仿佛就像击打在心头，神宫寺玖惠澄感觉到脑袋渐渐地空白了，听到了自己那声音诱人的喘息呻吟，而那越积越多的快乐感觉也遍布了全身下上每一个的细胞。忽地，仿佛是见到了恒星爆发一般，她的意识猛地一空了，下身处的秘密之地迸发出了无尽的力量，紧紧地包裹住了沈锋的坚硬肉棒，一波波的水液从深处喷涌而出，击打在其上，甚至沿着那肉壁与棒身，在挤压之间，飞出了那早已潮水泛滥的幽谷之外。
　　受到了神宫寺玖惠澄高潮的潮涌拍击，沈锋的肉制肉棒硬如巨铁一般，差一点就要忍不住发射出来。
　　如此重复了四次的过程之后，在神宫寺玖惠澄第五次达到了高潮之时，沈锋最终忍不住了，二人一起进攀上了极乐的顶峰……
　　…………
　　在几日后的周末的时候，怀着满心欢喜之情神宫寺玖惠澄就搬到了沈锋家中同住，以方便应对今后将会放生各种突发事件。
　　对于神宫寺玖惠澄搬来一事，也造成了一定的影响，而最主要的是她与绯鞠之间的矛盾，虽然事前沈锋已经做了一些准备工作，分别向众女通了气，说了一下。不过，一旦到了真实见面的时候，绯鞠与神宫寺玖惠澄二女，又像是贴错门神一般，不知不觉就因为一些小事件而争吵起来，语言针锋相对之余，差点就要大打出手了。面对这样的事，沈锋也只能大叹无奈，小心翼翼地尽量劝说，因为两位都是他的女人，只要他偏帮哪一个，都会遭来另一方的情感谴责。
　　另外，事情到了如此底部，沈锋也将“真相”坦诚地告诉了凛子，而察觉到自己竟然晚才知晓沈锋花心“真相”的凛子，虽然有些不高兴，但是习惯了跟绯鞠他们一起生活，那也就算了，但是在看到又多了神宫寺玖惠澄的加入，望着沈锋的眼神还是带上了几分的幽怨，手臂多上了几道的瘀痕。
　　神宫寺玖惠澄搬过来之后的当天，在艰难的安抚了吵闹的两位娇娆后，沈锋还是找时间将众女召集在一起开了一个小会议，主要是研究一下最近发生的各种事情。


第017章 野外“战斗”大会
　　虽然沈锋与绯鞠、玖惠澄、凛子等众女做好了迎战敌人的心理准备，但是事情的发展貌似并不会如他们所愿，在接下来的很长的一段时间里，生活是那么地平静、幸福、快活。
　　在家里，平日里晚上的时候，众女小妹妹必定受到了沈锋小弟弟的照顾，雨露均沾。在学校上学期间，过着午休时侯当然是使用“驱人”秘术，于学校的各处把玩美丽可爱的小猫娘那猫耳、猫尾以及猫穴的生活，当然，不时会拉着凛子以及来学校“窜门”的静水久等女加入，放学后及假日时候偶尔也会到市内各处亲密亲密……
　　学校班级组织去郊外写生的时候，因为静水久与玖惠澄要声明了会偷偷跟着去，为了防止意外发生，就不可能将某个都留在家，结果这次就成全家总动员的行动。当然，除了沈锋、绯鞠和凛子三人，其余众人都是在稍早一点的时间时候预先前往，当都到达了目的后，大家才悄悄地会合在一起。
　　没有某路人甲妖怪的袭击，没有静水久个人写真大会，取而代之的，是让绯鞠使用了“驱人”秘术开辟了一个独立空间，与众女开展了写生大会。看着美丽可爱的众女，沈锋不由然进入了快乐的状态之中。
　　“少主，请汝看看这里吧。”
　　绯鞠摆着优美的姿势，校服短裙的裙边轻轻掀起，展现出大腿迷人曲线，姿态撩人至极。感觉到沈锋炙热的目光，绯鞠的神情越发喜悦，雪白的猫耳与猫尾也露了出来，紫红色的艳丽显得水润迷离。
　　正当沈锋陶醉于绯鞠的美丽之中的时候，眼前一花，忽然出现了一对被包裹在低胸礼服裙装上衣的傲人雪峰，正是刚才在一旁看到情况，而感到禁不住插进来的神宫寺玖惠澄。在神宫寺玖惠澄之后，其余众女也纷纷以各自感觉最迷人姿态在沈锋的面前进行着诱惑。
　　根本不可能真的去画，深刻地认识到这一点，被众女的撩人姿态引起欲望之火焰高涨的沈锋，索性丢下画笔，誓将野外写生大会变作野外战斗大会。
　　首先出场的对手，当然就是可爱迷人，身材丰满诱人的小猫娘绯鞠。
　　一上来就紧抱着外表看上去只像是高中生，却拥有着魔鬼身材的猫娘绯鞠，沈锋轻轻地逗弄着那雪白的猫耳，把玩着那短裙内侧探了出来的白色猫尾。对于一只猫妖而言，这些都是她身体中最敏感的地方之一，受到了抚摸捉弄，绯鞠樱唇里边顿时低吟着一声声引人兴奋的呻吟。听到绯鞠的娇声低吟，沈锋兴奋之余，转到了绯鞠身后，从后面将这位美丽人儿抱住，更加方便地让他恣意玩弄着。
　　“少主……嗯哼，好痒……好舒服……啊……喵~~！”绯鞠被玩弄得竟然发出了一声可爱的猫叫。
　　“可爱的小猫娘。”沈锋贴上绯鞠向后微仰的脸庞，在那轻轻张开的艳唇轻吻了一下，然后使用着刚才玩弄那雪白猫尾的右手，缓缓地划过总是让感觉到如此兴奋的白色长筒袜，探进了校服裙的裙底。
　　微微地呻吟着，绯鞠忽地一下闷哼一声，微微地闭上了迷离的双眸。
　　“啊……少主……啊……嗯哈……那里……那里……”
　　沈锋脸上忽地露出了一丝坏笑，右手的食指迅速地钻了绯鞠的内裤里面，顺着已经从幽谷之内渗了出来的溪水，进入到了紧密的小穴。
　　“啊……！”
　　绯鞠娇躯一颤，突如其来的袭击，让她一下子无力地软倒了在沈锋怀里，沈锋的手指冲破了层层肉壁，被紧致地包裹住。感受着绯鞠体内的高温，以及那潮湿的水份，沈锋坏坏地动了动手指，瞬即，绯鞠那因为突然袭击而暂时停止的娇娇气喘之声再次的响起了。
　　闭着眼睛，埋头在绯鞠带着雌性迷人香味的秀发里，近距离听着那迷人的天然乐曲，下身紧贴在怀中美少女的丰满翘臀之上，坚硬巨大棒身来回地摩擦着，阵阵的销魂快感，差点就让沈锋忍不住哼出声来。他喘着粗气，左手有些粗野地握住了绯鞠那峰尖已经挺立起来的雪峰，肆意地揉着，搓着，玩弄着。
　　上下其手，挑逗玩弄，于是绯鞠很快就受住了，开口求饶，而沈锋自己也觉得差不多，于是就拉着绯鞠躺在预先铺上了一层厚厚布料的草地上。迅速地为对方出去了穿在身上的阻碍物件，熟悉地结合在一起。
　　这次一上来，沈锋的动作就大开大合着，由着身体的欲望，猛力地冲刺着身下的绯鞠那早已经泛滥成灾的少女神秘之洞穴。
　　可爱又美丽的小猫娘绯鞠，也狂野地作出配合，任由对方使用那硬如铁柱的东西，粗暴地对待自己，而她则毫无顾忌地大声喊叫，发泄着身体的情感欲望。
　　正当干着如此美好幸福的活儿的时候，沉浸在快感之中的沈锋，忽然感觉双手分别被人拉住了，望去，却发现到凛子与加耶不知何时走到了自己的身边，那异常绯红的脸庞，代表着她们已经忍不住了，双眼眼波流转，湿润得水淋欲滴。沈锋不由将视线转过，望向其余各女，发现到还是身穿着女仆装的莉兹瘫坐在地上使用着那一双白皙纤指做着自我安慰的事情，旁边不远处的神宫寺玖惠澄俏脸红红地苦忍着，而就连平日里一直面无表情的静水久也是一副脸上微红微红的模样，她们的眼睛都多多少少地透着渴求的欲望神情。
　　不忍自己的女人难受，沈锋慈悲为怀地伸出左右两手，分别探进了凛子的校服裙内，加耶的短式和服下摆内。结果，里面湿得让人感到惊讶。
　　沈锋以一敌三，用着多日来在众美少女身上锻炼出来的机巧，让绯鞠、凛子以及加耶，樱唇里发出了发自身体愉悦之情的天然吟唱，扭动的腰肢，挥洒着香淋淋的汗水，神秘之肉壁通道浸满了潮水，潮水溅湿各自身下的一大片草地。
　　接下来，凛子与加耶二女先是忍不住泄了出来，瘫坐地上喘息着，然后就是绯鞠终于随着沈锋那越来越猛烈的巨炮炮身的攻击而达到了高潮，之后，进行了一下的轮换，如此，当三女都全身酥软地躺在一侧进行休息的时候，沈锋拔出了依然挺拔，坚定如一，硬如钢铁的棒身，站了起向其余的三女……
　　“阿锋，怎么样？我的这个比起那只猫，一点也不会输吧……”
　　“……这样的感觉……呐喏……”
　　“主人……噗嗯……哈……莉兹的服务，还满意吗？”
　　神宫寺玖惠澄在后用那一对不逊于绯鞠的骄傲柔软摩挲着沈锋的结实后背，为他消除疲劳。伪萝莉静水久在怀进行着别具一格，充满了幻想特色的长距离舌头，为他增添水份。而忠诚的小女仆莉兹则趴在下身处，秉承着全心全意为主人服务的心情为那身经百战的威武小弟弟做着温暖舒适的保养工作。
　　沈锋闭着眼睛享受着这一切，却还有着余力却想一些事情。
　　因为作为一只“穿越的蝴蝶”，多多少少还是会引发一些风暴，改变了一些事情，虽然前期的事情基本上跟原著剧情所说的那样发展，不过此时此刻，一切大概就开始有了巨大的变化吧。原本会再次出场的飞缘魔明夏羽，以及她的跟班，也就是那只伪娘沙砂就没有再出现过了。然后，绯鞠与神宫寺玖惠澄决斗的事件没有发生，某只枕返妖袭击凛子的事件没有发生，神宫寺玖惠澄为绯鞠修复名刀安纲的事情没有发生，接下来原本将要发生的莉兹获得桐陵祭选美大赛冠军的事情，在自己的独占心的驱使下也不会让它了……
　　嗯，不过这样一来，许多的事件都没有了，生活会不会过得有些无聊呢。
　　沈锋颇有些苦恼地想着，思考回忆间，脑袋猛地灵光一闪，想到了某个还没有事件……
　　想了一阵，沈锋就将思绪收了回来，回过神来，现在最重要的还是先与身边的三女好好地做一下爱做的事情吧。
　　想着，沈锋让莉兹吐出了经过保养，而形态显得更加硬挺威风凛凛，闪闪发光的巨大炮身，抱住了怀中的静水久，就着流出来的水液，一下就插了进去。
　　“嗯哼……好舒服……呐喏……哈啊……啊……快点……呐喏……”虽然之前并未亲口说明，但是实际上心中已经期盼已久静水久，抛弃平时里的面无表情，脸上露出了动人的神情，放纵地喊叫起来。
　　沈锋深插猛抽着。因为静水久是强悍的水系妖怪，不但强力过人，内里还是异常的水滑，他并不用担心。
　　静水久的战斗力相对于娇小的萝莉身体，显得十分的强大，沈锋苦战了多时才将之搞到高潮。
　　之后，就轮到了神宫寺玖惠澄以及莉兹二女了，她们都是美丽的少女，而且各具特色，都让沈锋享受到了不同的极度欢乐感觉。


第018章 各务森飞白
　　之后沈锋想了一下，貌似在原著里接下来还有一个关于静水久一族仇恨的情节，不过这也没关系，那个静水久仇人地走家后裔的女子，不说能否真的去杀掉，就算杀了，对于静水久的情况而言，其实也无补于事，那也不过是徒增烦恼而已。反正只要神宫寺玖惠澄不“多管闲事”，事情也不会发生的。嗯，不过一说到地走家，沈锋反而想起了鬼斩役十二家排名第三的各务森家那一对双胞胎巫女美少女――各务森飞白和各务森飞铃。只是，因为原著里她们也只不过是稍微露了一下脸，说过几句话而已，尚未正式出场过，不过，或许能够通过玖惠澄去接触一下……
　　诚然，以上的那都是远的事情，沈锋也不过想了一下，也不再想了，转而开始考虑着最近将要在学校里举行的桐陵祭，选美活动，他就不会让莉兹她们凑热闹了，即使昨天在学校的时候，那个所谓的“挚友”湍咎┤胆大包天的前来游说让绯鞠参加，结果，当然是被沈锋以锐利的眼神逼退了，怎么说湍咎┤也不过是一个普通人，而沈锋经过了长期性使用“阴阳之力”与众多女主们做过了许许多多次爱做的事情，早已经超脱了凡人的范畴。
　　沈锋考虑一下，虽然他还是想要一整天都与这些原本只存于幻想中的美少女们做那些爱做的事情，但是难得到了类似于节日的日子，总还是要让众女玩乐一下。
　　于是，当日沈锋一“家”又再次“全家总动员”了。
　　一男拖六女，尤其六位女生还是美少女级别的存在，沈锋一行人受到的关住还是很大，那些男生的视线异常的强烈。不过，沈锋对此也不在乎，他又不是那些软弱的M属性男主，脸上只是一副平淡而理所当然就够了，至少众女，更是不在乎的模样，一到了现场就高兴地拉着沈锋到处逛着，不时这里看看，那里买一下一些小吃之类，再到一些晚了的小摊档玩玩小游戏等等。
　　渐渐地，沈锋脸上也自然地带上了一丝的笑容，他觉得偶尔这样也不错，虽然他更喜欢大家坦诚相对地进行快乐运动就是了……
　　“嗯……？”正被众女拥在中间的沈锋，这时却忽然脸上惊讶了一下，因为他刚才貌似看到了一个让人意外的人物，不应该此时出现在这里的人物。当他想要再看清楚的时候，对方却又忽地不见，虽然沈锋不认为自己是眼花，但是他也只能无可奈何，就此作罢，况且，这样一走神，众女自然都不乐意了，于是他就打起精神，继续陪伴众女。
　　绯鞠她们之中，似乎也有人注意到了沈锋刚才的异样，不过她们并不多想，也不愿意在这天这样大家一起出来游玩的日子里多想，反正其实这里本身就混着许多前来凑热闹的妖怪们，只要它们不出来捣乱，她们也不管了，或许，不是妖怪，那么也无关系，原因也一样。
　　只是，她们并不知道，沈锋刚才所看到那人，其身份超出了他们所想。
　　在离沈锋与众女十多米远处的行人人群之中，一位有着异色眼瞳的少女，正以淡静的神情行走着，虽然四周经过的男女都十分关注着她这位身穿着巫女服的美少女。
　　各务森飞白，各务森家双胞胎里的姐姐。传说中在某些方面有着极度洁癖，性格耿直，身为鬼斩役的她，为何有着这样的闲情逸致，又是否偶尔路过这里，不得而知。
　　不过此时，在各务森飞白那一向淡然无波的眼神里，透着一丝的惊异，疑惑。就在刚才，她再次看到了那传说中的东洋魔女神宫寺玖惠澄，沈家的那位守护之刃野井原绯鞠，除此之外，那几个妖怪少女，在此时妖怪不少有隐匿在此的场地里，她并无感到如何惊异，但那位沈家的现任当主，就不由不让她留意了。一种强烈的感觉，自看到他之后，就一直留印在她心中，作为一位生长在拥有着灵异能力，家史源远流长的家族的巫女，她的灵感直觉，可以说十分的精准。
　　她略微沉吟了一下，心头的感觉让她在意，她不知道这是好还是坏，对方对她今后的人生又有何影响，已经很久没有尝试过这样的感觉了……一向严肃认真的各务森现任当主各务森飞白，此刻难得的露出了一丝迷茫，以及一个浅浅的苦笑。
　　忽而，一位长相与她极为相似的少女，向她跑过来，正是她的双胞胎妹妹――各务森飞铃。
　　“姐姐，你刚才去哪里了？我都找不到人了……”撒娇似地，各务森飞铃整个人就像是贴在其姐各务森飞白身侧。
　　各务森飞铃，各务森家双胞胎中的妹妹，据说一直非常轻视沈家、神宫寺家，性格活泼，还是典型的姐控。
　　“刚才看到了沈家的现任当主了。”各务森飞白淡淡地说道，不过望着各务森飞铃的眼神里还是带着一点对待妹妹的温情。
　　“沈家的当主？有什么好说的……姐姐，不如我们一起到处看看，那样更好了，说那些又不有趣。”各务森飞铃只想黏着姐姐，她一边亲密地抱着各务森飞白的手臂，同时也将什么沈家当主之类的存在忘了，她可不关注那些，她只要姐姐就够了。
　　“……”各务森飞白也不说什么，对于这个妹妹，也知道她是喜欢自己的，如果说那位沈家当主有些特别，那么也只会引起一些麻烦了，妹妹太在意自己了。
　　只是，我为什么还是这样在意那位沈家当主呢，就像有着什么力量的牵引，让我心绪一直都有些不安定……
　　各务森飞白微微地皱了皱眉，她不太喜欢这样的感觉，想要去探求，却一时间并未有行动的可能性，而过于直接的却接触对方，似乎也并不是她一向的风格。而且，纵使她放下身段，直接去找上那人，说实在，也只得是毫无头绪的莽撞行为而已吧……各务森飞白不由地，罕见地感觉到了烦躁，这让她自己都感到了一丝惊异，她一直以来，都很少有这么被乱过心境的情况出现，但是，此时此刻，却又真的出现了这种情况……
　　“姐姐，姐姐……？”一旁各务森飞铃的声音，让各务森飞白惊醒过来。
　　看到各务森飞铃一脸疑惑的神色，在安定了一下心境过后，各务森飞白轻轻地摇了摇头，示意没什么，接着她就先一步向前走去，而后面的各务森飞铃也只得按下心中的疑惑不解，赶紧跟上自己的姐姐……
　　………………
　　于是，时间过了不知多久。
　　回到沈锋那一边，此刻，他却并不在那些热闹的人群之中了，而是在一间位于最高层，已经拉上了走廊窗帘的空荡教室里。当然，一直陪陪伴着他的绯鞠众女，此刻也是在这间教室里面。
　　“呜呜，这样的衣服，总感觉到有些害羞啊……”
　　“还不错嘛，既然少主喜欢就好了……”
　　“哼，阿锋喜欢，我也就感觉没什么……”
　　“锋，很H……呐喏……”
　　“为了主人，莉兹一定会全心全意的进行服侍……”
　　“啊啊，这样的……”
　　不只一身穿着女仆服的莉兹，其余的各女也是穿着各式的女仆装束，无论在哪一位生理正常的男性看来，此时这个有着六位美少女女仆的教室，都是一个让人感觉震撼的现场地方。即使沈锋平日看惯了众女的美丽风情，甚至做过了许多次那些让人越做越爱做的事情，此刻还是有点花眼了，他看哪一个都感到很想看，怎么看都看不够，他心里无不感叹着：真的，都是美少女啊……！
　　沈锋又感觉到肉棒的小弟弟，开始蠢蠢欲动起来了！
　　想要好好地逐一逐一去欺负欺负众女，好好玩玩的沈锋，拉过了一旁十分害羞的凛子。嗯，沈锋觉得，在众女之间，他对凛子和加耶二女，相对而言，多少还是有些冷落了，心中有些抱歉，这一次，他决定就要先跟她们来一下吧，不好每次都跟绯鞠或者神宫寺玖惠澄先做了，然后才到她们。
　　唉，女人多了，也会这样那样的烦恼，沈锋如此欠揍地在心中叹气了一下。
　　将穿着女仆装的凛子抱在怀里，温柔地将手掌抚上那娇嫩的胸脯，其实，相对以前而言，凛子的胸部已经稍微打了一些了，虽然还未没有脱离A罩的范围达到B罩水平。不过没关系，凛子就样貌而言，是很有一定水准的，怎么说都是美少女嘛，身材稍微没有那么魔鬼，还是不会让人太在意的。
　　沈锋开始活动着手掌，缓缓地揉着，搓着，这一对双峰，虽小，但是有个好处，感觉很是有弹性，摸着摸着还是会让人感觉到一丝的爱不释手。
　　凛子受到了胸袭，小嘴里自然地吐出了一声声的呻吟，身体柔软地躺在沈锋的怀里，老实地享受着对方的爱抚。


第019章 学校里的盛宴
　　隔着外衣把玩了一阵，沈锋感到不满足了，于是就将手从女仆装的领口伸了进去。
　　咦？竟然是真空的？凛子也有大胆的时候啊……沈锋脸上露出一点惊讶，随即又笑了笑，在衣服里面按住了凛子的娇乳，温暖柔软又不失弹性的触感，让人感觉很舒服，他就稍稍用力地蹂躏了起来。此时，因为姿势的关系，沈锋下身自然与凛子的翘臀相接触着，几经亲密地摩擦，让沈锋那处硬了起来，滑动了一下，就顶到了凛子的翘臀与幽谷之间。
　　沈锋身体微微前后耸动了一下，逗弄得凛子一时间满脸绯红，嘴里吐出的娇娇气喘声音更大了一些。
　　“凛子，舒服吗？”沈锋轻吻了一下凛子的耳垂，小声地问道。
　　凛子微不可察地点了点，很老实地承认了，于是沈锋就顺着说：“那么，我就让你更加舒服吧。”说着，右手顺着女仆服装柔顺的布料，一直向下抚摸而去，在凛子敏感的呻吟声下，探进了那短裙的裙底之内。
　　“锋，啊……嗯哼……好痒，好舒服啊……”
　　在探进了凛子女仆服装裙底内之后，沈锋就将手指轻划着她的幽谷。因为凛子肉棒也是大胆的真空上阵，因此幽谷内有些水渗了出来，直接的就浸湿了沈锋的手指，这让沈锋感觉更加的兴奋，手上的动作也越加的灵活有力，从而，手指与幽谷软柔的肉壁之间的摩擦微热增加着，让凛子身体越发的酥软，整个人几乎就是瘫倒在沈锋的怀里。
　　“凛子，我等下就要好好地插进去，准备好了？”沈锋语调粗俗地在凛子的耳边说着，紧紧地贴在她绯红的脸庞上，感受着那少女的芬香体温。
　　“……锋，好爽啊……爱我吧……”
　　凛子握着沈锋的手臂，身体自动自觉地耸动着，增加着摩擦的力度，转过一对带着媚意的水湿双眸，充满了渴求。见此情形，沈锋也不再折磨凛子了，解放身下高高鼓起的帐篷，将欲望高涨的坚硬肉棒凑到了凛子那湿湿的小穴入口处，调整姿势，龟头以及棒身一下就插了进去，突破凛子紧紧地层层肉壁，深深的陷到里面。潮湿而又紧凑的肉壁，让沈锋觉得莫大的快感，兴奋作用下，棒身再次猛地增大，挤压得凛子高声喊叫起来，声声带着浓浓的情感欲望之味。
　　“嗯呜……锋……我忍不住了……啊哈……嗯啊……啊……锋……哈啊嗯……哼嗯……啊……”凛子不堪酥痒难耐，主动地扭动腰肢，上下抛动着臀部，做着上下方向的活塞运动。
　　“哼，凛子……！”凛子狂野的动作，带给了沈锋莫大的快感，即使经过多次战斗，经验颇为丰富，一时间也差点忍耐不住。忍住了，沈锋开始做着配合的动作，准确，有力，又快速的抽出与插入着，配合着凛子的上下运动，带给二人更加强烈的快乐感觉。
　　片刻间，汗水已经淋漓，二人都喘着粗气，凛子只感到浑身无力，但是身体却越发的感到需求，随着来自背后的沈锋的进出运动，她依然在更加用力地扭动着光滑的腰肢。
　　此刻在这个教室里，其余众女也多多少少受到了正在肉搏的两人的影响，或是苦苦忍耐，或是已经忍耐不住而伸手到肉棒，通过手指自我安慰着渴求的身体。另一边，沈锋正将凛子抱起，凌于空中，从身后用力地进行着人类最原始的动作，远古人类就此来进行繁殖，而现在二人则用来表达双方之间的爱情，享受着那灵肉结合的愉悦快感。
　　进出之间，凛子泛滥的谷道内，喷溅出了一抹又一抹的水花，樱唇间喊着对方的名字，自身也更用力地配合着。
　　随着运动的过程，凛子已经经历了三次的高潮。而沈锋也感到又酥又麻的感觉不断地从龟头与棒身传到身体，同时刺激着精华储存之地，似乎到达了爆发的极限。沈锋见到凛子已经迷迷糊糊的模样，也不再多做忍耐，随着快感的推使，狠狠地一撞后，就在凛子的深处喷发一波又一波具有强大活力的生命。
　　将昏睡过去的凛子放在桌椅上，轻轻地盖好了衣服，沈锋随即走到了加耶的身边，低头一吻。
　　身材娇小的加耶，努力地仰头，迎合着沈锋的热吻，片刻，松开了双唇，气息娇娇地喘着，双眼尽是水汪汪一片的柔情。
　　“加耶……”沈锋唤着少女的名字，温柔地将她按在桌椅上，敞开了女仆装的上衣，轻轻咬住那雪峰的峰顶，挑逗着。峰尖受到袭击，少女情不自禁地伸直双腿，夹住了沈锋宽大的后背，将他紧紧地压在自己的胸脯上，身体自主地扭动，使之能够更好地受到了对手嘴巴的逗弄。
　　不久，早已经动情的加耶，少女之穴泛滥成灾。
　　“嗯哼……给我好吗……？”加耶脸红红的，害羞地说着，带着媚意的双眸也不敢直视沈锋了。
　　沈锋微笑着点了点头，伸手将加耶的女仆装脱去，然后整个人伏了上去，那经过了片刻休息的巨硬，精神奕奕地钻进了加耶的幽秘之洞，伴随着代表着情感欲望的潮水被挤压出来，溅了一地，深深地进入到了肉壁洞穴中。
　　使用着常见却十分有效的九浅与一深的套路动作，沈锋狠狠地插着，抽着，加耶顿时呻吟连连，娇细修长的双腿死命夹住沈锋的宽背。
　　“……哈啊……啊，真的太舒服……了……啊……哈……啊啊……”加耶拼命地耸动着汗水琳琳的下腹腰肢，桌椅吱吱声响，不断和着沈锋粗粗的喘息声。
　　又一刻，此时加耶已经有点感觉迷糊了，只知道不断地渴求着身上男子的插入、抽出与摩擦，内部碰撞的强烈快感，甚至让她脑海中时不时地闪过一道道白光，甘美的快感传遍了她的全身各处，随即，四肢绷得笔直了，结合处一阵洪水涌出。
　　沈锋咬了咬牙，加耶那高潮使他也感到极度的快感，不过他还是先忍住了，他要让加耶这位娇小美丽少女在得到了一两次的极乐，他抱住了少女因为深深的呼吸而不断起伏的身体，静待着对方的恢复。
　　沈锋抚摸着加耶的光滑雪肌，渐渐地，加耶的意识感觉变得清醒了一些，身体也恢复了许多。
　　见到如此，沈锋知道可以了，他有辛勤地在美少女的身上耕耘起来。
　　“……嗯……哼……哈啊……太美了，感觉太……美了……啊，啊啊啊――！”又再连续两次的高潮，让加耶不顾一切的喊叫起来。
　　沈锋此时也到了一个极限，索性放开了，浓烈的精华再次喷发而出，轰击着加耶小穴深处的花房之上，让加耶在高潮的基础上，又再冲上了另一个高峰。
　　安顿好了昏睡过去的加耶，沈锋就感受到了背后几个火热的娇躯贴了上来。
　　“少主，吾……”
　　“给我……呐喏……”
　　“主人，请好好地惩罚莉兹这个坏女仆吧……”
　　“阿锋，我已经忍不住了，给我吧……”
　　看过了几场的春色宫戏，其余的四女再也忍不住了。
　　………………
　　就在沈锋与众女快活的时候，在桐陵祭的现场内，不时的有孤身游逛的人消失不见，不过因为事情比较隐蔽，并没有其他的什么人察觉到。
　　在学校内的偏僻地带一个角落的房间里，这里是一间废弃不用的教室，就着异常昏暗的光线，能够看见地上躺着一个个不知道是死是活的年轻男女，而在教室的中央，一只浑身漆黑的巨大蜘蛛，瞪着一双双眼睛，整个身体僵硬地躺倒在那里，而在它的腹部，正插着一把用式样特别的红绳绑住握柄的日本长刀。
　　忽然，一只从白色和服长袖中伸出，就算在如此昏暗的室内，也显得洁白无瑕的手将长刀拔了除了，长刀在空中一划，摔去了刀身上面的液体。
　　“竟然会有这种程度的妖怪混在里面，看来情报方面的工作，有待改善。”
　　将长刀归鞘，各务森飞白用那一对异色的双眸望着地上妖怪，刚才，她与妹妹飞铃一起走在桐陵祭的会场内，偶尔感受到了一丝隐匿得十分好的妖气，追踪而来，就看到了载着间教室欲要吃人的妖怪――石爪蜘蛛妖。于是，她只得将之消灭。
　　各务森飞白眼睛里闪过一丝的无奈，其实她并不主张将所有的妖怪都消灭，不过遇见想要伤害人类的妖怪，也不得不动手。
　　有时候，她也会想，或许再多一些像沈家那样的鬼斩役家族，以及像绯鞠那样的妖怪就好了，当初她偶然遇见了修行中的绯鞠，还进行了一番的切磋，双方最终平手了，绯鞠让她有着深刻的印象。
　　“姐姐，接下来我们要通知他们那些人吗……？”
　　“我们等一下……”
　　妹妹各务森飞铃的声音，让各务森飞白从思绪中惊醒过来，她偶尔起了一丝涟漪的眼神，瞬即恢复了平静无波。
　　学园默示录


第020章 突然回归与进入
　　桐陵祭当天，活动平静地结束了，沈锋与那原著中并无正式出场过的各务森姐妹，终究并没有交集……
　　翌日夜晚，与众女一起销魂过后的沈锋，却忽然间听到了主神久违的声音。
　　“由于被选者沈锋改变了‘剧情’进程，此《守护者绯鞠》普通型剧情位面世界提前进入‘原著剧情真空期’，被选者三分钟后将退出此世界。”
　　骤然听到这样的消息，沈锋一时间惊愕在那里，不过时间很快就到了，眨眼间，沈锋就离开了温软的床被，身处于一片四周充满着呆板白色亮光的空间里。第一次从剧情位面世界回到了主神空间，一种强烈的不适应涌上了心头。
　　虽然骂几句发泄一下，不过他知道这样做也是于事无补，印象中，主神可不是什么能够跟你商量家伙，更不可能受到什么情绪影响。冷静下来，沈锋向主神询问：“我要怎么样才能够回到《守护者绯鞠》的世界？”
　　“再次进入到了普通型剧情位面世界，必须消耗5000奖励点数。”
　　“……”沈锋这时候也不能够确定，这个数目究竟是否贵，虽然当初他来到主神空间时获得的全部家当就只有三千奖励点……接着，他又问：“如何赚取奖励点数？”
　　主神冰冷的声音再次传来：“被选者在经历了首次普通型剧情位面世界后，即可进入任务型剧情位面世界进行各种世界，赚取奖励点数。”
　　“我能够将普通型剧情位面世界里面的人物带出来吗？”沈锋问了一个关键的问题，他对于绯鞠她们已经有了感情，如何都想以后能够再次回到那里将她们带回来。
　　“可以。”主神回答，“每一个实力弱于被选者的剧情主要女角色必须支付奖励点数3000，强于被选者的剧情主要女角色必须支付奖励点数5000点，普通女角必须支付奖励点数2000点，所有男性角色必须支付奖励点数500点。”
　　“看来我接下来必须要进入那所谓的‘任务型剧情位面世界’了……”沈锋喃喃自语，接着问主神：“那么，我能否选择将要进入的任务型剧情位面世界？”这是一个关键性的问题，因为他在来到主神空间前，其实严格说来，连一个伪宅也不算，也不说什么电影发烧友，游戏达人什么的，每次看动漫、电影，玩游戏等等，都是近乎过就忘，不求甚解的情况。许多的动漫、电影他并没有看过，而那些看过的，有许多都是不太记得剧情的，如果他达到了一个不熟悉的任务型剧情位面世界，就等于是丧失了“先知”这一优势了。
　　沈锋一直记得有一句话，穿越最大的优势就是熟知剧情！他对此深以为然！
　　“现阶段，被选者暂时无此权利。”主神一句冰冷的话语，就将沈锋的希望粉碎。
　　沈锋这次忍不住暗骂了一句。随后，他有气无力地说：“那么，我接下来要到哪一部动漫、电影或者游戏的剧情位面世界了？”
　　“学园默示录。”主神回应着，然后又传来冰冷的声音：“因被选者知悉将要进入的任务型剧情位面世界，被选者将在十秒后进入，10，9……”
　　“干！”此次冷静地沈锋真的禁不住骂出生来，不过，主神倒数的声音依然是那么的坚定不移，很快，随着一阵的白光，沈锋的身影消失在主神空间，空旷的主神空间只余下高挂在半空中的那颗大光球…………
　　………………
　　“故事发生在藤美学园，一个宁静的下午，主角小室孝正翘课在学校的天台上发呆。突然间学校受到了“它们”的袭击，被袭击的人死后复生，又成为了“它们”的伙伴。“不破坏它们的头部就不会停止活动！”，仅仅得知这一个信息，孝与青梅竹马宫本丽、好友井豪永只能不断地逃生……
　　几小时前还是和平的学校在几小时后就丧尸成群，被丧尸咬到的人也会变成丧尸，这些丧尸被称作“死体”。幸存下来的几个人拿起了武器，与活死人丧尸对抗，他们是否能冲出重重包围来到安全地带？这全靠他们的努力了。当整个个世界陷入了绝望，到底是什么改变了世界？你？我？还是神已经抛弃了我们？这究竟是为什么？疑惑，不解，猜忌，人性的挣扎，都暂且放下，为了生存去奋斗吧！不要让恐惧遮蔽了你的眼睛与心灵。
　　人类面对恐怖的死体.他们真的能勇敢的生存下去么？”
　　在沈锋回忆起曾经在某动漫论坛上所看到的《学园默示录》简介时，主神的声音传来：“被选者沈锋进入《学园默示录》任务型剧情位面世界，于普通型剧情位面世界所获实力提升部分将被暂时封印，随时时间逐步恢复。被选者于此任务型剧情位面世界身份为中国来的交换生，与小室孝、宫本丽、高城沙耶同班……”
　　“本任务型剧情位面世界主线任务：确保主要女角宫本丽、毒岛曜印⒏叱巧骋三人存活至被选者回归，任务成功，被选者沈锋将获得奖励点数5000点，任务失败则扣除被选者沈锋奖励点数10000点。补充说明，如被选者死亡，将强制退出本剧情位面世界，同时额外扣除奖励点数10000点。注意，被选者奖励点点数数值为低于负十万点时，将被强制逐出主神空间，回归地球所在世界，并且消除一切记忆……”
　　沈锋听到了主神的声音，刚想打量一下四周环境，并且设想一下今后的行动的时候，忽然感觉到裤袋里面多了一些东西。
　　惊觉之下，沈锋将手伸了进去，从里将东西掏出来一看，发现到那竟然是三张高中女生的照片，她们无疑都是身材美妙，姿色出众的美丽少女。
　　毫无疑问，这三位就是原著中的主要女角宫本丽、毒岛曜右约案叱巧骋，隐隐地联想起一些原著剧情，其中宫本丽和毒岛曜佑Ω盟闶桥主角。
　　自此，主神的声音暂时消失，而沈锋也稍稍地稍微地松了一口气，话说当初他只是看了一部分的《学园默示录》漫画版，也不认真，甚至说连女主角们的模样也有点记不太清楚了。此时，主神送来的照片，对此时的他而言总算是有些用处。再看了一眼，沈锋抬头打量了一下四周的环境，发现到自身身处一间厕所里面，就来到其中一个厕格里，将三位美少女的照片撕碎，扔到坐厕里冲走。
　　倾听了一下附近的动静，发现无异，沈锋就步出厕所，发现到此时四周都是一派平日里的宁静地学校生活情景，也就是剧情尚未展开。
　　不过，沈锋心中想到剧情大概也会很快开始了。慢步走在走在无人的平静廊上，听着各教室里传出的教师正在教学的声音的他，开始考虑着，此时到底要跟哪一位主要女角会和呢。说实在的，他当初看那漫画时真的不太认真，竟然也只是隐隐地记得漫画开始时，也就是这一场突变灾难爆发后不久，宫本丽、小室孝，以及那个开场就被四体要到然后被男主小室孝亲手用铁棍打死的杯具男井豪永，三人为了躲避丧尸，不，应该说称之死体……三人为了躲避死体，一路冲杀后成功逃到了天文部所在的楼顶处，当接着当他们用桌椅挡住了通往天文部的小楼梯后，井豪永因为先前被死体咬伤而此时就发作了成为了死体，最后被小室孝使用球棒忍痛（？）消灭。
　　不过，要去那里跟他们会和吗？沈锋努力地思考着，他又想起了宫本丽与高城沙、小室孝、井豪永，以及那个貌似平野，平野户田的军事宅胖子就读是2-B。这是一个关键性的记忆，或许可以先一步跟主要人物会和吧，不过想想，沈锋又有了一些想法，失去了在《守护者绯鞠》里提升的那一部分实力，此时的他也不过比起一般人要强一些而已，虽然那个在主神空间兑换阴阳之力还在，经过长期使用后所提升到效果不变……
　　是优先提升自身实力，还是跟着剧情一起走，或许，这些想法都会在在短期甚至说长期的时间里，不知不觉的左右着沈锋的每一个决定……
　　不过，似乎现实情况并没有让沈锋有过多的时间去考虑那么多了，沈锋透过走廊上的窗户，看见了学校外远处的道路上，明显有姿态怪异的“人”在徘徊，而且有一些还向着学校里缓缓前进着。
　　要开始了吗？按照剧情发展，不久，就会有学校的教师到门口那些去驱赶一些“骚扰”的“人”，同时在教学楼楼顶上翘着课男主角小室孝，将接下来的“灾难”开端看在眼里，之后他就会到班里让宫本丽他们跟着他一起逃离，再然后……
　　沈锋回忆着一些感觉越来越清晰的剧情情况，知道留给自己考虑事情的剩余时间并不多了，故事就要正式开始了。


第021章 略变与相遇
　　随着学校大门处的一声惨叫，沈锋惊醒，一咬牙，他跑到走廊上的一个储物柜里取出一只球棒，然后转身向着楼梯跑去。
　　一边用着回复到了比起一般略强，始终还是属于普通人范畴的身体，沿着楼梯向着楼顶处跑着。虽然他并不敢肯定这样的选择到底对不对，这看要以后的事情发展结果，但是，既然穿越者最大的优势就是对于后续剧情的知悉，那么他这个“先知”还是在保证自身能够获得最大利益的前提下，尽量沿着原著剧情去走吧，至少，在此时此刻他并不是“超人”的情况下，这样做，应该是最好的选择之一。
　　沈锋心中思绪急速的转着，很快，他就来到了天文社所在楼顶。抬头望了一下四周，就看到了那一座位于楼顶角落，带着小楼梯，凌于半空的楼阁――天文社活室。
　　随着学校广播里要求各位学生疏散逃离的声音，沈锋走上了小楼梯，来到了天文社外，接着，听到四周身下方向不断传来的惨叫，俯视看到了操场上一幕幕的惨剧，心情不禁有些复杂与沉重。沈锋苦笑了一声，他此刻竟然感到有了一丝的迷惘，不过，随即他就甩了甩头，将那些无谓的想法抛开。
　　他打量着四周的环境。这座天文社的小楼阁，地理位置还算不错，原著里面，主角一行三人将一些桌椅堆在小楼梯上，又用胶纸将它们与栏杆捆绑住，就能够比较有效的阻挡着死体。
　　沈锋在脑中设想了一下，发现自己并没有更好的办法，于是转身进入到天文社里，搜寻了一下就找到了几卷的透明胶纸，他也不拿出去，随手放在了市内显眼方便拿走的地方，然后走到室外，警戒的留意着通往楼顶的铁门处的动静，手中紧握了那一支球棒。
　　片刻后，那远处的铁门被猛地摔开了。
　　“怎么会这样……”不过，沈锋看到却不是预料中的情景，只有一个人跑出了铁门，而且，那身后还追着一群的死体。
　　不对！沈锋在惊讶过后，猛地发现到那个被一群死体追着的人，正是宫本丽。
　　“快，快跑过来这里。”沈锋顿时大声地喊。
　　“沈锋――！？”
　　此刻脸上带着惊骇与悲伤混杂神情的宫本丽，看到远处的天文社上有活人，身体立刻就振奋起来，拼命地向着沈锋所在处奔跑。
　　“快！”沈锋一手将死里逃生的宫本丽拉到身后，随即用力挥舞手中的球棒，三两下将尾随而来的五个死体砸下小楼梯，又转身向宫本丽喊道：“快帮我到天文社里面拿几卷透明胶出来，快！”
　　还在惊讶于沈锋身手的宫本丽，听到沈锋的话，反射性地答应了，急忙跑到天文社内。
　　怎么回事！剧情竟然发生了变化！那个必死的井豪永姑且不论，但是那个原著主角小室孝呢……！？
　　沈锋咬着牙，看到远处逼近而来，数量多得夸张的死体们，也不再多想了，连忙取过几张放置在天文社外面的桌椅，堆在小楼梯上。
　　“……哈，胶纸，沈锋……”宫本丽动作慌乱地将几卷透明胶纸交给沈锋。
　　沈锋接过透明胶纸，马上拉开一卷，迅速地将堆在小楼梯的桌椅相互缠绕起来，又缠向一旁的楼道栏杆。
　　“丽，你也帮助！”
　　“好。”此时稍微镇定了一点的宫本丽，看到沈锋刚才的动作，也意识到了什么，忙接过沈锋递过来的一卷透明胶纸，帮忙进行着对桌椅的加固。
　　“砰砰砰……”死体们猛力地敲打、冲击着二人用桌椅与透明胶纸，刚好构筑好的那一道防线。死体虽然力气很大，但是一时之间也不能打破眼前的这一道屏障。
　　沈锋望着旁边这位容貌出色，身材丰满，原著故事里面的女主角之一，女高中生宫本丽，此时她孤身一人，他就知道那个杯具男井豪永以及原著男主角小室孝大多是已经牺牲了，而且还是为了这位他们同样喜欢着的女生。随后，就像是印证了沈锋的猜想，或许是感觉到暂时安全了的宫本丽，脸上露出了悲伤的神情，泪水用现在亮丽的眼睛里，随后蹲在地上，轻声地哭着，并且，沈锋还听到她嘴里断断续续地哭着井豪永和小室孝的名字。
　　看到宫本丽伤心地哭泣着，沈锋走上前将手放在了她的肩膀上。接着，突然间，宫本丽从地上站了起来，抱着他声音更加感觉伤痛的哭着，沈锋还是第一次遇到了这样的情况，一时间他也不知道要如何做，只能够轻轻地抱着她，安慰着……
　　“……谢谢你，沈锋。”接过沈锋递过来的纸巾和纯净水，宫本丽不好意思地擦干眼睛处残余的泪痕，然后拿着水瓶默默地喝了一口，平复心绪。
　　此时，沈锋能够看到，宫本丽的眼神有些惘然，还有些隐藏的哀伤，不过精神情况已经比起先前，要稳定得多了。
　　在刚才的一段时间里，就跟原著里的情况差不多，遭遇过武装直升飞机经过，但是得不到回应，而对外通讯也异常，一副被孤立在这里的情况。
　　“这些桌椅也支持不了多久……”沈锋抬头望着不断攻击着防线的死体们，发挥着作为穿越者的优势，说着：“我记得这里有消防栓，消防喉管，我们就试试用它们来攻击肉棒那些东西。然后，我们一起逃离这里！”
　　“嗯，我帮你。”宫本丽说着。
　　“好，我们一起努力吧。”沈锋对着开始振作的宫本丽露出了一丝高兴的微笑，说道：“我们一定不会有事的。”
　　随即，二人迅速地行动起来。
　　“准备好了吗？”沈锋站在靠近小楼梯的平台处向另一边的宫本丽喊道。
　　“好了。”宫本丽的声音传来，沈锋就回应道：“转吧！”
　　沈锋稳住水压，手持消防喉管，带着强大水压的水柱越过了桌椅，狠狠地撞击在死体群里，顿时几个死体被撞飞出去，砸在了楼顶上。
　　看到有如此的效果，二人都露出了惊喜的神情。于是，沈锋就继续努力，尽量瞄准着死体的头部与身上位置，利用着强大的水压，清除着拥挤在小楼梯上的死体们，接着，又移开使用桌椅构筑而成的防线，拎着球棒走到肉棒，逐一的补漏。
　　“好了，这些死体都被我们成功消灭了。”
　　看到数十数量的死体们躺倒在地上的“尸体”，沈锋松了一口气，此时的他说实在的，并无多大信心能够安然无恙的消灭如此数量的死体。
　　“死体？是指这些吗……？”宫本丽睁着疑惑的眼睛，望着沈锋，又用手指了着肉棒。
　　“呃……”沈锋反应过来，补充道：“嗯，我觉得这样称呼他们，方便一点。”
　　宫本丽理解的点了点头，随后，似乎想起了什么，脸上露出一丝伤感的神情。
　　“不要想那么多了，丽。”沈锋安慰地将手放在了宫本丽的肩膀上，安慰着。“现在，最重要的的是我们要活着。”
　　“唔……！？”当沈锋的手接触到宫本丽后，她的身体似乎微不可察地颤了一下，同时脸上现出一丝不易察觉的微红。不过，她没有将肩膀移开，而是向好心好意安慰她的沈锋，轻声地说着：“谢谢你，沈锋……嗯，一直这样叫你的全名也不好意思了，我以后也像你叫我的名字那样，我就叫你锋吧。”
　　此刻他早已经将原著男主死亡的震惊事实消化，联想起原著剧情，他心中有了一个想法，或许，他能够代替原著男主，尽量维持原著的剧情，而这做法也刚好能够符合主线任务。刚才，他在将手轻放在宫本丽肩上的时候，偷偷地输出了一丝不让人察觉到的阴阳之力，这时候正处于无助状态里的宫本丽，精神与思想，已经被沈锋在不知不觉的影响着。
　　“好了，丽，我们还是尽快离开这里吧。”说着，沈锋握住宫本丽此刻更显得雪白纤细的右手。
　　宫本丽并没有挣开沈锋，脸上带着一丝红晕，微微害羞的向他点了点头。
　　然后，二人一起向着铁门的方向跑去……
　　…………
　　稍稍回溯向前的一点时间里，教学楼内的幸存者们，都在做着亡命的战斗与逃离。
　　在保健室内，毒岛曜咏闯入的死体们，凭借着自身高强的日本剑术一一击倒，将那位有着巨大双峰的校医鞠川老师救离保健室。另一边，天才与美女混而一体的高城沙耶，带着军事宅胖子平野户田来到了劳作教室里面，利用知识与智慧，组合出强力的钉枪，又拿了一把电钻作出武器，就正式开始突围逃出。
　　然后，当沈锋拉着宫本丽一起奔下楼梯向下一层进发的时候。
　　“啊――！不要过来！……死吧死吧死吧……！”
　　听到了那一个仿似印象深刻的女学生声音，随后，下到了这一层楼层里，击倒了几个死体，二人就跟其余两组原著剧情里的主要人物，于走廊上正式相遇了。


第022章 逃离教学楼
　　学校里的人太多了，相对被咬然而加入到死体行列之中的人就多，彷如滚雪球一般，此时学校内几乎都是死体。虽然刚才消灭了围过来的几只，但是激烈的声响，顿时吸引了更多的死体前来。沈锋自身姑且不论，这时候让并未经过灾难而成长的其余的人一直面对着死体的围攻，实在太危险了，他可不想任务失败，不过幸亏，这几个人里面大多有着一定的实力，也都很坚强。
　　“我们到职员室里面去避一避，然后再想办法……”沈锋决定暂时还是沿着原著路线进行，比较稳妥。
　　看见了四周围过来的众多死体，有些惊魂未定的众人，也本能地同意了沈锋的话。
　　沈锋与有着高强日本剑术本领的毒岛曜釉谇氨呖路，一行人冲杀到了这一层的职员室里。
　　“到这里，就暂时安全了。”关闭了颇为厚重的职员室大门，众人纷纷松了一口气，本来都过着平静的日常生活，却忽然间遇到这样的事情，心情一直都高度的紧张。
　　此时，沈锋也有空暇打量着一起来到了职员室内的这几位原著主要角色，他先看了看那另外两位主要女角毒岛曜雍透叱巧骋。
　　毒岛曜樱身材虽然没有其余几女那么丰满诱人，但是胜在身材高挑均匀，有着一头紫色的长发，配上出色的容貌，有着一种冷艳的气质。另外，不知是否天生丽质，还是什么的，反正这位修炼日本剑道的美丽高中女生，雪白纤长的双手并晶莹无瑕，有些让人难以置信，沈锋不由地想：不过由动漫演化过来世界，有一些不合常理的事情也没什么……
　　接着，沈锋将注意转向已经换上了一副近视眼镜的高城沙耶，原著里，有着一头特异的粉色双马尾长发的她，是一位天才少美女级别的人物，顺便一提，这位的上围比起宫本丽要胜上几分，只比那位校医鞠川老师要小一点而已。话说，貌似原著里面她一直喜欢着那个主角小室孝，想必等下就会通过宫本丽知晓到小室孝已经牺牲的事情。
　　沈锋在心里闪过一些想法，转而将目光转到那个绝对的称得上爆乳级别的女校医鞠川老师身上，这个有些天然呆性格的金发大波大美女，貌似是此时几个人里面唯一会开车的，沈锋穿越前并没有学过车，而到了守护者绯鞠里面，不说其身为高中生的身份，实际上那时作为“超人”的他觉得也没有必要去学开车。因此，这一位虽然没有什么攻击能力，也并不在主神发布任务需要保护的人物里，但是她也是一位不可缺少的存在，驾车与医疗能力会对众人有许多的帮助。
　　看完了众美女，沈锋最后将视线移向一旁神情上算淡定，戴着黑色镜框眼睛的胖子平野户田，这位作为军事宅的仁兄，貌似在原著里并不像大多数作品里面的胖子角色那么无能，曾经在美国接受过民间黑水公司枪械培训，从原著的描写看来，具有一定的枪械使用天赋，以后得到枪械，他就会成为一大攻击主力。
　　或许是高城沙耶早就意识到什么，休息了一下后，她就向宫本丽问了小室孝的事情，在得到了小室孝死亡的消息的时候就哭了，沈锋当然不会放过这个机会，抢在平野户田之前上前去安慰她，趁虚而入，使用悄悄阴阳之力，在她的身体与心灵深处埋下了种子。
　　过后，沈锋趁机向其余的人将“死体”这个定义名称提了出来，也省得以后在称呼那些丧尸的时候会有些不方便。
　　等到高城沙耶心情平复过来，众人打开了电视，看到了全世界混乱一片景象，进一步知悉了现实状况，都显出了一脸的震惊。
　　“难道这个世界已经没有安全的地方了吗……？！锋，这一定会很快恢复正常吧？”宫本丽神情慌乱地抓住沈锋的手臂，沈锋感觉到宫本丽身体颤抖着，他连忙轻轻地抱住她，望着这位美丽少女带着一丝泪水的靓丽双眼，安慰道：“放心，不会有事的。丽，我不会让你有事的……”
　　这个时候，众人都沉默了了一阵。
　　“我们还是先想办法离开这里，然后去确认家里的人的安全。”经过了商量，众人作出了统一的决定，接下来就是逃离学校的具体计划。
　　大波校医鞠川老师翻找了一阵自己的包包，但是并不没有找到她的车钥匙，然这时候，如同原著里面一般，胖子平野户田指着窗外远处的停车场，那里正停放着一辆用来作学校旅行时使用的小巴。接着，鞠川老师很快就从职员室里面的公用柜里面找出了那辆小巴的钥匙。
　　就在众人感觉到希望而露出一丝笑容的时候，沈锋却望着远处停车场上的小巴，心中闪过了一个念头……
　　“锋，你怎么了？”一旁的宫本丽看到沈锋望着窗外出神，不禁关切的问。
　　沈锋惊醒过来，对宫本丽微笑了下，示意自己没事。此刻的他心里有了一个决定。
　　然而，就在这时候，他的脑海中响起了主神久违的声音。
　　“任务：众人成功抵达小巴处，并成功逃离。任务成功，被选者沈锋将获得奖励点数3000点，任务失败，则扣除被选者沈锋奖励点数5000点。”
　　得到了主神发布的这个任务，沈锋心中喜忧参半，能够得到获取奖励点数的机会，他当然高兴，只是，他认为接下来的行动里，或许就要注意了。
　　从职员室到达停车场，最近的路线就是从一搂的玄关大门处离开，沈锋五人再休息了一阵，保证充沛的体力，又做了一些准备，检查了一下手中的武器，就打开了职员室的大门，消灭了几只死体，一口气的向着通往楼下的楼梯处跑去。
　　在一楼与二楼之间的楼梯转角处，沈锋意料之中的见到了原著中被死体逼近围困住的二男二女四个学生幸存者。
　　只是――
　　“竟然这么多死体？！”众人大骇，不只眼前楼梯所见到，通过楼梯间的缝隙，可以看到楼下有着涌涌上来的死体群，数量最少都有百数个以上。
　　剧情改变了！其实，沈锋心里并不感到太过意外，既然主神发布了任务，那么就不可能轻而易举的让你给完成了。
　　“怎么办？”队伍里有人提出了疑问，那是宫本丽。
　　“这样的情形，我们根本没有可能就得了……”回应的是高城沙耶，语气听着很平淡，但是只看她的手臂就知道，她心中并不平静。
　　“但是……”宫本丽看着远处不断向他们呼喊救命的那四人，接着只能眼睁睁的看着他们被死体扑到……
　　看到这里，沈锋知道时不宜迟了，赶紧拉着宫本丽，让众人马上离开。
　　返回奔跑着，沈锋虽然想要还有什么出口，但是为了避免受到了众人的怀疑，从众人对他熟悉程度看来，“他”以这个中国交换生的身份在这个学校里已经度过了一段的事件，如果还问出如此问题，多少会他们几个生疑。
　　幸亏，最终还是有人为他“解围”了。
　　“我们到另一边去，到楼下，然后走侧门，虽然这样到停车场会远一点……”
　　这并非以路程长短来计算的最佳路线，但是，明显会比直接冲到玄关处要安全得多，没有人想要面对那么数量庞大的一群死体，他们只是普通人而已，并非超人。
　　再次被逼退却，沈锋心中却不由地怀念在《守护者绯鞠》的时候，如果这时候他有那样的力量，带着宫本丽她们，直接横扫过去也没问题……
　　来到了楼层的另一侧角落处，从楼梯口处自上面望下去，发现到了楼梯间有些死体在徘徊，不过比起先前看到那通往玄关楼梯处的死体数目要少得多。只是，这里的楼梯比较狭窄。
　　“大家小心一点，跟着我。”
　　在这种情况，沈锋当然要表现得英勇一点，也好让众女对她的好感加上几分，况且，眼见到的数量死体，对于体力与力气高出一般人不少的沈锋而言，也算不上什么。
　　于是众人跟在主动担当前卫开路的沈锋身后，走下楼梯，一路消灭那些阻挡在楼梯间的死体，顺利地来到了一楼。
　　“快，那里！”看到了位于一搂的小侧门，沈锋让众人快点跑，这里距离玄关处虽然有着一段的距离，但是以死体的敏锐听觉，还是发现到他们了，此时就正向着他们的方向而来。
　　距离小侧门还有一段走廊的距离，如芒刺背般意识到身后的庞大数量的死体的威胁，众人都尽全力将途中的死体一一击倒在地，然后毫不理会地就继续奔跑。
　　终于，沈锋一行人成功地离开了教学楼。
　　“我们要快点绕到前面去……”沈锋带领着众人跑着，然后转过了教学楼的楼侧一角，绕到了正前面，众人却这时候顿住了脚步。
　　“该死的，怎么会忽然间，会有这么多……！”众人睁开了眼睛，眼神里流露出了惊慌。
　　仿佛全校的死体都聚集在这里，远处铺天盖地般，如同蝗虫群的死体以及被围攻的学生幸存者们，散满在通往停车场的路线上。


第023章 突围，脱出！
　　在逃出教学楼后，让人感到绝望的，发现到眼前竟然是数量如此庞大得吓人的死体！
　　骤然的惊愕过后，众人下意识地望向身后四周，却失望的发现到无论是在哪个方向，都充满着死体以及学生幸存者的惨叫声。
　　“……我，怎么以前不知道我们学校有这么多学生……”除了沈锋和毒岛曜油猓其余人都对此感到惊恐与深深的莫名。
　　众人里，只有身为“外来者”的沈锋知道这是主神为了加大难度而做出的改变，因为在原著里，情况根本就并不是这样，虽然主角一行人受到了数量不少的死体们的围攻，却也不是现在如此铺天盖地的情形。不过，既然此时绕路或者回避已经来不及了，也只好硬冲突围。
　　而要突围，那么就要让大家迅速安定下来，也只有沈锋这个“外来者”的心态此时最为安稳了，他必须做带头人。
　　“既然都到了这样的地步，我们只有坚持下去，大家不要放弃。”沈锋说出了热血的话语，脸上露出一副坚强的神情。听到沈锋的话，毒岛曜邮紫鹊阃繁硎就意，接着一一恢复了信心的众人也跟着点头。
　　“对，我们不用放弃。眼前的死体虽然多，但是这里并不是只剩下我们这一群幸存者，它们并非全部针对着我们。”高城沙耶的分析，让其余的人的希望进一步的增加，迅速地准备了一下，眼见四周死体又近了一些，于是大家就再次迈动脚步，向着停车场的方向奔跑。
　　很快就遭遇了死体群，沈锋一马当先，挥舞球棒，狠狠砸落，连续地将迎面扑来的三只死体殴倒在地，跟随在后的众人也一一行动，毒岛曜佣作如电闪般掠过身侧，将一旁而来的死体砍飞，宫本丽侧腰又轻轻一坐身让紧抓长棍向前刺，捅破了一只死体的脑袋，手持钉枪的平野户田快速瞄准连连射击，划破空气的长钉消灭了不少的死体。
　　虽然沈锋因为暂时失去了在《守护者绯鞠》那剧情位面世界里面提升的一部分实力，从“超人”跌回到了人类的水平，但是轮到体力与力气，比起一般人还是要胜出不少，死体虽多，但是他暂时还能够坚持。不过，其余的人，尤其是宫本丽经过连续的剧烈攻击动作，脸上渐渐地冒出了汗水，使用着木刀同样做着近身攻击的毒岛曜樱身体也渐渐有了疲累的迹象，而平野户田虽然只是使用钉枪做远程攻击，但是作为武器的长钉，经过了多次的战斗后，也剩余无几了。
　　意识到情况不妙，沈锋暂时也只能奋力的消灭迎面扑来的死体，同时尽量加快前进的步伐。
　　“不行啊，死体太多了！”宫本丽拼命地握着长棍猛刺击退不断从侧面扑来的死体，有些声沙力竭地喊着。
　　“不要放弃，坚持住，丽！”沈锋解决前面的一只死体，向身后宫本丽说。
　　“嗯！”受到了沈锋话语的作用，宫本丽振作地点了点头，将手中的长棍紧紧地握了一下，眼神里透出一丝坚强。
　　“哎呀……！”
　　怎么事？沈锋听到了一声惊呼，他猛地转头望去，只见鞠川老师跌倒在地，而一只靠近就要扑上去。这时候沈锋已经来不及时间去救援鞠川老师，就在他心中哀叹的时候，距离鞠川老师最近的高城沙耶，拿着手中的电钻，突地钉入想要袭击鞠川老师那只死体脑袋里。
　　噗地一声，随着液体的一喷发，死体倒在了地方。
　　死里逃生的鞠川老师，站了起来，向笑了笑：“高城同学，谢谢你久了老师。”悠闲的语气，果然不愧是天然呆……
　　不过沈锋也没有时间感叹那么多，因为鞠川老师跌倒，时间上耽误了一阵，加上时间的流逝，四周的幸存者也被要死了少，因此准备就要围上来的死体的数量更多了，顿时众人感觉一阵的压逼，心中的压力大增。
　　而此时，他们只前进了三分之二左右的路程，距离停车场上的小巴，尚有二百多米远。
　　即使是在奋力砸着眼前不断迎面而来的死体，沈锋仍然清晰地听到来自身后，众人那粗重的喘气声，这说明，除了他以外，即使是毒岛曜诱馕蝗毡窘５来锶耍此刻也差不多到达极限了。
　　“看那部小巴没有！我们快到了，大家努力啊！”
　　沈锋的这句话，就语言文字方面论，其实并无什么技巧，但是他精神奕奕的声音，坚定的语气，还是不由然让心中不知不觉感到前路迷茫的众人，顿时又重新的升起了希望的感觉。
　　随着听到来自身后众人的呼吸声稍微变得平稳了一些，沈锋知道他们又更加的努力，他心里也不禁生起了一股豪情，身体运动的节奏更加的流畅快速，挥棒砸死体的效率一时间竟然有所提升，众人的行进速度也增加了。
　　最终，除了沈锋外，其余的人几乎是耗尽了力气。然而，一旦脱离了死体群的包围，看到小巴就近在眼前，他们的双腿就像突然间注入了一股新的力量，拼命地向着小巴跑去。
　　当沈锋一把打开车门，众人迅速地钻了进去，毒岛曜印⒐本丽、平野户田以及高城沙耶四人，拖着极度疲劳的身体，坐在柔软的座椅上喘着气。
　　因为并无什么战斗力，所以情况好上许多的鞠川老师，连忙坐到驾车座位那里，插入了从职员室带过来的车钥匙，随着让人精神一振隆隆声，汽车成功启动了。
　　“啊，救命啊！等等我们……！”
　　“……救命……等等……！”
　　“啊……不要啊……啊啊啊――！！”
　　“……啊，我不要死啊……妈妈……爸爸，救救我！”
　　听到远处传来的众多呼救声与惨叫声，小巴里的女生们，就算是外表看起来自主坚强的毒岛曜樱也都不禁下意识的望向了沈锋。经过了先前的奋战，在不知不觉间，众人心里都以沈锋唯马首是瞻，遇到这样的情况，自然希望他能够作出一个决定。甚至，假如沈锋做出了残酷得不近人情的决定也好，她们也很有可能会去听从。
　　嗯，沈锋自然不清楚众位女生心中所想，虽然他想要说放弃那些人，但是眼见几位主要女角都看着他，沈锋也不能那样做，最终只好等待那些向着小巴跑来的幸存者学生们。
　　同时，正望着远处那彷如大逃杀景象的沈锋，眉头微微皱着，因为他发现到了一个诡异的事实，此刻那些从远处逼近过来的死体们虽然数量仍然很多，但是明显比起他们成功突围而出之前要少了许多。这个，明显就是主神的安排，学校里根本就没有那么多学生，那又何来那么多穿着校服的死体产生。对此，沈锋不由感觉到普通型剧情位面世界与任务型剧情位面世界的区别，在普通型剧情位面世界的时候，主神从头到尾到几乎没有出现过，更是没有做什么干涉。但是，在这个任务型剧情位面世界，主神的干涉力度明显的大多上了许多倍……
　　将小巴离去的时刻，拖后了两分钟的时间，已经有五位的幸存者学生成功到达小巴上，此时，望着相对拉近了距离的逃亡者群体与死体群，看到那预料中的，原著里熟悉的一幕。
　　就在沈锋心绪转着，不知道在想着什么事情的时候，身后传来了鞠川老师的声音。
　　“沈锋，可以开车了吗？如果再不离开的话，那些东西就会过来了。”鞠川老师的征询的话语传来。
　　虽然这次同样还是那种让人感觉悠闲，说起来感觉有点奇怪，颇为不和气氛的语调，不过沈锋还是敏锐的感觉到，这位有着绝丽容姿，身材性感，然而性格上却挺天然呆的大波老师，在那悠悠的声音里，隐隐的有着一丝的紧张。
　　“鞠川老师，开车吧！”
　　在听着了外面传来的惊恐与惨叫交杂声音的同时，沈锋猛地关上了车门。而随着沈锋关上了车门，小巴迅速地向着校门的方向飞驰而去。
　　就在此时此刻，在停车场内。
　　“不，不――！”一名在死体群逼近的背景下，向着小巴狂追了一段距离的西装男子，大声的吼叫，声音传进了车厢之内。
　　很快的，载着一群幸存者学生们与一位天然呆校医老师的小巴就渐离渐远。而仍然站在小巴车门旁边的沈锋，则带着看不出感情色彩的眼神，望着远处被四周的死体群逼近的西装男子，然后，他的嘴角处露出了一丝无人察觉的笑意。
　　祝你死后生活愉快，紫藤浩一。
　　………………
　　“叮！被选者完成逃离学校的任务，获得奖励点数3000点。”
　　在小巴撞飞十几只死体，顺利冲出学校校门的时候，沈锋脑海里响起了主神宣布任务完成，以及获得奖励的消息。
　　这美妙的声音，让他稍微的心底里面稍微的松了一口气，但是，随即他又紧握了拳头，此时还不可以彻底松懈下来，未来仍需去继续努力。


第024章 暂住
　　看着眼前不断争吵的几个同校的学生，沈锋有些头痛又有无奈，这个情形他之前就想到了过了，果然人一多就会有这样那样的麻烦啊，他此时也不由的幸亏没跟原著剧情里面主角那样，让那个紫藤浩一上了小巴，否则此时的情形或许就会更加的糟糕了。
　　“凭什么我们一定要听你们的！”一名有着短碎冲天头的男学生大吼着，脸上表情，怎么说呢，愤怒，嚣张？还有一丝奇怪的紧张感觉。
　　随后，那冲田头发型的男学生竟然还想要动粗，被不耐烦的宫本丽一长棍敲在小腹上，总算是安静了下来。
　　沈锋望着那一帮神情各异的男女学生，心中若有所思，眼神里隐藏着一丝的淡然与无情，既然这帮家伙那么不想让人管，他也懒得去管。大约的想到了接下来在通往床主大桥的时候，就会发现到床主大桥被军警们封锁了，而且紧跟着就是暴动，死体进攻等一系列的事情……
　　等等，貌似原著里面，在场景转移到了床柱大桥、御别川那条河附近的前，男主小室孝与宫本丽骑着机车路过一个加油站，在补给的时候，宫本丽还受到了一个暴徒的挟持。沈锋想到这事情，又望了望那帮盯着沈锋一行人，露出一脸不服气的神情，却又惊恐戒备着，不敢出声的家伙。沈锋心里有了一个想法。
　　“鞠川老师，那里有个加油站，我们去那里补充一下汽油，顺便也拿一些食物和生活用品上车吧。”
　　一直留意着路边情况的沈锋，一看到视野里出现了预想中的加油站，立刻就向大波校医鞠川老师说着。
　　“啊啊，也是，要补充一些汽油了和食物……”校医鞠川老师依然使用着呆呆的可爱语气说着，沈锋心中不由想到这样身材性感丰满的女人，加上天然呆的表情，却使有着一种特别的魅力，甚至让已经“很久”没有跟美少女或美女们做过哪些很爱做的事情的他，感到心头一阵欲望的热火涌现了。
　　盯着诱人的鞠川老师的沈锋，努力地掩饰着自身的充满欲望的眼神，此时此刻，在还没有身处于安全地方，这还不是去做那样的事情的时候……
　　似乎并没有注意到沈锋眼神里的异样，听到沈锋的话，众女以及胖子平野户田才醒悟到，经过先前奋战死体的事情，体力大大的消耗，大家都很饿。于是，宫本丽她们以及胖子兄，都赞同了沈锋的建议。在这时候，一直暗中观察着那一帮学生的沈锋留意到，在听到宫本丽她们赞同了他的建议的时候，他们几个之间做了一次隐蔽的对望。
　　见到如此，沈锋只是心中冷笑了一下，对此一点也不以为意。
　　其后，当沈锋他们，包括校医鞠川老师一起就要下车去的时候，那一帮学生们都借故说要留守在小巴上。
　　下到车后，沈锋因为心中有所想法，于是并没有立刻让大家负责去为小巴加油，而是一起进到了加油站的小超市里面，拿取一些食物与各种必需品。果然，当他们进入小超市不久，沈锋就听到了外面传来一阵车启动的声音，顿时，众人惊慌地跑出去，却只见到小巴已经距离十多米。
　　“喂！你们要去哪里――！”
　　“快停下来！”
　　“你们――！不要走！”
　　“……啧，混蛋――！”
　　不管众女和胖子平野户田如何喝止与怒骂，那一帮家伙似乎都铁了心不管，开着小巴扬长而去。
　　众人顿时有一种被背叛的感觉压在心头，都没有出声，沈锋趁机安慰了众女，然后主动带着他们回到小超市里，刚一进入，沈锋他们却听到了远处传来一阵巨大的爆炸声，以及一声声的惨叫。沈锋心里马上似有感应，那些家伙或许已经完蛋了。他看了一下，跟他一样回头向外望去其他人，他们似乎也有些所猜想，脸上露出了惊讶等复杂神情。
　　虽然小巴被“抢”走了，但是总算是去除了一块心头大患，除了身边的这些人物，尤其是宫本丽、毒岛曜右约案叱巧骋这三位主神任务里指明要保护的美少女。除此之外，对于这个世界的绝大数人，沈锋都不会怎么将之放在心里，当然，还有一些未曾见到的人，他还是有些在意的，明显有着亲属有别意识的沈锋，不介意在合适的时候去救下那些人。
　　“我们尽快去拿一些食物以及药品等有用的东西，刚才的爆炸声一定会让附近的死体群注意到，停留时间过长就太危险了。”
　　惊醒过来的众人，马上跟着沈锋一起迅速扫荡着小超市。在离开小超市时候，沈锋还顺便“碰巧”检查了撞毁在一旁的警车，得到警枪一把，子弹若干。想了一下，沈锋还是将它们交给了射击水准最高明的胖子平野户田。
　　随后，众人商议过后打算前往东区警署找宫本丽的爸爸，又如何一路来到了横跨御别川河的床主大桥前的过程不提。
　　此刻，在床柱大桥上，有着军警封锁了桥面去路，要对过往的人做检查，于是如同人海般等待得十分焦急的人们拥挤在桥面上，一些试图闯过去的人，更被军警们用暴力的手段驱赶，甚至是掉入了河中，看起来随时都有发生大规模冲突的可能。
　　“……好多人啊。”
　　“竟然这样……！”
　　“看情况，今天之内都不可能过得去。”
　　看到远处的情景，本来满怀希望的众人顿时感到一阵失落与震惊，脸上不自觉的流露出了一份的担忧。
　　去路不同，看到众人一时间不知接下来如何做的模样，沈锋适时地提出了先找地方休息一晚的想法，而一路上习惯于听从沈锋领导的众人，也都赞成了。接下来，自然是在沈锋有意的引导，校服鞠川老师说出了去她朋友南里香家的提议，然后众人于是就欣然前往。
　　在南里香家门前看到了那辆悍马，平野户田一阵阵的惊叹，然后又是战斗，不过已经开始习惯于跟死体们战斗的众人，很轻易就收拾掉这几只死体。
　　战斗后，来到了一间如此豪华与舒适的房屋里，身上衣服已经很脏的众女，当然是马上就去洗澡了，而剩下的沈锋，也就顺着胖子平野户田提出的“需要武器”的想法，开始在屋里寻找起来，最终，在貌似那位南里香美女的房间，一个有着两个格的储物柜里找到了几把的枪械武器。
　　“SPRINGFIELDM1A1SUPERMATCH，不过是半自动的……”
　　“这样也好，MA4系列的全自动射击，也只是在浪费子弹而已。”
　　“KNIGHT’SSR-25狙击枪……不对，因为日本绝对不可能弄到这种玩意的，所以一定使用AR-10彻底改造而成！”
　　平野户田一看到那几把枪，就像是发着春天情怀的胖猴子那样将它们拿出来，一一拨弄着，躁动不已。听着不断在做“专业讲解”的平野户田，感叹他不愧是军事宅之余，联想到了原著剧情的沈锋，脸上坏笑了一下，伸手将储物柜里剩下的那把散弹枪。
　　“这是ITHACAM-37RIOT散弹枪！这是由美国人所制造，非常厉害的一把散弹枪，在越战中曾经大为活跃。”
　　果然，一看到沈锋拿出那把散弹枪，胖子平野户田又做了专业的解说。
　　沈锋拿着散弹枪，故意将枪口对准他，顿时，胖子兄就搞笑地“呜喔哇啊”地跳了起来。
　　“即使没有装子弹，也绝对不可以用枪口对人呀！”
　　跟胖子平野户田开了一个玩笑，二人就将散装的子弹装入弹匣。之后，平野户田就如同原著中的那样，说了一番大道理，又讲了一下他在美国时候受到过民间军火商黑水公司枪械训练的事情。
　　“啊，丽，不要揉我那里……啊……哈啊……不行……不要，不要揉了……”
　　“嘿，看来没什么特别，想不到学姐的这里也听挺大的嘛……啊……那里，学姐你……！？”
　　“……啊哈……哈……啊，丽，让你也尝尝这种的滋味……嗯哼……一起来……”
　　“哎呀……啊……老师也被……嗯哼……”
　　这时候，沈锋与胖子平野户田听到了自不远处房间的浴室里，来自众位美少女与美女的暧昧声音，这跟原著中的有所区别，因为声音实在太过暧昧，让人遐想了。胖子平野户田脸上甚至已经一片通红，嘴里有些语无伦次，慌张地摆弄着放在地上的枪械。
　　沈锋心中一笑，浴室的此刻的情形他也有所想象到，之所以那些声音如此的暧昧，其中有着他的一份功劳。
　　在宫本丽她们的身体内，可是有着由他在各种机会下，偷偷地逐一注入进去的一丝丝阴阳之力。虽然以现在他所拥有的阴阳之力的质量而言，做不到什么操控的效果，但是在必要的时候，他能够使用自身的阴阳之力，通过类似于“共振”、“共鸣”之类的手法，去影响到众女的身体以及精神。


第025章 救人与趁机
　　当众女洗完澡以后，接触到沈锋视线的时候，脸上红红的，都是不好意思的模样，看来她们也终于意识到先前在浴室里面的事情有些放纵了。
　　接着，洗过一身澡的众女，并无太多意外的喝了酒，都醉了，而沈锋也享受了一下香艳的滋味，不过此时也并不是时候。就在沈锋这样想着的时候，果然远处传来了一阵阵暴动的声音，沈锋和胖子平野户田，以及被惊醒过来的四女，纷纷来到了阳台处，看到那触目惊心的一幕幕。
　　动乱过后，失去了远处床柱大桥的人们的吵闹声的吸引，死体们再次塞满了附近的一带地方。
　　而就在这个时候，不远处一个男人的大吼大叫地敲着一家房门的动静，吸引了众人的注意。随着那个男人被为了自保的那一家人用刀刺死，沈锋此时意识到了，原著里的那个勇敢的小女孩，或许将会与众人相遇了。当然，前提是要如同援助那样，沈锋与我们充满了正义感的胖子军事宅平野户田，用热血的行为，将那位失去父亲的小女孩从死体们的包围中救回来。
　　接下来，如同沈锋所料，在胖子平野户田忍不住开枪射杀逼近小女孩的死体群的时候，身为女性的宫本丽几女，还是不忍心看到一个可怜的小女孩活生生的死在她们的眼前。
　　“平野，掩护我们。”沈锋估计了一下情况，觉得还是有着很大的成功率，比起原著中的小室孝，沈锋他的实力可比之要强上许多。
　　“毒岛学姐，这里的安全就拜托你了，我去救那个小女孩。”
　　“锋，我要跟你一起去。”在不知不觉的过程里，已经对沈锋有了感觉的宫本丽，立刻就要求一起行动，不过沈锋当然不许，保证了几句，他就跃下不算太高的阳台。
　　着地后，确定了一下方向，沈锋越过一具被阳台上的胖子平野户田打枪打穿脑袋的死体，又挥棒砸倒一个，趁机其他的死体们还没有逼近过来，向前奔跑过去。
　　距离那个貌似名为爱丽丝的小女孩并不太远，挥舞着染过了大量鲜血的球棒，将阻挡过来的死体一一砸倒，很快，沈锋就来到了小爱丽丝的身边。看到原著中表现颇为勇敢的小爱丽丝，此刻她正伤心的扑在被杀死的父亲身上哭着。
　　“小妹妹，不要哭了。”一边警戒的留意着四周的死体的逼近距离，沈锋拍了拍爱丽丝的肩膀，用温和的语气说道：“来，跟我一起，我会救你一起离开这里。”
　　“大哥哥……？”依然滴着泪水的爱丽丝，一双盈动的大眼睛望着沈锋，眼睛里闪过了一些神情。
　　“快！抱紧我！”
　　看见小女孩反应过来，沈锋不再浪费时间，一把抱住爱丽丝。而这时候，看到沈锋已经抱起了那小女孩，平野户田也配合的加快射击的速度，以让沈锋二人能够尽可能顺利地返回。
　　“我去帮他一下！”刚才守在了大屋门前，将偶然接近的死体消灭，眼见着沈锋那处有危险，毒岛曜佣云溆嘀谂说明，就奔跑出去，以敏捷高超的身手砍杀着死体群，以图减轻沈锋的压力……
　　…………
　　最终，虽然过程有些凶险，但是结果还是成功的将爱丽丝救了回来。
　　话说，外表可爱，身世可怜的小女孩果然具有优势，爱丽丝顿时受到众女亲密关怀。另外，又有一点让沈锋颇为郁闷的，明明就是他亲自将爱丽丝就回来的，但是她却反而与胖子平野户田一起比较亲密，沈锋也只能感叹自己并没有讨好小萝莉的天赋。
　　不过，也有让沈锋感到高兴的事情，不知是这天的事情过于让人心情压抑，还是其他一些原因，总之，众人都喝酒了，而且还喝醉了，当然，为了接下来的行动方便，沈锋自己也“醉”了。
　　“呼……”
　　在这个偶尔听到一些自远方传来的诡异、恐怖叫声的夜晚里，坐在床边，沈锋望着床上四位脸庞绯红，毫无防备地躺在上面的美丽女性，心情稍微有点复杂地叹气了一声。
　　然而，随即他就自嘲了一下。
　　微弱却感觉清晰的阴阳之力，在身体里流动着，沈锋伸手抚上了距离她最近的毒岛曜樱这是一位外表坚强的女性，实力也十分强大，彷如英武的女王般的气质，令人不由的想去征服她。思绪间，一丝的阴阳之力透出手掌，随着沈锋的轻抚，慢慢地进入到毒岛曜拥纳硖迥凇
　　“嗯……呜哼……”毒岛曜拥纳硖宥了动，月色之下，紫色长发微微遮掩的绯红脸庞，显得更加的美丽了。
　　这是阴阳之力的刺激，两丝阴阳之力互相接触的效果，仿佛是受到了催情的作用，即使是处于睡梦中，毒岛曜踊故怯辛艘恍┯杖说纳理反应，修长的女体无意识地轻轻扭着，动艳丽的双唇微微张开，吐出一声声若有若无让人感到兴奋的呻吟。
　　因为衣服洗过后正晾在阳台，一时间找不到合适尺寸的衣服，此刻的毒岛曜泳谷痪腿绱说暮婪牛身上只是穿着一件围裙。沈锋将毒岛曜由砩衔ㄒ坏囊患衣服脱掉，伸手在她娇美挺翘呃双峰上轻揉了一阵，同时也不忘继续使用阴阳之力刺激，很快，沈锋就感觉到毒岛曜拥纳胍魃变得更加的性感诱人，他知道，这位身材高挑的性感女性，已经动情了。而沈锋他自己，此时也感觉到了莫大的兴奋快感。
　　伸手到肉棒一摸，果然，毒岛曜幽抢镆丫足够湿了。即使沈锋还可以继续去逗弄，但是此时才是开始而已，他也不想过多的忍耐了。
　　沈锋稳定了一下激动的心绪，迅速将身上的衣服脱去，然后躺到裸露着身体的毒岛曜由肀撸就将她光滑细腻的娇体抱入怀中。
　　一接触到眼前如此美艳动人的毒岛曜拥纳硖澹沈锋下身的小弟弟猛地变得更硬了，他将胀得感到有些发痛的坚硬肉棒凑到了毒岛曜映笔的谷穴入口，耸动着腰部，摩擦了起来。
　　“嗯嗯哼……哼嗯……”双眼微闭着，处于睡梦中的毒岛曜樱嘴里发出了几声苦闷的哼声，同时双手竟然似本能般，伸过去将沈锋抱住。
　　突然起来的动作，让二人之间的距离进一步的亲密了，沈锋的肉棒龟头，竟然巧合异常巧合的，稍稍的进入到毒岛曜拥氖润小穴里。
　　看到此种的情景，沈锋略微的惊讶了一下，不过脸上马上露出一丝暧昧的微笑，腰身小幅度的前后活动，双手在毒岛曜拥纳砩侠椿馗摸着，伴随着手指不断的划动，一丝丝的阴阳之力随之刺激着她身体的各处敏感地带。
　　“啊…啊啊…哈啊……嗯哼……不要……嗯嗯哼……”毒岛曜用匀说男夭可舷缕鸱，呼吸急促地呻吟出声。
　　随着沈锋越发卖力的抚弄刺激，毒岛曜幽敲孛艿男⊙内，也产生了反应，层层的肉壁顿时紧紧地攥住他那膨胀得大如金蛋的圆滑龟头。
　　“哼……！”顿时强烈的身体刺激，让沈锋只好咬牙忍住，一边继续挑逗着毒岛曜由砩系男朔苌窬，一边细细地用龟头研磨着那紧紧地夹住的嫩肉。
　　片刻，感到通道内变得更加潮湿，就像是泛潮一般，沈锋知道是时候了，用力一咬牙，早就被刺激得巨大无比的肉棒，顿时随着毒岛曜由硖迥诘呐性潮水，整个滑了进去。
　　“啊啊……啊……！”
　　骤然间，由于身体里面没入了沈锋那恐怖的肉棒，并未醒过来的毒岛曜由硖灞灸艿匚⑽⒑笱觯发出了一声痛苦的闷哼。
　　同时，一丝显目的鲜血，随着紧压住小穴的棒身流了出来。
　　然而，就在二人结合的瞬间，阴阳之力正式的沟通在一起，快感在二人的身体内部循环流通着，不过片刻，刚被在梦中夺去了保持多年的初次的毒岛曜樱脸上痛苦的神情竟然神奇的消失了。
　　“啊……嗯啊……啊嗯……哈啊…啊…”
　　被酒精的力量束缚在睡梦中，并未因此而醒来的毒岛曜樱此刻只能张嘴大声的发出性感的喘息声。
　　众女大醉，照理今晚之内都很难醒过来，此刻，沈锋见到在这样的情形下，她们也不见有苏醒的迹象，于是也就大胆起来了，以猛烈的幅度开始做着插入与抽出的动作。
　　感觉，真的十分的紧，窄！沈锋主神时刻受到毒岛曜硬悴闳獗诘募泄ィ极乐的感觉时刻遍布着他的全身，他贪婪的将毒岛曜友乖诹松硐拢将她全身紧抱住，以最佳的角度运动着。
　　恣意的亲密！
　　肆意的玩弄！
　　想起了日间里毒岛曜诱蕉肥焙蛉缤女武神一般的绝美英姿，又看着这时候她展露着最美丽最羞人的姿态任由别人蹂躏的娇美模样，此时此刻，无论是肉体上的极乐，还是精神上的快感，都让已经无所顾忌沈锋感觉到无限的美妙！


第026章 功成与渡河
　　“……啊……嗯哼……嗯……啊……”
　　水花飞溅，随着沈锋棒身伴随着阴阳之力的一次次深入，毒岛曜由硖灞灸艿挠情反应越发强烈，而在睡梦之中，她的基本性格并未有改变，但是，情感方面却由着这最亲密的结合，受到阴阳之力的侵入而产生了影响，发生了一丝微妙的变化，沈锋的影子深深的印在了她的灵魂深处，至此以后就难以磨灭了。
　　想到从今以后，身下这位本剧情位面世界里难得一见的强大女性，就让自己予取予求，沈锋就棒身猛地又在变大，心中感到了强烈的兴奋。
　　猛烈的冲刺过程中，沈锋脑海里闪过了一个欲望的冲动，射到里面，让她怀孕！
　　一旦有了这个想法，沈锋就感到下身的快感一下子猛增了几倍，最终，忍不住就将储存了多时的精华，一波又一波就冲击着毒岛曜犹迥诘慕磕刍ǚ俊
　　从依然睡熟，但是可见到脸上露着一丝甜蜜微笑的毒岛曜拥奶迥冢将喷发过后的棒身拔出，沈锋在休息了一阵，恢复了体力后，就将目光转向了最近的宫本丽。除了英武冷艳的毒岛曜樱在此剧情位面世界，宫本丽就是他最喜欢的美丽少女，当初只存在于幻想中，所憧憬渴望的美少女，此刻终于能够得到了。
　　怀着心中的一股兴奋，沈锋动身，来到了脸上仍然带着酒醉的绯红，如同睡莲一般平静地处于睡梦之中的宫本丽。
　　宫本丽，跟毒岛曜铀们一样，都是十分美丽的少女，她的身材并没有毒岛花子那么高挑，但是胜在均匀，并且胸部比之要丰满许多，而且在性格也有着其独特的魅力，平日里虽看着多有柔弱，但是每每都能见到她的坚强一面，总之就是一个特别的美少女。
　　同样是因为衣服被拿去洗了，正晾在阳台处，她只穿着一身单薄的衣内裤，微露的春光，处于睡梦状态的情景，让人不禁生出了邪恶的思绪。沈锋也不客气了，伸手轻轻地抚摸上那高耸的山峰，即使隔着一层布料，巨大的柔软感觉依然让人感到销魂入骨，爱不释手。在轻搓慢揉了一阵，宫本丽就自睡梦中，发出了几声轻微的娇美低吟，身体稍稍地扭了起来。
　　沈锋伸手将她身上轻轻一搂，低头吻上宫本丽香艳的樱唇，碰上的一刻，那仿似有着细微电流通过全身的愉悦感，让他感到了一丝的快乐。
　　含啜了一阵，沈锋将手掌伸入了宫本丽单薄的衣服之内，食指与中指用力地夹了一下，宫本丽忽地一下梦哼，小嘴张开，沈锋也趁机将舌头滑了进去，在甘甜的香津下，追逐着少女的香舌。吸吮玩弄着，沈锋的双手也不忘在宫本丽身上游动抚摸，划动手指，不是捏揉轻按，刺激着宫本丽周身各处的兴奋地带。
　　渐渐地，沈锋感觉到怀中少女的体温升高，胸脯起伏着，呼吸也明显的急促起来，这是情动的表现，伸手到肉棒一试，果然已经湿了。
　　动作娴熟地脱去宫本丽身上的衣物，一具雪白诱人的娇体就呈现在眼前，沈锋忍不住立刻就伸手在上面的高耸雪峰上狠狠地摸了一把。
　　想到等下还有两位绝色佳人在等待，沈锋也迟疑，俯身压住宫本丽的娇躯，巨大的下身坚硬顶到了湿腻的穴口，蹭了几下，就挺了进去。
　　“嗯哼……！”似乎是体制适应性上的差异，同样是睡着，但是宫本丽被夺去初次的此刻，脸上却不见有多少痛苦神情，反而，很快地，她脸上的绯红却更盛了，张合间突出的一声声娇娇地喘息的呻吟声，更加引人血脉喷张，心神荡漾。
　　沈锋伸手从床被间，一把将宫本丽抱住，棒身深深地插入她的体内，龟头紧紧地顶在了花房的入口肉壁上，只是轻轻地研磨了一两下，宫本丽猛地身体后仰，大声地呻吟了。
　　沈锋将深深插入的主神往外一抽，又迅速地插入，随着宫本丽呻吟声骤然停歇，闷哼了一声，他就开始挺动着腰背，痛快地抽动与插入，一时间，房间里回荡着原始的浓浓春天色彩。
　　宫本丽的体质似乎真的很敏感，在沈锋忍不住再次喷发了浓烈的生命精华时候，她早已经经历了五次的高潮。
　　接下来，沈锋依次夺去了天才少女以及大波校医二女的贞操，同时，就像对待毒岛曜佑牍本丽二女那样，在将充满活力的生命因子注入到她们体内的同时，一股股的阴阳之力也就那么永久的留在了她们的身体之中。
　　直到清晨的时分，或许是因为酒精被分解得差不多的缘故，四女逐一地醒了过来，如果是一般的情形下，酒醒之后发现到身旁躺了一个男子，而自身的初次却失去了，那么一轮的大叫以及悲呼或许是免不了的。只是，拥有着阴阳之力的沈锋，让这一切被避免了，虽然四女思想性格上并无什么变化，只是体内多了一股隐藏的阴阳之力，但是就是那阴阳之力的一丝察觉不出的影响，事情就有本质上的改变。
　　看到四女只是感怀着属于女性的初次就这样在醉酒中失去，却并未憎恨夺去她们初次的对象，在一旁假装着因为醉酒而头痛胀痛的沈锋，心中不禁一笑。
　　当然，沈锋也是要对众女做出一些善后工作的，安慰与保证少不了。而在此时处于全世界进入到末日状态的情况下，四女的心态或多或少也有了一些根本的改变，现代社会的一些规则已经不再适用，即使仍旧有些别扭，但是却接受了事实，而且她们一旦从心里接受了这些，心中却莫名地有了一种温暖安心的甜蜜感觉。
　　早上时候，当一脸舒爽的沈锋以及脸上多少带有着女性初次之后流出来的春意的众女从房间里出来，迎面就是坐在沙发上，不知何时酒醒过来胖子平野户田，他的脸上表出现了大大的惊讶。即使怎么不聪明的人，看到这样的情形，心里多少都会猜到那些事情，在目瞪口呆的神情下，胖子平野户田偷偷地观察他一直暗暗喜欢的高城沙耶，并且越看越感觉不安。
　　沈锋当然是将平野户田的神情变化都看在眼里，不过他也并不在意这个。之后，众女借故避开胖子平野户田的怀疑的目光，沈锋也在这位胖子兄一旁坐下。
　　“平野，我们商量一下今后要怎么做吧。”沈锋说着。
　　“啊？什么……？”胖子平野户田似乎思绪并未在一瞬间全部收回来，惊了一下，才说道：“啊，沈锋你认为呢……”
　　沈锋脸上神色不变，心中却一笑，说道：“昨天我们不是找到几把枪吗，这样我们的实力就有实质上的增强，应该要好好再考虑一下前进路线。”虽然沈锋使用阴阳之力让众女将心神交付给他，但是她们的思想性格并未改变，行为想法当然不变，因此或是去东区警署找宫本丽的父亲，还是到高城沙耶那身为日本右翼分子的父母家中，仍然还是要决定一个。
　　嗯，或许，也要到那间百货公司处，为我们的胖子平野户田找到那个，以后“将会”喜欢上他的女警察，沈锋如此的想着。
　　沈锋与胖子平野户田二人商量了一阵，众女也会重新穿上了晾晒了一夜的衣服，之后，再叫醒可爱的小爱丽丝，大家就一起吃过早餐，然后讨论着。
　　最终，经过了大家的商量讨论，认为还是先渡过御别川河到东区，然后看具体的情况如何，再做下一步的决定。不过，因为床柱大桥上面阻塞着众多的路障，以及数量庞大的死体群，即使现在众人得到了一些枪械，也应该够轻易的冒巨大的危险去硬闯。
　　接下来，在沈锋有意无意的引导下，众人想到了使用那些外形威武的悍马越野车，到御别川的上游，选取一处水深比较浅的河段渡河过去。
　　如此一来，众人就迅速的着准备，食物，生活用品，武器等等都准备妥当，坐上悍马越野车向着御别川河的上游奔驰而去。
　　御别川上游河岸一带。
　　“吱――”的一声刹车，然后众人下车来，观察着河面的深浅，几分钟后，他们终于找到了一处河水较浅的地方。
　　“好，出发吧！”
　　众人坐在悍马越野车上，随着隆隆的启动声，向着河对岸冲去。
　　在渡河的过程中，沈锋看到了原著里面，小爱丽丝坐在胖子平野户田怀里，与车顶上，二人一起欢笑着唱歌的一幕。
　　看起来平野户田笑得很高兴啊，不过，沈锋也并不怎么羡慕，因为就在在车里面，他颇有点掩耳盗铃做法地，时不时坐到不同地方，“偷偷”地这个摸摸，那个揉揉，总之是与各女做着各种各样的亲密剧情。眼里看着脸上带着羞红的众女，此刻他的心情就如同外面的阳光一般，灿烂无比。


第027章 捉弄与寒气
　　所谓得寸进尺，此刻沈锋就对此做出了一项颇有给力的佐证，在渡过了河之后，眼见胖子平野户田与小爱丽丝还是在车上坐着。渐渐地，并不满足只是逞手足之欲的他，将宫本丽抱在了怀里。
　　“锋，不要，毒岛学姐她们都在这里呢……”宫本丽似是害羞地细声求饶着，又有点不安地望着车里面的其余三女。
　　在如此之近的距离下，同样其她三女又怎么会不知道，但是她们还是装作不知，只是脸上带着一丝的红晕。
　　“其实，我们都知道吧，不过没有关系的……”带着一丝的坏笑表情，在宫本丽带着香气的脸侧亲密地说着。然后欲望高涨的沈锋，此时就抛开了无谓的顾忌，就在车里几女的众目睽睽之下，伸出一对色手，隔着宫本丽身上所穿的那薄薄的女生校服上衣，蹂躏着那一对巨大的柔软。
　　“嗯呜……！”意识到了其余几女的目光，宫本丽脸上顿时红了，发出了一声轻细的悲鸣。
　　“但是，上面……”宫本丽握住沈锋作恶的双手，迟疑的说着。或许，与几女一样身心都属于沈锋的她，可以去不介意她们看到，但是一想到车顶上还有两个外人，她就有些紧张起来。
　　沈锋不以为意，轻轻地捏了捏宫本丽胸前双峰的峰顶，微笑道：“知道吗，这样或许会让我们在做的时候更快乐啊……”
　　“但是，锋……呜呜……嗯哼……”宫本丽还想要说什么，不过嘴唇一下就被吻住了，只能够发出苦闷的声音，接着，沈锋双手又开始揉动起来，而四周偷偷地观望的三女，脸上的羞意也似乎越来越浓，呼吸也越来越略微地急促了。
　　片刻的时间，怀抱着宫本丽不断玩弄的沈锋，下身经过了与怀中美丽少女丰满屁臀的厮磨，已经硬挺了起来，顶在了那穴口与后穴之间。
　　忽然，沈锋想起了似乎一直都没怎么玩过美少女的紧凑后穴，一把欲望的火焰在这时烘烘地烧了起来，脸上禁不住现出了一抹灿烂的坏笑。他忍不住冲动，将胀得有些疼痛的巨肉棒柱解放出来，抱着稍微移动了宫本丽的身体，改变了一下角度，伸进她的短裙之下，将内裤拉了下来，随即那一根就顶在了宫本丽后边的穴口处。
　　“……锋！？”下身一凉，随即感受到后面穴口处一根火热坚硬的东西顶住的触感，头脑顿时一清，宫本丽双眼里露出了一丝惊恐。
　　“锋，那里不行……”带着紧张与羞意，宫本丽哀求道。
　　“乖乖的，应该不会很痛的，之后就会舒服了……”沈锋伸手摸着宫本丽柔顺的秀发，安抚着她。但是，感到那根火热还一直顶在那里，仿佛随时就会破体而入，宫本丽双眼中的惊惧之情还是没有一丝的退却，身体微微颤抖着，甚至眼角还开始涌现了一点惧怕的泪光。
　　抱着彷如一只受惊小白兔的宫本丽，沈锋无奈的一叹气。强行去做，大概也没问题吧，不过他也是一个心软的男人，见到只是经过了初次的宫本丽脸上始终露出如此的害怕的神情，甚至就像快要哭了的模样，嗯，他觉得或许还是以后在做那个吧，顿时，一股邪念就被他压了下去。
　　不过，依然欲火高涨的沈锋，还是需要解决生理上的需要。
　　“嗯嗯，好吧。”沈锋摸上宫本丽的俏脸，再次安抚着，在她耳边亲密地说道：“不过，她可是要更加尽心尽力地我解决哦……”
　　“我知道了，锋。”宫本丽脸上一喜，接着，就像是害怕沈锋会反悔，赶紧抬起下身，在短裙的遮掩之下，将已经有点的小穴套住了沈锋那膨胀得十分巨大坚硬的棒身。宫本丽随即发出了一声略带痛楚的闷哼，不过，此时的宫本丽心里却在庆幸着，虽然这样会感到有点痛，但是，想必做那个后面地方，会比这个要痛上许多……
　　沈锋并不知道宫本丽心中所想，他也没有空去猜想那么多，被温软紧致又潮湿润滑的层层肉壁紧紧地包裹住，他只感到下身那处传来了一阵让人禁不住想要喊出声来的极度舒服的快感。不过，他还是忍住了，因为此时只不过是开始而已，更多的快乐感觉还等着他去享受呢。
　　抱住宫本丽的依旧套在校服裙装里的纤腰，二人温存了一阵，沈锋感觉到宫本丽的体内越发的湿润顺滑，他自身也适应了那让人销魂的快感，于是就开始挺腰运动。
　　“嗯……哼……嗯……”因为顾及到车顶上的胖子平野户田，以及小女孩爱丽丝，宫本丽虽然感到很舒服，但是却不敢大声的叫出来，只是小嘴微微闭着，突出一丝丝近乎闷哼的轻微呻吟声。
　　不过宫本丽这样苦忍不敢出声的模样，却让正在玩弄她的沈锋感觉到更加的兴奋。
　　“丽，你可要更怀有春意荡漾的扭动你的腰，并且用力地夹住我那根东西，否则我可会那么轻易满足……”沈锋脸上带着坏意，在宫本丽的耳边说着，有故意地加大了挺腰的力度，一时间，被沈锋这样弄着，宫本丽甚至还不能有空隙来回答，只能咬着樱唇，苦苦地忍耐着那深深的快感。
　　沈锋轻轻地笑了笑，眼见宫本丽真的快要忍不住了，他也将插入与抽出的速度降下来。
　　宫本丽此时终于可以放松紧咬着的双唇。然而，就在她心防略微放开的此刻，沈锋猛地用力一挺腰，坚硬的肉棒势如破竹一般深深地插到了她的深处。
　　“啊――！”宫本丽受到突然的袭击，嘴唇来不及咬住，顿时发出了一声响亮而音色暧昧、诱人的叫喊声。
　　顿时，车顶上二人的歌声停住了。
　　“哎？刚才是宫本姐姐的叫声吗？难道有什么事情……”
　　“……爱丽丝，你听错了吧，不，不是……应该不是……”
　　车顶上传来了爱丽丝充满童音的疑惑语话，接着就被同样坐在那里的胖子平野户田打断了，不过，怎么听，胖子兄的声音里都带着一些慌乱。
　　“……呜呜……”宫本丽好像有就要哭出来一般，美丽的大眼睛里带着深深的，羞怯欲死的神情。
　　“没事的，你也听到他们刚才的对话了，没有被他们发现到。”沈锋轻声地安慰着，随即，为了不让宫本丽有空去思考，又开始运动着腰部，棒身一抽一插起来。
　　果然，再次受到攻击，宫本丽连忙就害怕得紧闭了双唇，不敢再说什么，只是随着下身的高低起伏，苦苦地忍受着又再越来越强烈的身体快感。
　　这一次，沈锋也不再捉弄怀中这位神情紧张的美丽少女了，使用着适度的力度，挺动着要，在宫本丽泛滥如潮的肉壁通道里进出着，享受着与女体结合的愉悦感觉。
　　又过了一阵，身上的宫本丽早已经酥软不堪，校服衣裙被香淋淋的汗水浸湿了一片片，沈锋才心满意足地将积聚已久的浓烈精华，以强劲有力的力道，将之注入到她的花房深处。
　　接下来的几秒里，身心无比舒爽的沈锋，又听到两声的压抑的闷哼，却是身周两位美少女高中生毒岛曜右约案叱巧骋，因为忍不住而自我安慰，此时却纷纷达到了高潮，而正在开车的鞠川老师，沈锋也见到这位性格上有点天然呆的大波校医，脸上已经绯红得就想要滴出水来一般了。
　　………………
　　过了大约十分钟的时间，除了越野车轮胎挤压路面的轻响，引擎隆隆的声音，还有车顶上二位心思各然不同的家伙的聊天声音，车中静悄悄一片。
　　沈锋看了看熟睡的因为疲累而熟睡的宫本丽，因为长时间自我安慰而神情有些迷迷糊糊的毒岛曜雍透叱巧骋，以及貌似专心开车，但是脸上明显还有着红晕，心思不定的鞠川老师。他在倒后镜以及其余二女看到的车门内一侧，伸着右手。
　　随着沈锋体内的经过了几次与众女结合，从而变得越发浑厚的阴阳之力的活动，一丝略带寒冷的气息，隐隐约约地在他手掌心处凝聚。
　　只是这个程度吗？沈锋盯着那一丝若有若无，几乎看不清楚的冷色气体，心中思量着，这个剧情位面世界，虽然有着死体这种超乎了日常的东西存在，但是始终而言，就暂时的原著剧情来说，这里并没有什么魔法之类的超自然力量的存在，或许，这个世界对于这妖气之类的力量，有着很强的压制。
　　难道还要做几十次，一百次以上？沈锋不禁苦笑的想着。
　　不论时间是否允许，只是效率也太低了一些了吧……
　　……
　　就在思考的时间里，忽然，他听到了一声闷声轻哼，转头望去，见到宫本丽双眼上的修长睫毛微微地颤抖着，似乎就快要苏醒过来。
　　于是，本宫本丽的动静惊醒过来的沈锋，也就是放下了心中的思绪，将手心处那一团细微的寒气散去。


第028章 陌生人
　　近午时分，距离先前渡河处的地方有着相当一段距离，位于河岸旁公路一侧的一家餐饮店。一辆车身染满了鲜血的悍马越野车，“吱――”的一声正靠在大门外。
　　众人下了一车，看着附近靠过来的零散十几只死体，沈锋他们心里有了一个大概。让宫本丽她们以及胖子平野户田留守在车旁，队伍中战斗能力最强的沈锋与毒岛曜樱一人一边，开始清理附近靠过来的死体。
　　“吼啊……！”
　　一名面目残缺，生前大概就是快餐店员的死体，举着鲜血淋漓的双手，张牙舞爪般向沈锋扑过来。
　　已经消灭过无数死体的沈锋，面对着眼前这一个形象恐怖的死体，根本不会有什么惊慌的表情，快速侧身向旁一跃，迅速避开了这名貌似穿着快餐店员制服的死体第一次的攻击，随即死体仿佛愤怒般吼了一声，硬直着身体转过来，向沈锋抓去。不过，相对而言，沈锋反应较快，早了一秒挥出的球棒“砰”的一声，狠狠砸在死体的脸上，剧烈的爆响传出，死体被击飞出去。
　　沈锋不看被击飞出去的死体一眼，转身望远处一路上陆续而来的死体们，下一刻，奔跑了几步，在血液飞洒间，两个死体分别被砸倒在地。
　　随即沈锋又紧握球棒，准备迎战将要到来的死体……
　　这里所处的地理位置相对偏僻，因此附近闻声而来的死体数量不算太多，也并不密集，十分钟左右的时间，只是依靠沈锋和毒岛曜佣人，就将它们全部消灭，众人用望远镜观察了这条公路的两个方向，附近三千米以内已经没有了死体接近，暂时可以安心。
　　这是一间有着两层布置的餐饮店。既然要进来找一些东西吃一下，同时进行休息，首先当然就要做一番搜查工作，否则万一在休息的时候，发生那些店里的阴暗角落跑出一两只死体突然袭击的事情，就危险了。其后，众人仔细搜索了两轮，果然真的找出了一只死体，随即将它消灭了，众人终于可以松一口气，准备享用在这里可能找到的一些食物以及饮料。
　　“我们现在就在这里。”
　　“这边是东区警署，这里沙耶家，还有这些地方大家也要记一下……嗯，那么，下一步要去哪里呢……？”
　　除了开始轮到负责警戒，而拿着一个汉堡包站在窗边注视着路面情况的胖子平野户田，沈锋和众女就围坐着一张大桌，桌上中间摊着一张地图，众人一边吃着在店里找的食物，一边研究讨论接下来的目的地。
　　“先去东区警署好了……”说话的是高城沙耶。沈锋不禁望着她，此时高城沙耶脸上正有着一种复杂的神色，就像是跟父母闹别扭后的表情，沈锋不由联想起原著里面主角一行人在她家里的那一段剧情。接着，沈锋又看了看父亲在警署工作的宫本丽。
　　“啊，老师我觉得以后一定会有许多地方用上一些药品，我们如果可以的话，什么时候去医院……”
　　“身上的衣服也不可以长期穿着同一件，也应该找机会去搜集一些……”
　　因为时间过久（当初沈锋看的是漫画版），沈锋并不记得原著里面的主角一众在渡过了御别川河之后，下一个目的地到底是哪个，是神社还是商场、医院，抑或是东区警署？还是沙耶的家……不过，到了这个时候，顺序什么的也没有太大的意义，当然，警署、沙耶家还有商场一定要去的。
　　沈锋一边喝着饮料，心里一边地想着。忽然，他们听到了正在窗边警戒的胖子平野户田的警告声音。
　　“怎么了？”沈锋他们望去。“难道又有死体接近？”
　　“不。”胖子兄脸上颇为严肃地说道：“我刚才看到南边两辆车正在过来……”
　　顿时，众人立刻一起来到床边，向着窗外南边的方向望去，果然，有两架黑色汽车向着这边驶过来，预计三分钟左右就会达到。
　　“怎么办？”
　　众人，尤其除了毒岛曜雍吞烊淮舸蟛ㄐＲ酵獾募肝簧倥，神情有些紧张。自灾难爆发以来，他们也看到过了不少的暴徒，虽然一直以来幸运的并没有受到什么攻击，但是这次情况就很难说了，谁知道来的是什么人，究竟是不是一些暴徒。
　　“拿起枪，大家准备一下。”沈锋说着，又补充道：“虽然在日本，大多数人没有可能弄到枪，当然，我们的情况比较特殊……万一对方有枪，那我们就可能要面对重大的危险了。”
　　“明白了。”大家听到沈锋的话，都知道，如果对方有枪，又并不是驾驶着警车过来，那么基本可以推测，最大可能就是那些人是暴徒。
　　众人一起来到了餐饮店的大门外，站在悍马越野车的前面，各自除了站到后面的鞠川老师以及年纪幼小的爱丽丝，手上都手持着一把枪。
　　对方似乎是顾及到沈锋一方的具备的武力，相聚一百多米的地方就停下了车，随后两架黑漆漆的车里下来了五名男女。
　　“嗯……！？”看到那五名男女，沈锋不由眉头一皱。
　　“嗨，各位，我们都没有恶意的……”
　　其中一名身材普通的，样貌衣着尚算比较干净的男子，一脸讨好的笑容，并且将手半举着示意自己无害，走了上前来，就在距离众人几米远处停了下来，略微地打量一下众人。
　　讨厌的眼神啊……沈锋心中冷笑，那个男子虽然自以为做得隐蔽，但是沈锋明显感觉到他在瞧向宫本丽她们几个的时候，眼神很不对劲。
　　这时候，沈锋心中的想法已经有了一些变化……
　　“你们是什么人？”不过，既然对方派人过来沟通，那么沈锋也稍微耐心地跟他谈一下好了，或许，能够得到一些信息也说不定。
　　“你们好，我叫本田，后面那些都的我的同伴们。我们是附近的居民，在灾难爆发后偶然相遇到，然后，就聚在一起。”这位自称本田的男子，表现出一副十分坦白的表情。不过，心里已经有了计较的沈锋，对此并不以为意，对方话中其实并没有什么有用的信息。
　　“啊，请问，各位呢？”貌似感觉到气氛不太好，男子本田脸上露出一丝尴尬的神色，微笑的问。
　　因为一路以来，大家都习惯于以沈锋为首，现在这样情况下，沈锋自然要出面问答。
　　“我们是附近学校的学生以及老师。”沈锋也管那么多，语气淡淡地说道：“既然你们没有什么恶意，那么，就请让你们赶快离开吧。”可以的话，沈锋也不想惹太多的麻烦了。
　　“这个，我们现在也饿了，就不能让我们进去吃一些东西吗？”男子本田说着，脸上神情顿时为难起来，一副可怜模样地望了望众女。
　　如果是在平日里，别人要进去吃一些东西，沈锋当然阻止不了，但是，现在这样一个身处仿似末日的乱世，那么就不得不小心了。当他看到眼前这男子举动，眉头一皱，不由担心着众女尤其是身为小孩子的爱丽丝是否会心软……
　　果然，虽然众女并没有答应，但是她们还是将视线集中在沈锋身上，想要沈锋拿主意。这，其实就是表明她们多少有些动摇了。
　　沈锋心中微微一叹气，不过，一想这个也是人之常情。于是，他就将那些无谓的思绪抛开，再次向站在不远处脸上还是带着一丝恳求表情，名为本田的男子作出回答。
　　“你们也可以等一等，当我们离开后，到时进不进去也就是你们的自由了。”
　　毫不客气的话语，似乎让男子本田脸色更难看，不过或许是顾及到对方有着枪，于是又恢复了那种略带讨好，一脸微笑的神情。至于此刻的沈锋本人，当然也清楚到先前的话有多不客气，但是他并不在乎，因为对方给他的感觉越来也不对劲，如果现在只有他一个人，或许他早就开枪将他们干掉，以保安全了。当然，前提是对方真的没有藏着枪。
　　想着，沈锋不由将视线悄悄地移向远处那两架黑色的汽车，瞧了一眼。
　　最终，在沈锋坚决的态度下，名为本田的男子无功而返。
　　“锋，这样做会不会不太好……？”宫本丽应该沈锋会不高兴，就语气婉转的说着。
　　其余的各女也望向了沈锋，似乎想要知道他的回答，想法。
　　沈锋望着众女，不由苦笑道：“看来你们还是心软了。不过，这也正常……”
　　“不过，你们想过没有。现在这个世界就像是处于世界末日之中，什么法律，什么道德限制，一切都算是崩溃了。”
　　“但是……”众女，除了毒岛曜油猓脸上还是带着一丝的犹豫。
　　“……嗯，或许是我多心了吧，不过我总感觉他们有些不对劲。”沈锋也感到无奈，因为感觉就是感觉，也根本说不清，另外，比如“那个那人看你们眼神不对劲”的话当然也不可能说出来。
　　总之为了确保众人的安全，他无论如何还是不会冒险去跟那些人多做接触。


第029章 前往
　　忽然，转身看着那个叫做本田的男子向着原路返回，心中一动，想了一些什么。
　　“平野，快给我望远镜！”沈锋焦急的说着。
　　“啊？……是，给你。”胖子平野户田愣一下，看到沈锋脸上的神情，连忙取下挂在身上的望远镜递了过去。
　　沈锋接过望远镜，立刻举在眼前，透过望远镜向着远处那两架黑色涂装的汽车内观察了一下，心中顿时一凛，果然是这样……沈锋想着，立刻将望远镜还给胖子平野户田。然后向众人说道。
　　“大家，快上车，我们要尽快离开这里！”沈锋脸上焦急的神情比起先前更加的浓重了。
　　“怎么了……？”众人看到沈锋的神情，迟疑的说道。
　　“先别问了，快，大家快上车，趁着他们还没有反应过来，我们尽快离开这里。”
　　听到沈锋的话，又出于对他信任，众人此时也不再多问，纷纷上了车。
　　“鞠川老师，拜托了。”一上到车里面，沈锋就慎重地向大波校医鞠川老师嘱咐道，而鞠川老师虽然平日里看了起来就是一位天然呆，但是也并不是笨人，此情此景，又加上先前沈锋所说过的话，她自然也明白到了事情的严重性，美丽的脸上罕见地现出了一丝的严肃。
　　“好的，锋，我知道了。”
　　于是，众人就坐在悍马越野车里面，在远处那五名男女先是惊愕，然后是气愤的神情里向着背面的道路飞驰而去。当那名叫做本田的男子上到他们的车上，想要追赶的时候，沈锋一行人所坐的悍马越野车已经开得远远的，又因为接连的动静而吸引到附近的大群死体，受到了不小的阻拦。最终只能眼睁睁的看着对方远去。
　　十多分钟后，沈锋他们所乘坐的悍马越野车，正行驶在另一条道路上，向南前行着。在先前，他们一路向北飞驰了一段很长的距离，然后就折向，绕了一段路程，踏上了此时所在的另一条公路上。
　　“现在，他们应该找不到我们了……”
　　众人都松了一口气。在上车后不久，沈锋就向众人说明了之所以要尽快离开的原因。
　　“看到我们有枪，所以有顾忌……想要先麻痹我们，再趁机对我们不利，但是想不到锋的态度那么坚决，不肯跟他们接触……最后，在他们反应过去之前就快速离开了……”宫本丽神情复杂的说着，接着，神情有点后怕的说道：“……这次，是我们幸运吗……？”
　　听到宫本丽的话，车里的众人沉默了一阵。
　　沈锋见到坐在一旁的宫本丽一脸黯然，不禁轻轻地抚上她的脸庞，安慰道：“不要想这么多了，这些事情就算是以前也不是没有，只是我们没有遇到过而已。”
　　“嗯。”宫本丽点了点头，将脑袋轻轻地靠在沈锋怀里。
　　沈锋温柔地抚摸着宫本丽的头发，安抚着她的情绪。之后，只有悍马越野车行驶在路上发出的声响，以及远处不时传出的死体的吼叫声，车上众人就此沉静了好一阵。
　　过了片刻，当宫本丽以及众人心情多少回复过来的时候，坐在沈锋另一旁的毒岛曜油蝗凰档溃骸案魑唬那么，现在我们要去哪里呢？”
　　众人都望了望毒岛曜樱顿时都醒悟了过来。
　　沈锋略微地想了一下，对正在驾车的鞠川老师说道：“鞠川老师，这辆悍马有行车导航仪吧？”
　　“有啊。”
　　“那么，请看看我们现在处于什么地方。”
　　“嗯，我看看……啊，锋，我们距离高城同学家很近了哦。”
　　听到鞠川老师的话，沈锋心中微微地一笑，果然这位也不是天然呆那么简单，不过这并没有什么不好，想到她就是自己的女人，沈锋也感到高兴。
　　“那么，我们就去沙耶家里看看。”沈锋说着，又看了看众人，尤其是高城沙耶。
　　之后，虽然高城沙耶脸上好像有些犹豫，但是她看到了众人都一副意动的模样，也就是不出声了。于是，就决定了先去高城沙耶家。
　　此时，沈锋心里想着，在那个该死的EMP没有发生前，高城沙耶家应该算是最安全的地方之一了……
　　一旦要前往了要前往的地方，除了有些心事的沙耶神情有些复杂以外，其他的众人因为终于了有目标的缘故，精神面貌上都多了几分的愉快，以及期盼。尤其是在沈锋装作不为意地说出了高城沙耶家里的一些情况，暗示了那里或者会有着优秀的防护布置的时候，众人就更加的期待了。
　　不过，世间的事情，往往大多都是没有那么顺利就可以实现的，就在这辆外表强悍的悍马越野车行驶到就快要到达高城沙耶家所在，大约就距离三四千米的地方时，视野里出现了大片大片的死体拦路在坡道上，而且，在距离死体群尽头的另一端，远处的地方有着别的东西阻去了道路。
　　“这个，也太多了吧……”
　　“……怎么办？”
　　“而且，那个……难道是用作防暴时候使用的强力拦截网？”
　　车停到了一处隐蔽的角落，尽量不让远处的死体群发现到，众人在车上商量着。
　　沈锋观察了一下这附近的地理位置。因为高城沙耶家就处于半山处的位置，基本上要达到那里，就必须要爬上眼前的这条长长斜坡道路，虽然这辆悍马越野车出力强大，但是想要一路本上长长的斜坡，还要撞开中途堆得密密麻麻的死体群，那无疑是没有什么成功的可能……而且，那里还是有着，貌似原著里的那个强力拦截网。
　　要跟原著里面描写的那样，学那个小室孝，去将堆在那里死体群吸引走，还是……？
　　眼见此时所处的情况，沈锋沉思着。
　　过了一阵，看到众人都想不出办法的时候，沈锋就要提出了那个怎么看都像是十分热血的想法，然而――
　　“锋，快看，那里！”宫本丽突然兴奋地说着，手指着远处的坡道上。
　　“那些是什么人？”其余众人都露出了惊异的表情。
　　听到众人带着惊喜的声音，本在沉思的沈锋也不禁望了过去，在那处强力拦截网的内侧的一端，正有着一群穿着奇特服装的人们，手中持着好像是高压水炮的东西，向着一些靠近过来的死体攻击，将它们一一击退，击倒，消灭。顿时，沈锋脑中闪过了一段原著里面剧情事件，虽然跟此时的情况有些出入……
　　“或许，这个是机会。”沈锋说道：“看他们的情况，应该是定期那里清理接近的死体群。”
　　“那么，我们……？”除了高城沙耶外，其余众人望向了沈锋，想要听听他的说法。
　　沈锋这时候就望着高城沙耶，说道：“我想，那应该是你的父亲的部下吧，否则这一带应该就没有其他人有这样的人力物力来做这样事情了。”
　　“可能吧……”高城沙耶说着，又以几乎无人听见的声音说着：“但是，为什么先前就是不接我的电话……”
　　除了沈锋以外，并没有其他人注意到高城沙耶那细声的自语。不过，现在的情况下，为了照顾高城沙耶的心情，他也就装作并没有听到，转而望向车上的其他人。
　　“先不必冒险上去，我们暂时看看情况吧，现在那些死体群已经被那里的声响动静吸引了。”沈锋说着，又补充道：“嗯，你们也不用担心，根据我的了解，以及现在的情况来看，沙耶家拥有的武力，再加上有着那张强力拦截网的辅助，应该没有什么问题的，而且那种强力拦截网，如果我没有记错的话，在必要的时候，还可以产生强大的电流，足以将这些死体电成成焦炭。”
　　沈锋一边向众人讲着自己的想法，同时也跟大家一起观看着情况的变化。
　　果然，虽然死体群的数量很多，但是高城沙耶父亲部下一方的人员数量也不少，而且武器装备又具有足够的针对性，拥有着众多的手持式水炮以及其他火力强猛的武器，往往一个个水炮红过去，多人一起的一轮过去的扫射，一大片的死体群就倒了下来，虽然也有些会挣扎着起来，不过，基本上一次就可以消灭到二三十只死体。
　　看到这样的情况，众人脸上都出了希望的神采，有着一丝丝的笑容。
　　“看来，那些死体群很快就会被他们消灭了。”毒岛曜永溲搛丽的双眸注视着远端的战场，嘴角现着一丝淡淡的微笑。
　　“嗯……不过，我们还是要作一下准备。”正当沈锋想要回应毒岛曜拥幕埃他忽然意识到了一个问题，“那里的动静可不小，附近一带的死体很可能会有一些被吸引过来……”
　　“啊，锋……好像已经过来了。”
　　坐在驾驶座上的大波校医鞠川老师，突然打断了沈锋的话。
　　闻言，众人不禁回头望去，果然在他们所在的位置下，坡道的肉棒，有一些死体向着坡道上移动过来。


第030章 激情一夜
　　“呼，真是舒服啊……”
　　四周蒸腾着温热的水汽，沈锋一脸舒爽地躺在华丽的浴缸里，惬意的享受着。
　　现在，沈锋一行人正在高城沙耶的家里，这里是一座占地十分庞大，而且内里布置豪华，四周的防御措施却不失坚固的宅邸。在不久前，依靠着防御超强电网等现代设施，成功防御与清理了附近的死体，接着，沈锋他们就被此次负责带队的高城沙耶的母亲迎接到内里。
　　嗯，话说沙耶的母亲真是一个很有风韵的大美女啊，可惜，她是沙耶的母亲，况且也是有老公的人了……沈锋稍微遐想了一下，就将思绪收了回来，躺在温度恰好，让人全身舒畅的热水之中，开始后思考着今后的事情。
　　因为时间过久了，沈锋对于原著剧情感觉是越来越模糊了，在渡河一段之后的事情，他基本就不记得细节，只还隐隐的记得原著主角一行人来到了高城沙耶家里，休息了一天还是两天的时间吧……然后，貌似发生了EMP，嗯，那时候那个紫藤浩一刚好被高城沙耶的父亲赶了回去，因为EMP的缘故，紫藤浩一以及一些学生他们所在的小巴，就跟一辆负责搬开路障让他们离去的工程车相撞，只是，现在那个紫藤浩一应该早就死去……在EMP发生后，因为几乎所有的电子设备都是用不了，死体群成功的入侵，高城沙耶父母死战不退，而原著主角一行人即乘坐着那辆被重新修理好的悍马越野车离开，接下来，原著主角与毒岛曜游了引开被引擎声吸引过来的死体群，而逃到了一家神社，一夜暧昧，第二天就来到了一家商场与宫本丽她们会和，在那里，除了原著主角一行人意外，还有着一群幸存者，当然，最重要的的是，在在那里有个会喜欢上胖子平野户田的女警，至于为什么会喜欢上平野户田这个军事宅，沈锋就不记得了。
　　在商场的那一段结束时，貌似名叫朝美的女警死了，然后一行人就去东区警署寻找宫本丽父亲的下落……
　　将记得原著剧情回忆了一下，沈锋对今后的状态稍微的清晰了一点点，如无意外，那么他在这个任务型剧情位面世界的终点应该就是那间东区警署。当然，如果他带着众人直接前往东区警署，那么或许就会发生巨大的变化，情况大概会变得更糟，虽然这个主神并没有那么无限恐怖里面那个随便就抹杀的主神那般地苛刻，但是如此取巧的行为，真的是想都不用想，一定不会被允许的。
　　不过，主神又会有什么干涉性质的举动呢？
　　…………
　　泡过了热水澡，沈锋换过了干净的衣服，走出房间，想要去找找宫本丽几女。难得处于这样安全的环境里，欲望什么的，自然也就又回来了，沈锋此时就是想要跟她们做那些有爱的事情，嗯，要做才会有爱啊。
　　怀着愉快的心情，沈锋走在大气华丽的的走廊里，问过了一位穿着女仆装的正统美女女仆，就一边悠闲地欣赏着四周的精致的装饰布置，一边向着高城沙耶的房间走去。既然来到这里，那么当然还是要先慰问一下主人家的女儿才行。
　　咄咄！
　　沈锋敲了敲门。片刻，里面就传来了高城沙耶带着少女甜美声线的话语。
　　“嗯，谁？”
　　“是我。”沈锋脸上带着一丝期待的微笑，“开门吧，沙耶。”
　　接着，充满喜悦的声音就穿了出来：“啊，锋……我就来了。”
　　二秒后，房门就打开了，而出现在沈锋面前的，正是沐浴过后，穿着一身高贵华美大小姐服饰的高城沙耶。沈锋不禁打量了一番，他感觉此时高城沙耶如此的形象，具有一种特别的魅力，让人心动，当然也就让他的兴致更加的高涨了。
　　似乎是有点受不了沈锋那热情的目光，高城沙耶脸上现出了一丝羞意的红晕，配合着她出色的容貌，就增添了三分的美艳感觉。
　　“锋，先进来吧。”最终，高城沙耶将沈锋拉进了房间里，然后轻轻地关上了房门。
　　沈锋脸上一笑，不过到了此时，他反而不那么焦急了，径直地望了一下高城沙耶房间里的布置。
　　高城沙耶在先前沈锋来找她的时候，就心有所感，此刻看到那人却在只顾欣赏着她的房间……
　　“锋？”高城沙耶还是没有冲动的去生气，只是在沈锋身后，轻轻地拉了他一下，却声细如蚊，幸亏其实一直都留心在她身上的沈锋还是听到了。
　　“怎么了？”
　　沈锋自然地揽上眼前美丽少女的纤腰，亲密地靠在一起。
　　高城沙耶盈盈地目光盯着沈锋，似乎在说他还问。而见此情景的沈锋，也不再逗她了，一把将这位娇俏女孩抱在怀里，低头吻上那带着渴求意味的樱唇。
　　“……嗯……哼嗯……”女孩带着热情地回应着，因为此时抱着她的人正是所喜欢的对象，与自己发生过最亲密事情的人。
　　深吻了一番，沈锋才略略满足地放开了高城沙耶，带着一脸愉悦的笑意注视着她。
　　“……哈……哈啊……哈……”高城沙耶娇嘘嘘地轻喘着气，挺翘的巨大双峰随之高低起伏着，引人注目。
　　待到高城沙耶差不多恢复过来，沈锋才抱着她来到床边，然后在她耳边轻声地说了不知什么的几句话语，让这位少女脸上又染上了一层羞怯的绯红。
　　“对，就是这样，哼，啊……很好！”
　　片刻后，只见二人光着身体在床上，沈锋舒张着四肢躺着，而高城沙耶则背对着他，轻轻地跪坐在他身上，一对丰满的柔软包夹着那一柱的巨大坚硬，相互摩擦着，有时候，高城沙耶也会低头在上面，伸着可爱的樱色娇舌，用舌头舔着那棒身，高城沙耶的动作虽然有些生涩，但是十分的认真，阵阵的快感，让只需舒服地躺在床上享受着服务的沈锋感到十分的痛快。
　　不过，他也不想太过闲来无事，于是就伸出双手，细细地把弄着高城沙耶那近在眼前的娇嫩翘臀。
　　“……嗯哼……啊，锋，不要坏，啊……不行……不要弄那里……啊……”高城沙耶被沈锋玩弄着屁臀，也感到了十分强烈的快感，敏感的她，每当沈锋的手指似有意似无意地划过那紧缩的后穴的穴口时候，身体就仿佛突然间被一阵电流通过一般，顿时的僵了一下。
　　半刻之后，反而是高城沙耶先受不住，而瘫软了下来，急促地呼吸着。
　　“哈……哈啊……锋，你真是太坏了。”躺在沈锋的怀里，温暖安全的甜蜜感觉涌上了高城沙耶的心头，回响着刚才的情形，她不禁脸红红地对眼前的男子娇嗔了一下。
　　沈锋也不言语，只是情不自禁的笑了一下，然后紧抱着少女，吻上了那诱人的双唇。
　　二人都恣意地去吻着对方，直到双方的感到一丝的窒息的快感产生，才轻轻地松开，一起休息了在一会儿。
　　“沙耶，可以了吗？”沈锋问着，右手却自顾地伸下去一探，然后，果然是湿了！
　　受到了沈锋的突然袭击，高城沙耶有着优美曲线的纤腰如同虾般一弯，整个人靠在沈锋的怀里，喘息着，呻吟着。
　　“……啊……嗯哼……锋……锋……啊……哈嗯……啊……”
　　渐渐地，从高城沙耶的幽谷之内流出了一道道的溪水，将沈锋的手指都一一地浸湿了。而高城沙耶的呻吟的声音也越发的高耸起来，她的双手从后紧抱着沈锋的脑袋，将雪白的双峰的压了上去，随着急促的呼吸，媚眼紧紧地闭着，叫喊了起来。
　　“锋，锋！给我……啊……给我……嗯哼……锋……！”
　　沈锋感觉到高城沙耶敏感的身体，是越发的火热了，这代表着她身体生理欲情高涨，而他自己也有了强烈的欲望快感，于是他也不再忍耐了，翻身将高城沙耶压在身下，膨胀得巨大坚硬的棒柱凑在湿滑的穴口，厮磨了几下，就狠狠地插了进去。
　　“嗯哼――！”猛烈的一击，几乎让高城沙耶整个人就那样弹了起来，双手拼命地抱紧了沈锋。
　　当自身肉棒插进了高城沙耶体内，通过那层层湿润肉壁的包裹、挤压，沈锋也感到了一阵无比强烈的快感，几乎就让要他爆发出来了。沈锋咬牙忍住了那股快感，深呼吸了一下，然后在高城沙耶也恢复了一下后，就开始运动起来。
　　只是看似简简单单的一抽一插，并没有多少的技巧，但是最原始，最激烈的动作，让二人都感到了无比的快乐，仿佛就是上了天堂一般。
　　二人如此，足足搏斗了三个小时之久，当高城沙耶全身酥软得没有一丝一毫的力气，迷糊得就要昏过去的时候，沈锋也随之在她早已泛滥成灾，多次洪水缺堤的潮湿小穴之内喷发出一波又一波积聚已久的浓烈的生命精华。


第031章 平静与选择
　　淡淡的月光照射下，夜色寂静，偶尔远处也有会传来了一声声让人感觉惊惧的吼叫声音，跟此时室内这充满甜蜜的温馨气氛形成了强烈的反差。
　　云收雨后，高城沙耶早已经累得睡过去了。沈锋抱着怀中熟睡中的这位娇娆，右手把玩着那一对柔软的双峰，双眼望着窗外的漆黑夜景，心里突然间有了一丝明悟的感情。
　　被选者，为什么叫做被选者？被选择的人吗？被选择的人，那么又为什么会被选择？
　　沈锋想到了这个问题，他回忆着自来到了主神空间以后，所经历过的那些事情，心里若有所思。不过，他也知道，有事情只是自己想一想，在没有知道答案之前，也只不过是一种虚妄而已。但是，他还是不禁的想着，因为这个问题在此时此刻却是真的让他的心灵感到一种触动，吸引着他去想，去思考，想要寻求答案。
　　“……嗯嗯……”怀里的高城沙耶忽然间发出了一声梦呓，沈锋隐约地听到这些：“……嗯，锋，不要……还是，我还是……想……”
　　高城沙耶在在睡梦中无意地发出的声音，那断断续续，不完整的话语虽然听起来让沈锋听不明白，但是看到她脸上带着一丝甜蜜的微笑，就知道她一定在做着一个好梦。然而，就在这个时候，不知为何，沈锋感到有些空虚，明明怀里抱着一个美丽的少女，而且还是以前只能够存在于幻想之中，非现实的极品美少女，但他就是感到一种空虚……
　　不过，这种空虚持续不了不多，沈锋的理智就将这种无谓的感觉彻底地驱逐出去，他继续的想着“被选者”这三个字背后可能隐藏的含意。
　　…………
　　翌晨，沈锋醒来的时候，就见到了高城沙耶伏着光溜溜地身体，i弄着他那不知何时又再情绪高涨的肉棒，一阵阵快感，让他感到了愉悦。
　　“你这个色女。”沈锋情不自禁的笑了，身后抚摸着高城沙耶光滑的娇背。
　　“……嗯，锋！？你醒啦……”猛然间听到沈锋的话，高城沙耶似乎吓了一跳，散乱的粉色长发花了下来，微微地遮住了她绯红的脸庞。
　　沈锋的手滑过了高城沙耶的背肩，将她散落下来的长发重新拢到后面去，轻轻地抚着她有些温软，让人有着一种种舒服触感的脸颊。
　　高城沙耶继续舔着，含着沈锋的挺硬肉棒，时间渐渐地过去，当她喘息急促的呻吟的时候，沈锋终于将一泡的充满着生命力的因子射到了她的嘴里。
　　“不可以浪费哦。”看到有些被呛到高城沙耶，沈锋坏坏地说着。
　　高城沙耶闻言，就“咕嘟”一声，努力地将它咽了下去，然后给正在一脸坏笑的沈锋一个带有娇嗔意味的白眼。
　　因为时间关系，二人并没有在做进一步的亲密运动了。
　　当沈锋揽着高城沙耶的腰下楼来的时候，早已经在那里等待了一阵的众人，脸上的神情各有不同，其余众女，当然是多多少少都表现出了一些的醋意与不满，不过沈锋也不以为意，最多是今晚对她们做一些补偿而已，而剩下的两个人，一个因为年纪小，所以不太懂这些，但是剩下的一个，也就是胖子平野户田，他的脸上就多少有些黯然的感觉，虽然平野户田在之前就知道了沈锋与高城沙耶的关系。
　　嗯，胖子兄，虽然有些对不住了，但是你也不用失落，你的那位女警姐姐很快就会与你相遇了……对于失落的平野户田，沈锋也不过是如此地的想着。
　　这时候，沈锋与高城沙耶就跟众人一样在沙发上坐了下来，桌上有一些早已经由女仆们准备好的早点。沈锋一边吃着味道颇为不错的早点，一边打量了一下众人，在经过了一夜的休息后，看来大家都精神了许多。胖子平野户田略过，沈锋大部分的注意将放在了其余三女的身上。
　　宫本丽，貌似还是穿着那套校服裙装，不过，当然是被女仆帮忙洗过，沈锋觉得宫本丽穿着这套女生校服裙装还是很好看的，雪白的大腿从短裙里露出来，很有吸引力。
　　将视线转过到大波校医鞠川老师，鞠川老师依然是那么的大波，身材性感的她，表情有些天然呆的感觉，有一种独特的吸引力，此刻，她身上穿着一件贵妇式样的洋装，多了一份的风情。
　　最后，当沈锋将目光转过的时候，就跟毒岛曜友凵穸陨希同时，他感到了一阵惊艳。
　　“怎么了，锋？”穿着黑底金纹和服的毒岛曜樱淡淡地微笑着，看着沈锋。
　　沈锋本来就很喜欢穿着和服的女性，这时候看到毒岛曜哟┳耪庖簧砀她十分合适的黑色的和服，就顿时被深深的吸引住了。
　　呜呜呜，和服美女，GJ！沈锋在心中高呼着，他恨不得马上将毒岛曜诱馕焕溲薜挠姐级美女压在身下，恣意地玩弄她。不过，此刻并不是时候，沈锋也只好将那深深的欲望压制住，留待今晚再行发泄。
　　“没什么，只是觉得你穿着和服，真的很好看。”确实很美，沈锋这句话说得十分的真挚无虚。
　　“谢谢你，锋。”
　　坐在沈锋的对面一侧的沙发上的毒岛曜樱她那一向冷艳的脸上，就忽然地露出了一丝灿烂的微笑。这是一种十分强烈的反差，而这种强烈的反差往往是更为动人的，沈锋顿时就感觉到了这一点，害得他一个早上都不断地压制着下身的欲望。
　　当天，因为处于安全地，而因此轻松下来的众人，受到了高城沙耶父母的邀请，让两位女仆带着他们一行人，并且由身为女儿的高城沙耶陪伴着参观这座庞大的宅邸。途中，沈锋当然也要注意一下情况，虽然说他们在今日或者明日的黄昏过后就要逃亡也不说定，不过很可能还是需要在这里战斗一阵，甚至说……
　　就在众人参观到了一半的时候，沈锋身体突然停顿了一下。
　　“剧情路线分支选择：路线一，EMP事件无，固守此地，清除所有入侵的死体。路线二，EMP事件发生，逃离此地。”
　　主神干涉出现了，EMP事件无？就是说，如果选择路线一，那么EMP事件就不会发生，不过相对的，进攻的死体数量很可能会比起原著里面的多上不少啊……沈锋不禁犹豫着，虽然EMP事件不发生，或许依靠着众多有力的防御设置，或许能够消灭到那些死体也说不定，但是……
　　既然是主神的干涉，那么，肯定不会那么顺利的，其他的，沈锋并不害怕，只是担心众女的安全而已。
　　不过，要选择路线二吗？沈锋却又不能轻易的决定，因为，如果选择了路线一，剧情就有了巨大的改变，那么或许就会像上次那样，就会提前进入到所谓的“原著剧情真空期”，从而回归主神空间里面。只是，沈锋又想到了一点，他上次所经历的可是“普通型剧情位面世界”，而这次却是“任务型剧情位面世界”，结果真的会那么让他如意吗？
　　…………
　　突然接到主神信息的沈锋，一直地烦恼着。然而，对于众人而言，平静的时间就那样在不知不觉间过去了。
　　中午，沈锋他们只不过是随意地吃过了一些东西，但是到了晚上却受到了高城沙耶父母的邀请，一起共进晚餐。
　　“来，大家不用客气。”高城沙耶的美艳母亲温和地向众人说着，尤其在看向沈锋的时候，眼神颇为温柔，嗯，就像是岳母看女婿一般。另外一提，高城沙耶的母亲，跟女儿一样，都是有着一头的粉色长发，不过作为人妻人母的她，自然是充满了成熟的熟女迷人风韵。
　　相对而言，高城沙耶的父亲就严肃得多了，从开始就几乎一直盯着沈锋，就像是……
　　不过，沈锋想到自己似乎就真的抢走了她的女儿，也就不去介意那么多了，不动声色，脸上神情，动作举止等等，都颇为正正经经地吃着这一顿美味却又难熬的丰盛晚餐。
　　晚餐过后，正当沈锋要洗个澡，然后赶紧到毒岛曜幽抢锖莺莸胤⑿挂幌碌氖焙颍高城沙耶的母亲让女仆过来邀请他过去一趟。
　　与一个美艳的熟女独处？而且，对方还是自己女人的母亲！沈锋一时间也不禁有些心跳起来，脑海中翻腾着一些这样那样，让人脸红心跳不已的情景。
　　三分钟后，一间充满了和风风味的房间。
　　“你来啦。”
　　“嗯。”对此，沈锋只是神情安静地回答着。
　　室内，就在沈锋的对面不远处，虽然有着那位让沈锋意动的美艳夫人，但是那位美艳夫人的丈夫也在那里，仿佛大山般矗立的正坐着。沈锋不禁感到一丝失望，不过，随即他就产生了一点好奇，高城沙耶的父母突然间找自己过来干什么啊？怀着心思，沈锋就继续双脚有些麻痹的跪坐在那里。


第032章 逃离与前夕
　　透过望远镜看过去，远处的街道小巷都是一片片的死体，如同潮水一般，向着这一处宅邸涌过来。
　　最终，沈锋还是选择了路线二。既然知晓原著剧情，那么，就不要强制性地改变太多，谁能够想到，如果真的选择路线一，到时候主神会将死体群的数量提高哪一个程度，就如同在逃离学校的时候，死体群的数量明显就多了一倍以上。
　　不过，即使是选择路线二，所见的死体群数量还是太多了，根本没有可能赢。高城沙耶的父亲，也让沈锋他们带着他的女儿离开。
　　“还需要多少时间？”沈锋问着在不远处的车库里面，负责为他们改装那辆悍马越野车的中年大叔，受到了EMP影响，几乎一切的电子元件都会受到损坏，而这辆悍马越野车也必须进行改装，才能够勉强使用，这是他们逃离这里的工具。
　　“哒哒哒哒哒――！”
　　随着一轮的射击，一排的死体被打得稀巴烂，倒下了去，但是随即后面又有新的涌上前来。
　　眼见如此，大多数的人脸上都有着一丝的慌乱。不过，高城沙耶的父亲马上就以威严坚决的的声音喊着。
　　“坚持住，射击！”
　　“哒哒哒哒哒――！”
　　枪声再次的响起，一只只的死体倒下，然后，再次涌上前来……
　　这一次的战斗在先前不久就打响了，在看似缓慢的庞大死体群潮的挤压下，坚固的钢铁制大门也坚持不了多少的事件就轰然倒下。面对着多得让人恐怖的死体群，高城沙耶父亲等人，毅然地与之对抗，为沈锋他们的逃离而争取时间。
　　不仅普通的士兵，就连高城沙耶的父母都身处第一线。就在在他们让高城沙耶交托给沈锋一行人之前，终于跟他们的女儿做了一番情深的离别话语。
　　当高城沙耶双眼里含泪，拿着母亲给予的武器――一把式样古朴的手枪，回到了沈锋他们的身边，悍马越野车的改造进入到了最后的阶段。而这个时候，不远处的战况也越发的惨烈，高城沙耶父母的部下基本上都为保护他们二人而牺牲了，高城沙耶的父母二人，仍然坚持着与死体的战斗，他们要死战到底，为他们女儿的安全离开争取时间。
　　“好了！”几分钟后，穿着车房工作服的中年大叔，一把将悍马越野车的前盖合上，对沈锋众人露出了高兴与自豪的笑容：“成功了，它又可以动了！”
　　眼前这位中年大叔并没有想要一起离开的意思，这一点，沈锋众人也知道，他们只能够向着他感谢了一声，然后坐上了成功改造过的悍马越野车上。
　　随着悍马越野车发动，远离那已经变得彷如地狱战场的宅邸，坐在窗边的高城沙耶，眼中流下了泪水。
　　沈锋也只能够轻轻地抱住她，无言地安慰着。
　　“我的女儿，也只能够拜托你了。”
　　这是那位一直都一脸严肃的盯着他说话的男人，高城沙耶的父亲，对他所说过的话，沈锋此刻不禁地回想着，心情也有些伤感起来。
　　傍晚，鲜红的夕阳余晖下。
　　载着沈锋一行人的悍马越野车顺着笔直的公路，一直地跑着，不过，因为只能够勉强进行改造的缘故，根本不可能撑得了太长的时间。当车终于撑不住而停止下来的时候，四周被引擎声音而吸引的死体群，慢慢地围上来了，所幸，沈锋发现到在远处的地方，有着一间占地庞大的商场。他想到，那大概就是原著里面描写过的，那个喜欢上胖子平野户田的女警朝美，以及一帮幸存者们所躲藏在里面的那间商场。
　　“快，我们到那里去！”沈锋喊着因为将要受到四周狂涌过来的死体围困，而显得有些惊慌的众人。当他们也看到远处的那间商场后，眼中又重新燃起希望。
　　幸亏在此时，因为绝大部分的死体距离他们还比较远，死体的行动也比较缓慢，因此，他们有着足够的时间，有足够的距离，用来突破包围圈，远离这些死体群。
　　基本上是有惊无险，只是砸到了几个沿路的零散几个死体，众人就成功逃到了商场处。
　　在大门前，受到了表面上由那位女警带领的，躲藏在里面的幸存者们的检查，看到众人并没有受伤就让他们进入。
　　沈锋此时不禁打量了一下眼前这位“将会”喜欢上平野户田的女警，她看起身材娇小，长得很可爱，而且看起来性格果然是像原著里面所描绘的那样，看着就知道比较柔弱。不过沈锋也想，这样一位女警，要让她带领着一群明显有几个非善类人物的幸存者队伍，也算是辛苦了。
　　一想到这位有点迷糊有点天真的女警，将要在不久后的“剧情”事件里面死掉，沈锋也感到有点可惜，他想，就当帮一下胖子兄平野户田，到时候想帮法阻止一下事情的发生，不让她被死体围困住。
　　为名中冈朝美的女警，当然不知道沈锋此时心中所想，她高兴地带着沈锋几人与躲藏在这里的幸存者们见了一下。
　　“嗯？”沈锋双眼里忽然闪过了一丝的精光，因为他在众多的幸存者们里面，竟然看到了先前在餐饮店事件时候见到过的那名叫做本田的男子。这可不在沈锋在预想中，不由让他在意，况且，对方并不是什么善类吧。
　　那个叫做本田的男子，也发现到了来人们是沈锋他们，脸上也露出了一丝神色，不过很快就恢复了正常，并不作声。
　　“锋……”毒岛曜忧嵘地在沈锋身旁唤了他一声。
　　沈锋微微地摇头表示不要说，随即，毒岛曜泳偷懔说阃罚表示明白了。
　　经过了这一个小插曲，接下来，随着沈锋的不干涉，事情的发展基本上就原著差不多，那位名为中冈朝美的女警，如沈锋所料的喜欢上了平野户田。当然，期间也发生了其他的事情，比如说到医院里面找药物，为一位老婆婆治疗。在过程中，那名叫做田丸浩的男子协助者，虽然受到了沈锋事先的暗示性的提醒，但终于还是没有逃过命运的魔爪，如同原著般被死体咬到，最后死在了女警的枪下。
　　至于那个叫做本田的男子，却出乎了沈锋的意料，竟然不理智的想要偷偷侵犯大波校医鞠川老师，结果就被发现到他恶行的沈锋毫不留情地一棒砸死了。在这件事情后，基本上除了那个叫做中冈朝美的女警以及那名被鞠川老师治疗过的老婆婆，其余的幸存者都对沈锋他们感到一点的害怕，戒备，同时保持着距离。
　　因为知道很快这商场就会受到死体群的进攻，所以沈锋在不久后就将宫本丽她们召集在一起，商量着接下来的行程。
　　还剩下警署了……心中这样想的沈锋，当然就首先提出了意见，说要去警署那里寻找宫本丽父亲的下落。
　　而众人也并没有其他想法，最终还是决定了下来。
　　在过程中，沈锋明显看到了我们的胖子兄平野户田有些神不守舍，联想到可能是因为中冈朝美的缘故，于是就提前向平野户田说道。
　　“平野，想做的事情就做，不要自己后悔。”
　　“……沈锋？”或许是被别人说到心事，平野户田有些惊讶，不过，随即他就反应了过来，“谢谢你，我明白了。”说着，他就跑了开去，想必就是去找正在商场楼顶处因为心情低落而发呆的女警小姐。
　　沈锋看着他欢快的背影，也微笑一下，希望他做出的这次干涉，能够改变了一下时间的进展，让那个喜欢上平野户田的女警中冈朝美成功活下来，不至于被死体群围困而死在在她所喜欢的人枪下。
　　沈锋透过商场四周的玻璃窗户，望向了外面的远处地方，荒芜的城市里，游荡着零零散散，但是总数量绝对不会少的死体群。
　　“事情也已经差不多了，接下来那就……”沈锋不禁地感叹了一下，随即就去找众女，做一下准备，不要到时候危险提前出现了，导致毫无准备而措手不及的情况发生。
　　就在沈锋做了充足准备后，过了不久的时间，大约就是午后一点左右，沈锋他们就听到了从商场一层处传来了惨叫声音，某个倒霉的家伙引来了死体群的进攻。
　　“我们必须快些离开这里。”
　　沈锋与众人都看到了商场附近一带，死体群被惨叫声吸引了，渐渐地向着商场包围过来。
　　这时候，因为沈锋提前提醒过平野户田的缘故，女警中冈朝美就跟他们在一起，虽然她还是要坚持着拯救还留在了一层里面的幸存者们，但是最终还是被似乎已经找到了真爱的平野户田拉住。
　　“快！没有时间犹豫了。”沈锋脸上严肃地说着，情况比较他想象要严峻一些，向着商场过来的死体数量并不少。
　　听到沈锋话，众人立刻行动了，跟随着他一起从一侧的逃生楼道离开了商场，趁着死体群还没有靠近的时机，只是近距下消灭了零散的一些死体，成功逃出了将要形成的包围。


第033章 待续与回归
　　终于到达这里了……
　　一路上并非没有死体群的阻拦，但是，身经百战的众人，却以以前难以想象的实力，一一闯过去，终于到达了这个地方了。
　　沈锋看着眼前感觉就是空无一人，寂静的东区警署。接着，他就见到身边的宫本丽，身体微微颤抖了一下，他知道宫本丽此刻的心情，他抱着他在怀里，静静地安慰了一下。
　　宫本丽靠在沈锋怀里，闭着双眼，轻轻地呼吸了一下，平复了心情。
　　“锋，我没事了，我们进去吧。”说着，宫本丽直起身体，脸上的神情也比先前看起来要稳定多了。
　　众人保持着一定的警戒，一边望着四周，走进了警署里面。
　　步入到警署大厅，看到了四周散落着一些类似于文件的纸张，以及一些警讯宣传单，除了他们刚才进来的门以外，似乎其余的出入口都被关闭着，而且大厅的地上也只有一些血迹，却见不多有人或者死体。
　　“首先，我们要去找武器与弹药，然后就寻找丽的爸爸的下落有关的情报。”
　　高城沙耶想了想，向宫本丽说道：“不过，丽，你知道武器会放在什么地方吗？”
　　“嗯，这个……？”宫本丽按着樱唇，努力地想着。
　　“一般叫做手枪保管仓库或者手枪仓库。”站在一旁的，身为的军事宅的胖子平野户田以专业的语气说着。
　　“那么，我们就现在一楼找找。”沈锋望着众人说道：“或许，那就在一楼也说不定。”说着，沈锋又走到位于大厅的地图前看一看。
　　“这里有个地方并没有标明是什么房间，很可能就是我要找的手枪仓库。”
　　听到沈锋的话，众人也就走过去，看了看他所指的地方，果然在一楼地图的某处，那里有着一个房间，空白的，并没有标注着是什么地方。
　　接着，沈锋想起了好像在等会就有死体出现，果然，当他们走到一楼个房间之间的走廊，大概就是在厕所外的走廊外，忽然间，随着几声低沉的嘶哑声音，两个死体摇摇晃晃地从中走了出来。沈锋立刻挥起球棒，与舞动日本长刀毒岛曜樱将出现的这两个死体消灭。
　　一部手机随着两个死体的倒下，从中掉了在地上，在那上面还有着一张那两人生前所照的贴子照片，他们生前是一对恋人啊。沈锋与毒岛曜硬辉级同地暗暗叹息了一下，继续，众人就继续前进，很快，就来到了先前在大厅地图上看到的那一个空白的，并没有标注着名称的房间外。
　　大门上标着“手枪仓库”。
　　“找到了！”
　　一看到找到了目标，众人都感到很高兴，只有知道真实情况的沈锋明白，虽然这个是手枪仓库没错，但是里面的东西早就被撤离这里的警务人员拿走了。当然，这样的事情，他可是不能够说出来，让众人怀疑的。于是，只能静静地，随着众人一起露出了喜悦的笑容。
　　不过，因为手枪仓库有着一闪厚重的铁门锁着，要进去需要使用密码锁。
　　“锁看起来是有自备电源的，因EMP，电子元件失效……对了！”军事宅胖子平野户田再次发挥他“专业知识”，细细地分析着。又忽然间向宫本丽他们问：“这个建筑物是什么时候改装的，有人记得么？”
　　宫本丽想了一下，说道：“……是爸爸一个人来到这城市上班时开始的，所以，大概是我在幼儿园的时候吧。”
　　之后，一脸奸笑的胖子平野户田似乎想到了什么，从背包里拿出了一把由高城沙耶在闲时制作的手动钻孔机。接着，在平野户田累死累活地操作下，手枪仓库的大门被弄开了。只是众人还来不及高兴，一旁的楼梯上传来了属于死体的恐怖声音，一只死体出现在上面的楼梯口处。
　　“加藤叔叔……！”看到那个死体，沈锋一旁的宫本丽惊呼出声，叫出了它生前的身份。
　　毒岛曜幼萆砩锨埃一击将长刀插进死体的脑袋，之后，声音引来的楼上其余的死体。
　　“这里由我来对付，快去确认！”
　　沈锋众人对于毒岛曜拥氖盗τ行判模于是就不多说什么，连忙进入到手枪仓库里面。
　　不过，除了沈锋以外，其余的人也只能看着已经空无一物的手枪仓库内部，露出了失落与惊愕的神情。
　　“证物！证物保管库！”在众人感到失望的时候，灵光一闪的平野户田忽地叫道。“在港口和空港放不下的走私品之类的，那些不是警察的东西，说不定还留着。”
　　听到平野户田的话，众人都又有了希望，而宫本丽也适时回想了一些记忆，说道：“3楼，在3楼那里，中学时爸爸让我看过，那里有枪什么的。”
　　“看来总是要上去的，我们走吧。”说着，沈锋一马当先，又由毒岛曜釉诤蟊Ｖぶ谌说陌踩。
　　到了二楼，马上就有着几只死体向着众人移动过来，战斗了一下，就被大家击倒消灭了。接着来到三楼后，在通过走廊就要达到目的地的时候，毒岛曜尤春鋈患渫Ａ讼吕矗她旁边有着一间牌上标注着“特殊搜餐厅床主分室”的房间。
　　“锋，武器的话。”说着，毒岛曜游兆懦さ兜氖侄了，下一刻，从那房间扑出来的一只穿着特殊警备服装的死体被一一击杀，“这里就有哦。”
　　貌似生前是特警人员的死体倒下，身上的武器也掉在地上，碰撞下发出了独特的响声。这一刻，身为军事宅的平野户田又发“疯”了，一下子就跳到那只死体身旁，也不顾两只死体身上发出的恶臭味道，仿佛见到宝物般抚摸着那些武器。
　　“啊，这就是去除了连发技能的MP5SFK么~！？还有消声器！预备弹夹也有3个！！”
　　“手枪是M92Vertec，这个的预备弹夹有两个！”
　　兴奋莫名的胖子平野户田，还发出了嘿嘿嘿的怪笑声音，那恐怖的怪摸样，吓得一旁的小女孩爱丽丝浑身打颤。
　　“这个请毒岛学姐拿着。”似乎清醒过来的平野户田，将那把手枪递给了毒岛曜印
　　毒岛曜佑行┏僖傻乃档溃骸拔铱刹恢道怎么用枪……”
　　“那个之后我教你的……啊，可以用枪套绑在大腿上。”
　　一旁看着的沈锋，不禁的幻想到了毒岛曜咏手枪绑在大腿上的模样，果然，还是美艳动人啊。
　　不过，时间也快到了吧。此刻，沈锋忽然有了一种强烈的感觉，虽然之前还不敢肯定，但是这时候却感到这一点……
　　再次由平野户田使用了手动式钻孔机，撬开了证物保管库的门，进到里面，众人终于找到了不少的枪支武器。接着，就是将那些武器收集起来。
　　当沈锋伴随着众人走出证物保管库的一瞬间，万物在一瞬间静止了，同时在他的脑海里响起了主神的声音：“进入原著剧情真空期，被被选者沈锋完成‘保护主要三女角’的任务，获得奖励点5000点……回归……！”
　　一道亮光闪过，沈锋就消失在原地里，而空间玩物依然静止不动……
　　回到了主神空间，不免又是一阵的失落感，不过想到以后终有一天还会再见到，沈锋就将那些负面的情感驱逐出去。
　　沈锋统计着这次的获得的奖励，完成保护三位主要女角，得到了奖励点数5000点，成功逃离学园，得到了奖励点数3000点，也就说在此次的任务型剧情是卫冕世界的历险里面，沈锋一共得到了奖励点数8000点。计算之后，他不禁想，这样点数，大概就是能够将绯鞠一人带出《守护者绯鞠》所在剧情位面世界而已。
　　“主神，下一次我要去什么剧情位面世界？”沈锋想要先弄清楚情况，在做出相关的安排。
　　主神的声音响起：“被选者已经经历过‘普通型剧情位面世界’以及‘任务型剧情位面世界’，下一次可选择二者其中之一。”
　　沈锋默然了片刻。
　　“也就是说，我可以在两种类型中选择一种？那么，我可不可具体地选择要去哪一个剧情位面世界？”
　　“第一个问题，是。第二个问题，被选者暂时不具备此权限。”主神发出了冰冷的声音。
　　“……权限？”沈锋想了一下，又张了张嘴，不过还是没有说出口，本来他刚才想问下一次他可以去哪一个普通型剧情位面世界，以及哪一个任务型剧情位面世界，不过幸亏立刻就想起了上一次的事情，即使的止住了询问的冲动，否则，他又会被这个该死的主神立刻强制性的传送到剧情位面世界里面了！
　　“主神，距离下一次的进入，我有多少的休息时间？”如果时间长的话，或许还能够锻炼一下。想着，沈锋马上又问：“如果我再次进入到去过的剧情位面世界，那么，又可以逗留多少的时间？”
　　沈锋心想，一个人的“旅行”，多少有些寂寞，尤其是一旦回归的时候，那种失落感让人感到很难受。
　　或许，能够找人陪伴一下。
　　n_女神


第034章 初入
　　午后凉风，冰冻饮料，怀抱着娇俏猫娘，沈锋感觉就是那么的快意。
　　这里是一个宅院后院处，沈锋坐在走廊上的光滑木板上面，绯鞠坐在他的怀里，白色的居家和服半解，二人的下身就在衣裳的遮蔽下连接着。可爱美丽的猫娘，不时的发出一声的娇怯呻吟，身体微微地扭动着，摩擦的快感，不时地挑逗着身体神经，愉悦的感觉在双方身体之间流淌。
　　当然，沈锋也并不忘输入一股的阴阳之力，在做着这样的爱做的事情的同时，顺着相互的结合的运动，阴阳之力流进来，流出去，带着各自的气息，在二人体内交流，增长。
　　沈锋伸手细细抚弄着绯鞠白皙微红的脸庞，轻声说道。
　　“绯鞠，实力恢复得怎么样？”
　　似乎因为每个剧情位面世界都有着不同力量体系与规则，当两人来到这里后，根本无需主神告诉，就知道自身的实力受到了压制，不过幸亏随后在听到了主神的例行通知的话，知道这个能够随着时间而恢复，而且，不像沈锋上次在《学园默示录》里面那样，在这个剧情位面世界，他们的实力能够恢复得更快，而不至于到了回归的时候还是用不上自身原来的实力。
　　“恢复了一部分……吾估计，大约十天后就可以恢复大半。”
　　“那就好。嗯，我也跟你差不多吧……还需要十天左右，不过幸亏剧情还没有开始呢。”沈锋思虑地说着。先前，当沈锋花费了五千点的奖励点，将绯鞠从《守护者绯鞠》的剧情位面世界召唤过来，同一时间她就被主神灌输了一些相关的信息记忆，了解关于主神空间的大概事情，这也省去了沈锋去想怎么向她解释的麻烦。
　　同时，扣除预计要用来进入到普通型剧情位面世界的1000点奖励点数，为了将来应付可能发生的空战，沈锋为他与绯鞠二人兑换了为名为“飞翔”的能力。不过知道是因为主神空间将不会提供任务高等级别的能力、技能或者血统，还是沈锋自身的权限还不足够，这项“飞翔”已经是主神空间里面暂时能够兑换到的几乎最高等级的能力了。
　　沈锋估计，主神的意图是要被选者通过剧情位面空间来增长实力，而阴阳之力既能够增强使用者与其结合者的基础能力，而且还能够让使用者“模拟”出与其结合者的各种能力，这个说来也是符合猜想中主神的意图。当然，沈锋也知道，这一切也不过是他的猜测而已，真相如何，除非主神亲口告诉，否则还是难以知晓……
　　稍微放松了一下心情，继续感受着抱着绯鞠的舒爽快感，沈锋转而思考着未来一段时间将要做的事情。
　　此次来到了《n_女神》这个任务型剧情位面世界，主神的任务就是让沈锋收服五个n_，此时，距离原著剧情开始还有一个月的时间，当然，沈锋也不会浪费掉这一段的时间。从力量体系对比而言，沈锋虽然猜测着绯鞠与这个剧情位面世界里面的n_们相比，除了那几位BOSS级的美女们以外，应该比大多的n_少女们要厉害，不过，就算这个伪版的主神比较宽容，但是想必也不会太过放水，沈锋认为既然有时间，还是尽量去提升实力比较好。
　　况且，与绯鞠多多亲密亲密，这本来就是一件美事，沈锋自身很愿意去做。
　　怀着要尽快增加实力的心思，沈锋放下了手中的饮料，双手一起搂住怀中的迷人猫娘绯鞠，吻住她的樱唇，下身用力地耸动着。
　　“少主……嗯，嗯哼……啊……少主……”绯鞠陪着沈锋的动作，娇柔的腰肢上下的抛送着，脑后用粉红色头带绑住的漂亮马尾在空中划出好看的曲线。
　　绯鞠紧紧地抱住沈锋的身体，因为蜜道内早已经变得十分潮湿，沈锋的坚硬肉棒每一下都能够顶到深处，仿佛电流般流遍全身的快感，让这一位强大的猫妖美少女娇躯渐渐地变得欲情高涨起来，紫红色的亮丽双眸蒙上了一层的迷离水雾，微张的双唇让人感觉美艳诱人，吐着一丝丝的呻吟声，也越发的大声了。
　　“啊哈……啊……少主……”
　　似乎是更渴求那淋漓的痛快感觉，沈锋明显的感到身上的绯鞠，每当在抽出之后，下落的过程中，自主地用上了更多腰力，使他的棒身在更短的时间里插进到那紧凑的肉壁包裹之中。
　　沈锋再一次的抽出后，身上的绯鞠微仰着娇首，脸颊绯红，嘴里发出了一句带着呻吟的话语：“……啊哈……嗯……少主，用力……请……更用……力……啊哈……啊……”
　　顿时，二人体内的阴阳之力流动起来更加的狂涌，沈锋本来已经十分可观的巨大硬柱就变得越发的粗壮，紧紧地与绯鞠火热的肉壁挤压在一起。
　　沈锋将绯鞠那几乎已经要从渐渐滑落的和服中暴露出来的雪白娇躯抱紧，用力地往上狂顶着。在这样激烈的运动中，绯鞠的身体就像是一艘在狂暴风浪中颠簸的小舟，跃动着，随之伴着每一次的抛起与落下，每一次她那返潮，无比湿润的小穴深深地套住了沈锋的挺立高昂的棒身，又随即在强大的，让人感到极大的快感的紧致挤压之中分离，接着又是再次往复的过程。
　　虽然动作时不断的重复的，但是二人对这样的事情是乐此不彼的，不断的贪图那愉悦，更加渴求着对方，几乎将所有的心思与注意力都放在了上面。
　　不知过了多长时间，不知不觉间，汗水浸湿了双手的衣服，紧贴在皮肤上，不过二人已经顾不上去管那么多。
　　这时候，这一次的欢愉就要快达到了尾声，绯鞠已经在先前有过了三次的高潮，此时又将要进入四次，而沈锋也感到下身快感的积聚就要到极限，棒身胀得几乎让人感到发痛的程度。
　　接着，随着绯鞠又一次毫无顾忌的的高声叫喊，沈锋松开了关闸，绯鞠体内那胀得异常粗大的肉棒快速抽搐着，一股股充满着活力的浓烈精华，如同缺堤的潮涌般冲进了那本就潮湿不已的少女秘密小穴之内。
　　云雨过后，身心极度疲劳，却又极度舒畅的二人，抱在一起，喘息着，靠在一起，慢慢地恢复着体力。
　　“快乐吗，绯鞠？”沈锋为绯鞠梳理了因为被汗水浸湿而贴在脸侧秀发。
　　看到绯鞠红润白皙的脸庞，沈锋忍不住在上面吻了一下，那温润柔软的美妙触感，让他感到很舒服。
　　“嗯……”绯鞠无力地趴在沈锋的怀里，露在外面的雪白双峰随着急促的呼吸高低起伏着，用着动人的声音，喃喃地道：“……很快乐，少主……”
　　绯鞠，这一只美丽的猫娘，实在让人感觉到销魂，听到她这一声充满了欲情的情感话语，沈锋忍不住，刚刚才软下去的棒身，再次的硬了起来。
　　“绯鞠，再来一次吧……”
　　望着绯鞠那水润，迷离，又带着一丝盈动的双眸，沈锋坏坏地一笑。
　　………………
　　如此疯狂地过了十天的时间，二人感觉到实力的恢复差不多了，而剩余的也在慢慢地恢复中。于是，在讨论过后，二人决定先到市内寻找一下n_的踪影，或许能够在原著剧情开始前收服一两位n_少女也说不定。
　　想到能够品尝到那些美丽有强大的n_少女们，沈锋的情绪不禁地高涨起来。
　　不过，事情也并非十分顺利，在接下来的三天时间里，沈锋与绯鞠二人仔细的找过了附近一带的三个街区，并没有发现任何一位n_的踪影。当然，因为这一座城市的面积十分的巨大，而且距离原著剧情开始还有着许多的时间，因此他们也不感到失落，而是继续努力地到处寻找着。
　　然后，在第十四天的早上，当他们在距离所居住地两个街区远的一个购物区寻找的时候，终于发现到了一位身上穿着以黑色色调为主，西式风格连衣短裙，脸上神情略带好奇地望着四周景物的少女走在街上。并且，这位少女还引人瞩目的扛着一把巨大的镰刀，就是像动漫或者电影中那些死神所用的那种大型的镰刀。
　　夜见？
　　沈锋不禁回忆着在百度上看过的，编号为NO.43，为远程格斗系n_，武器为死神大镰，绝招为镰鼬；性格高傲，不准苇芽（n_主人）以外的人碰她，喜欢喊别人为变态，最后因被结击中n_纹而机能停止。
　　说实话，这位叫做夜见虽然只是出场过一集，但是论到样貌身材什么的，还是颇为可观的，当然，比起绯鞠这位极品猫娘而言，要差上一些。
　　不过，她还是让沈锋感到意动，无论如何，既然主神的任务就要他收服五个n_，而此时有一位素质不错，看情形美丽n_送上门来，他没有可能会拒绝。
　　于是，沈锋就带着绯鞠，一起向着不远处那位尚不知情况的少女走过去，然后拦在她的面前。


第035章 夜见
　　“NO.43的夜见？”沈锋脸上带着一丝一切尽在掌握的微笑，望着眼前这位扛着死神式样巨大镰刀的少女。
　　看见她有些惊愕的神情，沈锋语气中略带轻佻地说道：“怎么样，做我的n_如何？”
　　“哼，你配吗？”
　　从惊讶中回过神来，夜见哼了一声，随即不顾四周的环境，将扛在肩上的巨大镰刀放了下来，用双手将之紧握，横在了身前。
　　见到四周本来只是好奇注视的人群慌乱的神情，沈锋笑道：“这里不太方便，不如我们找一个安静的地方才慢慢商量吧。”说着，也看镰刀美少女是否答应，拉着绯鞠一起轻身一纵，跃上了一旁的高楼楼顶，又居高临下的望去，给了对方一个挑衅的眼神。
　　夜见性格似乎比较暴躁，脸上神情一变，也就跟了上去。
　　很快，三人就来到了附近的一个公园里，这时候，因为处于公司员工上班与学校学生上学时间，公园四处无人，正好适合战斗用。沈锋略微打量了一下四周的环境，尤其颇为关注地看了看公园里的茂密树林，他不禁地想到，这样的地方，也很方便在事后想要做那些事情的时候，就能够就地做了。
　　沈锋望向站在不远处的夜见，视线在她全身上下游弋了一轮，这样放肆的目光，顿时让夜见感到一阵的愤怒。
　　夜见冷哼了一声，飞身一跃，举起巨大的镰刀，气势汹汹地，向着沈锋劈来。只是，这样的一击，随即就被沈锋轻易地避开。
　　“什么！？”夜见有些讶异，同时心神恢复过来，见到对方竟然躲避开了她突然间的攻击，也知道沈锋他并不好对付，愤怒的眼神也变得认真起来。
　　不过，随后沈锋的一句挑衅的话，就让夜见的一点冷静瞬间消失了。
　　“啧啧，太差了，如果想要做我的n_，就请认真一些吧。”听沈锋的语气，就好像是夜见主动想要做他的n_一样。
　　“谁要做你的n_啊！！！”
　　暴躁的夜见，忍不住紧咬着牙，愤怒地向着沈锋劈去，这一次，她的速度比之先前更快了，让沈锋稍微认真起来。
　　不过，这还不够看。沈锋再次避过了夜见的攻击，并且在相互擦身而过的时候，伸手在她那包裹在短裙中的翘臀上轻轻一拍。
　　“也算是挺有弹性的。”沈锋站定，脸上一笑。
　　顿时，夜见这位娇蛮女脸上通红，睁得圆圆的愤怒双眼里，透出了一丝杀人的目光。
　　沈锋对此毫不为意，站在那里，一副欣赏着她姿色的模样。就在这时，夜见愤怒的脸上却忽地露出一个冷笑，快速地举起镰刀，却并不是砍向沈锋。
　　“锵”的一声，在满脸惊愕的神色下，偷袭失手的夜见倒飞回去，狠狠地摔倒在地上。
　　“……如不是少主吩咐，汝必死无疑。”甜美迷人的声音里，绯鞠使用轻蔑的语调向摔在地上的夜见说着。
　　夜见满脸不可思议的望着绯鞠，她原本以为这位一直在旁观看的和服女子并不强，于是在打不过沈锋的情况，愤怒难耐的她才想要去趁机偷袭，却想不到失败了。而且，还受到了对方的轻言侮辱。
　　“怎么样？现在肯做我的n_了吗？”
　　沈锋望着一直躺在地上的夜见，看到她脸上既愤怒又惊愕的神情，毫不在意的说着。对于这个龙套女，他确实不怎么在意，如果不是主神发布的任务需要他收服五只n_，他或许还懒得理会呢。正如绯鞠之于《守护者绯鞠》，在这个《n_女神》的剧情位面世界里面，他所在意的是小结她们几位，而对于这个虽然也长得挺美，但是戏份不多，性格也不怎么样的夜见，沈锋并不在乎对方之后心中会如何。
　　当然，拥有着阴阳之力，而实力又超过不少的沈锋，完全可以让夜见的身心俘虏下来。
　　因此，现在粗暴一些，也没有什么……
　　“唔唔唔，唔唔――！”夜见起身，双手撑在地上，半躺着在那里，咬牙切齿的盯着一脸调笑意味的沈锋。第一次受到了这样的轻视，这样的侮辱，脾气暴躁，性格骄傲的她心中的愤怒可想而知，但是先前多次攻击失败，也让她冷静了不少，于是，这时候她就感到矛盾的心情，想要杀掉对方报仇，一时间间却又不敢动手。
　　沈锋眼中带着笑意，此时，他也不管夜见心中的挣扎，神态悠闲的站在那里，望着夜见。
　　夜见半躺在地上，因为穿着与角度的关系，内裤很自然地就暴露了出来，加上她大腿包裹着黑丝，模样也挺诱人的。看着，沈锋面对着夜见的脸上，不禁露出一丝带有邪意的微笑。
　　“啊！不要看！”
　　看到沈锋脸上的神情变化后，夜见终于察觉到她此刻姿势是如何的暧昧诱人，立刻就羞怒地站了起来，一手盖住短裙的下摆，遮住沈锋的视线。
　　沈锋觉得看够了，将目光重新对上夜见因为愤怒而摇动的眼神，有趣的看着她那通红的脸庞。
　　“唉，不玩了……”沈锋笑了笑，随即正色，对夜见说道：“NO.43的夜见，再问一次，做我的n_，如何？”
　　“不！不要！”愤怒中的n_少女，说出了理所当然的回答。
　　“再问一下。”沈锋仿佛没有听到夜见的回答，继续的说道：“如何？”
　　夜见脸上依然带着愤怒的神情，不过这一次，她并不再回答沈锋的问题，而是双脚一蹬，转而就跑。
　　只是，还没有奔出多少距离，夜见只觉眼前人影一闪――
　　“可不能让你逃走了。”沈锋淡然地说着，仿佛是看待逃走的小白兔一般，望着眼前的少女。
　　“呵――！”
　　夜见迅速挥动了手上的巨大镰刀，伴随空气激烈的摩擦声，切裂声，她脸上带着一丝的笑容，她认为这么近距下，就算是这个实力强大的男子，也会被她的杀手锏击倒吧。
　　不过，下一刻，夜见就呆住了，对方并没有被她出其不意的绝招击中，而是再一次的消失在她的眼中。
　　然后，她感到身体一紧。
　　“明白到我们之间的差距了吗？”沈锋说着，按在夜见腰间的双手，释放了一股的阴阳之力。
　　夜见只感到身体一软，燥热的气息在体内涌动着，一阵快感迅速的传遍全身，脸上绯红着，呼吸变得急促起来。
　　“……哈……啊……这个是……”毫无经验的夜见，心中顿时感到一阵惊慌，就连那愤怒的感情也一时间忘记了。
　　“绯鞠，帮帮忙。”
　　沈锋一边抱着夜见酥软的身体，向远处的绯鞠说道。
　　“……知道了，少主。”绯鞠当然明白她这一位少主的想法，随手发出了“驱人”秘术，让其笼罩在这个公园附近一带，令其他人不会靠近这里。
　　见到准备好了，沈锋凑在脸红红，有些不知所措的夜见耳边，轻声地说着话语。
　　“知道吗？我等下就要得到你了。”
　　“……呜！？”
　　忽然，夜见身体一僵。
　　沈锋此时却并不想要强吻夜见，让其成为他的n_，他要这位原著中的娇蛮n_心甘情愿，主动地要求做他的n_。
　　沈锋的右手伸进夜见的上衣里，抚上了那虽然远比不上绯鞠她们那么巨大，但是也算是颇有规模，富有弹性的山峰，左手则下伸，从短裙的裙摆下探进去，隔着那一层薄薄的布料，肆意地挑逗着夜见的穴口一带的快感神经。
　　少女的秘密之处首次受到攻击，夜见也不禁慌张起来，口里呻吟着叫着“不要！不要！”，她想要挣脱沈锋的侵犯，但是被阴阳之力的效力弄得浑身酥软无力，也不过是徒劳无功。
　　沈锋继续逗弄着这位n_少女。右手忽地捏住夜见的峰尖的红粒，让夜见“啊”的一声大叫，身体禁不住快感，向后仰着。接着，沈锋左手沿着内裤与幽谷之间的间隙，将手指伸了进去，直接地玩弄着那已经开始流出溪水的幽谷谷口一带的柔软湿滑的嫩肉。
　　强烈的快感，让尚未经人事的夜见，神智开始迷糊起来，只是双唇微张着，发出了她从未想象过的羞人声音。
　　听着夜见发出的呻吟声，沈锋只感到这是如此的让人兴奋，他忍不住迅速地将下身的束缚解除。
　　“啊……！？”夜见看到沈锋那里的粗壮巨大，一时间惊呆了。
　　沈锋也不管她如何惊讶，俯身将她压在地上，将硬得已经青筋暴起的肉棒凑到那流着液体的穴口上，摩擦起来。
　　“嗯哼……嗯…这是……啊…”
　　夜见修长的眉毛微蹙着，眼眸半闭，双唇张合着，每当摩擦到她那里的时候，她就会感到一阵电流般流过全身的快感，忽地就产生了。
　　看到夜见那情不自已的样子，沈锋笑了。
　　他要先夺去夜见的身体，透过那阴阳之力的作用，让欲望的感觉深刻在她的心底，然后就让那深深的欲望，使得这位n_少女乖乖地服从于他，最后，献上她的初吻，成为他在这个剧情位面世界的第一只n_。


第036章 浴池欢愉
　　“……嗯哼……少主……”绯鞠从这一间和式房间的一角，爬到向沈锋，露出雪白色的猫耳与猫尾，配合上她此时半露的和服装束，一种既可爱又迷人的特别诱惑感由然而出。
　　沈锋半眯着眼睛，细细地欣赏着这一位诱人猫娘的迷人身姿。接着，他伸手双手，将来到身前的绯鞠抱在怀里，双手自然地放在了此时此刻应该放到的地方上，揉着，抚摸着，迅速地挑逗着对方的身体欲情。
　　绯鞠呻吟了一声，俏脸上微微现出一丝红晕，如同水蛇一般缠上了沈锋。
　　感受到绯鞠的温软的娇躯厮磨的快感，沈锋右手从和服的衣襟交叉处钻了进去，摸上了右侧那一团丰满的柔软。绯鞠鼻翼间发出“哼”的轻响，亮丽的双眸带上了一丝迷离水润，娇首抵在沈锋健壮的胸膛上。
　　“哈……啊……少主……啊哈……嗯……哼……”绯鞠呻吟的声音渐渐地变大，呼出的气息也越发急促起来，微仰着脸，双眼里透着一丝丝的渴求。
　　沈锋左右沿着绯鞠的纤细腰肢下滑，手指划过她敏感的大腿内侧，从和服的下摆处探了进去，一阵快感顿时让绯鞠身体的一僵，随即，沈锋低头吻了眼前那充满诱惑的艳丽双唇，舌头瞬间撬开了牙关，钻进绯鞠那温润的芬芳口腔内。在“呜呜嗯……”声间，伴随着对方的灼热气息，绯鞠热烈地回应着对方的深吻。
　　屋外的皎洁月光照进来，室内事物清晰可见，沈锋看到绯鞠脸上的绯红越来越甚，裹在即将滑落的和服之内的雪白双峰随着急促的呼吸，高低起伏着。他伸手将绯鞠身上将要滑落的和服褪下到她那娇柔白皙的腰间，因为并未穿着任何内衣的缘故，那一对近乎半圆球状的硕大顿时暴露在眼前。
　　即使已经看过了许多次，但是每每见到，沈锋还是惊叹于绯鞠身体的美丽，眼前的这一双巨大软柔就让他感觉到一丝的着迷。沈锋改为双手抱住绯鞠的腰，将脑袋压近她左侧的丰乳，将嘴巴凑上去，一口吸住了那位于雪峰尖顶处嫣红的一粒。
　　绯鞠双手用力紧抱着沈锋，酥麻的快感此时正流遍了全身上下，竟连下身处的幽谷之内也渐渐地湿润着。
　　耳里听着绯鞠那充满了魅惑感的娇娇呻吟，沈锋吸吮，轻咬，舔着，挑逗着嘴里慢慢变得坚挺湿滑的红粒，随之，绯鞠的声音也变高起来，渐渐地就变得像是叫喊那般。
　　沈锋右手下伸到绯鞠的穴口处，发现到她已经湿了，感觉是时候了。
　　从绯鞠的雪峰上松开了先前不断在逗弄对方的嘴巴，沈锋望着眼前这一位猫娘盈盈的迷离双眸，脸上带着一丝期待的微笑道：“绯鞠，不如今天我们稍微换一下做法，怎么样？”
　　“……哈啊……嗯，少主？”绯鞠微喘着娇气，紫红色的美丽眼睛里带着一丝的疑惑与好奇。
　　“来，先站起来，跟着我……”沈锋为绯鞠穿好滑落到腰间的凌乱和服，拉着她站起来，并且走出了房间。
　　到了屋外，月光下的四周景物都看见，尤其对于沈锋与绯鞠他们而言，拥有着远超于人类的身体素质，眼里的一切都清晰异常。沈锋望了望绯鞠，发现到她脸上似乎仍旧还带好奇与疑惑的神情，只是微微地一笑，也不说话，拉着她纤柔的手继续走着。
　　沿着后花园走，沈锋将绯鞠带到了一个人工制作的露天浴池处。
　　此时，绯鞠惊讶地发现到，日间里被少主收服的n_少女夜见，不知何时就在这里，站在浴池边，身上不着一缕。
　　“主人。”看见沈锋到来，夜见立刻唤道，无论声音、眼神，还是脸上的表情都比起先前要温顺了许多。
　　“夜见，帮我们清洗吧。”沈锋望着浴池边的夜见，心中一笑，同时也感概了此时他所拥有阴阳之力的质量，竟然就可以做到这样的程度。
　　“是的，主人。”夜见低头回应。
　　接下来，夜见为沈锋和绯鞠二人脱衣，然后又小心翼翼地为他们清洗着身体。
　　虽然夜见服侍的动作还是比较生疏，但是沈锋也不以为意，他坐在浴池里，二人相对地怀抱着绯鞠，又再进行了逗弄。绯鞠体内原本还残留着先前产生的快感余韵，这时候被沈锋弄着，身体很快就变得躁热起来，生理的欲情渐起。
　　温热的清水从一端流进浴池，在逐渐弥漫的水汽下，沈锋一脸舒坦地坐在浴池边，一边享受着背后夜见的擦背服侍，又抚弄着绯鞠的双乳，低头吻上了那湿润的娇唇，半息，吻毕吻分。沈锋望着怀里的绯鞠，不知是因为四周水汽的影响，还是情动的缘故，抑或两者兼有之，绯鞠的眼眸看起来比先前要更加的水润迷离了。
　　沈锋想着，又用力紧抱着怀中的绯鞠，二人身体纠缠着，互相地抚弄着对方的身体，挑起欲情的火花。
　　“……少主，”绯鞠脸庞靠在沈锋的肩上，以甜美动人的嗓音喃喃说道：“少主，给我……嗯哼――！”
　　绯鞠的情话，显然也将沈锋的欲望点燃了，他一把将怀中的绯鞠臀部轻轻托高，坚硬的肉棒凑在那微张的幽谷穴口处，随即，沈锋的手微微一松，绯鞠下落间，沈锋下身的坚硬棒身钻了进去，之后冲破层层肉壁的包夹，深深的顶到绯鞠的小穴内部。
　　“嗯啊啊……！”绯鞠顿时彷如身受电擎一击般，酥麻痒的感觉让她身体一弯，紧抱着沈锋，娇首向后仰起。
　　一直在服侍着沈锋的夜见，看到如此情景，身体也微微酥软了，情动的身体欲望让她很想加入进去，但最终还是忍住了，继续拎着柔软的毛巾为沈锋擦拭着宽阔的背脊。
　　二人一旦结合在一起，极度的欢悦快感就充满了他们的全身上下，他们也只得稍稍喘息一阵，接着，才开始做着爱做的事情。
　　沈锋双手扶住绯鞠浸泡在温热池水中的光滑纤腰，腰间用力，棒身在绯鞠那同样温热无比，让人感觉十分舒服的小穴内摩擦了几下。受到了这几下的攻击，绯鞠樱唇微张了，吐出了几声带着媚意的声音。听得绯鞠小嘴里发出的美妙声音，似乎是受到鼓励一般，沈锋又再动了动，这一次，龟头更深入了一些，厮磨着娇柔的肉壁挺进到深处，恰好顶在了深处的花房入口处。
　　“啊……少主……哈啊……啊……！”娇嫩的花房受到突然的袭击，绯鞠忍不住大声叫喊出来，双手更加用力地抱着对方，竟然让沈锋感到有些疼痛。随即，喘着气的绯鞠，有些瘫软地将脑袋靠在沈锋肩上，仍旧轻轻地呻吟着。
　　而这时候，沈锋受到了绯鞠激烈反应的刺激，棒身却变得更加的粗大了，胀得他感到有些发痛，忍不住想要发泄一番。于是，他开始慢慢地耸动着腰，使棒身在绯鞠的少女蜜道之内往复运动着。这一来，就让尚未完全缓过气来的绯鞠，嘴里的喘息变为了诱人的呻吟声。
　　“……少主……啊……太爽……了……啊……啊哈……啊……少主……啊……”绯鞠带着一丝狂野美态的身姿，喊叫声，甚至让勉力支持住，服侍着沈锋的夜见一下就软了下来，趴在了沈锋的后背上，微微喘息着，不时还禁不住用那一对坚挺的双峰向前摩擦，然后发出一声声轻细的呻吟。
　　沈锋或许并未察觉到身后的夜见的情形，又或许是他现在也顾不上那么多，此刻，他只是不断地运动着，而且伴随着身体内部欲望的升高，下体肉棒的愈发粗壮，在察觉到绯鞠那处小穴渐渐变紧的同时，他运动的力度与幅度也变得越来越大。
　　“……哈啊……哈啊……啊……少主……哈啊……啊……！”
　　身体的渴求，让绯鞠不单单满足于只是对方单方面的往复运动，她自身也开始自主的扭腰挺臀，用力地抽离，用力地落下，配合沈锋的节奏，又不知不觉的带动了节奏，她这时候只想要得到更加的欢愉快感。
　　“绯鞠……！”激烈的动作，甚至连沈锋都感到稍微有些吃不消，他只好趁着间隙之间，迅速地深呼吸了一下，进行调整，以适应这样强度的节奏的运动。
　　有爱的运动一直持续着，当绯鞠经历了四次的高潮，沈锋也喷射了两次的精华。绯鞠趴在沈锋身上，几欲昏迷过去。
　　之后，忍耐了一夜的夜见，终于忍不住了，带着极度渴求姿态，向沈锋进行求欢。
　　虽然感觉也有一丝的疲劳，但是见到乖巧的女仆，在尽心尽力地服侍了那么久，忍耐了那么久之后，向自己求欢，身为主人的沈锋也不好意思拒绝了这位n_少女。
　　“来，先为我服饰一下这里。”沈锋拍拍夜见绯红的脸庞说着。
　　“是的，主人。”夜见乖巧地回应着，只是眼中带着浓烈的欲求神情。
　　接下来，在夜见生疏却尽力地的服饰下，沈锋下体又再挺立着，恢复了异常粗壮的模样，之后，欢乐的乐曲当然是又再于浴池里奏响了。


第037章 遇见
　　翌日早晨，沈锋就带着绯鞠与夜见一起出去外面。昨天他与二女快乐一晚，身心舒畅无比，正好想要活动一下，想到距离原著剧情事件开始的时间只有半个月左右，他也想趁机会先收服一两只n_。
　　三人走在大街上，本来只是绯鞠的装扮也就十分引人瞩目，又加上了扛着一把巨大镰刀的夜见，路人都纷纷注目不已。
　　不过，沈锋对此并不太在意，在经历过了穿越到主神空间，又度过了两次剧情位面世界的冒险之后，他的心态在不知不觉间发生了变化，跟穿越前相差很大。
　　左边绯鞠，右边夜见，沈锋在左拥右抱的同时，也思考着如何去找到那些n_的踪迹。苦思了一阵，沈锋忽然脑海里山光一闪。他想起来了，当初他看那n_女神漫画版的时候，记得那个废弃n_秋津，就是在某个公园里被漫画里的某个反角人物收了去。虽然沈锋已经记不起那事件具体是在什么时候发生的，但是，他还是记得事情是在故事前期发生的，现在距离原著故事开始不过只有半个月左右，这一段时间到那些公园附近巡视一下，或许，有收获也说不定……
　　就在沈锋沉思的时候，一旁的绯鞠眼眉微蹙了一下。
　　“少主，吾隐约地听到了远处有打斗的声息。”绯鞠认真地说着。
　　“咦？”另一边的夜见露出一脸的疑惑，不过，碍于身份的问题，她也没有在沈锋面前说什么了。
　　“打斗？”沈锋第一时间想到的，就是n_少女们（沈锋再次无视其中的男子存在……），“不过，到底是谁呢……”联系原著剧情，他心里隐隐有些猜测，不过他也不肯定是哪一方。
　　这时候，距离沈锋三人几个街区远的西面天空，发生了一声的爆炸。
　　见到此情形，沈锋终于有了决定。
　　“那么，我们就去看看好了。”
　　三人轻轻一纵，跃上了附近一栋高楼的楼顶，确定到战斗的地点就在远处的一座大夏楼顶，随即轻身掠去。
　　在沈锋三人赶赴战斗地点的过程里，他们都察觉到了战斗的情况又再变得激烈了一些。当他们到达附近一座高楼楼顶时，那座大夏的楼顶处又再发生一次的爆炸。
　　在爆炸引起的风吹拂下，站在由绯鞠施展的屏蔽气息与声音的秘术结界里面，沈锋望向几十米远处的大夏楼顶。
　　“竟然是他们……！？”跟远处那两位同为n_的夜见，在看清楚战斗双方的摸样后，禁不住惊呼出声。不过，幸亏有了绯鞠施展的秘术，否则就会被他们听见了
　　“嗯？他们啊……”
　　本来在到达这里之前沈锋还想着，或许是原著中那一对经常攻击未羽化的n_的雷电姐妹，NO.11的光和NO.12的响，正在跟要阻止她们的NO.06焰在战斗，但是，此刻视野里不时飘过的那一抹金色，让他知道，跟NO.06的焰战斗的人并非那一对经常穿着仿似SM皮衣的雷电姐妹，而是跟现在身处于《守护者绯鞠》里面的静水久一样，具备了控水能力的NO.09月海。
　　沈锋不禁微微地笑了笑，话说，他可是对这位金发n_少女有着深深的憧憬的，此刻见到她，心中顿时产生了要将之收服的欲望冲动。
　　“绯鞠，你觉得那位跟静水久比起来，谁更厉害一些呢？”不过，也不用太急，他还是与绯鞠、夜见二女一起观看着远处的战斗。
　　听到沈锋话，绯鞠略想了一下：“或许在控水能力上不相伯仲，但吾认为，静水久会赢。”
　　“为什么呢？”沈锋感兴趣地问。
　　“那位，战斗经验不足。”绯鞠紫红色双眼凝视着远处的楼顶，看着战斗的情形，简单地作出了回答。
　　“嗯，是吗……”沈锋不由留意着战斗，果然，就能力方面而言，相比N0.06焰这位有着什么性别不稳定的n_，月海方面也不差，但是，她就是不能很好地使用能力去攻击。简单地说，就是力量使用方面太过浪费，也太过直接鲁莽，不过，沈锋认为这也是有着理所当然的原因，本来这位金发傲娇月海，撇除傲娇的因素，本质上其实是很单纯的。
　　在沈锋看来，这时候月海跟焰之间，与其说是在战斗，不如说是玩耍好了，当然，知晓部分原著剧情的沈锋也明白到，那个焰也不是故意要去耍弄月海的。
　　当然，无比认真的想要找焰决斗的月海，此时是很愤怒的。
　　“啊，啊――！你别跑，我一定要打败你！证明我才是最强的！”性格上有些倔强的月海，并不会去承认自己不如焰，挥手间，汹涌的水浪凭空出现，向着对面的焰冲去。
　　月海的攻击看似声势浩大不错，但是相对的，速度就会变慢了，看清楚这一点的焰，根本就不去跟对方硬碰，只是轻身一闪，就躲避开了月那一股水浪的扑击。
　　“哗哗啦啦……”
　　水浪击不中焰，而是打在了楼顶的一座水塔上，顿时撞散了，四周就像是下了雨一般。
　　“哼！”月海仍不死心，右手一转，随即向前扔出了一枚水弹
　　这次，水弹的速度较之前的水浪要快上不少，不过，焰只是随手抛出一个火球，然后两者的攻击就被相互抵消了。
　　见到有攻击不到那个可恶的焰，月海咬牙切齿，好看的双眼睁得圆圆的，一脸的怒气。
　　“你到底要纠缠到什么时候才肯罢手啊？”看到月海的反应，一身黑衣，蒙着下半边脸的焰，满是无奈地撑着额头说道。
　　“好机会！嗨！”
　　月海趁着焰摆POSS的时候攻击了，一道比之前要小的水浪向着焰砸过去。月海这时候想趁机攻击的做法虽然不错，但是，在攻击前就喊出来，提醒了对方。
　　看到这里，沈锋笑了，月海果然是比较单纯一位美少女啊。
　　“少主，汝是想收服那位金发的n_吗？”一旁的绯鞠见到沈锋的视线大多集中在月海的身上，又加上多日以来的相处，她肯定能够猜测到了。
　　“嗯，没错。”对绯鞠，沈锋当然无需隐瞒什么了。他望向绯鞠，问：“绯鞠，你觉得怎么样？”
　　“还可以。”绯鞠美丽地双眸轻轻地眯着，注视着远处的战斗，“本身实力已经足够了，只需要进行一下战斗技巧的修炼……当然，只要是少主的意愿，其余就是无关紧要了。”
　　沈锋笑了笑，揽紧绯鞠的柔若无骨的纤腰，观看着仍在进行中的战斗。
　　此刻，月海站在楼顶的一侧，远处，就是与之相对的焰。月海站在那里，胸脯起伏着，微微地喘着气，先前她消耗了过多的力量，相对对面那于悠然自在的焰，月海就感觉到累多了，甚至手脚隐隐地有些软绵无力感。不过，她并不想放弃，她单纯又倔强地只想要打败眼前的焰，证明她自身的强大。
　　焰无奈地望着累得已经不断在喘气的月海，但是，似乎对方还没有想要放弃的打算。
　　焰苦笑了一下，正想要离开，却被月海发出的一记水浪拦了去路。
　　“哼，还没有打完……哈啊……”月海喘着气，硬是大声地喊着：“你……你还想要跑吗……！？”
　　“……”焰真是无奈了。
　　“水祝――！”月海抬手挥出凝聚的水浪，又一次向着对面的焰作出攻击！
　　嗤嗤嗤――！
　　不过，依然是无功，本来双方就战斗经验而言就有着差距，此刻月海因为消耗了大量的体力，反应速度已经变慢了，作出的攻击，自然就被焰更加轻易的破解了。
　　“……啊……哈啊……哈啊……”月海漂亮的大眼睛直盯着焰，喘气的幅度更大了，汗水淋漓了。因为阳光和汗水的影响，显得更为耀眼的金发贴在了脸上，她也不去整理一下。
　　月海喘息了几秒，似乎恢复了一些体力，立时挥着右手攻击！
　　“真烦恼啊。”焰说着，抬头一记火焰，水与火的相撞，顿时在空中互相抵消，弥漫了一层的水雾。
　　这时候，焰离开了，而月海却累得软坐在地上，咬着雪白漂亮的牙齿，俏脸上满是不甘心。
　　“嗯嗯，啊啊啊――！可恶……！”
　　月海一直想要打败焰，但是每一次都是失败，而这一次也跟以前那样，还是奈何不了对方。当然，更气人的是，焰每次跟她战斗都不尽力，对于这一点，她尤为在意。
　　就在月海怀着不甘的心情在那里骂着的时候，沈锋三人却悄悄地落在了这座大夏楼顶处，也就距离月海所在一角相对的一端的地方。
　　“NO.06的月海啊，如果你想成为最强，那就成为的n_……”
　　“谁！”月海猛地抬起头来，看到远处站着三人，不由地喝问着对方：“你们是什么人……啊，难道你们都是n_！？”
　　沈锋望着一脸戒备的金发少女，微笑不语，此时，他正要在这相对近距离地方，欣赏一下这位将要成为他的n_，金发傲娇NO.09月海的美丽身姿。


第038章 引诱
　　沈锋神态悠闲自得地打量着站在对面一角的月海。
　　月海有着亮丽的金发，身材极为丰满，曲线优美，美丽的脸上带着严肃的神情，不过仔细看去却能够发现到那微微隐藏的纯真。她身穿着一袭的黑的长后摆外衣，白色低胸无肩连衣短裙，底下衣裙纷飞欲翻，透着一丝诱人景色。
　　沈锋看着月海，心想她还是有足够的美色去吸引人的目光，而且那看似高傲的外表与神情，也让人有着征服的欲望。
　　“嗯？抱歉，我可不是n_……”欣赏了片刻，沈锋笑着对月还说道：“既然要让你做我的n_，那么我怎么又会是n_呢，我可是一个人类而已。”
　　“人类？”
　　月海一脸怀疑的表情，因为刚才她竟然察觉不到眼前这三人的到来，她并没有想到正在说话的男子会是人类，在她心目中，人类可是弱小的代表，所以她才不想要什么苇牙呢，没有苇牙，她照样能够成为最强的n_，她一向如此的想着。
　　只是，这样出现的她眼前的男子，如果真的是人类，那么情况就让她感到惊讶了。
　　沈锋看到月海漂亮的脸蛋上惊疑不定，偶尔黛眉微蹙的神情变化，不禁又问：“如果你成为我的n_，那么就有希望成为最强的n_……”沈锋说这个，并非谎话，虽然在原著里面，月海并非最强的n_，不过如果勤奋地与沈锋做那些男女都爱做的事情，借助沈锋的阴阳之力的双修效果，最强n_并非虚妄。
　　“嗯――！？”月海此时呼吸稍微平顺了一些，身体站直，面对着沈锋三人，“不过，空口说白话可不行――”说着，她迅速挥手，一道水浪凭空地快速涌过去。
　　“我可不想与弱小的人类男子缔结婚仪……”羽化仪式，在月海有些单纯的脑袋想来，就是跟结婚并无不同。
　　“啊，主人……”看到颇具气势的水浪扑过来，场上实力最弱的夜见，脸上有些惊色。
　　不过，面对着月海的攻击，沈锋没有一丝的惊慌。此时，一旁的绯鞠，不知何时离开了沈锋的搂抱，右手按在安纲的握柄上，下一刻，忽地一道剑压与迎面而来的水浪相碰，气势汹汹的水浪，顿时就被绯鞠快如电闪的一击所产生的剑压瓦解、消散，并且，结果连一丝的水滴都未碰触到沈锋三人的身上。
　　望着于空中散开的水浪，以及持刀屹立在那里的和服装剑士少女，月海双目微微圆睁，透出了惊愕的神情。
　　“哼！”只是，月海自身那倔强不屈的性格，使她不会就如此轻易地放弃，纵使因为刚才跟焰战斗过，身体疲累，她此刻还是坚持攻击，抬手又一道水浪飞出。或许是想到了一道水浪大概不足以对付得了眼前三人，月海立刻又咬牙再追加了一道，顿时两道水浪一前一后地在空中离地半米飞驰而去。
　　沈锋并不知道月海这样的行为是为测试他的能耐，抑或只是对他“无礼”发言所作出的反应。
　　想着，沈锋动了，右手向前平伸，对着两道水浪与自身之间的一段空间，张开了五指。
　　轰地一声，水花四散飞溅，在一堵三米多高的冰墙居然横亘、阻挡之下，看似凶猛的攻击，被击散了。
　　“……哈啊……啊……哈啊……哈……啊……”
　　月海喘息着，身体的极度疲惫感，让她在短时间里不能作出攻击，她只能张着仍旧坚定不屈的双眼，注视着那一道忽然出现并且挡消她那两道水浪的冰墙，等待着冰墙后那三人的下一步动作。
　　在月海努力地恢复体力，并且等待间，时间过了几秒，然后――
　　“啊！？这……！”
　　惊叫声蓦地从月海的樱唇中发出，她脚下慌乱地后退着，向后摔倒在地上，避开了一道从地面上升起的冰柱。
　　并且，沈锋三人与月海之间，原本因为月海多次发出攻击而变得湿润的地面，一层的冰封赫然出现，一丝丝的冻气浮现在上面。
　　就在这个时候，沈锋动了，向着远处的月海移动过去。如果仔细观看的话，就会发现到他的双脚并未触地，而是离地面几厘米，飘浮在上面。不过，虽说是漂浮，但是速度却并不慢，几乎就在眨眼之间，沈锋就让人感到惊奇地出现在了月海的眼前。
　　“再一次向你发出邀请，做我的n_吧。”沈锋微微低身，伸手抚上了月海那绝美的柔软脸庞。
　　光滑的触感让沈锋不禁细细地抚摸着，而月海却出奇地没有反抗的动作，而是身体轻轻地颤抖着，呼吸更是急促，脸上露出了一抹绯红。
　　沈锋凝视着月海美丽的双眸，一丝迷离地神情浮现在上面，给人一种诱惑的感觉。
　　而此刻受到沈锋凝望的月海，却感到对方的手仿佛就是带着一丝奇异魔力，被他抚摸了几下，自身的身体就一阵让人心悸的燥热，她迷惑了，这样的感觉……！？这种从心底深处涌现的感觉，燥热的悸动，却又让人感到渴求的欲望……月海只觉得自己，就要被这种仿佛出自本能的感觉支配了，她竟然想要扑进眼前男子的怀抱里。
　　一想到如此害羞的事情，月海的呼吸就越发的慌乱，脸庞通红了一片。
　　“你……你做做做……了什么！？啊……”
　　“嗯？我明白了……”沈锋表面上一副平静地模样，但是心底却是笑了，说道：“不是说n_会对那命中注定的人有所感应吗？看来我就是你那命中注定的人了。”
　　“啊……哈啊……你你你你，说什么……！嗯嗯嗯~~~！”月海顿时就更加口齿不清，慌慌张张的。
　　如此的模样，让沈锋看得感觉很可爱。
　　“难道不是吗？”沈锋想要继续逗弄着眼前这位金发傲娇，“否则，怎么我一摸你，你就有这么大反应，看，呼吸都这么急促。”
　　“哈啊……啊哈……说，说说什么！”以月海的性格，当然是不会就承认了，虽然她心里也慌了，迷惘，感觉沈锋说的或许没错。“……哼，我……只是……哈啊……累了……”
　　“……啊哈……哈……我，才不会……对……哈……人类动，动……动心什么的！”月海心里越慌，就越不肯承认自身心里的想法，对着沈锋大叫了起来。
　　此时此刻，沈锋脸上不禁露出了一丝的微笑了。
　　接下来，沈锋不急不忙地逗弄着这位其实本质上很纯真的傲娇/娘。
　　“来，你自己摸摸心口吧，是不是跳得很快？”沈锋一手牵制住月海娇柔的五指，握住她自身的胸前左侧的柔软硕大的丰满乳/房，轻轻地按了下去。
　　“这，这这个……”月海此时都有些迷糊了，嘴里只是喃喃地自语着，竟然任由沈锋伸着“狼爪”引导她做出这样的事情。
　　沈锋继续说道：“心跳很快，为什么呢？难道你是紧张，又为何紧张？难道不是对我心动了吗……？”他的话语，仿佛催眠一般传进了浑身燥热，心跳不已的月海耳里，顿时，对方闭上了双眼，艳丽的双唇轻轻闭合着，发出一声声细微的呻吟。
　　“还有呢……”沈锋松开了引导月海抚胸的手，任凭她握住自身的傲人娇乳。转而将手伸到了月海的背后，颈下那n_纹印所在地方，抚摸着那光滑细腻的肌肤，说道：“这里的n_纹，是否又对我产生了感应，变得热热的？”说着，沈锋手指在n_纹印上面肌肤处，轻轻地划动了几下。
　　“嗯哼……”
　　月海整个身体瘫软下来，沈锋及时地蹲下来将她抱在怀里，入手就感到月海那温软如玉的美妙触感，令人销魂不已。
　　“我这样抱着你，感到舒服吗？”沈锋在月海的耳边，用着十分柔情的话语说着，而月海在听到这话的同时，却感觉到似乎就有一股使之身心舒畅的暖流瞬间流遍了全身。
　　“……哼，舒服什么的……”月海不知道是想要反驳，还是想要做什么，反正语气轻细得几乎让人听不见，不过她此刻脸上露出的娇羞姿态，却让人感到异常的心动。
　　“你的身体，你的双唇，在渴求着我的爱护……”沈锋的双手在月海的身上滑动着。
　　“嗯哼……”
　　“……啊……这样的……”月海真的感到有什么就快要忍不住了，身体似乎在渴求着什么，她想着，难道真如他所言，我的身体，双唇，呜，这样的哭求着他的爱护……
　　一幅幅让人感觉十分旖旎的景象，纷纷在月海的脑海里闪过，看到那些羞人的景象，本质单纯的她几乎就要害羞的昏了过去。
　　不能够再坚持了……
　　不知不觉间，月海想要顺从对方的想法占了上风。
　　“做我的n_，让我们缔结神圣的誓约……”沈锋的话语如同春风般吹拂着月海的心扉。
　　凝望着眼前的男子，几乎要沦陷，单纯的月海，喃喃说道：“你，你叫什么名字？”


第039章 月海
　　“你，你叫什么名字？”
　　“沈锋。”
　　沈锋微笑地回答道。然后月海就正了正表情，吃力地从怀里站了起来，一副不情不愿的语气说道：“哼，我就勉为其难接受你的求婚吧。”
　　果然，月海心里一直将羽化的仪式当作是结婚那般看待……沈锋心中一笑，就对着月海说道：“十分荣幸，月海，让我们进行神圣的仪式吧。”
　　“嗯……”听到沈锋的话，月海脸上绯红，身体微微颤抖着，看起来很紧张、害羞。
　　沈锋上前一步，又再将这位美丽的金发n_少女抱在怀里。
　　“来，稍微将嘴巴张开一点。”沈锋抚摸着月海绝丽的脸庞，轻声地说着。
　　“嗯嗯嗯……”心情异常紧张的月海，努力地将那两片原本紧咬着的樱唇稍稍地分开了一点点。当然，如果不仔细看，不在这么近距离地看着，就算连身体素质已经超越了常人的沈锋也难以发现到。沈锋不由温柔地安抚了一下月海，让她稍微放松一点。
　　“再张开一点点……”
　　不过，不知道是否还太紧张的缘故，这次月海却将嘴唇张得太开了，就像是想用她小嘴去吞什么东西。
　　看到月海将她那小嘴张得圆圆的可爱模样，沈锋不禁笑了。
　　“呜呜嗯嗯嗯――！”看到沈锋笑她，月海不愿意了，将嘴巴狠狠地闭上。
　　“啊，抱歉。”沈锋歉意地说着，又说道：“来，我们再来吧……只要将嘴巴张开一些，接受我的吻就可以了。”接着，沈锋也就不逗月海了，低头吻向她那诱人的美丽香唇，霎那间，随着二人嘴唇的相触，月海的身体不由自主地向后微仰，一对向四周散发着光辉的光体羽翼舒展开去，n_与其苇牙之间的契约在这一瞬间缔结了。
　　如此，收服了月海后，沈锋就完成了主神发布的那任务的五分之二，此时，他拥有着NO.43夜见和NO.09月海这两位n_。
　　在回去的路上，月海一脸傲然地对绯鞠以及夜见表明：“哼，从今后，我就是锋的正室！”
　　夜见或许因为知道月海的厉害，又想到自身在沈锋心中的地位，虽然有所不满，但是也并没有出声。不过，绯鞠就不一样了，她听到月海的话后，就出言反驳道：“汝只是刚刚加入，竟敢如此骄傲不逊。”
　　绯鞠淡然的表情，表示她并不承认月海的狂妄的话。
　　“哼，你……”月海说着，忽然想到之前绯鞠将她发出的一道水浪击溃的事情，不禁说道：“只有强大的女性才可以做锋的正室，那么我们就决斗吧，我要好好地教训你一下，让你明白到你的无礼。”
　　说着，月海就立刻在手心处凝聚着水流。
　　而绯鞠也不甘示弱地拔出了刀鞘中的安纲，刃剑斜指着月海。
　　“好了，好了，你们两个就不要吵。”沈锋见到她们之间快要从争吵发展到打斗，就及时插入两人之间。如果只是吵架，他也并不在意，但是一旦她们真的打起来了，万一一时怒火烧心，用力过度，误伤了双方哪一个那就不好了。
　　“哼。”月海一脸不忿地盯了绯鞠一下，就示威般将抱住沈锋的手臂，露出一脸的甜蜜，有故意地去瞧了瞧绯鞠。
　　看到月海这样的行为，绯鞠带着一脸深意的微笑，同样抱住了沈锋的另一只手臂，然后似是有意无意地着：“汝不会以为只要跟少主亲吻一下就可以了吧，等下回到家里的后可要尽心尽力地进一步将少主服侍好哦。”
　　“咦，这个……哼，我当然知道了。”性知识算是比较薄弱的月海，顿时慌张了一下。虽然她并不是很知道，具体而言，绯鞠说的那“进一步”到是什么，不过还是强撑着回应：“回去以后，我一定好好地‘进一步’服侍好锋……作为锋的正室，我一定会做好的！”
　　看到像是自我打气，又像是对绯鞠示威的月海，沈锋在心里想着，那么，我就稍微期待一下吧……
　　静静地房间里，整齐的床被，二人相对而坐在被铺的两侧。
　　“作为锋的正室，我要好好服侍，对，好好服侍锋……”月海紧张地坐在，双手并拢着，放在堪堪遮掩着大腿根部的白色裙摆上，还无意识地轻轻地磨蹭着。
　　其实，月海虽然隐约的知道一些，但是具体要怎么做，她真的不清楚了。不过，既然先前向绯鞠她放出那样的大话来，月海就觉得自身更加不能漏了底，她这时就在努力地想着到底要怎样做才能够所谓“进一步”的服侍沈锋。
　　“好，先为锋脱掉衣服吧。”不只是向沈锋说，还是对她自己说，月海一脸的恍然大悟地说道。
　　沈锋看着月海的行动，在心里笑着，不过脸上却是平静的，配合着，让月海他笨拙、慌乱，还有些害羞地为他脱掉身上的衣服。
　　“接下来，接下来……”月海又陷入了苦恼，那模样在沈锋眼中看来，很是可爱。
　　“月海，你也要脱掉身上衣服……”沈锋提醒着，马上就被月海慌慌张张的打断。
　　“啊，啊对了，我就脱掉……”月海感到有些晕晕了，不过她还是忍耐着害羞，将身上的衣裙脱下，让那雪白娇嫩的娇躯呈现在她的男人面前，同时，她在心里对自己说着：月海，你是正室，你是正室，服侍，服侍……
　　脱掉了衣服的月海，双手遮掩着裸露在空气里的少女秘密之地，有些不安地扭动了一下身体，脸上现出了一抹的晕红，眼波有些水润的，带着一丝丝的羞意。
　　一时间，二人就那样静静地坐着，站着。沈锋也不催促，细细地欣赏着月海雪白无暇的女体。
　　另一边，似乎是注意到沈锋炙热的目光在身上各处巡视，月海脸上的绯红更深了一些，身体也变得有些若有若无的粉红色，配合着雪白的肌肤，白里透红的感觉让人感到十分的美丽。不过，随着沈锋目光凝视的时间增加着，月海是越来越感觉羞人了，心在砰砰砰的快速跳动起来。
　　“月海，难道你真的不会……？”见到时间差不多了，沈锋打破了平静。
　　“啊，当然不是了。”月海可不会承认。
　　“那么，你就主动过来吧，不是你说要服侍我的吗？”沈锋脸上一笑。
　　月海答应了一声，慢慢地走过去，不过，越是接近到沈锋，她越是害羞，沈锋几乎可以看到她的脸上通红得就像苹果那般。
　　“来，我们先亲吻一下吧。”沈锋也明白，处于如此状态下的月海，要让她主动，那是没什么可能的事情，也只好由他来引导了。
　　“嗯……”月海已经感觉迷糊了，只能近乎本能地回应着。
　　沈锋让月海坐下来，然后就近距离地欣赏了一下，他觉得月海的胸部真是很大，而且无论是形状还是皮肤的颜色，都是十分的极品，看起来很诱人。沈锋忍不住伸手在上面抚摸了一下，光滑的肌肤，手感让人感觉到很舒服，那略微的温热，又让人想要更加的亲近。把玩了一下月海那完美的双峰，看到月海脸上露出了就快要受不住的神色，沈锋终于一手扶住她的肩膀，一手搂住柔若无骨的纤腰，身体轻轻地相互压住，随着月海“唔呜”地发出了一声紧张的哀鸣，吻上了那微张着，似乎已经对他渴求已久的樱唇。
　　搂抱着身体微微颤抖的月海，沈锋对她进行着深吻，虽然偶尔月海会因为生疏的缘故，而让牙齿不小心咬到他的舌头，香舌的反应也颇为的笨拙，但是能够直接的感受到她全心全意的努力与热情，沈锋觉得这已经让他心中充满喜悦之情。
　　“哈啊……哈……啊……哈啊……啊哈……啊……”因为不知如何呼吸，以及过于紧张的心情，当深吻过后，她就立刻拼命地喘着气。
　　沈锋带着一丝淡淡地微笑，望着眼前的娇俏金发少女，抚着她光滑的背，为她顺了顺气。
　　“怎么样？刚才的感觉舒服吗？”见到月海呼吸差不多恢复过来，沈锋就笑着问道。
　　“……锋，这个……嗯，不太明白，只感到心好像都被抽出来了，身体也热热的……”月海努力地去形容她的感受。
　　“嗯，是吗？”沈锋也不以为意。
　　“那，接下来的事情，你知道吗？”帮月海理了那垂在胸前的金发，沈锋如此说着。
　　“接下来的事情？接下来的……”月海犹豫着，最终还是放弃了，红着脸说道：“锋，那个，那个究竟是怎么样的？”
　　“这样啊，那，来，先到床上躺下来……”
　　沈锋扶住月海的肩膀，让她躺到洁白的床褥上。沈锋凝望着乖顺地依言躺在床上的月海那显得十分迷人的娇体，随即他就俯下身，将身体压了上去，肌肤相触，在感受到彼此的心跳后，他望着月海那美丽而迷离的双眸说道。
　　“月海，就让我好好地教你好了。”


第040章 搜寻
　　磨蹭了几下，沈锋就见到月海脸上的绯红更盛了，咬住嘴唇，扭动腰肢，肌肤摩擦着，带着丝丝娇意的呻吟在房间内流转，听来感觉动人至极。
　　“锋，这个……啊……嗯哼……啊哈……啊……好……好奇怪的……哈啊……啊……感觉……”亲密地接触，使月海身体燥热，纤柔的双手紧紧地抱住沈锋的后背，压向她自己的身体，一副想要更多的模样，随之，沈锋也回应着她，胸膛用力地挤压、磨蹭着月海的胸前巨大的双峰，一搓一揉一荡，如同电流触体的感觉瞬时传遍了月海的全身四处。
　　月海的胸前丰乳既有份量又有着十分的弹性，沈锋又抚摸了上去，手感光滑细腻，让人流连不已。
　　蹂躏了一阵，沈锋凑到月海耳边，轻声细语了几句，月海脸上顿时又一阵燥热感觉。
　　“锋……”月海嘴里轻声地喊着沈锋的名字。
　　沈锋轻轻地一笑，下体的坚硬肉棒稍稍地陷入到月海的幽谷之内，那处的溪水已经不少，足够湿润。用颇具技巧性的力道，沈锋使到肉质肉棒更加的挺直粗大，他用这一挺大枪小心地在月海的幽谷谷口附近做着小幅度的来回运动，月海先是微痛地哼了一声，接着舒服痛快的感觉就让她再次呻吟出声了。
　　溪水越来越多，就算是沈锋并未插入的棒身部分，也被染湿了。沈锋见到此情形，觉得是时候了，猛地用力，粗质坚硬的大柱顺着溪水冲破了一层薄膜，随即钻了进去。
　　“啊……！”被破去了象征初次贞洁的薄膜，月海痛哼了一声，一丝鲜血沿着肉壁与棒身的缝隙，流了出来。
　　月海此刻只感到身体就像被撕裂一般，她想要大喊大叫出来，但是，最终还是忍住了。而就在她咬牙苦忍的时候，沈锋并没有动，而是轻轻地在她脸上蜻蜓点水般吻了几下，然后又吻住了她的娇唇，月海感觉到一股快感从唇间传到身体各处，下体的疼痛也渐渐地被消除了一些。当月海身体好像开始适应了那些疼痛的时候，沈锋松开了吻住她的双唇，幽谷内的肉壁受到了沈锋缓缓移动的挤压，又一阵略带酥麻的快感传遍全身，疼痛的感觉进一步的消除了。
　　“啊哈……啊……嗯……锋……好爽……啊……”月海随着沈锋的抽出与插入，做出了一些扭腰挺臀的配合动作。
　　沈锋开始还缓缓地移动着下身那血肉的棒柱，不过，随着月海小穴内渐渐泛起了潮水，虽然肉壁仍旧紧凑狭窄，但是运动的难度也随之减低，插入与抽出的幅度慢慢的增大，同时也能够进入到月海身体的更深处进行着最亲密的探索。
　　月海此时只感觉到身体就被打桩机一下一下地击打着，沈锋快速地运动间，发出啪啪啪声响，那娇柔的身体就彷如海涛大浪上的华丽小船，颠簸不已。
　　“啊嗯……锋，锋……锋……用力……用力……”仿佛无尽无穷的快感，使之月海尽情地大叫着，也不顾是否会被附近的人听见。
　　沈锋此刻还是神志清醒的，不过他并不以为意，因为这一座房屋一直都有着绯鞠的“驱人”秘术以及掩盖声音与气息的秘术的加护，就算是月海叫得就像要将天拆掉一般，房屋范围之外的人还是不会听得见房屋内的声音。
　　快感的积累，使到沈锋的下体那根越发的长，越发的硬，越发的大，越发的像一根火热的铁柱，即使身怀控水能力的月海，还不断流出的溪水也能够将之温度降低半分，于是巨硬的东东就如此地越发猖狂，不断的肆虐着月海返潮不已的洞穴。
　　“啊哈……嗯哼……锋……啊……不行了……不行了……啊哼……啊……去了，去了――！啊啊啊啊啊――！！！”
　　当初次品尝男女之爱的月海，僵直着香汗淋漓的娇躯达到了五次的高潮的同时，沈锋终于不再忍耐，松开了关卡，任凭积聚已久的汹汹精华，就似巨浪潮涌般一波又一波地灌入月海的体内。
　　“嗯……哈啊……哈……哈……啊……”
　　高潮过后，快感的余韵依然让月海感到一丝丝的模糊，轻轻地闭合着充满喜悦与情意的迷离双眸，只懂得依靠在沈锋的怀里，不断地喘息着。
　　而沈锋也抱住了怀中的娇娆，恢复着因为剧烈运动而大量丧失的体力，以及精力，同时双手也颇为贪婪地，竟也不忘抚弄着月海身上温软娇滑的雪白肌肤。
　　…………
　　翌日早上，布置装饰简单却贵重的饭厅里，众人围坐在饭桌进餐。
　　“少主，如何？”绯鞠充满期待的望着喝了一口味噌汤的沈锋。
　　“还不错。”沈锋点了点头，放下了已经空的碗。
　　绯鞠听了，伴着漂亮黑发，娇俏美丽的脸上，不禁带着喜悦的笑容，看得让人感到一阵心动。嗯，如果不是因为还是早上，而且正在吃着早餐，气氛也颇为的温馨，或许沈锋见得绯鞠如此神态，大概会忍不住就将她直接压在餐桌上，让自己小弟弟也大快朵颐一顿吧。
　　另一旁，因为受过了滋润而显得更加的美艳动人的月海，还有夜见，也在一旁吃着早餐。
　　值得一提的，不同于绯鞠她们的原住民，身为另一个时空里面中国人，沈锋虽然并非觉得绯鞠她们所做的饭菜不好吃，但是就算到了现在还是依然有些的不太习惯。有时候，他也会想，或许找时间让绯鞠她们学习一下怎么做中国菜，嗯，也不错。沈锋不禁地想象着，当绯鞠她们学会了做中国菜之后，那么生活又会是变得更加的美好的幸福情景。
　　“少主，接下来吾等就要去寻找其他n_吗？”在这里，暂时也只有绯鞠知道沈锋的底细，沈锋也将主神发布那个“收服五位n_”的任务的事情告诉了她。
　　“咦？锋想要与更多n_……”月海一听到绯鞠的话，就插嘴道，脸上神情变化了一下，不过最终还是故作大道的说：“哼，没办法，既然是丈夫的欲求，那么身为妻子，当然要帮忙，何况是我这个正室。”说着，骄傲的月海，不禁自满得意地笑出声来。
　　绯鞠此时也不再跟月海纠缠什么“正室”的问题，可以说，最熟悉沈锋的女人就是她了，知道怎么去争吵这些，也无意义，况且，她心中早已有了坚定的想法，只为少主而活！
　　听到绯鞠的问题，沈锋略微想了一下，说道：“嗯，无论如何，也是必须要尽快增加n_的数目。”
　　“那么，吾必定全力帮助少主。”绯鞠紫红色的妖艳美眸中闪过了一丝的坚定。
　　而一旁的月海与夜见，当然是不知道沈锋的真正目的，只是以为沈锋要增加n_的数目，就是为了应付以后的战斗而已，想不到他本质上是为了完成主神发布的任务，同时好好地品尝品尝以前只能够在幻想中见到的各个“熟悉”的美少女以及美女们。
　　早餐过后，沈锋领着三位美丽少女来了附近的购物区。
　　因为人员增加了，沈锋这次外出搜索n_的行动，将想要进行分头行动，这样做将会使得效率大大地增加。不过，在进行搜寻活动前，沈锋觉得还是要准备一下联络的工具，以便在某人找到某个n_的时候，能够进行会合。而最简便的联络工具，那就是手机了，不过来到这个剧情位面世界，沈锋身上并没有带着手机，而绯鞠、月海以及夜见三女也没有手机，于是，四人就一起去买了。
　　当然，付钱的时候，所用的就是月海与夜见身上带着的MBI所附送的银行卡了，这样的好事情，并不迂腐的沈锋可是不会去拒绝。
　　在附近的一个公园里，顺利地买到了将要作为联络使用的四部手机，沈锋就要就行动分工作出分配的宣布。
　　不过，似乎月海想要一直黏住沈锋，想要跟他一起行动啊。
　　“这样做，效率还是……”沈锋不由想要对月海进行劝说，不过月海却表现出一副不依的态度。
　　“不要嘛，锋，我想要跟你在一起啊。”月海亲密地抱住沈锋的手臂，硕大的丰满挤压着。
　　沈锋虽然感到一丝丝的销魂快感，不过，他的意志尚算坚定，并未让月海这位美少女的撒娇进攻所击败，他在月海的耳边轻声地说着几句话，接着，本来一直不依不饶地撒娇的月海，脸上微微一红，然后就有些不太情愿地松开了沈锋的手臂。
　　“那么，我就要对个人的行动区域作出分配。”沈锋望着三女，说道：“就以这个公园为中心，我负责北面一带的区域，绯鞠负责西面一带的区域，月海负责南面一带的区域，夜见负责剩下的东面一带的区域。”
　　“好的，少主。”
　　“嗯嗯，既然是锋说的，我没有意见。”
　　“是，主人。”
　　绯鞠三女纷纷地应道，接着，四人就从公园分开，向着四个方向，开始搜寻n_的踪迹。


第041章 意外收获
　　于高楼大夏之间纵跃新进了一阵并未有任何发现，沈锋决定还是到地面上仔细地搜寻一下。
　　沈锋步行于人来人往，如同潮涌的大街上，敏锐的双眼不断的敲着四周经过的，或远或近的行人，希望能够找到其他n_的踪迹。只是，那些n_就好像是不知躲藏在哪里去了，几乎走了三个小时，都感觉到有些口渴了，仍未发现到半点的踪迹。
　　沈锋在期间也利用手机联络了绯鞠她们三女，但是，就跟他的情况那般，没有发现。
　　微微地叹气了一声，沈锋深呼吸了一下，摆正了心态，此时距离原著剧情还有十四天的时间，也不用太过焦急，反正已经有了两位n_，剩下三位，在余下的这么一段长的时间里，大概也不会太难完成。想着，沈锋转过一处的街角，忽然，迎面走来一位男子。
　　“碰”的一声，那位男子撞到沈锋身上，肯能是速度过快的原因吧，被沈锋一下就撞飞了三米多远。
　　嗯？！
　　本来沈锋想要生气地责问对方，是否走路不长眼了。不过，一看清楚了那男子的模样，脸上的怒气就转化为了惊讶。
　　那眼前的被他撞倒在地上的男子，长得虽然不算丑，就是一般般而已，但是，不知为何，凡是有着正常的人看见这位男子，都会直觉的感到一个“衰”字，对，沈锋此刻就是感觉眼前地上的男子长得很是样衰，真是衰啊，太衰了！
　　“啊，痛……”那名在沈锋眼中看来十分样衰的男子，忍着摔倒的疼痛，慢慢地站了起来。
　　“抱歉，我撞到你了。”
　　“没关系，以后走路记得要带眼就可以了。”
　　以上，道歉的人是那名男子，而忍不住说出那些刻薄的话的人是沈锋。
　　“呃……？”似乎觉得沈锋说的话太让他惊讶，样衰的男子顿住了，不过出奇的，样衰男子心里并没有任何的生气或愤怒的感觉。
　　“对了，你叫什么名字？”沈锋忽然觉得眼前的这个男子感觉很熟悉，于是就向他问。
　　“我叫佐桥皆人，有什么事吗？”
　　果然，那这样一来，真的是得来不费功夫了！沈锋在听到衰样男子的回答后，心中顿时一喜。
　　“哦，原来是佐桥皆人，幸会，幸会。”沈锋说着，不过因为他跟大多数一样，都觉得佐桥皆人实在太过样衰了，真是不想跟他握手，也一样，只不过是嘴上说说而已。
　　“呃，哪里……那个我也……呃……？”
　　佐桥皆人并未听出沈锋的话纯属客套，他还一脸热情地伸出手来，想要跟沈锋握手。不过，见到沈锋并未伸出手来，他也只能尴尬地伸出的手缩了回去。
　　接下来，沈锋跟佐桥皆人东扯西聊了一阵，将话题引导到了高考的事情上去，顿时，几次都考不上的倒霉蛋佐桥皆人双眼都是热泪，并且还哭诉着没有地方住的困境。
　　咦？是“剧情”改变了，还是在原剧情开始前就发生过这样的事情……沈锋听着佐桥皆人哭诉没有容身之处的情况，不由地就思考了起来。
　　“……呜呜呜，就是这样，沈兄，你说我要怎么办啊？”说着，佐桥皆人竟然一脸期盼地望着沈锋。
　　“这是我的电话。”沈锋将电话号码与佐桥皆人进行了交换，然后就不去理他了。
　　“对了，听说你还有一个妹妹吧。”沈锋胡诌道。
　　“对，我妹妹叫佐桥由香理……”
　　“名字不错，想必很可爱吧。”
　　…………
　　片刻后，原地只留下一脸迷迷糊糊的佐桥皆人。当过了几分钟，一阵风吹过，他清醒了过来，感觉刚才为什么那么奇怪，竟然会跟一个陌生人说了那么多事情……
　　远处的另一个街区的大街上，沈锋步态悠闲地走着，脸上带着一丝别有意味的微笑笑容，手上正拿着一张照片。
　　“佐桥由香理……”沈锋嘴里轻轻地说着，看了看照片里面的少女，白色上衣，黑色短裙，头上有着一个小十字架形状的金色发夹，短发，模样长得也不错，最起码还是给一种可爱的感觉，只是沈锋还是感觉这位佐桥皆人的妹妹佐桥由香理，身材跟绯鞠她们相比……不，就是跟夜见等级的美少女们相比，身材上也要差上许多，值得一提的，也就是她的身份，以及那种运动少女身上常见的充满活力的阳光气息了。
　　无论是强行发生关系也好，诱骗也好，都是那么的食之无味，弃之可惜！这就是沈锋对于照片里满那位少女，佐桥皆人妹妹佐桥由香理的评价。
　　“算了，反正也不过是意外收获而已……”沈锋笑了笑，将照片放进裤袋里面，然后继续着他的“正业”。
　　当然，作为身体素质远超常人的沈锋，虽然要进行作为“正业”的搜寻工作，但是，他还是能够一心二用的，比如说，思考一下怎么将佐桥皆人好好地进行一番的利用。
　　沈锋联想了一下原著剧情，又在脑海里略略地进行了一番具体的设想，觉得他能够问明佐桥皆人关于放榜的时候，然后就在放榜当天，跟踪佐桥皆人，再于佐桥皆人本剧情位面世界的女主角NO.88结进行命运般的邂逅前，横插进去，将小结诱拐过来。
　　沈锋脑海里不禁浮现出小结的模样，他虽然是长发控不错，但是小结身材太棒，又性格单纯可爱，对其苇牙充满了信任，实在是一位好n_啊，这样的美丽少女，又是原著女主角，沈锋说什么也是不会放弃不要的。于是，佐桥皆人注定在永远失去与月海那个那个的机会后，将要经历又一次他所不会知晓的杯具事情。
　　坏坏地在心里大笑了好一阵，沈锋平复了一下兴奋的心情，继续地一边用双眼搜寻着四周的行人里面是否n_的存在，一边思考着怎么利用佐桥皆人。
　　“对了，就是不知道佐桥皆人与那位疯子社长是否真的有关系，否则就好办多了……”作为穿越者的沈锋，在经历过如此神奇的事情后，对于那些所谓的主角光环什么的，相信的心情不但没有消减，反而是更加的深信不疑了。
　　或许，他能够将佐桥皆人直接关掉，将他的主角气运转移过来，不过还是有些顾虑到那位疯子社长，此刻，沈锋他所拥有的实力（包括绯鞠三女），要直接对抗那位疯子社长，似乎会有很大的危险。不过，如果不敢掉佐桥皆人，那么不论那个原著中既定的阿松、小草、风花等，就是剧情远远尚未确定关系的那个NO.01浅间美哉，甚至有了苇牙的钿女，都有被佐桥皆人这位原著男主收了过去的危险。
　　小草这位小萝莉就算了，年龄太幼，就算是沈锋这位心肠怎么样都算不上好的仁兄也不太忍心去摧残。但是丰满性感的风花，眼睛色娘阿松，充满人妻气质但是实质上很可能还是处女的浅间美哉，甚至说钿女以及她的苇牙千[，沈锋心中对她们多多少少都有着想要得到的欲望冲动，那么，怎么就能够任凭她们被那个佐桥皆人夺去了呢。
　　只是，沈锋想到，就算不顾要跟那为疯子社长直接开战的后果，就算要杀掉佐桥皆人，那么也要选好时机。嗯，虽然他甚至有现在就去打电话将佐桥皆人约出来，然后找个偏僻无人的地方，一刀将之斩掉的冲动……
　　就在沈锋犹豫着，要在什么时候将原著主角佐桥皆人拉倒不为人知的地方杀掉的时候，裤袋里的手机震动着，发出了一阵悠扬的音乐。
　　“喂喂，谁？”沈锋说着。
　　“少主，是吾，绯鞠。”手机里传来了绯鞠声音。
　　沈锋高兴地问：“绯鞠，难道你找到一位n_了？”这时候，他却听到了电话里面传来一阵人话的声音，随即就是爆炸的声音。
　　“少主，具体的话等下再说，请向着我这边的方向来……”
　　“咦，等等……”沈锋对着手机喊着，“绯鞠，喂喂？”不过，手机通话还是被挂断了。
　　到底是发生什么事情了？竟然爆炸声，难道绯鞠正在跟什么人在战斗着，是n_，还是……
　　虽然想要再打电话去问清楚，不过怕影响到绯鞠的战斗，沈锋只好无奈地放下通话已经中断的手机。想了一下，接着，他就分别联系了月海和夜见二人，让她们立刻赶回到开始的那个公园里面等待跟他会和。
　　通话完毕后，沈锋使用阴阳之力“模拟”出绯鞠体内潜藏的妖气，脚下一蹬，使用“飞翔”能力，一口气“跳”到了附近的一座百米高的大厦上。
　　迎着高空的强风，沈锋向着西南边的方向望去，又仔细地倾听了一下。片刻，似乎有所感应与收获的沈锋，脚下轻跃了一下，掠过半空，来到另一座高楼上，如此重复着，沈锋就在高楼大厦之间纵跃着，转向向着分别时所在的那处公园而去。


第042章 观战
　　纵跃前行，当沈锋以及月海、夜见二女一起来到距离战斗场地一千多米，逐渐看清楚了与绯鞠战斗的人的时候，沈锋脸上不禁地露出一阵惊讶。战斗的场地就是在一个巨大露天广场处，在那里有着三人在战斗着，四周一片的狼藉，大约如果不是因为有着绯鞠的“驱人”秘术，那么，早就已经引起了轰动了吧。当然，“驱人”秘术也就是对于实力比起使用者很低上许多的类人智慧生命体有着效果，比如说普通人类。
　　不过，仔细一想，虽然大概只能够驱离一般人，使他们潜意识地不靠近，但是这个也已经足够了。
　　一跃“飞”到空中，迅速着地，沈锋来到了战斗的场地里。
　　“竟然是她们两个……”沈锋在远处看着放着电光，身上穿着类似于SM装皮衣的孪生姐妹，感叹着。他觉得剧情似乎有些乱套了，就是不知道这是他的缘故，还是主神出手干涉而改变的事实。在观看着绯鞠与她们战斗的过程中，他敏锐的眼睛，发现到了那一对孪生姐妹的背后，那n_的纹印的情况，她们没有苇牙，没有与别人缔结n_与苇牙的契约。
　　就是说，我能够收服这一对原著里面早就名花有主的孪生姐妹，将NO.11的光与NO.12的响羽化，缔结契约……
　　沈锋心中一动，他此刻没有心思去想那个本应该早就成为她们苇牙的猥琐男濑尾香去了哪里，见着远处与绯鞠战斗的二女，那性感的装束，尤其地打动着他的心灵，他心里想着，如果将她们这样一对孪生姐妹，压在床上，那么又是一种如何的滋味呢。在这一时刻里，沈锋的欲望高涨起来，恨不得立刻前去将她们打败，然后就吻住她们的艳唇，将她们羽化。
　　按照情况而言，既然绯鞠能够轻易破除月海的攻击，那么，对上这一对孪生姐妹n_，应该很轻松才是，况且她们两位也并没有像是原著里面那样有着苇牙的存在。
　　只是，沈锋看到，她们竟然能够与一般状态下的绯鞠战了这么长的时间。当然，绯鞠此时还是很轻松的，沈锋知晓绯鞠的个性，虽然他也想去将那一对穿着疑似SM装的孪生姐妹收服，不过贸然上前去帮绯鞠，并不好……
　　“锋，不用上去吗？”
　　“绯鞠远远没有用上全力，现在并不需要。”
　　决定了暂时在远处静观其变的沈锋，于是就继续观看着绯鞠与她们的战斗……
　　月海和夜见看到沈锋不着急，她们也不说什么，二女一起跟沈锋在那里，静静地看着那场中三人的战斗。
　　绯鞠依然是那一身黑底红纹的和服式战斗装，脚穿着皮革长靴，踏着快速地步伐，移动中，向着光和响这一对孪生姐妹n_靠近，手腕轻轻地用力，转动，挥出着一道道的刀光，向着她们的身体各处砍去。
　　光与响极力闪避着，手中凝聚着电光，在受到逼近的时候，放出手中的雷电。
　　绯鞠看着迎面飞来的白色电光，脸上露出带着自信的笑容，刚才她已经注意到了沈锋他们的到来，虽然因为身处于战斗之中，不可能与少主打招呼，更不可能此时就扑到少主的怀里撒娇，渴求着爱意。不过，让绯鞠觉得，让她的少主见到她为其战斗，那么已经很是幸福。
　　雷电的速度很快，如果是普通人见到，面对着，那么大概会很是惊恐不已吧，不过绯鞠可不是普通人，而是猫妖，一只强大的猫耳娘。
　　绯鞠头上的雪白猫耳微微地一抖，嘴角含笑，轻易地就避过了雷电的袭击，随即，反手一劈斩，向着最是接近的孪生姐妹中的响杀去。
　　绯鞠的强悍，让这一对孪生姐妹心中感到暗暗地震惊，面对着闪烁着寒光的长刀，向着她而来，响一边放出雷电，一边后退，而一旁的光也对其进行着支援，同时间使用雷电射向敌人的身体要害处。在她们想来，她们这样做，对方就不得不退避，从而使得她们避过这一次的攻击，只是，事情的接续并非像她们想象中一般的情景，当两道雷电以极快的速度奔向敌人的时候，只见到对方的长刀一变向，一道白光斜向地横过空中，光与响只感到一阵风吹过般，她们二人的雷电就被劈开，接着，刀光继续向着响劈来。
　　光与响大惊，她们根本没有想到有人竟可以做出这样的动作，而且，还太快了。
　　“响――！”一旁处的光大喊着。
　　在千钧一发间，响就地一滚，扑倒在地上，勉强地避开了长刀的砍劈，逃过了受伤的危险。
　　光快速地练练甩手，射出了两道闪电，这一次，在骤不及防备下，绯鞠才暂时退让开去，而光也趁机来到了响的身边。
　　“响，你没事吧？”光将响扶起，关切地问。
　　响顺着光的搀扶，站起了身来，双眼望向不远处那个有着雪白猫耳和猫尾，穿着和服战斗装束的女剑士，神情带着惊疑之色地说道：“想不到我们的运气会这么差，竟然会遇到这样一个敌人……不过，她好像并非n_，我没有看见她背后有着n_的纹印。”
　　“嗯，我也没有看到。”光说着。她也对于出现如此一个如此强大的女性剑士感到惊讶。
　　“我们要小心一些。”
　　说着，光和响这一对孪生姐妹对视一眼，相互地点了点头，一起在手心里凝聚了一团的电光。
　　见到对方逃过一劫，绯鞠也只是感到稍微地有些可惜，战斗胜利固然是可喜的，不过，如果敌人太过弱小，那么也很是无趣了。此刻，既然敌人躲过了她攻击，绯鞠的情绪反而更加的兴奋起来，隐隐间，身为猫妖的嗜血嗜杀的本性就渐渐地显露了出来，呼吸微微地便快了一点点，脸上带着一抹妖艳的邪意笑容，映得本已经十分美丽的绯鞠，显得更得美艳动人。
　　“汝等能够躲过吾的一击，实在太好了……”绯鞠说着，握住手中的名刀安纲，轻身一跃，衣摆飞舞间，向着雷电姐妹而去，同时手中的长刀刀光一闪。
　　“啧，响！”响大喊一句。
　　“光！”光会意地回应了一声。
　　光与响这一对孪生姐妹，手中的电光，同一时间射出，合在一起，形态狰狞地轰向舞着长刀飞掠而来的绯鞠。
　　“轰”地一声，雷电与长刀相触，发出一声巨大的爆炸声，雷电姐妹顿时脸上一喜，终于打败了敌人了，受到她们这一雷电的合击，对方一定会倒下！
　　只是，下一瞬间，她们脸上的笑容却凝固了，绯鞠突出了爆炸的范围，寒光闪闪的刀光向着他们袭来。
　　“嘶喇……！”一声，光与响的上衣被砍碎，黑色的衣料在空中纷飞，而随着纷飞的衣料，她们二人也被长刀袭击而来的力道轰飞出去，接着，狠狠地摔倒在地上，冲击力又让她们在地上滚动了几圈。她们忍受着身上的疼痛，最终在飞出五十多米远处，在撞击在一棵大树上的时候，才彻底御去了那一股冲击力。
　　“光，她太厉害了……”响捂住胸前失去衣服遮掩的胸口，盯着远处的恐怖女剑士，对身边的光说着。
　　“响，我们怎么办？”光的胸部位置同样衣裳破碎，她也用手捂住了胸口，避免春光外泄。
　　面对着如此强大，而且似乎表现得越来越强大的敌人，二人心里都感到一阵的无力。
　　“光，我们快逃跑吧，你看，这个女剑士就这么厉害了……而且，那边那三个人应该也是她的同伴，看起来也很厉害的样子。”响一边注意着远处绯鞠的动静，一边向光提议道。
　　“我知道，那里面有一个女的，就是NO.09的月海……”听到响的提议，光也颇为的心动了，既然敌人那么厉害，应该打不赢，虽然心里会有些不甘心，但是那也只好逃跑了。
　　“小心――！”
　　在光与响商量完毕的时候，绯鞠动了，身体以极度的快，向她们二人移动过来，在她们的眼中，绯鞠的移动速度快得就如同瞬移，一下就达到了她们的面前。
　　大骇之下，光与响一左一右的跃开去，随即，原本她们所在处的那棵大树被一下劈成了两半，轰隆声响地倒在地上，掀起了一片尘土。
　　“光，快跑！”
　　“响，我们到老地方会和！”
　　光与响向对方喊着，同时向着两者中心点处的绯鞠放出一记的雷电，各自向着一个方向逃跑。
　　只是，事情并不会让她们如愿，在这里可不是单单只有绯鞠一个。
　　当绯鞠避开了两记的雷电，转身望去的时候，就发现到，那一对孪生姐妹，分别被沈锋以及月海、夜见三人拦住了去路。
　　面对着突然拦阻她们的敌人，光和响这一对能够雷电能力的孪生姐妹，心中压力徒然涌现着，脸上都现出一丝的沉重表情，心中想着，难道今天就真的逃不过去了吗？


第043章 惊惧的光
　　“逃不掉了，乖乖地做我的n_吧。”
　　看着眼前一手捂住胸部部位的光，沈锋说着，同时注视着她那微露的春光。当然，此刻沈锋看向光的眼神，就像是一个猎人看向猎物般，光在他的眼中，已经是他的囊中之物，即将能够拥有，之后就可以将之推到在床上，压在身下肆意地玩弄的对象。
　　嗯，按照此刻的情况分析，既然她们并没有原著里面那样，早就成为了那个濑尾香的n_，那么她们现在应该还是处女来着……
　　在沈锋心中遐想着某些事情的时候，被他拦住的光，脸上却带着一丝的惊讶：“你，并不是n_？是人类！？”她想着，难道这个男子刚才看不到她们的战斗吗？怎么这时候会来拦住她……不对，他先前还是那远处地方，那么他的速度如此快，他并非普通人！光想到此处，望向了沈锋的眼神就露出了一些凝重，脸上带着严肃的神情。
　　“我当然不是n_了。”沈锋微笑着说道。至于说是否人类，沈锋心中也只能用如此的一句描述话语来说明：“也并非普通人。”
　　“好了，怎么样？做我的n_吧。”沈锋伸出右手，做着邀请状。
　　光站在那里，不语。
　　“抱歉，这个可是要问过我的妹妹响，然后才能做出决定。”虽然光是如此说着，但是，沈锋还是能够分辨得出，她的语气里面并无多少认真的成分存在。
　　不过，沈锋也不以为意，耐心地说道：“嗯，既然是那样，也只好先让你妹妹答应了，再让你再对我回答。”
　　听到沈锋的话，同时还有另一边处传来的战斗的声音，光修长的眉毛蹙了一下，她空出的一手横放在身前，身体微侧着，摆出了一副准备战斗的姿态，虽然知道对方不是普通人类，但是她现在也只好一战，打败眼前这个人，然后再去帮助她的妹妹响。
　　电光在瞬间射过来，沈锋随即举起右手，一道冰柱从地上升起，将它拦截住。
　　“滋滋滋滋……”的声响着，沈锋看到冰柱被电光围绕闪烁着，眉头皱了皱，她此刻所拥有的能力，在某种程度而言，那么，我算是是被克制到了吗？
　　月海那边也是吗？不过一想到原著里面，月海能够以一己之力打败有着苇牙的光和响二人，虽然这个世界的这一对雷电姐，貌似她们实力反而还比原著里面要厉害一些……何况，那边还有与他做过很亲密的事情，从而被阴阳之力提升过实力的夜见，多少还是能够帮助到月海一点点，另一边，绯鞠在必要时候，也不会袖手旁观。
　　“冰遇到雷电……”光脸上露出一丝窃笑的笑容，对着沈锋说道：“你的能力应该会被我克制住。”
　　“这不是我的能力。”沈锋对于光的窃喜毫不在意，脸上带着怀念的微笑，似乎回想到某个人。
　　作为这个世界的人，光当然不知道沈锋此刻是在想的人却是深处另一个世界里面。
　　同时，虽然光对于眼前这个男子的话感到疑惑不解，不清楚他为什么明明用出了那样能力，却说什么“这不是我的能力”的话。但是，她也没有什么时间去想了，当务之急还是先将他打败，然后去帮助妹妹响。
　　手心中的电光劈啪声响着，光双眼凝视着不远处的男子，寻找着攻击的机会。
　　看到光一脸严肃的表情，沈锋脸上一笑，他此时不想用静水久的能力了，虽然只是某种程度被克制住，但是始终还是被克制。他身体忽地一下，一层汹涌且浓烈的紫黑色气体包裹住了全身上下。顿时，这样的情形让光心中一惊，几乎忘记了要去攻击。
　　既然先前的那能力会受到某种程度的克制，那么就暂时放弃不用好了，阴阳之力转而“模拟”出绯鞠那种具备了强大增幅作用的紫黑色妖气。
　　凭借着这种紫黑色的妖气，让身体素质全面大幅度的提升，纯肉体性质的拳腿攻击，就能够将对方击倒，况且这种妖气只要浓烈度达到了一定程度以上，就会具备一些其他的功能……沈锋如此地想着。另一方面，此时此刻，沈锋所拥有的实力，加上经过多次使用从而习惯了这种强大的妖气，沈锋已经不会被它轻易影响到心绪思想等精神方面的稳定，更不会被轻易地妖化，因而失去理智，大概也不会那么容易就作出辣手摧花之类的煞风景的事情。
　　“嗯，怎么了，不攻击我了？难道已经决定要乖乖地做我的n_？”望着脸上有些惊讶的光，沈锋笑道。
　　“啊……！”
　　光惊醒过来，积蓄了许久的雷电，在挥手间奔向对方而去。
　　“滋~”的一声，先前还需要使用冰柱去阻挡的沈锋，此刻并没有做出一丝一毫的移动与躲避的动作，直直地站在原地，光所发出的那道雷电一旦碰触到那些浓烈的紫黑色妖气上面，就如同火焰碰到了大份量的水一般，迅速被淹没。
　　光见此不由心中一惊，本能地立刻又发出一道雷电，只是，同样的结果，雷电在碰上了那些紫黑色的气体后，就消失了，不，是被抵消了，就是如此地轻易被抵消掉了！
　　光心里不禁的骇然起来，这个敌人，看起比刚才的那个女剑士还要强，只是站在那里不动，就将她的攻击防御住了。
　　光咬了咬牙，到了这时候，纵使敌人很强，也是不能够放弃的，她手中的电光再次劈哩啪啦地闪耀起来。
　　沈锋这次却不给对方先攻击的机会，抬手间，飞速地掠到光的眼前，手上带着一层如同波浪翻涌的紫黑色妖气，一拳照着这位美女的胸口轰过去。
　　“啊――！”
　　在危急关头，光也顾不得去遮掩胸部的春光，双手抬起，交叉在胸前，去抵挡对方的拳头。不过，她想不到，对方真的如此的厉害，甚至说，很可怕，一股绝强的力道击在她的手臂上，她感觉就是咬碎掉一般，不过，她并没有时间去关心手臂如何，巨大的力道引起的强劲冲击力，顿时就将她狠狠地击飞出去，如同超音速的战斗机掠过地面上方，在地面石板碎裂出一带长达百多米的碎石带的同时，她就如同被炮弹击中般，撞碎了远处的一座建筑，摔入了一堆的石头废墟中。
　　如果是普通人，想必已经死掉不能够在死了吧，不过，纵使是n_这种非人级别的存在，受到了这种的重击，也十分的不好受，此刻，光就是如同一具坏掉的玩偶般，全身的衣裳破碎，露出了一身雪白，遍布了一条条伤痕的娇躯，被一些碎石压着，仰躺在乱石之中，双眼还是睁着，但是嘴角却流出了一些的鲜血，难受地咳嗽着，手脚想要撑起身体站起来，却又感到瘫软无力。
　　沈锋见到对方并为死去，心中只不过稍微地暗暗松了一口气，就向着远处的乱石废墟走去。
　　“光――！！！”远处正在跟月海和夜见战斗的响，看到刚才的情形，心中一股悲愤情绪，想要立刻过去看看她的姐姐，但是，却被月海与夜见拦阻住了。
　　“咳……咳……啊哈……啊……咳咳……咳……”重伤的光听到妹妹响的叫声，她想要回应，不过，马上胸口就一痛，嘴里发出来的只有带着疼痛意味的咳嗽声，以及喘气的声音。
　　“咯啦，咯啦……”
　　伴随着一声声碎石被践踏的声响，神智已经有些迷糊的光，看到那名让人感到恐惧的男子走到了近前。
　　然后，看着对方有些迷糊的身影，光听到对方说话了。
　　“……做我的n_，如何……？”那是带着平静音调的声音。
　　“咳……咳……啊哈……啊……咳……咳……”光咳嗽着，她想要恢复一些力气，可是胸口的剧烈疼痛，却让她能以集中精神。
　　接着，她又听到了对方的声音。
　　“……对待敌人，我不会留情，所以，一旦你成为了我的女人，我就会救你……”依然是平静的声音，但是，光好像听到里面稍微地带上了一丝诱惑的感情。
　　光又咳嗽了一下，这时，一口腥甜味混杂的瘀血被吐出来了，她感觉到似乎好受了一点，虽然，胸口那里还是很痛，很痛。
　　这时候，那名男子又说话了。
　　“……妹妹也一起，你们两个一起成为我的n_，成为我的女人……”
　　听到这名男子的话，是要愤怒还是其他的什么，光不太清楚别人遇到这样的情况，会是如何的想，只是，当这名男子提到她妹妹的时候，她心里感到了一阵害怕，如果他像刚才那样对待她的妹妹……
　　一想到妹妹响，光就顿时惊惧起来，害怕眼前的男子回去害怕她。
　　光艰难地抬起头，望向了眼前这名男子，他，此时已然散去了先前包裹在身上的那种紫黑色的气体。
　　对向他沉静的黑色双眼说着。
　　“……好吧。”


第044章 大罐头
　　“终于答应了吗，那就……”
　　听到光的回答，沈锋感到一喜，不过，正当他要伸手将要把光她从碎石中就出来的时候，一阵如芒刺背的危机感袭来，他及时地止住了动作，并且迅速地远离原地。
　　“唰！”的一声，一把骑士长剑没入了地面。瞬间，这把骑士长剑却消失不见。
　　“嗯？”沈锋顺着骑士长剑袭来的方向望去，一名全身上下包裹在在骑士铠甲里面的大家伙，站在一棵大树上面，正以一种孤寂的气息面对着他。
　　是谁？这个家伙是什么人！？
　　沈锋不由地皱了皱眉头，他虽然当初看n_女神漫画版，看得算不上太仔细，认真，但是，大概的一些还是有印象的，原著里面从没有出现过这样一个奇怪的家伙，骑士铠甲，这么显眼的东西，怎么说也会有比较深刻的记忆才对……沈锋很肯定，眼睛里看到的那个家伙，在原著里面是不存在。
　　难道，又是主神干涉的结果？沈锋不禁地想起，这个剧情位面世界好歹还是任务型的，虽然远比不上大多无限恐怖里面的那些剧情世界那么严苛，但是，始终与普通型剧情位面世界有些，他也不知道主神会在什么时候，什么地方，对这个剧情位面世界做出干涉。
　　心中猜测着这突然出现的这位大罐头就是主神干涉的产物，沈锋心中起了一份的谨慎，即使看来横插一手的也只有这个大家伙……
　　沈锋与大罐头对视着。这时候，月海与夜见二女也将雷电姐妹中另一位制服了，响被敲昏了过去，暂时由着夜见看守着。
　　绯鞠与月海二女，迅速来到了沈锋的身边。
　　三对一，那位大罐头脸上神情稍微有了些变化，不过随即又很快地恢复过来，并没有惊慌，依然与沈锋三人对峙着。
　　“月海，麻烦你帮我看管一下那位受了重伤n_，顺便为她治疗一下。嗯，让夜见带着另一个，也跟你在一起。”沈锋搂着月海丰润的娇躯，在她白皙的俏脸上亲了一下，月海就乖乖地听从他的话。
　　沈锋想这位大罐头，很有可能是为了光与响而来，至少，也是因为她们两个才出手……
　　当然，沈锋也是想了一下而已，无论这个大罐头出于什么目的，总之，沈锋可是不记得原著里面有着这么一个人物的存在。这种突兀的感觉，让他感到十分的不爽，虽然他猜测着这是因为主神的干涉才会出现的人物，但是，看到这样并非原著人物的存在，那种不爽就是不爽，他有着强烈的冲动，快一点将这样的家伙消灭！
　　甚至，就算要他放弃一些利益，他都想要尽快地将这样“非原著存在”的存在消除！
　　沈锋认为，如果说穿越者最大的优势就是知晓“原著剧情”，那么穿越者最大的骄傲就是自身是“非原著存在”的特殊存在，是引起风暴的蝴蝶。这一刻，突如其来的，强烈的杀气，首次显现在沈锋的身上，他脸上表情，带着极度的愤怒，极度的凶狠。阴阳之力以无比快速的速度涌遍全身，霎那间，被“模拟”出来的，原本只存在于绯鞠体内的紫黑色妖气，浓烈地覆盖住他的全身，甚至要比先前的都要浓烈得多，沈锋脸上泛起了一道道的青筋，摸样变得狰狞异常。
　　“少主……”看到沈锋的变化，感受到其精神状态的转变，一旁的绯鞠紫红色的双眸里不禁露出了担忧的神情。
　　沈锋摇了摇头：“绯鞠，不用担心，我没事。”虽然声音不自觉带着泄露出来的杀气，但是，尚能让人感到其中还存在着足够理智。
　　“吾明白了，少主。”绯鞠将目光转到远处的那名神秘地敌人身上。长时间处于激烈的异常精神状态下，对于身心都有影响，她感觉到，她的少主就是因为那名大罐头的缘故，才会变得如此，那么，为了让少主恢复过来，就只必须将这个敌人消灭。想着，她紧握了手中的名刀安纲，视线露出了一丝的凌厉，专注地锁定着对方的气息，等待着对反露出一丝的破绽，而且她就能够趁机上前，给予一击。
　　接着，那名大罐头先动了，六把银白的骑士长剑向着沈锋与绯鞠二人分袭而来。
　　“唰唰唰……”的声音轻响，六把骑士长剑几乎同时插入了地面里。
　　沈锋与绯鞠二人分开左右两边，向着那为大罐头飞驰而去，随即，在下一瞬间，带着强烈杀气的拳劲以及凌厉的刀光，从两侧向着大罐头袭去。
　　轰地一下，四周的地面爆裂开来，一头包裹在铠甲金属里面的巨拳与一把骑士长剑，分别抵挡住沈锋与绯鞠的攻击。沈锋与绯鞠二人，身体顿时感到了一股强大的反作用力，身体不由地震颤了一下，体内隐隐地有着一丝的剧痛。
　　啧！比想象中的要强大啊，这个伪金闪闪！
　　见到不能一击将敌人轰杀，沈锋冷静了下来，抽身后退。同时，绯鞠也撤去了长刀。
　　轮到大罐头反击了。只见这位全身上下都包裹在骑士铠甲里面的大家伙，姿势有些笨拙，但是速度却快如电闪般地举起了双手，一把两把，三把，连续十八把之多的骑士长剑向着左右两边的沈锋与绯鞠飞插而去。
　　一道道的寒冰气息从地面上升起，沈锋将一把把迎面飞来的长剑封在冰柱之中。
　　另一边，绯鞠踏着迅捷如风的步伐，舞动着手中的安纲，将袭来的长剑一一击飞出去。击落了对方攻击后，绯鞠脚下一蹬，身影迅速掠过两方之间的距离，手中的长刀闪着一阵的闪光，向着要害之处狠劈而下。
　　“锵！”一声，一把骑士长剑将绯鞠的安纲格挡住，巨大的力道，甚至让绯鞠手中的长刀荡了回去。
　　不过，这位大罐头并没有时间去追击，沈锋被汹涌的紫黑色妖气包裹住的拳头，轰了过来。绯鞠趁此机会，手腕一转，名刀安纲再次划破了空气，带着一阵的冰冷气息，劈向眼前这位大罐头的的身体。
　　“轰……！”
　　“咯喇――！”
　　沈锋与对方拳拳相触，反震的力道让沈锋倒退了出去，在双脚脚底在地面上拖出了两道长约五六米的深痕。
　　而绯鞠此次，成功地用长刀劈中了对方的身体，那副骑士铠甲被劈开了一道“伤口”。
　　“什么！？”绯鞠神情惊愕了一下，就被大罐头用骑士长剑击退开去。
　　“这个家伙，到底是什么啊……？”另一边的沈锋，此时脸上也现出了一丝的惊讶，从那大罐头身上被劈开的铠甲上的“伤口”处望去，铠甲里面，空无一物。
　　死灵？还是其他的什么呢？
　　沈锋眉头皱了起来，眼前的那位大罐头，比起先前估计的，更难对付了，按照这样情况看来，这位大罐头，并没有生命，也就是说，想要将它消灭，就必须要将这一整副的铠甲击碎。不，或许，就算是那样，也未必能够将它消灭，这样事情也有可能发生。
　　接下来，沈锋与绯鞠一边的应付着大罐头的攻击，一边地想着办法，因为，或许纯粹的砍劈攻击，就算成功了，将它打成一堆碎片，或许也……
　　在沈锋再次被大罐头挥拳还击击退后，他咬了咬牙，既然想不到结果会如何，那么也只能够做现在能够做的事情。不再犹豫，沈锋精神专注于攻击大罐头，另一边的绯鞠，见此也暂时放弃了思考相应的方法，集中精神，挥舞着手中的安纲。
　　“铛铛铛……！”
　　“轰……”“轰……”“轰……”
　　…………
　　三人动作快如电闪，不停地在广场上来回奔驰着，手中的拳头、长刀、骑士长剑，每一次的攻击都带上绝强的力道，凌厉的劲气，只是战斗了十几分钟的时间，整个广场就一副的满目苍夷之景，为了避免受到战斗的波及，月海和夜见早就带着那一对雷电姐妹光与响退到了场边的角落处，眼神里带着担忧与焦急的神情，关注着场上的战斗。
　　“可恶，这到底是什么怪物啊！”沈锋在再一次与大罐头对轰了一拳后，被逼退到几米远外，咬着呀。
　　“咯喇――！”
　　绯鞠这一次又再在敌人的“身”上砍出一口的“伤口”，只是，这个敌人貌似并没有肉体的存在，纵使这一副铠甲上面已经有着十几道纵横交错的“伤口”，但是，它依然动作不减慢。反而，绯鞠就感觉到，随着战斗的进程，体力消耗一部分，动作的速度在眼神分辨不了的情况下，已经有着细微的变化，即使只是一点点，确实的，绯鞠觉得她的速度比起开始的时候，要漫上了一点点。
　　也就是说，相对的，她随着那速度慢了一点点，她被对方那骑士长剑砍中的几率也逐渐一点点地增加着，她此时身上也有着十几道大大小小的伤口，虽然凭借着猫妖的超常体质，并不会产生太大的疼痛感，但是，裂开的伤口，伴随着强烈的运动，鲜血还是会随之些微地流出体外。


第045章 胜败
　　尘土飞扬着，在如同废墟一般的广场之上，战斗仍然继续着。
　　“喵，喵喵喵――！！！”
　　逐渐累积的伤口所引起的一丝丝的疼痛，激烈的战斗，绯鞠身为猫妖的野性渐渐地引发了出来，此刻，她使用安纲的手法，与其说是劈砍，不如说是劈砍与砸的相结合。对，她此时此刻战斗的情景，就像是在疯狂地砸着某样东西那般。
　　同时，潜藏在绯鞠体内的力量不知不觉地被引导着，一丝丝若有若无的紫黑色妖气，浮现在身体上。
　　沈锋见到这样的情形，不禁心中一凛，不同于他使用阴阳之力进行“模拟”，间接兴致地使用的紫黑色妖气。绯鞠自身所拥有的正牌的紫黑色妖气，对于身体素质的增幅作用更加的巨大不错，但是，其副作用却是更加的强烈几倍。原著里面，绯鞠就是因为那紫黑色的妖气，而几度陷入了极度的疯狂之中，甚至是不分敌我地厮杀着。
　　“绯鞠，冷静一下！”沈锋大喊着，同时上前攻击着那个大罐头，竭尽全力，拼命，暂时将敌人缠住。
　　“……哈啊……哈……少主……”
　　似乎因为沈锋的声音，差点就要陷入疯狂状态的绯鞠，及时地清醒了过来，散发着体表的那一丝丝的紫黑色妖气也随即消散，重新回到了身体内。
　　“轰”的一声，地面破碎，双脚在上拖出了两道的深深的划痕，沈锋再次被那一个巨大的金属拳头逼退开去。不过，此时沈锋看见另一边的绯鞠恢复过来，心情也是一松。
　　绯鞠已经恢复过来……不过，接下来，又要怎么对付这个大罐头呢，它并没有肉体，这点十分麻烦，即使那铠甲上已经被划开了十几道，但是，对它而言，并没有什么影响。反而，这样战斗下去，我与绯鞠这边就会经不起体力的消耗，最终难不免战败的下场。即使，还有月海与夜见，只是，她们两个的战斗力跟我们相差太远了，根本无补于事…………
　　沈锋脑海里迅速地思考着，忽然，他灵光一闪，咬了咬牙：那么，这个办法又如何……？
　　趁着大罐头与绯鞠战斗着，沈锋稍微向后推开了一些的距离，散去了身体上的紫黑色妖气。顿时，一阵力量急速消退的感觉涌上了上来，这让沈锋一时间感到很不舒服，不过，他对此也没有办法。接着，他举着右手，一阵阵的寒气在凝聚着。
　　沈锋双眼紧紧地盯着与绯鞠在战斗的大罐头，当看到它被绯鞠砍中“身体”，动作稍微停顿了一下的时候，手上凝聚已久的寒气被全力地扔了过去。
　　只见，一团银白的光在空中闪过，冰冻的寒气团就砸到了大罐头的身上。
　　大罐头的铠甲上仿佛就染上了一层的白雾，动作顿时缓了过来，而绯鞠，当然不会放过这个好机会，挺起长刀，光刀连闪，如同疾风般，在那铠甲上划出了一道道的“伤口”。
　　“铛！”冰洁的效果只是维持了短短的半秒，即使以绯鞠那远超人类的力量，速度已经到了一般人肉眼难辨的程度，不过，也只能够勉强在大罐头的铠甲上砍上了十九次。
　　不过，如此的效果，也就足够了，比起先前的情况已经要好上了许多倍。
　　沈锋脸上不禁露出了一丝的笑意。
　　正当沈锋想要故技重施，却惊异地看到大罐头将绯鞠逼退，接着，向着他飞速奔来。
　　沈锋果断放弃了继续凝聚寒气的举动，阴阳之力再次转化，“模拟”出绯鞠那紫黑色的妖气，立刻举拳，“轰”地一声，与大罐头的钢铁之拳对轰。
　　大罐头在一拳轰向沈锋的同时，另一只手握着骑士长剑，向侧一划，挡开了紧随而来的绯鞠，那袭来的长刀。
　　不过，一被挡开攻击，绯鞠就随即一旋身，再次劈砍上去。刚才沈锋所做的事情，绯鞠也看了效果，这时候，她心里就想着，要缠住这个大罐头，再次为少主提供攻击的机会。
　　“少主！”
　　“绯鞠，拜托你了！”
　　看到绯鞠的举动，沈锋就明白到她的用意，疾速地远离战场，退到一定的距离，散去身体的紫黑色妖气，右手的手掌心上方，又再次凝聚着冰寒的气息。
　　四周的地面一丝丝地爆裂着，绯鞠咬牙奋力劈砍，跟眼前的这个大罐头般的敌人做着缠斗，即使被对方的骑士长剑划破身上的和服，在身体上砍下了一道道的伤口，她也在所不惜，一切都是为了少主。
　　面对着迎面劈来的长剑，绯鞠举刀格挡，巨大的力道让她的身体不禁想要后退开去，但是被她吃力地坚持住，长刀闪烁着寒光，向对方进行还击。
　　就在这时候，一阵冻结的声音传来，眼前的大罐头的铠甲身体上覆盖了一层白雾，动作也在那一瞬间变得缓慢了，绯鞠紫红色的双眼随即闪过一道光芒，身体，双手全力地运作着，手中的安纲奋力地向前劈砍，十分的疯狂的姿态。
　　又一次成功地将一团长时间凝聚的寒气砸在大罐头的铠甲身体上，即使只是慢了半秒左右，不过也再次让绯鞠对它砍上了十几刀。
　　沈锋看到，大罐头的铠甲身体，已经十分破烂了，当将它的铠甲身体全部砍碎掉，那时候是否又会能否将之消灭，或许，很快就会有答案。
　　被沈锋的长时间凝聚出来，高度压缩的寒气击中，动作缓慢了半秒，又被绯鞠的长刀在铠甲身体上砍下了十几道的“伤口”，大罐头挥动了仿佛带上了强风般剑压的骑士长剑，将绯鞠向它砍过来，又想在它那铠甲身体上砍下“伤口”的长刀格挡开去。
　　忽地，就像有一种恐怖的气息从这位大罐头的铠甲身体内传出来，沈锋与绯鞠同时间感受到了一阵深寒的冷意。
　　“什么！？”
　　“这是……！？”
　　下一刻，沈锋和绯鞠惊震惊地看到，那个大罐头的铠甲身体，那上面的“伤口”，竟然迅速地愈合了。
　　难道真是不死身！沈锋见到这样的情景，用力地咬着牙齿，极力地压制地心中的强烈不安，以及那一丝丝的恐惧感觉。
　　“月海，夜见，你们赶快离开这里！”沈锋向着远处的月海与夜见二女大声地喊道。
　　沈锋已经做好了随时撤退的准备，不过，这必须是要让月海和夜见她们先离开，然后，他再与绯鞠……
　　“锋，我不要走，我就来帮你……”
　　不过，月海并没有听从沈锋的话，就此离开，而是想要上去帮助情况似乎很是危险的沈锋二人。而一旁的夜见，也露出一副不知所措的模样，不知道应该如何。
　　“笨蛋！快点离开这里，跟夜见一起带上那两个n_，离开这里！”
　　沈锋一边全力地凝聚着手中的寒气，一边焦急地向月海她们喊道：“我与绯鞠等下就会跟着离开，你们要先走！”
　　听到沈锋充满焦急语气的话，月海喃喃自语了几句，喊道：“我明白了！锋，你们一定要平安回来啊！”
　　说完，月海忍着痛苦的泪水，让夜见一起带上早已经昏迷过去的响，以及不知何时昏过去的光这一对雷电姐妹，迅速地离开这一处的战场。
　　“那么，接下来……”
　　看到月海与夜见她们两女带着那一对雷电姐妹离开，沈锋松了一口气，继续一边注视着远处的战斗情况，一边凝聚着手掌心上方的寒气。这一次，沈锋不是为了要准备去打败那个大罐头，而是为了让他与绯鞠二人争取到离开的时间，即使只有短短的半秒左右，却能够让身为非人存在的绯鞠与他一起与那个大罐头拉开一段距离。
　　而且，不是还有“飞翔”这个能力吗？虽然必须要消耗大量的能量，也就是体力与精神等等东西，而且还需要一定的发动时间，飞得不够高也会被那个大罐头用飞来的骑士剑击中。但是，在拉开的距离后，稍微利用一下城市里面的复杂地形进行一下阻挡，应该也让他们两个有了足够的机会。
　　沈锋在心中计划着，甚至在脑海里设想着行动的情况。只是，接下来的事态发展，却出乎他的意料之中。
　　身上的战斗式装束的和服已经十分的破烂，绯鞠依然不断的砍击，为了她的少主争取着再次使用冰冻攻击的机会。当然，刚才沈锋与月海她们的对话，她也听到了，她已经准好了准备，不过，她并没有因此而松懈下来。
　　绯鞠手中的长刀以诡异难测的角度划过身前的空间，击在大罐头那把同样坚硬异常的骑士长剑上，“铛”的一声，正当绯鞠准备再次攻击的时候，那个大罐头却向后退去。
　　绯鞠立刻想要追击，只是，大罐头的身影瞬间没入如同水波散开的身后空间里。
　　“……这……又是怎么回事……？”
　　眼睁睁地看着敌人消失了，正要投掷那高度压缩寒气团的沈锋，以及紧握着长刀刚想要追击的绯鞠，二人心中脸上都露出一片的惊讶之情。


第046章 战后（上）
　　家中，露天浴池里。
　　“绯鞠，我为了清洗一下吧。”抱着绯鞠，沈锋从后边轻轻地说道。
　　掬了一捧池水，落在绯鞠的身上，温热的水从她的胸前双峰，沿着那优美诱人的曲线滑落着，滑过了平坦的小腹，一直流到那秘密的花园处。此刻，绯鞠那雪白的身体上早已经不见那一道道的伤口，仔细一看也只有一点点淡淡的粉红痕印，不过，睡过一晚，到了明天以后，那些淡淡的粉红痕印也会消失掉。这不但是因为绯鞠身为猫妖，具备了远超人类的身体愈合能力，还因为沈锋使用阴阳之力刺激细胞活力的缘故。
　　“已经好得差不多了，又恢复了漂亮的一片雪白里透着粉红的美丽皮肤……”
　　“……嗯哼……哈啊…………啊……少主……”忽然间，绯鞠嘴里发出一声的呻吟。
　　在为绯鞠清洗身体的时候，沈锋当然不会如同柳下惠一般的无动于衷，手上轻轻地抚上了她的雪白丰乳，嘴巴轻轻地咬着她头上那白色猫耳。双峰自然是敏感的地方，但是，洁白的猫耳那就更是作为一只猫妖最敏感之处，突然受到了沈锋嘴巴的吸吮i弄的袭击，绯鞠很自然的，就感到一阵阵的快感流遍全身，身体微微请动起来。
　　“……少主……啊……啊……”
　　绯鞠握上沈锋在她胸部处作恶的手，双眼微闭着，长时间的与沈锋做那些爱做的事情，受到沈锋不断的挑逗，对身体的持续开发，如今，她实在很容易地就感到欲望的产生，身体自然地就会躁热起来，渴求对方更进一步的侵犯。绯鞠喘息着，樱唇微张间，吐着一丝丝的诱人呻吟。
　　“不要乱动哦，还没有清洗好，我还要帮你洗一下。”沈锋在绯鞠的猫耳上轻轻地咬了一下，绯鞠就“喵”地一声，底下的猫尾都竖了起来。
　　“……少主，你太坏了……”绯鞠抗议道。
　　沈锋一笑，伸手到池水里，将那让人感到舒服的温热池水捧起在手掌心上，轻轻地泼在绯鞠的身上，为她清洗身体。然后，手就移动到绯鞠的身上，抚摸着那润滑的娇嫩肌肤，沿着绯鞠的纤腰，滑到她的身后，接着，脸上露出一丝的坏笑，手指弯曲，握住那竖起的猫尾。
　　“绯鞠，我真的很喜欢玩你的猫尾呢。”沈锋坏坏地在绯鞠的猫耳边说着，手指力道增加一些，在她的猫尾上捏着，揉着。
　　“……不要，少主……太坏了……喵……不行啊……哈啊……”
　　“绯鞠，来。”沈锋抚弄着猫耳那一只手，揽上身前猫娘少女那肌肤白皙而富有弹性的纤腰，然后，侧头过去，吻上了绯鞠湿润的双唇。
　　绯鞠闭上了双眼，一边承受着沈锋在她下边猫尾上的挑逗、刺激，一边与他接吻着，于快感中沉沦了，又是迷迷糊糊的，就像整个人都要漂浮起来一般，感觉很是舒服。
　　沈锋也闭上了双眼，紧抱住绯鞠，舌头撬开了她的牙关，钻了进去，一旦接触到那湿滑的香舌，就像是发现宝物的踪迹一般，追了上去，一碰触到，舌尖就尝到了一种奇妙的香甜感觉，这样一来，沈锋就变得更加的恋恋不舍，与之追逐起来。
　　正当享受着唇与唇相贴，舌与舌想接，相互渴求的美妙感觉，绯鞠忽然间却感到下身的秘密花园处有一只手按在了上面，在幽谷入口摩擦了一下。就是这么一下，绯鞠的身体就仿佛一阵电流通过全身敏感神经，嗯哼了一声，腰肢一弯，娇首后仰，身体一下软倒在沈锋的怀里。
　　沈锋继续与绯鞠接吻，手开始摩擦着那幽谷入口处，细细的挑逗着，他想，或许，如果不是在池水里，这时候应该可以感觉到绯鞠小穴里流出来的蜜液了吧。
　　想到这里，沈锋心里有了一股想要一探究竟的冲动，手指轻轻地触在幽谷的入口，试了试，接着，就顺着温热的池水钻了进去。
　　里面十分的紧，窄，而且很是温热，比起这里的池水还要温热得多，而且沈锋还隐约地感到，里面的那些水，比起外面的要腻了一些，也要滑上许多。略一思考，顿时沈锋就明白了，那些比池水要滑，要腻一些的水，就是绯鞠小穴内分泌出来的爱的液体，是少女情动的象征物。
　　沈锋将钻入到绯鞠体内的手指，开始一抽一插地运动起来，层层的肉壁夹住了他的手指，两者互相地摩擦起来，所引起的快感，让绯鞠臀部贴在沈锋的腹部，不断地前后耸动着。
　　“……啊……嗯哼……少主……啊……少主……哈啊……啊……！”随着沈锋的手指在她小穴内的运动，绯鞠开始忘我地喊叫呻吟着，音量之大，如果不是幸亏有着“驱人”秘术以及遮掩声音与气息的秘术，那么，恐怕在房屋住地五十米以内经过的人都会听得见。
　　也因为有了那些效果神奇的秘术，沈锋也开始肆意地玩弄着绯鞠的身体，因为，即使让她叫得多么的大声也没有关系，不必顾忌。
　　看着绯鞠因为身体的快感而如此的喊叫着，大声地呻吟着，沈锋觉得此刻的绯鞠十分的美丽诱人，不知不觉的，他有了一种的冲动，或许，就是这样，只是用手指，快点让绯鞠达到高潮，那么就可以尽快的看到她更加诱人的一面。
　　于是，沈锋手指运动的速度更快了，动作也变得更加粗暴了。
　　“……嗯哼……啊……哈啊……少主……太过，强烈了……啊……少主……不要……哈啊……哈……啊……”
　　硬直的手指动作越是粗暴，越是激烈，绯鞠的腰就摇得更加的疯狂，前后耸动得更加的快。
　　沈锋感到那夹在绯鞠小穴内的手指越来越滑腻了，小穴里面的肉壁也越来越的热。耳中听着绯鞠“不行”“不要”的呻吟语话，沈锋下身也变得更加的硬了，不自觉的就顶在了绯鞠那光滑的屁股上，同时，手指的运动又再加快，又再变得更加的粗暴。
　　“啊哈……啊……哈啊……少主，少主，少主……不行，少主……啊……少主！啊……丢了……丢了，嗯哼！丢了――！”
　　随着绯鞠越来越急促的声音，绯鞠达到了极限的界限，接着，随着一声的大喊，沈锋只感到手指被一下夹得紧紧地，绯鞠的小穴内抽搐起来，身体颤抖着，一股的液体从她的小穴深处喷射而出，击打在沈锋的手指上，之后又沿着小穴与手指间的缝隙，喷出了小穴外，瞬间就与温热的池水融成一片。
　　“……哈……哈啊……哈啊……哈……”
　　高潮过后，绯鞠瘫软在沈锋怀里，喘息着。
　　沈锋抱着绯鞠，脸庞靠在她的脸侧，细细地摩擦着，此刻，绯鞠的俏脸一片高潮余韵的绯红，温温暖暖的，感觉好舒服。
　　就这样抱着绯鞠温存了好一阵。沈锋看了看，看到绯鞠差不多恢复过来了，就凑到她的雪白猫耳边，轻声耳语几句。
　　“绯鞠，刚才舒服吗？”
　　“……嗯。”刚经过高潮不久，绯鞠脸上一副懒洋洋的模样。
　　“感受到了吗？我的肉棒……”沈锋伸手温柔地抚摸着绯鞠柔滑的脸庞，问道。
　　“少主……嗯哼，少主肉棒好像硬了，有点热热的。”绯鞠觉得沈锋的手摸得她很舒服，微闭着双眸，也跟着轻轻用力摩挲起来。
　　沈锋另一只手伸到绯鞠软柔却富有弹性的腰间，轻轻地将她扶起，他的身体也随着动了动，本来顶在绯鞠臀部上的坚硬肉棒，此时顶到了绯鞠那微张的穴口上，厮磨了几下。
　　“……哼嗯！少主……”一次高潮过后，绯鞠下身很是敏感，被沈锋的巨肉棒柱顶了几下，脸上又是升起了生理欲情的绯红。
　　“已经忍不住了，绯鞠，我要用肉棒的那一根，狠狠的弄你。”
　　“少主，啊……”沈锋那刺激话语，让绯鞠浑身一颤，一股欲望也随之涌起，小穴内感觉痒痒的。
　　此时沈锋的肉质肉棒已经硬得跟铁一样，胀得有些发痛的，必须要尽快发泄一下。于是，他不再逗弄绯鞠了，下身一挺，肉棒就冲过绯鞠那微微张开，仿佛表现欢迎他进入的穴口，深深地钻了进去，一下竟然就顶到了绯鞠的花房之外。
　　“啊！少主――！”
　　绯鞠大声地喊出声来，刚刚沈锋那硬柱的猛烈一撞，撞得她仿佛灵魂都被拉出来了，升天般的快感让她娇躯微颤不已。
　　“……呼……呼……呼……”绯鞠下身小穴太过紧了，沈锋那巨大棒身被夹得几乎动不了，他只感到一股快感从背脊处快速地流到下体的坚硬上，几乎就要忍不住爆发的冲动，差点就要射了出来。
　　“……呼，绯鞠，你那里太紧了。”沈锋似是感叹，又像是赞美地说着。
　　“哈啊……啊……少主……”绯鞠喘息着，说着。
　　“那么，绯鞠，我就要开始了哦。”


第047章 战后（下）
　　露天浴池里，于是一层淡淡的温暖水雾之中，男女之间最原始，也是最快乐的运动，此刻正在展开着。
　　沈锋双手扶在坐在他身上的绯鞠腰间，下身不断的向上顶着，做着耸动的动作。在沈锋看来，绯鞠真是太过诱人了，不但是肉体上，就算是精神上，沈锋都感到了一种愉悦的感觉，一种甘美的快感。如此一抽一插着，沈锋的坚硬肉棒变得更加的硬了，不过，靠着龟头、棒身与绯鞠小穴里的肉壁相互摩擦，本来又痒又涨的部分，却感到一阵阵的快感，并没有了先前的胀痛感，反而感到十分的舒服。
　　为了让这种极度的舒服感觉持续，为了获得更多的此种感觉，沈锋当然是要努力，努力地，更加用力的，用力去做着顶、插、抽、转等等动作，维持着做那些爱做的事情时候的要做的动作。
　　沈锋肉棒不断的顶着，坐在沈锋上面绯鞠，身体自然被抛了起来，不提每一次当她落下，紧紧地小穴肉壁与沈锋硬柱亲密接触时候所产生的快感。就是绯鞠那次被抛起与下落之间，那丰硕的雪白双峰，那种运动的姿态，就让沈锋感到一种美妙的享受。
　　不禁的，沈锋伸出双手将绯鞠胸前的一对雪球用力捂住，手指灵活地动着，挑逗着峰顶处的那一颗鲜艳的红粒。
　　“……嗯哼……啊……少主……不要……”下身的快感，以及沈锋对她上面双峰的挑弄，竟然让绯鞠一时间身体痉挛了一下，下身的小穴马上就一缩。
　　“……绯鞠……你那里太紧了。”
　　沈锋用力挺动着被绯鞠小穴内的层层肉壁裹得紧紧的棒身，同时，双手也不忘继续逗弄着她的那一对丰满柔软。
　　沈锋用力地冲破那紧缩的封锁，插得绯鞠忘情地喊叫连连，小穴内泛起了一阵阵潮水，在这些潮水的润滑下，渐渐地，沈锋运动的幅度又增加了，能够运动到更深的地方，甚至，他又能够不时的，碰触到绯鞠深处的花房入口，顶得绯鞠一阵阵娇躯微颤。
　　过了一阵的时间，绯鞠下边的秘密通道内已经很是湿了，沈锋的肉棒也胀得十分的坚硬粗大，二人就要到达了极限的界限。
　　“绯鞠，就要快了……”沈锋在绯鞠耳边说着。
　　“哈啊……啊……少主，快，……快给我……射在里面……哈啊……啊……给我……少主……”
　　绯鞠的腰肢用力地跳动着，不断的套着沈锋的棒身，连续不间断的快感下，沈锋终于忍耐不住，抱住绯鞠的腰，紧紧地顶住，棒身快速地抽着动着，一波又一波的精华，激烈的冲出，汹涌地冲向绯鞠的蜜道深处。
　　…………
　　此后，沈锋与绯鞠二人几度的欢乐，最终，绯鞠昏了过去，而沈锋感到一些疲累。
　　将昏睡的绯鞠抱回房间里，沈锋又分别到过月海与夜见二女房间，好好地将她们安慰了一番，接着，就要到为雷电姐妹光与响所准备的房间里，去看看她们两女。
　　走在半途的走廊道上，在夜色下，四周一片的宁静，沈锋不由地思考着一些事情来。
　　今天发生了不少的事情，其一，遇见了原著主角佐桥皆人，在他身上做了一些手脚，临分别的时候还得到了一张佐桥由香理的照片，嗯，佐桥由香理，究竟需不需要去动呢？对于这件事情，沈锋还是感到有些犹豫，这并非说沈锋什么忽然间良心发现了，而是他对于这位佐桥由香理，实在是兴趣缺缺，当然，她好歹也是一位戏份比较重要的女角，原著主角佐桥皆人的妹妹，并非什么甲乙丙丁之类的龙套路人。
　　至于，佐桥皆人生死的问题，沈锋也想过了，此刻不说月海已经被他收了，连那两位雷电姐妹也在他这里，剧情难道还会跟原著时一样，什么事情也按照着“既定”的路线进行？沈锋可不那么肯定，虽然主神或许会干涉，不过，情况都这样了，事情还是按照着原著事件那样发展，也太过牵强了吧？历史惯性之类的也不是在什么情况下都有用的吧？嗯，也就是说像原著开始时候，佐桥皆人遇到原著女主角NO.88结的事情很可能不会发生，因为原本将要在当天追赶结的雷电姐妹，现在又不是那个猥琐男濑尾香的n_。
　　想了一下，沈锋还是将佐桥皆人生死的问题先放下。
　　然后，他又想着今天发生的第二件事情，那个出现的大罐头，那个伪金闪闪。
　　沈锋回忆了事情的前后经过，又联想了一下原著剧情的所有事情，确定到根本就没有出现过如此的一个“人物”。
　　想到与那个大罐头战斗时候的情景，沈锋的双眼里不禁闪过了一丝光芒，那个大罐头给予他的，他都不知道有没有机会再回报回去，那个大罐头明显就是主神用来干涉“剧情”所用的。对此，沈锋也有思考过，为什么主神会在那个时候作出干涉呢……
　　不，应该说，雷电姐妹没有成为那个濑尾香的n_这一事件，也是主神的干涉。在原著里面，那一对雷电姐妹早就是那个猥琐男濑尾香的n_。
　　沈锋想着，又回到正题上，为什么主神会在那个时刻作出干涉？那个时候，制造出一个大罐头进入这个剧情位面世界，明显就会显得很无理，显得很突兀啊……
　　难道，主神也会怜香惜玉？因为我将NO.11的光打得重伤，所以，主神就派一个大罐头出来教训我……？
　　沈锋想到这里，不禁的笑了，他也不知道主神是否如此的无聊。不过，说真的，沈锋对于他将NO.11的光弄得重伤，并没有什么愧疚的感觉，即如同他当时向那位雷电姐妹中的光说过的那样，对于敌人，他可不会留情。况且，他对于这个光，相对于绯鞠、玖惠澄她们而言，对对她并没有太过的喜爱，更多的是一种欲望，当初在看漫画的时候，看到这一对雷电姐妹竟然穿着一套像SM装的皮衣，心里涌出的是想要凌辱她们的欲望。
　　不过，想了一想，沈锋也不得不有点想法了，或许，主神就是因为他将光弄得重伤，而且才派出那个就像是不死身的大罐头出来，好好地将他恶心了一把，以示报复或者说警告。
　　只是，沈锋又一想，却又感到不对，主神或许并非如此……
　　思虑间，沈锋都感到整个脑袋都纠结。而这时候，他也到了“关”着那一对雷电姐妹NO.11的光与NO.12的响的房间外。
　　轻轻地敲了敲门，沈锋就将面前这一道和式的纸门推开，里面也是一间充满了和式传统风格的房间，就是地面上铺着榻榻米，被铺就那么直接的铺在上面作为床。这时候，在床上正有着雷电姐妹的光与响二女，因为先前她们的衣服都破烂了，所以此时她们身上所穿的是一套白色的和式睡衣。
　　嗯，也挺好看。欣赏着那一对雷电姐妹颇为美丽的容貌与身姿，沈锋如此想。
　　看到不同于平常时候穿着类似SM装皮衣时候模样，此时的光与响这一对孪生姐妹身上，有着一种截然不同的韵味。沈锋看着这一对姐妹，心里想，如果她们一开始就是这样的，或许他也不会那么粗暴地将光弄得重伤了。
　　当然，距离战斗时已经有很长时间了，光的伤势早就被沈锋吩咐夜见处理好。同时，不得不说，n_的恢复能力十分的强，即使是经过夜见那样并非专业人士的处理手法，光的伤势也在不长的时间内就恢复了过来。嗯，虽然沈锋当时也有为她们输了一些阴阳之力到身体内……
　　也就是那一些阴阳之力的奇妙作用，即使只是随意地将她们安置在这样一个并没有别人监视的房间里，这一对雷电姐妹也没有逃走。
　　此时，沈锋还没有将她们两个羽化，让二女成为他的n_。
　　沈锋慢慢地走过去，来到了二女面前，一把将光拉到怀里。
　　“干什么？”光挣扎了一下，表示抗议，不过沈锋不为所动。
　　“你现在穿着这样的和式睡衣，也挺好看的嘛。”沈锋用赞美的语气的说着，不过双手却肆意地在光的身上抚摸着。
　　“……你！？”光刚想反抗，却立刻就感到一股的燥热从身体里涌起。接着，一只大手伸到了她的肉棒，在那秘密花园的入口处摸了一把。
　　光的肉棒并没有穿内衣裤。
　　“看，都湿了呢。”沈锋将手举在光的眼前，他的手指间，有着一些闪着微光的白色液体。
　　看到那些白色液体，光的连红了，她有挣扎了一下。不过，不知不觉间就变得酥软的身体，根本没有多少的力气，实在挣不开男子的紧抱。
　　“为了让你们不再那么辛苦，我只好做那早就应该做的事情了。”
　　说着，沈锋低下头去，在光那睁圆漂亮眼睛充满惊讶的视线中，吻住了她的双唇。
　　当夜，沈锋就将这一对雷电姐妹羽化了。


第048章 结
　　“那么，我们明天就搬过来。”
　　在一座和式风格的木制公寓建筑的大门处，身边伴着绯鞠与月海，沈锋正在跟一名身穿白色上衣，紫色长裙的居家和服，有着浅紫色长发的美女道别。
　　“是，期待沈先生你们的到来。”这位气质端庄的美女，脸上出温柔的微笑，礼貌地回应着。
　　沈锋不禁在心里大喊着，果然是有着人妻气质啊，而且从原著剧情看来，她可能还是处女来着，那么真是极品了！
　　心中虽然心绪澎湃，大浪翻涌着，不过表面上沈锋还是保持了一定的平静，向着眼前的浅紫色长发的和服美女，也就是这一座出云庄的房东，处于“隐居”状态之中的NO.01浅间美哉点了点头，然后与绯鞠、月海二女一起离去了。
　　此时还没有到原著剧情开始的时间，距离那时尚有十天，不过，为了方便行事，当然，其实是为了能够接近美哉这位“人妻”，以及阿松和钿女她们，沈锋思考了一下还是决定提前一段时间住进出云庄里面。不过，沈锋并不打算让所有人都住进去，他暂时只带上了绯鞠与月海，至于夜见和雷电姐妹光与响三女则要留守“家”中――那一间带有露天浴池，占地广大的和式风格的别墅。
　　“少主，刚才那位的实力很强。”路上，绯鞠突然地说道。
　　“诶？你说刚才那个女人，很强？”
　　一旁的月海听到绯鞠的话，不禁地感到疑惑，接着，在看到沈锋点头表示同意绯鞠的话后，脸上就不禁的露出惊讶的神色。
　　“嗯，确实。”沈锋说着。心里不禁感叹，绯鞠果然不愧是跟美哉一样，作为用剑的行家，他只不过是因为看过原著剧情，所以才知道美哉很强，而绯鞠只是跟对方见过一面，竟然就感觉得出来了。同时，沈锋又不由的想着，不知道哪一位比较强一些，如果二人交手，那个能够胜出。
　　“吾感觉到，那位的身上同样有着剑术的气息……”绯鞠说着，脸上带着一丝的微笑，神情中透出几分的期盼，“如果以后有机会交手一番就好了。”
　　看着绯鞠的神情变化，沈锋不觉得一笑，而一旁的月海，仍旧在为着看不出对方的实力而感到惊疑。
　　接下来的一段路程里，三人的话题还是围绕在美哉的身上。
　　当路过先前来时经过的一个公园处的时候，沈锋却忽然间停住了脚步。
　　“我要一个。”
　　“是，给你。”
　　公园里面，有着一个流动车载的食物摊档，一群小孩子在那里高高兴兴地购买着好吃的。
　　沈锋看到了一个少女的身影在一旁，一脸嘴馋的望着。
　　“怎么会，不可能……”沈锋喃喃自语着，旁边的绯鞠听到，也不由好奇的望过去。
　　“什么？咦？”月海看到沈锋二人的动静，也循着他们的视线看过去，忽然惊讶道：“那个戴着红色拳套的女孩，应该是n_啊！”
　　不错，沈锋之所感到惊讶，而停下脚步，就是因为他看到原本要在十天以后才正式出场的原著女主角NO.88的结，竟然在此刻就出现在他的眼前。棕色短发，脑后扎着一条细细地垂在臀部的长马尾，上身穿着类似于巫女服的上衣，肉棒一条短得几乎要露出臀部的红色超短裙，不是阿结，哪又是谁？
　　乱了，真的乱了，沈锋在心里感叹着，就是他不知道这到底是否主神又一次干涉，将“剧情”更改了一下的结果。
　　“……看情况，又是无主的n_吗？”绯鞠闻言，沉吟了一下，对沈锋说道，“少主，需要将她收服吗？”
　　“如果没有差错的话，这位很容易收服。”在这个世界上，大概没有人比沈锋更清楚阿结的事情了，正如看到那般，阿结对于食物并没有什么抵抗力。况且，必要时候也可以借助阴阳之力，造成一种“遇到命中注定的苇牙”的错觉，因此沈锋觉得，阿结是这个世界上，对他而言，最容易收服的一位n_少女。
　　此时，本来就有些饿，在看到食物摊档的食物后更觉得饥肠辘辘的阿结，站在摊档外，睁着一双可爱美丽的眼睛，几乎口水都流出来了，盯着那些人在买着一些好吃的，接过摊主递过去的一些好吃的……
　　“呜呜呜，好饿啊，阿结好想吃啊……”阿结握着双拳顶在下巴，双眼里滚动着一些泪水，嘴里喃喃地说着，眼神里透着异常渴望的神情。
　　忽然，饿得不行，浑身都快软倒的阿结，闻到一阵香气，食物的香气，而且，那还是很近的，她猛地转过身去。
　　“哗，这个是……”阿结看到一块脆薄饼散发着香气，就在她的眼前。
　　接着，阿结听到一个男子的声音。
　　“来，饿了吗？这个给你。”
　　语毕，那块脆薄饼就被递到她的手上。
　　阿结接过那一块热的脆薄饼，不由的感动了。
　　“真的吗？真的可以，将它给阿结？”阿结双手拿着脆薄饼，馋得嘴边都快流出口水了，大大的双眼里水汪汪的，模样甚是可爱动人。
　　“嗯，当然了，来，我们过去那边吃吧。”然后，阿结就被一只温暖的手拉着到了公园僻静无人的地方，寻到一条长椅坐下。
　　天真，单纯，模样虽然并非绝美，但是看着就让有一种十分舒服的感觉，嗯，应该说很可爱！
　　沈锋坐在阿结旁边，看着她以一种算不上优雅，但是看着让人感觉舒服的动作，快速地吃着那块脆薄饼，脸上不禁露出一丝微笑。他觉得这个阿结，就是有一种让人心情愉快的特质，虽然，她自己并不知道吧。
　　“呜呜呜，太好吃了。”阿结将脆薄饼吃完，向沈锋露出了一个大大的灿烂笑容：“谢谢你，你真是好人！”
　　“不用客气。”沈锋微笑道，对于阿结好人的评价，也不以为意，又说道：“嗯，还够吗？不够的话，我可以再为你多买几个。”
　　“哇，真的吗？”一听到可以再多买几个给她，阿结顿时显得更加高兴起来，然后稍微有点不好意思说出口的望着沈锋，那纯真无暇的眼神，让人有一种不想要让她失望、伤心的冲动。自然，几快脆薄饼而已，对于沈锋这样的穿越者而言，根本就算不上什么，而且还能够让一位可爱的美少女高兴，沈锋想，这又何乐而不为呢？
　　沈锋马上就去买了三块脆薄饼给小结。
　　“太好了，真好吃……嗯嗯……”一脸夸张的感动神情的小结，接过沈锋递过来的三块脆薄饼，就立刻吃起来，眨眼间，三块分量不少的脆薄饼就被迅速地消灭掉。
　　真不愧是所谓的拳系n_啊，因为体力消耗得特别快，特别多，容易饿，所以相应的，吃的需求量也特别大吗？
　　看到小结将三块脆薄饼都消灭完毕，沈锋就问小结，为什么会一个人在公园里。
　　这样的问题，如果是一般人听了，肯定会起了一些戒备心理，但是，就思想单纯、天真的阿结而言，就并没有多想什么，听到给她买了好吃的这位大好人的问话，她就连想都没有想就将事情说了出来。
　　“我是n_，为了寻找属于我的苇牙大人，所以就出来了。”很简单的回答，不过，对于熟悉原著的沈锋而言，并没有感到什么疑惑。
　　不过，为了后面的事情的方便，沈锋表面上还是装作疑惑的模样，问道；“哦原来你也是n_啊，在找苇牙……那么，阿结，你找到了你的苇牙了吗？或者，已经有线索了没有？”
　　小结将右手放在高耸的胸部上，闭上眼睛，以极具感性的语气说道：“我们作为n_，对苇牙达人的遗传因子有着感应，一旦遇到，我们就会知道，那就是我们的苇牙大人，我想，我一定会很快就遇到的，遇到属于我的苇牙大人……”
　　这时候，沈锋悄悄地将一丝阴阳之力接触到阿结的身体。
　　“诶？”阿结猛地睁开双眼，有些困惑，又有些喜意地注视着沈锋，“这种的感觉，到底是……”
　　阿结将沈锋的右手牵引过去，按在她的硕大的胸部上，“热热的，全身都感到有些热热的，很温暖的，感觉……”
　　哗，阿结那里，跟她那彷如小孩子般的纯真外表相比，实在太大了……
　　“阿结，怎么了？”沈锋关切地问着。
　　“背后的n_纹，那里也热热的，难道……”阿结上身前倾，贴在沈锋的胸膛上，仰着娇首，双眼水润迷离，“难道，你就是我苇牙大人……？”
　　“阿结……”沈锋看着阿结那近在眼前，微微张开的樱色双唇，不禁心中一阵快速的跳动，太诱惑人了！
　　接着，阿结似乎是受到了本能的促使，微张的嘴唇向着沈锋靠近。
　　随即，阿结轻轻地合上了双眼，身体再向前一倾，二人的嘴唇相贴上。
　　一对对的光翼瞬即出现在阿结的背后，NO.88的结，羽化了！


第049章 行乐
　　沈锋十分轻易地将阿结成功诱拐成为他的n_，然后，就带着阿结回到“家”里，向她介绍绯鞠她们几位。阿结性格上十分纯真，绯鞠她们几位因各种的理由，都习惯了这样的情况。因此阿结与众女都相处得很好，让沈锋感到十分的高兴。
　　顺便一提，加上阿结，沈锋一共有了五位的n_少女，刚好完成了主神在开始事后发布的任务，不过，主神并没有后让沈锋立刻就回归主神空间里面，沈锋就不由的猜测，或许还是到时间才能够回去吧。
　　不过，他还想着，有机会就将美哉等美丽的女性收了，他自己也舍不得那么早回去。
　　“绯鞠，又进步了。”吃完了晚饭（中式饭菜），沈锋一脸满足地喝着浓郁的香茶，对着正在收拾绯鞠的绯鞠说道。
　　听到沈锋的称赞，绯鞠笑了笑，紫红色的妖艳双眼里透着一丝丝的柔情，一脸甜蜜地将拿着碗筷走进厨房去清洗。
　　与月海、阿结她们几个坐了一阵，聊了一下天什么的，沈锋就起来，准备到露天浴池上洗一下澡。
　　结果，月海与阿结二女都跟着沈锋，一起到露天浴池里，她们说要为沈锋擦背。对此，沈锋当然是求之不得，而不会做出什么推辞之类的事情。
　　“嗯，真舒服啊。”沈锋坐在浴池里，背后一阵柔软的压迫触感。
　　沈锋家的擦背方式，已经改进了，不用毛巾什么的，而是改用丰满的胸部来进行。
　　“锋，太好了。”背后传来嘻嘻的笑声，此时为沈锋擦背的人，正是今天刚成为他n_们中的一员的小结。
　　“小结，你那个真是大，而且柔软又有弹性……”沈锋赞叹道。
　　“锋，那么，我的这个呢？”
　　沈锋的话还没说完，月海就一脸不依地出现在眼前，就扑到沈锋的怀里，用着那不输于小结的丰满双乳紧紧地压住沈锋的胸膛。
　　看到眼前的金发娇娆那可爱的撒娇摸样，沈锋当然不会冷落了她，低头在她娇艳的双唇上一吻，然后微笑道：“当然，月海你的这一对也十分完美，很漂亮！”
　　听到沈锋话，月海也高兴地笑了，更加卖力地用丰润的雪峰摩擦着沈锋的身体。
　　受到了前后夹攻的攻击，沈锋就兴奋起来，他感到这样的事情，简直就是人间乐事，太享受了！
　　“锋，硬了呢……”感受到下身小腹上传来有什么坚硬物事顶住的触感，月海脸上微微地染了一抹羞红，眼波变得水柔的，小嘴里喃喃地说着。
　　月海与小结继续用那高耸的双峰，用身体，与沈锋磨着，擦着，渐渐地，沈锋看到月海脸上的红晕变得浓烈起来，绯红一片。
　　“月海，想要了吗？”看到月海脸上神情的变化，沈锋凑到她的耳边，轻吻一下，语气暧昧地说道。
　　“……嗯哼，锋……”月海呻吟了一下，软趴在沈锋的胸膛上，细声地说道：“……嗯，给我吧。”
　　沈锋脸上不由地一笑，轻轻地拍了拍月海光滑白皙的娇背。
　　“想要，就自己上来吧。”
　　“嗯哼……！”
　　月海发出一声娇羞的呻吟，爬到沈锋的身上，挺起翘臀，然后，往下一坐。
　　“噢喔――！”
　　月海腰肢向后大大地一仰着，嘴里喊出了一道满足的声音。这样大的动静，引得正在后面为沈锋擦背的小结，纯真的双眼里带上了一丝的疑惑不解的神色。
　　坚硬的肉棒钻入了月海那灼热而潮湿的小穴内，层层的肉壁紧紧地将它包裹住，一阵快感顿时流遍了二人的全身上下。
　　沈锋先是不动，只是抱住月海，细细地感受着那快感的余韵，直到龟头被月海的嫩肉包夹得有些痒痒的，他才将那龟头棒身缓缓地在小穴内挺动起来。
　　“……哦……啊……啊……锋……太棒了……快一点……啊哈……哦……”
　　月海忽然毫无顾忌地大声叫喊起来，让正在沈锋的背后，对于男女之事一无所知的小结脸上感到一阵莫名的燥热感。
　　“月海，今天的你真是太诱人了！”沈锋察觉到今天的月海有些不一样，不过，这种更加豪放的姿态，让他感觉更加的兴奋，他对此也不以为意了。
　　沈锋用力地挺动着粗大的棒柱，一抽一插的，狠狠地插着弄着月海的秘密小穴，那早已经泛起了潮水的小穴，让抽与插的动作都能够做得更加的顺畅，同时也让沈锋能够将搏动的硬柱插到更深的地方。甚至，有时候，那尖挺的龟头还会顶到了月海的花房入口处，随即强烈得仿佛电流刺激的季度快感，让沈锋大腿上坐着的性感金发美少女娇躯一阵的颤抖不已。
　　“……啊……噢……更多，更多……锋……啊……哈啊……”被沈锋插得如痴如醉的月海，双手紧紧地抱住沈锋的身体，屁股用地抛起落下，疯狂地甩动那一头灿烂如金的美丽金发。
　　相对的，月海的疯狂动作，也让沈锋感受到了更多，更强烈的美妙快感，酥、痒、麻，却又立刻化为了极了的感觉，沈锋只觉得全身无比的痛快。
　　渐渐地，二人身上的汗水淋漓落下着，但是，二人的动作也变得更快，更疯狂。沈锋更加粗暴，用力地挺动得已经硬得如铁般的肉棒，每一次与月海返潮不已的小穴内的肉壁进行着摩擦，就会将内里的滑腻液体压进挤出，渐渐地，甚至连两人身下的池水，都成染了一片，一阵奇异的香味，混合着朦胧的水雾，升腾在这一片的空间里，弥漫着，荡漾着，感染着在这里的三名男女。
　　几度的欢乐，当月急促速地颤抖着身体，又一次喊出最高昂的一声吟叫，伴随着沈锋将积聚已久的精华，一波又一波地注入到她的身体内部，就连还未尝试过男女之爱的欢愉的小结，也早已经浑身瘫软地趴在沈锋起伏的背上。
　　有道是及时行乐，沈锋对此深以为然，因此，他决定当天晚上就要向阿结教导一下关于苇牙与n_之间的亲密事情，当然，也是男女之间最亲密的事情，各种各样有爱的运动。
　　将如软无力地月海抱回房间，然后等到因为观看了二人的欢好过程，而同样有些乏力的小结休息好，沈锋就来到了小结的房间里。
　　沈锋从后将小结抱住，轻轻地吻了吻她那娇嫩光滑的脸颊。
　　小结似乎有些疑惑，又有些本能的害羞，脸上泛起了一丝的红晕，任由她的苇牙将她抱在怀里，做着一些奇怪的事情。
　　“小结，你这个很大啊。”沈锋说着，然后就毫不客气地伸手将包裹在巫女式上衣里面的高挺山峰握住，稍微用力地揉动起来。
　　“……哼……嗯……”随着沈锋的揉动，小结发出一声声细细地闷哼，“锋，好奇怪啊，这个，这个感觉……”
　　“有感觉到舒服吗？”沈锋将嘴巴凑到小结脸侧如玉般美丽的耳朵旁，轻咬了一下。
　　顿时，小结身躯一颤，不自觉的闭上了眼睛，“啊”了一声。
　　“小结，有感觉吗？”沈锋的声音，如同催眠般，再次传进了刚刚经历过一阵快感的小结耳里。
　　小结睁开双眼，眼睛里闪过一丝困惑，思绪了一下，回答道：“不太明白，锋，刚才那是……？”
　　听着小姐那带着疑惑的甜甜的声音，沈锋声音温柔地说道：“小结与我的亲密事情，刚才，我们两个在做着亲密的事情，记住，小结你只有跟我才可以做那样亲密的事情……知道吗？”
　　小结忽然想到先前在露天浴池里面，沈锋抱住月海时候所做的事情，不知为何，脸庞就绯红了一片，语气好奇地问：“锋，刚才你和月海做的那些，也是亲密的事情吗？”
　　“嗯，想要吗？”沈锋回答着，伸出舌头，轻轻地都弄了小结的耳朵一下。
　　又是身体一颤，小结微微地半闭着眼睛，小嘴不由的微张了起来。
　　“想要吗？”这一次，沈锋并没有再逗弄小结的敏感之处，不过声音十分的柔软，让小结感到身体就像有一阵细微的电流通过，身心一阵舒畅的感觉。
　　“……哈……啊哈……”小结只感到心跳加速了一些，咚咚咚的，更加有力地跳动着，好一阵的喘息，她才缓过神来。
　　“……锋，那个……”此时的小结，尚未尝过那种男女之间最亲密的美好之事，并不太懂得那些东西，但是，本能地她觉得身体在渴求着，似乎很想让沈锋对她做出在露天浴池里面，对月海做过的那些事情，“小结想要，想要锋对小结做那样的事情……”
　　沈锋又吻了吻小结那温热红润的脸庞，询问道：“真的吗？小结？真的要让我对你做那样的事情吗？”
　　“嗯，锋……”小结躺在沈锋的怀里，轻轻地点了点头。
　　于是，沈锋笑了。
　　“那么，我就对小结做那些事情吧，就像我对月海那样，对小结做各种各样，让小结感到很舒服的事情……”


第050章 入住
　　“锋，我们要搬到那个……”小结一边走着，一边努力回想，终于恍然大悟道：“对了，搬到那里出云庄里面去？”
　　“没错，小结。”沈锋伸手摸了摸小结的脑袋，赞赏地说着。
　　这次搬到出云庄里面，沈锋最终只带上了绯鞠、月海，还有小结，至于夜见和雷电姐妹光与响，则被他吩咐留守在原先的“家”中。为了接近美哉她们，沈锋只好搬去出云庄，不过，原先的那个“家”，生活方面的各种环境都很好，丢弃不用则是浪费了，况且，距离出云庄的位置也并不远，就算是不行也只是十五六分钟的路程而已，基本上，只要沈锋愿意，每日来回，在“家”里待上半天甚至大半天的时间也没有什么关系。
　　当然，沈锋也有好好地安慰了夜见和光与响姐妹俩，并且承诺，一个星期至少有三分之一都回去看看她们。
　　临分别时候，夜见她们三女眼神还是有些哀怨的，沈锋一时心软，就想要将她们一起带过去，不过想想，出云庄地方并不大，恐怕住不下，以后万一收服的更多n_，也好方便安置她们。而且这样分开两个地方，以后或许有些事情做起来也比较方便一些。再说，沈锋认为，尽量每天都回去陪她们，那……
　　不过，还是我的自私而已啊……沈锋微微地叹气一下，随即又想，多想也无益，就将那些无所谓的想法从脑海里驱除掉。
　　这次搬家，沈锋并未带多少行礼之类东西，也就是每人带几套衣服而已，至于其他的东西，就找时间在附近的商场之类的地方里面买齐好了。
　　很快，沈锋四人来到了出云庄处。先前已经做了电话联络，这时候就看到一道美丽的身影站在大门处，那就是浅间美哉，如果用一句拗口的话语形容，就是一位不知道是否人妻的人妻，反正，她就是有着那种能够引起男性本能欲望冲动的人妻气质。
　　双方打了招呼。沈锋望着眼前这位“人妻”，顿时，心里又再涌起了一阵阵的邪念，脑海中闪过一丝的幻想，将浅间美哉推到在床上，粗暴地扯去她这一身居家和服，扑上去，将男性的雄伟壮大插进去，狠狠地蹂躏她，玩弄她充满人妻魅力的美丽肉体。
　　在入魔之前，沈锋将思绪从妄想中抽了回来，看了看，浅间美哉依然一脸温和的微笑，并未察觉到什么。
　　“按照昨天签订的租房契约，这两个房间就属于你们的。”浅间美哉带着沈锋他们四人来到了二楼，来到了靠近东边一侧的两间房间处。
　　“沈锋，你们先将行礼安放好，之后可以到附近的商场补足一些生活用品……”浅间美哉体贴地说着，又补充道：“嗯，午餐时间大约是中午十二点左右，请务必回来吃，今天为了庆祝你们入住，我会做得丰盛一些。同时也为你们介绍一下其他的住客。”
　　“好的，明白了，谢谢你，美哉小姐。”沈锋向浅间美哉回以感激的微笑，之后，浅间美哉点点，就离开了。
　　“少主，房间怎么分配好呢？”绯鞠忽然说着，身体亲密地贴上了沈锋的身体，丰满的双峰自然地压迫着他的双臂，带来一阵颇为销魂的触感。
　　“你认为呢？”沈锋自然知道绯鞠的心思，不过，他也自己的想法，只是微笑着回应了一下，不做具体的回答。
　　这时候，一旁的月海双臂抱在胸前，露出一脸的理所当然的表情。
　　“作为正室，我当然要跟锋住在一起。”
　　“小结是锋的妻子，也要住到一起。”天真的小结也不甘示弱的说道。
　　“嗯，大家听好，对于房间的分配问题，我早就想好了……”
　　来到这里，虽然房间地方比先前的“家”要小许多，不过只是每晚睡上四个人，还是足够的，沈锋又不是柳下惠，而且当初修习了阴阳之力后，欲望就变得很强烈，身体素质也远超常人，每晚跟绯鞠她们三个大被同眠，做这样那样的的亲密事情也足以应付，这样的好事情，又何乐而不为呢？
　　决定了“一视同仁”之后，众女也就没有了争吵的心思，她们中无论是哪个，或是跟了沈锋最久的绯鞠，或是思想单纯却又不是蠢钝的小结，多多少少也知道了沈锋的性格，自然不会弄到让他讨厌自己。
　　“好了，那么，我们去买东西吧。”
　　“太好了，跟锋一起买东西，去买东西。”
　　整理完毕带来的行礼，沈锋就带着绯鞠三女一起去附近的商场进行的购物。
　　在商场的一角，刚将一些例如毛巾、牙刷、沐浴露、洗发水之类的日用品放进了，正想着有没有遗漏的东西还要买，沈锋就看到一旁的小结，双眼又变得闪闪发光的模样，盯着远处的方向。沈锋一瞧，顿时就明白过来了，小结又饿了。
　　“小结，想要哪些吗？”沈锋微笑地说着。
　　“……咦？锋，可以吗？”小结双眼充满期待地问道。
　　“当然可以了，只要小结想要。”沈锋点点头。金钱什么的，对于一般穿越者而言，是浮云，对于穿越到主神空间里面的穿越者而言，更是浮云中的浮云，用一些浮云就能让小结感到高兴，沈锋十分乐意了，还有什么比这还便宜，还要简单的事情。
　　于是，回去的路上，就伴随着小结愉快的笑声。
　　回到出云庄，将东西整理了一下，放好，不知不觉，时间就到了中午时分，想起早上时候浅间美哉说过的话，于是，沈锋四人就来到了兼作饭厅的客厅里，早已经有几个人在那里。
　　浅间美哉依然是那么吸引着沈锋的注意，不过，沈锋还是看到在她一旁还有着两位人物，一是很早前就看过的焰，也就是篝，月海一见到篝，就一脸的疑惑，在篝隐隐的紧张感下，却最终未能认出。另一人，沈锋还是初次见到，那就是钿女。至于，出云庄里面剩余的那位住客，眼睛色娘松，自然还是没有快就在他们面前露面。
　　当然，以后这个出云庄或许还会再多一位身材丰满性感的住客，沈锋心里如此地想着。
　　因为最近的事情太多，当此时见到钿女本人，沈锋才又想起关于她的事情。话说，沈锋对于钿女的感觉，算是比较的微妙，说喜欢，那也算不上太喜欢，但是，说不喜欢，那也不至于，况且，还是买一送一的事情，那个钿女的苇牙千惠还是不错，娇娇弱弱，是沈锋看来就是那种惹人怜爱的类型。
　　“这位小哥还蛮帅的嘛。”钿女语气略带轻佻地说着。
　　“多谢赞赏。”
　　男女之事都做过不知道多少次了，对于这样的挑逗，沈锋应付得当然是十分的怡然自得。
　　“美哉小姐真厉害，这些饭菜太好吃了。”
　　“呵呵，多谢夸奖了。”听到沈锋的赞美，浅间美哉依然带着那温柔的笑容，淡静自然，又显出十分的人妻魅力。
　　不得不说，比起绯鞠她们，具备了十足人妻气质魅力的浅间美哉的料理手段更是了得，沈锋虽然不是太喜欢吃日式的饭菜，但是，吃着浅间美哉的做的饭菜，感觉还是十分好吃的。另外，在一边享用着美味的饭菜的时候，沈锋当然不忘记继续对眼前这位“人妻”做一些小手脚，只是，浅间美哉论实力，应该比他要强上不少，或许也只有处于妖气爆发的绯鞠能够胜过，所以，在做手脚的时候就要很小心，而且，生效的过程只得放缓。
　　沈锋想，如果没有什么意外的话，要使浅间美哉这位美丽女性扑到他怀里，任凭她玩弄，至少也要十天以上。
　　想要加速这个进程，那么，一些小手段就免不了。
　　顺便，沈锋也在有意无意中跟钿女接触的过程里，将一丝的阴阳之力悄悄地输入到她的体内。钿女的实力比起浅间美哉要弱许多，比他也不如，沈锋对她做手脚就显然要省心多了。
　　饭后，洗一个热水澡，是一件十分舒服的事情，如果再加上三位身材性感丰满的美少女陪伴，那自然更是乐事了。
　　沈锋躺在浴池里面，一边享受着月海与小结的拭擦服务，一边用力地挺着腰身，在他的怀里，自然是抱着露出了雪白猫耳和猫尾的绯鞠。
　　“……嗯哼……哈啊……少主……啊……少主，用力……哈啊……啊……”
　　绯鞠上下耸动着光滑纤柔的腰，双手环抱着沈锋的腰部，小穴紧紧地套着那巨大的坚硬棒柱，在肉棒的进进出出之间，张开的樱唇里喊出了一声声的呻吟。
　　此时正在客厅房间休息的钿女，躲藏在一处的阿松，以及洗着碗筷的浅间美哉，三女都隐隐地听到了浴室里面传出来的暧昧声音。
　　一般而言，看到新住客搬来的第一天就做出那么荒唐的事情，就算表面上不说心里也会有些不高兴，甚至说厌恶。不过，有了沈锋对她们做过的手脚，在阴阳之力的潜藏的影响下，只是感到有些羞人，甚至，身体还隐隐的有些燥热感。
　　至于阿松，并未被沈锋做过手脚，不过，既然被叫做眼睛色娘，沈锋反而对她有何想法，也就一点也不担心了。


第051章 消除与回“家”
　　翌日。
　　伴着绯鞠三女，沈锋坐在客厅里，眼睛盯着电视，留意着一些新闻频道。虽然按照原著剧情而言，距离小草出场还有一段时间，但是现在貌似“剧情”在他的影响，以及主神的干涉下，已经改变了许多。正如，沈锋遇到小结，就比原著的时间要早，谁知道，小草会不会又是那样提前出场。
　　当然，如果出场的地点，甚至出场方式有所改变，那就算是沈锋，对此也无能为力了。
　　一边吃着早餐，手指轻轻地敲着木桌，想着今天的行程安排。
　　想了一阵时间，早餐吃完了，沈锋决定，首先还是在四周的商业区公园之类的地方好好逛一逛，搜寻一下那个所谓废弃n_秋津，顺便也看看能够再遇上还未被羽化的n_。直到中午，就回“家”去看看夜见、光与响她们三女，至于晚上时候是否回出云庄，那就到时候再看情况了。
　　又跟绯鞠三女商量了一下，就决定了。接着，就是跟美丽的房东浅间美哉小姐打了声招呼，说中午不回来吃饭了，四人就出门开始行动！
　　一男拖三美少女，依然是那么的让人注目，不过，早已经习惯的沈锋，当然是对此毫无感觉。四人打算向出云庄北边方向走，转东边，再转南，绕一大圈，顺便买好一些食材就回“家”看看夜见、光与响她们三女，跟她们一起吃午饭。其后，沈锋也打算要好好安慰一下那一对雷电姐妹，因为自从收服她们以来，也不过是跟她们做过一夜时间的那些有爱的事情而已，他感觉还是要好好补偿她们才行。
　　一旦沈锋想到能够玩弄那一对喜好穿着类似SM服的皮衣的孪生姐妹，就不由感到有点兴奋起来。不过，想到还是正事要紧，就将心思收了回来，仔细的观察着四周的人群，搜寻着。
　　随后，四人搜寻了几个小时，差不多就到了中午了，就要到“家”，依然跟往常差不多，并没有所获。
　　幸好众人也习惯了，也没有什么好失望的，接着就决定按照计划，现联络了一下留守在“家”的夜见三女，然后到附近的超市购买食材，再回“家”去与她们一起吃午饭。
　　当众人在超市内购买食材完毕，走出超市大门，迎面就走过来一个样貌十分伪娘的少年。
　　这个，貌似不就是小草的那个哥哥吗……？！
　　沈锋忽然地想到，看着那个走过来的少年，眼神就有了些变化。虽然，小草的哥哥外表十分美型什么的，但是沈锋可是百分百的正常男性，对于那些基情四射之类的事情并无兴趣，他想到的是，要怎么对付这位伪娘少年呢？
　　如果任由他离开，那么，或许将会发生跟原著同样的事情，与佐桥皆人的妹妹佐桥由香理相遇，然后成为她的n_。
　　但是，要将他拉回出云庄？沈锋立刻就否定了这个，出云庄早就被他定义为后宫之地了，怎么能够容许有他以外的其他男性生物的存在呢。
　　杀掉！？沈锋虽然倾向于这个，但是，还是有点犹豫，并非他心善，而是因为顾虑到小草的缘故，虽然他大概不会这么早就将小草上了，至少也要等小草长大……不过，小草萝莉还是很可爱的，如果被一个那么可爱的萝莉讨厌，甚至憎恨，那就不是沈锋所想要的结果。
　　沈锋顿时就感到一阵的纠结。
　　“锋，那个，好像是n_啊。”月海似乎察觉到那名伪娘少年的身份，在沈锋身边轻声道。
　　“n_？”不防月海的话被一旁的小结听到了，她兴奋地大声说道：“锋，要战斗吗？”
　　糟了！
　　沈锋转头看去，果然，一听到小结的话，那位伪娘少年就立刻跑开。
　　“绯鞠，帮我抓住他。”沈锋说着，又补充道：“要小心的他的能力，不要被他的手碰到身体手脚或者武器。”
　　“知道了，少主。”
　　看到沈锋别有深意的眼神，绯鞠明悟，脸上露出一丝自信的笑容，应了一声，接着就飞速地向那位伪娘少年追赶而去。
　　“锋，我们也要追上去啊。”看到绯鞠去追“敌人”，小结握住载着红色小拳套的双手，兴奋地说着。
　　“啊，他快要不见了……！”
　　说着，有些焦急的小结，就想动身去追。不过，立刻就被一旁的沈锋拉住了。
　　“不用，我们就在这里等待结果吧，我想有绯鞠一个人就足够了。”沈锋将小结她们劝住。
　　时间慢慢地过去，等了大约十分钟左右，沈锋三人就看到绯鞠回来。远远地，沈锋见到绯鞠脸上平静。
　　绯鞠走上前来，小结与月海就问了一下情况。
　　“可惜。”绯鞠摇了摇头，说道：“跑掉了。”
　　听到绯鞠，小结“哦”的一声，一脸的可惜的。而“资历”比起小结要长上不少的月海，似乎若有所悟，她不由地看向沈锋。
　　而沈锋则悄悄地向她做了一个眼色，月海也悄悄地点了点头，二人的动静，没有被小结发现到。
　　沈锋在心里叹了一口气，小结因为加入的时间还早，并没有受到太多的影响，又加上她原本就是心思单纯善良，虽然沈锋想她所接受到的那些知识里面或许有“其他的n_都是敌人”“其他的n_都要打倒”之类的事情，不过，沈锋还是觉得现在暂时不让太多黑暗的事情被她知道为好，而且，万一到时候思想单纯的小结一时说漏了嘴，被小草知道她哥哥的死因，那就大条！沈锋可不想对一个可爱的小萝莉进行辣手摧花那样的煞风景的事情。
　　“小结，不用失望。”沈锋将手放在小结的脑袋上，轻轻地抚摸了一下，脸上微笑着，笑容带着一丝的别有意味。
　　“以后还有会许多的战斗等着小结。”
　　“嗯！小结要变得更强！”听到沈锋的话后，小结就马上变得斗志旺盛。
　　今天并没有找到秋津或者其收服到其他尚未被羽化的n_，不过，也算是除掉了一个可能会带来隐患的存在，虽然他对于佐桥皆人的妹妹佐桥由香理不太上心，也有些犹豫着要不要将她收了。
　　与绯鞠三女走在回“家”的路上，沈锋心情还是颇为愉快的。
　　回到“家”里，绯鞠默契地将小结与月海拉到厨房去帮忙做饭，而沈锋则立刻与扑上来的夜见拥抱了一下，好好地安慰了一下她。经过了多次的相处与亲密的爱爱，夜见的心怀也与沈锋紧密地联系在一起，当然，沈锋也有意识地对她比之前更好一些。
　　“主人，夜见好想你啊。”夜见双手揽着沈锋的脖子，略带哀怨地说道。
　　“嗯，今晚，我就好好补偿你一下吧。”说着，他就向怀中的夜见打了一个眼色。
　　夜见看了，也隐隐地明白到沈锋的意思，虽然有些不舍，不过还是离开了沈锋的怀抱。
　　沈锋笑了笑，在夜见吻了一下，然后，向着不远处的雷电姐妹光与响走过去。
　　沈锋一把将这对孪生姐妹抱在怀里，一人一个深吻，然后望着怀中的两女，微笑道：“怎么样了，光，响，你们两个有想我了吗？”
　　“嗯……”像是不好意思般，两女只是任凭沈锋抱着她们，依靠在他的怀里。
　　“走了一整天了，好像有些累了。好，等下吃完饭，我就去洗一下澡……”沈锋说着，就在轻声地继续说道：“嗯，等下你们跟一起洗吧。”
　　听到沈锋的话，光与响这一对雷电姐妹，脸上微微地现出一丝的红晕，身体有些燥热的感觉，脑海里又想到了那一夜上的事情。
　　沈锋看到光与响二女脸上的神情变化，笑了笑，也不再逗她们了，就那样一直抱住她们温存着，直到绯鞠她们几女将午饭做好。
　　接着无什么事情，也就是沈锋与众女在一起共进了一顿温馨与甜蜜的午饭。
　　之后，沈锋就一人来到了露天浴池里面。
　　“果然，还是这个大的比较舒服。”沈锋舒展开四肢，借助水的浮力以及自身那些特殊能力，浮在浴池里，浸泡着热热地池水，全身上下每一个部位就是一阵的舒畅。
　　沈锋不觉地闭上眼睛，于黑暗中听着水流动的声音，心灵渐渐地变得宁静一片，仿佛就身在奇妙的仙境之中，渐渐地，他脑海里回想着自从穿越到主神空间以后的事情，先是到了《守护者绯鞠》里面，替代了原著主角天河优人的存在，于是她得到了绯鞠的全身心地彻底依靠，当然，还有玖惠澄、凛子、静水久、沙耶以及莉兹她们几个。接着，他到了《学园默示录》里面……
　　回想到这里，忽然间，一阵轻细的脚步声将沈锋从回忆中拉回了实现。
　　是光与响吗……？
　　沈锋如此地想着，不过他依然闭着眼睛，仰躺在浴池水上。接着，他就听到有人进入到浴池里面，脚碰触到池水的声音。
　　沈锋睁开眼睛，看到了雪白娇躯包裹在白毛巾里面，脸上带着一些微红的一对孪生姐妹，她们渐渐地走过来。


第052章 小试
　　抚上光柔滑肌肤，将她抱在怀里一吻，沈锋将她放开，又拉过一旁的响，低头又是一吻，接着，沈锋注视着她们。
　　这一对平日里经常穿着类似于SM装皮衣的雷电姐妹，因为是孪生的关系，外表长得一模一样，不过，即身身材与性格方便有些区别。光，性格比较暴躁一些，有着直追绯鞠，甚至是小结、月海她们那级别的丰满胸部。而响，性格则是比较柔和一点，胸部比较平凡。当然，二人的身材整体上而言，都是十分的美妙迷人，肌肤白皙细腻，让人爱不释手。
　　沈锋将雷电姐妹光与响来到怀中来，让她们依靠在他的胸膛上，一人一边。望着二人因为浴池蒸腾起来的温热水汽而变得湿润红艳的双唇，沈锋感到此刻的模样十分的诱人，不禁地，他又吻响了光的樱唇。
　　“……嗯哼……嗯呜……”光在一开始的羞意过后，就热情地回应着，吻着，双手还是揽住了沈锋的颈脖，整个身体几乎都用力地贴了上去。
　　沈锋的吻充满了激情，在唇与唇的接触面间，舌与舌的接触面间，总有一种仿佛微细电流通过的酥麻感觉，使之流遍了全身上下，光感到身体有了一阵舒服的热感，生理欲情自然而然地萌生了起来，这让她最渴求着更多的接吻的快感，舌头更是热烈地与沈锋的温热舌头相交想接，互相地舔着，吸着，挑逗着，如此一来，光的呼吸就渐渐地变得急促起来，脸上现出了一些的娇美绯红。
　　受到姐姐光与沈锋之间激情接吻场面的影响，在一旁看着的响，脸颊上也带上了一丝的红晕，微微喘息地看着他们二人。
　　光突然间闷哼一声，身体后仰了一下，却是沈锋不知在何时抚上了她的丰满雪峰，刚才正是手上用力地握了一下。
　　“……嗯哼……啊……嗯……啊哈……”光呻吟着。
　　沈锋揉着光胸前的这一对硕大柔软，时而慢慢地滑动着手指，时而又快速地抓握住，改变着雪峰的形态。
　　光那胸部的敏感处受到沈锋的攻击，呻吟声是越发的继续了，脸上的飞鸿也渐浓着。看着如此的光，沈锋心里兴奋着，而且还猜测着，或许她的里面已经变湿了，一想到这，他的肉棒的分身就不由地硬了起来，紧紧地顶住了怀中性感娇娆的光滑柔软的臀部。
　　沈锋的龟头顶住了光的屁臀，一旦相互之间的移动动作，造成了龟头与那光滑而具有弹性的肌肤之间摩擦，就有了一丝丝带着酥痒麻的快感看，这让他觉得一阵的痛快。不过，随即他又贪婪地想要更多。于是，沈锋松开了光双唇，然后将嘴巴凑到那变得有些红润，如玉般精致美丽的耳朵旁，轻轻地含了一下，让光浑身一阵颤抖了一下，他笑了笑，就在光的耳边轻轻地说这几个密语。
　　听着沈锋的轻声密语，依靠在他怀中的光，就微微地点了点头，其实，刚才沈锋的一系列挑逗的动作，已经让她很是情动了，身体的欲望越发的高涨着，也渴求着能够与沈锋做那些更加亲密的事情。
　　“嗯，等等……”沈锋就想要将那坚硬的肉棒进入到光下身的小穴内的时候，忽然间脑中灵光一闪，想到了些什么。
　　“怎么了？”光那变得水润诱人的双眸露出一丝的疑惑，以及催促，她是想要了。
　　“不用焦急。”沈锋笑了笑，在光那娇艳的脸庞上温柔地划动着手指，“只是，我刚刚想到了一个好主意……我们，换一个地方，然后……”
　　不但是光，就连同一直在旁边看着的响也充满了不好奇，望着一脸微笑的沈锋，而且，她们还隐隐地感觉到沈锋微笑里面隐藏着的一丝的坏意，心中微微地有些不安感觉。
　　沈锋将光与响带离了露天浴池。因为这个房屋四周都被绯鞠施展过永久性的“驱人”以及各种遮掩视觉、声音、气息等秘术，所以索性沈锋身上也不穿衣服就这样走出浴池，而光与响也同样，光溜溜地，在空气中展露着那让人冲动的身体。
　　午后的阳光透过一丝的窗户的缝隙，照射进去，房间里光线稍微地阴暗着，这个依然是一个和式风格的房间，只是，相对于其他的房间而言，除了因为窗户较小而显得光线昏暗之外，这个房间里还有着许多的特别的东西，例如三角马，竖立的Y字架，一大堆绳索、跳蛋以及振动棒等等。
　　“这，这些是……”一进到房间里，光着身子的孪生姐妹二人，顿时就睁大了眼睛，震惊地望着房间内的一切。
　　同样赤着身体的沈锋，看着一脸惊异表情的二女，他站在一旁微笑不语。这个房间是当初无意间发现到了，不过，如果不是收服了这一对整天穿着类似于SM服皮衣的雷电姐妹，他或许就不会记起这房间的存在，更加就不会有了使用的机会。
　　“不，不会是要用这些吧……”光与响看着那些东西，都感到一阵心惊，不由害怕地望向沈锋。
　　看着二女眼中的哀求神情，沈锋安抚地向她们一笑，说道：“不用害怕，我心里有分寸的……而且，作为n_的你们，并不会像人类女性那么柔弱。”当然，沈锋此时虽然十分的亢奋，但是，他也是不会轻易使用一些比较重口的道具，嗯，他大概就是先用那些比较普遍的，先试试看，然后再考虑更进一步……
　　“……嗯呜……这样的……这个……啊……”
　　“……光……我觉得好害羞……啊……”
　　此时，光与响二女，双手被绳索绑着，绳索的一端连接在天花板上垂下的两条金属弯钩上，就这样被吊着，她们的脚板被迫绷直着，脚尖刚好能够碰触到地面，支撑着身体。而且，她们的双眼还被戴上了黑色眼罩，她们眼睛里只能看一片的黑暗。
　　这样的姿势，这样的情况，让她们有些害怕，身体不觉地，不安的扭动着。
　　沈锋就站在了被蒙上双眼，双手被绑住，吊着的二女，心中有着一阵异常强烈，甚至让他感到微微窒息的欲望冲动的快感。这是他第一次做这样的事情，两个美丽性感的女人，就这样被他束缚着双手，吊在那里，而且还蒙上眼睛，让她们只能够看到黑暗，这样的事情，实在对心灵产生了一种的冲击。
　　沈锋深呼吸了几下，试图让心绪恢复过来，他还有许多事情可以做，接下来就可以做，即使第一次，十分的生疏，但是，不要紧，他还有许多的机会，让他慢慢地尝试，慢慢地进步，即使一开始悔恨如此的生涩，但是那尝试的过程，不断进步的过程，足以让他感到兴奋，足以让他感到满足。
　　经过一阵的亢奋，过后，沈锋将心情恢复了平静，带着坏坏的笑容，他向着挣扎扭动着身体的光与响二女走去。
　　忽然，沈锋停住了脚步，对了，他望着二女的此时此刻的模样，感觉还是少了一些什么。
　　沈锋的目光转向摆放在房间里面的各种道具，接着，他就发现了想要的。
　　“嗯哼！？嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯……！”
　　“嗯嗯……嗯！？嗯嗯……嗯……嗯！……嗯……嗯！”
　　光与响，她们的不安心转变为了些许的恐惧，她们不能说话了，那塞到她们嘴里的，让她感到窒息感的球状物体，使到她们只能够发出闷哼的声音。
　　沈锋满意地笑了，他还是首次感受到如此强烈的兴奋感觉，同时心里不禁想到，果然，一旦现实里面做出来，感觉就是不一样。
　　沈锋上前，伸手左手与右手，分别抚摸着光与响，似是安抚，又像是挑逗，抚摸之间，接着，他左右手的手指，就在两女娇嫩白皙的脸部光滑肌肤上轻轻地回来划动着。
　　“我所欲，我所求，如此而已……”
　　不知是否心情太过兴奋，沈锋像是念诗一般说着，但是，脸上的笑意却反而变得淡然了一些。然后，沈锋的双手下滑，沿着光与响二女光滑的脸庞，滑到优美的颈部，迷人的锁骨，落到了她们各自的雪白胸部上。
　　光的很大很柔软，响的虽小一些，却又具有十足的弹性，二女的胸部，都让人摸起来，感到一种很舒服的感觉。
　　“嗯……哼……嗯嗯……”
　　“……嗯……嗯哼……”
　　敏感的部位被握住，被挑逗，尤其是在如此的情况下，孪生姐妹二女的脸上都透着一种诱人至极的羞红，她们呻吟着，扭动着娇体，看起来就更美丽迷人，让人冲动。
　　沈锋摸着摸着，满足了一阵，又感到有些不足，他将手伸到两姐妹的下身处，那暴露出来的秘密花园，早已经湿润了，原来，感到兴奋的不止他一人。
　　“光，响，不用害怕，既然你们也有感觉，那么就让我们一起快乐吧……”
　　在二女的耳边，传来了沈锋温柔的声音。


第053章 小试续
　　看着眼前手被束缚了，眼睛被蒙着，嘴巴被封住，被吊着，只能依靠脚尖的部位支撑着身体，如此的一对孪生姐妹，被那插入各自幽谷内的振动棒弄得不断的挣扎，不断的发出一声声闷绝的声音。沈锋虽然下身肉棒硬得不得了，胀得有些发痛，但是，他还是不动，只是看着雷电姐妹此时的摸样，就让有一种虽然压抑，但是十分奇异的快感在冲击着他的下身，甚至是充斥着全身上下每一个快感神经。
　　电动振动棒发出嗡嗡嗡的声音，插在光与响的潮湿小穴内，不但地震动着，随着二女的扭动，不时有着透明且黏黏润滑的液体从振动棒肉壁之间的缝隙洒了出来，二女身下榻榻米地面染湿了一片。如此湿漉的地面，让光与响必须要更努力地用那脚尖支撑着身体，她们能够一边耐受着振动棒带来的快感，同时担惊受怕，小心翼翼地保持着身体的平衡，防止滑到。
　　这时候，或许是因为二女小穴内过于潮湿润滑，泛滥的水液竟然让粗大的电动振动棒有了要滑落的趋势，一旁的沈锋看到了，赶紧上前，左右手一起将二女下身插入的振动棒用力推进去！
　　“嗯――！？”
　　光与响二女同时发出一声沉响的闷哼。振动棒的顶部刚才狠狠地撞击在她们体内的花房入口处，如同电击的极强快感让她们全身颤抖了一阵，接着，她们那充满了汗水的腰身顿时绷紧着，乏力的脚趾泛白着，吃力地拼命支撑着身体。
　　看到振动棒被重新固定好，沈锋满意地点了点头，继续欣赏着被吊着的二女那挣扎扭动的模样。
　　不知过了多久，或许是觉得光与响真的受不住了，沈锋就将那两支表面质地粗糙凸起的粗大振动棒抽了出来，随着振动棒的抽出，被挤压在二女小穴内的时候液体顿时喷洒了出来，竟然就在她们的身下形成了一个小水滩。而二女此时在此也支持不住，就那样双手被绳索吊起，身体向前瘫软，倾着上身，下身翘起，真的被吊在半空中。
　　光与响二女此时双手被绳索绑住，吊在半空中的模样，确实能够让人感到更大的兴奋感，不过如此一来，她们的手就会被绳索勒得更痛了，沈锋想了想，就摇了摇头，上前去将绑住她们的绳索解开。当绳索被解开，这对首次受到如此折磨的孪生姐妹顿时身体就自然的下落。
　　沈锋伸手将她们抱在怀里。
　　因为受到振动棒长时间的刺激，她们脸上一片的潮红，而下身处依然滴答声响地滴着水液。
　　沈锋先将她们嘴里塞着的球状道具弄开，听到她们更加激烈的喘息与呻吟的声音，然后就揭开她们的眼罩，二女双眼此时半闭着，透过双眼间，能够看到她们失神迷离的双眸。
　　“哈啊……啊……啊哈……啊……啊……啊哈……哈……”
　　光与响真的是筋疲力尽了，沈锋看到她们此时如此的柔弱的摸样，于是，就这样抱着她们，让她们休息一下。
　　一阵的休息过后，总算是稍稍恢复过来的雷电姐妹光与响，她们微微地睁开了眼睛，一片水湿的眼睛里，映出了带着一脸淡淡微笑表情的沈锋。
　　“啊！”似乎是感到有些可怕，二女不约而同的惊叫起来。
　　见到如此，沈锋也觉得很正常，刚刚那样弄她们，当然稍微还是会留下一点点的阴影什么的。不过，沈锋也不以为意，低头吻着光的双唇，同时左右手分别抚摸着二女的身体，一丝丝的阴阳之力就透入了她们的身体之内，立刻就产生了效果。
　　光与响都感到那刚刚褪去一些的快感，就那么回来了，而且还更加的强烈了，她们本来身体还有些虚弱，因此受到了猛烈的快感攻击，神智更是有些不太清醒。
　　沈锋的舌头轻易地突破了光的牙关，钻了进去，在她那带着香甜滋味的口腔里，激烈的追逐那小小香舌。
　　“嗯……嗯哼……！”受到沈锋的粗暴深吻，一股酥麻的感觉从舌头传到了口腔内的肌肉，再传遍了全身，混着身体的快感，光就更用力地扭动着，贴了上去，双手不由地抱住了沈锋的身体。
　　硬硬的肉棒顶在光那光滑平坦的小腹上，不断的摩擦着，阵阵的快感之后，让沈锋已经忍不住了。
　　沈锋松开了吻住光双唇的嘴巴，移开放在响身上的手，随着响软倒，空出了双手的沈锋就将光放躺在榻榻米的地面上，然后俯身压了上去。
　　坚硬的巨大硬柱直挺挺地顶在光的潮湿穴口处，沈锋也不待去摩擦几下，刺激一番，一下子就将它插了进去。
　　紧！
　　因为兴奋而早已经变得异常粗大的肉质肉棒，硬得就像铁柱一般，插在里面，被光的肉壁紧紧地地包裹住。
　　被沈锋肉棒狠狠地插入的光，竟被顶到了最深处，此时也受到了莫大的快感刺激，本来先前就受到了振动棒长时间的玩弄，此时有这样，她真是受不了了。光的双手拼命地将沈锋反抱住，急促地喘着气，开张的樱唇里吐着一声声的呻吟。
　　胀大的棒身不断地受到层层肉壁的挤压，沈锋身体感受到的快感就越发的强烈着，他开始挺动着腰，一抽一插，让肉棒在光的湿润小穴内运动起来。
　　一旦沈锋的肉棒运动了，光嘴里就发出了毫无顾忌的，异常响亮的呻吟大叫。这让一旁软趴在地上的妹妹响，也忍受不住，虽然脸上神情迷迷糊糊的，但是却伸手到下身做着自我安慰的动作，于是，她脸上的绯红又再浓烈起来，嘴里再次吐出了娇媚动听的声音。
　　沈锋暂时无暇理会一旁的响，他狠狠地抽着插着，只顾让那早已经胀得发痛发痒的坚硬肉棒在光的小穴内进进出出，让那带着水湿的肉壁摩擦着棒身与龟头，止着痒，并让更多的强烈快感充满全身下上。
　　并无什么技巧可言，简单，但是异常激烈地，沈锋就是如此享用着光的美丽身体，直到光喷出了三次的潮涌，他才在如同升天般的快乐感觉中，将无比浓厚的浆液一股又一股地注入到光的身体内部，灌溉着光的花房每一处。
　　…………
　　在将光弄得昏过去后，沈锋又好好地慰劳了一直在旁边苦忍的响，之后，休息了一阵，就抱着二女重新回到露天浴池里，帮她们洗净了身体，再将她们送回房间里。
　　光与响一直熟睡着，直到晚饭的时候才苏醒过来，当她们来到饭厅里面的时候，沈锋与众女的目光都望向她们。
　　“哗，光，响，你们现在模样好美啊。”原本坐在餐桌椅子上乖乖等待吃饭的小结，一看到光与响容光焕发的娇媚摸样，就一下离开了椅子，跑上前去，忍不住地打量着她们。
　　“啊，这个……”
　　光与响二女有些困扰地看着围着她们转的小结，又害羞地望了望沈锋与其余的众女，支支吾吾着。
　　沈锋与其余众女都微笑着。然后，跟中午时同样，负责做饭的绯鞠就让她们三个快快坐好，准备一起吃晚饭。
　　饭间，沈锋看着众女之间嬉笑聊天，感到一阵的温馨快乐，心道，这样的时光也不错，当然，另一种的快乐也是不可能放弃的。想着，沈锋就望向了同样在与众女嬉笑聊天的夜见，细细地打量着。
　　沈锋觉得，其实夜见也是很美的，胸部虽然没有小结她们那般的丰满硕大，不过身体还是十分的均匀，优美迷人。
　　或许是察觉到沈锋的目光注视，夜见忽地转过头来，就对上了沈锋的眼神。
　　随即，注意到了沈锋视线的落点地方，夜见似乎也想到了什么，脸上微微一红，带着几分的娇羞，却是移开目光，继续望着沈锋。
　　忽然，夜见脸上微微地露出了一丝惊色，她只感到一只大手在桌下伸了过来，探进了裙底，隔着内裤的那一层布料，按在她下身那光滑的小山丘上。
　　“锋……”夜见眼眸里微湿了，眼波轻柔的，淡淡的樱唇微张开来，唤了一声。不过，声音只有她一人听到，其余的众女似乎并没有察觉到他们二人之间的动静，依然在聊天着。
　　沈锋虽然也听不到夜见那一轻声叫唤，但是，看着她刚才那嘴型的变化，联系一下情况，自然也猜到了她那一声是什么话语。沈锋脸上露出一丝坏坏的笑意，桌下的大手再伸前一些，手部微微用力，一根食指就压着夜见的内裤陷了进去。
　　“……！？”夜见顿时浑身一抖，但是顾忌着这里的众女在一旁，就轻咬着下唇，忍住了要出口的一声呻吟。
　　看到夜见的表情变化，沈锋望了望众女，发现她们并未注意到他的举动，于是，他又是一笑，望向夜见的眼神里透着一丝促狭的意味，手指继续作恶，划动着，挑逗着娇羞少女的快感神经。
　　这顿晚饭，众女吃得很是欢乐，而沈锋更是欢乐，至于夜见，她则是快要忍不住了，饭后悄悄地拉着沈锋离开饭厅。


第054章 遭遇
　　早晨暖洋洋的阳光透过窗户的玻璃照射进来，沈锋在床上无意识地转了转身，一手搭在睡在旁边的夜见身上，本能地抚摸了一下那光滑的肌肤，随即眼睫毛微微颤抖了几下，他醒了过来。看到一旁睡着的美人儿，他不禁想起了昨天晚上的激情场面，禁不住下身的棒柱又再昂然挺立。
　　想也不想，沈锋抱住夜见的雪白娇躯，将下体肉棒顶在柔软的屁臀上，蹭了几下，顿时一阵熟悉的快感生起。
　　闭着眼睛，无声地呻吟了一下，沈锋就将越发坚硬的肉质肉棒顶到肉棒那微张的幽谷入口处，细细地磨蹭着。接着，下身敏感处受到袭击的夜见，轻轻地睁开了双眼，眼神里先是闪过一丝的迷惑，然后看到了眼前的沈锋，随即迷惑转变为了柔情，感到肉棒的生理欲情的快感，伸手反抱住沈锋，配合地扭动着腰肢，试图让双方得到更多的快感。
　　二人抱在一起在床上滚动了几下，忽然，沈锋讲夜见抱着压在身下，瞬间就插了进去。
　　“嗯哼……！”
　　夜见发出一声娇媚的吟叫。
　　随着那犹如信号一般的吟叫声，沈锋挺动着腰，用力使到胀得粗粗的肉棒一抽一插地，在那逐渐湿润起来的小穴内运动起来。层峦迭嶂般的肉壁，随着沈锋的抽动与插入，紧紧地包裹住他的下体棒身，二者挤压摩擦间，丝丝的水液从小穴的深处涌出来，有点黏黏的，湿滑的水液又随着运动的动作被挤压着，点点滴滴地洒出了小穴之外，将二人身下的雪白床单染出一个个湿湿的斑点。
　　“……啊……主人……嗯哼……啊哈……主人，主人……快点……啊啊……快……！”
　　娇俏的脸庞绯红着，夜见双眼水汪汪，带着一丝丝的情动意味，又半闭着双眸，紧抱着沈锋的健壮身躯毫无顾忌地大声叫嚷着，巨大的声响，甚至让大屋内各房间里的众女被惊醒了过来。不过，此时无论是沈锋还是夜见，二人都无暇顾及到其余众女的睡眠状况，亲密地的肉搏运动可是进行到激烈的阶段。
　　胀得十分巨大的棒柱，在夜见的潮湿水润的壁道内抽着插着，每每都是酥痒麻与快感的交替，一旦酥痒麻感觉生起来，又用力地将棒身龟头与层层肉壁进行摩擦，强烈的快感就生起，然后又是一阵挠人的酥痒麻，于是又将……如此往复着，沈锋运动的力道就越发的增大着，而被他压在身下蹂躏的夜见，受到越来越强的快感刺激，也有着同样的情况，每一次的耸动屁臀做出迎合，都要比上一次要用力。
　　二人的的运动速度是越来越快，也越来越激烈了！
　　…………
　　当一脸舒爽的沈锋抱着浑身酥软无力的夜见走出房间来到客厅的时候，日头已经接近中午时分。
　　接下来的半天时间，沈锋想了一下，就对此做出了一些安排。
　　夜见、光以及响三女，因为实力算不上太强，还是继续留守在“家”，而沈锋与其余众女则继续在市内搜寻一下，当然，沈锋的主要目的还是要找到那个在最近不知何时会出现的废弃n_秋津。沈锋心想，总是夜见她们三个留守在“家”里，战力还是勉强了一点，如果再加上秋津，那么就可以了。
　　因为那个疯子社长策划的所谓n_计划此时还是在初期阶段而已，所以那些毫不知情的一般人现在就几乎并未受到影响，市内依然是热闹如常。
　　沈锋领着绯鞠、小结与月海走在繁华的大街上，视线在人群街道各处巡弋着，一旦发现较为特别的人物就多一分留意，只是，情况还是像过去一段时间那样，暂时并未发现任何n_的踪影。
　　不过，沈锋他们也习惯了，虽然多少还是觉得有些失望，但是却并未因此而感觉烦躁，继续耐心的四处寻找着。
　　偶尔，他们来到一个商业区，众人又照例在人群中巡视着每一个感觉有点特别的人。忽然，沈锋停住了脚步，他望向了一座有着巨型广告牌的商场下的花坛处，一名身穿着雪白和服，吃着脚，双眼中带着死寂的少女坐在那里。
　　那名少女有着异常丰满的胸部，而且颈部与衣襟部位都有着铁链挂着，很是特别。
　　秋津吗……？
　　沈锋心中沉吟了一下，多次以来的搜寻，似乎终于有结果了。
　　就在此时，一部黑色的豪华轿车停在了沈锋不远处的马路路边，接着，从车里走出了几个人。
　　沈锋眼神一凛。
　　历史惯性？还是主神的干涉？
　　从那轿车里面出来的有三人，一个是身穿衣料质地上乘的俊美少年，一名身穿着黑衣，披着橙色长围巾的持刀男子，以及一位手中拿着黑色长皮鞭，穿着黄黑竖立条纹连衣式无袖窄裙，头上还绑着一对马尾的金发美丽少女。毫无疑问，沈锋确定那名一脸傲色的俊美少年就是御子上隼人，而剩下的一男一女则是他的n_，持刀的是MBI第一代惩罚队队员NO.05陆奥，手拿皮鞭的是NO.38蜜羽。
　　看来并没有那么顺利了……
　　沈锋想着，就带着绯鞠三女一起向着对面的三人走过去。
　　似乎察觉到沈锋的敌意，在御子上隼人身旁的陆奥一下就挡在他面前。
　　“你也是苇牙？”御子上隼人傲然地说道，他的目光还在绯鞠她们的身上转了几圈，“似乎你的n_都不错……”
　　“那个女剑客摸样的女子并不是n_……”陆奥打断了御子上隼人的话，同时，面向着沈锋他们，眼神里带着一丝微不可察的凌厉气势，“看来，我们遇到对手了。”他的目光主要集中在绯鞠以及沈锋二人的身上，凭借着高超的本能感应，他知道，在四名来人中，就是这一男一女最为强大，尤其是那位跟他一样，拿着长刀的少女。
　　“我对那名女子有兴趣。”沈锋当初在看原著小说的时候，就不太喜欢御子上隼人这个二世祖模样角色，说话的语气也毫不客气，“如果可以的话，就请你不要阻拦我们。”至于说冲突什么的，沈锋可不会在乎，或许，那个陆奥是很厉害，可是御子上隼人一方也就是只有陆奥一人具备强大的实力，而他们这一边，则有着他与绯鞠二人，而且就算是月海与小结也并不是弱手。
　　情势方面，是沈锋一方占了大的胜算。
　　当然，御子上隼人可不会知道对方的实力如何，就算是陆奥，也只是感觉到对方很强而已，至于说到底有多强，根本无从确定，也只有一战才会知晓。
　　“陆奥，帮你干掉他们！”似乎是帮沈锋那毫不客气的语气激怒，御子上隼人愤怒地说道。
　　听到御子上隼人的话，陆奥动了，一旁的蜜羽也动了，而御子上隼人就像是对他们，或许是对陆奥很有信心一般，自顾地向着仍旧双眼无神，神情默然地坐在花坛处，对这里发生的事情毫不关心的秋津走过去。
　　“绯鞠，月海，小结，那两个n_就交给你们了。”沈锋说着，对着向秋津走过去的御子上隼人冷笑一声，身影一动，飞速走过去。
　　见状，陆奥有些惊异，想要去拦截沈锋，却忽地受到了一把长刀的袭击，光刀一闪，他只好回身挥刀架住。
　　“吾不会让汝的剑伤到少主！”身穿着和服式装束战斗服装的绯鞠，挥动着手中的安纲，化作一片片的光亮刀迹，向着眼前的黑衣剑士劈去。
　　“啧！”看着向着他而来，如同幻影一般快速的刀光，陆奥心知对方的强大，也只有提起十万分的精神应对。
　　铛――！
　　长刀与长刀相碰，顿时掀起一片的火花。
　　同时，月海和小结也一起向着蜜羽做出夹攻。
　　“小姐，做我的n_如何？”
　　这时候，御子上隼人来到秋津的面前，带着信心十足的笑容，向秋津发出了近乎命令般的请求话语。
　　只是，他还等不到那白色和服女子的回答，身后一道强劲的力道就将他轰飞出去，狠狠地撞在不远处的另一座花坛石壁上。
　　“咳！”御子上隼人先是惊愕，捂住剧痛的身体，挣扎着站了起来，看着站在秋津身旁的沈锋，恶狠狠地说道，“你竟然敢攻击我！？”
　　“哼哼，你以为你是谁？”沈锋冷笑一声，说着，望了身旁的秋津一眼，见到对方并未有所反应，就向着御子上隼人走过去，一边说道：“干掉你，就如同杀死一只蚂蚁。不过，就算是蚂蚁，我也还是会耐心地杀掉的。”
　　什么不屑杀弱小的敌人，沈锋可是没有那样的想法，他并不认为自己是英雄什么的，更不认为是自己是枭雄之类的存在。
　　只要是敌人，只要无关紧张，那么，就杀掉好了。
　　见到沈锋带着一脸的杀意向他走来，御子上隼人终于慌了。
　　“陆奥，陆奥，快过来救我！”
　　只是，御子上隼人心中的救星陆奥，此刻正被绯鞠舞动的长刀缠住。


第055章 结果
　　见到陆奥并不能过来就他，御子上隼人又拔腿就跑，并且向着远处四周内的人群呼叫。
　　沈锋见到御子上隼人仿佛小丑一般的举动，不由地就一笑，绯鞠早已经对这附近施展了“驱人”以及遮掩声音、视觉等秘术，任凭御子上隼人他如何的大声叫喊，只要是没有走出一定的范围，那么外边的人们就不会注意到，也更不会看到他，听到他的呼救声。
　　脚下微微用力，身影一闪，以极快的速度，沈锋向着拼命奔跑的御子上隼人追去。
　　此时，另一边，御子上隼人的两名n_，NO.05陆奥与NO.38蜜羽正被绯鞠三女拖住，让他们二人抽不了身去就他们的苇牙。
　　“看哪里呢？”
　　看到陆奥的眼睛瞧向其苇牙那边，绯鞠脸上露出一丝隐藏着疯狂的绝美笑容，手中的名刀安纲毫不客气地挺上前，手腕一转，一刀劈向敌人的要害。
　　对方高速的挥刀带来凌厉刀锋气压，让陆奥感到一阵刺痛，他不及多想，长刀斜上一刺，想要将绯鞠的长刀挑开。
　　只是，或许，面对其他实力比他要弱的对手，这样的举动，会有着效果，但是，他此时面对的是绯鞠，一位正体是猫妖的美丽少女，一位实力强大的女剑士，比起人类，甚至说比起大部分的n_，她的力量都要比之远胜许多。
　　注定陆奥的如意算盘是打错了，他并未能够将绯鞠那带着巨大力道的一刀挑开，在刺耳的长刀之间的相碰声，以及一下耀眼的闪光伴随下，绯鞠的长刀擦着他的长刀的刀身向着他的手腕削来！
　　陆奥顿时心中大骇，他猛地抽身向后退去，总算让他将长刀一起抽了回去，只是，又一次的刀光闪过，他胸前的衣服被劈开，鲜血飞溅。
　　“可恶……”陆奥顾不得身上的伤势，手中紧握着长刀，退到一定的距离，眼神阴沉地盯着对方那位同样持着长刀的少女。
　　他想要去救他的苇牙，就必须打败眼前的敌人，只是，敌人对象相中要强大，而且，因为他心急的缘故，实力并未全部发挥出来，于是就一下落到了下风。
　　陆奥深深地呼吸一下，平静了焦急的心情，就连同听到一旁传来的，属于蜜羽的惨叫声，他也不再理会，他现在只想专心应对，尽快将眼前的敌人打败。否则，想要去救自身的苇牙，就只会是空想而已。
　　“如此吗……？”
　　察觉到不远处那名男剑士的神情，以及气势的微妙变化，绯鞠脸上绽放出了灿烂的美丽笑容，那是会让人看了，连心都会跳出来的极致笑容。只是，在这样美的笑容之下，隐藏的可是一种危险，一种深深的危险，就如同她手中的名刀安纲此刻的刀锋模样，并未闪着光，实质却是极其的锋利，足可杀人！
　　忽地，二人的身影一动，交错间，一道清脆的长刀交碰的声响传出。
　　接着，二人又再对峙着，小心翼翼地注视着对方的动静，以求找到对方姿势与气势之间隐藏的破绽，然后给予致命的一击。
　　在陆奥与绯鞠保持着对峙姿态的时候。
　　沈锋已经拦在了想要逃跑的御子上隼人面前，带着深厚的笑意，伸出右手，御子上隼人来不及反应过来，一把就被沈锋握着脖子，提了起来。
　　“不，不要杀我……！”御子上隼人拼命地挣扎着，连俊美的脸容都扭曲了。
　　“为什么我不要你呢？”沈锋微笑着，右手手掌微微用力向内收紧。
　　“呃……咳咳……不，不……不……要……”
　　眼见着御子上隼人就要被沈锋用手勒死，沈锋却感到一阵不对劲，他猛地回头过去，惊讶地见到，原本秋津所在的花坛，此时却空无一人。
　　沈锋不由地感到一阵焦急，双手一用力，“咔嚓”一声，御子上隼人这位俊美的少年脑袋一歪，断了气。随即，沈锋向四周搜寻了一下，终于在另一处的花坛前看到了慢步行走的秋津。
　　见此，沈锋心中松了一口气，刚才，他还以为秋津是被别人趁火打劫抢走了。
　　沈锋将御子上隼人的僵硬的尸体抛进花坛里面，向着不知为何会离开原本所在地方的秋津走去。
　　“该死――！”
　　在沈锋将御子上隼人的尸体抛起，并向秋津走去的时候，依然在与绯鞠对峙的陆奥，发出了愤怒的声音。
　　只是，沈锋对于绯鞠有着信心，他并不对此作出理会，依旧向着秋津走过去。
　　而与陆奥对峙着的绯鞠，此时当然不会放过这样的好机会，身形一动，手中的安纲再次的化作一丝的刀光，向着陆奥会袭过去。
　　绯鞠手腕快速地转动，安纲顿时化作一片片扇形的刀光，随着几声长刀与长刀的锋刃间碰触而发出的声响，陆奥一边承受着巨大从长刀中传来的巨大力道，一边后退着，情势在瞬间，又回到了对他不利的局面上。
　　要如何反击，要如何打败对方，这时候的陆奥并未空暇去想这些，他只能全力地应付着眼前的一道道光刀伴随着的杀招。
　　而绯鞠此刻则要轻松多了，她只管顺着身体，将手中的安纲随意地挥动，仿佛就像是跳舞一般的悠然自得。只不过，看起来优美的动作之中，往往是隐藏着深深的杀机，即使绯鞠脸上带着迷人的笑容，但是，只要对方有着万一的疏忽大意，甚至只是露出了一丝的破绽，那么，她手中的长刀就会毫不犹豫地将对方斩杀！
　　胜负的天枰，渐渐地向着绯鞠一方倾斜了。
　　二人杀得激烈异常的时候。在另一边，先前就将蜜羽打败的月海与小结二女，却遵从了沈锋的吩咐，并未将蜜羽这名已经是失去了苇牙的n_干掉，而是将她打晕了过去。
　　月海与小结注视着场中的战斗，而此刻的沈锋却无暇去看，也没有意愿去看，他并不担心，以绯鞠的实力而言，要就不能完胜陆奥，也不会败。
　　沈锋走到秋津面前，将她拦住。
　　停下来的秋津，这次面对着沈锋，终于有了反应，沈锋留意到，秋津在看向他的那一霎那间，眼中的死寂神色有了一丝的变化。
　　“废弃n_？”沈锋轻声地说了一句。
　　秋津的身体颤了颤，她仰起头，看着眼前的这名男子。
　　“……”秋津无言地沉默着。
　　沈锋看着这样的秋津，脸上露出一丝微笑，说道：“不过，没有关系的，我想要你，想要你的身体与心，让你完全属于我。”
　　这一次，秋津终于有了进一步的反应，眼神里闪过一丝亮光，对着沈锋说道：“你想要我？我是废弃n_，也没有关系……？”
　　秋津脸上虽然还是面无表情的模样，但是，沈锋听到她的话语里面，明显的带有了疑惑的语气，当然，其中还包含着一些惊喜的意味。沈锋心中一动，他知道，在道明了她是废弃n_后，还向提出了那样的请求，实际上，秋津她认为，她受到了肯定。
　　“对，没有关系的，反正我想要你，以后一直地想要你，如此而已。”
　　沈锋的脸上露出了跟绯鞠先前很相似的灿烂笑容，带着真挚，带着直接的语气，向着秋津作出了类似于告白的话语。
　　这时候，秋津的脸上依旧是面无表情，但是，她的眼神里又有了进一步的变化，即使还是常人难以察觉到的一点点的变化，不过，对于沈锋而言，足以让他感到喜悦，很是足够了。
　　于是，沈锋抚上秋津那冰冷而美丽的脸庞，继续说道：“如何呢？我都说过，我需要你了，那么，你的回答呢？”
　　对于沈锋的抚摸，秋津没有反抗。接着，沈锋看见她似乎略微地沉默了一下，也就是半秒左右的时间吧，秋津向他轻轻地点了点头。
　　“太好了。”看到秋津向她点头，表示答应，沈锋高兴地笑了。
　　“那么，欢迎你的加入，秋津。”
　　“……”秋津似乎对于对方知道她的名字，并不感到有任何的惊讶。
　　沈锋见此，又不禁笑了笑，就拥着她向绯鞠她们那处走过去。
　　…………
　　“少主，吾无能，竟然让对方跑了。”绯鞠见到沈锋走过来，脸上就露出一丝的自责，以及懊恼的神情。
　　“没关系，反正我今天收获很大。”
　　沈锋抱着怀里的秋津，又看了看在一旁昏迷过去的蜜羽，对绯鞠做出了安抚。
　　“嗯，对了，这是秋津。”说着，沈锋就向秋津介绍着绯鞠她们。
　　“欢迎汝加入。”
　　绯鞠作为最早跟随沈锋的存在，对于又有女性成员的加入一事，她并无意见，露出了真诚的笑意，向着秋津打招呼。
　　至于秋津，则点头回应。
　　绯鞠笑了笑，对这样的回应，她并不在意，看到秋津的模样，就知道对方是性格比较冷漠，不过也比较单纯的那种类型，绯鞠心里只想着，对方只要一直忠诚于少主，那么，就可以了，至于其他的，并无所谓。


第056章 是谁？
　　嗯，不对啊……
　　望着一旁昏迷的NO.38蜜羽，脑海中又想到了已经被掐断了脖子扔进花坛中的御子上隼人，还有逃跑掉的NO.05陆奥，一丝模糊的久远记忆浮了上来，当初，他看漫画的时候已经是很久之前的事情了，而且，貌似后面陆续出来的一些篇章，他都没有看到过，不过，还是隐约地记得了，嗯，貌似，苇牙被干掉，其所拥有的n_就会机能停止……
　　不过，怎么蜜羽跟陆奥这两位又没事呢？
　　不会又是主神的干涉吧？
　　沈锋感到疑惑，不过，他也不多想这个，反正这样的干涉对他也有好处，最起码，就算不能够再羽化蜜羽，但是只要她“活”着，那么以其远比浅间美哉她们要弱的实力，收服也只是轻而易举的事情而已。想到这里，沈锋又不禁微叹一口气，浅间美哉实力比他要强，除非自主向他开放身心，否则，暂时也只能够悄悄地使用阴阳之力进行影响，想要功成还需要一段的时间，这对于一向做事喜欢直接的他而言，真是一种莫大的麻烦。
　　想到浅间美哉，又再想起刚才的疑惑，沈锋就不禁产生了另一个疑问，如果“苇牙杀，n_机能停止”这个设定因为主神的干涉而被修改了，那么浅间美哉又究竟是一种什么情况呢？貌似，沈锋记得原著里面，浅间美哉的后背上并未看见n_纹……当然，在这里，他并没有亲眼看过浅间美哉后背上到底有没有n_纹。
　　当沈锋能够看到浅间美哉后背有没n_纹的时候，那么，大概已经是成功之后了，不过，按照现时的情况而言，还是需要他耐心的等待……
　　带上秋津以及昏迷中的蜜羽，沈锋一行人返回“家”里，向夜见、光与响三女介绍了一下秋津的情况，在蜜羽身上留下一丝阴阳之力，让三女好好“看守”着蜜羽，接着将秋津留下来看“家”，沈锋就绯鞠、月海以及小结一起回去出云庄。
　　出云庄依然有着一种让人感觉心情平静的氛围存在着，沈锋有些时候就会想，难道是因为这里有着一位美丽“人妻”的缘故。
　　沈锋四人走进出云庄的大门，就看到了一名身穿着白上衣紫长裙居家和服的美丽女性，此时她正在一侧的庭院里，拎着一把木扫帚在清理着飘落在地上的树叶。看着浅间美哉那婉约的身影，沈锋就感到心中有着一种美丽静怡的感觉涌上了心头，就像受过甘露的沐浴般。
　　处于抒情状态的沈锋，接着就被一声动人的女音惊醒过来。
　　“大家，欢迎回来。”
　　浅间美哉的脸上依然是保持着一向温柔的微笑。
　　于是，沈锋四人就一起向紫发美女打了声招呼。接着，性格纯真的小结，就主动想要帮忙打扫，最后，索性沈锋他们几个也一起帮忙了。
　　“那么，就麻烦大家……”浅间美哉眼眸里带着温和的笑意，说道：“打扫完毕后，就请大家一起吃点心吧。”
　　“哗，太好了。”
　　听到浅间美哉的话，小结就立刻高兴地喊着。
　　沈锋也笑了笑，浅间美哉的料理水平真是十分的了得，她长得又美，简直就是入得厨房，出得厅堂，啊，又上得了床……
　　悄悄地望着浅间美哉那动人的身段、容颜，沈锋的思想又不知不觉地向着邪恶的方向发展了，幸亏，他一直都有意识地稍稍隐藏气息，否则，那目光的注视，肯定就会被对方发觉到。虽然，因为有着阴阳之力的影响，但是，现阶段而言，做得太过直接，还是有些危险的。
　　只是，一旦思想往邪恶那边靠拢，就有些收不住了，自从沈锋拥有了阴阳之力后，反正对于美丽女性那么方面的欲望就大增了许多。
　　“哎呀，竟然忘记了……小结，麻烦你帮忙到杂物房拿一下垃圾篓好吗？”浅间美哉突然轻声地惊呼了一声，向小结提出了拜托她帮忙的请求。
　　“好的。”小结高兴地应道。
　　“嗯，小结，我也帮忙一下吧。”说着，沈锋就拉着小结一起离开庭院。
　　来到了看来很是干净的杂物房，小结就开始寻找着垃圾篓，而沈锋则轻轻地掩上了木门，双眼盯着因为蹲在地上弯腰寻找东西而从短裙下摆处露出的白皙大腿。
　　“小结。”沈锋一把摸了上去，小结那娇嫩细腻的光滑肌肤，让他感到一阵的销魂，不过，这样一来，他下身的欲望就变得更加的强烈了。
　　“诶？锋，怎么了？”
　　纯洁的小结，虽然已经尝试过了男女之间的亲密结合的滋味，但是，依然还是那般，对那方面有些的迟钝，竟然一时间明白不了沈锋的邪恶心思。
　　看着如此可爱，单纯的小结，见到她那大眼睛里面的天真与疑惑，沈锋就感到心头的欲望火焰轰地一下沸腾了，忍不住一把将小结抱住，双手放肆地在她丰满性感的娇躯上抚摸着。
　　“这个……？”即使纯真如此的小结，终于还是意识到了什么，清纯可爱的脸庞上现出了一丝的微红。
　　沈锋伸手握住小结胸前那一对包裹在类似巫女服上衣里面的硕大柔软，慢揉慢搓着，使到小结微张了小嘴，发出一声的娇哼。
　　“小结，我要干你，在这里干你，好吗？”沈锋无耻的，在向性格纯可爱的小结耳边说着。
　　“……嗯嗯，锋，小结没问题的。”小结感到身体有些软，她只顾依靠在沈锋的怀里，任凭对方玩弄她的身体。
　　沈锋将硬挺肉棒顶住小结那从粉红色短裙内露出的娇臀，一下一下地磨蹭着。
　　“硬硬的……”小结惊呼了一声，接着，她的双唇就被从后抱住她的沈锋伸过头来吻住。
　　“嗯哼……嗯呜……”小结先是有些笨拙地承受着对方的深吻，然后，渐渐地似乎又掌握到了一些技巧，可爱的小舌头热烈地回应起来。
　　沈锋一边吻着小结的樱唇，追逐着她的香舌，手上也不忘继续抚弄着那诱人的娇体，左手沿着上衣的衣襟滑了进去，直接就握上那并未穿戴着内衣物的雪球，右手则滑过小结的娇柔的腰肢，探进了她的裙底，隔着那一层粉色的内裤布料，在温软的小山丘上徘徊着，挑逗着小结的下体快感神经。
　　沈锋手臂紧搂住怀中的n_少女，恣意地逗弄着她的身体的敏感地带。受到如此的挑逗，小结在沈锋的怀里扭动着渐渐变得热火的身体，嘴里发出了一丝丝隐约的呻吟。
　　“小结，也变得敏感了呢。”沈锋感觉到手上有些湿了，他松开了小结的双唇，脑袋轻轻地枕在她的肩膀上，将手指从小姐内裤的边缘伸了进去，用手指在幽谷处沾了一下，就拿出了，举在小结的眼前，让她看清楚。
　　沈锋那沾有小结下身水液的手指动了动，将食指与中指分开一些距离，一条透明的水质银丝横在了中间，呈现在小结的眼前。
　　“锋，这个，是小结肉棒的……”小结脸上带着一抹的绯红，柔柔的眼波荡漾着。
　　“是啊，这些都是小结你肉棒那里的东西，从小结的小岛道里面渗出来。”沈锋在小结的耳边，说着如同恶魔耳语般的话语。
　　“来，尝尝看，是小结你自己东西哦。”
　　邪恶的沈锋竟然就将那沾有了透明黏液的手指，插过那柔软性感的樱唇，伸进了小结的嘴里。
　　“嗯呜……？！”小结有些不知所措地扭动着身体，双眸中透着一丝的不安与迷惑，不过，她的舌头碰触到沈锋的手指后，还是下意识地舔了一下，一种奇异的味道顿时就从舌蕾传到了她的味觉神经。
　　“什么味道呢，小结？”沈锋脸上带着有些激动的微笑，问着小结。
　　“这个，小结不太清楚……”还未完全回过神来，听到沈锋的问话，小结脸上只是露出了困惑不解的神情，“很奇怪的味道，有点咸，有点腥，又有点甜味……”
　　听到小结语调迷糊的回答，沈锋下体的肉棒终于硬得发痛了，他一边将手指在小结的嘴里做着插入抽出的动作，一边将肉棒那肉质肉棒从小结的内裤边缘强行钻了进去，顶在那已经开始泛潮的幽谷谷口处，稍微蹭了一两次，就撞了进去。
　　“嗯……哼！”
　　含着沈锋手指的小结，发出闷响的鼻息声音，娇首向后一仰，双眼闭了起来，然后，随着沈锋挺动肉棒的运动，又张着小嘴，发出了一声声含糊不清的呻吟叫声。
　　…………
　　快速地干了一炮，沈锋终于将欲望泄了出去。
　　当沈锋拉着神情有些迷糊困顿的小结，带上好不容易找到的垃圾篓，准备离开这间已经弥漫上了暧昧气味的杂物房，他将手放在门柄上，这时他却发出了惊讶的声音。
　　“咦？怎么门会虚掩着……？”沈锋疑惑了，他将门拉开，马上就发现到门外的地上有着一滩可疑的水迹。
　　难道……？不过，会是谁呢？
　　沈锋心中若有所思地猜想着什么。


第057章 切磋
　　“久等了……”沈锋拉着小结回到了庭院处，一脸不好意思的向浅间美哉说道：“抱歉，找了这么久才找到。”
　　说着，沈锋就注意着眼前这位紫发的美丽“人妻”会有何反应。可惜，浅间美哉只是保持着一贯的温和笑容：“没关系，麻烦你们两个了……嗯，好了，大家继续努力吧，做好后就一起来吃点心。”
　　不是她吗？沈锋心里暗道了一声可惜，不过，脸上神情并未表露出来，只是心中留着那一丝的怀疑。
　　接下来，依靠着浅间美哉的有条理的纯属指挥，众人齐心协力下，很快就将庭院打扫完毕，然后就一起美美地享用了一顿由美丽“人妻”浅间美哉所做出来的美味点心。当然，沈锋之所觉得“美美的”，主要还是他的身边有着众美的围绕，尤其还有着他一直窥视的浅间美哉，看着她，心里自然有着一种欲望的升腾，由淡转浓，又由浓转淡，如此反复变化着，环绕在他的心头。
　　“其实我一直都有着一个想法……”当将餐碟收拾完毕后，浅间美哉娴静地坐在那里，喝了一杯茶，就对绯鞠说道：“我见到绯鞠身上带着真正的长刀，想必实力一定很高强吧。”
　　浅间美哉的话引起了众人的注意。于是，沈锋也趁机大胆地直接注视着这位美“人妻”。
　　听到浅间美哉的话，绯鞠那娇俏的脸上，有了一丝动人的笑容，如同百花盛开般的美丽。
　　“房东小姐，汝也是高手。”
　　绯鞠这样的回答，就是间接承认了浅间美哉的话。
　　沈锋听着，心里不禁一笑，这十分符合绯鞠的性格，不需要过多的谦虚，正体身为猫妖的她，狂野的杀戮欲望，又让她渴望战斗，尤其是与高手的战斗。嗯，虽然因为他的缘故，绯鞠也不可能跟浅间美哉拼命就是了……
　　既然双方的意愿都对上了，那么，事情也变得顺理成章，片刻后，众人就来到了先前的庭院里。
　　“要用真刀吗？”绯鞠微微一笑，望向了站在她对面十步远处的浅间美哉，这位她的少主心中猎物的人选之一。
　　“还是不要了。”浅间美哉脸上带着温柔的笑意，说道：“就用木刀吧。”不过，以两人的实力而论，其实用木刀还是真刀，区别并不太大，高手挥剑的风压是极其的凌厉的，就算是被其擦过身边，也很可能会因此而受伤。
　　当然，沈锋心想，她们应该会小心一些，嗯，或许吧……
　　“如此，也可以。”绯鞠对此并没有意见，于是，她也换上了一把木刀。
　　接着，在沈锋众人的关注视线里，绯鞠与浅间美哉站在那里，久久地对峙着，她们都在调整着自身的气势，精神，以及心跳，甚至身体肌肉的轻细脉动。同时，她们的双眼都凝视着对方，观察着对方的情况变化，试图找出那一丝隐藏起来的破绽。
　　气氛，渐渐地变得紧张起来，就算是连沈锋，心里也没有这样那样的邪恶遐思的想法，静静地注视着场上的两女。
　　突然，随着一片树叶的缓缓飘落，二女在瞬间都动了，众人只见她们的身影相擦而过，瞬即之间就交换了站立的位置。
　　无声无息，第一次的交手，绯鞠与浅间美哉二人手中的木刀，在沈锋的视觉与听觉的观察下，只见它们在霎那间轻轻地相碰了一下，不，要用相互一擦而过来形容更贴切一些。如此，绯鞠与浅间美哉二女，又仿佛是恢复了对峙的态势。
　　“果然，汝很强。”
　　“彼此彼此。”
　　绯鞠不知何时变得微红的脸上带着一点的兴奋，而浅间美哉则依然是那透着人妻气质的温和微笑。
　　二女此刻的的美态，竟然让沈锋感到一丝的兴奋，美女与剑的交叠，总是那么的美丽迷人。
　　在观望了一下浅间美哉的神态后，不知为何，绯鞠忽地一笑，神情中浮现出一点窃笑的意味，只是如此的一直看着浅间美哉，直到对方都不由感到一些的疑惑。
　　“怎么了？”隐约之间，浅间美哉就是有些在意对方的眼神变化，对方的脸上笑容的变化，那是一种十分微妙的感觉，却又一时间之间抓不住，那到底是什么样的情况，什么样的感觉。
　　“没事，没事，汝现在不必太过在意。”虽然这样说，而且绯鞠还将笑容收了起来，但是，嘴角还是轻轻地翘着，有着若有若无的微笑。
　　接着，似乎是不让对方有空去多想，绯鞠举起了手中木刀，保持着一个风姿凛冽的姿势，遥遥对着因此情况而不得不将疑惑暂时压下的浅间美哉。
　　“请接我一招吧。”
　　“嗯……”浅间美哉神情一凝，脸上温和的微笑稍稍收敛，转而透出了一分的严肃，只因对方刚才的气势变得飘渺起来，有点奇特。
　　这时候，在远处一旁的走廊上观战的沈锋，只见到绯鞠身影微动，手中的木刀化作一丝微不可察的虚影，下一刻，就与浅间美哉的木刀对上了。不过，这显然并不是一击而已，因为空气中传来的，几乎是混杂在一起的响声，沈锋能够分辨出，她们二人手中的木刀至少有了五次的相碰。
　　然而，当她们再次静立相对的时候，沈锋的眼睛却一下露出些微的惊异，绯鞠与浅间美哉二女的身上衣服，各自有着三道与两道的小切口。
　　看到如此情形，沈锋不禁皱了皱眉，他不知道绯鞠与浅间美哉二人各自保留多少的实力，但是，看清楚，似乎是绯鞠略逊一筹……？
　　而场上的绯鞠，并没有去看一下身上那件战斗式装束的和服有多少道小切口，因为，刚才那一瞬间的交击过程里面，她已经感受到了自身被对方击中了多少次，那隐隐传来的刺痛感觉，让她不用去看都能清楚的知道，在那被和服包裹住的雪白身体上，有着三道极为浅小却诡异的小伤口。本来，以她身为猫妖的强大体质，那样的小伤口，本应该早就恢复过来了，更遑论还会有刺痛的感觉存在。
　　绯鞠呼吸了一口气息，身体各处的机能迅速的运作起来，她稍微调整了一下态势，紫红色的妖艳双眸也微微地眯着，目光仍然一直注视着十步远的那名与她同样美丽动人的紫发女子身上。对方的强大，有些超出了她的预想，虽然她的少主早就跟她说过，虽然她当初一见到对方就感觉到了那深藏在娴静外表下的强烈气息，但是，此时此刻，即使只是切磋的模样，结果，还是让她感到了一丝的震撼。
　　不过，即使心中感到震撼也好，只是如此而已，绯鞠心中还是知晓，不能够动摇，尤其是面对如此的强者，在此刻的情况下，更不能够动摇。
　　于是，绯鞠脸上露出一丝让人感觉到有些惊艳，感到眼前一亮的动人微笑。
　　这时候，站在绯鞠十步之遥处的浅间美哉，脸上依然是带着那仿佛永恒不变，同时也仿佛永远都是那么迷人，充满着足够的人妻魅力的温柔的笑容。
　　但是，就算是身在远处走廊上观战的沈锋，以及其余众女，都能够明显的看到，浅间美哉她亮丽的双眸里带着欣慰的神情。
　　“还不想结束，汝还能与吾，继续？”
　　绯鞠握着手中的木刀，抬起了直指浅间美哉，她的脸上透着一丝狂野的味道。
　　“乐意之至。”
　　浅间美哉带着温柔的笑容，却更加让人有了一种如沐春风之感。
　　于是，木刀与木刀之间的交击，相碰，二人之间的瞬间擦肩而过，一一地重复地，看似平静的过程，却由始至终带着那些隐藏在表面之下的激烈情势。
　　最终，看似是双方平手作罢，但是，无论是绯鞠，还是沈锋，都明白到，是谁胜谁负。
　　“少主，吾好高兴啊。”似乎颇为尽兴的绯鞠，一把扑到沈锋的怀里，继而轻轻地说了一些话。
　　“少主，汝选择她，就算是吾也觉得有些高兴呢。不过，她到底是否能够担当足够的责任，吾可是很期待呢……”
　　听着绯鞠在怀里说着的话，看到她脸上露出的真挚表情，沈锋无奈地一笑。
　　“绯鞠，你太兴奋了吧？”
　　“不好吗？少主，吾难得如此高兴呢。”
　　“算了，反正我不太明白。我本质上只是一个普通人而已，应该还没有达到那样的程度吧。”
　　“是吗？不过无所谓了，反正汝是吾的少主，只要如此，就可以了。”
　　沈锋悄悄地留意着四周的，看到众人并未听到他们说的话，沈锋脸上露出一抹坏坏的笑意，在绯鞠的耳边了几句话。
　　“绯鞠，我真想干啊，你今天的心情这么好，干起来一定很有滋味吧。”
　　“少主，汝太坏了。不过，吾作为少主的守护之刃，一切单凭少主的意愿。”
　　听到绯鞠的回答，沈锋顿时禁不住笑了出声，让其余的众女听了，都不约而同地露出了疑惑不解的神情。


第058章 月夜欲情
　　月色之下，在出云庄的房间里，沈锋与绯鞠二人激情地相拥着在一起，互相地摩擦着对方的身体，试图挑逗着对方的生理欲望。
　　“喵~！”忽然，绯鞠张着小嘴惊呼了一声，原来她那长在脑袋上的雪白猫耳被沈锋一把地握着，沈锋的手指正在抚弄着她的猫耳。随着沈锋手指的每一次的划动，每一次的轻轻揉捏，绯鞠的身体就能够感受到了一阵电流般流过的酥麻痒似地的快感，这使到她身体微微燥热着，又有点软绵绵的感觉。
　　沈锋松开了逗弄绯鞠雪白猫耳的手，沿着脑袋抚摸着她亮丽的秀发一直而下。
　　“哼……”绯鞠脸上露出舒服的神情，吐出了一声的轻哼声音。
　　抚过绯鞠的秀发，沈锋又在他脸上轻柔地碰触了一下，随即继续沿路而下，手指轻轻地划过那诱人的锁骨，从绯鞠身上和服的衣襟处探了进去，顺着和服的柔软布料，摸上了那一对丰满的硕大雪峰的左峰之处。察觉到那种令人感到十分销魂的柔软触感，沈锋不禁的笑了，手上用力，试图握住那个圆润细腻的半球，不过，那实在是太大了，沈锋的大手也只能够握住其中上半部分。
　　“绯鞠，你的这个总是那么吸引人，大，而且十分柔软却不失弹性……”沈锋凑到绯鞠的猫耳边说着，又轻轻地吹了口气。
　　“……嗯哼……少主……”
　　沈锋那亲密地作弄，以及握住她那硕大柔软的大手的挑逗动作，让她感到身体更加的软了，她有些无力地趴在沈锋的怀里，樱唇微张着，有些娇气吁吁的摸样。
　　接着，绯鞠就感受到了雪峰的峰尖处被两根手指头轻轻地捏住，旋即又被那手指夹着一转，就有了一阵伴随着麻痹的突然而来的快感，绯鞠顿时张大了双唇，发出了一声娇美的声响。
　　听着绯鞠的娇媚的吟叫之音，沈锋兴奋得立即就转身过去，来到这位美人儿的身后，将身体贴上去，下身的巨肉棒柱隔着布料顶在了那丰满而富有弹性的娇臀上，一边用力地磨蹭着，接着，他让两只手都伸在绯鞠的和服上衣内，恣意地蹂躏着她的傲人双乳。
　　“……啊……哈啊，少主，那里……敏感……不要……啊……不要那么……啊哈……用力……”绯鞠呻吟着。
　　沈锋越来越是兴奋了，他索性双臂向外用力，让绯鞠的和服上衣滑落到腰间，露出了诱人的洁白丰乳。
　　此刻，见到自身的衣裳滑落，于是绯鞠就带着一丝娇羞的神情，轻轻地闭上了双眼，任凭沈锋从后面挤压着她的娇躯，用那双让她感到灼热感觉的大手去玩弄她的那一对润滑如软玉的双乳。在绯鞠心中所想，她的一切都是属于沈锋的，既然沈锋喜欢着她这一具的身体，那么，她就让沈锋尽情地全享用吧。
　　守护之刃，还要守护对方的心灵，无分善恶与否，一切但凭吾主的意愿！
　　渐渐地，沈锋就感到了绯鞠峰尖之处开始变硬了，并且挺翘了起来，竖立着，又稍微地胀大了一些，此时，他看到绯鞠微仰着娇首，呼吸又急促了一些，美艳的双唇张着，娇哼的声音更大了。如此的情况，使到沈锋下身变得更硬，更加的粗大，他已经有些急不可待了，接着，他空出一手将身上的衣服脱去，然后，又将手伸向了绯鞠腰间，从那滑落的和服上衣间滑了进去，摸到那一条将和服束缚住的腰带。
　　绯鞠也察觉到了沈锋的动作，知道只要他一拉，那么，和服就会完全的滑落在地上，那么，她的美好娇躯就会全部的展露在对方的眼中。
　　想到那样的旖旎情景，绯鞠不由地心跳微微加速，脸上现出一抹艳丽的绯红。
　　“绯鞠，你是属于我的……”沈锋脸上带着一丝的笑意，手中握住的腰带被他一拉，就这样，绯鞠身上的和服终于尽去，在交接的月光照射下，在沈锋的眼前，那暴露在空气中的绝美娇体似乎闪烁着一层柔和动人的微光。
　　“真是美丽啊，绯鞠。”沈锋不禁地出声赞叹道。
　　听到沈锋对她的身体做出了赞美的话语，绯鞠感到心中一阵的甜蜜的喜悦之情，轻轻地张开眼睛，双眸里充满了莹莹动人的柔波。
　　沈锋注意到了绯鞠眼神中的柔情之意，心中一笑，将嘴凑了上前去，紧抱着绯鞠的娇柔身躯，低下头吻上了那两片诱惑人心的樱唇。他随即就撬开了绯鞠的牙关，将舌头伸了进去，绯鞠的口腔内充满带着淡淡甜味的香津，沈锋禁不住轻轻地吸一口，顿时一阵香味的气息传进了身体里，这些引诱着他想要更进一步，于是，他的舌头就做出了进攻的态势，追逐着绯鞠的香甜小舌，不断的与之交缠在一起，舔着，吸着，渴求着更多的甜腻滋味。
　　“……嗯哼……嗯呜……嗯……”
　　受到了沈锋的强烈进攻，绯鞠也做出了反应，她尽力地迎合着沈锋那热烈的动作。
　　片刻后，经过了激烈的，唇与唇，舌与舌之间相互追逐的深吻，二人都松开了嘴巴，急促地呼吸着，二人相互地紧紧抱住对方，带着温馨甜美的情思，享受着这一刻的温存。
　　接着，待到绯鞠恢复过来，封印就带着一丝坏坏的微笑，将她引导到床边，然后让她仰躺在床被之上。
　　沈锋俯身压了上去，嘴巴凑到了绯鞠那一对就算躺卧也依然挺翘的高耸雪峰上，用双唇以及舌头去逗弄着那峰尖一粒嫣红，而那早已经胀得硬如铁柱的巨肉棒柱，则是顶在了她湿润的幽谷谷口之处，就着湿湿的水液，在细细地磨蹭着。
　　“啊……啊嗯……嗯……”沈锋每一次舔着那雪峰上的嫣红一粒，绯鞠就身体就会随之轻轻地仰着，小嘴里发出一声又一声的呻吟。
　　“……嗯哼……啊……少主……啊嗯……少主……啊……”
　　到了情动不已的时候，绯鞠又再嘴里喊着，雪白的双臂伸过去，紧紧地抱住压在她身上的沈锋，让他那脑袋向她丰乳的尖端之处再压近一些。
　　沈锋的口水渐渐地将绯鞠一侧的雪峰浸湿了，同时，二人身体内的生理欲情也到达了很高的程度。沈锋松开了凑到绯鞠雪峰之上的嘴巴，带着暧昧地笑意望着眼眸中已经湿润异常，并且带着迷糊神色的绯鞠。
　　“绯鞠，我就要插进去，狠狠地干你了！”沈锋用着兴奋的语调说着，又将下身的肉棒在那幽谷处摩擦了几下，让绯鞠那本来就溢出来黏黏的水液又再多了一丝。
　　绯鞠微闭着双眸，娇哼了一声：“……嗯哼，少主……哈啊……少主，快给我……啊……！”
　　随着绯鞠那娇媚话语的哀求，沈锋终于忍不住，将坚硬的棒柱挺了进去，突破层层湿滑的肉壁裹住，狠狠地撞在了绯鞠深处花房的门户上，顿时刺激得绯鞠张嘴大声地喊叫了一声。
　　即使已经做过了数不清那么多次，但是，绯鞠还是觉得沈锋下身巨大在那挺进来的一霎那间，那种仿佛连心都要抽出来，升天般的快感，实在是太过美妙了。绯鞠她禁不住拼命地抱住此时正压在她身上，并且将那东西插入到她的蜜园深处的男子，这是她所爱的人，她希望能够一直地伴随在他的身边，直到永远！
　　“……啊哈……少主……啊……哈……少主……！”
　　听着绯鞠呼唤着他，沈锋忍耐着身体的冲动，不要喷射了，随即，他缓过气来，将伸手抚摸着绯鞠的美丽而光滑白皙的脸庞，感受着那细腻的肌肤触感。
　　“绯鞠，又进去了，爽吗？”沈锋说着，就突然间带着一脸的坏笑，将那裹在潮湿小穴内的肉棒挺动了几下。
　　“……噢……嗯哼……啊……少主……！！！”绯鞠被沈锋突然间的抽动，插得娇声连连。
　　片刻，从那销魂快感中回过神来，绯鞠双眸媚眼如丝地望着她所爱的男子。
　　“少主，太爽了，吾要更多，更多的……”
　　这一句的情话，瞬间点燃了二人之间的激情，沈锋就开始用力地挺动着腰部，用着他那胀得发痛的巨大肉质棒柱，狠狠地插着被他压在身下的绯鞠，肆意地蹂躏她，玩弄她那如此美好的娇艳性感的身体，在肉体与灵魂的一次次碰撞中，与她一起追求着那一阵阵接连不断地涌现的快感。
　　最终，随着绯鞠一次又一次颤抖着身体，发出足以让人情动的喊叫声，在她达到第四次高潮的时候，沈锋就将积蓄已久的浓烈精华一波又一波地灌注进入到绯鞠的花房之内。
　　云收雨后，沈锋搂着依靠在他胸膛上的可爱又美丽的猫娘绯鞠，一手轻轻地在她那平坦结实的小腹上抚摸着，若有所想。
　　“……嗯，少主，汝怎么了？”似乎是见到了沈锋的摸样比较奇怪，于是绯鞠就开口询问了。
　　“没什么。”
　　沈锋摇了摇，又在绯鞠的娇艳的唇上吻了一下。
　　“……或许，以后有机会吧……”
　　“嗯？”
　　听了，绯鞠疑惑不解。
　　“以后再告诉你吧，绯鞠。”


第059章 倾诉
　　一夜欢愉过后，翌日早上，沈锋一起来就感到浑身的舒爽不已。
　　刷牙洗脸，做完了这些个人卫生的清洁工作，沈锋与三女一起来到了楼下的客厅兼饭厅处，美丽的“人妻”浅间美哉小姐已经为大家准备好了健康而又有营养的早餐，沈锋当然是好好地借机欣赏了一下这位紫发美女的娇美容姿。
　　因为沈锋早就将阴阳之力偷偷地输入到浅间美哉的身体内，虽然因为实力相差的缘故，那阴阳之力也只有微不可察，暂时十分稀薄的一丝，而且也暂时只能够起到“影响”的作用，而不是“改变”或者“控制”，但是，每过一夜，效力就会增加一分。沈锋见着此刻浅间美哉与他视线相触时，脸上现过一丝微妙的神情，心中就不由的猜测到，昨天晚上的时候，这位美丽的女子肯定是有着不一样的睡梦，她一定是度过了一个带着一丝暧昧旖旎情景的夜晚。
　　想着，沈锋心里不禁一乐，并且伴随着一些的兴奋快感。
　　接着，沈锋又不禁想到了钿女，这一位同样被他悄悄地输入了一丝阴阳之力的n_少女，昨日里都见不到踪影的她，此刻正在餐桌旁，一接触到沈锋的目光，脸上就现出一丝的惊色，以及一丝的害羞神情。钿女实力远远及不上浅间美哉这位有着美丽紫色长发的“人妻”美女，也及不上沈锋，以及绯鞠，因此，她受到了阴阳之力的影响，在情理之中，相对于浅间美哉而言肯定要大上了许多。
　　不过，是继续这样慢慢来，还是直接就将她上了呢？先前沈锋因为其他的事情，而顾不上钿女，但是，距离原著剧情开始时间还有几天，此时他暂时也没有什么事情要做，那么，就有空去考虑钿女她的事情了。
　　沈锋稍微回忆了一下原著的剧情，隐隐的想起，钿女是被那个什么冰峨泉要挟了，嗯，貌似关键人物就是钿女的那位患有不知什么重病，身体十分虚弱的苇牙少女。
　　钿女的苇牙，好像叫做，千惠什么的……
　　要不要多做一些事情呢？沈锋不由地想着，而让他感到犹豫因素，就是钿女的那位苇牙少女，虽然在沈锋看来，那个什么千惠并不算太美，但是，那种身世，那种娇柔虚弱的身姿，却还是对男性有着一定的吸引力，况且，借着收服那个千惠，也能够达到将钿女收服的结果。
　　钿女不是很喜欢那个千惠吗？那么，就让千惠命令钿女扑入我的怀抱里，让我玩弄，那么，不是一件很有趣的事情吗……？
　　沈锋的邪恶思想又一次在心中涌动起来，在心中激烈沸腾了一阵，随后，他冷静下来，又开始从各方面去想着这件的事情。
　　不过，正当沈锋陷入了思索之中的时候，绯鞠的声音将他从思绪中拉回了现实。
　　“少主……”
　　绯鞠悄悄地指了指桌上属于沈锋的那一份早餐。沈锋因为只顾着想事情，那早餐自然是还未动过。
　　沈锋偷偷地观察了一下浅间美哉和钿女，看到她们似乎并没有察觉到关于他的什么，他不由在心中警戒自己，以后还是不要在人前过于激动了。
　　早餐过后，浅间美哉将餐碟之类的东西收拾好，拿到厨房去清洗。而沈锋就见到钿女回去房间，钿女这时候大概是要去补充睡眠。
　　沈锋想着，就决定还是先去做其他的事情，到中午过后才回来，看看钿女会不会外出，当钿女外出的时，大概就是要去探望她的苇牙千惠的时候了，沈锋认为只要知晓到钿女的苇牙千惠所在的医院，那么，接下来的事情就会好办得多了。
　　早餐过后，沈锋四人就出去了，而这次他们同样是在市内搜寻可能还未被羽化的n_少女们，沈锋与绯鞠一组，月海与小结一组，分组进行搜寻工作。
　　“少主，汝此次的目标是钿女？”
　　“嗯，不过，还是有些犹豫，到底要怎么做才好。”
　　对于绯鞠，并未有什么好隐瞒的，沈锋很自然地就将心中的想法告诉她。
　　“我的性格，比较喜欢直接来，不过，偶尔还是稍微调剂一下，所以，我想，或许可以先将钿女的那位苇牙，叫做千惠的少女收服了，然后再让那位千惠来命令钿女，使到钿女扑入我的怀抱，哼哼，不算太有趣，但是，聊胜于无吧……”阴谋诡计什么的，沈锋自认为他不适合那些。
　　听到沈锋的话，绯鞠一笑，也不言语，只是伴随着沈锋，静静地享受着二人独处的喜悦。
　　“如何？绯鞠你认为我要怎么做？”见到绯鞠不回答，沈锋忍不住望着她问道。
　　“少主烦恼了吗？”绯鞠盈盈的目光下，眼波轻柔地流转着，摸样十分的动人。
　　“烦恼吗？不太清楚……”沈锋不由地思考了一下，说道：“话说，自从穿越这一事实让我受到莫大的冲击，那时起，善恶对我而言，已经没有太大关系了吧，那么，我刚才算是……为什么犹豫？是虚伪吗？”
　　“虚伪的少主？”绯鞠忍不住一笑，依然那般美丽的笑容里，带着更多的真挚。
　　此刻，沈锋不由地苦笑了一下，脸上的表情竟然有些不好意思起来。
　　“这算是游戏，那么我此时如此放纵，也并没有什么。”沈锋似是自语，又像是向绯鞠倾诉一般，并且轻轻地握住了伴着他走在身边这位少女的纤纤十指，那温软娇柔的美妙且熟悉的触感，让他感到一种安心的感觉。
　　接着，沈锋继续地说道：“钱权色三欲……钱与权，在主神空间里面毫无意义，那么剩下的色，就是我所欲了……”此时，沈锋话题其实已经偏离早先时候所说。
　　“暂时而言，就算我会不时的感概，甚至感到寂寞什么多余的感觉，但是，我始终还是会继续去玩弄那些在以前只能够存在幻想之中的美丽女性们……嗯，绯鞠，你不会介意吧，你也算是其中一分子哦……”沈锋说到这里，就注视着绯鞠，可是绯鞠在听到这样的话后，并未生气，也并未伤心。
　　“有些伤心吧，少主竟然这样说……不过汝是吾之一切，汝是少主。”绯鞠灿烂如花般的笑容里，带着一丝丝，一点点，随后就变得清晰可辨的，坚定不移的神情。
　　“我只是贪图你的美色，想要在床上，在野外，甚至在公众地方，不断地玩弄你……我贪图你的温柔，嗯，还有你的纵容，想要你一直帮我做一切的事情……那么，你都不生气……”
　　在看到如此温柔待他的绯鞠，见到她此刻显得越发美丽的容颜，沈锋在不知不觉的，竟然有了一种像是“得寸进尺”又或是“破罐子破摔”的冲动，话就是一下子说了出来。
　　“少主，冷静一些。”
　　绯鞠依然温柔如水般的话语，透进了沈锋的心扉之中，让沈锋稍微地冷静了一下。
　　不过，可能是感情太过强烈的缘故，沈锋并未能够完全冷静下来，他用故作淡然却隐含着激动的声音说道：“绯鞠，刚才，我心里感到了一些的温暖，哈――啊……！”说着，沈锋深呼吸了一下，总算是进一步的再冷静了一些，心中的激烈情绪逐渐地缓和起来
　　“这算是一种心魔吗？”沈锋忽然自省起来，自从来到主神空间后，生活的变化真是太大了，他现在回想起来，不由的认为自身或许是真的有了那种名为“心魔”的狗血东西。
　　“……少主。”
　　面对着沈锋的自我质问，绯鞠脸上的笑容一凝，眼神中闪过了一丝丝的思虑，不过，转瞬间，她又恢复了如常，那美丽且温柔，是微笑，却彷如欢笑般灿烂动人的笑容。
　　“或许绯鞠不能够回答少主这个问题，但是，绯鞠一直都是少主的守护之刃，因为绯鞠也只能够永远伴随着少主。”
　　“绯鞠，我又感动了。”沈锋此次说着，又道：“不过，这次不像刚才那样了，我的心情似乎真的平复下来，嗯，虽然也不是完全的平复下来……”
　　沈锋的话语还是带着一丝的不肯定，不过，绯鞠还是能够感觉得出来，她的少主，这位对于她而言，最重要的存在，此时此刻应该不会有事了。
　　绯鞠想着，心中不由地松了一口气。
　　“少主，所谓物极必反，现在，汝的情况似乎跟这个也有些关系……”不过，为了安全起见，绯鞠终于还是提出了一些意见，“少主，汝可试着看看，适当放缓一些。”
　　沈锋听到绯鞠的话，他认真的思考了一下，他想了许多的事情，甚至，又在想到了关于“被选者”的事情。
　　被选者，三个字背后到底有着什么样的意义，或者说，并无意义，这样的事情先不论，只是……
　　被选者，为什么是我？
　　我，为什么会被选择？
　　……
　　不知道过了多久，沈锋从思绪中回到了现实，感受到了手中的温柔触感，然后，他向身在一旁一直注视着他的绯鞠笑了笑。
　　“好了，继续搜寻一下，看看有没有还未被羽化的n_少女们……”
　　“然后，中午过后，我还要去跟踪钿女呢。”
　　于是，将心中那些无谓的思绪抛开后的沈锋，就跟紧靠着他而行的绯鞠，继续在市内行动，搜索着。


第060章 少女千惠
　　从市内搜寻一遍回来，与众人一起见过了午饭后，沈锋就看到钿女说有事要外出。
　　沈锋知道，钿女大概就是去看望她那个患有重病而一直住院的苇芽，那位名为千惠的少女。他想了一下，觉得还是偷偷地跟上去看看，至于说知道钿女的苇芽千惠所在医院以后，到底要怎么做，那就到时候再说吧。当然，沈锋去跟踪钿女的行踪，也会带上绯鞠，就算他不让，想必绯鞠也会坚持跟着他，至于理由，那就是万一遇到敌人，就算地方人多势众，但是有绯鞠这位比他还要强大的存在，那么，逃跑的几率也会大得多。
　　悄悄地跟在后面，沈锋惊讶地发现到钿女竟然就像是普通人那样坐着公车，话说沈锋已经很久没有坐过交通工具了，因为拥有着远超普通人类的身体素质，用脚奔跑、纵跃，比起坐那些交通工具要便捷得多，或许，能够让他去使用的交通工具也有长途高速列车，以及出国时候要做的飞机吧。
　　不过，要不要找机会寻一只神鸟之类的东西，连坐飞机与高速列车的麻烦也省了……沈锋不无想法地想着。
　　因为钿女竟然学着普通人那样坐着普通的交通工具，所以，沈锋与绯鞠二人当然也只好一道“入乡随俗”坐上一部的士，紧紧地跟在钿女所乘坐的那辆公车上面。
　　时间过去，当公车经过了五个站后，公车停车，而钿女则在那里下车了。
　　沈锋与绯鞠二人也就是下了的士。见到钿女走进一间医院里面，沈锋脸上不禁露出一丝的笑意，终于还是顺利地跟踪到了，他眼前的这座医院，就是钿女的苇芽千惠所在的医院。想到或许很快就能够见到那位患有重病，在钿女心中有着很大份量的柔弱少女，沈锋此时多少还是有了些期待，有了些兴奋。
　　…………
　　另一边，此时钿女走进医院里，就像往常那样来到了千惠所在那楼层，走进了一间病房里面。
　　轻轻地关上门，钿女眼前不远处一张病床上，在那里有着一位覆盖医院洁白被褥的少女，那是钿女心中最重要的人，是在偶然，不，对她而言，就是在命运的安排下相遇到的，最重要的人，她的苇芽大人――千惠。
　　此时，千惠还是熟睡着，就像一位睡公主那般，静静地躺在那里，如果不是因为能够察觉到还有那轻微的呼吸，那么想必一般人都会以为这位看起来感觉十分瘦弱的少女正在昏迷着，甚至说已经死去了。
　　钿女小心翼翼地走过去，避免动静将千惠弄醒，钿女希望千惠能够多休息一下，她太虚弱了。虽然钿女她其实很想要跟她的苇芽千惠说话，不过，为了千惠的健康着想，钿女觉得还是这样静静地看着她，陪在她的身边就够了。
　　于是，就这样，钿女心中带着淡淡却有点忧愁的思绪，伴在熟睡中的千惠身边，静静地注视着她那微微苍白的，给人感觉十分柔弱的脸庞，一直地看着她。
　　“……嗯……钿女……”
　　突然，熟睡中的千惠发出了一声的梦呓，让钿女吃了一惊，钿女还以为千惠要醒过来了，不过，接着，房间里又只有那轻微的呼吸声，千惠仍在熟睡着。
　　“千惠……”钿女忍不住伸手在千惠的脸上抚摸了一下，那薄薄的，带有一点冰凉感觉的肌肤，让她心中生出了一阵的怜惜，千惠因为重病的原因，要一直住院，而且平日里面又会感觉到很累，很想睡觉，看着整天躺在床上的千惠，钿女确实知道的，千惠就算是睡眠，也睡不好，并没有很高的睡眠质量，就是平日里每每睡上一整天的事件，不过，千惠还是会感觉到很累，身体很是疲倦，因此，千惠一直以来都是让人有一种日见消瘦的感觉，而且，事实上，她的身体也是越来越不好了。
　　钿女的手掌细细地，温柔的，小心翼翼的，抚摸着千惠的脸庞，平日里充满了活泼生气，如同宝石般的漂亮眼睛里，那原本美丽的双眸中，此刻就只有了一片淡淡的哀伤感觉，看着床上的千惠，不知不觉的出着神。
　　不知道过了多久的时间，钿女轻轻地深呼吸了一下，将心中的哀思压下去，她看了看躺在床上的千惠，发现她并未被弄醒，心中莫名地感到一安心，然后小心地经放在她脸上轻抚的手拿开。
　　“千惠……”
　　钿女以无人听到的声音说着，唤着她的苇牙大人，此刻就在她眼前的，躺在床上的这名有着重病的少女――千惠。
　　看着眼前的少女，钿女的思绪不觉得忆起了以前的时光，每一次她穿着那些布偶服装，在千惠在面前，都能够让她快乐地笑，钿女觉得，那样轻微得让人感觉到十分虚弱的笑容，十分的美丽，因为，那笑容的拥有者就是她的苇牙大人，她心中最重要的人。
　　钿女想要就这样一直静静地看着千惠就好了，让千惠好好的休息一下，但是，事情不由人作主的，就算是钿女并非普通“人”。
　　纤幼的眼睫毛颤了几下，眼皮吃力地被掀开了，千惠从迷糊的睡梦中醒过来，不过，有些眩晕的感觉让她并未第一时间发现到床边有人。
　　千惠伸着苍白无血色的左手，捂住了脑袋，她还需要一小段时间，才能够从恶劣的身体状态中缓过气来。
　　“千惠……”不过，还没等她完全从头昏沉的感觉缓过来，一个熟悉的声音就传进了她的耳中，同时，那熟悉的温柔暖和，让她感觉很是舒服的手，轻轻地按在她的头上，细细地为她做着按摩的动作。
　　“钿女……？”
　　经过了按摩的过程，千惠感觉到好了许多，她望向一旁的钿女，露出了甜美的微笑。
　　“千惠，头还感觉到晕吗？”钿女她轻皱着眉头，关切地问道。
　　“嗯嗯，没事了，谢谢你，钿女，我现在舒服很多……”千惠的话语里面包含着一丝的快乐，以及许多的感激。不错，千惠知道她自己因为患有重病，整天要住院的关系，给别人带来了许多的麻烦，尤其是钿女，钿女几乎每天都会来看她，这真是太麻烦钿女了……不过，钿女来看她，她真的感到很高兴，心里不禁的就会感到暖暖的，觉得有钿女一直在身边，无论以后会有什么事情都好，都不会害怕了。
　　想着，千惠看着钿女的眼神里面，带着更多的温柔，以及更多的幸福感觉。
　　之后，两人都没有说话，在一起只是静静地待着，这种只有二人相处在一起的宁静却带着丝丝幸福的平淡气氛，她们两人都不愿意去破坏，她们都觉得，只要能够这样两人一起的待着，那么比起其他的什么都要好。
　　…………
　　相处的时间总是那么的短暂，最终，钿女还是不得不离开的。
　　“千惠，你好好休息一下吧……”钿女的声音在千惠的耳边温柔地诉说着，“明天，我也会来看你。”
　　听到钿女的话，千惠顺从地闭上了双眼。
　　不过，当钿女离开房间后，她又禁不住睁开了眼睛，看着那已经关了起来的房门，钿女已经离开了，她这样的想着，忽然，她觉得有些冰冷、寂寞。
　　虽然千惠很想要看着钿女离开，虽然那样她也会感到很不舍，但是，她还是想要看着钿女离开……不过，千惠知道，她不能够那样做，如果她那样做，当钿女离开的时候，钿女一定会在她眼睛里面的那一丝泪水。千惠不想要钿女心里带着伤感离开。
　　“钿女……”
　　千惠嘴里轻轻地唤着钿女的名字，即使，钿女本人已经离开这一间病房。
　　千惠微微地闭上眼睛，她试图会想着钿女的模样，这样做，会使她感觉到心里好受一些。
　　“吱吱吱……千惠，你觉得这个好看吗？”这是钿女穿着米老鼠布偶装时候的情景……
　　“千惠，你看看，这个是n_哦……”千惠想起，钿女经曾拿着一套看起来胖胖的n_布偶装，然后，就一脸笑容的穿起来让她看，明明，钿女她就是一位n_少女嘛……
　　千惠的思绪不断地转着，转着，回响着以前跟钿女一起的时光，她觉得十分的快乐。不知不觉的，千惠的嘴边微微地翘起了，露出了一丝真挚的微笑。
　　然而，就在此时，一个突如其来的声音打断了千惠的美好回忆。
　　“你还啊，你就是千惠吧，也就是钿女的苇牙？”
　　那是一个带着平淡无波语调的声音，但是，突然的出现了，这让千惠吓了一跳，她惊得猛地就睁开了双眼。
　　“……你是？！”
　　房间里面多了一个陌生的男子，不，除了这位男子以外，在他的身边还有一位非常漂亮，美得让人难以形容的和服女子，她手上还拿着一把长刀，真的长刀？
　　不过，这些也都不是让千惠感到惊讶的事情，让她感到十分在意，十分惊讶的，是那男子刚才所说的话。
　　千惠心中慌乱着，她不知道这名男子为什么会知道关于钿女的事情，他到底是什么人。


第061章 破开
　　沈锋看着床上的千惠，此时，这名病弱的少女貌似因为惊吓的原因，已经从躺着变为坐着，他的视线就那样十分放肆的在那露出被单外的上半身巡视着。虽然，这名叫做千惠的少女并不算很美，不过比起一般女性而言，怎么样也能够称得上是美女的，也就是说，严格说来，千惠也是一名美少女。
　　既然是美少女，那么，总是能够引起沈锋的欲望。
　　床上的千惠似乎也注意到沈锋的“特异”眼神，看到往她身上扫着，好像还凝视着她的胸部看了很久，千惠不由感到有些害怕。
　　他是什么人？是坏人吗？想到这里，她有了想呼救的冲动，不过，接下来的事情就将她那刚生起的冲动打散了。
　　“我也住在出云庄……”沈锋说着，又道：“嗯，你也知道吧，钿女也是住在出云庄的。”
　　“我叫沈锋，你好，千惠小姐。”
　　“你是钿女的……朋友吗？”
　　千惠听到沈锋的话，就算在他跟钿女一样也是住在那间出云庄里面，她依然感到疑惑，因为她眼前这名男子刚才的举动实在太“奇怪”了。那时候，千惠明显感觉到，这名叫做沈锋的男子，双眼里那毫不掩饰的，不怀好意的眼神。
　　“嗯，也算是朋友吧。”听到千惠的疑问一句，沈锋嘴边现出一丝诡异的笑意，说道：“而且，以后我们还会变得更加的亲密也说不定。”
　　面对着千惠这样的普通人，沈锋就会禁不住的肆无忌惮起来，他并不在意，这位少女在听到他说出那样的话后，会有什么样的想法，什么样的反应。
　　而千惠在听到沈锋的话后，似乎皱了皱眉。
　　“……”不过，她还是沉默了一下，并为说话。
　　如此，过了一小会儿，沈锋的话，将这种的沉默打破了。
　　“你不知道钿女一直都在承受着什么样的痛苦吗？”
　　“什么！？”千惠一脸惊讶，愕然，望着眼前的男子，语气中不自觉的带上激动情绪，“你说什么？钿女她……”
　　“是吗？难道是这样……还是……？”
　　看到千惠的反应，沈锋却忽地一脸若有所思的模样，并未回答千惠的话。
　　这样，千惠不由就焦急起来。
　　“沈锋先生，请告诉我，钿女到底怎么了？”
　　千惠激动地紧拉着被单，上身有前倾的趋势，就像是想要冲下床来，向沈锋去追问一般。看着床上这名少女的激动摸样，沈锋就开口回答了。
　　“也没什么，就是钿女为了你，一直都被别人逼迫着做一些她其实也不想去做的事情……”
　　“钿女她……！？”千惠不知道眼前这名男子所说的“不想去做的事情”到底是指什么，但是，她还是明白到这名男子的意思。
　　“钿女，她是为了我……”
　　“嗯，钿女就是为了你，一直被别人要挟着。”
　　沈锋静静地看着床上的少女。因为这位少女现在低着头，所以也看不清楚她的脸上表情，看不清楚她的眼神变化。不过，沈锋还是能够看得出，这名名叫千惠的少女，此时此刻，心中肯定有些不好受，虽然她可能真的不清楚事情的具体情况，但是，隐约间，还是会猜到一些东西的，此时，她就是感到心有些痛，因为钿女是为了她，所以一直被别人要挟，去做不想去做的事情，千惠这时候知道了这样一个事实。
　　“钿女很喜欢你，而你也很喜欢钿女吧，千惠小姐？”沈锋的话语传进了少女千惠的耳里。
　　千惠不知道，那名男子为什么突然间说这些，不过，还不等她做过多的疑惑猜想，那名男子又说话了。
　　“那么，你就不要让钿女继续这样的痛苦下去了。”
　　“……你！？”
　　千惠突然惊讶地叫了一声，双眼睁睁得大大的，望着不知何时走过来，而现在正抚摸着她脸上的男子。
　　沈锋对千惠的惊疑毫不在意，反而还隐隐的感到一阵快感，他一边抚摸着千惠，一边将一丝的阴阳之力注入到眼前这名少女的身体深处。对于作为普通人的千惠而言，根本就不可能会感觉到沈锋此时对她做了什么。
　　当然，被一名陌生的男子抚摸脸庞，而且那男子的眼神还是那样的放肆，无所顾忌的模样，千惠感到了一丝的惊恐之情。
　　千惠想要拔开对方的手，但是，想要动的时候，却发现到有些乏力，本来想要拔开对手手掌的动作，变为将手放在对方的胸膛上，姿态有些让人看得感觉有些亲密，有些暧昧。
　　“都是因为你患了重病的原因，钿女才会被别人要挟了。”
　　千惠刚想要在挣扎，推开男子的手，却被这样的一句话震了一下，身体僵住了。她也知道，是因为她的病，一直都让钿女很麻烦，只是……
　　“知道吗？如果要让钿女不再受到别人的威胁，那么，也就只能够让你的病好了，当你身体康复，健康无事的时候，钿女才不会再受到别人的威胁……”沈锋的声音显得有些幽远，又像是恶魔的耳语般，传进了千惠的耳里。
　　“所以，为了钿女，你只有康复了才行……”说着，沈锋竟然伸手捂住了千惠那包裹在病人服内的少女左峰。
　　“……你！？……啊……哈啊……我这是……？”
　　千惠看到眼前这名男子竟然忽然非礼她，顿时满脸的震惊表情，想要挣扎，想要逃离，却感到身体一阵燥热，没有力气，整个人都软倒地扑入了男子的怀里。
　　抱着怀中那少女的娇柔，带着一丝温热的身躯，沈锋脸上露出了一丝充满了恶意的微笑。
　　“让你从进行成人仪式，那么你就会康复了……”沈锋在千惠的耳边说着，双手在她的身上恣意地抚摸着。阴阳之力能够提升施术者与受术者二人的实力，当然，也就包括那些什么整体身体素质之类，无论这名叫做千惠少女患上了什么样的重病，但是，只要她与沈锋进行男女之间最亲密的行为，通过结合，通过阴阳之力在二人身体内部的循环，壮大，那么她总是会好起来的。
　　“我可不是普通人，我能够让你康复，而且，目前看来，也只有我能够让你快速地康复了。”
　　沈锋说着，也不等对方有所回应，就凑过嘴巴去，粗暴地吻住她的双唇。
　　很弱，很弱，对方的反抗力度很弱，虽然也有因为那一丝阴阳之力的缘故，但是，根本原因还是这名叫做千惠的少女，体质病弱的关系。
　　沈锋嘴上侵犯着对方的双唇，双手也没有闲下来，一边脱着对方身上的单薄衣服，一边抚摸着，挑逗她身体的快感神经。
　　“……嗯……嗯……哼……”
　　任凭男子侵犯着她，而且还要进一步的侵犯她，千惠这名娇弱的少女，也只能够眼睁睁地看着，被粗暴地吻着双唇，甚至连口腔里面的舌头也被毫不客气的侵犯着。
　　“……嗯嗯……不……要……”千惠泪水在眼睛处涌出，艰难地想要喊出声音来，但是，无力的她，也只能发出几声模糊不清的声音，轻细的连她自己都几乎听不到。
　　“任性什么！”沈锋有些不耐烦，他松开了侵犯着千惠双唇的嘴，大声地呵斥道：“如果不是患上了这样的重病，长期都不好，拖着这样体内都破破烂烂的身体，钿女她会被别人要挟了？！她可是双手染上了许多的鲜血啊，而这些都是你害的！”
　　“钿女……她……”千惠喃喃地说着，颤抖着，唤着钿女的名字。
　　“所以，你必须要赎罪！为了钿女，你只有赎罪，你只有赶快地康复了，让她不要再受到别人的要挟，知道吗？”沈锋用那带着催眠意味的声音说着，伸手在千惠的脸上，故作怜惜地抚摸着。
　　“所以，做好心理准备吧，我说过了，我并不是普通人，我能够让你在很快的时间里就康复了。”
　　这时候，千惠那本来悲伤的眼神，渐渐地有些恢复，带点漠然地望着眼前这名将她的衣服脱去，而且还想要侵犯她的男子。
　　千惠并不是没有怀疑过，但是，她知道，对方说的是真的，对方对此一切都很清楚……
　　于是，千惠就闭上了眼睛，即使要忍耐，但是，她还是要承受，为了钿女。
　　看到千惠的举动，沈锋笑了，接着，他就俯身在了她的身上，感受着她那娇弱异常，却带上了一丝特别的吸引力的苍白娇体。然后，沈锋下身那根就膨胀得巨大的，犹如粗大的棒柱一般，顶在了不断在微微发抖的千惠肉棒那小小的幽谷入口处。
　　沈锋动了动腰身，试图将下身的棒柱插进去，不过，因为还未湿润，以及紧张而肌肉绷紧的缘故，那里实在太过狭窄了。
　　不过，沈锋也不愿意等待身下少女那处变得湿润，然后再插入，他狠了狠心，用力地死命往前一插，瞬间就破开了进去，一抹鲜血随即染红了二人的身体，以及他们身下的被单。
　　“嗯……！嗯嗯哼……！！！”
　　剧烈的痛楚让千惠脸上变得更加的苍白了，但是她还是拼命地忍住了。可怜的她，并不知道，这房间四周早就有了绯鞠布下的“驱人”以及遮掩与声音的秘术结界，就算她喊得如何的大声，如何的凄惨，房间之外，都无人会知道。


第062章 侮辱
　　时近黄昏时刻，从窗外照射进来的阳光看起来带着一些的黄红之色，如此的日光洒在了千惠的脸上，却有着一种让人怜悯的暗红。
　　被沈锋足足折磨了一个下午的时间，几度昏迷，有几度被弄醒，这位名少女已经浑身无力，累得连眼皮也不睁开，但是那轻微地呼吸，胸口的稍稍起伏，都证明着她是醒着。
　　“千惠，记住我的话……”沈锋在少女的耳边说着，阴阳之力对于普通人具有十足的效果，现在千惠，虽然性格并没改变，但是某些微妙的地方却起了变化，“让钿女跟你一起，你们两个一起陪着我，那么，你们就永远都不会分开了。”他抚摸着身下少女的脸庞，那种年轻女性的肌肤触感，让人感到很是舒服。
　　稍微留恋了一下这新得到的少女，接着，既然已经搞定了，那么沈锋就像耽误时间，他觉得，浅间美哉做的饭菜可是很美味的。
　　“绯鞠，我们回去吧。”
　　一旁的绯鞠身上的和服仔细一看，就会发现到有些凌乱地方，在享用着千惠那处女的时候，当时也不能让绯鞠饱受着生理欲情的煎熬，沈锋在中间时候也就将绯鞠一起抱上床，好好地干了她一炮，然后才继续调理千惠这名被破去了初次的少女，将全尽的事情做完。
　　“是，少主。”绯鞠说着，就稍微整理一下身上的和服。接着，沈锋见到她已经弄好了，拉着她的纤腰，来到窗边，运用“飞翔”这能力到了外面，来到楼顶再纵身一跃，在高楼大厦之间来回的纵跃跳动着，就离开了。
　　很快，沈锋与绯鞠就回到了出云庄。
　　在吃饭的时候，沈锋还悄悄地打量着坐在对面一侧的钿女。按照预想，沈锋知道，下一刻钿女去看望千惠的时，那么就是他将这位美少女收入怀中的时候了。既然如此，想到这样的事情，即使平日里面沈锋并未多留意钿女，这时候心里还是有着一些的兴致，打量着钿女的模样，却觉得她越看越时美丽可人了。
　　一边欣赏着美丽的少女，一边享用着浅间美哉做的美味饭菜，时间就不知不觉地过去了。饭后，依然是贤淑的“人妻”美女收拾碗筷，到厨房去清洗，而沈锋则是想到今天貌似还没有到过“家”里去看看夜见她们，又想到秋津以及那个NO.38蜜羽她们的第一次还等着他去开发，就向浅间美哉说了一声，拉上绯鞠、月海以及小结一起出去了。
　　向着“家”里去，一路上平静无事，来到“家”以后，当然又少不了跟夜见三女来了一阵缠绵的拥抱。
　　“嗯？秋津呢？”
　　发现到秋津不在，沈锋就向夜见她问了一下。
　　“她在后面的一间客房里面那看守那个NO.38蜜羽。”夜见随意地回答道。
　　“嗯，我先去看看她们的情况。”与绯鞠众女告别一声，沈锋就走向通过后院的走廊处，顺着这一条的过道，一直来到了一间先前有许久时间没人住过的房间外，就拉开和风式样的拉门，走了进去。
　　房间里，有着一名身穿着近乎全是纯白式样的白色和服，正是秋津，而被他让月海与小结捉回来NO.38蜜羽，却在床被上坐着，一看察觉到有人进来，她原本有气无力地，以及带着一点不安的眼神就产生了一些变化，将视线已过去，当发现到进来的人是沈锋的时候，眼神里面的神情就变得有些惊慌。
　　看了NO.38蜜羽一眼，沈锋望向站在她旁边一处的秋津。
　　“主人。”秋津脸上依然是面无表情的摸样，不过，如果仔细的分辨一下，那么就可以发现到，在那淡漠的眼神中带着尊敬的神情。
　　沈锋联想原著剧情，就知道秋津对于她所认定的人，有着足够的忠诚，或许，就算向她提出一些在常人看来很是过分的要求，甚至重重地虐待她，这位冰冷外表的少女都不会有任何的怨言，忠诚之心并不会稍减半分。当然，对于这样忠诚于他的美丽少女，沈锋至少暂时都下不了手去弄伤她的身体什么的。
　　对于秋津，沈锋心中有了打算，他向秋津点了一下头，又望向仍旧坐在床被上的蜜羽，见到她一副惊怕的楚楚可怜的模样，不觉的，沈锋的心里就又浮起了一阵的黑暗欲望。
　　魔力发泄什么的，真是容易让人上瘾啊……沈锋心里稍微地感叹了一下。在刚才见到蜜羽那仿似可怜的柔弱少女就将被痴汉蹂躏的模样，他的心里想到的竟然就是如何去折磨着享用这位外表颇为美丽的金发双马尾的少女。
　　同时，沈锋也在心中感谢了一下主神，大概就是它在干涉的缘故，就算是御子上隼人挂掉了，这位样貌与身材都颇为不错的n_少女才未机能停止。
　　蜜羽的实力跟沈锋相比，相差甚远，有着一丝阴阳之力在蜜羽的体内，在潜意识层面起着制约的作用，沈锋既不怎么担心她会逃跑，更不会怕她会忽然偷袭。
　　沈锋很是安然地走到蜜羽的面前，伸手轻轻地抚上了她那白皙漂亮的脸庞。这基本上就成了沈锋的进行初步“验货”而进行的动作。
　　感觉到那白皙肌肤传来的软绵而富有弹性的每秒触感，沈锋微笑了一下。不得不说，由二次元世界转化而成的“现实”世界，就算是那些“配角”女性，无论是样貌还是皮肤什么的，都是十分的好，简直就是让人对此惊叹不已。
　　少女那一件黄黑相间竖条纹的无袖连衣窄短裙早就被换下，此时，她身上所穿的一件和服式睡衣。
　　沈锋半蹲下身体，伸手手指，轻轻地在蜜羽胸部的位置戳了戳，虽然是隔着一层的柔软布料，但是，沈锋还是能够清楚地看到那一个“弹起来”的过程。
　　看着一脸微红，看起来还有些生气与惊恐神情混杂模样的少女，沈锋不禁一笑。
　　“你清楚自己的处境么？”沈锋将眼睛对着蜜羽的双眸，蜜羽的双眸十分的亮丽，清晰可见到他那映出的模样，沈锋此刻脸上摆明是露出一副“我是恶霸，我要欺负你”的神情。
　　蜜羽其实从沈锋进来以后，身体就有些颤抖着，此时，更是明显地抖了一下。
　　沈锋见到她还未回答，他也不以为意，又用手指轻轻地将那近在眼前的挺翘胸部戳了一下，看着那胸部受力反弹的过程，沈锋觉得很是有趣。
　　当沈锋玩了几次过后，蜜羽轻轻地咬着下唇，细声地说道：“我想要怎么样……？”
　　“只是要你……”沈锋一副毫不在意她感受模样，对蜜羽说道：“虽然你的身份是‘配’，但是，样子还是不错的，能够引起我的欲望。”
　　“所以，我的想法其实很简单，就是要你做我的玩物就可以了。”沈锋真正想要的少女们，已经有许多了，因此，他对于其她的非主要女角，大多想要将她们定位为“玩物”。当然，沈锋这个人自知在性格上，他自身有着矛盾的一面，就算是“玩物”，相处时间久了，或许他也就不会再将她们当作“玩物”来看的。
　　沈锋说的话，十分的侮辱人，蜜羽又不是被虐待狂什么的，当然心里不好受，不过，终究是形势比人强，她也不是烈士什么的，屈服的意愿还是会产生的。
　　沈锋对这样的事情，也算是有一些经验，看到蜜羽的表情，就知道，她此时只是在犹豫着，心里还有一些过不去而已。
　　“奴隶，温床工具，人肉便器，这些都是你以后的身份……”对一个美丽的少女说出这样的话，沈锋感到很是兴奋，而且眼前这个还是“新鲜”的，凭着男人贪新厌旧的心理，自然也会更感刺激了。甚至，沈锋还觉得，这样对蜜羽说着侮辱她的话，比起马上将她压在身下去大干一场还要过瘾得多。
　　蜜羽的脸色明显的变得苍白了，她想要抬起头，却又立刻低了下去，如果沈锋低头去看一下，就会发现，她双眼红通的，甚至带着一些泪水，还有那愤怒的眼神。
　　不过，沈锋就算不去看蜜羽的眼神，他也知道，眼前这位彷如肉在砧板之上的少女，心情到底如何的激烈，只要看看她双手现在将身下的床单抓得有多紧就会明白了。
　　沈锋曾经看过某本书籍，上面说，如果要去折磨一个人，那就要从精神层面上去下手。
　　沈锋对此不太懂，也并没有多少经验，技巧更是生疏得可以，但是，他有时间，也有机会去让他学习，从而让他去享受那一方面事情的乐趣。
　　看着面前的少女，沈锋此时心里就在思考着，用他那经验生疏的菜鸟脑袋在思考着。
　　接着，沈锋就听到了蜜羽带着一丝颤抖语音的回答。
　　“是……是的，主人。”
　　蜜羽还是有些心思灵巧的。
　　“嗯，很好。”
　　不管她此时到底是否真心实意，沈锋心里都感觉很是高兴。


第063章 摧残
　　“嗯，好的，先站起来吧。”
　　沈锋半蹲着身子，还用右手握住了蜜羽的左边胸部，竟然就要她站起来。
　　听到这个，在她自身听起来感觉很奇怪，很为难人的命令，蜜羽小心翼翼地抬起头，眼眸里既有不解，更有惊恐，望着沈锋。
　　“哼哼，听不到吗？我叫你站起来。”
　　其实，连沈锋都觉得先前说过的话有些为难人，他嘴角都翘起着，想要笑的样子。不过，最终，蜜羽还是依照着沈锋的话去做，随着一阵从胸部传出来的疼痛感，她站了起来，然而，下一刻，她就被突如其来的一道力量推了一下，猛然间，身体失去了平衡，倒在床被上。
　　“啊……？！”
　　蜜羽倒在床被上以后，才发出一声迟来的惊叫声音。
　　看着狼狈地摔倒在床被上的蜜羽，沈锋眼中闪过一丝诡异的光芒，不过，随即就隐了下去，他有些略带可惜地说着：“算了，还是以后再那样做吧……”
　　在刚才，沈锋心里忽然地冒出了一个主意，他脑海里想到了一种人类的忠实动物，不错，那就是狗，也叫做犬。如果，将蜜羽当作狗一般去作贱她，似乎很好玩，例如让她像狗那样“站”着……不过，这样的想法刚冒出来，就被他压下去了，虽然不知道在什么时候会去强迫或者威胁某某美少女去做那样的事情，但是，至少现在，沈锋他还是觉得先不要那样的“激烈”比较好。
　　不能那么“激烈”，于是，沈锋只好再想其他的。
　　说实话，沈锋并非那方面的天才人士，思考那样的事情，还是会让他觉得很苦恼的，很麻烦。
　　“喂，先过来，为我吸一下肉棒那根……”看到蜜羽那么“悠闲”地躺在床上，沈锋就莫名地有些来气了，声音粗暴地呵斥她。
　　听到沈锋带着怒意的话，蜜羽心中挣扎了一下，还是过去了，她半爬半蹲地连忙过去了。
　　“拿出来，然后含进去，知道吗？”
　　“是的，主人。”夜见低着头，轻咬着牙，皱着眉，脸色苍白的。
　　蜜羽小心地拉开沈锋的裤链，将内裤扒开，随即一根东西从内裤里面弹出了出来，接着，她颤抖了一下，张嘴就将那根东西含了进去。
　　过程不必细表，反正蜜羽的技术是生疏的。不过，沈锋需要享受的是精神层面得到的快感，一边说着一些侮辱的话语，他还仿佛在赞赏乖巧小女孩那般，拍了拍蜜羽的脑袋。
　　“啊……嗯――！”
　　沈锋屏住了一口气，随着下身快感的爆发，肉棒的龟头尖端处喷射出一道又一道的腥臭精华，毫不客气地从蜜羽的咽喉处灌入她的体内。
　　蜜羽被沈锋那些臭臭的精华弄得喘不过气，本能地就像将那巨大的一根东西吐出嘴去，但是，被沈锋猛地一拍背脊，她颤抖了一下，就连忙将想要吐出去的那根巨大的东西用力含住，虽然这一过程里面，她被呛得泪水都涌出来了。
　　泪水满眼，楚楚可怜的模样，很是让人生出怜惜之情，而沈锋却反而对此产生了一种莫名的快感。
　　暴力的冲动，邪恶的思绪，这些都在沈锋的心中翻涌沸腾着，让他产生了种种的危险的冲动。
　　“洗干净了，努力一些……”
　　沈锋说着，同时将那些冲动稍微地压一压，他想，那些还是为时过早了一些，万一由控制不住情绪，又来什么狗血的“心魔”，那就不好了。
　　沈锋突然发现这些事情虽然诱人，但是，很难做出平衡，甚至，一旦深陷其中，就连他自身或许也会意识不到。
　　沈锋不由地羡慕了那些传说中，有着绝对理智的人们，他们真是天才啊。
　　不过，他们却没有这样的机会，享受那些根本不可能存在于现实中的美少女们……沈锋如此地安慰着，抚平了那心上的一道小小的伤口。
　　看着蜜羽有些笨拙地那根东西清洗干净，接着，沈锋看着那傲然挺立，威武不凡，油光闪亮的巨肉棒柱，不禁满意地点了点头，对蜜羽做出了一番的表扬。
　　“谢谢主人，谢谢主人……”蜜羽被迫对沈锋作出感谢的样子。
　　“蜜羽，差不多要到时候了……”沈锋说着，用力地拍了拍蜜羽那娇俏诱人的脸庞，说道：“就将你那卑贱的第一次奉献出来，让主人我略微吃一下。”
　　听到沈锋带着侮辱性质意味的话语，蜜羽心头一阵酸楚，眼中闪过一丝悲伤的感情，不过，她还是顺从了，低着头用那微不可察地颤抖的声音回答道：“是的，主人……”
　　蜜羽脱掉身上的和服睡衣，又望了沈锋一眼，小心翼翼地就弯下腰去，就要躺在床被上。
　　“不是这样的。”
　　“……主人……？”
　　被沈锋突然喝住，蜜羽保持着那正在弯腰的别扭姿势，用不安的眼神望着沈锋。
　　沈锋也不管蜜羽此时的姿势是否别扭，是否难受，自顾地说话。
　　“首先，既然是让你奉献出来……”说着，沈锋故作不乐地盯了蜜羽一眼，让这名可怜的少女惊恐地颤抖了一下，接着，继续道：“那么，又怎么可以让身为主人的我，去做主动呢？你想要躺下去，然后由我辛辛苦苦地将那根宝贝肉棒插进你那个低贱的东西里面吗？哼？”
　　“主人……”见到蜜羽说话那么“慢悠悠”的“悠闲”样子，沈锋又不满地瞪了她一眼，蜜羽立即慌张地说道：“不，不不是的，主人，我，我只是……”
　　“你知道吗？你实力太过差劲，简直就是n_里面的垃圾，所以，我难得想要你的那个什么玩意儿的第一次了，你竟然要我那么辛苦……！”
　　接着，沈锋就如此蛮横不讲理地将蜜羽怒骂了一顿，顺便让她那娇俏动人的脸庞多了几个的掌印什么的，最后才正了正脸上的表情，以淡淡的声调下命令。
　　“你要站在那里，然后我在后面勉为其难地抱住她那臭身体，将那根宝贝肉棒顶在那臭穴上，啊，臭穴啊，你这只贱狗一般的东西，应当要好好感恩，我竟然……哼哼，好了，记住，当我那个什么的时候，你就自己动一下吧，将它套进去，捅破你哪个廉价得就是不值钱的那个什么的第一次……”
　　蜜羽既感到悲伤，却又有些麻木地应了一声，仿佛就去性死刑一般走过去，站在了沈锋的前面。
　　沈锋走上前两步，将实际上已经兴奋得硬如铁柱般的肉质肉棒顶在蜜羽的穴口处。
　　“啧啧，真是下贱啊！”沈锋忽然以哀嚎般的音调说着，“竟然，还没有插进去就湿了！”
　　“主，主人……”
　　其实，蜜羽的那里并非像沈锋讲的那样，虽然也不是干干的，但是，也是沾了一点点的水湿而已，感觉就不怎么能够察觉出来。
　　但是，即使如此，蜜羽也不敢去反驳。
　　“蜜羽。”沈锋忽然特别温柔地喊着蜜羽的名字，声音里面并没有哪怕一丝的恐吓在内。
　　当然，这样异常到诡异的情形，蜜羽当然不会认为沈锋真的对她温柔了。这样的情况下，蜜羽只能是感到一阵强烈的恐惧。
　　沈锋继续温柔的神态，轻轻地抚摸着蜜羽那光滑无暇的脸庞，就如同是在鉴赏着珍贵的古代玉器那般的小心翼翼，细细地摩挲着那富有弹性的细腻肌肤。
　　“蜜羽，你怎么在抖了呢？啊，抖得更厉害了……”沈锋惊讶地说着，仿佛是好心那样扶住蜜羽那微微抖震的身体的手，悄悄地输入了一丝的阴阳之力，而这，此时此刻的蜜羽根本就不会察觉到。
　　蜜羽，她的心中只有着无限的恐惧感，煎熬着她的心灵，她就感到像是下了地狱，见到那些恐惧的情景般地害怕着。
　　如此这般了一会儿，就当蜜羽还身在恐惧感之中的时候，沈锋忽然地一插下身青筋暴露的巨肉棒柱，狠狠地顶入了蜜羽那紧致的穴道之中。
　　“啊……！？啊……这，这个……！”
　　睁圆着一双大眼睛，蜜羽先是露出了惊愕的眼神，接着，有点悲伤，再就是死静……
　　不知不觉间变得有些疯狂的沈锋，当然不会温柔地对待蜜羽了，狠地弄狠地插，毫不顾及的，只顾着自身的快乐，将身为n_少女的蜜羽，生生地玩弄得奄奄一息。
　　然后，沈锋就将双眼无神的蜜羽一把抛在床被上。
　　蜜羽穴口流出的污血，将洁白的床被染成了一片暗红色，而这位躺在上面的少女，那微微裂开的穴口处，阵阵的剧痛传遍了全身下上，几乎让神经都要麻木掉了。此时此刻，蜜羽口腔里流出着口水，身体只知道反射性地痉挛着，手脚如同拿不住重伤般，又像是用力过度而失重那般，不断的抖动着。
　　看到如此的蜜羽，沈锋不禁地皱了皱眉，摇了摇头，叹气了一声，然后只得一脸无奈地走上前去，忍着一丝的恶心感，将那依然坚挺如柱的肉棒插入那穴口之中。
　　一丝丝的阴阳之力透入进去，随即，就开始运转了起来。


第064章 洗浴与乐趣
　　辛苦了一阵，靠着阴阳之力的效果，沈锋终于将蜜羽从死亡边缘拯救了回来。
　　经过了一次，沈锋对于向蜜羽施行虐待的事情，已经感到厌倦了。于是，他也就顺便做一些手脚之类的事情，让蜜羽从此无论身与心都顺从于他。
　　“秋津，麻烦你帮我照顾她。”沈锋对一旁一直站在那里，并不出声打扰他的秋津说道。
　　“是，主人。”
　　秋津依然是那样一副面无表情的样子，不过她还是努力地去做出对沈锋很尊敬的摸样。
　　沈锋点点头。对于这位外表冰冷漠然，而内心也曾经受过悲惨事情的刺激的n_少女，沈锋还是相信她的忠诚，这主要是源于当初看原著漫画时候所见，同时也是这一两天的观察所得，就像是刚才那举动，虽然是十分的细微，但是，可见到秋津的心意。
　　本来还想要秋津的事情一起办了，不过，想不到自身会对蜜羽起了那些暴虐事情的冲动，而且还做了，此时的情形，也不太适合跟秋津去做第一次。
　　离开秋津与蜜羽所在的客房，沈锋想了一下，觉得还是先要去客厅跟众女打一下招呼，然后再去露天浴池里面洗一下澡。
　　不过，当沈锋来到客厅的时候，却发现到客厅里面空无一人，众女都不知道去了哪里。
　　“奇怪，绯鞠她们哪里去了……？”沈锋想着，摇了摇头。不过，绯鞠她们实力强大，他也不用担心，于是，就按照原定计划，离开客厅，往露天浴池的方向走去。
　　到了露天浴池附近，沈锋忽然听到了一阵水声，以及女性嬉戏的声音。
　　很明显，就是绯鞠她们在露天浴池里面泡澡了。沈锋这时候也察觉到，原本一直笼罩着房屋四周的“驱人”以及遮掩声音等秘术结界，不知道什么时候被加强了。接着，沈锋再走近一些，果然，通过一阵热水水汽所凝结的白雾，隐约地看到在露天浴池里面有着几个女性的身影。
　　见到此情此景，沈锋心里不禁有些意动，他不也在意什么，并未遮掩声息，而是大大方方地向着露天浴池的方向走去。
　　在沈锋向着露天浴池走去的时候，先是实力最为强大的绯鞠察觉到了一些动静，然后就陆续到其余众女，开始她们都微微地一惊，不过，接着醒悟到那应该是沈锋，心里就松了口气。不过，她们还是迅速用浴巾将那暴露将暴露在空气中的娇体包裹起来，以免万一的情况。
　　“绯鞠，你们来洗澡都不叫我一声啊……”沈锋已经走到了浴池边，而身上的衣服早在先前进来的时候就脱掉了，露出了一身健壮而不失优美的肌肉来，看得众女眼中都泛过一丝的奇异光芒。虽然经过多次欢愉，但是因为沈锋非常人，即使机巧还远不到达人水平，但是无论是体力还是耐力什么的，都十分的强劲，众女每每都被他弄得欲仙欲死的，众女依然处于食髓知味的状况之中。
　　“吾等不想打扰少主欢乐，就没有叫汝一起了。”绯鞠如此的说着，不过，由她脸上的神情克看出来，并没有什么妒忌不满的意味在里面。
　　“那就算了……”沈锋说着，就走到浴池里面，轻轻地左右揽过绯鞠与月海，“不过，既然现在我来了，就一起洗吧。”
　　沈锋脸上露出了暧昧的笑意，惬意地欣赏着已经将浴巾除下的众女白皙美丽的身体，又忍不住在绯鞠的高挺胸部上摸了一把。接着，月海似乎有意地往蹭了蹭，用那与绯鞠不相伯仲大波压了压沈锋的身体，沈锋就带着坏坏的，嚣张的笑声，秉承着不厚此薄彼的原则在月海那丰乳上捏了一下，然后，伴随着一阵阵少女勾人的惊叫声音，小结，夜见，以及光与响她们都受到了那一双色欲之手的袭击。
　　经过一场香艳无比的玩闹，绯鞠众女都被沈锋这位X欲大魔王弄得浑身酥软，高耸的胸脯一起一伏地，脸上带有一丝丝的潮红，一副娇气吁吁的模样。
　　“……嗯唔……少主，不要弄了，吾还要帮你洗……”一边用丰满胸部为沈锋清洗身体绯鞠，下身处受到了对方那邪恶之手的无故肆虐，不由发出了带着娇媚意味的抗议话语。
　　“绯鞠，肉棒很湿了呢……”沈锋明显是睁眼说瞎话，泡在浴池里面，当然会湿了，不过，绯鞠当然也听明白了她这位少主的话中之意。
　　这时候，其余众女一边清洗着身体，不过还是关住地沈锋那边的情况，绯鞠看到她们有意无意瞧来的目光，右手那纤纤玉指按在沈锋那结实的胸膛上。
　　“少主，汝又想要了吗？”虽然知道沈锋先前一定是做过了，但是，绯鞠更知道这位少主的恢复力惊人，区区一阵辛劳，精力早就恢复过来了，她不禁伸着另一手往下摸去，果然就碰触到了一根坚硬无比的巨肉棒柱挺立在水中。
　　绯鞠想到那根巨大的东西可能等一下就会贯入她的身体里面，将她插得透不过去了，脸上就像不由地变得绯红了起来，“噗”一声，头上的那雪白猫耳与臀部上方的猫尾一起现了出来。
　　这时候，绯鞠的身体内，却真的湿了。
　　见得绯鞠的神态变化，看着她那迷人的潮红脸庞，当然，更主要的是那洁白的猫耳与猫尾都出现了，沈锋就知道，这只身体性感诱人却又十分可爱的小猫娘，情动了。
　　“绯鞠，上来吧。”
　　沈锋摸着迷人小猫娘那光华白皙的娇臀，又逗弄着她那条缓缓甩动的雪白猫尾，绯鞠就感到一阵酥麻感传来，身体一软，整个就扑倒在沈锋怀里。
　　既然都投怀送抱了，沈锋当然也不好让这位猫耳美少女失望了，一把将她抱住，又扶住她的腰，身体动了一动，就将下身那坚硬的巨大物体顶在绯鞠的幽穴入口，又用力地蹭了蹭，跟的绯鞠那处的敏感肌肤做着亲密的接触。
　　“……嗯呜……啊……！少主……”就算在浑身酥软的状态中，绯鞠还是禁不住扭了扭身子，沈锋那肉棒顶在那里，弄得她身体内的小穴里面产生了一阵的感觉，又酥又麻又痒痒的，想要有东西赶快插进去，好为她解解痒。
　　绯鞠有些焦急地扭着身子，主动将那穴口往沈锋棒柱的龟头上凑着，一副想要让它进去的模样，那销魂感觉，弄得沈锋都有些人耐不住了。
　　沈锋也任凭绯鞠这样弄着，过了不久，随着怀中娇俏猫娘一声带着满足“喵~”的叫声，他就感到下身那坚硬棒柱传来一阵带着湿润感觉的异常温热感，一层层的娇嫩肉壁将它紧紧地包裹着，龟头一路突破，最终顶到了最深处的花房外，花房的入口两片娇肉就像是一个小嘴般，轻轻地将龟头半含半咬地夹住。
　　“……啊呜……啊……少主――！！！”
　　当沈锋那巨肉棒柱的龟头顶到最深的时候，绯鞠被那在身体内涌现的极度强烈的快感一冲，身体猛地扭动着，伴着一阵的轻微痉挛，竟然就有了一次的小高潮。
　　“………哼！绯鞠……！”
　　绯鞠小穴内的肉壁激烈地收缩着，就连那花房的入口处也夹得更紧了，那随之而来，仿佛强烈电流的快感，也让沈锋不禁地轻轻地发出了一声舒爽的闷哼声音，伸手就紧抱住绯鞠的娇滑的身体，很用力往他下身处压着。
　　这时候，因为受到了绯鞠那些突如其来的“逆袭”，一时间之间，沈锋就有了想要射的冲动，幸亏，他咬牙压制住了。
　　深呼吸了一下，透了一口气，沈锋恢复过来，同时也伸手在绯鞠柔滑的背上抚摸着，帮助她好好地顺过气来。
　　“绯鞠，你又敏感了呢。”见到绯鞠恢复得差不多了，见得她因为刚才那一次小高潮而满脸绯红的娇媚摸样，沈锋就不由地想要逗她一下，脸上带着坏坏地笑容。
　　“嗯唔……！少主~~”绯鞠不依地发出了一声抗议。
　　沈锋又笑了笑，故意地用力挺动了一下下身的肉棒，绯鞠就“啊”地娇呼了一声。
　　“少主，坏死了……”
　　“绯鞠，希望我更坏吗？如果我更坏一点，那么就能够将你肉棒那里弄得更加舒服的哦……”
　　沈锋一边说着，就开始将肉棒在绯鞠的小穴缓缓地抽着插着，棒身与龟头，不断地与那一层层已经湿滑异常的肉壁摩擦着。
　　受得沈锋的肉棒摩擦，绯鞠小穴内的肉壁也随之不断地渗着代表了生理欲情的滑腻水液，浸湿着沈锋肉棒，让它能够更多地插到小穴的深处，而绯鞠自然也感到更多的强烈的快感。
　　“……啊……啊哈……呜呜……少主，少主！更多……啊哈……哈……用力……嗯哼……少主……啊……”
　　绯鞠一脸娇美神态，坐在沈锋的身上，扭着腰，充满狂野地耸动着下身，渴求着更多更强烈的的快感滋味。


第065章 开始之日
　　时光飞逝，眨眼之间，时间就到了原著剧情开始的那一天。
　　不过，即使沈锋如此想了一下，感叹了一下，但是一切都变了，未来的纵使有着所谓“历史的惯性”这东西的摆弄，依然还是会有着许多不同。有着事情，或许还会在“历史的惯性”的作用下继续发生，当然，那些事情基本上是跟所谓的“大势”所相连在一起的，不过，纵使会发生，想必无论是时间，或者甚至是地点，都可能会有着变化吧。
　　另外，当然有着一些基本上不可能会发生的事情了，比如说，NO.108草野（即是可爱的绿发萝莉小草）的哥哥NO.017椎菜已经被沈锋让绯鞠将之挂掉，那么，佐桥皆人的妹妹佐桥由香理与那小草那伪娘哥哥相遇这一段原著剧情，如果还会发生，那就是见鬼了。
　　御子上隼人被沈锋掐断了脖子，挂了，那么那原著里面所谓的“南部势力”也是处于灰灰状态了。
　　还有一些比较小，或者琐碎的事情的变化，比如，不知为何并未在很早前，就成为猥琐男濑尾香n_的孪生雷电姐妹光与响，这两位SM装性感女已经被沈锋收了，看来，那个猥琐男濑尾香也不会有出场的机会……
　　“嗯，不知道现在千惠与钿女这一对百合花怎么样了……”当初在将千惠的第一次夺去，并且使用阴阳之力的效果为她增强体质，虽然还是住院着，但是她的身体正以很快的速度向着健康标准靠拢，甚至，未来还会变得越来越好，并且最终超越一般人类的水平。同时，沈锋吩咐了，让千惠主动去勾引对她似乎有着爱的倾向的钿女，沈锋对于女人之间的百合关系不太在乎，好方便沈锋在未来的时候，给钿女一个意外的惊喜……
　　浅间美哉，因为受到身体那一丝隐藏的阴阳之力的影响，纵使沈锋也没有做了什么，只是那样耐心等待着，在不知不觉间，那位娴静美丽的“人妻”就对沈锋这位阴阳之力的实际拥有者产生了一丝丝不断积聚起来的好感……
　　………………
　　沈锋一边地回想着，整理着前一段时间发生过的一部分事情，一边悠闲地走在大街上。
　　当然，沈锋一旁少不了绯鞠这位美丽可爱的猫娘，因此，在二人经过的途中道路上，每每都吸引了众多男性路人的目光注视。
　　至于说，沈锋也并非无聊地在大街上走着，因为今天就是原著剧情开始的日子，虽然小结已经被他收了，先不说阴阳之力的那变态效力，凭着小结那种纯真真挚的性格，一旦认定了，对于是沈锋一往情深的，肯定不会做出红杏出墙之类什么的，杯具的原著男主佐桥皆人与小结之间是没戏了。
　　不过，纵览万千玄幻小说，看过十一区多部动漫的沈锋，他对于所谓的“历史的惯性”还是有着深厚的信任，于是他就想，或许还是出来到原著剧情开始之地的那座天桥附近走走吧，就算是“偶遇”到原著男主佐桥皆人，那也说不定。
　　到时候，是无视过去，或者就像对待御子上隼人那般，掐断脖子，也就任由他选择而已。此时此刻，沈锋所拥有的势力，不说能够完胜那位疯子社长很可能一直以来都隐藏的势力，但是，保持不被打败而遭到抓住的下场，想来还是能够的。当然，沈锋也想开了，最不济，已经完成任务的他，就算在最危急的情况下，也能够带着绯鞠一起回到主神空间里面，反正，一旦他这位“被选者”离开这个剧情位面世界，这个世界就会时间停止了。
　　“不会出现吗？还是……？”
　　沈锋想要遇见佐桥皆人，但是，结果却似乎并未让他如愿，转了一整天，都见不到半点的踪影。此时，沈锋都有了一种冲动，看一下那张记有走佐桥皆人电话号码的小纸张，打电话让那家伙出来，然后，哼哼……
　　只是，想到或许“历史的惯性”也放过了那位杯具仁兄，沈锋就将那冲动压制住了，以免就贪图一时的痛快，而造成弄巧反拙的结果。
　　看看天上的太阳，虽然以绯鞠的体质并不会轻易地感到热，但是出于正常的生理状况，出一点点汗什么的，还是会有，沈锋当即怜惜地伸手为绯鞠拭去额头上的一丝薄汗，带着这位娇俏迷人的猫娘来到附近一间餐饮店喝一杯冻饮什么的。
　　顺便一提，在他们所在的那个位置，依然可以清楚地看到“剧情开始之地”那座天桥附近一带的事物。
　　冻饮十分冰凉可口，而最要的是，沈锋此时与绯鞠共饮一杯，二人的四周充满了恋人的甜蜜气氛。
　　绯鞠真是很美啊，她的正体是一位猫耳娘，并且作为守护之刃，性格上不优柔寡断，拥有着坚定的忠诚，会永远伴随着他的身边，不离不弃，一切一切加在一起，就更加的让沈锋感到心动不已。沈锋最喜欢绯鞠了，甚至，如果要让他这种人去说“爱”字，那么，他必定会跟绯鞠说一声“我爱你”，当然，什么时候会去说，到时候又是否会因为难为情，而害羞得说不出口，那么，就说不定了。
　　沈锋，有些时候就是一个十分矛盾的人，奇怪的人……
　　正当沈锋与绯鞠二人一起享受着这宁静而幸福甜蜜的悠闲时光，从餐饮店的一角落里，电视里面播出一道让沈锋从温馨气氛中惊醒过来的新闻消息。
　　“…区植物园发生奇异的植物灾害……”
　　听到这，已经足够了，沈锋脑中就想到了原著里面，绿发萝莉小草与原著男主佐桥皆人相遇的情形。
　　难道，历史的惯性没将佐桥皆人弄到这里来，而是弄到那个发生“植物灾害”的植物园里面，然后，让佐桥皆人……
　　想到这里，沈锋这仁兄就坐不住了。
　　“少主。”绯鞠见到沈锋的反应，就意识到什么，对望一眼，二人一点头，就起身付钱，离开了。
　　依靠着远超一般人类的强悍身体素质，沈锋与绯鞠二人一起，一边记忆着刚才在电视上看到植物园的详细地点，一边在众多的高楼大厦之间纵跃前行，向着植物园所在的方向飞掠而去。
　　迎着一阵阵的强风，沈锋此刻的脸上，带着一种奇怪的复杂神情，既有这一点点愤怒的感情，几分的焦急，以及一丝的无奈。
　　我靠！不论是该死的历史惯性，还是依然高高在上，选择了我，并且表面上像是保姆一般，经常为我提供便利的主神……不会当我到了那里的时候，就要眼睁睁地看着可爱的绿发小萝莉投入进原著男主佐桥皆人的怀抱吧？虽然我是不会向这么小的萝莉下手，嗯，夏娜还差不多，但是，萝莉也会有成为少女的一天啊，可不能让那个佐桥皆人捷足先登了！
　　绷着一脸复杂而奇怪表情，沈锋携着绯鞠一起，片刻之间，就到达了目的地，一片被树海植物海覆盖住的巨大植物园。
　　“少主，汝看那里。”绯鞠忽然停住脚步，喊住就想要冲进植物园内的沈锋，举起雪白细腻的手指指向大门一旁处。
　　那里，一辆装甲车，几位倒霉的警卫人员躺在血泊之中，甚至，还有先前在电视上看到过的那一名负责报道的女记者，以及随同的摄影师。
　　“被利器所伤，是带着锯齿的武器，应该是飞轮。”相对于沈锋这位菜鸟，绯鞠身为剑术达人，对此还是要专业一些，立刻就为沈锋分析了一下。
　　“飞轮……？”
　　沈锋脑海中浮想了某句对白：“吾之誓约飞轮，苇牙之险敌，立斩之……”
　　难道，是那所谓的“东部势力”？那个利用患有重病的千惠去要挟钿女的冰峨泉，以及他的那个使用飞轮作为武器的n_……？
　　沈锋的脑海里迅速地闪过了以上那些猜想。
　　“绯鞠，我们进去！”
　　“是，少主。”
　　疑惑也不是办法，况且，沈锋本来就赶着在那可能发生的“原著剧情”前感到，也不多停留了，带着绯鞠就一起向植物园内冲过去。
　　只是，一旦入到了植物园内，四周纷纷射来一条条的粗大藤蔓，主动地攻击着沈锋与绯鞠这两位入侵者。
　　“该死的，又不一样了……！”
　　与绯鞠一起，一边地反击着，使用冰冻气息或者高温火焰摧毁向他们接连袭来的藤蔓，沈锋一边在嘴上咒骂着，原著里面根本就没有这样的事情！
　　本来，植物园里面就变得像是一个迷宫那般，此时又多了那些让人感到不生厌烦的藤蔓攻击，即使沈锋他们已经感应到远处有着战斗的动静，但是，所要花费的事件，肯定会比起原先估计的要多上许多。甚至，沈锋还觉得，或许，当他们赶到那里的时候，战斗可能早就已经结束了，而绿发萝莉小草或许会被佐桥皆人收服，或许会被不知为何会前来插一脚的冰峨泉抢走，或许还可能是其他人……


第066章 植物怪物
　　植物园内，四周各种的植物被某种的力量变得十分奇怪，造型独特，而从树上疾射而来的藤蔓，攻击角度也十分的诡异。
　　“绯鞠，小心！”
　　眼见绯鞠一刀斩断袭来的十几条藤蔓，却忽地又有新的从四周的变异树木上射出，被她在斩断，而在这时候从背后处有着几十条数量的藤蔓急袭而来。
　　听到沈锋的警告，绯鞠一旋身，手中名刀安纲化作一片的耀眼光影，啪啪啪几声，数量庞大的藤蔓就被纷纷斩落地上。
　　战罢，这位娇俏可人猫娘，就向沈锋回以甜美的笑容，看得让人不仅心中一荡。
　　感叹了一下绯鞠的娇媚动人。忽然，沈锋感应到一阵破空声音，也不用回眼去看，凭着感觉反手放出一团的冰冻气息，随后就是一阵物体冰洁，再坠地破碎的声音。看了一眼被冰冻着，摔成一快快的藤蔓，沈锋不禁地嘀咕道：“真是麻烦啊……”
　　这些藤蔓单独应付，那是十分的容易，但是数量一多，却让人感到非常的麻烦。
　　清理了一阵，空出了道路来，沈锋与绯鞠就继续前行。
　　太慢了！这样做，要到什么时候啊……
　　如此一边清理着仿佛永不完结的藤蔓海，一边艰难地前行，沈锋心中都不由地感到一丝烦躁。或许，一旦辛苦地到达战斗的地点处，是不是那里就变得空无一人，只得白辛苦，结果一场空了。如此想着，沈锋还击藤蔓的频率变得更快，虽然消耗也跟着增大了，但是清理起来的效率一下就提高许多。
　　但是，就算是如此，沈锋眉头仍旧是不禁地紧皱着，因为他感应到远处的战斗越发的激烈了，地面还时不时的震动着。
　　沈锋想了一下，觉得这样也不是办法，藤蔓就像是无止尽地产生着，数量实在太多。
　　“绯鞠。”沈锋见到四周的藤蔓不多，就立刻向着一旁绯鞠喊道，“快过来我这里！”
　　闻言，绯鞠不多问，听从沈锋的话一闪身，就掠到沈锋的身边。这时候，沈锋的身体四周涌起一阵紫黑色的气体，如同汹涌的波涛，这是他使用阴阳之力“模拟”出来了的力量，其正体就是绯鞠体内所潜藏的妖气。
　　沈锋一把揽住绯鞠的纤腰，一鼓气劲，就猛地向前冲，凭着包裹住体表之外的紫黑色妖气，不断地防御着蜂拥而来数十，数百，数千的藤蔓。虽然一旦被藤蔓击中外在的紫黑色妖气，在反弹力作用之下，气体激荡，沈锋与绯鞠身体都会感觉到一丝的疼痛。如此，成千上万次累积在一起也会感觉到一阵阵的痛楚，但是效果十分的显著，行进的速度猛地增加了几倍。
　　沈锋与绯鞠二人在紫黑色妖气的保护下，拼命地奔跑着，片刻后，他们终于见到了一片一场空旷地方。
　　只是，到达那里之后，视野之内的景象，却让人不禁地惊愕一时，沈锋禁不住喃喃地说道：“……这个，到底是什么啊……？”
　　这一片空旷的平地上，到处都是一个个的大坑，而在中央位置的地方，让人惊讶异常地出现着一棵巨大的怪异植物，它拥有着数十条五六米粗的巨大藤蔓，如同一个怪物般摇动着身躯。见到如此的物体，沈锋与绯鞠二人，立刻就停住了前冲的脚步，同时他们此时也察觉到在那植物怪物另一边的人群。
　　“少主，汝看看那处的女子……”绯鞠出声说道。
　　沈锋点头表示知道，他也注意到了，在那一群人群里面，有着一个双手各拿了一个飞轮少女。看着她那身上的紧身运动服，以及在被她与二人护在身后的一名长相俊美的白色西装男子，沈锋就知道他们的大概身份，而那名那飞轮的少女，应该就是所谓“东部势力”主宰人物冰峨泉的n_NO.101织刃。
　　当然，那名身穿着白色西装，长相俊美，身材修长的男子就是冰峨泉本人了。
　　除此之外，沈锋还发现到，佐桥皆人就昏倒在距离冰峨泉众人后面远处的空地上。
　　见到了预想中的敌对人物，沈锋却不能够立刻上前去，痛快地将他们斩杀掉，因为此时正有眼前一棵仿似巨大便宜植物的怪物拦在中间。这棵植物怪物原本是一直在攻击着冰峨泉他们一众人，这时候，或许是察觉到了有心敌人的靠近，沈锋与绯鞠都被纳入了它的攻击之中。
　　看到一条条粗壮得夸张的藤蔓袭来，沈锋与绯鞠二人感觉到，最好还是不要硬碰，想罢，他们就立刻快速地闪避开去。
　　在植物怪物攻击沈锋他们的同时，也并未放过了另一边的冰峨泉众人，而这一群人，就力量程度上而言更是比不上沈锋与绯鞠二人，他们也只能是不断地闪避着一条条仿佛从天而降的巨大藤蔓的轰击。
　　一时间之间，四周的地方上震动着，轰隆隆的一阵阵巨大的声响，尘土随之飞扬起来。
　　怎么会突然间出现了这样的一棵巨大便宜植物模样的怪物？沈锋一边闪避着，一边着思考现下的情况。
　　难道，这会是小草弄出来的？沈锋又想到，既然小草能够将这个植物变成现在的模样，那么，弄出一棵巨大的植物怪物也并非什么让人惊奇的事情。
　　想着，沈锋双眼一凝，迅速地搜索着小草的身影，很快，他就将目光注视到那植物怪物的身上。他不禁暗暗想道，或许，小草就是在那里。
　　不过，按照此时的情况看来，难道，小草因为某些事情，因而暴走了……
　　思考的同时，沈锋当然也不敢放松闪避的动作，这棵植物怪物看似身形笨重，但是那一条条粗大无比藤蔓却显得异常的灵活。
　　而在闪避的过程中，沈锋见到绯鞠也试图去斩断了一条，不过，如果预料中的一般，被斩断的藤蔓又再生长了出来。
　　“可恶……”似乎是在正面交锋中吃了暗亏，绯鞠被逼退了两米远的距离，轻咬着牙，紧握住了手中的安纲，盯住了远处的那棵植物怪物。
　　同样在闪避着植物怪物攻击的沈锋，就在绯鞠的附近一旁。他能够看到，在刚才绯鞠斩断藤蔓后，她的身体持续地微微颤抖了好一阵，看来那藤蔓带着力道十分巨大，就算是以绯鞠那身为猫妖的体质，也很难承受巨大藤蔓所带来那种力量冲击。
　　见到如此，沈锋就更加坚定不可以硬碰的想法，甚至，他还有了撤退的打算。
　　另一边，冰峨泉众人似乎也跟他有着同样的想法，沈锋看到他们在闪避的过程中，有着向后退去的趋势。
　　只是，就在两边双方众人心中盘算着的时候，场中的情况却发生了突然的变化。“噗噗噗……”的一连串的巨响声音中，那棵巨大的植物怪物头顶上的部位向内急促收缩，然后又用力地向外张开，一颗颗墨绿色的物体向着天空上喷出，向着四面八方飞去。
　　隆隆巨响声下，这些墨绿色的物体坠落在这片空地与四周森林边缘之间，将双方众人的去路挡住。
　　沈锋看着这些墨绿色的物体，看着那仿佛巨卵的外表，心中闪过一丝不好的感觉：“绯鞠，小心一些。”
　　当沈锋的话刚说完，下一刻，那些墨绿色的巨卵状外表的物体，就啪啦啪啦地一一裂开，从中诞生出一个个两人多高的小型绿色怪物。这些小型的绿色怪物，身体也全都是植物，模样跟这片空地中央那巨大的植物怪物很是相似，同样长着一根根触手般的藤蔓。
　　这些数量惊人的小型植物怪物，纷纷张开那“嘴巴”向着双方众人发出一阵奇异的声音，就像是木柴碰撞所发出的声响。它们是向着眼前的敌人们示威着！
　　沈锋看着这些新出现的敌人，心里无奈地一叹。
　　虽然他想要离开，但是，从此时此刻的情况来看，敌人似乎并不想让他们离开了。
　　那么，就只好大干一场了！
　　沈锋将身上的紫黑色妖气散去，左右手重新凝聚起一团团的火焰。他心中想着，相比那些细小的森林藤蔓，对付这些大小家伙们，可能还是用火焰比冰冻要有效。
　　在沈锋一旁的绯鞠，也知晓到现时是何种的情况，手中紧紧地握住了名刀安纲的刀柄，神情严肃，做好了进行激烈战斗的准备。
　　随着那巨大植物怪物的一声狂吼，四周的小型植物怪物动了，如同海潮一般向着双方众人涌过去。
　　如此的声势浩大，沈锋与绯鞠也没有任何畏惧了，身形也立刻动了起来。在二人努力地闪避着一条条藤蔓攻击的同时，火焰与刀光时不时的在场中闪耀着，一棵棵的小型植物怪物随之一一倒在地上，或是被烧成焦炭，或是被一刀两断！
　　然而，一颗颗的小型植物怪物倒地，或许是见到这样的情况，远处的巨大植物怪物动了！
　　五六米粗大的巨大藤蔓，夹带着一阵阵的尖锐破空声，向着它的敌人袭去！


第067章 奋战
　　萝莉诚可贵，生命价更高，若为爱情故，两者皆可抛！
　　萝莉自然是指那个可能就在巨大植物怪物内部的小草，而那生命，当然就是指沈锋的小命，而爱情嘛，则是他对于众多动漫、游戏以及电影里面的女角们的爱了。为了能够继续跟众多，以及也会变得更多的美少女们以及美女们亲密亲密，此时此刻，面临着如此的险境，沈锋这位仁兄可谓是拼尽全力！
　　要冲出去，只有冲出去，才能够继续与绯鞠、月海、小结等众女们做那些有爱的事情！
　　然而，就在沈锋心中怀着远大理想，在不断地拼命战斗时候，一条条五六多米粗大巨大藤蔓向他袭来。顿时，沈锋心中一凛，面对着这种程度的巨大家伙，无论是冰冻还是火焰，都不好使啊！不得不，沈锋只好全力地闪避着，同时还要防备着数量众多的小型植物怪物的袭击。
　　相对于沈锋的处境，附近的绯鞠情，她的况也不是很好。那些巨大的藤蔓同样向着她轰来，在那一阵阵扬起的尘土干扰下，她也得面对着涌过来的众多小型植物怪的攻击，集中精神挥舞手中的长刀，将这些“小”家伙们一一斩断。
　　“太危险了……”沈锋刚刚闪过了巨大藤蔓那天降轰击，前面几只小型植物怪物就扬起一条条的植物“触手”，想要过来跟他亲热一番。这让沈锋不禁地咬牙暗骂一声：“真是烦人的家伙……！”
　　“死吧！”
　　面对着这些感觉颇为恶心的植物怪物，沈锋毫不留情，手中的火焰化作一个个火球向着它们一一飞去，接着，就将它们变作一堆堆的焦炭。
　　只是，这种小型植物怪物数量实在太多了，从某种角度来看，甚至比起它们的“妈妈”还要难缠得多。并且，貌似它们的“妈妈”，还在不时地“生出”新的，补充着损失的数量。
　　“啊啊啊――！！！”
　　蓦地一声惨叫，令到沈锋都不由地一惊。随即，他注意到了另一边那冰峨泉一众人的情况，那位拿着一对飞轮n_少女NO.101织刃，不幸地被一根巨大藤蔓抽中，向着远处飞去。
　　沈锋见到到那位织刃所摔飞出去的地方，同样有着数量众多的小型植物怪物。结果会是如何，想必就不难猜到了。
　　随着一阵的惨烈哀呼，冰峨泉的n_NO.101织刃被涌过去的小型植物怪物海，一下就吞没了，而冰峨泉他们一众人，就算是想要求援，也无能为力。当然，在沈锋眼中看来，冰峨泉他们是不想冒险去救织刃了，那位织刃在被巨大藤蔓击中的一刻起，就是被冰峨泉所放弃的可怜人。
　　眼看见场上的这一变故，沈锋也不多理会了，只是，在心里他冷冷地一笑：冰峨泉，少了一名n_，就靠你身边剩下的两位，你还能够活着出去吗……
　　当然，这想法也只不过是在脑海中一闪而过，现实的情况，让他不得不打起十二分的精神来应对。
　　如果此时有人从天空上向下俯看，那么就可以发现到，沈锋他们距离四周森林边缘尚有五百多米远。在平时，这样的距离，沈锋与绯鞠瞬间就可以过去，但是此刻面对着海一般数量众多的敌人们，二人的前行步伐要慢上了许多倍。
　　偏偏面对着这种类型的敌人，否则，沈锋还是能够尝试使用“飞翔”这个能力逃离，虽然，“飞翔”这个能力有着不短的硬直时间，使用的时候容易受到了偷袭。当然，就算没有了那致命的硬直时间的制约，面对着随时会在半空中被数量众多的长长“触手”包围的境况，想要使用“飞翔”，那就跟找死没有多大的区别。
　　想起了“飞翔”那个能力的沈锋，在心里哀叹了一声，最终也得继续老老实实地去烧敌人，好让他与绯鞠二人尽快清理出一条安全的道路出来。
　　与沈锋有着同样心思的绯鞠，默默地凝神劈斩着，即使那些讨厌小型植物怪物被不断的补充着，她也并没有气馁。在清理的同时，与沈锋保持着适当的距离，一起艰难地向着森林的方向移动。然而，绯鞠忽然见到了天空一颗颗的红色巨大种子飞过，心中意识到了一丝的不对劲，“少主！”
　　绯鞠语句很是简洁，但是，沈锋也同样看到了那异常的情况，他明白到这位美丽而忠诚的小猫娘的话中的意思。
　　新的敌人吗？红色种子，这又会是什么呢？这样无止尽的，难道，我们应该回身过去对付那棵巨型的植物怪物，那更好一些……？
　　沈锋不禁有些疑虑，不过，看见奋力战斗的绯鞠，以及与森林处渐渐缩短着距离，他就将那无谓的心思驱除掉。
　　事到如今，也只有一条路了！
　　随着一阵同样诡异的声音，那些坠落在地面上的红色种子纷纷裂了开来，新类型敌人出现在两边双方众人的眼中，那是浑身火红色的“触手”系怪物。这种体型比起先前小型植物怪物要小一些，外表却如同一只只的红色螳螂那般，除了身体上的一条条“触手”外，还有着一对闪着奇异亮光的“利爪”。
　　“这种红色怪物……”沈锋仔细地看了一下，发现到它们虽然外表像是螳螂，但是，身体还是由着植物构成的。
　　同时，从它们的身上，沈锋感应到了一阵阵比起那些小型植物怪物要更危险的气息。一旁的绯鞠也同样察觉到这一点，他们知道，离开的道路又变得更加的困难了。
　　再次将眼前的敌人一刀两断，绯鞠忽而向着沈锋说道：“少主，不如让吾使用体内的力量吧……”
　　“绯鞠……？！”听到绯鞠突如其来的话，沈锋心中一惊，立刻阻止道：“不要那样做，绯鞠！”
　　“是……”绯鞠应着，似乎有点不甘心，沈锋只见她挥舞长刀的力量更大了一些。
　　这时候，随着一些小型植物怪物被清理掉，那些红色怪物就出现在沈锋他们的面前，伴随着与先前的兄弟们无异的藤蔓攻击，沈锋与绯鞠却惊讶地发现到一道道红色粉末从藤蔓的顶部爆散开来。
　　见到这样的粉末，沈锋虽然心中有戒备，但是他也只能够的在众多敌人围攻的情况下，作出尽可能的闪避。
　　“咳咳……这是……！？”
　　终究还是吸入了一些红色的粉末，身体产生了一丝丝的麻痹感觉，虽然随即就被沈锋身体的强悍体质免疫掉，驱除了。但是，在面对着海一般的敌人围攻的情况下，一两秒的停顿，也很可能会受到致命的攻击，而沈锋此时也正好就被一条的藤蔓抽中。
　　伴随着灼热的疼痛感，沈锋立刻反手一颗火球抛去，将不远处的敌人消灭。这是他所消灭的第一只红色怪物，而同样的敌人，四周还有许多。
　　“少主！”
　　沈锋耳边传来绯鞠的急切声音，正是绯鞠看到沈锋受伤，心情焦急下，情不自禁的就喊了出来。
　　“放心。”沈锋回应绯鞠道：“我没事，你也要小心一些，那些粉末会让人身体麻痹。”
　　这些新出来的敌人，竟然会有着附带麻痹粉末的攻击，实在是一个大麻烦啊。沈锋此时觉得，使用火焰攻击可能不行了，一旦火焰击中那些红色怪物，或许爆炸起来，就会让那些麻痹粉末飞得到处都是。
　　沈锋只好将双手手掌心上的火焰消去，体内阴阳之力迅速流转，一团团的寒气在凝聚着。
　　使用寒气作出冰冻攻击，虽然是有效的避免了那些麻痹粉末的袭击，但是，如此一来，对于原先的那些小型植物怪物的效果就减低了，它们往往在背寒冰气息砸中后还能做出一些行动。面对着这样的情形，沈锋需要花费更多的精力去提防可能发生的任何变故。
　　相对于沈锋使用远程的冰冻攻击，绯鞠这种类型的进展人物，面对红色怪物就要吃亏一些，有些艰难。
　　不过，沈锋与绯鞠二人之间也有着一定的默契，渐渐地，红色怪物就主要由沈锋来对，而绯鞠则专注于斩杀靠近的小型植物怪物。
　　…………
　　正在沈锋与绯鞠，以及另一边的冰峨泉众人双方都在奋力战斗，拼命地想要逃往森林里面的时候。
　　在一处的角落里，无人理会，仿佛被所有人遗忘掉的原著男主角佐桥皆人，他慢慢地醒了过来。醒来后，他努力地回想了一下事情，在先前的时候……
　　对了，那个小女孩呢……？
　　在一个小时前，佐桥皆人这名原著男主角，依靠着“历史的惯性”的威能，竟然是迷迷糊糊地先所有人一步来到这个变异的植物园里面，并且遇见了可爱的绿发小萝莉小草。不过，正当小草向他发出求救请求的时候，冰峨泉一众人突然插入，然后，佐桥皆人就被敲晕了过去。
　　绿发小萝莉小草，就是因为变故而带来的惊恐之情，体内的力量发生了强烈的爆发，并且失控了……
　　摇了摇昏沉的脑袋，依旧感到有些迷迷糊糊的佐桥皆人，抬头望着远处那彷如奇幻场景的景象，呆呆地睁着双眼，嘴里发出茫然不知所措的声音。
　　“啊，那些……那些……是……？”


n_女神


第068章 变故
　　沈锋轻身闪避开一只小型植物怪物的袭击，又躲过了从天而降的那五六米多粗巨大藤蔓柱的空袭，这时候，不远处一只红色妖怪射来一堆的火红色的藤蔓，他只有将凝聚在左右手多时的冰寒气息放出。劈哩啪啦地一声声脆响，攻击沈锋的那只以及它旁边的兄弟都受到了冻结，又啪啦一声，破裂开来，倒在地上。
　　“可恶啊，实在太多……”沈锋看着彷如潮涌一般不断上前来的那两种植物类型的怪物，不禁地骂了一声。
　　小型植物怪物以及红色怪物这两种敌方小兵，会受到“母体”即那棵巨型植物怪物的不断的补充，而沈锋与绯鞠二人每每清理出一片地方，就会有着新的涌上来填补上那片空地。因此，虽然已经消灭了许多的敌人，但是直到此时为止他们所前进的距离也只有区区五百米左右，距离森林边缘处尚有三百多米远。
　　到了这个时候，相对于仿佛无止尽的敌人们，无论是沈锋还是绯鞠，二人体力都消耗到了一定程度以下，动作上有着微不可察的变慢趋势。
　　尤其对于一直作近身战斗的绯鞠，情况就越发的明显，渐渐地，她每一次闪避的时候，都变得越加的艰险。具体而言，就是原本还能够在闪避的同时保持一定距离的藤蔓群，每一次距离绯鞠的距离都变得更近了，最后，甚至几乎是到擦身而过的程度。
　　体力下降，闪避攻击更艰险，就需要更多的体力，如此恶性循环着，二人的体力消耗得越来越快，接着身上就开始流着汗水。
　　当沈锋与绯鞠二人察觉到情况似乎十分不妙的时候，距离森林边缘尚有二百多米远，只是，这时候他们身上已经开始出现了大大小小的伤口以及瘀伤。
　　纵使如此，沈锋也知道只有咬牙坚持，否则一旦泄气，那么就真的就前功尽弃了。
　　这时，眼见一只小型植物怪物从一侧向绯鞠偷袭，沈锋大喊着并且放出冰寒气息：“绯鞠，躲开！”
　　绯鞠那一刻也察觉到了敌人的偷袭，听见沈锋的警告声音，就立刻跃了开去，就看到附近那只想要偷袭的小型植物怪身体迅速被冰冻起来，然后它在试图再动了一下后就啪啦一声破碎并倒在地上。见到这样的情形，绯鞠双眼凝视着视野所及的敌人们，握着安纲的手更紧了一些，这情况是越来越凶险了，她心里不禁地又产生了使用体内潜藏妖气的冲动。
　　“少主……”
　　当然，随即绯鞠又想到了先前少主的强烈反对，硬生生地将那诱人的想法压了下去，继续战斗，挥舞手中的长刀迎向敌人。
　　沈锋已经记不清楚发出过多少次的寒冰气息，将敌人冰洁起来，然而当他又一次使用这种能力消灭敌人的时候，他身体猛地一阵的悸动，仿佛是有着什么在体内苏醒着。
　　怎么回事……？
　　虽然感到疑惑，但是沈锋还是集中着十二分的精神，不让敌人有机可乘。不过，同时间他也一边地做着闪避与攻击的动作，一边在心里迅速地思考着情况，刚才那种悸动的感觉，他觉得并非什么错觉，现在回想起来依然有着不浅的印象与记忆。
　　不过，到底是怎么回事……
　　沈锋只是感觉到那一阵的悸动感觉，却缺少了许多必要的了解，那悸动的感觉来得实在太过突然了，突然得毫无预兆，而沈锋苦思了一阵，也只得认为或许就跟阴阳之力有所关系而已。又想到那是在使用了寒冰气息后所产生的感觉，他又不禁地疑惑着，那到底是阴阳之力本质上的关系，还是使用阴阳之力去进行“模拟”静水久能力而产生变化的缘故，两者虽然看起来相近，却有着不同的地方。
　　沈锋如此的苦思苦想着，只是，外部的环境并不允许他太过深入的分析，他还是必须集中着大部分的精力，用以对付敌人们。
　　然而，杯具往往就是在这种无奈的情况下发生的，沈锋再一次使用寒冰气息，身体内部的阴阳之力顿时汹涌着冲击着全身上下。沈锋咬牙将攻击放出，随即却一下跪在了地上，脸上露出了一副痛苦的神情。同时，四周的小型植物怪物以及红色怪物们，趁机地想要拥上前去。
　　附近的绯鞠看见如此情形，心中大骇，身形疾速一掠，手中的名刀安纲带着点点的寒光，刹那间绕了一圈，将四周附近一带的敌人们消灭。
　　绯鞠喘着气来到了沈锋的身边，先前那攻击虽然猛烈，但是消耗更大，短时间根本难以恢复过来。一边警戒着不断靠近的家伙们，绯鞠关切地望着沈锋：“少主，你怎么了？”
　　“……绯鞠，抱歉，身体里面似乎出了什么情况……”沈锋咬牙说道，脸上因为痛苦感觉而变得有些狰狞。他想要站起来，却发现到有心无力，那汹涌着不断冲击全身各处的阴阳之力，使到他几乎不能够控制住身体。
　　眼见少主如此的辛苦，绯鞠心情十分的焦急。忽地，她感到一阵阵的危险感觉，天空处传来一声声破空之音。
　　绯鞠抱住沈锋，全力地一跃离开原地，因为顾及着怀中少主的安全，她只能一直地做着大距离后退的闪避动作，终于成功地躲开了那从天而降的巨大藤蔓的轰击。只是，这一次，先前为了拉近了与森林边缘处距离而作出的努力，在一味后退闪避的同时化为了乌有，他们此时距离森林边缘处足足有五百多米。
　　情况如此地转坏，沈锋看着，也不禁地感到一阵无奈，是他拖累绯鞠……
　　至于离开这个剧情位面世界？在面临着危险的情况下，主神可是不容许沈锋这名被选者钻“漏洞”讨便宜。
　　想着，此刻自觉没有其他办法的沈锋就鼓起了勇气，对抱着他同时还要戒备向他们涌过来的敌人，脸上带着坚毅与担忧表情的绯鞠说道：“不要管我，绯鞠，你自己一个人全力离开这里……”虽说被选者正常地离开某剧情位面世界时候，该剧情位面世界的就会变得完全地静止下来，但是在如果是非正常的情况下，比如被选者死亡了呢……
　　沈锋在这个剧情位面世界死了，大不了就是被扣一万奖励点数而已，关键是绯鞠的安全问题，万一他在死亡的情况被强制“离开”了，而这个剧情位面世界并无静止……想到这种，沈锋就感到一阵的恐怖。
　　“少主，吾怎能够抛起少主！”绯鞠坚决地说着，抱着沈锋一边躲避着敌人的攻击，又尽力地作出反击，呼吸很快就变得急促起来。
　　沈锋骂道：“笨蛋！”
　　“少主……？！”绯鞠被沈锋骂得微微一愣。
　　沈锋又说道：“趁着还有体力，赶快冲出去……万一不得以的时候就用那潜藏在你体内的妖气吧。”虽然，绯鞠一旦使用潜藏于体内深处的紫黑色妖气，结果大概就会丧失了本性，但是那也没有办法了。当然，最好是不需要使用吧，不过，如果时间拖得越久，不使用妖气而逃离出去的可能性就越低。
　　“绯鞠，你的实力比我强大多了，如果不是一直顾及着我，你一早就能够逃出去了吧……”沈锋脸上带着一点苦意，说实在的，虽然他拥有着阴阳之力这样变态的能力，但是，短时间之内他都不太可能强过绯鞠，就算是在绯鞠并未使用那体内所潜藏妖气的情况下……
　　“少主……”
　　…………
　　看着绯鞠离去的身影，为了让她能够顺利一些，坐在地面上的沈锋，苦忍着强行运转阴阳之力的剧痛，模拟着寒冰气息攻击四周的敌人们。
　　这样做，是为了吸引敌人的注意力，尽量让绯鞠受到了最小量的敌人围攻的攻击。
　　“看着敌人涌过来，然后将自己杀死……”沈锋感到有些害怕，他并非什么大英雄，也不是硬汉之类的人物，现在他就不由地感到后悔了，面对着死亡的恐怖，即使并非彻底的死亡……沈锋都感到一阵深深的恐惧感。
　　随着身体痛苦感觉的增加，沈锋四肢开始颤抖起来，先是扔出寒冰气息的准头失了，接着就是由于肌体的痉挛而彻底使不动阴阳之力了。
　　“啪”的一声，一条长长的藤蔓抽打在沈锋的身上，沈锋禁不住痛叫了一声，左边腰间的衣服破碎，一条带着血痕的鞭伤出现在那里。接着，越来越多的藤蔓抽打在他的身上。
　　灼热的伤痛感觉，一旦积累到了一定的程度，那么就转变为奇异的麻痹感，沈锋只感觉到视线开始变得模糊起来……
　　敌人们渐渐地向着沈锋围了过来，就快要将他包围住了，而沈锋此时四肢无力，躺倒在地上。
　　看着模糊不清的敌人们的影像，看着它们靠近着，围着上来，沈锋此刻的心绪却出奇地变得宁静起来，甚至在心底处隐隐地期待着什么。
　　混乱的生化末世


第069章 什么世界？
　　当然沈锋再次恢复意识的时候，他发现到，这里并非主神空间，而随即涌现在脑海中的众多信息就证明了这一点。沈锋感觉有点失落，他茫然地望着四周那些被强烈的阳光照射着，彷如城市废墟般的建筑物，然后，心里有了一些猜测。
　　“末世？不会是生化末世吧……”
　　沈锋叹了叹气，此时他体内的阴阳之力就仿佛沉睡一般，只有隐约的一丝在身体各处游动着。或许，又再加上身体受到过重创的关系，他现在的身体素质只是比一般人强上一点点而已，甚至要比身处于《学园默示录》剧情位面世界里面的时候要弱许多。
　　因为猜测这里有可能是生化类型的末世世界，所以，即便还没有看到或者听到任何丧失出没的动静，沈锋还是赶紧跑到附近一座比较完好的房屋内。
　　小心翼翼地进入到里面，沈锋才发现到这是一间超小型的购买商店。不过，货架上的商品都散落在地上，食物之类的东西当然如同他想象般，都没有了。
　　沈锋巡视了一下，发现到商店内并无人类或者什么丧尸怪物之类的存在，就坐在地上，休息着。
　　“……不知道绯鞠怎么样呢……”沈锋自言自语地说着，嘴角忽地勾了起来，“真是薄情呢，自私……我啊……”在《n_女神》那剧情位面世界里面的最后一段时刻里，沈锋有过了后悔，心里甚至希望绯鞠能顾不一切地回来救他……他对此有着一种莫名的负罪感，就在心里自嘲了起来。不过，沈锋也意识到，再想那些也毫无益处，赶紧将负面的情绪驱除出去。
　　“被选者奖励点数为负……”
　　“强制进入惩罚型位面世界……”
　　“生存十年……”
　　沈锋整理着脑海中，主神所留下的各种信息。首先，沈锋了解到一点，被选者一旦奖励点数为负，就会被强制进入惩罚型位面世界里面。然后，他有一个疑惑的问题，主神并未交代这里具体是哪一部电影或者游戏里面的世界。
　　如果能够看见一些人物，或许，就能够猜到吧……沈锋如此地想着，可惜，现在这里就只有他一个人，而外面也静静的，鬼影也没有半只，更不要说人了。
　　不，不对啊，主神所遗留的信息里面……惩罚型位面世界？
　　“不是剧情位面世界，而是位面世界？”喜欢怀疑的沈锋，又不禁的想着，猜测着。
　　“难道，这个世界与那些游戏、动漫或者电影什么的都没有关系……”
　　穿越者最大的优势就是熟知剧情，而一旦失去了这个最大的优势，那么，穿越者也只剩下那无谓的心理优越感，以及超脱此世界的思维方式而已。
　　想着想着，沈锋皱起了眉头，此时他的心情变得更加的糟糕起来了。
　　坏心情一直纠缠着沈锋，直到半个小时后，一声从寂静环境中响起的物体碰撞声，将他从苦思中惊醒过来。
　　声音从外边传来，沈锋连忙来到商店的店门处，与貌似坚固的厚重玻璃门保持一定的距离，透过灰朦的玻璃向外观察着。随即，他就看到了一名上半身光着身体，也只有下半身穿着一条超短裙的火辣金发美女踉踉跄跄地向着商店所在这边街区跑过来。
　　金发美女似乎在逃避着什么，一边踉跄地跑着，一边不时地回头向后望。
　　沈锋正大着眼睛，盯着商店外面远处的金发美女，心里想着，她难道在躲避着什么，丧尸？……不，看情形，或许是……
　　突然，一阵狂暴的吼叫声响起来，金发美女似乎感到十分的惊恐，竟然一下子就摔在地上。而沈锋这时候，终于明白到了这名金发美女到底在逃避着什么，在毫无声息的情况下，一只浑身漆黑，有着一对显眼的利爪的怪物飞驰着，向着金发美女追赶而来。
　　躲起来！
　　沈锋第一个想法就是躲起来，外面那个怪物并非他现在能对付的，同时，他暗暗地祈祷，命运或者主神不要让那名倒霉的金发美女跑进商店里来。
　　商店很小，沈锋眼睛快速地巡视了一番，就找到了一个后门，于是，他就小心小心翼翼地拉开后门，迅速地钻了出去。
　　“啊，不――！”
　　于商店外的沈锋，紧贴着商店处的墙壁，几秒后就听到了一声带着不甘的喊叫声，然后就是一阵断断续续的惨叫，接着是寂静中有人在咀嚼着骨肉的声音。
　　沈锋就那样不敢动弹，紧紧地依靠着墙壁，忍耐着，尽量地平息着。
　　在如同煎熬般的等待下，时间大概过去了半个小时，咀嚼骨肉的声音停止了，不过，沈锋仍然等待着。又半个小时后，沈锋察觉到四周始终没有任何可疑的动静，他才全身一松，坐到了地上，抹去脸上的冷汗。
　　危险每每都是在人们神经放松的时候发生的，尤其是在这样的恐怖世界里面，沈锋并不敢在外面多做停留。
　　不过，他也不敢回到商店里面去，不安的感觉让他压过了心中的那一丝好奇感觉，他沿着商店后的小巷走着，只是心中一时间也没有任何的想法，去哪里或者说要去哪里……
　　于小巷尽头，沈锋小心地远离着转角处的位置，快速地左右张望一下。
　　很好，并没有任何的丧尸或者怪物之类的东西。
　　沈锋感觉有点奇怪，但是，更多的是庆幸，不要说先前那种怪物，就算是突然间出现几只丧尸，他都会感到恐惧。现在的沈锋，实在太弱小了……
　　或许是惊恐的心情缓解了许多，沈锋脑袋忽然间彻底的清醒过来，他心中暗暗地叫一声：笨啊，怎么忘记了最重要好的事情，没有武器，只凭借赤手空拳，那么就连普通丧尸也对付不了……！
　　沈锋，似乎已经下意识地认定，这个世界有着丧尸的存在。
　　随后，沈锋也意识到了这一点。不过，他还是认为，尽快找到一些武器来傍身，至少不会是一个糟糕的想法。
　　一旦心中有了目标，似乎人就会有了更多的动力。沈锋转向左边的街区，在远离刚才那商店所在街区的同时，从路经的众多房屋的门户外向内观察着，一旦觉得进入到里面并不会有危险，那么他就会进去小心而迅速地搜索一番。
　　沈锋在一间民宅类型的房屋内找到了一把不知是何型号的手枪，没有子弹。
　　在一间枪械店店里面找到一把斧头，一把特制长匕首，勉强可用。
　　在一间小型超市里面找一罐罐头，好像可以食用……
　　………………
　　最终，沈锋找一大堆有用的，一大堆貌似有用的，以及一大堆不知有没有用的东西，这些物品大多被他装载了一个大大的背囊里面。同时，浑身破烂的沈锋也为自己换上一套不知用什么特殊材料制作的野外求生服装，主要是那一对特殊的长靴，穿着走路能够将声音减到最小的程度，沈锋对此感到很满意。
　　就在沈锋全副武装好全身上下的时候，一阵低沉而带着嘶吼的叫声从各处传来。
　　“……！？”沈锋心中一惊，随之，他就感到十分邪门地发现到，原本鬼影都没有半只的街道上，不知何时有着一些零散的丧尸在上面徘徊着。
　　沈锋此刻也没有去想是否主神搞的鬼，眼前最重要的是逃离这样危险的境况，找到一处安全的地方隐藏，或者，逃出这个废墟一般的城市。
　　现实并未给沈锋太多的思考时间，距离他最近的丧尸群已经靠近到十多米远处，似乎是感应到有活人的气息，它们的动作瞬间变得快乐一些，向着沈锋围过来。
　　左边，右边，还是……！？
　　失去了强大力量的沈锋，面对如此的情况，不免有些惊慌，最后，他一咬牙，钻进了身后的一间房屋里面。
　　赶紧将大门关好，沈锋接着不得不小心地搜索了一下房屋里面有没隐藏起来的丧尸。结果，十分不幸，在二楼的走廊上，一只身穿着充满血污，浑身恶臭的丧尸向着沈锋蹒跚而来。
　　看着向他逼近而来的丧尸，沈锋心中挣扎着，是鼓起勇气将它干掉，还是逃到一楼。
　　不过，当一搂处传来丧失拍打大门的声音传来，沈锋就知道，一定要先干掉眼前的丧尸，否则情况会陷入更危险的境地！
　　将斧头窝在手里，用力地紧了紧，沈锋深呼吸了一口气，那些恶臭的口气钻进来让他差点咳出声来。
　　该死！沈锋心中一阵愤怒后，忍过那不适感觉到同时，他心中的不安与恐惧的感觉不知不觉间消减了许多，身体反而感觉更加的轻松、有力。
　　“咔嚓……！”
　　巨斧，狠狠劈下，刚才还会动的丧尸就脑袋与身体分离开来了，直挺挺地倒在了地上。
　　这一刻，沈锋仿佛觉得，就像回到《学园默示录》里面的世界一般，虽然，他比起那时候要弱上了许多……
　　这一刻，骤然间变得十分弱小的沈锋，终于找到了一份勇气。


第070章 山寨爱丽丝？
　　当沈锋将走廊上的丧尸杀掉，从一楼处传来了一阵巨响，那看似坚固的房屋的大门，竟然就被众多的丧尸强行挤开了。
　　听到楼下传来一阵阵丧尸的声响，沈锋心中一惊，在他此时的实力，去面对肉棒那数量不知有多少的丧尸，无疑就是找死。在这样的情况下，也只有逃跑，想着，沈锋在二楼的各个房间四处的快速巡视着，最终他在一处窗台上发现了一条由被褥撕开的布条所绑成的绳索。
　　这条绳索从二楼的窗台一直延伸到地面上，沈锋意识到这是一个逃生的机会，因为四周的丧尸先前都被吸引过来，此时大多都进入到房屋的一楼里面，而此刻外面的街道上也只有几只零散地徘徊着。
　　听到丧尸的声音似乎越来越近，意识到它们就要上来了，沈锋也不及多想，抓住窗台的绳索，顺着降到地面上。
　　向四周快速地观察，此时沈锋正在原本那房屋的右侧位置，见到前方的街道上的丧尸最少，他咬了一咬牙，认准东边的方向跑去。
　　“嗷嗷……！”
　　随着沈锋的跑动，四周的丧尸终于注意到了这个活人的存在。不过，此时街道上的丧尸分布零散，沈锋跑过了五个街区，也只不过是干掉了三只刚好拦在前边的丧尸。
　　这时候，沈锋脸上露出了一丝的惊喜，在前方五百多米远的地方就是海边，而且他还看到了码头边上有一艘帆船。
　　经过一阵时间的跑动，沈锋的身后方向已经吸引了一大群的丧尸，他觉得暂时还是躲到帆船上边去。
　　来到码头边，沈锋就看到了这艘被一条十多米长的粗绳索与码头连接的帆船。
　　然而，就在沈锋想要攀着粗绳索渡过去的时候，他停住了动作。
　　“别动！”
　　一个人从帆船内走了出来，举着手枪对着沈锋。这个人是一位穿着一套绿色的现代佣兵服装金发少女，不过皮肤十分白皙，看起来也只有十六七岁的样子。
　　“嗨，我没恶意……”沈锋尽量将声音放得焦急，脸上表现得无害一些，“你看，后面有丧尸在追我，我只是想要进去躲避一下。”
　　这位样子美丽的金发少女望了一眼沈锋身后的方向，不过，手上的手枪依然对着沈锋。接着，她用审视的眼光看了沈锋一阵。
　　“将你的斧头以及匕首扔到海里。”金发少女说着，沈锋眼见身后的丧尸群已经到了一百多米远处，他只有照做，将握在手上的斧头以及匕首扔掉。然后，沈锋就到帆船上的金发少女说道：“好了，你过来！”看到了远处的丧尸群逐渐接近，而码头上的男子也解除了武装，她终于放下了手枪，不过依然保持着一定的戒备，把手枪紧握在手里。
　　用力握紧粗大的绳索，沈锋在丧尸群达到前，顺利地度到帆船上。
　　“将背包放在地上。”
　　沈锋还来不及感到喜悦，一阵冷漠的声音就传进他的耳中。
　　望着冰冷的枪口，沈锋也只好照做，凭他此时的实力，在这种距离的情况下，跟一名持枪戒备的少女对抗，并非好事。
　　“将背包踢过来。”见到沈锋乖乖地将背包放到地上后，持枪的少女仍然保持着谨慎的态度。
　　“OK。”
　　沈锋露出了一丝无奈的苦笑，依言将背包踢到金发少女的面前。
　　背包轻轻地滑到金发少女的脚下。然后，她与沈锋对视了一阵，看到对方并没有什么意动，才半蹲着身子用空出的左手拉开拉链，搜索着背包内的事物。
　　“一把手枪？”金发少女看了沈锋一眼，眼神里面带着一丝的询问，以及警告。
　　“没有子弹。”
　　沈锋爽快地回答。对于这名金发少女这样对待他，沈锋并无感到生气，换作是他遇上这样的情形，或许会更加戒备一些也说不定。
　　金发少女闻言，将手枪拿起，插在腰间的左边那空的枪套上。
　　接着，金发少女并未立刻放下手枪，与沈锋保持着距离，二人站在那里，四周只余下对岸码头上丧尸叫声与海浪声。
　　此种情形下，沈锋只有静静地等待着，他觉得这位金发少女既然肯让他过来，而且还对峙了这么长的时间，至少不会将他干掉吧……
　　“爱丽丝。”
　　“……我叫沈锋。”
　　突然间一阵简单的互相通报姓名后，沈锋眼前这名为爱丽丝的金发少女，终于放下了那一直对准他的手枪。
　　接下来，爱丽丝让沈锋先留在甲板上，她则拎着沈锋那个背包进入船舱里面。
　　看着金发少女爱丽丝离开，沈锋不由地松了一口气，虽然遭遇不太好，但是，他至少还活着。并且，这样的情况或许……想着，沈锋的眼中闪过了一丝奇异的光芒，他体内的那一丝阴阳之力猛地活跃了一下，然后再恢复平静。
　　等待了大概半个多小时的时间，爱丽丝再次出现在沈锋的眼前。
　　“你暂时合格了。”
　　“什么？”沈锋发出了一声的疑问。
　　金发少女的美丽的碧蓝色眼眸中带着一丝的奇异的神采，略有意味地望了沈锋一阵。
　　“暂时承认你是我的伙伴，沈锋。”
　　…………
　　接下来的四天时间里，沈锋就跟金发少女爱丽丝一起度过了。
　　第一天的时候，爱丽丝问了一下沈锋的特长是什么，可惜沈锋在穿越之前只不过是一个伪宅而已，于是最后爱丽丝就将放哨的重任交给他。当日，沈锋的晚餐是半块发霉的硬质面包，而他原先找到的那一罐罐头就进入到金发美少女爱丽丝的胃中。
　　第二天的时候，沈锋趁机问了一下爱丽丝关于这个世界为何会变成这模样。在受到一阵惊疑的注视后，沈锋就听到了爱丽丝的简短讲述，而结果却让他心中感到一阵的疑惑与纠结。这个世界，竟然有着什么大熊市，有着\伞公司，有着X病毒，而那个X病毒就是\伞公司散播出来的，此时的这个世界已经是进入到了全球生化危机的境况中。于是，沈锋看着爱丽丝的眼神里面，就更多了一份的惊异。
　　另外，沈锋当天的两餐仍旧是发霉的硬质面包。
　　第三天的时候，爱丽丝给了沈锋一把匕首，就是沈锋原先在大熊市里面搜寻得来的那一把长匕首。这一天沈锋的两餐依然是发霉的硬质面包。
　　第四天的时候，无事。但是，沈锋的两餐就变成了一小袋变质的豌豆。
　　顺便一提，当天，沈锋因为感觉体内的阴阳之力终于有了一丝的增长，于是他借机将一丝细小的阴阳之力输入到爱丽丝的体内。
　　到了第五天，爱丽丝找来了沈锋，告诉他，余下的食物不多了。
　　“要去大熊市里面搜寻一下？”沈锋向着爱丽丝问道。
　　“你认为如何？”
　　此时，因为依靠着那一丝细小的阴阳之力的影响作用，这名美丽的金发少女对待沈锋的态度有了明显的好转，至少，能够称作是伙伴了。
　　对于这个世界，沈锋并不熟悉，听到爱丽丝问他意见，虽然感到很高兴，但是在沉吟了一下后只能是摇了摇头。
　　这时候，爱丽丝站起身来，站在甲板上，海风吹拂着她的金发秀发。沈锋看到这名迷人的金发少女一直望着码头的方向，在那里，仍旧有着不少的丧尸在徘徊着。
　　凭着两个人，进入到丧尸满布的大熊市里面吗？沈锋想着就苦笑了一下，现在的他可不是在先前那《n_女神》里面那样强大的存在，并不可能挥挥手就将怪物们消灭掉，估计有五六个丧尸包围，就可能会完蛋了吧……
　　“不敢去里面吗？”爱丽丝刚好看了沈锋刚才露出的苦笑，双眼凝视着他问道。
　　“你觉得在那里有多大可能会找到食物？能够找多少呢？”沈锋反问着。
　　爱丽丝无言地苦笑了一下。
　　“不过，我们也只有那样做了吧。”确实，虽然沈锋并不知道帆船上的食物还剩下多少，但是既然爱丽丝那样说过“余下的食物不多了”，那么……
　　沈锋如此的想着，可是，下一刻，他脸上就露出了一丝深深的苦笑。
　　“出海吧。”爱丽丝忽然地说着，“食物大概还能支持十五天左右，或许，我们能够到附近的岛上去。”
　　“……啊！？”沈锋张大了嘴巴，十天的食物，还叫做不多了？
　　看来，沈锋与爱丽丝之间的想法，在某些方面存在着有很大的差别啊。
　　似乎并不在意沈锋为什么会突然间露出一副惊讶的模样，爱丽丝又问道：“怎么样？我们出海吧，到附近的岛屿上去，那里以前是旅游区，每年都会举办美食节，或许我们能够在那里找到一些食物。”
　　听到爱丽丝的详细解释，沈锋想了一下，最终还是点头了。在此时的情况下，还是让对于这个世界比较熟悉的爱丽丝来做主比较好吧……
　　于是，二人就决定好了，开着帆船离开码头，前往地图所示的东北方一处岛屿。


第071章 危险，真相？初吻……
　　“看起来很宁静啊。”
　　沈锋从帆船上下来，就来到了岸边。看着眼前这一个看来并不小的岛屿，只是出乎意料的，视野中所见，并没有任何丧尸的存在。当然，也见不到之前猜测过可能会存在的人类幸存者。面对这样诡异的情况，沈锋不觉望向一旁的金发美少女。
　　爱丽丝察觉到沈锋的目光，她如那同天空般美丽的碧眼眸中，同样存在着惊疑的神色：“很诡异……但是，我们已经别无选择了。”
　　是的，食物已经用去了大半，沈锋并不会操纵帆船，而爱丽丝她自身在这方面，也并不比沈锋强多少。因此，到达这个岛屿就花费了比正常航程要多上几倍的时间。
　　沈锋无声地点了点头，将双眼重新对向眼前的这一个岛屿，保持着警戒，视线在那些建筑物上来回地巡视。
　　片刻后，似乎已经觉得足够了，当然也有着一丝的焦急意味，二人决定开始搜寻食物的行动。
　　都是不会什么战术步伐的人，沈锋与爱丽丝二人只是十分谨慎地前进着，他们第一个目标，当然就是选择了一个最近的建筑物。这个岛屿每年都会举行美食节，而岛上的餐饮类建筑比起其他的地方都要多得多，基本上有着三分之一都是与之相关的店铺。
　　此时，在二人的眼前，就是一间中式餐馆。
　　推开门，小心地进入到里面，因为四周的光线比较暗淡，沈锋与爱丽丝都不觉的提高了警惕。虽然一直都没有见到丧尸的存在，但是，说不准这些建筑物里面是否会有藏着一两只，甚至更多的丧尸。
　　然而，就在这个时候，沈锋眉头一皱，停住了脚步。
　　“怎么了？”爱丽丝不禁地问道。
　　只是，沈锋轻轻地摇了摇头，向金发少女示意没事。
　　虽然爱丽丝对此感到疑惑，但是现在身处的地点，也不容许她多费时间去追问，只好先将心中的疑惑压了下去。
　　看到爱丽丝不追问，沈锋稍微松了一口气，但是心里还有着一丝的沉重。就在刚才的时候，他脑海中响起了主神的声音，它发布了一个任务。
　　“……在岛上存活十天的时间，任务完成后，被选者沈锋将得到五千奖励点数……”
　　任务，十天……五千奖励点数……
　　沈锋在心中苦笑了一下，果然，这个看起来很是诡异的岛屿，有问题啊……
　　之后，二人幸运地找到了三根的金华大火腿，而且，看起来似乎并未有太多的变质。
　　成功地找到了食物，爱丽丝很高兴，甚至脸上露出了让人感觉惊艳的灿烂笑容。只是，沈锋却并未感到太多的喜悦，先前主神那个任务，总让他心头有着一片阴影笼罩着。
　　接下来，沈锋就主张二人一起回到帆船上。对此，被未被获取食物的喜悦冲昏头脑的爱丽丝，考虑了一下，很快就同意了。
　　回到穿上，将那三根金华大火腿存放好，爱丽丝终于向沈锋提出了疑问。
　　爱丽丝会有这样的举动，沈锋也有了心理的准备，先前在岛上的时候，他确实有点情况可疑。不过，要怎么样回答爱丽丝这个问题，沈锋却感到十分烦恼。
　　沈锋皱着眉头，苦思了一阵，仍旧不知道如何去回答爱丽丝才好。
　　“沈锋，你怎么了？”爱丽丝还是第一次见到沈锋如此苦恼地一副模样，不由地问。
　　沈锋抬起头，望向眼前的金发少女。忽然，他发现到爱丽丝的脸上带着一种明显的关切神情，心中不由地一动，或许……
　　“爱丽丝。”
　　“怎么了？”
　　沈锋神情突然一变，看起来平静了许多，但是眼神里面却带着一丝闪烁不定的奇异光芒，这让金发少女感到一阵的疑惑。
　　看着眼前的金发少女，想了想，沈锋一咬牙，最终还是决定了。于是，他说道：“爱丽丝，我喜欢你。”
　　“啊？！”爱丽丝一愣，漂亮的双眼睁得大大，对于沈锋这句话，她实在是感到太过惊讶了。
　　沈锋直视着这位确实十分迷人的金发美少女，等待着，然后他就看到对方的娇俏的脸上恢复了平静的神情。
　　这一刻，爱丽丝在思考着，想着刚才沈锋说的话。
　　说实在的，对于这名男子，她心中有着一种莫名的感觉，就是那种应该，嗯，类似于好感的感觉，或许……爱丽丝想着，美丽的脸庞现出一丝的红晕，显得她更加的娇媚动人。
　　看着如此娇羞的爱丽丝，沈锋一时间看得都微微失神了。
　　然后，刚刚经历过了一次人生心跳历程的爱丽丝，向沈锋做出了回答：“……会不会太快了？”
　　果然！这一刻，沈锋的心中得意起来，果然，即使很微弱的一丝阴阳之力，也是威力巨大的。虽然爱丽丝并没有立刻就回应了他的心意，但是，沈锋看着她那与平日里面不同的神情变化，就知道一切还是如同他预想中的那样。
　　既然确定到爱丽丝迟早就会落入到他的魔掌中，沈锋也没有什么好犹豫了。
　　“爱丽丝，其实我刚才在那间中餐馆里面，察觉到了一股强烈的危机感。”
　　“什么？危机感？”爱丽丝一惊，接着就是疑惑地望着沈锋。
　　沈锋见此，就正了正神情，严肃地说道：“其实，我并非一个普通的人类……”
　　“沈锋？”爱丽丝脸色突然变得有些古怪，一手抚上了沈锋额头，“你不会是发烧了吧？”
　　沈锋轻轻地弄开爱丽丝的手掌，苦笑了一下，神情认真的说道：“其实，我原本还想保守着这个秘密，……我也知道，有些事情说出来真是让人感到很惊讶，或许，换做以前的话，一般都不会相信吧。不过，现在这个世界都变得这样了，什么X病毒，什么丧尸都存在了……”
　　“那，你想说什么？”爱丽丝叹了叹气，接着，她看着沈锋那无比认真的模样，又不禁的颇感无奈地一笑。
　　沈锋说道：“首先，你可以将我理解为一名异能者。”
　　“异能者？”爱丽丝惊讶的声音顿时脱口而出。“你……！？”
　　面对爱丽丝的一脸惊讶表情，沈锋则向她肯定地点了点头，表示她并没有听错。接着，沈锋继续说道：“我能够肯定，刚才诉说过我感觉到有一股危机感，那就是这个岛上确实存在着危险。”
　　“这个世界，已经没有什么地方不危险了吧……况且，在这里，我们至少能够找到许多的食物。”爱丽丝忽然有所感触地说着。
　　然后，爱丽丝抬头望向沈锋：“虽然我现在还许多不明白的地方……不过，就是因为那种危机感，所以你才说喜欢我？”这时候，她的眼神里带着一种莫名的伤感。
　　“我想要我们两人一起活下去。”沈锋对着爱丽丝那样的眼神，心中不由有点的愧疚，不过，他还是说出了事先设想好的话。
　　爱丽丝沉默了一下，说道：“要先确定我对你的心意，然后才可以说的事情吗……那么，到底是什么？”
　　“呃，这个……”沈锋犹豫了一下，最终还是说了出来：“爱丽丝，你知道在我以前生活的那个历史悠久的国度里面有一种特殊的功法吗？那是一种能够让男女双方快速增长实力的功法，不过，则是需要一男一女去做，做那个事情……”
　　说完，沈锋有些紧张地观察着爱丽丝的反应，他见到爱丽丝此时脸上变得绯红一片。
　　“沈锋，你知道我还是处女吗……竟然，对我说这样的事……”虽然作为西方人种，但是，爱丽丝却是让人惊讶地纯情啊。
　　见得如此情况，沈锋当然是心中一喜，他不由地一把握住爱丽丝那一双柔滑白皙的柔荑，一脸的兴奋莫名。
　　爱丽丝脸上满是娇羞，说道：“你，怎么这样了……我还没有答应啊……啊！”
　　“爱丽丝，我知道是急了一些，但是我真的很喜欢你……”沈锋不等爱丽丝有所反应，抱住她，低头就吻上那娇艳动人的双唇，随即舌头推开那牙关钻了进去，追逐着那诱人的香甜小舌，恣意地逗弄着。同时，阴阳之力趁机在二人的身体之间流转着，而沈锋体内的阴阳之力则在不知不觉间，渐渐地壮大着。
　　爱丽丝一时间没有反应过来，并沈锋得逞了，然后，她就开始挣扎着。
　　只是，挣扎不过片刻，她的心灵就融化在沈锋的深吻之中，身体渐渐地变得躁热起来。后来，她更是忍不住一把将沈锋反抱住，热情地回应着。
　　吻了好一阵的时间，沈锋才松开了爱丽丝的双唇，一条透明水液银丝连接着两方的口腔，二人都喘着气。
　　“……你知道吗，这是，我的初吻……”爱丽丝略微平复了呼吸，带着羞意地说道。
　　听到一位美丽少女对自己说出这样的话，沈锋当然是露出了高兴的笑容，只是，下一刻，他脸上的笑容就化作苦笑了。
　　呃，第一次被拧手臂，而对方竟然就是一位西方人种的少女？
　　沈锋对于他的这个第一次，心中确实有着一种奇异的惊愕感觉。


第072章 爱丽丝的初次
　　帆船船舱，爱丽丝的房间内。
　　沈锋伸手抚摸在爱丽丝那堪称豪放丰乳的胸部上，即使是隔着一层的衣服，却也能够感觉到那一份的伟大。
　　大波美少女，乃们是世界之宝！
　　“爱丽丝，真是大……用来夹住我那根，应该会很舒服吧……”不自觉地惊叹着爱丽丝的胸怀双峰之大，沈锋喃喃自语地说着。
　　听到沈锋的赞美之语，出奇地纯情的西方金发美少女爱丽丝，她脸上的娇羞绯红之色更是深了几分，显得美艳动人之极。看到如此的爱丽丝，生理欲望逐渐高涨的沈锋自然是有点兽性大发起来，忍耐了多日，他也不那么拖拉了，几下就将眼前这位美丽的人儿剥成了白白小羔羊。
　　见得爱丽丝那完全暴露在空气中的娇美身躯，沈锋双眼中闪着激动的神色，赞叹道：“真美丽呢，爱丽丝。简直，就如同最美的艺术品一般。”
　　如此情形下，爱丽丝不由地双手轻轻掩住那露出娇体，用那细微声音说着：“锋……”
　　感觉到沈锋一眼不眨的目光直接注视，衣裳被除尽的爱丽丝，微微颤抖着修长迷人的睫毛，盈动而显得害羞的双眸微微低垂着，不好意思直接面对。忽地，她惊呼了一声，却是被身沈锋抱在了怀里，她感受到了肌肤之间直接接触的感觉，却是这位急色的男子不知何时也将自身衣服脱掉了。
　　“爱丽丝……”沈锋抚摸着眼前娇娆的脸庞，那白皙的肌肤，异常的光滑细腻。这样的动作也已经成为了他几乎每一次都会去做的下意识行为，这每每都能够让他感受到一种真实感，眼前的美丽少女是属于他的，或是将会属于他的！
　　抚摸着爱丽丝的脸庞，细致地打量着她的绝色容貌，沈锋不禁有些迷醉了。接着，沈锋又想到等一阵就可以将那下身的坚硬肉棒狠狠地插入，插入到爱丽丝那湿滑紧致又十分温暖舒心的少女秘密小穴之内，然后再一抽一插地做着人类最原始的运动，他就感到一阵阵的兴奋。
　　傲然挺立的巨肉棒柱，不断地摩擦着，燥热地感觉让二人的呼吸声音渐渐地变得粗重起来，一时间，房间内的气氛变得十分暧昧旖旎。
　　忽然间，沈锋感觉到十分的口渴，他的目光锁定了爱丽丝那微微张开的娇艳双唇上，接着，他低头吻了上去。
　　被吻着，挑逗着香舌，吸取着那甜美的香津琼液，爱丽丝在呼吸有些困难的同时，一种奇异的快感涌动在她的体内各处。爱丽丝不禁地呻吟着：“……嗯……嗯哼……嗯……”
　　耳中听着爱丽丝带着特殊辛苦意味的娇美叫声，沈锋心中产生了一阵近乎虐待的快感，这让他有着一种冲动的感觉，吻着爱丽丝的双唇更加地用力了，更加的粗暴起来。沈锋那强壮有力的双臂紧紧抱住怀里中的人儿，健壮的胸膛挤压着那高耸的胸部，下身腰间部位也紧密地贴着，仿佛就像要将二人融为一体般。
　　纠缠着，吻着，紧抱在一起，就像是要融合，沈锋与爱丽丝二人之间的体温越发地升高着。
　　片刻，松开了爱丽丝的双唇，沈锋只见到这位金发美少女一脸通红，急促地喘着气。
　　“……哈啊……啊……锋，好奇的感觉啊……啊！”之前对于男女之事从未进行过的爱丽丝，只感到刚才的感受都是如此的奇妙，她的双眸迷离着，如同梦呓一般地自语。忽地，爱丽丝却惊叫出声，原来是沈锋将那巨大的分身顶在她的少女秘密之处，不断地研磨着，逗弄着那两片的花瓣以及入口部位。
　　爱丽丝感到了一种更是奇异的快感感觉，这让她禁不住叫出声，娇躯微微地颤抖，双腿一软，只能趴在沈锋的胸膛上支撑着。只是，这样一来，爱丽丝身体一压，沈锋的下身棒柱就挤开了入口处那两片花瓣，龟头顶了进去。
　　沈锋忍不住用力向内挺进，如同鸡蛋般的大龟头挤开了那层层挤压着，紧致而渐渐湿润的小穴肉壁，势如破竹般前进着！忽然间，龟头就碰到了一层薄膜。
　　这一刻，爱丽丝皱紧秀丽的双眉，喊着：“……锋，痛！”
　　“爱丽丝。”沈锋也只能先停住了下身的动作，伸手温柔地抚摸着爱丽丝的秀发，安抚着她。
　　沈锋这样带着关切意味的抚摸，有着一种温暖的特别感觉，这让爱丽丝感觉好了一些，紧蹙的眉头也自然地松开了。
　　休息了一阵，爱丽丝轻声地说道：“锋，我感觉好好很多了……”虽然爱丽丝心中还是有些紧张害怕，但是她也清楚事情还是要做，最终还是将这些话说了出来。
　　“不用担心，爱丽丝，我会尽量地温柔的……”沈锋安慰道。
　　为了尽量减少破开那代表着初次的薄膜时候，所会引起的剧烈疼痛，沈锋肯定不能够就这样一下将它顶穿了，于是，他就开始小心翼翼地将下身的棒柱在小穴内来回地摩擦着。如此一来，爱丽丝也能够逐渐地适应那巨大，而她的小穴内也渐渐地变得更加的湿润了。
　　每一次的摩擦，每一次的相互挤压，都让首次经历这些事情的爱丽丝感到无比的奇妙，感受到巨大的快感，她忍不住大声地叫喊起来：“……啊啊……锋……嗯哼……哈啊……啊……快点……啊……！”
　　如同体内有着一根擎天肉棒在抽动，太巨大了，太硬了，但是那种感觉是多少的刺激与诱人啊！
　　感觉到爱丽丝下身的洞穴湿得如同返潮一般，沈锋知道这是时候了，用力猛地一挺，冲破了那一层薄薄肉膜。
　　或许是因为情动的感觉掩盖了痛楚，爱丽丝让人惊讶地只是微微皱了皱眉头，然后就回应着沈锋的，轻轻地耸动着下身纤纤腰肢，配合着那一抽一插的运动。如此一来，沈锋的感受则是更加的美妙了，爱丽丝那如同泥泞一般湿滑水嫩的肉壁小穴将他下身的棒柱紧紧地包裹住，他每一次的挺动与抽出，都能够换来一阵舒爽、刺激的快感。
　　而爱丽丝跟沈锋一样，快乐的感觉侵染着她的思维感官，她只能够听到沈锋的那兴奋的厚重呼吸声，那坚硬肉棒运动时候与她肉壁之间的摩擦，还有就是身体之间的缠绵触感。这一切，都让她有着一阵又一阵的愉悦快感，如同身临天堂般，美妙之极。
　　忽地，沈锋将爱丽丝的双腿抱起，爱丽丝则本能地用那修长的双腿夹住沈锋的腰间，如此地挂在了这一位男子的身上。
　　抱住爱丽丝，沈锋那粗大的棒柱更是硬起来，用力地向上一顶，狠狠地挺入了爱丽丝的深处，直接就撞击在那娇嫩无比的花房之外。而这一撞，就让爱丽丝感到如同身心都受到一阵的冲击，她禁不住向后仰着娇首，艳丽的双唇大大地张开着，发出一声让人感觉无比销魂的诱人叫声。
　　“噢……锋……用力，用力！……啊啊啊……啊哈……啊……锋……我要……深一点……啊……深一点……哈啊啊……啊……”
　　由沈锋撑住爱丽丝的身体，爱丽丝如同浮空一般，巨大的双乳上下的跳跃地，她那如同水蛇一般娇柔的腰肢快速地耸动着，不停地让那粗粗的棒柱插入、抽出！如此激烈的动作，每一次的摩擦碰撞，爱丽丝体内小穴深处都会渗出了那让人心怀荡漾的滑腻水液，噗嗤噗嗤间，溅得四处都是。
　　随着爱丽丝如此狂野的配合，沈锋只感到龟头与棒身上面的快感神经，几乎每时每刻都被刺激着，棒柱硬得甚至感觉到发痛，但是随着每一次抽出与插入，他都能够感觉到更加浓厚的快感滋味。于是，他也跟爱丽丝一般，渐渐地变得更加的狂野起来，二人身体碰撞着，啪啪声中，汗水也随着男女之间的液体飞洒了起来。
　　“……啊啊……锋……锋……嗯哼……不行了……我……不行了……嗯哼哼哼――！！！”
　　爱丽丝毫无顾忌地大喊大叫着，发泄着那受到快感刺激的动人感觉，然后，随着一声苦闷的绝叫之音，她全身颤抖着进入了初次的高潮。
　　在爱丽丝高潮的同时，沈锋下体的肉质棒柱受到她那小穴带着极速节律收缩的挤压，在如此强烈的刺激下，差一点，就连身经百战的沈锋都要忍不住要爆发出来。
　　当爱丽丝的高潮过后，沈锋当然也不会如此轻易地结束这一次的男女之间的运动，让她休息了一阵，又再开始去做那些让人很爱做的事情。
　　随后，在爱丽丝经历了五次的高潮后，沈锋才将积累了多时的男性精华，如同机关连射炮一般，将之如同子弹一般突突突地射进了爱丽丝的小穴深处。而如此猛烈的冲击，竟然就让刚刚才经历着高潮的爱丽丝，又再冲了另一个高峰，在极度的快乐中，带着一丝美妙的满足笑容昏了过去。


第073章 开始
　　尝过了那让人一生难忘的初次的男女滋味，爱丽丝自然是心中甜蜜无比，对待沈锋则表现得越发的温柔乖顺。当然，这其实也有着沈锋那阴阳之力的功效在内。
　　然而，沈锋经过了与爱丽丝的结合，阴阳之力的恢复却并未如同他想象中那般理想，保守估计一下，大概也距恢复到了在《n_女神》剧情位面世界时候的百分之一左右。不过，有一点却让他感到疑惑，那就是阴阳之力的精纯度明显比以前要浓厚了一些。
　　这个问题的关键，在哪里呢？沈锋也思考了一下，觉得大概不会跟爱丽丝有关，虽然这里这个爱丽丝大约就是主神恶搞出来的山寨版爱丽丝，但是他明显感觉到这个爱丽丝现在也不过是一个普通人而已。
　　那么，如果不是这个爱丽丝的缘故，那又与什么有关呢？
　　沈锋想到了在《n_女神》剧情位面世界时候的事情，那一次害他死亡的经历，那一次身体内阴阳之力的暴动。他这时候想到了，那次阴阳之力的暴动，很可能就跟力量即将突破有关，不过那时候正巧遇到非常情况，否则只要找个安静的地方跟绯鞠她们做一次男女之间爱做的事情，或许就可以顺利地突破过去了。
　　如此，当我完全恢复过来的时候，实力就会比以前有很大的进步……？
　　虽然还不太肯定，但是沈锋此时就是如此的想着。
　　时间飞逝，转眼间就过去了三天。在这三天里面，起初爱丽丝还有着疑惑，沈锋不是说感到一股危机感吗？接着，在沈锋提出的一个试验中，她终于彻底信服了。
　　他们将一首特制的，手工十分粗糙的小小帆船放出海去，当这首小小的帆船离开海边一百多米的时候，海面上波涛涌动，几条巨大的怪鱼飞扑出海面将小小帆船狠狠地咬碎并吞了进去。见到这样的情景，就算是心里面早已经有所猜测的沈锋都感到震惊，更遑论是对此毫无所知的爱丽丝了。
　　沈锋不知道那潜藏的危机何时出现，并且以何种方式出现，他只能够一边小心地保持着心中的警惕，一边争取时间与爱丽丝进行一次又一次的结合，利用阴阳之力将两人的实力进行不断的增强。
　　于是，短短的三天时间里面，爱丽丝就惊讶地发现到她的力量、速度、耐力等各方面的身体素质大大地增强了。而沈锋自身保守估计了一下，此时他的身体素质有着人类平均水准的两倍左右，虽然依然远远逊于以前，但是至少怎么说都好，实力增强都是好事情……
　　只是，按照现有的实力，真的能够度过危险……？
　　沈锋感到深深的不安。说实话，他一直都认为自身有着“主角光环”这东西的庇护，只要回想一下一直以来的经历就知道……他在穿越之前只是一个普通人而已，但是，现在他却拥有着许多，只能说很幸运。而主角光环最大的功效不是别的，就是“幸运”这一个飘渺莫测的因素，拥有强大运气者，称之为主角，并无不可，而沈锋就是拥有强运者……
　　只是……
　　沈锋想着，不禁地皱了皱眉。
　　因为这个主神空间的特殊性，它允许被选者死亡，每死亡一次则扣除一万奖励点数，而当奖励点数为负十万的时候，才会被踢出主神空间并且消除一切相关的记忆。也正因此，在《n_女神》里面经历过了一次死亡的沈锋，他可不认为自身很可能有着“主角光环”的庇佑，就能够安全地度过这个所谓“惩罚型位面世界”的试炼。
　　或许，下一秒，就会突然有一只类似于暴君的东西出现，三两下就将他挂掉。因为，只是再次被扣一万奖励点数而已……
　　然后，再次死亡，或许又要再次进入到另一个“惩罚型位面世界”，甚至，接着有死亡，又又又……就如此的进入到了一种恶性循环之中。
　　沈锋觉得，自身就应该尽可能抛弃那种侥幸心理，无论如何，最能够尽最大的努力，在这个世界生存下去。否则，奖励点数永远都不用指望变回正数！
　　在沈锋想着心事的时候，远在岛屿的另一段，一座占地广阔的树林里。
　　一个身影忽然间凭空出现，从空中摔了下来，“哎哟”了一声，随即就站了起来。
　　这是一名头上缠着印度式样白色头巾的男子，并且，从他的样貌，以及独特的肤色来看，他应该就是一名印度人。
　　这名印度男子先是一脸的迷茫，接着，他晃了晃脑袋，忽然间露出一副恍然惊醒的神情，惊恐地向着树林外的方向拼命地跑。看这名男子的架势，仿佛身后有着什么恐怖的生物在追杀着他一般。
　　然而，就在这名印度男子跑了三分多种以后，在他原本掉落的地面，泥土松动了几下，一道黑影从中破土而出。
　　“吼――！！！”
　　野兽般的叫声顿时传遍了整个岛屿。
　　这是一只有着血红双眼，是一种如同弯曲着背脊的类人形生物，但是全身长有绿色的鳞片，头部却像是蜥蜴一般，而双手的部位是一对锋利的长长利爪，脚部就长得如同恐龙的脚。这种生物，如果一旦完全直立起来，身高起码有着正常男性的一点五倍。
　　这只利爪怪物在吼叫了一声后，血红的双眼就望着先前那名印度男子所逃去的方向，裂开了尖尖的嘴巴，露出了滴着恶臭味道黏液的利齿，迈着沉重而有力的脚步向着那方向追去。
　　先前，那利爪怪物的叫声响遍了全岛，而远在海边的帆船上的沈锋与爱丽丝二人，当然也会听到。
　　他们对视了一眼，心中都感到一阵的震惊，刚才那声音十分的恐怖，一定不是普通的野兽能够发出的。
　　“锋，刚才那……？”无论如何坚强的女子，一旦委身于某个男子，就会在不织布渐渐地变得依赖起来，而爱丽丝这名本质纯真的少女，也不例外。此刻，她的心情因为刚才那一声仿似怪物叫声的声音，而产生了一些惊慌，身体就向着在一旁沈锋身上靠了靠。
　　沈锋双眼凝视着那声音传来的北边方向，皱了皱，他压下心中的不安，安慰道：“没事的，一切有我。”
　　虽然他并非什么英勇人物，但是，至少还是要保护好自身的女人。
　　见到爱丽丝似乎安心一点，沈锋就接着说下去。
　　“刚才那个叫声，应该是一种什么怪物所产生的，或许，就跟X病毒有关系，我曾经在大熊市里面就见到了一只有着一对利爪的怪物。”沈锋将在大熊市的经历略略地说了一下，主要详细地描述了一下那只有些类似舔食者家伙。
　　“那是撕裂者……”爱丽丝回答道。
　　撕裂者吗？沈锋想着，不过，刚才那个声音与在大熊市里面听到很不一样。
　　沈锋想了想，说道：“不过，刚才我们听到的那个声音，好像不是撕裂者发出的……”
　　听到沈锋的话，爱丽丝也点了点头，她曾经遇到过撕裂者，当时她身边还有着一群人类幸存者，但是最终只有她一个人幸存。
　　“爱丽丝，你快看！”沈锋忽然指着远处一千多米远的地方，那里正有一个人从一间房屋后跑了出来，看样子似乎是一名男子。然而，当那个男子跑出一百多米远的时候，从男子先前跑出来的地方，一道黑影闪过，一只怪物模样的东西出现在那里。
　　怪物吼叫了一声，就向着那名男子追赶过去。
　　“锋！？那是……！？”一旁的爱丽丝在沈锋提醒她的时候，也就注意到了远处的情况。
　　沈锋一咬牙，说道：“那怪物想向着我们这边过来了，我们准备战斗！”说着，沈锋拔出了腰间的手枪。这原本空着的手枪，里面已经上满了爱丽丝所提供的子弹。
　　爱丽丝闻言，也冷静了下来，此时他们不能驾船离去，因为海里远处的地方存在更加危险的东西，那么就只有面对岛上那只跟撕裂者同样长着利爪的怪物了。
　　就在沈锋与爱丽丝准备好的时候，远处那名男子，也就是之前在树林里凭空出现的印度男子，他见到了远处的海面上有着一艘帆船，而帆船上着两名男女。
　　“救命啊――！救命啊――！”
　　印度男子大声喊叫着，他拼命地向着海边跑去。但是，同一时间，他身后的利爪怪物也越来越接近了。
　　“吼”地一声，那只利爪怪物猛力一跳，纵身扑向前面的印度男子，一下就将那印度男子扑倒在地上，再举起利爪向下一插！
　　随着“噗”地一声，印度男子被尖锐的利爪贯穿了身体，鲜血狂涌，挣扎地叫着，但是在片刻后就停止了声息。
　　见到猎物不动了，利爪怪物就张开了长长嘴巴，用它那锋利异常的利齿，撕咬着，进行进食的活动。
　　这一切，远在帆船上的沈锋与爱丽丝，他们都将之看在眼里，不过，他们对此也无能为力。
　　而现在，他们心情异常紧张，只能够准备着，对付等一会儿很可能就会向着他们而来怪物，为了活命了拼尽全力！


第074章 枪杀与固守
　　咔嚓咔嚓……
　　吃完了猎物的尸体，利爪怪物向着帆船奔过来，速度极快，即使沈锋有着二倍于普通人类的身体素质，也不过是堪堪看清楚它的身影。进到怪物的身影来到了三十多米处，沈锋与爱丽丝二人举枪就射。
　　利爪怪物发出一声的悲鸣，停住了脚步，在刚才，它被沈锋打中了一枪，虽然并未打在要害，但是却依然感受到一阵的痛楚。身上的痛楚让它怒了，吼了一声，就想要奔前去扑上帆船，将那两个猎物杀死。
　　见到怪物被打中，沈锋二人脸上都是一喜，但是，随即又看到它冲过来，连忙举枪瞄准。
　　“砰”“砰”“砰”“砰”！
　　一共四枪过后，沈锋他们终于在利爪怪物扑上帆船之前，将它打中，激烈的痛楚让利爪怪物跌回了海岸边。此次，不待利爪怪物回过神来，沈锋与爱丽丝连续地对着它开枪，于是，还没未反应过来的利爪怪物被打得嗷嗷乱叫。
　　一轮射击后，子弹不多了……
　　一旦手枪里面的子弹打完，再上子弹，那么那一两秒的事件内，已经足够那只怪物扑上来。沈锋想着，立刻就向身旁的爱丽丝喊道：“快上子弹，我先顶着。”
　　说完，爱丽丝反应过来，就连忙将手枪弹匣卸下，快速的装着子弹。
　　而在爱丽丝上子弹的时间里，因为活力减少了一半，利爪怪物顿时感觉轻松了许多，竟然忍着痛楚，硬是向着帆船上飞扑而上。
　　“死吧！”沈锋开了一枪，立刻抽出腰间的匕首，狠狠地插向扑来的怪物。
　　“叮”的一声，怪物的利爪与沈锋的匕首相碰，沈锋立时被一道巨力向后摔飞出去。
　　“锋！”见到此情形，刚装完子弹的爱丽丝，本能地举枪向着刚扑上帆船的利爪怪物射击。
　　“砰――！”
　　“吼――！！！”
　　利爪怪物的右眼被一颗子弹击中，深入骨髓般的剧痛让这一只丑恶生物摔出帆船，掉在海岸边。
　　“快攻击它！”这时候，从摔倒的疼痛中清醒过来，沈锋连忙向爱丽丝喊道。
　　听到沈锋警告，爱丽丝立马举枪向着帆船下挣扎着的利爪怪物的脑袋射击，接着，沈锋也赶到帆船边缘，站在那里开枪射击。
　　一阵的鲜血飞溅过后，利爪怪物的脑袋被打得血肉模糊，没有了声息。
　　“锋，它死了……”爱丽丝有些惊魂未定地说着。
　　沈锋也大声地喘了一口气，回应道：“……嗯。”
　　这一次战斗的过程看似短暂，实质上却是十分的凶险，刚才如果不是利爪怪物刚刚扑上来的时候就与沈锋对碰了一击，立足未稳，刚好让爱丽丝轻易打中眼睛而摔下帆船。那么，事情就危险了，那时候沈锋摔倒在甲板上，而爱丽丝的反应神经并不太能跟上利爪怪物的速度。
　　一想到这个，沈锋就禁不住脸上一阵的冷汗。
　　另外，如果这样的怪物一旦一次过来几只，二人就死定了。想着，沈锋就抬手去擦掉脸上的汗水。
　　“锋，看那……！”忽地，爱丽丝的一声惊叫，将沈锋还未完全放下的心再一次的提了上来。
　　妈妈咪呀~！
　　沈锋的双眼就快要凸出来了，远处竟然又一前一后地跑来两只先前的那种怪物，这样还要让他们活吗？！
　　“吼――！！！”
　　两只利爪怪物大吼着，发疯一般向着帆船所在的方向飞奔而来，眨眼之间就来到了五十多米外的地方。而沈锋与爱丽丝，他们眼见着这样的情况，心中惊恐不已，但是，也只有拼了！
　　他们压制地心中的恐慌之情，举枪对着跑在前面的那一只，当它来到二十多米处远的时候，二人立刻开枪射击！
　　砰砰――！
　　幸运地，其中一只竟然被击中了眼睛，摔倒在地上挣扎着。
　　不过，沈锋他们还来不及感到惊喜，后面的那一只就跑上前来，眼看着等一下就要到达海岸边然后就扑上来，他们慌忙再次攻击。
　　攻击了一下，沈锋就听到手枪咔嚓地一声，手枪没子弹了！
　　该死的！沈锋心中暗骂一声，就立刻卸下弹匣进行换弹。
　　“锋！快点！”爱丽丝的动态视觉难以跟上那只利爪怪物，竟然连续几枪都射不中。
　　“死吧！”
　　就在最后的关头，当利爪怪物双腿一蹬扑上来的时候，沈锋眼中带着一阵的冰冷光芒，枪口对准了利爪怪物张开的长嘴，砰砰响声下，连续打了两枪。
　　“吼……！”带着哀鸣的吼叫声，这只利爪怪物张着破烂不已的嘴巴与脑袋，化作一具尸体摔回海岸边。
　　接下来，沈锋与爱丽丝面对剩下那只从失去一眼的利爪怪物，这时候，有过两次经验的他们，就显得轻松多了。
　　将这两只怪物将消灭了，等了好一阵，看到再也没有新的敌人出现，他们都不由地松了一口气。死里逃生的喜悦，让他们一下就保住了对方，自然地笑了出声。
　　第四天剩余的时间，就在平静中度过了，不过，沈锋知道，明天或许又会有着新的危险出现。
　　为了提高生存的几率，沈锋与爱丽丝之间，也只能去不断地进行着男女之间的结合，依靠阴阳之力的效力，增强两人的实力。然而，不知道是否经历过一场看起来虽然短暂，但是实质上却极为惊险的战斗的缘故，沈锋体内的阴阳之力猛地就增了不少，而当他们经过了一整晚的结合，沈锋就发现身体素质又大大地增强了。
　　甚至，沈锋尝试了一下利用阴阳之力“模拟”寒冰气息，他看到手掌心上，有着一小团的寒气，虽然还不能够用在实质上的攻击上……
　　翌日，也就是沈锋与爱丽丝深处这个岛屿上的第五天。
　　一阵阵丧尸叫声从岛上各处传来。
　　沈锋与爱丽丝二人，站在帆船的边缘处，望着岛屿上不断缓缓的移动，徘徊的丧尸群。
　　“竟然，有这么多丧尸……”爱丽丝的眼睛微微长大了一些，里面带着一丝的惊慌。接着，她转头望向一旁的沈锋。
　　沈锋脸上带着严肃的神情。忽地，他一咬牙，说道：“我们赶快到岛屿上去，找一间坚固的房屋躲避。”虽然他们此时在帆船上，看似比较安全，但是，目标太多明显了，四周也太过空旷，很容易被丧尸群一下就围困住。
　　而海上又有着更加危险百倍的东西存在着，因此，他们甚至不可能将帆船驶离海岸边，哪怕只是十米或者五米，都肯可能引起那些海中潜伏者们的注意。
　　这些，沈锋心中有所猜测，一定就是主神故意安排好的！
　　因为时间紧急的缘故，沈锋与爱丽丝只是地上了一些食物以武器弹药，就急匆匆地向着岛屿上的某栋建筑物潜行而去。他们一路上尽量不引起丧尸们的注意，在使用匕首干掉两只丧尸后，顺利地来到了事先选定的那一栋建筑物里面。
　　这一栋建筑物是一所房屋，从外表上看来，似乎主体是使用厚实的钢筋水泥材料建筑，十分的坚固。
　　而房屋的正门大门，也并非那种美国常见的木门，而是不锈钢钢板造成的厚重大门。
　　如此一来，沈锋与爱丽丝二人，倒是一时间也不用害怕丧尸群会挤开大门进到房屋中来。
　　来到了房屋内，沈锋与爱丽丝第一时间将房屋四周的的窗户关闭上，同时，将窗帘什么的都拉上。当一切都搞定的时候，爱丽丝就一把坐在了客厅的沙发上，微微地喘着气。
　　说实在的，虽然这一次的，比起昨天而言，并没有那么的惊险，但是庞大数量的丧尸群，还是给她有着十分沉重的压力。
　　爱丽丝高耸的胸脯急促地起伏了几下，然后说道：“锋，现在，我们安全了吧？”即使知道对方也不可能给予百分百肯定的答案，但是，为了心情上的安慰，她还这样地问了。
　　“看着房屋的建筑，感觉上很坚固……”沈锋想了一下，说道：“如果只有外面那些普通的丧尸，我们暂时应该不会有危险……”言下之意，一旦出现了类似于昨天那种的特殊类型丧尸怪物，那么，情况就很难说了。或许，就算是这样看似坚固的建筑物也难以抵御对方的入侵。
　　“嗯，是吗……”
　　听到沈锋的话，即使明白他话中的隐藏意思，不过，爱丽丝还是感到稍微低安心了一点，即使暂时是不用害怕外面那些普通的丧尸会得进来了。
　　望了一下在沙发上闭眼休息的爱丽丝，沈锋也闭上了双眼，他进入了思考之中。
　　既然主神的任务实在岛上存活十天的时间，那么，就不会让他们轻轻松松地在这么一间坚固的房屋里面固守着，然而，下一次又会有什么东西出现呢？
　　沈锋对此，就是一无所知，他也不可能猜测得到。
　　而一切的事情，都是要看主神的安排。
　　甚至，沈锋还想到，或许他们会进到这么一间坚固的房屋里面守着，也是在主神的安排之中吧……


第075章 屋内欢爱
　　房屋里，在黄昏时分，二人吃过了简单的晚餐。
　　“很静啊……”爱丽丝喃喃地说着，轻轻地睁开双眼，那美丽的双眸里带着一丝迷茫。屋外到处是一片片的丧尸叫声，但是，这些对于她而言，也不过是常态而已。
　　沈锋没有说话，只是伸手过去，一把握住爱丽丝那有点冰凉的手掌，十指紧扣着。昏暗的光线，容易影响到人的情绪，何况是身处于此时此刻的如此的境况下，沈锋知道爱丽丝的情绪并不怎么好。
　　本来以为来到这样一个岛屿上，就能够安稳一些，可惜爱丽丝心中的希望闪了一下就熄灭了，这里，或许比起大熊市那时候要更危险一些。即使并没有知道关于主神任务的事情，但是，此时的爱丽丝还是本能地觉得，未来的一段时间里面，像昨天那样的危险事物还会接踵而来。
　　忽然，爱丽丝迷茫的眼神有了一些的变化，闪过一点的光芒，她微张着双唇说道：“锋，我们做那些吧……”
　　“嗯……？”沈锋一时间没有反应过来。
　　爱丽丝将握着沈锋的手紧了紧，说道：“不是说，跟你做那些事情，就可以增强实力吗？”
　　之前，每一次做男女之间的结合的事情，都是沈锋先提出来的，但这这一次却是由爱丽丝先提出，这不禁让沈锋感到有些惊讶。不过，他想了一下，也略微地明白到了爱丽丝的心思，或许，在这样的情况下，只有增强实力才能够让她感到安心吧。
　　二人之间的距离拉近，紧紧地坐到一起，眼睛深情地对视着。
　　从爱丽丝那碧蓝的漂亮双眼里，沈锋看到了一丝的喜悦以及期待。接着，爱丽丝微微地张合着娇艳的双唇：“锋……”
　　沈锋看着眼前的爱丽丝，他觉得那一双樱唇是如此诱人，于是，他将嘴巴凑过去，吻了上去。
　　“……嗯呜……嗯……”被吻住双唇的爱丽丝，她回应着，并且发出一阵甜美的声音。
　　爱丽丝的声音让沈锋感觉到兴奋，他用舌头撬开了那雪白亮丽的贝齿，舌头滑过那光亮的齿间，钻了进去。顿时，沈锋就感觉到从舌尖传来一阵甘美的香味，这让他感到心情一振，忍不住再将舌头向内伸进去。随即，就碰上了爱丽丝的香舌，对方受到沈锋舌头的袭击，就如同受惊的小动物般逃开了。
　　沈锋玩心一起，舌头追击着爱丽丝的香舌，与之缠绵在一起，互相地吸取着对方口中的水液。
　　爱丽丝忽然地“呜”了一声，眼眸睁得大大的，随即，她却微微地闭上了双眼。
　　沈锋一边地吻着，一边用右手隔着衣服在爱丽丝那傲人的右峰上揉着。爱丽丝的丰乳，既巨大、柔软，却又不失弹性，简直是人间极品。
　　如此的巨大柔软，让沈锋不由地感到迷恋。
　　爱丽丝被沈锋揉得很是情动不已，禁不住呻吟着说道：“……嗯哼……锋……嗯……用力……嗯呜……！”
　　耳中听着爱丽丝的动情叫唤，沈锋当然不会让她失望，揉着那柔软雪峰的右手，更加地用力，粗暴地蹂躏着她。
　　“啊……”爱丽丝松开了沈锋的嘴巴，将地趴伏在对方的肩膀上，只觉身体十分的酥软，在那右峰上传来一阵阵的美妙快感，“锋……啊哈……用力……嗯哼……好舒服……嗯呜……嗯……啊……”
　　沈锋一边抱住浑身酥软的爱丽丝，一边伸着右手，继续搓着揉着她那越发软绵的右峰。虽然隔着衣服，但是，沈锋甚至还能够感觉到，爱丽丝右峰尖端的一粒已然挺翘了起来。
　　爱丽丝身体真的情动了！是时候了！
　　沈锋松开了右手，迅速地按在了爱丽丝的下身处，即使隔着长裤，但是，依然可以察觉到，她那里真的是湿了。
　　不由然地，沈锋脸庞带上了一丝暧昧的笑意，侧头对上了爱丽丝，双眼里充满了戏谑的意味。
　　“嗯呜……”纯真的爱丽丝不禁感到一阵羞意，不过，渴求着欢爱的她还是轻声地说道：“锋，不要逗我了……给我……”
　　“好，那么，就给你吧……”
　　沈锋说着，伸手摸上了爱丽丝的裤头，很快，就将她的长裤脱了下来，扔到一旁处。此刻，他能够看到爱丽丝内裤上一处颜色较深的地方，那正是少女秘密之地外，隐隐地能够看到内里的湿润。
　　见到如此诱人的景象，沈锋忍不住伸出手指，在爱丽丝那穴口附近，隔着内裤那一层薄薄的布料，轻轻地按了一下。
　　“啊……锋！……嗯哼~~！”
　　沈锋的手指陷了进去，从手指指尖部位传来一阵的潮湿温热的奇妙感觉，而受到了如此袭击的爱丽丝，则是微闭着双眸，舒展娇躯发出一声满足中却蕴含着更多渴求的长吟。
　　在强烈的刺激下，爱丽丝忍不住一把抱住沈锋的脑袋，压在那丰满的胸部上。
　　随着沈锋手指的不断刺激，爱丽丝开始喘息着，一边从微张的美艳双唇间，发出一声声的娇怯响音。
　　爱丽丝双手忽然一紧，轻声地喊道：“锋，快给我……啊……！”
　　见到爱丽丝如此，沈锋也觉得不要再这样逗她了，同时，他自身也感到有些忍不住，下身那巨肉棒柱已经硬得挺了起来，紧紧地顶着裤裆的布料。于是，沈锋就将爱丽丝整个抱起，让她坐在裤裆部位上，那顶起的帐篷，刚好就碰到了爱丽丝的幽谷上，二者不断地做着摩擦的运动。
　　一时间，痛快得爱丽丝吟叫连连，幽谷谷口流出了一道道的溪水，将二人碰触的部位间的布料都染湿了一大片。
　　随着两人间亲密部位的厮磨，不但爱丽丝情动不已，溪水连连。沈锋也觉得下身的棒柱硬得发痛，他继续要好好地发泄了一下，比如说，将它插进爱丽丝那紧致的美妙洞穴之内，去狠狠地抽着插着，做男女之间很爱去做的运动。
　　“来，爱丽丝，掀开内裤一角，让我插进去狠狠地弄你……”沈锋穿着粗气，双眼通红着，兴奋地说道。
　　爱丽丝听到如此粗野的说话，脸上一红，不过，听得这样的话，她心里却也感到十分的兴奋。绯红着脸庞，她用微微颤抖的手指，将内裤地一侧掀开：“锋，进来吧……狠狠地干我！”
　　从那掀开的内裤一侧，沈锋看到了那正留着一缕缕溪水的幽谷之地，那中间的粉红色嫩肉十分显眼，让人不住地盯着看。
　　“锋，进来吧……啊……！”
　　随着爱丽丝的求爱的召唤声，沈锋也不再等了，抱住爱丽丝，腰间一挺，将巨大的坚硬棒柱一把插了进去。
　　“哼嗯――！”那无比巨大的坚硬肉棒一路插到了深处，那满满的感觉，让爱丽丝兴奋地张大了那诱人的小嘴，仰起了娇媚的脸庞。
　　一抽！一插！
　　沈锋狠狠地一抽一插，带动那坚硬的肉质肉棒与爱丽丝小穴内的层层娇嫩肉壁，做着最让人上瘾的摩擦运动。
　　“啊――！锋！啊哈……啊……嗯哼……锋……！啊……啊哈……啊……！”
　　在经过了带上了极大狠劲的一拉一撞后，沈锋开始了有节律的运动，三浅一深，平凡无比的准备动作，却让在那刚猛的棒柱下得以发挥最大的功效。如果说，这个是世界哪个男人最猛，那个男人最是持久，那个男人的肉棒最是粗长坚硬，那么，就要算是沈锋了！
　　爱丽丝的少女小穴是极品，而沈锋的肉棒更是极品之中的极品！
　　受得沈锋那猛烈的插，猛烈的干，就算是经历过了阴阳之力强化，身体素质超出普通女性多多的爱丽丝，都会感到受不住了！
　　“啊啊啊……锋……用力！用力……啊哈……啊……锋……！嗯哼……！呜呜呜……”
　　甚至，一段时间的结合运动过后，爱丽丝还快乐得禁不住哭了出来，因为，她真是感到太幸福了。美妙无比的快感，无时无刻地充斥在她体内的每一个细胞，甚至，心灵也充满了十足的愉悦，她感到，真是太过幸福了！
　　好不容易到达了极限，爱丽丝紧紧地抱住沈锋，下身小穴内喷潮如涌！
　　她高潮了！不过，这也只是第一次！
　　沈锋抱住娇躯不断颤抖的爱丽丝，等到她停止了动作，休息了一阵，他又挺动着依然粗大坚硬的棒柱，不断地用它在爱丽丝的小穴内重复着抽、插、转、翘、旋等动作。
　　不久，爱丽丝又再达到了高潮！
　　不过，沈锋依然坚挺着！
　　一直到了爱丽丝经历了四次的高潮过后，沈锋才带着几分不舍地将积聚多时的精华狂喷出去，灌入了爱丽丝的小穴深处。
　　然而，如此激烈的喷发，顿时又引起了身体已经变得十分敏感的爱丽丝冲上了另一个高峰。
　　双方高潮过来，一阵的温存，沈锋才乱乱不舍地将那竟然还是坚硬无比的棒柱拔了出来，一时间，从爱丽丝的小穴内不断地涌出了一阵阵白色浑浊的液体。


第076章 危险再临
　　砰！砰……！
　　当沈锋抱着爱丽丝休息了一阵时间后，大门处忽然传来一阵的响声，爱丽丝的眼睛顿时微微地缩小了一些，沈锋眼中透着一丝冰寒的锐光。
　　丧尸？不，看着又不像……
　　沈锋想着。突然间，他注意到了窗外的情况，不知何时，一阵浓厚的雾气笼罩在大地上，四周都是白茫茫地一片。
　　见到沈锋脸上的神情变化，他怀中的爱丽丝好奇下，顺着他的目光望去，也看到了窗外的情形，顿时娇俏的脸庞现出了一阵的愕然之情：“这个，到底是怎么回事……！？”先前明明还算是晴朗的天气，忽然就起雾了？
　　砰砰！砰……！
　　敲门的声音继续地传来，沈锋注意到，这样的敲门声，并不会是丧尸，反而更像是人类――人类幸存者！不过，这里怎么突然就会出现人类幸存者呢？而且，就算如此，他或者她或者她们又怎么会知道这房屋里面有人呢？带着一丝丝深深的疑惑，沈锋眼中露出思虑的神色。
　　一旁的爱丽丝见到沈锋并未出声或行动，她也不知道如何是好，一时间，房屋内静悄悄的，只余那断续的敲门声不断传来。
　　过了一阵，敲门的声音仍旧响着，对于是否去开门，甚至说是否去回应，沈锋都有着不少的犹豫。另外，还有一点让他感到深深疑惑的，为什么那么大的敲门声下，却不会引来丧尸群的注意？
　　还是……？
　　沈锋望着窗外的浓雾，眉头皱了起来，不禁陷入了深思之中。
　　然而，就在这个时候，敲门声音却忽然间听了，周围静悄悄的，仿佛刚才的那一阵敲门声只是二人的幻听而已。但是，沈锋思及前后，感到事情十分的诡异。
　　到底是怎么回事……？沈锋站起了身，他印象中，不论是电影里面还是之前的经历，一旦像这样的情形，一定会有什么发生。虽然他不知道到底是什么，但是，至少还是要做出一些准备。
　　“锋？”爱丽丝也站了起来。
　　沈锋说道：“刚才的情形实在太诡异了，怕等下会有什么出现，我们做好准备吧……”
　　听到沈锋的话，爱丽丝点了点头。然后，二人默默地检查了一下手枪，清点了一下子弹食物等情况。
　　接下来，他们怀着紧张的心情等待着，等着不知道会在什么时候出现的敌人，或者说是东西……只是，他们等了大约黄昏时候，眼见到天都黑了下去，依然不见预想中的动静发生，房屋外依然大雾笼罩，四周都是一片的死静。
　　这样的情况，反而让沈锋与爱丽丝心中感到一阵的压抑，心情不知不觉间，渐渐地变得沉重起来。
　　所谓沉重的心情，当然是十分的不好受，无论是沈锋还是爱丽丝，此时都恨不得好好地发泄一通，心中既想要敌人或者一些怪物什么快点出现，好让他们狠狠地蹂躏一番。不过，一想到或许敌人太过强大，过于危险，沈锋与爱丽丝二人又想它们不要出现。于是，他们的心绪也逐渐地变得矛盾起来。
　　砰……！
　　大门又再传来了声响，将沈锋他们的心都惊得猛地一跳，正当他们还以为这是敲门声而已的时候，接下来却传来更大的一声，仿佛就要将那不锈钢铁制作的大门强行砸开一般。
　　不对劲！难道是怪物！？
　　冷静了心情，沈锋向着爱丽丝一点头。而爱丽丝看到沈锋的动作，知道他的想法，眼中露出了劝说的神情。
　　不过，沈锋又严肃地点了点头，爱丽丝只好轻轻地张了张嘴。
　　“小心……”
　　但是，俗话说世事不如意十常八九，不等沈锋来得及去做什么，大门处竟然一下传来了异常巨大的声响，大门就像是被炸开一般，飞地撞在了大厅的地板上。
　　“吼――！！！”
　　一只看起来只有常人般高，却浑身带着冰凉气息的黑色人形怪物，此时正站在大门原本矗立的地方，向着屋内的沈锋与爱丽丝二人大声地咆哮了一声。只见这只怪物全身覆盖着漆黑的鳞片，全身四肢除了手脚掌上有着利爪，跟一般人无异，只是，那一双眼睛却是一对诡异的莹绿色水晶体。
　　这样一只类人的怪物，竟然能够三两下就砸开了那扇看起来十分厚重的不锈钢大门！？
　　沈锋与爱丽丝都感到了一阵震撼，对着这只漆黑的类人怪物，不觉间就有了深深的恐怖之感。
　　面对着如此强大的怪物，沈锋只好先发制人，立刻就向一旁喊道：“爱丽丝，开枪！”说话的同时，他就举着手枪，勾动扳机，射击！
　　听到沈锋的提醒，爱丽丝就立刻醒悟过来。大门处那只怪物看来就是那么的恐怖，如果让它反应过来，首先发难，那么，二人就会陷入了被动的危险境地之中。于是，当爱丽丝听到沈锋的话后，就毫不犹豫地跟着一起举枪射击。
　　叮叮叮、叮……！
　　“吼！”
　　黑色人形怪物伸着右臂挡住了眼睛部位，而沈锋与爱丽丝二人手枪中的子弹击在它的身上，竟然就如同打在坚硬的刚石上一般，只是发出与金属碰撞的声音，似乎不能对它产生任何的伤害。
　　“找机会攻击它的眼睛！”
　　沈锋一见到黑色人形怪物对于子弹的攻击竟然仿佛是免疫一般，心中大惊，不过，随即就察觉到它伸着手臂挡着眼睛部位的动作。
　　它的弱点就在眼睛！
　　即使找到弱点，有了攻击的目标，但是，也并不代表事情一下就有了转机。
　　突地，只见到眼前一闪，黑色人形怪物以肉眼几乎难辨的速度移动着。
　　沈锋不禁地大声喊道：“小心！”
　　“吼！”黑色人形怪物忽地出现在爱丽丝的面前，伸手一扇，爱丽丝只感到身体一阵剧痛，整个就向后飞去。
　　“轰……！”地一声，爱丽丝横飞出去，狠狠地撞击在大厅的墙壁上，嘴里吐着鲜血，一时间竟然起不来。
　　“爱丽丝！”看到心爱的人受到重创，沈锋心里又惊又怒，望着捶胸咆哮的黑色人形怪物的眼睛部位抬手射击，“怪物，死吧――！”手枪子弹连连射出，倾洒向黑色人形怪物的眼睛部位。
　　可惜，黑色人形怪物动作太快，竟然一下反应过来，用那鳞片坚硬的手臂横着挡在眼睛的部位。
　　叮叮叮、叮叮……！
　　子弹击打在那漆黑的鳞片上，只是给这只黑色人形怪物一些的疼痛感，并不能打进肌体层面。一阵火花连闪着，在巨大的力道下，子弹被反弹着，掉落到地面上，响起一片清脆的撞击声音。
　　并没有击中眼睛部位，不过那一阵的疼痛感觉还是惹怒了这一只黑色人形怪物，它那莹绿色的诡异双眼中闪过一道光芒，人形一动，身影瞬间消失在沈锋眼前。而见到此情形，沈锋心中大叫不好，接着，身侧一阵尖锐的破空声传来，沈锋一惊，本能地就向一旁侧滚而去。
　　“嘶喇……！”
　　沈锋的衣服被抓碎了一大块，他身上有着三条的血痕，不过，总算是幸运地逃过一劫。
　　该死的怪物！身上的三道伤口，仍旧渗着血液，只是现在的情况下，沈锋根本不可能抽空去处理，而伤口的疼痛影响着，却要让他花费更多的精神去维持集中力。虽然他此时的身体素质已经是常人的二倍多，但是，对于眼前的黑色人形怪物而言，根本就不够看，也就勉强可以察觉到它在高速移动中的一丝动静而已。
　　太过危险了！这只怪物！
　　先不论手枪的子弹攻击是否对它有效……现在，手枪里面的子弹数量也不多了，然而，在这样的情况下，根本就没有时间去上子弹。
　　沈锋举着手枪，与黑色人形怪物对峙着，忽然，目光瞥视到另一边的爱丽丝，此时她正努力地站起来。
　　不知道这只黑色人形怪物是不知，还是根本不在意，总之，当爱丽丝占了起身来后，它都没有什么任何的反应。
　　就在下一刻，沈锋与爱丽丝遥遥地对视一眼，身体同时地动了，向着两个方向移动，随之就举枪射击。
　　叮叮叮……叮叮……！
　　“吼――！！！”
　　这一次，黑色人形怪物依然举臂挡着子弹，沈锋手枪的子弹都被那一层坚硬的鳞片阻挡了，反弹出去。
　　但是，爱丽丝手枪的子弹，却幸运地击中了黑色人形怪物的右眼！
　　一时间，被子弹击中了眼睛的黑色人形怪物竟然疯狂了起来，双手捂住眼睛的部位。
　　沈锋与爱丽丝看到这样的战果，都不禁一喜，接着，他们想要举枪射击，却醒悟到在此刻的情况下，子弹没效。
　　另一边的爱丽丝一边远远地躲避着发狂的黑色人形怪物，一边向着沈锋这边跑过来，忽然，她像是发现了什么宝物一般，脸上顿时现出了惊喜的神情，伸手指向沈锋身后不远处的一个角落。
　　“锋，用汽油！”
　　在那里，正有着一罐铁罐包装的汽油躺在那里。


第077章 遇见与治疗
　　发现到一罐的汽油，看到正在那原地捂住眼睛部位在发狂的黑色人形怪物，那么，沈锋自然就想到要怎么做了。他毫不迟疑地跑过去，拎起地上那一罐汽油，拧开盖子，离得远远地向着黑色人形怪物不断地洒着汽油，直到罐内的汽油全部洒完为止。
　　黑色人形怪物也或许感觉到有什么东西洒在它的身上，但是，眼睛那极度的疼痛，让它陷入了极度愤怒中，只知道捂住双眼，原地发狂着。
　　见此好机会，沈锋当然是事不宜迟，举枪向着黑色人形怪物的身上射击。叮地一声，子弹击在那坚硬的鳞片上，闪过了一片的火花，随即，汽油就被迅速地地燃烧了。
　　“吼――！！！”
　　看着全身着火疯狂地在大厅内撞来撞去的黑色人形怪物，沈锋与爱丽丝为了避免被伤害到，只能够离开离开这个房屋。
　　走出房屋，沈锋与爱丽丝二人惊讶地发现到，四周的雾气不知何时消失得无影无踪，连带着先前到处都是的丧尸也不见踪影，四周静悄悄的，显得十分的诡异。他们下意识地望向海边，却发现到，原本在那里的帆船，竟然不知所踪。
　　“不要想那么多了，我们先找着地方休息一下……”
　　身后的房屋内，仍旧传来黑色人形怪物那惨烈的吼叫声，以及物件掉地碰撞的响声，沈锋搀扶着受伤较重的爱丽丝，二人就向着东边较远处的一座餐馆类建筑走去。
　　正当他们走到餐馆大门的时候，忽然，大门内一个人影闪出。
　　沈锋下意识地举起枪。
　　“嘿，冷静一些，朋友。”一个身材中等的男性黑人举着双手，看来起来也只是二十岁左右的年龄，正一脸无辜地面对着二人。
　　沈锋扶着爱丽丝，盯着眼前这个突然出现在岛上黑人男子：“你是什么人？”之前，除了那个惨死在利爪怪物袭击下的印度男子，他们就从未见到过其他的人类在岛上出现过。现在，他们二人都受伤了，面对这么一个突然出现的陌生人，当然要更加的注意一些。
　　盯着眼前的黑人男子，沈锋举着枪，却没有攻击，也没有再说话。
　　“嗨，朋友，我叫比尔，我并没有恶意……”名为比尔的黑人男子说着，看到面前的二人，尤其是那个黄种人并没有想要开枪的意思，他心中也稍微地平静下来。略想了一下，就开始做着自我介绍，以及说明他为何会出现在这里的原因。
　　“……所以，我就驾驶着飞机飞到这里来。”
　　黑人男子比尔说着，伸手指向另一端的海岸边，那里确实有着一架貌似已经损毁的小型飞机。
　　听完黑人男子比尔的话，沈锋思前想后，觉得他也并没有说谎，于是，就放开了举起的手枪。当然，为了以防万一，他仍将手枪握在手里。
　　“那么，话就到这里吧，我们也要休息了……”沈锋扶着爱丽丝后退了一下，盯住站在餐馆内的黑人男子比尔，“你，名叫比尔的朋友，就不要跟着我们。”
　　“嗨……”黑人男子比尔还想说什么，不过，一看沈锋那凛冽的眼神，就将原本要说出口的话吞了回去，只得一脸无奈地说了几句，“好吧，好，如您所愿……”
　　沈锋并没有再回头去看那名叫做比尔的黑人男子，当然，凭借着他那远超常人的敏锐感觉，也是那么容易能够偷袭到他的。而且，那名叫做比尔的黑人男子，看似也是并没有恶意……如果是在平时，或许，沈锋还会同意跟他一起，那么也可以有人照应。不过，现在的情况却不允许，先不说是否信得过对方，就是为爱丽丝疗伤而进行结合的时候，沈锋就不允许有人在附近。
　　沈锋可不会让别人有机会去偷看或者偷听，他与爱丽丝之间的欢乐行为。
　　既然那名叫做比尔的黑人男子已经早先在参观里面，那么，就将餐馆让给他好了，沈锋这一次就选了一栋离那餐馆颇远的一座白色房屋。很快，沈锋就搀扶着受伤颇重的爱丽丝走了进去。
　　“爱丽丝，你在这里休息一下，我到屋内四处巡查一下。”关上了房屋的大门后，就扶着爱丽丝走到大厅处，让她坐在沙发上好好休息，“小心一些，一旦有什么动静就大声叫我。”
　　感受到沈锋的关心，爱丽丝甜蜜地“嗯”了一声，说道：“锋，你也要小心一些。”
　　“我知道了。爱丽丝，我很快就会回来的。”沈锋微笑地说道，接着，与爱丽丝做了一个亲吻后就去房屋内各处巡视一番。
　　沈锋小心翼翼地走在房屋内，他先从大厅附近的地方开始巡视，集中着精神，举着轻细的步伐，眼睛扫过每一处的角落，而耳朵侧倾听着着四周的一切动静。凭着远超普通人类的各项身体素质，沈锋有着信心，一旦房屋内隐藏着一些什么，他就一定能够察觉到，然后将之找出来。
　　平安地将房屋巡过了两边，都没有任何的发现，这终于让沈锋有些紧张的心情松了下来。
　　接下来，就是为爱丽丝进行治疗。
　　回到大厅处，见到彼此平安无事，二人都露出了发自内心的笑容，拥抱在一起。
　　“爱丽丝，我现在就为你进行治疗……”说着，沈锋凑过脑袋，一把吻住爱丽丝那娇美的双唇，一丝的阴阳之力随之渡到她的体内。
　　这一丝阴阳之力在爱丽丝的体内游走着，通过了一些主要的身体器官部位，这一次，只是略略地“滋润”一下，刺激各器官的生机。
　　接着，沈锋松开了吻住爱丽丝的双唇，那运行的阴阳之力也就暂时的停止了活动。在进行了“滋润”后，就是到挑逗的阶段，只有将爱丽丝的生理欲情挑逗起来，才可以再进行更加深入那一步，也是最重的那一步。
　　沈锋毫不客气地伸手右手，将之按在爱丽丝的右边胸部上，开始一边地挤压着，一边地揉着，搓着，肆意地改变着那柔软而富有弹性丰乳的形状。
　　胸部受到沈锋手掌的蹂躏，爱丽丝只感到一阵快感从右峰上传入体内，禁不住张开小嘴，哼了出声：“嗯……锋……嗯哼……好痒，好舒服……嗯哼……嗯……”一边轻声地吟叫着，爱丽丝双手又不觉地动了动，伸手将沈锋抱住，然后，将娇首轻伏在沈锋的肩膀上。
　　因为这一次是为了治疗爱丽丝的身体内伤，所以，沈锋也不想将前奏拖上太久。一边继续地揉着爱丽丝的胸部，一边将左右贴在她那曲线柔美的娇躯上，手指划过那平坦结实的小腹，来到了那已经开始有着溪水渗出的幽谷部位上，隔着长裤，沈锋就对那里进行着挑逗。
　　“锋……”
　　爱丽丝喊了一声，声音里自然包含着那一丝丝的渴求，沈锋那巨肉棒柱的滋味，实在是让每一次尝试过的女性都感到难以忘怀。
　　听到爱丽丝那娇媚的叫声，沈锋肉棒也是硬了。
　　“啦啦”声响下，沈锋将爱丽丝的长裤上的拉链弄开，然后，他就为这位美丽的金发少女脱下了长裤，露出那雪白诱人的修长双腿，以及那包裹住少女秘密之地的粉红色内裤。仔细一看，在那粉红色的内裤边缘，那灿烂的一小撮森林露了出来，令人遐想不已。
　　正所谓事不宜迟，沈锋就将左手手掌伸到那粉红色内裤上面，轻轻地抚摸着，同时也碰触到了那一小撮灿烂的金毛。
　　奇异地触感让受到抚摸的爱丽丝感到一阵阵的抖颤，这是兴奋的意味，身体正在渴求着对方的侵犯，她那幽深洞穴内已经缓缓地流淌出一缕缕的溪水，将粉红色的布料浸湿了一片。
　　爱丽丝抱住沈锋的双手一紧，在其耳边媚声地说道：“锋……啊……不要再逗我了……我要……”
　　听着金发美少女的挑逗情话，沈锋脸上露出一丝笑意。同时，又想到对方身体内有伤，他也就不再那样挑逗了，伸手就将那粉红色的内裤扒掉，将爱丽丝的少女秘密之地暴露在空气中。
　　随后，沈锋将下身的巨肉棒柱顶在爱丽丝的幽谷入口处，细细地磨蹭了几下，就插了进去。
　　伴随着沈锋的插入，同时还有着那一丝丝的阴阳之力。这一次，是为了爱丽丝进行治疗，那么，沈锋也不过多地做“多余”的动作，以均衡的速度进行一抽一插的人类男女之间最原始的活动。
　　随着那一抽一插的动作，刺激着爱丽丝身体的生理欲情，同时，也推动着那一丝丝阴阳之力的作用。那一丝丝的阴阳之力随之就开始在爱丽丝的体内各处流转着，不断地刺激着各受损肌体的生机活力，使之得到治愈恢复的效果。
　　还是那句话，因为这一次是为了对爱丽丝进行治疗。因此，沈锋也没有特别进行忍耐，当爱丽丝达到了第三次高潮时候，他也就将那男性的生命活力因子注入到那小穴深处的花房之内。


第078章 声响
　　为了治疗爱丽丝的身体内部伤势，沈锋使用阴阳之力与之进行男女之间最原始的爱的运动。然而，沈锋将浓厚无比的男性精华灌入到爱丽丝体内，为爱丽丝身体内的各处受损肌体做出修复活动的，随后阴阳之力回流到沈锋体内，就要将身体上的那三道伤势进行治愈的时候，意外的事情发生了。
　　“哼……！？”沈锋脸色一变，他察觉到，在体内有着阴阳之力以外的另一股“势力”在发飙起来。而那个位置，正是在被黑色人形怪物抓伤之处。
　　难道是那个什么X病毒！？
　　见到沈锋脸上神情突变，从高潮状态中刚刚恢复了一些的爱丽丝，关切地抚上眼前男人脸庞：“锋，你怎么了？”
　　“咳咳……没什么，不用担心……”沈锋不想要爱丽丝过多的担心，况且，他自己也有信心，凭借着超越普通人类的身体素质，以及阴阳之力的奇特属性，一定能够将那个什么X病毒压制住，甚至说消灭掉，“爱丽丝，帮我警戒一下，我有事情要做。”
　　望着沈锋脸色有点苍白，爱丽丝又不禁关切地问：“锋，你真的没事……？”
　　“嗯……”沈锋点点头，望着爱丽丝那带着担忧神情的碧蓝色双眸，又说道：“至于事情的详细，等下我再跟你说……”
　　“锋，我知道了。”
　　扶着沈锋，让他在沙发上坐好，爱丽丝只见到沈锋闭上了双眼，微微地皱着眉头。虽然爱丽丝不知道沈锋到底有什么事情了，但是想起先前他的话，于是就站在沈锋的身前，集中精神留意着四周的动静，决心将警戒的工作做好。
　　这时候，闭眼坐在沙发上的沈锋，体内有着激烈的变化。本来，按照预想的情况，使用阴阳之力为爱丽丝进行治疗，阴阳之力还会在这个过程中不断地壮大，然后流入主宰主体之内，治疗沈锋自身身体的伤势。只不过，事情就在这里出了差错，或许是感受到了阴阳之力的威胁，那原本潜藏的X病毒竟然在突然之间爆发了，它们试图不断的侵蚀沈锋身体的各个细胞阻止。
　　当然，察觉到这一情况的沈锋，肯定不会就此坐以待毙，此刻，他就指挥着体内的阴阳之力作出反攻。
　　X病毒，就是跟《生化危机》系列里面的T病毒差不多，说起来其十分的霸道而危险。不过，一旦碰上了实质上更加变态的阴阳之力，X病毒就算是遇到了克星一般。X病毒前期一段突然而起，不断地侵蚀着沈锋的身体各处。这打了沈锋一个措手不及，然而，当沈锋利用阴阳之力进行反攻的时候，先前看似极度危险的X病毒竟然一一被吞噬、消灭掉。
　　不过，因为沈锋的阴阳之力还未恢复到多少，所以，即使阴阳之力对于X病毒有着百分百的消灭成功率，却也需要花费相当的时间才能完满成功。
　　…………
　　爱丽丝一直地警戒着四周，同时，眼眸中透着十分的关切看着坐在沙发上的沈锋。
　　不知过了多久的时间，沈锋的脸色渐渐地从苍白无血色的状态恢复红润，接着，他就睁开了双眼。
　　“呼……”沈锋稍稍地呼出了一口气，他眼中闪过了一丝奇异的光芒。在刚才的“搏杀”过程里，他终于使用阴阳之力将体内的所有X病毒灭掉了。说来，这些X病毒确实很是霸道，侵蚀的速度极快，幸亏最终还是将它们全部消灭了。不过，受到了这些X病毒侵蚀，也并不是完全没有好处……想到这里，沈锋脸上露出了一丝的微笑，他此时能够感觉到，身体素质比起先前又有了不少的进步。
　　按照沈锋的估计，现在他的身体素质大概就是普通人类的三倍左右。虽然还是比不过黑色人形怪物那么强大，但是，如果再次面对利爪怪物那种类别的X病毒怪物，如果只是一对一，再加上一定的战斗技巧，还是能够将之消灭的。
　　总之，沈锋的实力又是增强了！
　　此时，见到沈锋终于睁开眼睛，而从整体上神情状态看来，好像都是没事了，一直在旁警戒的爱丽丝就忍不住扑到沈锋的怀里，一把地抱住他。
　　“爱丽丝……”沈锋微笑着抱住爱丽丝那丰满性感的身体，看到这位金发美少女满脸喜悦的神情，知道她确实是对自己情深意重，心里不禁感到一阵的温暖，伸手轻轻地抚摸着她那娇美的脸庞，“我说过，不会有事的。”
　　爱丽丝抱着沈锋的双手紧了紧，动情地说道：“我知道的，但是，就是很担心你……”
　　“嗯。”如此情深意重，沈锋很感动，他只是应了一声，也不知道说什么才好。
　　于是，二人就一直地抱着对方，在温馨与淡淡的甜蜜气氛下，不知道过了多长的时间。
　　忽然，一阵轻细的响声从这间外表白色的房屋外传来，将处于宁静而温馨甜蜜气氛中的沈锋与爱丽丝二人惊醒过来。他们相互地对视一眼，双方眼中都闪过了一丝的疑虑，脸上都露出了警惕的神情，这个岛屿现在已经不是很久之前的那个每年举行美食节的悠闲旅游之地，而是充满了诡异气氛，遍布了危险之地。
　　外边那一下的响声，究竟是代表了什么，并没有人能够猜测到。但是，它很可能与危险有关，与那些X病毒有关，或许，又是一只因为X病毒而变异成的怪物，那也说不定……
　　不知不觉间，房屋内的温馨甜蜜气氛消失了，在沈锋与爱丽丝的心里，又再涌起了一丝丝的紧张与不安。
　　这个岛屿，实在是危机四伏，太过危险了。
　　“或许，应该去看看是什么……”沈锋思虑着，如果在这间白色的房屋外面存在着一只变异怪物，那么，按照此时情形，对方也不一定是发现了他们。如果能够先一步确定到那是什么，或许，就能够更加有利地去应对。
　　而爱丽丝则是担忧地说道：“锋……”其实，沈锋的想法，她也猜到一些，但是，由于先前的事情，她对于让沈锋面对危险这一事情有着心理上的抵触。
　　“不用担心，我不会有事的。”看着一直凝视着他的爱丽丝，看到她那美丽的碧蓝色双眼里充满了担忧，沈锋不由微笑地拍了拍她那右手光滑白皙的手背，做出自信的表情。虽然爱丽丝跟他进行过多次的结合，从而身体素质大大地增加了，不过，相对而言，还是远比不上沈锋强悍。而面对那些强大恐怖的X病毒变异生物，还是由身手更加灵巧的他去探察比较安全一些。
　　一会儿后，沈锋让爱丽丝注意小心一些，然后，他就拎着一把手枪握在手里，身形十分轻巧迅捷，几乎无声地潜到了那早已经染上了众多灰尘的窗户边。
　　沈锋小心翼翼地抬头，一边注意着房屋外的动静，隔着玻璃窗户向外窥探着。
　　并没有任何发现！
　　让人感到有些惊讶地，沈锋在观察了好一阵后，并未发现到任何有特别的东西在房屋外的四周存在着。而这个，是不正常的，凭着沈锋与爱丽丝二人那超远普通人类的灵敏感觉，肯定不会听错，在不久之前，房屋外边一定是有着什么特别的存在，所以才会忽然弄出了一阵轻微的响声出来。
　　不过，现在沈锋却并没有发现到任何稍微特别一些的东西，四周仿佛就是一直那么地静悄悄一片。
　　这样的情形，透着一阵的诡异感觉。
　　沈锋不由地皱了皱眉。如果能够发现到什么，即使又是一些X病毒变异生物也好，现在这样的情况，反而更让人感到不安，因为隐藏起来的危机才是最让人感到心惊的。
　　那么，接下来要怎么办呢？
　　就在沈锋感到一丝迷茫的时候，一个轻微地声响传进了他的耳中，而这个声音，却是从房屋外边传进来的。
　　难道，要出现了！？
　　沈锋心里一紧，他尽量小心地隐藏自己的气息，眼睛以最小角度窥视着外边的情况。他在等待着，等待着预想中的事物出现。
　　然而，上天似乎有意跟沈锋开玩笑一般，随着突然间的一阵OO@@声音，一道小黑影从一个草丛里面窜了出来，是一只野生小灰兔。
　　只是，沈锋并未感到松了一口气，敏锐的感觉告诉他，之前的动静并非这只可爱的小灰兔弄出来的。
　　沈锋依然静静地等待着，他心中的不安感仍旧存在着，那么，就是说，正主儿仍未出现。
　　又不知道过了多少的时间，沈锋心头的那一阵不安感蓦地消失了。
　　是的，那一阵不安的感觉消失得十分的突然，这让沈锋禁不住一阵的惊愕，但是，随之而来的却是疑虑的感觉。
　　难道，对方发现了他的存在，然后就离开了……？
　　不过，既然如此，那么，是否代表着对方也存在害怕……对方，存在更弱的一方……？
　　沈锋的眉头不禁皱着更紧了一些。


第079章 餐馆内的战斗
　　继续窥探了一阵外边的情况，依然没有任何发现，四周并没有任何的动静，而沈锋心里也没有任何特别的感应。
　　见此情形，沈锋只好离开窗户边，回到大厅处。
　　“锋，怎么样？”看到沈锋回来，却见他脸上并没有什么特别的表情，爱丽丝不禁好奇地问：“外面……是不是有什么东西？”
　　说话的时候，爱丽丝眼里明显带着一丝的惊慌，沈锋看到了，于是就伸手抚摸着她那灿烂的漂亮金发，说道：“没有发现到有什么特别的东西……”
　　“难道，是我们多虑了……？”爱丽丝露出了一丝的迟疑神情。相对而言，她还是希望是他们二人感觉错了，房屋外边并没有什么威胁到他们的东西存在。
　　沈锋叹了叹气，眼睛下意识地转向窗边的方向：“……我也想那样。只是，我们此时拥有着远超普通人类的灵敏感觉，并不是那么容易弄错的，心里感应的那一种不安的感觉，它不会欺骗我们。”
　　这样的事情，其实爱丽丝也是知道的。不过，又因为并没有发现到什么特别的存在在外面，这又让他们都感到不舒服，就像是一直被什么隐藏着，窥探着他们一般。
　　“我们现在也只有尽快增强实力，同时，等待着……”
　　对此，沈锋感到很是无奈，不过，也并没有其他的方法了。
　　听到沈锋的话，爱丽丝就拥入他的怀里，娇首轻轻地依靠在那壮实而温暖的胸膛上。
　　忽然，沈锋细声地在爱丽丝耳边说了几句话。
　　听了，爱丽丝眼中起了一丝的变化，不过，随之她点了点头。
　　…………
　　一夜无话，除了照常的结合，以便利用阴阳之力增强各自的实力之外，一整夜里都没有什么特别的动静。
　　翌日，也就是到了身处小岛上的第六天后。早上，二人吃过了简单的早餐。
　　“爱丽丝，等下我们去看看那个叫做比尔的黑人男子。”与往常一样，这时候沈锋就跟爱丽丝一起进行着日常的整理工作，对食物进行统计，对手枪弹药进行保养以及整理，他一边用清洗干净的布料拭擦着手枪的枪身，一边说道：“或许，我们能够有什么发现也说不定。”
　　“你是说，那个叫做比尔的，可能已经遇害了……？”爱丽丝抬起头，有些惊异的望着沈锋。
　　沈锋想了想，最终还是摇了摇头，同时将那随意捡来的布料扔到了一旁：“我也不肯定是不是……不过，既然我们都那么警惕地度过了一晚，都没有发现到，那么，也只好另外寻求其他的线索。”
　　听到沈锋的话，爱丽丝一时间并未说话，只是在努力地拭擦着手枪。
　　“其实，我也想不去理会那隐藏的威胁，但是，事情并会因此而变好……”沈锋可是实实在在地接收到了主神那个生存十天的任务，而现在也只不过是第六天而已，危险始终还是会找上他，“或许，如果我们一味回避的话，结果只能是变得更糟而已。”
　　最后，爱丽丝还是同意了沈锋的意见，二人一起到那名叫做比尔的黑人男子所在餐馆处进发。
　　来到那餐馆外面，沈锋他们小心地观察着四周的情况，在察觉到并无任何特异的动静后，沈锋就对着餐馆内喊道：“嗨，比尔，在吗？”
　　话一喊完，沈锋与爱丽丝就一边注意着周围的情况，一边留意着餐馆内有无动静发生。只是，他们等待了好一阵，餐馆里面都没有人回应，并且，也没有任何的动静。
　　是离开了？还是……？
　　“锋，要进去看看？”虽然还是有些感到担心的心理，但是，爱丽丝知道沈锋不会就如此离开的。
　　果然，沈锋在听到爱丽丝的话后，想了一下，就点了点头。
　　“爱丽丝，小心一些。”沈锋一脸严肃地说着，他就走到爱丽丝的身前，然后，二人脚步轻盈地走进餐馆大门内。
　　餐馆内光线暗淡，本来这是正常的情况，只是，在现在的情形下，自然地给了沈锋与爱丽丝二人一定的压力。他们走在无人而凌乱的餐馆内，脚踩在木质的地板上，发出一丝丝的轻响，同时，他们必须用眼睛，用耳朵，甚至是用感觉，去看去听去感应着一切的动静，这都是为了防止受到袭击。
　　此时，他们正走到了餐馆大厅的中央位置，四周都是凌乱地倒在地上的餐桌与桌椅，以及一些刀叉餐盘之类的东西。
　　到了这个时候，沈锋他们还未看见到比尔本人，或者说，还未发现他的尸体。同时，也没有察觉到任何特别的动静。
　　沈锋与爱丽丝对视一眼，接着，沈锋并没有说话，他用左手食指指了指大厅北面处的一角，通过先前观察到的事物所见，那里似乎是通向餐馆厨房的地方。
　　见到沈锋的手势，爱丽丝轻轻地点了点头。
　　于是，二人就向着厨房的位置移动。
　　“嗤……！”忽然，大厅里有一个声音响起。
　　“小心！”沈锋顿时就察觉到一丝的不妙，他一把将身旁的爱丽丝向一侧扑到，同时，他就听到了身上一阵的破空声掠过。
　　扑到地上的二人迅速起来，向着破空声掠去的地方望去。一个身长一米左右，形态如同蜘蛛一般的黑色东西睁着三对血红的扁平眼睛，张牙舞爪地挂在大厅的墙壁上。
　　“这是蜘蛛的X病毒变异品种……？！”沈锋猜测着，随即就举枪向着它射击。
　　砰砰砰……！
　　只是，那只变异蜘蛛速度很快，身形就仿佛一阵黑色的恶风，在大厅内四处地闪避着子弹的攻击。
　　“嗤！”
　　变异蜘蛛闪过了爱丽丝的一次射击，用力的脚肢在墙壁上一撑，忽地向着她扑去。
　　“咔嚓……！”眼见变异蜘蛛扑来，爱丽丝的手枪竟然没子弹了，而那一对对尖锐的，带着利齿的黑色脚肢就近在眼前。
　　砰的一声，这时候，幸亏一旁的沈锋及时地瞄准了变异蜘蛛，开了一枪！
　　“嗤！嗤……！”
　　变异蜘蛛本能地闪避，不过，它的一个前脚肢还是被子弹击中，打得稀巴烂！
　　“嗤！”落到地上的变异蜘蛛，似乎感到十分的愤怒，快速地舞着它剩下的那几对前脚肢，血红的扁平眼睛之间微微地皱在一起，盯着沈锋他们。
　　“死吧――！”
　　见到这只变异蜘蛛如此猖狂的模样，沈锋都不由感到一怒，立刻就向它连开了三枪。
　　“嗤嗤嗤嗤……！”变异蜘蛛有些狼狈地闪避了沈锋手枪射出的三颗子弹。接着，它又再在四周做着快速的纵跃，在大厅内各处不断地转变着位置。一时间，竟然让人感到一阵眼花的感觉。
　　不知纵跃在墙壁与地面之间纵跃了多少次，期间，沈锋与爱丽丝都趁机将手枪上满子弹，只是，他们随后就并没有轻易地开枪。
　　双方都在等待着，等待着攻击的机会。
　　然而，接下来的情况，似乎就让沈锋与爱丽丝他们等不下去了，忽然间，一阵啪啦的破裂声从厨房里边传了出来。
　　厨房里面果然有着什么！
　　意识到这个，沈锋与爱丽丝二人就觉得，他们不得不尽快消灭掉这只变异蜘蛛。
　　只是，他们很努力地举着枪试图瞄准那只变异蜘蛛的身影，但是，对方的速度实在太快了！沈锋的眼睛虽然能够跟得上，但是，手的动作，再加上手枪的反应，正体上的速度却有些跟不上，而爱丽丝就只能够勉强看到一团黑影而已。
　　如果，能够让它慢一点就好了……沈锋心里不禁地想着。
　　对了！
　　突然间，沈锋脑中忽地灵光一闪。先前，因为他阴阳之力的质量太小，所以即使“模拟”寒冰气息，用不了几次不说，也并没有什么威力。
　　而现在，虽然他的寒冰气息还是不可能用来消灭敌人，但是，只是用来让对方速度变慢，还是能够做到的！
　　沈锋体内的阴阳之力迅速地运转起来，他的左手快速地凝聚着一团小小的寒气。
　　“爱丽丝，攻击！”沈锋大声地喊着，同时，左手动了！
　　“嗤……！”
　　变异蜘蛛如常地纵跃，忽然地遭受到了一团范围两米左右的寒气袭击。这团寒气不足以让它身体被全部凝结，但是，它那身体上坚硬的甲壳与脚肢之间的水汽迅速地被凝结出一些冰晶小颗粒，就这些小冰晶，就让它的速度在一瞬间变慢了！
　　砰砰砰砰――！！！
　　二人手枪射出的子弹倾洒在变异蜘蛛的身上，它身形顿住了，那一身漆黑的坚硬甲壳被连续地攻击着，迅速地裂了开来，随即，就被接着的子弹打烂了身体。
　　伴随着爆开的体液，变异蜘蛛倒在了地板上，艰难地抽搐了几下后，了无生息。
　　看到这只变异蜘蛛被消灭，沈锋与爱丽丝心中松了一口气，不过，一想到厨房里面可能还存在着未知的敌人，心情又重新紧张起来。
　　啪啦――！啪啦……！
　　这时候又一阵破裂的声音从厨房内传来，沈锋与爱丽丝心中一惊，连忙向着厨房的方向跑去。


第080章 怪物“比尔”
　　餐馆，厨房内。
　　冲进厨房后，沈锋与爱丽丝二人惊讶地发现到，这占地广阔的厨房内部，此时却仿佛一个白色的洞穴般，四周的墙壁都被一层层的蛛网包裹住。视线转向中央位置上方，一个巨大的雪白虫茧被一根根粗大的蛛丝吊着，而此时，这个白色的茧已经裂了开来。
　　“这是……！？”眼中带着惊讶的神色，一对红黑斑纹样的尖刺状利爪钻了出来，而随即就在一瞬间，随着一阵空气被划破的声响，茧内空了。
　　沈锋顿时大惊，本能的反应下，他拉着爱丽丝向一侧闪避。
　　转身，沈锋骇然地看见到，一个奇怪的“人”站在了眼前五六米外的地方。那是名叫比尔的黑人男子，只是，此时他双眼血红，身上并未穿着衣服，而身体的肌肤却呈现出一种奇异的角质化倾向，外表看来竟然闪烁着一层淡淡的黑光。然而，让人感到震惊的是，四对的巨大蜘蛛装脚肢从他的背后延伸了出来，它们在比尔的身前对着沈锋与爱丽丝二人耀武扬威般晃动着。
　　看到这样的情况，沈锋就知道，那个原本是叫做比尔的男子的身体，此刻已经被X病毒变异生物寄生并且夺取了身体，严格说来，比尔这个人已经死了。
　　“嗤――！！！”
　　“比尔”的大张着嘴，发出不同于人类声音的诡异叫声，整个人一下就趴在地上，作为人类身体的四肢以及蜘蛛形态的四对脚肢同时在地面上一撑，忽地一下，身形以极快的速度弹起并向着沈锋二人飞扑而来。
　　砰砰砰……！
　　沈锋与爱丽丝不约而同地开枪射击，只是，子弹虽然直接地击中了“比尔”的身体，但是，竟然只是闪出一阵的火花，身形稍微一阻，依然向着他们冲过来。
　　“嗤！”在空中飞掠而来的同时，“比尔”张嘴兴奋地叫了一声，在它的眼中，这两个小猎物将会成为今天的晚餐。
　　可恶！
　　敌人实在太快了，而且连子弹都不怕，沈锋在惊骇之下，连忙抱住爱丽丝一把扑倒在地上。
　　嘶――！身上仿佛被一道利刃划过一般，沈锋只感觉到一种火辣辣的剧痛感传遍了全身。
　　忍住了伤口的痛楚，沈锋站了起来，而在他怀中的爱丽丝见到他脸上一片痛苦之色，又看到他身后有鲜血滴落，不禁去察看了一下。
　　“锋，你的伤……！”爱丽丝掩着小嘴，此时，沈锋的后背上一道深深的伤口从肩部划过，一直到了腰部与臀部之间的地方，鲜血不断地涌了出来，流到了地面上。
　　沈锋咬着牙，举起手枪向着身旁一侧，大约六七米远处的“比尔”连连看枪，同时向着爱丽丝喊道：“先别管我！先一起将这怪物消灭！”虽然他此时的伤势看起来很是严重，换作是一般人，可以就会痛得昏了过去，但是，他的身体素质好歹是普通人类的三倍左右，即便如此的伤势，还是可以忍耐一段时间的。
　　听到沈锋的话，爱丽丝惊醒过来，意识到现在只有先将那个寄生并夺去了黑人男子比尔身体的怪物消灭，然后才能够为沈锋治疗伤势。
　　于是，爱丽丝也一起举着手枪，向着“比尔”进行射击。
　　“可恶……！”沈锋一边开枪着，一边暗暗运转着体内的阴阳之力对背后的伤口进行压制，虽然这样做效果并不如何，但是至少还是能够阻止鲜血继续流出来，同时缓慢地愈合伤口。不过，这样一来，沈锋却一时间不能够使用阴阳之力“模拟”寒冰气息以及火焰之类的能力去攻击，或者辅助攻击。
　　忽然，一道破空声传来，在沈锋的眼中所见的画面里，“比尔”的上面那一对蜘蛛形态脚肢向前一甩，那尖刺状利爪前端竟然脱飞，向着他高速飞过来。
　　躲避！
　　面对这种诡异且快速的攻击，凭着沈锋此时的实力，根本就不可能直接地硬碰硬，他只能选择向一侧闪避开去。
　　砰砰砰砰……！
　　沈锋与爱丽丝接连开枪向着“比尔”射击，只是，子弹击在它的身上，也只能够让它向后一小一小步地退开，并不能破开那角质化的黑亮外皮而从对它造成哪怕一丝一毫的伤害。另外，此时，沈锋惊讶地发现到，它那原本脱飞而去的那脚肢前端竟然又再迅速地从断口处长了回来。
　　砰砰……！
　　“爱丽丝，打它的眼睛！”
　　既然打在身体上没有效果，那么，就攻击那眼睛部位试试看！沈锋见到“比尔”眼睛虽然变得血红一片，但是，从外表看来仍然是人类眼睛结构的模样，也就是说，很可能还是如同人类眼睛那般的脆弱。
　　只是，似乎“比尔”也知道它那眼睛部位的脆弱性，一旦沈锋或者爱丽丝瞄准它的眼睛开枪，它就快速地舞动那一对对蜘蛛形态脚肢进行防御。叮叮叮地响声过后，那些子弹就只能击中那些同样坚硬无比的蜘蛛形态的脚肢，伴随着一阵的火花闪光，弹落到地面。
　　嗖嗖……！
　　空气中响起一阵异响，“比尔”再次甩动着那些蜘蛛形态脚肢，一颗颗尖刺状利爪的顶端化作锐利的刃器向着沈锋与爱丽丝二人射来。
　　这些刃器速度极快，沈锋与爱丽丝都只能够本能地进行闪避，然后再进行手枪射击，去进行还击。
　　形势如此地僵持了好一阵时间，沈锋依然能够保持着足够的体力，甚至背后的伤口都愈合了一半，只是消耗了阴阳之力总量大半而已。然而，身体素质虽然远超普通人，却又远比不上沈锋，而且还没有阴阳之力的爱丽丝，随着身体的伤口不时地增加，又伴随事件的过去，体力消耗巨大，已经开始有些气喘，动作也略微缓慢了一些。
　　这如果是在平时，就算就在先前面对变异蜘蛛时候，也并不算什么，但是，此时面对更加强大得多的“比尔”，只是动作慢上一些，情势都很可能会向着危险区域发展。
　　并且，“比尔”似乎注意到了爱丽丝的动作变得缓慢了一些，竟然开始将攻击的大部分都集中到她的身上，一时间，爱丽丝几乎只能够忙着闪避向着她而来的一次次攻击，还击的次数逐渐地减少着。
　　一旁，眼见到如此情况的沈锋，心中感到又惊又怒，体内的阴阳之力竟然有着渐渐汹涌起来的趋势，流转的速度越来越快了。
　　忽地，脸色不知何时变得通红的沈锋，大喝了一声，手上竟然带着一团细小却颜色浓烈的火焰，向着“比尔”扔过去！
　　“爱丽丝，快跑！”
　　说着，沈锋拉着爱丽丝转身就跑，而当“比尔”闪过那一团火焰后想要追击，却不想四周的蜘蛛丝竟然迅速地被燃烧了起来，一道道横在眼前的火墙竟然就阻挡住它进行追击的路线。
　　另一边，沈锋与爱丽丝二人耳中听着厨房内的“比尔”发出一声的诡异尖锐叫声，脚下好不停留，快速地向着餐馆大门的方向跑去。这个时候，厨房里面已经是充满了火焰，即使是远离了近二十多米的二人，都能够感觉到那厨房内部极高温所散发出来的高度热量！
　　当沈锋与爱丽丝逃出了餐馆大门外不久，他们身后的整座餐馆已经有一半多都处于火焰燃烧之中。其实，如果是普通的火灾，并不会烧得如此之快，但是，一方面因为那厨房内部有着大量极容易燃烧的蜘蛛丝，一方面就是因为沈锋那发出的是极高度压缩的火焰，温度极高，于是就有现在如此的局面。
　　“锋，这样，就能够将它杀死了吗……？”爱丽丝一边心有余悸地喘着气，任凭汗水流在脸上，耳中听着那餐馆内传来的一声声凄惨且诡异的叫声，一边地说着。
　　沈锋从先前开始就一直望着远处的餐馆，胸膛也稍稍地快速起伏着，将有些紊乱的呼吸进行平复。此刻，看到那餐馆完全都淹没在火海之中，而且还听到那一声声的惨叫声有着渐渐减弱的趋势，眼中的紧张感也开始舒缓了开来：“……或许吧，照理来说，这样猛烈的大火，应该就能够将它烧死！”
　　其实，在刚逃出餐厅后的开始时候，沈锋与爱丽丝二人也想要远远地逃离开去，但是，一想到如果不留在这里证实一下，心里就会不断地猜测敌人死亡了没有，那么接下来的日子很可能就会处于惊恐状态之中。于是，他们二人就忍耐着远远逃离开去的冲动，在餐馆几十米远外的地方一直地看着，直到那些惨烈叫声停歇，并且餐馆被那异常猛烈的大火完全烧毁位置。
　　而当大火在那原本伫立了一座餐馆，而如今却变为了废墟之地上完全熄灭时候，时间竟然已经接近了黄昏，一天就是这样将要过去了。
　　到了这时候，沈锋和爱丽丝二人才完全地松了一口气，他们互相地对了一眼，又将目光转向那满是黑色灰烬以及惨败石块的废墟处。


第081章 又来一个？
　　夕阳那血红色的辉光照耀下，沈锋与爱丽丝在那里等待了一阵，感觉到并无任何的动静。接着，他们又小心翼翼地到那“火灾”后的废墟上进行了一番的搜索，直到确认到那只寄生并且夺去了比尔身体的X病毒变异怪物已经被猛烈的大火烧成了灰灰，他们才决定离开此处。
　　接下来，他们要做什么？当然是先找一个安全的地方吃一顿，然后为了治疗，增强实力以及恢复体力的需要而进行男女之间最原始的运动。
　　而所谓的安全的地方，他们先前所藏身的那一间白色房屋，就是一个颇为理想的地点了。
　　岛上的另一端，北部的树林里。
　　就在沈锋与爱丽丝二人进行着爱与爱的运动时候，曾经突然出现并且掉落某名印度男子的那个地方，此时又是一阵轻微的空间扭曲，一位身穿着黑短裙蓝色露肩上衣衣装的黑发少女凭空地出现。落地时，她迅速调整了姿势，一滚一跃，就站了起来，就本能地摆动手中所持的机枪左右一晃，并在那一刹那间迅速地观察到四周的动静。
　　见到四周一片的寂静，黑发少女眼神中一时间带着迷茫。接着，她迅速地清醒过来，眼中闪过一丝明亮的光芒，似乎是想了起来什么。
　　随即，她脸上的神情一变，感觉很是紧张。
　　下一秒，她就毫不犹豫地向前拼命地跑去。
　　不久，就在黑发少女跑到距离原地四百多米外远的地方后，一只仿似巨型的化利爪怪物，足足比原先沈锋他们所遇到的利爪怪物还要大上一半有多的怪物忽地出现在了树林中，出现在已经死去的那名印度男子以及刚才的那名黑发少女一开始所出现的那地上。并且，这只巨型利爪怪物双眼的红光一闪，低沉地轻吼了一声，双脚用力一蹬，身形如同一阵恶劣的风一般，向着黑发少女所跑离的方向奔去。
　　“哈啊……哈啊……啊……哈……！”黑发少女拼命地跑着，应该说她正在试图拼命地逃离着，逃离着身后远处的那一个威胁的追杀，就算是四周的灌木草丛的树枝树叶之类的边打在她身上，她也顾不了那么多了。
　　黑发少女虽然身体素质比起普通人要厉害一些，同时也经过一些训练，但是，身后不断追赶她的却是怪物，而且还是一种十分强大的X病毒变异怪物。因此，即使她已经是平尽全力地奔跑试图抛离开对方，但是，双方之间的距离却在不断地缩短着，她已经能够隐约地听到那巨大家伙的低沉吼叫声音了。
　　“怪物，受死吧！”压抑不住心中的惊恐，眼见距离似乎被越来越近了，黑发少女猛地将枪口一摆，向后向着追赶过来的巨型利爪怪物做出猛烈的射击。
　　哒哒哒……！
　　子弹快速地倾洒而出，巨型利爪怪物立刻就发出一声声的吼叫，虽然不致命，但是剧烈的疼痛还是让它暂时停了脚步，并且作出了闪避的动作。
　　而趁着这个机会，黑发少女则连忙转身，向着前方继续逃跑……
　　………………
　　将积聚了两个小时的男性精华全部一次性地注入到身下的金发美少女体内，随着一阵阴阳之力在双方体内迅速流转的畅快感觉，沈锋与爱丽丝二人都闭上了眼睛，静静地享受着那极乐的快感。
　　不过，忽然一阵来自远处的枪声将二人惊醒过来，他们立刻睁开双眼，迅速地穿着整齐。接着，他们听到一阵属于怪物的诡异吼叫声，而且，那种声音还是十分的熟悉。
　　“上次我们遇到的那种利爪怪物……”爱丽丝回忆了起来，想起他们还在帆船上的时候所遇到那些有着一对巨大利爪的X病毒变异怪物，想起那生死战斗的情景，心中多少还是有着一丝残余的害怕之情。如果不是依靠沈锋，那么，单凭她一人，肯定就会命丧在那些X病毒怪物的利爪之下。
　　而在一旁，听到爱丽丝的话后，沈锋也想起了那些利爪怪物，确实刚才听到的吼叫声音与之十分相似。
　　沈锋沉吟了一下，说道：“好像跟上次一样，都是在北部那一边传来的。”
　　难道，真是上次那种利爪怪物又出现了……！？
　　沈锋想着，眼神里面带上一种紧张以及更加强烈的杀意，与那些X病毒生物之间，也只有分出生死，况且，现在他并不会再害怕那种家伙了。不知道是否因为经过了连续的激烈战斗，还是因为阴阳之力的爆发的缘故，总之在经过刚才的“双修”后，沈锋就发现到，不论是他还是爱丽丝，二人的实力似乎都一下子比之以前要增强了许多。此时再去对付那些利爪怪物，不说轻而易举，但是，却应该不会再怎么样的困难了。
　　只是，先前那枪声……？难道，又有人类幸存者出现在岛上。
　　沈锋一想到那些先后所见到的人类幸存者的事情，就不由地皱了皱眉头。先前的那个比尔还好说，但是，在之前的那名印度男子，他的出现，沈锋就感觉到有些奇怪。
　　同时，这个位面世界也十分奇怪，摆明就是一个山寨货品，不过，又想到这个就是所谓的“惩罚型位面世界”，沈锋就有些释然了。
　　这个，也是没有办法的事情，这个世界摆明就是鸡肋，美女们大概也只能是徒有虚名，甚至，或许以后还会遇到更糟的情况……不过，总也比没有的要好。
　　“锋？”一旁的爱丽丝看到沈锋似乎有点发呆的倾向，不由地拉了拉他的手臂。
　　被爱丽丝的声音将之从思绪中拉回了现实，沈锋竟然有些不好意思地笑了笑，搂了搂爱丽丝的娇躯。
　　沈锋说道：“或许，我们要出去看看……”
　　“是因为可能会找到人类幸存者……？”爱丽丝自然就猜测到沈锋的想法。
　　沈锋点了点头，透过远处的窗户望向外边，他们此时还能够隐约地听到那一阵阵的吼叫声，以及不时发出的一阵枪声，而且，似乎有着越来越接近的趋势。或许，他们等下一出去，很快就会与对方想遇到。并且，对方一方应该会需要帮助吧……
　　“只有我们两个，始终是很艰难……”沈峰说着，微笑了一下，“如果对方是女，那么就没有什么关系了。”
　　听到沈锋的话，听出他话中的意思，爱丽丝不禁地有些脸红了。不过，最终还是点了点头表示同意。
　　于是，沈锋与爱丽丝二人就决定出去，寻找一下，或许遇到的人类幸存者真的需要他们的帮助也说不定…………
　　………………
　　“哈啊……哈啊……哈……哈……啊哈……”
　　黑发少女的呼吸越发地急促了，身后的那只大家伙真是难缠，即使已经向它开过几次枪，打得它疼痛大叫，却还是一直紧追不舍。而且，她也明白到，如果还是这样的继续下去，她就一定会被那怪物追上来的，随后在与之战斗中，就很可能会被它杀死，手中的机枪或许打在它的要害处可能会能够将它杀死，但是，对方实在太快了，就算是一轮扫射过去，也只是能够打中它那坚硬的身体而已。
　　如此的想着，黑发少女就感到前路越发的黑暗，心中满是一层层的惊恐笼罩着，渐渐地一种绝望的情绪在滋生着。这时候，她很想鼓起勇气转过身去面对那不断追赶她的怪物，但是，尚存的理智还是让她继续地逃跑着，只是，这种逃跑的行为，也逐渐变成一种本能般的动作了，她的思想被疲累与惊恐的心情染得空虚了起来。
　　随着呼吸的越发急促，黑发少女似乎能够十分清晰地听到那心脏跳动的声音，头脑也渐渐地变得空白一片，甚至连脚下、身旁不断划过，鞭打着她身体的灌木草丛也开始感觉不到了。
　　渐渐地，她只知道一直地向前跑，甚至，开始连为什么要向前跑也似乎忘记了。
　　“吼――！！！”
　　忽地，一声巨大的，比起先前每一次都要响亮得多的吼叫声响起了。
　　被这一声仿佛能够震动四周空气，使之颤抖的吼叫声所惊醒，黑发少女一边地跑着，却又下意识地转头望去，那只体型巨大的的怪物，竟然停了下来。
　　忽地，少女还来不及为那怪物停下这事实而感到惊讶，一个带着淡然而自信的男性声音传进了她的耳中。
　　“美丽的小姐，需要我的帮忙吗？”
　　“呃……？！”
　　黑发少女也停下了脚步，在她眼前，大约距离十多米外的地方，伴着一名金发的美丽少女，一男脸上带着自信微笑表情的男子站在了那里，那一对彷如星辰般深邃的黑色双眸，正注视着她。
　　“你是……？”惊疑不定下，黑发少女忽然醒悟到那只怪物还在身后，就猛地向着那男子处跑过去。
　　而那一直在黑发少女身后追赶着的巨型利爪怪物，此刻却迟疑了，它只是用低沉的声音吼叫着。


第082章 虐怪
　　天色昏暗，那巨型利爪怪物张着血红的眼睛，盯着远处的人类男子，它本能地感觉到了一种威胁。而这中威胁，是它从来都没有感受过的，身体犹如一下就冰洁一般，所以，才有了它先前的停住脚步的行为，否则，它此时还在仍旧追赶着那名黑发的人类少女，然后一把扑过去将她的脖子咬断，将之吃掉。
　　而在这时候，在巨型利爪怪物的对面，沈锋走了上去，挡在了黑发少女的身前。而爱丽丝则是过去拉住心中仍有余惊的黑发少女的手，安慰道：“不用怕，锋一定会帮助你消灭掉那只怪物的。”爱丽丝说话的语话中包含了对于沈锋的强烈信任感。
　　黑发少女惊疑地望了望那名男子的后背，又望向握着她右手的金发美丽少女，说道：“我叫贝瑞卡，谢谢你们就连我……要小心一些，那个怪物很强大，竟然连机枪的子弹都不能够穿透它的甲壳……”
　　说着，名为贝瑞卡的黑发少女带着担忧的眼神，望向了沈锋。
　　此时的沈锋，脸上露出了一丝的惊讶，这个黑发的少女叫做贝瑞卡……？他感到有些迷糊了，因为他虽然有听说过贝瑞卡这个人物，但是，他在穿越之前也并未“看”过她，当初他很喜欢生化危机系列不错的，只不过相对于游戏而言，他所喜欢的却是电影系列，而那游戏，他也不过是玩过第三代以及第四代而已。
　　先不管摸样如何，原版的贝瑞卡是黑发的么……？沈锋不禁地想道。
　　然而，在这时候，一声吼叫将他惊醒过来。巨型利爪怪物竟然克服了本能的恐惧感，身形一闪，如同一道黑影一般向着沈锋冲过来，举起双上的那一对利爪，向着沈锋的心脏位置狠狠地插去。
　　沈锋冷笑一声，此时的他，论身体素质，大约已经近乎四倍于普通人类，对于这只巨型化了一些的利爪怪物，虽然它那利爪足以切开金属，也能够划开身体素质远超普通人类的沈锋，只是，如果不被击中的话，那么也并没有什么好去畏惧的……
　　沈锋脚下一蹬，身体横移出去，轻易地避开了巨型利爪怪物的攻击。
　　沈锋眼睛微微地眯着，凝视着不远处的巨型利爪怪物，对方的甲壳还是很厚的，至少估计会比普通的利爪怪物厚上许多，那么，手枪的子弹恐怖没用，而先前那黑发少女贝瑞卡的话也证实了这一点，就连机枪的子弹也对之不管用啊……那么，到底要怎么做呢？沈锋不由地思考着，他并不怕这只巨型利爪怪物，因为论到速度耐力等等方面，此时的他远占了上风。只是，在攻击手段上面，他就要逊了许多。
　　看来，以后手枪会渐渐变得没用了……
　　那么，要用寒冰气息或者火焰，甚至，动用绯鞠的那紫黑色妖气……不过，紫黑色妖气对于阴阳之力的消耗太大，以沈锋现在所拥有的阴阳之力的质量而言，还是有些勉强了。
　　那么，要用寒冰气息还是火焰呢？沈锋想着。
　　“吼！吼――！！！”
　　似乎因为击不中对方，巨型利爪怪物感到很生气，咆哮着，张牙舞爪着。
　　它这副的模样十分吓人，当然，那时对于普通人而言，对于沈锋以及爱丽丝，甚至是此刻自感到已经安全的贝瑞卡都不会感到畏惧了。
　　忽然，一直在静静观望着情势的黑发少女贝瑞卡惊叫起来：“异能――！？”
　　此时，沈锋并未如同往常那般手持手枪，而是在右手手掌心上凝聚着一团的寒气，他还是决定了，先使用寒冰气息作为攻击手段。
　　另一边，似乎察觉到那一团冰寒气体的危险性，巨型利爪怪物的眼睛顿时地一缩，咆哮的声音也变得低沉了下来。本能的感应让它知道，如果让那一团冰寒的气体砸倒它身体上，那么，肯定会受到不小的伤害，这竟然让它感到有些害怕了。只是，体内蕴藏的凶性，使到它将那惊惧的感压了回去，它想要将那人类男子撕成粉碎！
　　当然，野兽的思维并不是人类能够轻易理解到的，沈锋明明察觉到了巨型利爪怪物对他感到恐惧，但是，眼前这只家伙却还是咆哮着，表现得模样凶恶地扑了上来。不过，这样也并没有关系，以此时此刻的身体素质而言，沈锋的速度能够轻易地避开了这大家伙的扑击。
　　接着，沈锋出手了，凝聚多时的寒冰气息压缩成一团，飞了出去，准确地命中了巨型利爪怪物的胸口。这一团寒冰气息让巨型利爪怪物上半身凝结出了一层的浅蓝色的冰层，虽然，随即就它挣裂开来，不过，沈锋知道，这还是对它造成了一定的伤害。
　　而且，接着一团快速凝聚的火焰就击中了尚未完成恢复过来的巨型利爪怪物身体上，还是击在了那心脏附近的部位。
　　“轰”的一声，爆炸的冲击，竟然就让这一只体型庞大的怪物摔倒在地上。
　　俗话说趁你病要你命！沈锋当然是不会放过这样的一个好机会，接下来，寒冰气息与火焰攻击不断交替发出，接连地砸到了巨型利爪怪物的身体上，头上，下肢，甚至是裆部等隐秘地部位。一时间，随着轰隆轰隆的声响不断地响起，同时伴随着那怪物怪异而凄厉的吼叫声。
　　这些让在远处一直观看的黑发少女贝瑞卡都睁大开了双眼，惊讶地看着那名突然出现救了她的男子，在那里虐待着那吓人的恐怖怪物。
　　如此，贝瑞卡那美丽的双眸里，现着一闪闪奇异的神采，静静地站在那里，渐渐地，眼中也就只有了沈锋的身影，眼神也变得迷离，不知道在想着些什么。
　　经受着沈锋那寒冰气息与火焰轰炸，此时的巨型利爪怪物真是陷入了一阵的疯狂，它一直想要站起来然后扑倒沈锋，将之咬死撕裂并且吃掉，但是，它一直都不能够有机会站起来。它只能够一边挣扎般地滚着，一边胡乱地挥动着那一对利爪，试图去伤害沈锋。
　　但是，这一切都是无用功！反而，巨型利爪怪物越是疯狂，对于沈锋却是越有利，他只要时不时的拉开一段距离，然后就悠闲地凝聚寒冰气息与火焰，轮流地砸到那怪物的身上就可以。
　　物理学上有受热膨胀受冷萎缩的说法，而经过了不断的遭受寒冰气息与火焰的轰砸，巨型利爪怪物那一身坚硬的甲壳早在所谓的这物理学原理作用反应下变得裂痕累累。最终，随着一阵阵啪啦啪啦的声响，巨型利爪怪物上半身的甲壳竟然都碎了，掉了下来。
　　“吼……！吼――！！！吼……！！！”
　　伴随着甲壳的破碎，巨型利爪怪物感到一阵锥心般剧痛，疯狂的吼叫着，在地上不断地翻滚，一时间，四周竟然掀起了一阵的尘土飞扬。
　　看到这样的情景，爱丽丝与黑发少女贝瑞卡都远远地躲开了，而沈锋则是眯起了双眼，手上的火焰不断地凝聚并且压缩着，他现在体内的阴阳之力不太多了，是时候给那怪物致命的一击！沈锋眼睛盯住在地上不断滚翻挣扎的巨型利爪怪物，右手那已经被高度压缩的火焰随之飞了出去！
　　轰――！！！
　　一团的火焰狠狠地击中了巨型利爪怪物，没有了那十分坚硬的甲壳的保护，巨型利爪怪物的肉身显得比先前要脆弱得多了，一时间，被火焰击中的身体竟然就燃烧了起来。
　　大火中，巨型利爪怪物比之前更加的疯狂地滚动着，张大的满是利齿的嘴里发出一声高昂惨烈的吼叫声。接着，凶性被完全激发出来的巨型利爪怪物竟然还想要站起来伸，冲向沈锋，似乎是想要同归于尽。只是，火焰太过猛烈的，当它刚想站起来的时候，啪地一声，身体与下肢的连接处被烧得断裂了开来，轰然一声，又再扑倒在地上，任凭猛烈的火焰继续地燃烧着它的身体。
　　这一团的火焰，足足燃烧了半个多小时，最后，凶恶的巨型利爪怪物只能够被烧成了一堆的焦炭。
　　而看到巨型利爪怪物终于被消灭，黑发少女贝瑞卡与爱丽丝都很是高兴，而作为几乎从头到尾一直在对付着它的沈锋，此时，见到这只虽然不比他强大，却出乎意料般有着极强生命力的怪物终于死了，心里也确实地松了一口气。要知道，其实他那时候的阴阳之力也是使用了大半了，如果那怪物还不死，那就有些麻烦了。
　　看了那一堆焦炭一眼，沈锋转身向着远处的爱丽丝以及黑发少女贝瑞卡走去。
　　那名黑发的少女很是美丽，而且还叫做贝瑞卡，虽然看来，这仍免不了是“山寨版”的而已，但是也算是聊胜于无。话说，男人不免有着天性贪新的心理，看到又一个新出现的美丽少女，沈锋心中已经有些蠢蠢欲动了。
　　不知道，这位贝瑞卡的滋味，又是如何……沈锋如此地想着，黑色的眼睛中闪过了一丝的兴奋的光芒。


第083章 贝瑞卡的“自我安慰”
　　一小时后，岛屿外围一公里远外的一艘船上。
　　“探测器……该死的，这是什么……！？”正在驾驶室里面操纵着船航行的杰克，看到了探测器上突然红点，这些满布红点将代表了他们所在的船所包围着。看到这样的情况，他眼睛猛地睁得大大的，随即就大声地叫喊着：“法克，法克，快进来看看，探测器……！快！”
　　随着名叫杰克的男子的喊叫声，一阵脚步声后，一名男子了进来。
　　“杰克，怎么了？”
　　“法克，你快看一些，探测器！”
　　进来的男子正是杰克所呼叫的法克，这是一名有着一头白色头发的白种人男子，身上所穿的衣服跟杰克一样，都是那种墨绿深灰的佣兵服装。不过，在他们衣服的手臂部位处，却有一个黑色的伞形标志，代表着他们是在\伞公司底下工作的雇佣兵。
　　雇佣兵法克在听到同伴杰克的话后，就走了过去，好奇地看了一下探测器上面的屏幕，顿时就惊叫了一声：“FUCK！狗屎的！这是什么……！？”
　　“法克，你有看到海面上有什么吗？”名叫杰克的男子，此时却冷静了下来，向着他的同伴询问。
　　法克将眼睛视线从探测器上移开，说道：“海面上连一根的鸟毛都看不见……这个探测器是不是坏了？”
　　“不会，这个探测器，在两天前才经过了详细地检查，确保了能够正常的使用……”话说到这里，不论是杰克还是法克，二人心中都不由地生起了一阵强烈的不安感。既然探测器并不会有问题，但是，海面上却看到任何东西的存在，那么，就是说……！
　　就在此时，船像是被什么猛地撞了一下，忽然间就猛烈的震动摇晃了起来，因为事出突然，杰克与法克二人一下立足不稳，都跌到地上。、
　　他们立刻就扶住了附近的一些稳固的物件。法克大声地喊道：“妈的，这究竟是什么回事了！？船难道碰到了礁石……！？”
　　“不可……天啊，法克，小心后面。”杰克正想说什么，突然间语气就变得惊恐起来，双眼定定地望着法克的后面。
　　法克疑惑地看着杰克：“怎么……？啊，这是什么！？杰克，救命――！！！啊――！”
　　一条长长的类似于触手般的东西，突然从海面上钻了出来，一下就钻进了驾驶室里面，将法克缠住，随即就缩了回去，连同一起入海的还有那倒霉的法克。而看到这一切的杰克，惊呆了，他竟然一时间都没有反应过来。而当他清醒过来，已经见不到法克的踪影，而刚才那长长触手的身影也见不到。
　　“这，这，究竟是……！！！”
　　滴滴滴滴……！
　　耳中听着代表着红点出现的声响，杰克忽然间心中一片的惊恐，他不顾一切地站起身来，跑向船的驾驶盘处。此时此刻，他只想要逃离这个诡异地方！
　　可惜，结果是杰克并不能够如愿，一条如同先前那般摸样的长长触手又再从船一旁海面下钻出，嗖地一声，就将杰克缠住，然后就将杰克拉下海。
　　“救命……！救……咕咕咕……咕噜……咕……！”
　　杰克被触手拉下海，一时间，海上一片平静。不过，在不久之后，又有四条的长长触手钻出海面，而这一次，它们的目标则是那孤零零地飘在海上的船。
　　最终，连那艘杰克与法克先前所乘坐的船，都被那些诡异地出现的触手一起拉了下海去。
　　…………
　　同一时间，在树林中获救的黑发少女贝瑞卡，此时正在一间浴室里面，用着从附近餐馆里面寻找的清水清洗着身体。
　　“呼……”贝瑞卡此时全身光溜溜地暴露在空气中，过肩的黑色长发被水打湿了，紧贴在白皙光滑的肌肤上。用水清洗着身体各处，不过，当她的右手伸到左臂的时候，忽然停住了动作，在那左手的平滑肌肤上有着一道的伤痕，伤口处有着一些黑黑的颜色，只是，颜色极浅。
　　她身体感染着X病毒！
　　先前，当她知道这个事实的时候，曾经一瞬间感到了一阵的绝望。不过，随后，那名黑发的男子，名为沈锋的男子，他告诉她说，他有办法。
　　“我现在暂时为你压制住了，不过，如果想要完全地清除，那么，就需要……”
　　想起那名男子的话，贝瑞卡忽地脸红了一下，她的右手又开始动了，不过，此刻她变得更加的神不守舍起来，只是有些机械地清洗身体。
　　要怎么办呢？贝瑞卡娇媚的脸上仍带着那一丝的绯红之色，说实话，对于那名叫做沈锋的男子，她并不讨厌，甚至，隐约之间，对他还有着一些好感。只是，这样也太快了吧，竟然见面不久就做那些事情。
　　在这个世界上的贝瑞卡，因为父亲是中国人的关系，她家教比较严，思想也并不如西方女子那般的开放。当然，说到西方女子开放，爱丽丝算是一种的特例吧，不过，那也跟她的年龄勉强还算小有关系。嗯，轮到年龄，这个世界的贝瑞卡，比起爱丽丝要大两岁，今年刚好成年，也就是说十八岁。
　　“嗯哼……”突然间，贝瑞卡哼了一声，随即，她脸红红地发现到，右手的手指不知何时摸到了下身幽谷处。
　　以前在洗澡的时候，她也曾经会在不经意的时候摸过那地方，只是，不知道为何现在一摸到那里，就好像有一阵让人感觉很是舒服的电流通过全身，又酥又麻，让她身体都有些软绵绵的感觉了。这种奇异，不，应该说奇妙的快乐感觉，让贝瑞卡突然间想要更多，更多的先前的那种舒服的感觉，她并没有发现到，当她脑袋里面有着这样一个想法，那白皙的脸上的却是越发的红艳妖媚了，而呼吸也微微地急促起来。
　　“嗯哼……这样的……感觉……哈啊……嗯……哼……嗯嗯……”贝瑞卡已经放弃了继续清洗身体的活动了，她两只手的手指都放在了那幽谷上面，被水染得更加白滑如玉般的纤纤十指，不断地在上面活动着。这是她第一次体验到了这种如此奇妙的感觉，这种感觉实在太过舒服了，她的理智渐渐地被这种舒服的感觉所腐蚀了。
　　“啊……啊……嗯呜……好痒……不过，好舒服……啊嗯……哈啊……啊哈……”
　　贝瑞卡微微地仰着头，脸上带着美艳动人的神采，闭着眼睛，双手钻在那幽谷与大腿之间，三方不断地进行着摩擦。
　　正在这浴室里面做着第一次自我安慰活动的贝瑞卡，她并不知道，就在此时，浴室的门被轻轻地推开了一道的门缝，而透过那一道的门缝，一双漆黑的眼睛正在窥视着浴室里的情况当然，毫无疑问的，这一对其黑眼睛的主人就是沈锋了，他此时双眼里面充满了兽欲的光芒，视线紧紧地盯在做着自我安慰活动的贝瑞卡，顶住她那完全暴露在空气中的身体。
　　沈锋的脑海里浮现着一段段让人看了都会面红耳赤的旖旎情景的想象，至于景象中的幻想对象，当然就是浴室中黑发美少女贝瑞卡。
　　贝瑞卡双手不断地摩擦着，肌肤的相触，产生了一阵阵的热量，而且，随着摩擦次数的增强，毫无疑问，她感到一阵阵越来越酥麻的快感。而且，这种快感明显就是会让人上瘾的，初尝此道的黑发美少女贝瑞卡，她当然是忍不住了，双手的动作越来越快了，甚至，她竟然尝试着将一根手指稍稍地探进那微张的穴口里面。
　　“呜呜呜――！”手指一探进去，贝瑞卡只感到双腿猛地一软，整个人几乎一下就瘫倒在光滑的浴室地面上。
　　她努力地站稳，接着，她感到手指被那一层层温热的肉壁夹着，很奇异的感觉，她感到了一种前所未来的快感，而将这种快感给她的正是她自身……
　　“……嗯……啊！呜嗯……这是……这是……”贝瑞卡被让快感侵染得就快要哭出声来，她眼睛张开，双眼里面带着一阵阵的迷离，以及一丝丝的泪水。
　　那美妙的快感，让她几乎感动得落泪了！
　　贝瑞卡的手指在自身小穴内轻轻地抽着插着，忽地，她感到手指碰到了一层的薄膜。
　　这个是……？噢，这个是，那个……！
　　察觉到手指碰到了那代表着少女珍贵第一次的东西，贝瑞卡猛地稍微地清醒了，小心翼翼地将手指从小穴内抽了出来，同时，随着手指的抽出，还有着一丝丝的黏黏的滑滑的水液附在那青葱白玉般的手指上，她好奇地将那手指移动了眼睛前面，带着落到水中的星星那般闪烁着奇异光彩的眼神，注意那上面的东西。
　　她能够闻到一阵奇异的味道，感觉很好闻，甚至，胃袋都产生了一丝的反应，好像很好吃的样子……
　　“这个，这是……？”贝瑞卡声音颤抖着，轻轻地，眼神变得更加的迷离了。


第084章 潮喷与捅穿
　　一丝丝的淡淡水雾弥漫着，漂浮着在此时此刻充满了旖旎风光的浴室里。
　　黑发美少女贝瑞卡眼神迷离异常，呆呆地望着眼前的那一根白皙如玉的纤指，上面有着如同花蜜般喷香的奇异水液，那些有点黏黏的滑滑的水液却是源自她自身那少女秘密之地，那诱人的温软紧致的肉壁小穴内。将手指上的水液如此地凝视了一片刻后，那冲动的想法却是越发的强烈起来，她冲冲地打量了四周一眼，一种做坏事的刺激感油然而生。
　　接着，黑发美少女将青葱玉指缓缓地伸向那微张的双唇，她在喘息着，这样的事情，她从来都没有想到过，更没有想到会有这么做的时候……
　　而在浴室门缝处窥视的沈锋，看到如此情景，他心砰砰地跳着，这真是太过让人兴奋了。
　　几秒后，贝瑞卡终于将手指伸到了嘴里，指尖伴着那黏黏的水液碰触到那小小的舌尖，一种奇异的香味顿时从舌尖扩散开去。如此一来，贝瑞卡就不禁地合上了嘴唇，将手指含住，尝试着微微地吸吮那指节上面的液体，仿佛就是在吃着琼浆玉液一般香甜可口。
　　“……嗯嗯……嗯……嗯嗯哼……嗯……这个味道……嗯嗯……嗯哼……嗯……嗯……”贝瑞卡轻轻地闭上了双眼，一脸享受般的快乐表情。
　　如果是其她的女性做这些事情，或许并没有什么，但是，贝瑞卡只不过是一个处女，况且因为家庭成分的关系，这方面的观念比较西方大多的女性都要保守得多。此时，她虽然做着这样的事情，脸上露出兴奋的表情，只是，其中心里还是有着一丝丝的害羞。这些事情，是她根本不会想到会去做。
　　喊着手指，贝瑞卡忽然又将它缓缓地抽动着，以便能够舔得更加的细致。这样的举动，看起来就像是在i弄男性肉棒一般，看得在一旁偷窥的沈锋下身的肉棒都变得硬硬的，脑海中不禁地想象着，如果将自身那肉棒放在贝瑞卡的嘴里，让她舔着弄着，那么又是一种如何美妙的滋味？
　　想着，沈锋不禁地吞了吞口水，幸亏贝瑞卡沉迷于舔手指的“游戏”中，并未察觉到那一丝的声响。
　　时间过了几分钟，贝瑞卡仿佛永不厌倦般，依然再含着那仍带着香甜气味的纤指，而她脸上的表情却越发的荡漾起来，绯红的，看起来十分的美艳动人。
　　如此美艳动人的贝瑞卡，自然是让浴室外的沈锋看得更加的心中大动起来，他此刻都恨不得马上冲进去，一把将贝瑞卡扑倒在地上，然后挺起下身的发硬棒柱插进那潮湿温暖而又紧致滑腻的迷人小穴内，将这位黑发美少女压在地上干她一个叫喊连连。
　　不过，沈锋想了一下，感觉现在还不是时候，于是就耐心地等待着。
　　随后，或许是天不负有心人吧，贝瑞卡将手指从嘴里拔了出来，然后，她将目标转移回到了那幽谷之地，带着一声声的低声吟叫抚弄起来。
　　看到贝瑞卡又在自我安慰，而且这一次的动作似乎更加的激烈，更加的豪放、荡漾，沈锋心中一笑，继续地等待着。
　　“……嗯……啊……呜呜……哈啊……啊哈……啊……”贝瑞卡半闭着媚眼，将手指伸到已经返潮不已的小穴内小心地抽着插着，凭借着那一份残余的神志，她还是知道不能够由自身去将代表着少女初次的那一层薄膜捅穿的。那个，应该是由某个男人去捅穿……贝瑞卡不禁地想到了那某个男人――沈锋。
　　甚至，贝瑞卡还想着，如果肉棒那手指换成了男人的肉棒呢？嗯哼……贝瑞卡的脸蛋扑地一下，变得通红了起来了，然而，这样的想法却让她感到异常的兴奋，肉棒的水都变得多起来了，于是，如此的想法一下就不变的一发不可收拾起来，贝瑞卡开始幻想着，沈锋用他肉棒那根硬硬的，或许，还很是长长的东西，插进去，捅破那层的薄膜，然后在里面抽着插着……
　　这样地一想，贝瑞卡就变得异常的兴奋了，她声音更加的响亮了，叫喊了起来，嘴里发出一声声绵绵的吟叫。
　　同时，伴随着吟叫的声音的越发响起，贝瑞卡在自身小穴内抽着插着的速度频率变得更快了，不知道过了多久，她大声地加了一声，娇首与雪白的颈脖大大地向后一仰，一道道的水柱竟然就从泛滥成灾的小穴内喷射而出。
　　初次做自我安慰活动的贝瑞卡，竟然就达到了潮喷的程度！
　　看到浴室里面那壮观的场面，就算是身经百战的沈锋都不禁有些目瞪口呆了，一个处女竟然能够如此轻易地达到了自我安慰就弄到潮喷的境界！实在太高了！
　　“啊哈……哈……啊哈……哈……哈……啊……”
　　贝瑞卡不断地喘息着，只是红红的脸上，带着无尽的欢悦，无尽的幸福的神情。她从来都没有想过，做这样的事情，竟然拿会如此的快乐，真是仿佛是上了天堂一般啊……
　　此刻，贝瑞卡整个娇躯都软绵绵地，就那样全身暴露在空气中，翘着美丽润滑的俏臀，正好那微微张开，仍旧流着水液的穴口正对向着浴室的门口处，让躲在那门缝处窥视的沈锋完全地看见了全貌。
　　这个时候，沈锋终于忍不住了，他一把地冲了进去，将软倒在地上的贝瑞卡从后抱起。
　　“……啊！？谁……？呜呜……！？”迷迷糊糊间，贝瑞卡察觉到有人抱住她的身体，不由地一惊，只是，随后那高耸双峰被一双大手揉着搓着，酥麻的快感伴随着那高潮的余韵就将她那一丝神志压了下去。
　　不过知道是否因为刚刚经历了高潮的缘故，贝瑞卡的身体，其实也就是下身处传来了一阵十分奇异的香味，这一种香味明显能够引起人们的生理欲情，沈锋一闻到就感觉下身又更加地硬了，熊熊的欲望之火在他的身体里面燃烧起来，他立刻就将身上的衣服快速地脱尽。
　　“……啊……啊……嗯……啊……”一根粗大的硬硬的东西，突然在贝瑞卡的下身穴口处磨蹭着，让这位陷入迷糊状态的黑发美少女不由地就吟叫起来。
　　沈锋一把蹂躏着贝瑞卡的双峰，一边将下身肉棒顶在那幽谷入口处厮磨着，同时又伸头过去，一把吻着贝瑞卡那张开的诱人香唇。他将舌头钻了进去，恣意地追逐、挑逗着那一条小小的香舌，又不时地吸吮一下贝瑞卡口腔中的香津琼液。
　　被沈锋堵住了嘴，贝瑞卡只能够发出一声声“呜呜……”的叫声，娇体扭动着，陪着沈锋下身肉棒，互相地摩擦着。
　　或许是因为依然带着高潮过后的余韵，贝瑞卡肉棒出水很快，也多，竟然不用多久就将沈锋的肉棒浸湿了。感觉到这样的情况，沈锋心想是时候了，于是，他下身用力一挺腰，将肉棒插了进去。
　　贝瑞卡被这样一插，小嘴不禁地一张，脱开了沈锋的深吻，“嗯呜――！”地喊了一出声。
　　沈锋那巨大的棒柱一下插了进去，冲开了层层肉壁的阻拦，堪堪地在那一层薄膜之前停了下来。虽然，沈锋觉得贝瑞卡此时已经够湿了，但是他扔想让她好好地先去适应一下他的那下身肉棒的粗壮程度，然后，过一会儿才将那一层薄膜捅穿，这样做的话，应该就能够将贝瑞卡受到的剧痛减少到最低的程度。
　　此时，二人之间的姿势，正是贝瑞卡背对地坐在沈锋的下身大腿上，而沈锋则是抱住贝瑞卡，同时他那一根肉棒正插在贝瑞卡的小穴内。
　　为了避免过早地不小心将贝瑞卡的那一层薄膜捅穿，沈锋抱住贝瑞卡的双手，稍微地移动了一下，作了一下调整，如此一来，他就能够比较放心地用力去做那抽着插着的活动，同时又避免一不小心就将那层薄膜捅穿。
　　沈锋那下身肉棒很硬很粗，当然，也很长，它每一次的进进出出，都是一个与贝瑞卡小穴内那层层肉壁互相挤压拉扯的过程，每一次，几乎都会带出或者压进一阵“潮水”，发出一阵阵让人心神荡漾的噗嗤噗嗤之类的声响，不断地回荡在这个小小的浴室之内。
　　抽着插着，干了片刻，沈锋察觉着贝瑞卡小穴内的情况，觉得差不多了。
　　沈锋就在毫无声息的，在贝瑞卡并未有着准备的时候，迅速地调整了一下姿势，猛力一挺，巨大的下身棒柱竟然一下就插进了贝瑞卡那小穴深处，顺带在过程中将那一层的薄膜捅了个对穿！其后，发生了让人惊奇的事情，贝瑞卡就仿佛是并未感觉到一丝疼痛般，脸上连一丝痛苦表情都没有表现出来，反而，受到了沈锋那巨肉棒柱的深入，龟头撞击在她那小穴深处的花房之外，经过这一撞，那极度强烈的快感，更加地让她脸上绯红一片，露出无比快乐的神色。


第085章 危机感
　　当沈锋与贝瑞卡在享受着那男女之乐的时候，当爱丽丝因为听着浴室里面的二人那毫无顾忌的叫喊吟叫声音，进而忍不住将左手伸到肉棒做着自我安慰活动的时候，有些事情却在这个岛上发生着。
　　距离沈锋他们所在的那间白色房屋所在地域很有一段距离，位于岛屿北部区域的那一个广阔的树林里边，本来寂静的环境，却忽地被一丝轻微的奇异响声所打破。这一丝响声好像是从地下发出的，接着，从开始到结束，又从结束到又开始，大多两三秒一次地，奇异响声如此反复了三分多钟的时间。然后，随着咔地一声轻响，一处的地方竟然裂开了，不，应该是以某一条中线，向着左右分了开起来……
　　几秒后，七道身影出现在这个树林里面，就站在刚开那地面开口的地面。不过，这个时候，地面就如同平常一般，平整如常，看不出一丝的痕迹。
　　“队长，四周并无异常！”其中一道身影的主人，一位棕色短发的佣兵向着其中一位戴着黑色墨镜的仁兄用着报告一般的语气说道。
　　墨镜男沉吟了一下，对着刚才那位棕发佣兵说道：“费伦，拿出探测器，注意留意着！”
　　“是！”费伦，也就是那位棕发佣兵应声道。
　　接着，墨镜男望向了其他几个人，而那些同样是佣兵打扮的几人一看到墨镜男将视线望过来，他们脸上的神情都不禁变得严肃了起来，等待着墨镜男的话，或者说命令。
　　打量了一下手下那几位队员，墨镜男脸上无表情地说道：“注意，这一次，我们的任务是尽量活捉那三人，否则，就将他们杀掉！”
　　“是！”众队员，包括那位负责拿着探测器的棕发佣兵费伦，他们不约而同地大声应道。
　　听到部下们的答应声，墨镜男将转过身去望向了岛屿的另一端的方向，在那里，有着此次任务的目标。墨镜男想了一下，脸上嘴边露出了一丝的冷笑。
　　“队长，目标尚未移动……”
　　“好，整理装备，准备出发！”
　　“是！”
　　于是，几人就开始整理着所带来的一些枪支弹药等物件装备。很快，他们就整理完毕。
　　看到众人都整理好了，墨镜男说了一声“出发！”，接着，一众人就以迅捷安静的战术步伐向着岛屿的另一端，也就是沈锋他们三人所在的白色房屋的方位而去。
　　…………
　　同一时间，跟贝瑞卡一起享受着男女之乐的沈锋，忽然间感到一阵如同如针刺背的感觉，一阵危机逼近的柑橘。
　　于是，他停下了动作。
　　“啊哈……嗯哼……啊……锋，怎么了！快，快点，我要……！”陷入了生理欲情疯狂状态之中的贝瑞卡，扭动着那水蛇般娇柔的腰肢，嘴里发出娇媚的声音，抗议着。
　　沈锋一想，随即就恶狠狠地大插大干起来，猛力地用那下身的肉棒撞击着贝瑞卡的小穴深处的花房入口。
　　“噢！……噢！……啊哈……啊……锋……太棒了……用力，用力……太爽……！啊……啊啊啊……啊――！！！”
　　随着沈锋的狠命努力，本已经欲情高涨，兴奋不已的贝瑞卡，很快就进入到了第三次的高潮，而沈锋本人也不再忍耐，将精华关卡松开，把积蓄多时的男性活性生命因子统统灌入到贝瑞卡的小穴深处，汹涌地冲进了那花房之内。
　　将贝瑞卡用浴巾包裹住，抱回房间休息，沈锋他却一下子陷入了沉思中。
　　沈锋，他无疑是一个生性多疑的家伙，况且，平日里面不免看多了一些小说动漫之类的东西，于是对于什么危机感之类的感应，他通常都是比较相信。而且，刚刚经过了与一位处女的结合，使用阴阳之力双修后，他现在的那身体素质大概相当于普通人的4.5倍左右，就是说连带着那些奇异什么的第六感之类的东东都增强了许多。
　　不过，这个危机感，到底是什么呢？虽然，他此时还处于那个什么生存十天的任务期内，危险什么的难免会遇到……
　　沈锋轻轻地闭上眼睛，尝试着用那个什么第六感去感应一下，危机到底来自何方。
　　“嗯！？”忽然，沈锋睁开眼睛，脸上表情变了变，接着，他合上了眼睛，又再重新地感应着。接着，他睁开双眼，小声地嘀咕道：“这样的感觉，有些诡异啊……”
　　想了一下，沈锋决定还是跟爱丽丝说一下，爱丽丝经过多次与他进行“双修”，好歹身体素质都远超普通人类，什么第六感之类的感应也超远普通人类，对于这些事情，她大概能够相信。即使爱丽丝感应不到什么的，沈锋还是觉得，告诉她一下，至少能够让她有所警惕。
　　至于贝瑞卡，她这是第一次做男女之事，还必须好好地休息一阵，沈锋决定当她醒过来后，再跟她说一下。
　　沈锋离开贝瑞卡的房间，走在走廊上，走廊上的过道是木板制作的，沈锋并未故意放晴脚步声，他一边地想着，一边踩在那木板上，发出一阵轻响。
　　而在大厅上做过了自我安慰活动的爱丽丝，此刻正是一脸潮红地躺在沙发上，身上衣裳凌乱。突然，迷迷糊糊间，她听到一阵木板的轻响声，顿时就惊醒了过来。
　　一抬头，一睁开眼睛，爱丽丝就看到了沈锋迎面而来，顿时，脸上露出了一丝不好意思的神情。
　　沈锋对此只是一笑，爱丽丝此时的情况，他也看在眼里，换了是平常时候，他一定会扑上去，再跟爱丽丝好好地大战一场，将她弄得欲仙欲死才会罢休。不过，此刻他有事情要跟爱丽丝说，也就暂且忍耐好了。
　　走过去，沈锋坐在沙发上，看到爱丽丝腮边额角头发凌乱，他就帮忙整理了一下，然后在爱丽丝那娇艳动人的唇上吻了吻。
　　沈锋一把抱住爱丽丝，说道：“爱丽丝，你有没感觉到一阵危机感？”
　　“嗯？什么……？”爱丽丝一时间并没有反应过来，接着，她眨了眨眼睛，略带惊讶的说道：“危机感？什么危机感？”
　　于是，沈锋就将事情说了出来，并且说明白，他对于这种危机感的确信。
　　看到沈锋那认真的模样，爱丽丝也就相信了，她望了望窗外，此刻，外边一片的漆黑，四周都显得十分的寂静。不知道是否受到沈锋的影响，此时候，爱丽丝心中竟也隐隐地感到一丝的不安，或许说，是那种隐隐感觉到危机感。
　　“锋……我好像也感觉到了，”爱丽丝望着沈锋，脸上露出了一丝略带困惑的迟疑感觉：“你说的那种危机感。”
　　接着，爱丽丝又说道：“感觉，好像很奇怪啊……”
　　“嗯，虽然我感觉到了危机感，不过，除此之外，却没有什么头绪了……”沈锋望了爱丽丝一眼，又将目光转向窗外，有些苦恼地说着。对于他这种生性多疑的人而言，没有什么比这种事情更烦人了，明明感到了危机感，却猜不到具体的来源于那处，是什么人，或者什么事情……
　　大概，在此时，沈锋心里十分羡慕，那些传说中的，所谓全知全能的家伙，那些名为“神”的家伙……
　　当然，主神这个家伙，在沈锋心里还够不上“神”的资格，虽然它的名字里面也有个神字。
　　沈锋想了一下，就将思绪收了回来，现在并不是想那些那么遥远的事情的时候，当务之急是要应对很有可能会到来的危机。既然，只能够感觉到危机感，而没有其他的任何头绪，那么，沈锋就想了，也只好尽量做好准备。
　　不过，要不要尽快离开这间房屋呢？
　　只是，现在并不能离开这个岛屿，那么，在这个岛屿上，也并没有多少地方可以躲藏的。一旦离开这间房屋，找到另外的房屋躲起来？还是到其他的地方躲藏呢？
　　但是，事情大概没有那么顺利吧，不说什么小说主角定律之类的虚无东西，就是计算主神的反应，它也不会让我顺利地躲过这次的危机吧……
　　苦恼啊，苦恼啊……
　　沈锋想着，不由地抓了抓头发，露出了一丝的苦笑。
　　那么，还是只能够尽量积极地面对了，真麻烦啊……
　　于是，沈锋就跟爱丽丝开始整理装备武器，途中，贝瑞卡醒了，接着，三人就一起行动。
　　很快，三人就准备好了。
　　在房屋内，三人坐在沙发上，做着商议。
　　“我猜测，这次的危机大概还是离不开‘人’与‘天’，也就是人类敌人与X病毒变异生物，以及特大天灾这两方面……”沈锋将所想到了观点说了出来，“当然，我想，特大天灾方面的危机，这个可能性比较小，因为我现在身处于这么一个说什么都不算小的岛屿上，受到天灾伤害的可能性太小了。”
　　爱丽丝与贝瑞卡听了，想了一下，也觉得对，都点了点头。
　　“那么，就是人类敌人或者X病毒变异生物了，难道又是那些该死的X病毒变异生物……！？”
　　“另外，那危机不知道会在什么时候出现，从哪里出现，然后到来……”


第086章 又是怪物
　　零时，第七天。
　　夜色之下，七道的身影来到了距离沈锋他们所在一千多米远处的一座房屋里。
　　“队长，目标并未移动……”
　　“继续监测。”
　　听到部下费伦的汇报，墨镜男望向了窗外，在视野里，有着一座座的房屋以及餐馆等建筑物，而沈锋他们所在的那间白色房屋，却被一些建筑物阻挡住了，在这个位置可是不看不见。不过，墨镜男还是一直地望向想了那个方向。这一次他接到的任务，就是要将那三个人类幸存者抓获，或者杀死。他知道，事实那几个老家伙，尤其是那个疯子，应该是比较想要将他们抓获。
　　看着窗外的夜色，墨镜男嘴边不由露出了一丝冷笑。
　　想着，墨镜男察觉到时间过得差不多，又向一直在看着探测器的部下问一下情况。
　　…………
　　“危机感，似乎又变强了一些……”沈锋若有所思地说着。这种讨厌的危机感在加强，那么，就说明了危机即将来临，只是，其中，却又参杂了一些奇怪的感觉，而这点却又让他想不明白为何。而一旁听到沈锋所说的话，贝瑞卡并不能感觉得到，而跟沈锋经过了多次结合的爱丽丝，则是感觉得更加地清楚了一些。
　　爱丽丝努力地辨别了一下方向，她感觉到，似乎北边不远处的位置，感觉最为强烈。
　　“在北边不远处……？”爱丽丝知道沈锋比她感觉得要更加清楚。
　　沈锋说道：“嗯，大约一千米多了一些的距离吧，好一段时间都没动了……从情况看来，活人的可能性比较大一些。”直觉下，沈锋如此地猜测着。当然，他一想到自身那近乎普通人类4.5倍的身体素质，心里基本上就是那么样确定了。
　　“这样吗……”如果是其他人，或者是感觉沈锋说的话有些匪夷所思，只是，作为多日来与沈锋结合了许多次的爱丽丝，这时候并不会怀疑了沈锋的“猜想”了。
　　至于贝瑞卡，虽然有些疑惑，但是，也没有说出什么怀疑之类的说话。
　　“不过，要怎么办呢？”爱丽丝自然地望向了沈锋，这名已经将她的身心都夺去的男子，在这样的情况下，她不由地就想要依靠他。
　　看了看爱丽丝，沈锋想了一下，说道：“正面攻击，或者，藏起来，做埋伏……不过，从情况上来看，对方似乎一早就知道我们在这里了，甚至说，他们或许有什么能够确定到我们位置的东西。”沈锋的最后一句话，却是猜中了事实。
　　接着，三人对视了一眼，这一瞬间似乎有了一种心有灵犀的感觉。
　　最后，由着沈锋总结说道：“既然避不开了，那么，就只有主动去面对了。”
　　于是，沈锋与爱丽丝二女竟然一起向着墨镜男他们所在的方向前行。
　　…………
　　“队长！”一直在看着探测器的费伦，忽然大叫了起来：“队长，他们过来了……”
　　一时间，其余众人都不由地望向了这位棕发佣兵。只见到他一手举着探测器，一手指着探测器上的画面，脸上带着一丝惊讶。
　　墨镜男看着探测器上面显示的那三个红点，确实在移动着，而所根据画面所示，方向却是正对着他们这里。也就是说，对方已经发现到他们，或许，感应到他们……墨镜男想着，就叫部下们准备好武器。
　　这些佣兵手上所持的大多是突击步枪之类的快枪，当然，其中一名佣兵手中拿着一挺的狙击枪。
　　“到了，五百米……”听到费伦的话，拿着一挺狙击枪的佣兵，下意识地加起了狙击枪瞄准窗外。
　　“怎么可能……三百米了啊，怎么不见……！？”
　　众佣兵望向了窗外，但是，却见不到半个人影。
　　“……”墨镜男那隐藏在墨镜下的双眼，眼神里面也带着一丝的疑惑，他刚刚也感觉到了对方的存在……不过，却见不到人……
　　不，不对，难道……！？
　　墨镜男忽然间抬头望着天上，只是，迎面而来的却是一道道的子弹扫射。
　　“啊……！！！”只是惨叫了一阵，众佣兵竟然就倒下了。
　　不，还剩下那位墨镜男，只是，此时，他脸上的那一副墨镜也裂开了一条缝隙。他望了望天上，有三个人浮在了半空中，不，应该说是飞，他们飞在了半空中，由一个男子抱住两个女人，飞在半空中。
　　“……队长……”棕发佣兵费伦趴在地上，鲜血染红了他的全身，他只来得及说了不足半句的话，就脑袋一歪，死了。
　　哒哒哒哒哒……！
　　天上那一把机枪再次扫射，墨镜男见到此情况，连忙闪避，几颗子弹扫中他的身体，他却仍然安然无恙的。
　　“果然还是怪物……”
　　天上面飞着的沈锋因为阴阳之力消耗近半，脸上带着一些汗水。此时，他也不得不抱着二女下来了。
　　那么，接下来的敌人，就只剩下那个墨镜男了。
　　三人落地后，沈锋与爱丽丝迅速掏出手枪，虽然那个墨镜男表面上看来被子弹打中都没事，不过，见他闪避，那么，也就说明了，实际上这并非无用。
　　砰砰砰砰……！
　　哒哒哒哒哒……！
　　手枪的射击，以及机枪的扫射一起怒吼了起来，墨镜男刚一出现，沈锋与爱丽丝、贝瑞卡就一起向其发动了攻击了！
　　果然，又躲避了！
　　沈锋看到那个墨镜男在子弹的攻击下，竟然又在躲避了，进一步地证实了，他还是不能够完全无视子弹的攻击的。
　　嗖！
　　就在沈锋心中一喜的时候，一阵危机感突袭而来，他下意识地闪避。
　　撒！一道凌厉的刀锋竟然插入了地面上。
　　那赫然就是一把寒光闪耀的长长匕首，只见它直挺挺地插在了地上，位置就是沈锋刚才所站立的地方。
　　可恶！大意了！
　　看到那把仍在晃动的长长匕首，沈锋不仅心中一凛。虽然，此时他的身体素质大约有着普通人类的4.5倍，但是，也经不起如此快速有如此锋利的匕首的一插啊……想着，沈锋又感到了一丝怒意，举起手枪，双目迅速地锁定远处那躲藏在建筑物之间的墨镜男的身影，砰砰砰地开枪射击。
　　手枪枪口闪耀着亮光，子弹快速地飞起，擦着空气发出一声声轻响，向着墨镜男射来。
　　“嘿！”
　　不错，墨镜男并非完全不害怕子弹，不过，除了先前被打了个出其不意之外，此时想要打中他，却也不是那么的容易了。只见他冷笑一声，随即身影一闪，子弹竟只能打中他的那一道留在原地的残影。
　　嘶……！一个诡异地声音响起，沈锋本来想要再次攻击，不过，一听到这一丝诡异的声音，心中就暗道不好，也没有去看是什么，下意识地就向侧一滚，再一跃而起，纵身跃开一段远远的距离。
　　轰――！
　　沈锋原本所在的位置，传来了一声的爆炸，强劲地气流，竟然将四周的尘土卷起，使到漫天都是一片的灰蒙蒙。在这样的情况下，不但是爱丽丝与贝瑞卡二女，就算是沈锋，一时间也知道想哪攻击，那个墨镜男竟在这时候消失不见了。
　　“小心！”忽然间听到爱丽丝的警告声，沈锋再次感到了危机感，他侧身一闪，一刀劲风划过，竟然将他的手臂划开了一道伤口，鲜血就流了出来。
　　这是什么！？
　　沈锋回头望去，只见到一个奇怪的身影在那里。
　　当他看清楚后，眼中不由地现出了一丝丝的惊讶。那个，是墨镜男……！
　　此时，在沈锋众人眼里的，是一只下半身溶入地面“人类”。这种带有诡异气氛的情景，让众人都感到心中一阵寒意。
　　“死吧――！”墨镜男的墨镜上面竟然闪过了一道的红光，随即，他的双手竟然化为两道的沙柱，就这样向着沈锋轰过来！
　　沈峰脚下一蹬，腰间用力，想要跃开去，用以躲避墨镜男的这一次攻击。只是，那沙柱突然变向，直接地轰在了他的身上。
　　沈锋不禁地“啊……！”了一声，一口的鲜血喷出，身体被一道巨力撞飞出去，狠狠地摔在远处的地上。
　　“锋！”二人惊恐、担忧地大叫，向着墨镜男露出地面的上半身开枪将他逼退，然后连忙地向着沈锋跑过去。
　　来到沈锋的身边，爱丽丝与贝瑞卡一左一右地将沈锋扶起，抱在怀里，一脸的焦急：“锋，你没事吧！？锋！”
　　“咳咳，咳……！”沈锋咳嗽了一下，缓过气来，望着一脸关切的二女，说道：“我没事，小心那个墨镜男……”说着，沈锋轻轻地挣开爱丽丝与贝瑞卡二女的搀扶，站了起来。
　　“快站起来，不要被他偷袭。”沈锋有对二女说道。
　　于是，爱丽丝与贝瑞卡顿时醒悟过来，连忙戒备着，摆出防御的姿态，一旦那个墨镜男出现，就攻击，或者闪避对方的攻击！
　　只是，沈锋他们如此一脸戒备地站在地上，好一阵，都见不到对方的踪影。


第087章 退去
　　呼呼呼呼――！
　　突然间，一阵的沙尘暴似的小型龙卷风吹袭而来。
　　“快，快躲到里面去！”沈锋快速地说道。随即，三人就向着附近一栋坚固的房屋里面。
　　当沈锋他们进到了房屋里面去的时候，那个小型沙尘暴龙卷风就猛地吹过来，伴着一阵的轰轰轰隆隆声，那坚固的房屋竟然被吹得摇摇欲坠了！
　　“这是什么啊……！？”二女都有些目瞪口呆，惊愕地感受着那彷如自然之怒般充满威力的攻击。
　　而沈锋脸上也透着一种严肃的表情。他想不到，这个墨镜男竟然会如此厉害，竟可以将身体溶入土地，并且又能够弄出这么一个龙卷风出来。接下来，沈锋与二女在房屋里面足足躲避了三分多钟，那带着沙尘的龙卷风才停歇了下来，忽地消散了。
　　被飓风刮到天上去的沙尘，此时哗啦啦地纷纷掉落在地上。
　　“该死的，又不见到……去哪里了！”当沈锋他们从房屋内出来的时候，却仍看不到墨镜男的踪影。
　　就在此时，爱丽丝脚下的土地突然间往上一翻，一只手臂紧紧地抓住了她的脚。
　　“啊……！”爱丽丝本能地惊叫了一声，同时，脚上用力地挣着，想要挣开。
　　可惜，随着下一瞬间猛地刮起的一阵强风，爱丽丝整个人飞了起来，而伴随着飞起的爱丽丝，还有那一只长长的由沙粒组成的手臂。
　　“死吧！”
　　见到爱丽丝被偷袭，沈锋大怒，一手迅速地凝聚着寒冰气息，轰地一声，砸到了那沙臂上。
　　受到寒冰气息的侵袭，那由沙组成的手臂一节，顿时被凝固了。接着，啪地一声摔在地上。
　　“爱丽丝，你没事吧？”在爱丽丝摔向地面的时候，沈锋及时跑过去一把将她接住。
　　爱丽丝摇了摇头：“我没事，锋……”
　　“没事就好……爱丽丝，贝瑞卡，大家要小心一些，不要被那个墨镜男偷袭到了。”
　　因为经过了爱丽丝受到偷袭一事，接下来，三人都显得特别的小心。只是，墨镜男的攻击手段，似乎太过丰富了一点，而且，速度也十分的快……
　　咚咚咚……！
　　一道道的沙柱从天而降，只是撞击在地面上，但是，那种声势却也十分吓人，而且，随着沙柱的落下，带起的劲风与沙尘竟又让人视野受到了妨碍。这样一来，就为了偷袭而提供了方便，随着一道破空的轻响，一把长长的沙刃从沈锋的颈侧划过。
　　沈锋及时地闪避了，但是，脸上还是感到了一阵的灼热，上面竟然就被那沙刃划出了一道的血痕。
　　“找到你了！”沈锋并不在意那脸上的伤势，他反手一挥，将一团高度压缩的寒冰气息快速地甩了出去，“啪”地一声，击中了某样物体。
　　墨镜男看着手上的那一团寒冰，脸上初次带上了一丝的怒意。
　　“啪啦”一声，墨镜男的左手随即掉落在地上，碎成了粉碎。
　　见到攻击有效，沈锋脸上露出了一丝得逞的笑意，不过，心里却有些忐忑，因为，此刻他的阴阳之力已经用了大多，寒冰气息短时间内能够使用的次数并不多了。
　　嗖嗖嗖――！墨镜男身周突然刮起一阵风沙，接着，三道的细小沙柱以彷如子弹一般的速度向着沈锋三人分别射去。
　　爱丽丝与贝瑞卡赶紧一扑，闪避开了墨镜男的攻击，而沈锋则是以极快的速度向一侧一晃，在毫厘之间避过了。
　　对方的速度，慢了……沈锋心中如此地想着，果然，表面上看起来没有什么，但是，断去一臂的剧痛，还是会有影响的……
　　砰砰砰……！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒……！
　　三人极有默契地同时向着墨镜男射击。
　　不过，此时又有一阵巨大的风沙刮起，一时间，沈锋三人看不到墨镜男的具体位置，随即，风沙越刮越大，他们眼睛本能地眯起，几乎看不清了。
　　唰――！
　　忽地，风沙消失了，而在沈锋三人的眼里，也失去了那个墨镜男的踪影。
　　沈锋不禁地凝神，试图感应着四周的动静，基本上，每一次墨镜男消失，随即他又会出现，不过他的出现却是伴随着偷袭这一可恶的行为！
　　如此，沈锋高度地集中精神，感应附近的一切动静，甚至，连空气有无异样的细微震动，他也留意着。
　　一时间，四周竟又安静了许久的时间，三人的精神神经都绷得紧紧的，小心地戒备着，却见不到墨镜男出现。
　　有过了一个小时，沈锋他们足足站在那里等待了一个小时。
　　爱丽丝与贝瑞卡不禁望向了沈锋，眼神里带着询问的神情。
　　沈锋只是摇了摇头，丝毫没有放松警惕，他仍可以隐隐地感觉到，对方并没有离开，而潜伏在某处，等待他们松懈下来的那一刻，予以猛烈的一击。
　　看到沈锋的动作，爱丽丝与贝瑞卡当然就明白到他的意思。她们相信沈锋，于是，就不再犹豫什么，握紧手中的枪，击中精神注意地着四周，尤其是地面上的一切细微的动静。
　　忽然，天空中飘过一朵云，将月亮遮盖住了。
　　地面上一下就暗了许多。不过，这对于沈锋而言，并不算什么，凭借着大概是普通人类4.5倍左右的身体素质，他的视力也极度的好，就算是在如此的情况下，也能够将四周的一切看得很清楚。或许，躲藏在暗中的墨镜男也知道这一点，于是，随着云飘过，月亮再度露出脸来，都没有事情发生。
　　只是，在这时候，沈锋皱头一皱。
　　良久，他才自语般地嘀咕道：“竟然被他跑了……！”
　　原来，刚才沈锋之所以皱眉，那么是因为一下子似乎就感应不到那个墨镜男的那一丝隐约存在的气息。接着，他在努力地感应了一下，才彻底地相信，对方真的跑了……
　　对方这一虎头蛇尾的行为，沈锋觉得有些心情复杂，既感到有些不甘，又有松了一口气之感。
　　无奈，既然对方都跑了，沈锋自身也找不到对方，那么，他与爱丽丝、贝瑞卡，三人也只好离开了。
　　…………
　　十分钟后。
　　“喔喔，我们的队长，怎么这么一副摸样了？”
　　“滚开。”
　　墨镜男嘴里吞出二字真言，也不正眼瞧看此刻故意拦在他眼前的红发少女。
　　见到墨镜男如此模样，在他面前的红发女佣兵隔着那一层薄薄连衣短裙的上衣布料，拍了拍那高耸的胸部，媚眼如丝般望着眼前的冷酷男子说道：“我们的队长，需要克莱尔去为你报仇么？”说着，这名叫做克莱尔，外表十分美艳的红发少女露出一丝美丽的笑容，娇笑嫣然的站在那里。
　　透过墨镜，墨镜男盯住眼前的红发少女，目光一凝，带上了一丝的杀机。
　　“好可怕啊，我们的队长……”红发少女做出一副夸张的表情，轻轻地拍了拍胸口，看起来根本就没有一点感到害怕的样子。只是，她却一步让开了通道，让墨镜男通过。
　　接着，站在那里，望着墨镜男缺了一臂的背影，红发少女说道：“康博士要见你呢，我们的队长……！”
　　“不要这样叫我！”
　　随之，一阵细沙飞来，带着一股淡淡的怒意射向红发少女。
　　不过，这样轻易的攻击，当然就被对方轻易地避开了。不过，墨镜男对此也不在意，这不过是警告而已，虽然，对方一直都不听他的警告……
　　果然，避过了那一阵细沙的“攻击”，红发少女又娇笑起来：“我们的队长，怎么今天火气那么大啦，嗯，难道，是欲求不满么……”
　　墨镜男权当没有听到，冷淡地笑了一声，继续地向前走着。
　　通过光亮的，带着未来特色风格的通道，墨镜男来到了一个房间外，他说了一句“EVA”，接着，门就唰地一声，开了。
　　“哦，来了，好，进来吧。”一个先是惊喜，随后就变得淡漠的声音传来。
　　墨镜男对此并不感到奇怪，里面的那人，已经跟他打过很长时间的交道了。当然，对于墨镜男，以及里面的那人而言，他们二人那所谓的打交道，其实也就很平淡的。
　　“嗯，手臂断了？”又是惊讶的声音，接着，又变得平静淡然：“过去那里。”
　　墨镜男已经很算是比较熟悉这个房间内的东西，至少，他知道，过去中间那个床位上一躺，接着睡过去，醒过来以后，手臂就会被修复。
　　因此，墨镜男并没有什么犹豫，依言走过去，就是在那床位上一躺，就闭上眼睛，等待着。
　　慢慢地，墨镜男感到了一阵困意，就睡着了。
　　不知道过了多久，可能也就是十几分钟，甚至是几分钟左右的时间吧，反正墨镜男并没有做梦，他醒过来，就看到那原本失去的手臂，又回来了。
　　“好了，可以走了。”
　　墨镜男听了，就走出来。不过，他感觉到，刚才那声音里面，似乎带着一点跟往常不一样的东西。
　　不过，他也不想去在乎那么多。
　　墨镜男想了一下，似乎，等下还要去见那个康博士，那个老疯子。


第088章 商议，决定，寻找
　　临着午夜的夜色，走在寂静的环境下，沈锋与爱丽丝、贝瑞卡一起回到了那白色房屋里面。反正对方应该有着什么办法能够找到他们，无论住到哪里还不是一样吗？
　　“晚安。”见到爱丽丝她们很累了，于是，沈锋就让她们先去睡，而他则是来到一个空房间里面，“想不到经过这么一战，实力好像又有了突破……”
　　沈锋走到床上坐下，随意地盘腿，闭上眼睛，静静地感受着体内阴阳之力的流动。
　　在隐约间，沈锋感觉到体内的阴阳之力增强了一些。如果说，之前他的身体素质是普通人类的4.5倍，那么，此时则比之前又多了0.5倍，就是是普通人类的5倍左右。
　　实力的增强，那么就代表着在这个世界生存的资本又多了一分，对此，沈锋不禁的感到心中一喜。
　　只是，喜悦的心情还未能够维持多久，沈锋一想到那个墨镜男，心里就反而有了些烦躁，有这么一个敌人在暗中窥视着你，那么无论是谁都会感觉到不好受。
　　那个墨镜男，大概就是这世界的山寨威斯克吧。
　　不过，《生化危机》里面的威爷可不会什么沙化，沙化啊，更像是《海贼王》里面某个反派BOSS的绝技……
　　沈锋如此地想着。
　　不过，多想那些也是无益，这时候也只能能够尽快提升自身的实力，同时尽快地找到敌人所在，不能永远这样被动地挨打，必要时候还是要主动出击。
　　沈锋将心绪收起，又闭上眼睛，集中精神，感受着体内阴阳之力的的流动运转，同时，也顺便利用那一丝丝的阴阳之力对体内的一些内脏的损伤之处做出修复，今晚他被那个墨镜男击中了几次，虽然现在感觉已经不那么痛了，但是留有暗伤的情况还是难免的，这些就必须尽快排除。
　　于是，不知不觉间，随着沈锋修复体内伤势，以及自我修炼，一个晚上就那么过去了。
　　早上，随着一缕的阳光透进房间里，沈锋醒了过来。他感觉到身体上有着一层粘粘的难受感觉，就来到了浴室里面，看到那里还有许多清水，也就拿来使用，好好地清洁一下身体灰尘污渍什么的。
　　洗完后，沈锋感觉一身舒爽，来到客厅里面，就发现了爱丽丝与贝瑞卡二人似乎早就那里，只见她们看起来相处十分愉快地聊着天。
　　“锋！”首先发现沈锋的爱丽丝，这位美丽的金发少女，因为多次与沈锋做过男女之间最原始最亲密的活动，现在的身体素质早就远超普通人。“你终于醒啦，昨晚去找你的时候，看到你一动不动的，我和贝瑞卡还担心你呢……”
　　这时候，贝瑞卡也向沈锋投来关切的目光。
　　感觉到二女的情意，沈锋心里有些温馨之感，他走过去坐在二女之间，伸手搂住她们道：“抱歉，让你们担心了。”
　　见到沈锋如此亲密地动作，爱丽丝与贝瑞卡都微笑着，摇了摇头，望向沈锋的眼神里面带着一丝丝的情意。
　　“我们先吃些早餐吧，然后我还有些事情跟你们商量一下……”沈锋在二女唇上吻了下。
　　然后，三人就一起去准备。接着，吃了一些简单的早餐，就又在沙发上坐到一起。
　　沈锋看了看二女，她们此时都望着他，一副等待他说话的摸样，于是沈锋也不废话，说道：“爱丽丝，你都知道，平时我们都会尽量花费时间去提高实力……”说到这里，沈锋看了看贝瑞卡，发现到她脸上微红的，沈锋就知道她明白到话中所讲的是什么意思。
　　“不过，现在我们除了提高实力外，还有一件很重要的事情。”
　　“昨天那个男人？”
　　爱丽丝于贝瑞卡二女这时候脸上不免有些惊慌的神情，昨天那个墨镜男给人一种深刻的印象，那种诡异的能力实在是太危险了，几乎让人防不胜防，就连算强如沈锋都被击伤了几次。
　　沈锋点点头，继续说道：“嗯，就是那个墨镜男。昨天被他逃跑了，现在我们却不知道他去了哪里藏着，你们说，有这么一个强大得让人心惊的敌人在岛上，我们难道还会觉得安心吗？所以，我想，我们每天除了必要的时间用来提高实力外，另外还必须抽时间出来在岛上各处去寻找一下……”
　　说到这里，沈锋就望了望贝瑞卡，因为在这里，也只有她的身体素质还跟普通人类相差不多，并没有难道充分理解到那种近乎超自然能力的所谓“第六感”的准确性。
　　而看到沈锋忽然停住话并且望了过来，贝瑞卡眨了眨眼睛，脸上带了一点的疑惑。
　　“……如果距离相差不远的话，我应该能够产生一种较强的感应，而爱丽丝，至少也能够有一种隐隐约约、若有若无的感应。”
　　说完，沈锋就看着爱丽丝和贝瑞卡，看看她们有什么反应。不过，只见到爱丽丝和贝瑞卡马上就点头了。她们也同意沈锋的想法，他的话不错，有那么一个实力恐怖的敌人隐藏在岛上，真是让人感觉到十分的不舒服，而如果能够有机会将他找出来，那么花上一些时间还是必要的。
　　于是，经过一番的商议后，众人就决定下来了，一边尽快提升实力，一边抽时间出来寻找敌人藏身之所。
　　这个岛说大不大，说小不小，不过麻烦的是，这个岛上能够藏身的地方确实不少。
　　不过，有着沈锋那近乎作弊的感应能力，只要将岛上的地方都走一边，那么，就能够感应到敌人的所在。
　　“按照东南西北中的顺序找的话，南部跟中部就不用了……”沈锋与爱丽丝当初登陆的地方就在南部那边，而现在他们所居住的房屋就位于岛上的中部地带，“我们就先去东部那边看看，再到西部，最后就是北部。”
　　按照沈锋的话，众人就一起来到了东部。
　　岛上的东部，除了那一片的沙滩，其余的只是一片林木稀疏的空地，视野很开阔，骤然看起来不像是能够有藏身的地方。
　　当然，沈锋想到《生化危机》里面的那里地下基地，因此，他的目光几乎一直就放在了地面上，同时细致地感应着地下的动静。
　　东部的一带，他们花了一个早上的时间，结果并无所获。
　　“我们回去吧，下午跟晚上就用来提高实力，明天再到西部地区去找找看。”枯燥却不能够不做的搜寻工作，真是让沈锋感到有些厌烦了，不过一想到等下中午过后就能够跟二女做哪些男女之间最亲密的事情，他的心情才又兴奋起来。
　　二女当然明白他的意思，脸上都红了。
　　吃过了一顿简单的午餐，休息了一下，沈锋就拉着二女来到房间里。
　　虽然已经做过许多次了，但是，每一次做的时候，沈锋还是会感到很是兴奋。
　　搂住二女的娇躯，沈锋就将她们带到那一张柔软舒服的大床上，一手一个，在她们的身上胡乱地就抚摸起来。
　　“……嗯嗯……啊哈……啊……”
　　“……嗯哼……锋……嗯哈……啊……”
　　二女都张嘴发出一声声娇媚的呻吟。
　　沈锋打量了一下脸色娇艳动人的这两位娇娆，随后，他先将目光转向贝瑞卡的身上，一边继续抚摸着爱丽丝的身体，一边将另一只手缓缓地伸向贝瑞卡的裙下。
　　要说，贝瑞卡一身短裙装的打扮，确实很是方便，沈锋只是将手一探，探进那裙底下，手指就能够隔着那一层薄薄的内裤布料触摸到少女秘密之地。
　　沈锋的手指摸在贝瑞卡那下身的幽谷上，感觉到手指指尖有些湿湿的，不由一笑：“贝瑞卡，这么快就湿了？”
　　“……呜，锋……”贝瑞卡有些难为情地闷哼了一声，她想要抗议，但是沈锋那手指的划动，就让她下身一阵阵酥麻的快感流进全身各处，竟然一时间说不出话来了。
　　见到此时贝瑞卡被他玩得如此的摸样，沈锋微微一笑，手指更是用力了一些，快速地挑逗着贝瑞卡下身幽谷谷口的敏感之处。这样一来，就让原本就有些受不了的贝瑞卡扭动起腰来，一双白皙的纤手忍住紧紧地按在沈锋的手臂上，看起来，似乎想要阻止，却又像是要更多的摸样。
　　沈锋身经百“战”，当然知道，贝瑞卡此时想要的是更多更多的，甚至是更进一步的。
　　于是，沈锋在心里暗道一声“我不客气了”，手指从贝瑞卡内裤边缘钻了进去，将食指的前一节插进那湿润的小穴内。
　　“嗯哼……！”贝瑞卡忍住了，水蛇般娇柔的腰肢反弓了一下，下身般听了起来，一下子就让沈锋的手指那食指的第二节也钻了进去。
　　温热、湿润，并且紧致，被一层层柔软的肉壁包裹住的强烈感触，让沈锋感到异常的兴奋，他开始缓缓地抽动着食指，让食指在贝瑞卡的小穴内一抽一插地做着来回往复的动作。


第089章 爱与实力
　　随着沈锋食指的一抽一插，贝瑞卡就将腰一扭一扭的，脸上绯红一片，微张着小嘴，吐出一丝丝的吟叫声。
　　似乎是受到了贝瑞卡的影响，一旁的爱丽丝，脸上也愈发的娇艳起来了，沈锋抚摸在其身上的手，明显的感觉到那胸前的一对丰满起伏。见到爱丽丝如此的“辛苦”，沈锋就将她的裤子脱下来，趴开了内裤，也将手指伸了进去。
　　于是，一左一右的，沈锋两只手的食指分别插在爱丽丝与贝瑞卡这两位美丽少女的小穴内，奋力地一抽一插起来。
　　接下来，仿佛是进行歌曲比赛一般，受到了沈锋手指的抽与插，贝瑞卡与爱丽丝二女用着各自美妙动听的声音，尽情地喊着。而听到身下两位美少女的诱人叫喊声音，沈锋下边鼓起了一个高高的帐篷，内里的那一根肉质肉棒胀得有点发痛了。
　　不过，看到两位美少女好像差不多了，于是沈锋就加快速度，以求尽快让她们先经历一次高潮，然后他才将那肉棒插进去，好好地干一干。
　　“……啊哈……啊……锋，太棒了……噢……用力……用力……！”
　　“……啊……嗯哼……锋！锋……！……啊哈……啊……我……不行……啊……了……啊……”
　　最后，随着两声娇美动听至极的悲鸣，二女身体颤抖着，进入了一波又一波的激烈高潮状态之中。
　　二女高潮足足经历了一分多钟的时间。
　　伸手抚摸着这两位刚刚经历了高潮的少女，沈锋脸上带着一丝微笑，眼睛里透着欣赏的光芒，他觉得，高潮以及高潮过后一段时间内的女人是最美丽的。现在，眼前这两位可爱美丽的少女，就是这个世界上最美丽的女性之一。
　　一想到就要将下身的那一根肉棒插进去如此美丽的两位少女的小穴内，沈锋就感到了更加的兴奋莫名的快感，如果不是忍住那爆发地冲动，或许男性的精华就禁不住射出来了将他的内裤与长裤都弄脏了。
　　让爱丽丝与贝瑞卡休息了十分钟，沈锋就将自己身上的衣服全部脱去，顺便也帮二女将她们身上的衣服脱掉，让她们那白皙的娇体暴露在空气之中。
　　接着，沈锋“嘿咻”一声，轻轻地移动了一下爱丽丝的身体，让她趴在床上，然后就抱起贝瑞卡，将贝瑞卡放在爱丽丝的身上。
　　“锋……？”
　　二女不约而同地发出了一声的疑问。
　　而沈锋则脸上带着一抹的坏笑，看着眼前这两位叠着趴在床上的美少女。接着，他就凑上去，握住下身的肉棒，腰部用力一挺，将肉棒插进了贝瑞卡那因为刚刚经历过一次高潮而变得潮湿的小穴内。不过，就算是湿湿的，沈锋还是觉得贝瑞卡那里边太紧了，夹得他舒服得差点要叫出来。
　　“……呼……！贝瑞卡，你那里真是太美妙了……”沈锋深呼了一口气，开始挺动着腰部，“所以，我现在就要干你！”
　　“恩呜呜……锋……啊……哈啊……啊……”受到沈锋肉棒的抽与插，贝瑞卡顿时就叫起来，腰肢也配合着动着。只是，如此一来，就真的是苦了被她压在身下的爱丽丝。不但要听着那近在耳边的娇美吟叫声，而且因为身体被压着，手脚都活动不了了，想要伸手去“自我安慰”一下都不能。
　　沈锋一挺一抽地运动着，他的肉棒将贝瑞卡那狭小的小穴充满，每一次的挺进与抽出都会带那些粘粘的滑滑的水液带出来又压回去。
　　贝瑞卡不由地大喊：“……啊……噢！……锋，太奇怪……啊……好爽……啊……啊……好爽……嗯哼……啊哈……”她还禁不住用力地扭动着腰肢，下身屁臀不断地向后方一耸一耸的，就像是说着：用力！用力！
　　见到贝瑞卡如此的邀请，沈锋当然是不会让她感到失望，一鼓作气，疯狂般地快速挺动肉棒，一时之间，竟然让贝瑞卡叫得声音都有些沙哑起来了。
　　然而，听了这么久的男女原始交响曲的爱丽丝，此时此刻就感到更加的难受了，不但是因为趴在她背上的贝瑞卡动得那么厉害……其实，主要的是，她下身已经很湿了，湿得连肉棒的床单都像是被浸在水一样，到处都是水。
　　爱丽丝很像让沈锋快点来插，她真是受不了了！
　　“……啊！？啊，对……太好了……啊……嗯……啊……用力……啊……！”一脸悲苦的爱丽丝突然间脸上就露出了甜美的灿烂笑容，因为她那痒的受不了的小穴突然就被一根大大的肉质棒柱捅了进来，那强烈的满足感，顿时就让那仿佛无止尽的酥痒感觉烟消云散！
　　只是，如此一来，就轮到先前还享受着快乐感觉的贝瑞卡不依了，娇吁着发出了几声抗议。
　　“乖乖的，等一下，先让我帮爱丽丝止一下她那里面的瘙痒再为你继续弄……”沈锋轻轻地拍了拍贝瑞卡那红润如霞的俏脸，继续用下身的肉棒在爱丽丝那小穴内一挺一抽地，不断地刮着她那一层层的肉壁，帮助她“止痒”。
　　看到沈锋不理她，贝瑞卡就像要抗议了。
　　“……呜呜……锋~~啊……！”
　　最终，沈锋看贝瑞卡可怜，还是将右手的两根手指一起向贝瑞卡的穴口内插了进去，伴随着一阵水花的飞溅，两根手指就替代着先前的肉棒，一抽一插起来。
　　两根手指，加下身一根肉棒，沈锋一时在贝瑞卡的小穴内抽着插着，一时就在爱丽丝那里抽着插着，就在不停变换的同时，不知不觉间，三人就渐渐地向着高潮的界限接近着。
　　之后，过了一个小时的时间，随着贝瑞卡与爱丽丝几乎同时喷发的水柱喷出了小穴的穴口这如此壮观动人的情景，沈锋终于忍耐不住了！他一把将肉棒拔了出来，肉棒的尖端处立刻喷出一道道乳白色浑浊液体。白色浑浊液体在空中划出一道道如同大炮弹飞起来的抛物线，随即就在噗噗噗噗声中落到了贝瑞卡的雪白臀部上面，落到贝瑞卡背上面，落到贝瑞卡的黑亮长发上。当然，也免不了有些落到被贝瑞卡压在身下的爱丽丝身上。
　　沈锋的男性精华持续喷射了半分钟，依然未有停歇，他看到贝瑞卡身上一片浓白，觉得差不多了，于是就本着不可浪费的原则，将那还在喷发白色浓浆的肉棒插入贝瑞卡的穴口内。
　　“啊……啊……锋……！呜呜……啊……”
　　受到了沈锋那男性精华的喷射冲击，贝瑞卡感动得流下了泪水。
　　沈锋看到了贝瑞卡的反应，满足地一笑。接着，他就将肉棒抽出来，就然后插入爱丽丝那里，也让这位辛苦了多时的美丽金发少女好好地享受了一下贝瑞卡刚才的那种快乐感觉。
　　如此，经过了足足一分多钟的喷发，沈锋才将他身体里面积存了几个小时的巨量男性精华发泄了出去。
　　接下来做什么？
　　这个问题，对于沈锋而言是不用多想的，他现在的身体素质是普通人类的5倍，相对的，做男女之间很爱去做的事情的能力当然与远比普通人类男性要强悍几倍了。况且，沈锋自觉自己必须要努力提高实力以应付以后的敌人，当然还是必须要做，继续去做。
　　只是休息了五分钟的时间，沈锋下边的肉棒又傲然挺立起来了。
　　不过，看到爱丽丝与贝瑞卡二女如此累，而且身上还有着一层的白色浓浆，他决定还是先将她们抱到浴室里面洗一洗，然后再做。
　　接着，经过了一阵香艳的洗浴过后，爱丽丝与贝瑞卡这两位美少女的身上又变得干干净净。此时，沈锋打量了一下，发现她们脸上带着迷人的甜蜜微笑，身上肌肤雪白透亮，整个人就仿佛闪耀着一层淡淡的光芒。
　　在心里惊叹了一下做过男女原始运动过后的女人就是让人心动啊，沈锋肉棒的肉棒就马上点头表示同意，棒头向着爱丽丝和贝瑞卡二女一挺一挺地示意着。
　　爱丽丝与贝瑞卡此时神情，还带着一丝高潮余韵过后的迷糊感，只是她们在看到沈锋那挺立在胯部上面的肉棒，媚眼里边却不禁地带上了一丝的迷离闪烁之色。
　　男女之事，贵乎真心，况且是在这样的末世里，更是不用感到太过害羞。既然双方都有意，而且他们确实是需要尽快提升实力。
　　“爱丽丝，贝瑞卡，让我再好好地疼爱你们一番吧？”到底还是作为男人，沈锋自然是要先开口向二女发出邀请了。
　　而听到了沈锋如此直接的邀请，爱丽丝与贝瑞卡虽然心中不禁有些害羞，但是，明明刚才才被沈锋“疼爱”过一次，现在如此情况下，她们也觉得再去害羞和犹豫就不必了。抬起那水柔的眼眸，注视着眼前这位下身如此雄壮的男子，爱丽丝与贝瑞卡轻轻地点了点头。
　　于是，以提升实力为目的，又加上为了更好地感受“爱”为动力，新一轮的“战斗”又要开始了。


第090章 树巨人
　　就在沈锋为了风流快活而提升实力，同时也为了提升实力而风流快活的时候，岛上有异变发生着。
　　时值黄昏时分，岛上一角落的土地里，一束的幼嫩细苗从土中破土而出，只是，霎那间而已，竟然长得有五六米高。如果此时沈锋在这里，那么肯定会恨得咬牙，因为看到这样的变异植物，他一定会想起在《n_女神》位面世界时候的不愉快经历。
　　当幼苗生长成为一棵大树，大树树身树冠摇晃了一下，之后似乎静止了好长一段时间，忽然，它的树叶颜色迅速地改变，变成了紫色。然而，异变才是刚刚开始，就在树叶颜色改变为紫色后，大树的树枝枝干上猛地生出了一条条利刺，这些木质状态的利刺每一根都足足有二十多公分长，又十多公分粗。
　　于是，从较远处看去，现在这棵大树的形态就像是一个火红色的，布满了尖刺的长柄圆锤。
　　更加诡异的事情就在此时发生了，一只长宽有一米多的大手忽地地出现，一把握住了大树的树身，竟然就将这棵变异树木连根拔起。顺着大手望去，这只大手的主人正是一名全身覆盖着坚厚木质皮肤的树巨人，它身高有八九米，身宽也有五米左右。
　　树巨人一手拿着手中的“长柄锤”，呆滞的双“眼”转动，它看向了四周，此时，在它四周的土地里，一颗颗幼小的小树苗正在突突突地长出了地面。
　　不多时，在第一位出现的树巨人的周遭，已经陆续地出现了十多位的同胞，它们的手上竟然都拿着各式由变异大树化成的“武器”。
　　过了不久，眼见到不再有同胞出生，第一位的树巨人张开“嘴巴”，发出刺耳的低沉吼叫。
　　接着，当四周的树巨人们听到那一声吼叫后，它们都纷纷地作出了回应，挥了挥手上的武器，发出了低沉的声音。
　　第一位的树巨人又叫了一声，就离开迈开脚步，随即，所有人的树巨人似乎接受到了命令一般，跟随着那一位树巨人。
　　…………
　　十分钟后，某黑伞地下基地会议室。
　　“这就是我刚刚接收到的影像……”一位西装革履的白发老年男人坐在会议室的一端，将目光对向位于另一端的一众人。
　　其中，就有着墨镜男，此刻他透过那一副墨镜，将视线集中在那全息影响上面。当他看到里面出现的树巨人，眉头不由地微微一皱，脸上露出一丝微不可察的凝重。这些树巨人出现太过突然，甚至说是十分的诡异。
　　在众人观看完那全息影像后，会议室里面不可避免地响了一阵的低声议论声音，因为这次的事情真是太让人感到惊讶了。
　　白发老年男人无声地轻轻的敲着会议桌桌面，他一直看着在议论的众人。偶尔，白发老年男人会将目光注视着安静地坐在那里的墨镜男，并且停留片刻，不过，墨镜男似乎对此毫无所觉，他只是微微地低头，就像是在思虑着什么一般。
　　不久，一轮轻声的议论结束了，众人纷纷看向独自坐在一端的白发老年男人。
　　白发老年男人开口说道：“各位觉得，是否需要派人过去将它们消灭？”
　　“……它们看来太危险了，所以，我觉得还是必须将它们消灭，并且派人专门收集一下它们的细胞组织。”
　　其中一人提出了看法。
　　随即，又有人表示了疑问：“不过，要派谁去负责消灭它们呢？这样巨大的怪物……”
　　“当然是让特别行动组去，他们是最强大的……”
　　当某人说到这里句话的时候，墨镜男轻轻地抬了抬头，他看向说话的那人。
　　见到墨镜男望过来，刚才说话的那人他那皮肤微皱的脸上露出一个虚伪的笑容，却没有说话。
　　将这些看在眼里，白发老年男人露出一丝若有若无的微笑，他又看了看会议室里面的其余众人，然后就说道：“那么，如果没有人提出反对意见，我就决定，派遣特别行动组负责清除那些怪物，并且由康博士负责收集其细胞组织。”
　　最后，会议室里面都没有人提出反对的意见，这项建议得到了通过。
　　随即，墨镜男与那并未出席会议的康博士，二人就开始行动的准备工作。
　　就在\伞公司准备要去消灭树巨人，并且采集它们的细胞组织的时候，与爱丽丝二女一起经历了一番云雨缠绵后在床上熟睡的沈锋，此时忽地睁开了双眼。
　　主神的声音在他的脑海中响起：“任务，至少保证三名树巨人存活。任务完成，被选者将得到奖励点数3000点，任务失败，被选者则被扣除奖励点数5000点。”
　　听到主神的任务发布后，沈锋不由地皱了皱眉。
　　树巨人？又他妈的出现了一些莫名奇妙的东西了！？还是，又是主神的干涉……？
　　岛上出现树巨人的事情，沈锋在先前是毫不知情，不过，他想到既然并没有一丝危机感产生，并且又有主神发布的那任务。那么，他就想了，那些树巨人大概不会是他的敌人，甚至对他并不会产生恶意……
　　难道，它们会去找墨镜男的麻烦？
　　想到这一种有趣的可能，沈锋就不禁地笑了。
　　没错，最起码地说吧，敌人的敌人，就是朋友了！
　　那么，先去看看，那些树巨人在岛上的哪一个地方吧…………
　　…………
　　两个小时后，一片宽阔的平地里，一群全副武装的人类跟一群身形巨大的树巨人，在战斗着。
　　树巨人拥有着高大异常的身形，孔武有力的身体四肢，并且“皮肤”异常的坚硬。而人类一方，拥有强大杀伤力的现代科技武器，并且，他们之中有着为数不少拥有着超自然力量的“人”存在。
　　砰地一声，一名树巨人挥舞着手中的巨“锤”，将四周的人类士兵扫飞，它正是这一群树巨人的首领头头，第一位诞生的树巨人。
　　忽然，身后一阵爆炸，让这位树巨人首领身形向前一挫。它转动巨大的身体，向后望去，只见一名脸上略带惊恐的人类士兵举着一挺单兵火箭筒对着它。
　　于是，这位树巨人首领就怒吼一声，舞着那由大树变异转化过来的树形巨锤，一下将那名士兵连同他手上的单兵火箭筒砸飞出去，然后，它就将目光转向附近人类士兵，并且确认一下周遭同胞们的情况。
　　战斗从开始到现在，已经过去了近一个小时的时间，黑伞公司与树巨人群两者之间的战斗力，可以说各有损伤。黑伞公司的普通士兵至少有五十名普通士兵倍树巨人们砸飞，而树巨人虽然只有两名被击倒在地，但是，树巨人的数目相比其黑伞公司一方，人数很少，如此一来，树巨人就只剩下十四名。
　　另外，就算是那些并未被击倒在地的树巨人，它们的身上或多或少都是有着一些“伤口”。
　　然而，就在这么激烈的战斗中，却有几个人站在了远处悠闲地观看着。
　　“我们的队长，我们还不能行动吗？我可想去跟它们玩一下呢……”带着妖艳的语调对墨镜男说着话的红发少女，正是那悠闲者中的一员。
　　听到红发少女的话，墨镜男并未转过身去看她，只是淡淡地说道：“先让士兵们消耗它们的战斗力，然后我们才出动……”
　　只是，墨镜男的话还未说完，就被红发少女的轻笑声打断了话语。
　　墨镜男不禁皱了皱眉，他望向身后的红发少女，在他眼中，这位红发少女脸上正带着一种肆无忌惮的笑容，看起来很挑逗人的话。当然，对于墨镜男而言，他并不会受到了对方的诱惑，只是，对方这样的摸样总是让他感到不高兴。
　　“必须遵守命令，克莱尔小姐。”墨镜男的声音依然淡然地。
　　不过，红发少女克莱尔能够听得出其中包含的怒意。但是，她并不在乎，而且她也是这里面所有人中，唯一可以不在乎这位墨镜男的警告的人。
　　红发少女想要出言调戏一下这位冷酷的队长，不过，她忽然好像想到什么似地，眼珠一转，嘻嘻地笑了。
　　“那么，好吧，我们的队长，克莱尔就听从你的这一次……”
　　“……”
　　墨镜男听着，总算是没有说话了，他转过身去，重新注视着远处的战场。
　　这时候，经过了又一轮的战斗，黑伞公司一方与树巨人一方之间的战斗力的损伤进一步的加剧了，黑伞公司的人类士兵又死去了十名，并且另有三名士兵虽然并未死去，但是已经重伤不能够继续战斗，而树巨人一方，虽然没有树巨人倒下，但是已经有两名树巨人身上的伤势已经很严重了。
　　眼见到同胞们陷入苦战，甚至有两名同胞情况岌岌可危，树巨人首领心中有些急了。它怒吼了一声，带着怒气挥舞着手中巨锤冲向那两名树巨人的身边，不顾射来的枪弹火炮，一统抡砸，将那两名同胞附近的人类士兵扫飞出去。


第091章 突袭
　　时间回溯到十分钟前，在这个时刻里，沈锋与爱丽丝、贝瑞卡三人，其中已经到了\伞公司与树巨人战斗场地附近一带。
　　只见，沈锋眼尖，他们发现到了墨镜男，以及他身边围着的一圈人，心中顿时起了警惕。直觉告诉他，对方里面除了墨镜男外，其他的人也都不好对付。
　　于是，在沈锋的警告下，他拦住了想要上前去的爱丽丝以及贝瑞卡，三人就远远地观察着远处的情况。
　　此时，沈锋他们正躲在一处树林里面的低矮树丛后边，透过树丛的缝隙，望向外面。
　　“锋，情况似乎有些不妙啊，那些树巨人似乎……”爱丽丝微微地转头看着沈锋。
　　沈锋说道：“嗯，而且，那个墨镜男，还有他身边的那些人都还没有动手，形势对树巨人一方确实不利。”虽然话说如此，沈锋也恨不得跑过去，帮那些树巨人一把，但是，沈锋心中还是有着顾忌。他并不知道那个墨镜男身边的那些人，是否都跟墨镜男一般的厉害。
　　如果，那些人的实力都想那个墨镜男那样的变态，那就惨了。
　　……
　　忽然，不知道是否认为时机到了，远处同样远远地观看着战斗的墨镜男挥了挥手，向着\伞公司的士兵们下达了撤退的命令。
　　\伞公司的士兵们这一刻如同大赦一般，呼地一下就撤了回来。
　　“你们先回去保护康博士过来一下。”墨镜男对着士兵中一位军官模样的中年男人说道。
　　中年军官听了，立刻应是，随即就指挥着士兵们离去。
　　如此一来，此时就是墨镜男一群人面对余下的十四名树巨人了。
　　在远处树丛后观看的沈锋，只看见到墨镜男好像对他身后的那一群人说了什么，接着，他们就纷纷散开，向着树巨人冲过去。
　　“果然，他们都不是普通人啊……”接下来看到的景象，让沈锋不由一叹，那些原先在墨镜男身边的家伙，虽然看来实力都比不上墨镜男，但是却也不算弱了，至少比起普通人类要强大得多。
　　如果要比的话，每一个都要比已经于沈锋经历过多次男女结合的爱丽丝要强，而且，爱丽丝虽然身体素质比起普通人类要强大得多，但是她并没有什么超自然的能力。
　　然而，那些貌似是墨镜男部下的家伙们，此时看来，大多都有着一些特别的能力。
　　于是，虽然人数是变少了，但是此刻树巨人们面对的危机却更大了。
　　不管树巨人们如何怒吼，如何奋战，依然很快地就有了进一步的伤亡――一名树巨人很快就倒下了。
　　沈锋看到情况如此，眉头紧紧地皱着，心中犹豫地是否现在就过去帮助树巨人们。
　　“啊，又一个倒下了……”一旁爱丽丝同样感到紧张，很明显的，那些树巨人都是那个墨镜男他们一方，也就是\伞公司一方的敌人。
　　贝瑞卡不禁地问沈锋：“锋，怎么办？要过去吗……？”她紧紧地握住了手中的机枪，似乎就想要冲过去的模样。
　　怎么办呢？
　　沈锋想着。最终，他一咬牙，决定了，趁机着墨镜男他们被树巨人们缠住的时机，趁着那些树巨人还未有太大伤亡的时候，冲过去帮助它们。
　　另一边，此时墨镜男一人独自应对着包括那名树巨人首领在内的三名树巨人，而其余的人则是独自的，或者是二三人联手着对付剩余的十一名树巨人。其中，红发少女克莱尔则是舞动着缠绕在身周的一圈圈的火焰，正带着欢快的笑容，戏弄着两名的树巨人。
　　如同她那美丽的火红秀发一般，克莱尔的所发出的火焰，十分的美丽。
　　不过，如此美丽的火焰，其实是十分的危险的。尤其是对于树巨人而言，更是致命的东西，它们身上的“皮肤”虽然很是坚硬，却也畏惧着火焰，尤其是高温的火焰。
　　克莱尔的火焰，正好是温度极高的存在，于是，两名树巨人就遭殃了，它们几乎都只能够不断地扭动着庞大的躯体，尽力地闪避着对方的攻击。
　　“嘻嘻，大家伙们，怎么只是躲来躲去的，还击啊……！”
　　似乎对于那两名树巨人只管闪躲而不还手的事情感到不满，克莱尔不断地挑逗着它们。不过，她也只是只管自身快乐，也不理会对方是否会被她那带着欢快笑声的话语所激怒。
　　当然，那两名树巨人确实也并未被激怒，它们保持着一定程度上的理智，在不断躲避的同时，寻思着要如何的还击。只是，对方确实太过厉害了，而起那些高温的火焰，让它们感到一种本能上的畏惧。
　　另外，除了克莱尔之外，在战场上还有着一个人，他独自地应付着两名的树巨人。
　　虽然这个人应付两名树巨人，并未有克莱尔那般的轻松，但是，至少这位身穿着褐色衣服，看来有二十多岁的棕发男子对付两名树巨人，并未现出有一点狼狈的样子。
　　此时，棕发男子双手不断地抬起，一根根的地刺不断地从地上升起。
　　面对着这些看来尖利得会闪烁着亮光的地刺，纵使是皮粗肉厚的树巨人们，也都要打醒十二分的精神，不用想，它们都知道被那些尖利的地刺击中，它们那树皮皮肤肯定会被刺穿过去。
　　当然，论到实力，这位棕发男子并未墨镜男那么变态，也没有红发少女克莱尔那般强大，每一次他最多只能够控制住两根地刺从土里刺出而已。所以，这两名树巨人还是能够有机会还击的，时不时的强烈的破空声，以及那些锋利如刀的劲风，都让棕发男子感到压力。
　　而且，棕发男子还必须要随时注意着四周，周围可是不只有他负责对付的这两名树巨人，还有一些其他的树巨人在，虽然现在他们正由他的队友们在应付着，但是谁知道下一刻会发生什么情况。
　　然而，就在这个时候，专心地面对着两名树巨人的棕发男子身体一阵寒气涌起，身体不能动！
　　看到这样情况，那两名树巨人一时间也有些愣住，不过，很快它们就清醒过来，兴奋地挥舞着手中的“武器”一把砸过去！
　　砰地一声！棕发男子眼里带着惊恐，全身骨头碎裂，惨叫一下，整个人就飞了出去。
　　“该死！这是什么……！？”
　　正与那包括着树巨人首领在内的三名树巨人纠缠的墨镜男，一看到棕发男子被狠狠地砸飞，看来就是死定的样子，墨镜男不由地大吼一声，身周一阵飓风伴着沙粒一卷，硬是将三名树巨人逼退了。
　　这时候，其余的人也听到了那棕发男子的惨叫声，知晓到了事故发生了！
　　忽然，就在众人惊讶于事情变化的时候，不知何时冲了过来的沈锋三人，就趁机会攻击了。当然，他们所攻击的目标，自然就是墨镜男那一群人。
　　砰砰砰……！
　　哒哒哒哒哒……！
　　爱丽丝与贝瑞卡不断地的开枪射击。
　　沈锋则是凝视着另一端的墨镜男，他现在的目标就是那个墨镜男，他要将他缠住，然后让树巨人们以及爱丽丝与贝瑞卡她们对付其余的人。
　　而在另一端的墨镜男，看见到了突然出现的沈锋，此时，当然也知道刚才事故发生的始作俑者就是这个家伙。
　　“克莱尔！交给你了！”
　　墨镜男大喊了一声，就向着沈锋冲过去，身体就在这过程中渐渐地沙化着，漫天的沙粒从墨镜男的身体上飘飞起来。
　　而听到了墨镜男的喊话，红发少女克莱尔撇了撇嘴。不过，她还是认真了起来，身周的火焰轰地一声，立即就变得更加的旺盛起来，竟然一举就让先前被她戏弄的其中一名树巨人焚烧起啦。此时，她的眼睛就仿佛燃烧起来一团红彤彤的火焰，艳丽异常。
　　“爱丽丝，贝瑞卡，你们自己小心一些，我要去了！”
　　“锋，你也小心！”
　　“锋，小心。”
　　听到墨镜男的话，看到墨镜男冲过来，沈锋跟二女互相嘱咐了一下，他迎了上去。
　　奔跑中，沈锋右手一挥，遥遥对着墨镜男就甩出了一团高度压缩的寒冰气息。接着，也不管有没击中，他立刻再次在右手掌心上凝聚着寒气。
　　那一团寒冰气息自然并未击中墨镜男，不过，也让对方做了闪避的动作。
　　嗖嗖嗖……！
　　沈锋看到三道的沙柱向他飞过来，而他此时右手掌心上的寒气正在凝聚着，虽然还能够发出去，但是威力定然不足以让墨镜男受到伤害。面对着这样的情况，沈锋也只能够选择闪避。
　　于是，沈锋脚下一蹬，身体一侧，插着向他轰来的三道沙柱的边缘闪避过去。
　　墨镜男冷哼一声，见到对方闪避过了攻击，他就将沙柱回收。然后，墨镜男双手再化作一道道的沙柱，飞越此时相距对方只有十米左右的距离，沙柱化作一把把的沙粒弯刀，狠狠地向着沈锋劈下！
　　轰地一声，沈锋所在的地方顿时仰起了一阵的飞沙尘土。


第092章 战斗
　　墨镜男站在那里，墨镜镜片下的眼睛一直地注视着远处，他可不让你为对方会如此快就被杀死。
　　于是，在突然之间，他有出手了，三道的飞沙向着那漫天的尘土里面激射而去。
　　噗地一声轻响，墨镜男的三道飞沙并未击中预期的目标，而是插入到了地面里，沈锋在关键的时刻将这攻击闪避开了。
　　“可恶啊……”沈锋小声地咒骂了一声，虽然避开刚才的攻击，不过，再先前的那一次他却并未完全的避过了，他的手臂上赫然多了一道的很伤。虽然只是被沙柱擦过，但是，也让他那早就远比普通人类要强大得多的身体受到了了伤害。
　　沈锋右手手掌中的那一团寒气已经凝聚得差不多了，他毫不犹豫的将之扔向墨镜男。
　　一团蓝色的影子从空中快速地掠过，飞了二人之间的一段距离，向着墨镜男身上一砸。
　　啪地一声，大量的寒气从墨镜男身体上浮现着，他的身体一时间竟然动不了。
　　好机会！
　　沈锋看到如此情形，将阴阳之力转换，“模拟”成火焰。
　　只是，正当沈锋想要将火焰扔向墨镜男的时候，一阵危机感从心底涌起，他不及思虑，身体向着一侧跃开。
　　在沈锋原本站立的地方，就那么地带着一阵的火焰爆炸开来，土块飞溅得到处都是。
　　沈锋抬头望去，一个红发的美丽少女站在了远处，从方向上看，她就是刚才向他做出攻击的人。当然，只是从那少女注视着沈锋的眼神，沈锋已经很明了这点。
　　红发少女毫无疑问就是克莱尔了，她先前看到墨镜男有危险，于是就向着沈锋这个厉害的敌人发出了攻击，一个大火球就轰了出去。
　　此时，沈锋双眼凝视着红发少女，同时他也戒备着另一边的墨镜男。因为有着这位红发少女的阻拦，墨镜男已经顺利地从冻结状体中恢复过来，现在正望着沈锋，身体上又再跃地扬起了一阵阵的细沙。
　　这时候，沈锋也注意到了，树巨人的数目又再减少了几个，竟然只剩下十名而已。
　　它们都是那位红发的女子杀死的……？
　　沈锋觉得心中有点寒意，墨镜男已经够难缠了，即使刚才他能够将那迅速凝聚的火焰砸到他的身上，但是，实质上也并不会对其造成多大的伤害。而此时却又多了一个实力难测，但是看来却很是厉害的女人，这实在是让沈锋皱眉不已。
　　轰地一声，红发少女克莱尔发出了一颗大火球。
　　嘶嘶嘶嘶……！
　　在克莱尔发出攻击的同时，墨镜男也不甘落后，几道的沙柱猛地从他身上飞起，向着沈锋掠去。
　　同时面对着二位厉害对手的进攻，沈锋当然很有压力。只是，现在也有只拼了！
　　沈锋散去了手掌上的火焰，体内阴阳之力急速地运转，一丝丝的久违的紫黑色气体从身体上浮现起来。到了这个时候，沈锋也只有使用消耗阴阳之力较多的紫黑色妖气了。
　　身体上一旦覆盖了紫黑色妖气，沈锋脚下一踏，身形竟然在空中划出一道的残影，飞速迎上向他而来的几道密集的沙柱。
　　“哼……！”了一声闷哼，沈锋硬扛了一道沙柱，直接地向着墨镜男奔去。同时，红发少女克莱尔发出的大火球此刻就撞击在沈锋原本所在的地面上，轰地一声发生了爆炸。
　　这一过程其实只是很短的一瞬间而已。当包裹在紫黑色妖气的沈锋出现在墨镜男的面前，墨镜男还没有反应过来，就被沈锋一拳轰中了心口，随即墨镜男喷出一口鲜血，身上飞扬的细沙顿时失去重力往下落着，而墨镜男则是被一道巨力轰得飞了出去。
　　然而，在沈锋轰飞了墨镜男后，他那包裹住身体的紫黑色妖气一阵波动，忽地变淡。
　　沈锋咬了咬牙，强硬的催动着体内的阴阳之力的运转，勉强地维持着紫黑色妖气。
　　不论墨镜男是生是死，最起码在短时间内他都没有能力来阻碍沈锋了。沈锋转身望向另一端的红发少女，现在，还要面对这么一位强敌，而他体内的阴阳之力经过了刚才的一轮爆发，已经所剩不多了。
　　还有一次的攻击机会！
　　沈锋估计着，还能够在短时间内勉强地再爆发一次。
　　而另一边，在看到了沈锋竟然忽然就将墨镜男发飞出去，甚至以此时的情形看来，墨镜男就算不死也是重伤了，克莱尔不禁感到一阵的心惊。
　　那名男子竟然如此的厉害……？克莱尔的脸上不由地现出了一丝凝重的表情，周身围绕的火焰微不可察地波动了几下。接着，这位红发的少女举起了右手，随即那围绕在她身边的火焰就像是受到了一种无形引力的牵引，迅速地聚集在她手掌上空形成一个大火球，同时她周身的火焰也一下变得稀薄。
　　沈锋与那遥遥相对的红发少女远远地相对着，并且，此时他们所在的位置，已经有些远离主战场所在了。
　　于是，一时间间，远处响着阵阵的喊杀声，而二人所在的角落处却是一片的宁静。
　　“嗨，帅哥，打打杀杀什么的真是不好呢，不如你加入我们吧，或许我能够陪你聊聊……”克莱尔脸上带着妩媚的笑容，对着站在对面的黑发男子说道。
　　沈锋听了红发少女的话，眉毛不禁扬了杨，禁不住打量了这位美丽性感的人儿一下，不过，他并没有回话。
　　而见到了沈锋并没有回话，克莱尔也不以为意，继续说道：“我叫克莱尔，帅哥，你的名字呢？”说着，她手上的火球波动了一下，变得更大，颜色也更深了一些。
　　“沈锋。”别有意味地微笑了一下，沈锋盯着眼中这位叫做克莱尔的红发少女，他也悄悄地尽量恢复着阴阳之力，以便同时调整着紫黑色妖气的运转，以保证尽量减少阴阳之力的消耗。面对这么一位不可测的对方，纵使对方是一位美丽的少女，然而，也如因为如此，沈锋就更不可以掉以轻心了。
　　而在听到了沈锋终于有了回应，克莱尔露出了甜甜的灿烂笑容：“怎么样？叫做沈锋的帅哥，加入我们如何？那么，就不用继续做这些打生打死的事情了……”
　　沈锋只是听着，并没有回话。
　　不过，沈锋更是注意着这位红发少女的动静，因为，明明知道说这些，也不能够令对方有什么实质上的回应，但是她却还是好不放弃地说着。那么，对方到底在想什么呢？
　　沈锋不由双眼一凝，注视着红发少女脸上的表情。当然，即使如此，他也不会就疏忽了这位红发少女手上的大火球的变化。
　　沈锋一直有在留意着，这位红发少女的大火球，体积在微不可察地增大着，同时颜色也渐渐地变深了。而这些，如果不是一直在刻意地关注着，那么，就很可能就会忽略了过去。
　　就在这个时候，克莱尔忽然间动手了！
　　大火球快速地向着沈锋飞来，看到飞来的火球，沈锋也瞬即脚下一蹬，伴着一阵的破空声，向着一侧掠去，试图在闪避大火球的同时向着红发少女飞掠而去。
　　只是，飞在途中的大火球忽地散开成为了一个个大火球，同时飞行的轨迹也改变了，有一部分的小火球竟然就向着沈锋直直地扫过来。
　　再试图闪避，那就已经来不及了，沈锋只好仗着身上的紫黑色妖气，硬抗着向他扫过来形成一道弹幕的十几颗小火球。
　　轰轰轰……！
　　在接连受到了三次爆炸的冲击后，沈锋冲出小火球群的范围。
　　沈锋此时就看到了那个红发少女克莱尔在快速地后退着，同时她手上又有了一颗的大火球，不过，她身周的火焰消减了许多，竟然只剩下细细地一小圈而已。
　　看到沈锋冲过了小火球群的拦截，并且身上也不见有什么严重的伤势，克莱尔脸上露出了一丝的凝重，她不再犹豫，将手上的大火球扔了出去。
　　这一次，大火球仍是在途中散开成为一群小火球，因为覆盖范围很广，速度也很快，沈锋仍是不可能完全闪避开去，于是他只好再一次的硬抗了！
　　轰轰轰轰……！
　　这一次，沈锋说到了四次爆炸的冲击，身形略微受阻，虽然他仍是以极速追赶着红发少女，但是，似乎要稍微多了一点时间才可能追得上去。
　　不过，克莱尔此时的情形也不比沈锋好多少，她的火焰用尽了，身周的那一圈细小的火焰在努力地凝聚增长着，只是短时间内很难恢复到可以再次攻击的程度。
　　见到沈锋以极高的速度想着她飞掠过来，克莱尔眼里还是出现了一丝的慌乱，她想起了先前墨镜男被一拳就打飞出去的情形。
　　如果被那么一拳打在身上，一定会很痛吧……红发少女如此的想着，心里不禁有点自嘲的感觉。
　　只是，这位红发少女可不会放弃，她一边尽力地快些将身周的火焰凝聚在一定以上的程度，一边以她最快的速度后退着。


第093章 快速恢复
　　当沈锋就在来到了面前的时候，克莱尔身周围绕的火焰也只是恢复到了小手臂粗细的程度，只是，现在的情况也由不得她犹豫了，迅速凝聚了一颗火球，就扔了过去。
　　而眼看一颗火球飞过来，沈锋心里也有些发苦，他现在也只有硬扛了下去了！
　　轰地一声，随着火球的爆炸声，沈锋身上的紫黑色妖气几乎不能够在维持了，不过，这样已经够了！
　　沈锋迎上了眼前这位红发少女慌乱的眼神，带着此时所能够凝聚出来的那一些紫黑色妖气，他的拳头狠狠地砸在了对方的胸口上。
　　“啊――！！！”
　　发出一声的惨叫，克莱尔伴着一口飞溅的鲜血飞了出去，直直地向后倒飞掠过了十米的距离，然后狠狠地摔倒地上，接着在地面上摩擦了三米的距离才最终停了下来。
　　沈锋看在远处那倒在地上久久没有起来的红发少女，胸膛急促地起伏了一阵，喘了几口的粗气，现在他全身一阵火辣辣的剧痛，想动了一下都很困难。不过，值得庆幸的是，此时他所在的地方远离着黑伞公司与树巨人之间的战场，并且那唯一在附近的敌人似乎陷入了昏迷。
　　沈锋可不会认为对方这么容易死去了，因为他刚才击出那一拳的时候，拳头上的紫黑色妖气并不多，而且这位红发少女就算实力比不上墨镜男，身体素质也不上，至少也不是普通人的脆弱程度了。
　　休息了一下，沈锋忍着身体的痛楚，向着远处的那昏迷的红发少女走过去。
　　这位就是这个世界的山寨克莱尔吧……
　　打量着眼前这位双眼闭紧，脸上变得有些苍白却仍有呼吸的红发美少女，沈锋在心里再次感叹了一句：鸡肋！随即，他望着眼前这位的超短裙装束的摸样，不禁地想，要不要现在就地干了她？
　　沈锋下意识地回头望向主战场处。可能是因为失去了三位强大的战斗力，黑伞公司一方被树巨人一方压制了。不过，树巨人一方面的战力在先前的战斗中也有损伤，此时也只剩下八名的树巨人。
　　而爱丽丝与贝瑞卡，她们很注意安全，一直都远离着，避免陷入到混战之中，只是在外围帮助树巨人们，不断地向着那些黑伞公司的家伙射击。
　　同时，沈锋看到了昏迷的墨镜男，此时他被一名金发的女子护在了一个角落里，女名女子似乎一边留意着战场上的情形，一遍地拿着通讯器在做着联络……
　　身体依然一阵阵的疼痛感，沈锋有些吃力地蹲下身去，右手抚上那高高耸立的胸部，在上面捏了捏，感觉手感很好。随即，他又在这位昏迷的美少女身上抚摸着。
　　红发少女克莱尔的身材十分的好，身材高挑，并且胸部也很大，沈锋估测了一下，甚至比起起初的绯鞠要大一些，只是比经过无数次滋润的绯鞠小一两公分而已。这样的美丽少女，对沈锋没有吸引力是假的，虽然沈锋有些感慨对方只是山寨版本的克莱尔，但是，作为纯粹的美少女而言，她已经足够好了。
　　于是，沈锋在想了一下后，决定还是要将她干了，不过，只是先将她后面的那一处开发了，前面那一处则是留待以后再享用。
　　当然，如果不是为了尽快恢复战斗力，沈锋并不介意先将这么一位红发美少女带回家，然后在足够那安静的环境下，先将她的前面破掉，然后将她的后面破掉，再玩一下其他什么花式之类的……
　　不过，现在的情势下，沈锋也只好将就一些了。
　　沈锋也不去麻烦地怕掉眼前这位红发少女的超短裙，只是，将她的内裤扒到膝盖处，然后将她包起来。
　　然后，沈锋就将硬起来的肉棒停在了克莱尔的后面穴口处，将肉棒磨蹭了几下，好让它变得更硬一些。
　　“唉，还是弄一下口水抹到上面吧……”沈锋忽然有点不忍，于是他就撬开了处于昏迷状态的少女的小嘴，粘了一些口水，然后抹到了她的穴口处，又将一些抹到自身的肉棒上。
　　沈锋在克莱尔的后面穴口蹭了蹭那根肉棒，抱住她的纤腰，调整好了位置，就用力一挺！
　　处于昏迷状态的克莱尔，眉头顿时皱了起来，虽然是出于昏迷之中，但是剧烈的疼痛还是引起了她生理上的本能反应，她后面的穴口内那一段的肠道就本能地缩进了，夹得沈锋的肉棒隐隐地一阵灼痛感觉。
　　这个后穴，实在是太紧了！
　　看着那一根染上了鲜血的肉棒，隐隐地能够看到那暴起了一根根的青筋，沈锋禁不住吸了一口气，同时将喷射的冲动压住。
　　因为是赶时间的缘故，沈锋也不顾不了那么多，立刻就将身体残余的阴阳之力注入到克莱尔的后穴之中，催动它们在二人之间流转起来，下身的肉棒也开始一挺一抽地干着。
　　随着肉棒简单快速地一进一出的节奏运动，二人之间的流转的阴阳之力也逐渐地加快着。
　　“嗯哼……！”一声下，克莱尔的身体动了动。沈锋看过去，发现到这位红发少女眼睫微微地颤动着，似乎就要醒过来的摸样。
　　接着，果然这位红发少女很快就醒过来了。
　　只是，她还来不及惊讶，或者惊叫什么的，二人之间流转的阴阳之力就让她失去了力气，只知道张着小嘴吟叫着。
　　“……不……啊……不啊哟……嗯呜……啊啊啊……啊……”
　　红发少女克莱尔眼神迷离着，她被身体内那一阵阵的快感侵染着，禁不住伸手双手揽住了眼前这位黑发男子的颈项，修长的大腿也伸出去夹住对方的背，整个人就像是挂在了上面一般。
　　二人身下的肉棒不断地进进出出着，克莱尔只感到体内一阵的异样感觉，这种异样感觉很是让人快活，她就像是上瘾一般，本能地想要跟多，于是身体就自然地耸动起来，陪合着对方的抽与插的动作。
　　过了半个小时，沈锋觉得差不多了，虽然他依然感到不太满足，但是感觉到克莱尔差不多要达到高潮了，而且他体内的阴阳之力也恢复到了一定的程度……于是，就在克莱尔前穴喷出了一道道泉水的同时，沈锋也将下身的肉棒深深地插入这位红发少女的后穴深处，噗咻噗咻地喷发着浓浆。
　　沈锋抱住这一位经过了滋润后，越发美丽的红发少女，当她睁开眼睛的时候，就看到了她里面带着一丝丝的迷离，以及那一丝丝的情意。
　　阴阳之力再度立功！只是短短的大半个小时的时间，已经足够让这位红发少女改变立场什么的，当然，能够做到这一点，全靠一件事情，那就是这位红发少女的实力刚好比沈锋要低一些。否则，即使是让先前在《n_女神》剧情位面世界里实力处于高峰期的沈锋去干浅间美哉，结果也只能够失败而已，因为即使是在《n_女神》里面的时候，沈锋的实力还是比不上那位堪称拥有隐藏BOSS实力的“人妻”美女。
　　要成功收服那位“人妻”美女，就只能依靠阴阳之力去慢慢“影响”她，绝对不能操之过急什么的……
　　当然，身陷于这个所谓“惩罚位面世界”里面的沈锋，至少还有九年多的时间回不去《n_女神》剧情位面世界。
　　“帅哥，你可要负责哦……”克莱尔一脸甜蜜地望着眼前的黑发男子。
　　沈锋在克莱尔的嘴唇上轻轻地一吻，微笑道：“可是，前面还没有做过呢……”
　　“我不管，既然你占了人家的身体……”克莱尔说着，忽然娇嗔道：“哼，第一次竟然就干人家的后面，真是痛啊。”
　　沈锋笑了笑，伸手到克莱尔的后面穴口处，轻轻地抚弄了一下。其实，先前因为“双修”的缘故，克莱尔的那处伤口早已经痊愈了。
　　略微温存了一下，沈锋就扶着身体有些酥软的克莱尔站起来，为她穿好内裤。
　　“要去帮忙了吗？”克莱尔忽然说着，一双媚眼瞥了一下远方的战场。
　　沈锋此时看到，那里面的情势比起之前又有了变化。
　　黑伞公司一方，那个墨镜男以及那位金发女子已经不见了，而留在了现场的只剩下六个男女。
　　当沈锋看清楚树巨人一方情况的时候，禁不住一惊，此时，它们只剩下四名的树巨人，并且其中一名树巨人还明显的受了重伤，身上的“皮肤”缺失了一小半。
　　看到这样的情形，沈锋都不由地急了。
　　“我要去那里帮它们，你呢……？”沈锋望向了克莱尔。
　　克莱尔说道，娇笑道：“当然了，我肯定会帮你的呢，锋~！”
　　虽然早就预料到结果了，但是亲耳听到克莱尔的回应，沈锋还是感到很高兴，心里一阵的满足。同时，他不由的感叹，阴阳之力果然是逆天的东西，无论是从增长实力方面来说，还是从收美女方面来说都是如此……


第094章 结束
　　周围都是一具具的尸体，沈锋和克莱尔而迅速地来到了战场上。此时，战场上的黑伞公司一方还剩下九个人，在刚才二人赶来的时候，正好一个树巨人将一个敌人砸飞出去。
　　沈锋也不说话，一来到了战场附近，就一团寒冰气息扔过去，正好砸中了一名身形高大的肌肉男，而肌肉男被沈锋的寒冰气息砸中，竟然就整个被冻结成冰了。不过，这位肌肉男的身体素质还算可以，竟然还睁着一双惊恐的眼睛，试图挣开冰块脱险。
　　此时，因为刚才上了一个有着强大实力的处女的缘故，虽然并非干前面的那个穴口，不过也让沈锋的实力增强了不少。
　　按照沈锋的运转阴阳之力时候顺便做出的一次估量，此时他的身体素质大约就是普通人类的5.2倍到5.3倍之间的程度。
　　看到那位肌肉男被冻成冰块，红发少女克莱尔就不客气，身周那早已恢复过来的的一圈迅速地“流”向她的手掌心上，随即一个小火球就轰了过去，被冻结成冰块的肌肉男顿时“啪啦”一声就碎成一块块，尸体散落在地上。
　　“你……你，竟然背叛公司！”
　　其他黑伞公司的战斗人员看到克莱尔竟然对“自己人”下手，带着惊慌与愤怒的声音喊着。
　　“没办法啊，我的老公可是这边的人呢……”克莱尔故作无奈表情地“回应”着不久前还是战友的几人，娇躯又靠在了一旁的沈锋身上。
　　看着这一对“奸夫淫妇”，黑伞公司的战斗人员们惊怒不已，可惜，他们也并没有多少空闲去盯着二人，附近的四名树巨人纷纷挥舞起手中的武器，向着他们砸过来。
　　看到敌人狼狈闪避的摸样，沈锋微微一笑，手掌上也又再凝聚了一团的寒气，然后，在寒气聚集到一定程度后，就向不远处的一名身穿着黑色佣兵服装的黑伞公司战斗人员扔了过去。
　　这位倒霉的家伙，因为刚才在闪躲着那名树巨人首领的巨“锤”，根本就没有办法闪开来自沈锋的偷袭，就被那一团飞来的寒冰气息砸了个正着，身体迅速地凝结，随即就被树巨人首领一锤砸碎了！
　　看到这么快又有一位同伴被杀死，剩余的七名黑伞公司战斗人员心底处不禁地生起了一阵的寒意。
　　这时候，四名的黑伞公司战斗人员与四名树巨人以及爱丽丝、贝瑞卡二女游斗着，缠住他们，其余的三人则是向着沈锋和克莱尔他们冲过来！如果不先将这两个最大威胁杀死，那么，今天他们就一定会全军覆没在这里。
　　看着向着他与克莱尔冲过来的三人，沈锋嘴边露出了一丝的冷笑。现在才过来对付他，太迟了，如果是先前人多的时候，他或许才会有些顾忌。
　　“死吧――！”正在这时候，冲过来的三人之中，两人忽然地后退，而剩下那一个浑身皮肤漆黑的家伙身上忽然绽放出了一阵的强光。
　　见到这个情形，一旁的克莱尔则是脸色一变，大喊一声“危险”，就拉着惊疑的沈锋向一旁跃开。
　　轰隆一声！那个浑身漆黑的家伙竟然爆炸了，方面一百多米之内的地方被直接地笼罩在爆炸的威力之中，这时候，沈锋与克莱尔才是向后飞退了十多米，一阵强烈的冲击直接击在了他们的身上。
　　“咳咳……该死的……！”沈锋受了不轻的伤，嘴边竟然流出了一丝血液，而一旁的克莱尔，虽然刚才被沈锋护在怀里，但是也多少受到了爆炸的冲击，脸上有些苍白。
　　嗖嗖……！
　　先前向着沈锋冲过来的其余两人，在看到了沈锋和克莱尔受伤，立刻就冲上来，一人的右手泛起一阵的金属光泽向着沈锋插来，另一人则是化成为一只人狼摸样的怪物，扬起利爪向着克莱尔抓去。
　　在刚才的爆炸中，沈锋与克莱尔因为受伤的缘故，能力被打断了，此时想要发动能力做出反击却赶不及了，他们只能够尽力地向后退开以躲避敌人的攻击。
　　只是，因为受伤的缘故，二人的动作终究是慢了一点，竟然就被这两名黑伞公司的战斗人员伤到。
　　不过，幸亏沈锋和克莱尔和克莱尔避过了大部分的攻击，只是身上被划到了几道并不太深的伤痕。
　　同一时间，他们已经开始运转着能力，凝聚着寒气与身周的火焰，准备到时候给这两个敌人予以一击。
　　那两位敌人当然是看到了沈锋和克莱尔二人的动作，这时候，他们心里也急了，拼命地冲上去纠缠着二人，不想让二人有作出反击的机会。
　　论到身体素质的强悍，那两位黑伞公司的战斗人员根本就比不上二人，就算二人此时受了一些，结果也是一样，那两个敌人接下来的多次攻击都被二人闪避了过去。
　　而且，沈锋与克莱尔二人的攻击已经准备得差不多了。
　　随着两位黑伞公司战斗人员眼睛瞳孔向内一缩，露出惊恐的表情，沈锋和克莱尔的攻击也随之而来。
　　啪啦……！
　　轰……！
　　寒冰气息与大火球几乎同时砸到了各自的敌人身上！变化为人狼怪物的家伙一下就被大火球烧死，而一旁的那位黑伞公司战斗人员在被寒冰气息冻结后，受到大火球的冲击的波及，身体也就碎裂并飞散开来。
　　火球爆炸的带来的冲击掀起了一阵风，沈锋与克莱尔看到敌人已经被消灭，就转望向其他的人。
　　在沈锋和克莱尔消灭了两名敌人之后，现场上只剩下四名的黑伞公司战斗人员与那四位树巨人以及爱丽丝二女在战斗。当然，这四名黑伞公司的战斗人员也不过是在苦苦地撑着，本来他们还怀着一丝的期盼，希望三名的伙伴能够将沈锋和克莱尔二人杀死，然后再过来跟他们一起对抗这些树巨人。
　　只是，现在这四名黑伞公司的战斗人员，心中产生了一丝的绝望，三名伙伴竟然如此轻易地就对方干掉，接下来，难道就就轮到他们了……！？接着，他们看到沈锋与克莱尔二人飞速地奔过来，脸上更是露出了苍白的神色。
　　本来这么四个树巨人以及那两个女人就难搞了，再加上这么两位杀神，四名黑伞公司的战斗人员顿时只是心中一阵的悲叹不已。
　　沈锋和克莱尔可是不会理会心里在想什么，他们一上前去，远远地就发动了攻击，寒冰气息与大火球向着最近的两位敌人砸过去。
　　“啊……！！！”
　　虽然幸运地避开了沈锋与克莱尔二人的远程攻击，只是，那两位黑伞公司的战斗人员一闪避，自然也就顾及不上附近的树巨人。而树巨人可就不会客气，如此大好机会下，两名树巨人纷纷挥动手中的武器，像是击打棒球一般，将两位可怜的小家伙砸飞出去！
　　现在，就只剩下了两个敌人了，而到了此刻，情势也十名的明显了，那两位黑伞公司的战斗人员面对着众人以及众树巨人的围攻，只是勉强撑了片刻就挂掉了。
　　至此，因为有四名树巨人在这一场的战斗中存活下来，沈锋的任务自然就是完成了，得到奖励点数3000点。
　　………………
　　半个小时后，沈锋站在白色房屋的二楼阳台上，望向外边。
　　战斗结束后，他本来也有冲动去黑伞公司的地下基地，将他们统统消灭掉。只是，包括在他在内的众人身上都有伤，而那四名树巨人更是受伤比较严重，最后只能够先回来修养一下，随后再做计划。
　　此时，在战斗中受伤不轻的四名树巨人正在白色房屋外面的空地上，它们使用着“扎根”这个天赋技能，将双腿化为根系钻到土里面，吸取大地的养分，用以修复身上的伤势。
　　因为“扎根”的过程里面必须专心致志，所以此时四名树巨人都是闭上了“眼睛”，外表面上看来，就跟普通的巨大树木并无区别，即使是已经知道情况的沈锋，就算此时看过去，都会不禁地有一阵的错觉。
　　看着正在自我治疗的四名树巨人，沈锋心中也想要它们快些痊愈，他心想，这几名树巨人明显就是主神干涉的产物，现在侧是成为了他的同伴。
　　这些大家伙可是强大战力啊！沈锋不禁地回想起当时战斗的情形，那一明明黑伞公司的士兵以及战斗人员就是被它们手中的一根根巨大的武器砸飞出去，那场面怎么看都是十分的壮观。
　　片刻后，沈锋离开了阳台处，他身上还有着一些伤势，还是去治疗一下比较好。
　　治疗的方法？自然就是跟爱丽丝她们去做男女之间很爱做的事情，利用阴阳之力的流转，从而使身体内外部的肌体组织损伤得以修复。
　　况且，先前只是干了克莱尔的后面……沈锋一想到有一位处女等待着他去享用，心情就不由地兴奋起来，他在这个主神空间里面打生打死的，还不是为了能够好好地享乐一番吗？


第095章 克莱尔，正式的初次！
　　当沈锋来到克莱尔房间的时候，见到了这位红发美少女手上拿着洁白的毛巾，身上光溜溜地呈现在眼前。从克莱尔身上不时滴落的水珠来看，她似乎刚刚洗过了澡。
　　如此的情形，让人感到这位红发少女的无所顾忌，豪放的性格，加上她那性感的身段，艳丽的容貌，自然就吸引了沈锋。
　　当然，虽然外表看来如此，克莱尔现在可还是货真价实的处女来着，拥有着阴阳之力的沈锋，在一开始见到她的时候就“看”出来了。
　　红发少女带着妩媚的眼神，望向正在肆意地欣赏着她身体的黑发男子。此时此刻，她心中的念头里面，这一生唯一的男人就是眼前这名黑发男子了，因此，对于对方的扫过她身体的视线不做任何的遮掩躲避。
　　看到眼前的红发少女的完美身段，又看到她那媚眼里面闪烁的迷离之色，沈锋心中一动，走了上前去，轻轻地抚摸着对方那因为洗澡过后而显得越发娇艳迷人的脸庞。
　　“你真是美丽呢，克莱尔……”沈锋赞叹着，手指间的动作越发地温柔着。
　　嘴边含着一丝的微笑，克莱尔眼睛大胆地直视着沈锋，她在对方的眼中看到了那毫不掩饰的兽性。
　　就像是一个大豺狼在看着一只可口的小羊羔吗……？
　　思想之间，克莱尔说道：“那么，你就是一个强壮的男人了……”说着，她伸出手去，任凭原本拿在手中的毛巾滑落在地上，纤柔白皙的十指轻轻地按在了沈锋的胸膛上，隔着衣服细细地摩擦着那壮实的胸肌。
　　“想要再试一下……？”红发少女那十指慢划轻按，让沈锋有一种销魂的感觉，下身也随之冲动起来，顶得下边的裤子竖起了一个帐篷。
　　察觉到了沈锋身体的变化，红发少女克莱尔暧昧地一笑，原本按在对方那壮实胸肌上的十指向下滑去。随即，左手五指碰在沈锋的腰间，右手则继续下滑，然后就隔着那两层的布料一把将沈锋的下身肉棒紧紧地握住。
　　这么一刺激，差点就让沈锋发出声音来，一阵快感拥挤在下身处，让他有了想要狠狠地发泄一番的强烈冲动。
　　看到了沈锋脸上神情，红发少女克莱尔露出了略带俏皮意味的一丝坏笑，左手下滑，竟然就将左手从沈锋的长裤与小腹之间滑了进去。
　　沈锋不禁地吸了一口气，此时，眼前这名性感美丽的红发少女，正用着那一双灵活的纤手，在隔着长裤的内外，将他那一根胀得硬硬的肉质肉棒握住，并且还颇有技巧地摩擦着，挑逗着肉棒上面的每一条的快感神经。
　　忽然，红发少女就这样握着沈锋的肉棒，开始撸动起来。
　　克莱尔的的动作幅度越来越大，胸前一对硕大的雪白玉兔随着身体不断地晃动跳跃着，看得已经血脉沸腾的沈锋一阵的冲动，他伸手过去，一把地握住这位红发少女的巨大柔软，揉着搓着，一边享受着下身肉棒被撸动的快感，一边地挑逗着对方。
　　红发少女微微闭上媚眼，轻启着美艳诱人的双唇，喊着：“……噢……噢……嗯哼……啊……”声音极为销魂，不断地挑起沈锋体内生理欲望的冲动。
　　克莱尔握住沈锋的肉棒撸动着，这让沈锋渐渐地感到一阵的快感以及难受，他想要解开束缚，更直接一些地享受快感的滋味。
　　正当沈锋忍不住想要去解开长裤的时候，红发少女克莱尔似乎早已经有所预料，她先一步将长裤的裤头解开，然后轻轻地按着沈锋，让他坐在一旁的床上。
　　带着暧昧挑逗的眼神，克莱尔松开了依然握住那肉棒的左手，轻轻地趴开沈锋的那被高高撑起的内裤，肉棒随着束缚的解开，一下就弹了出来。
　　“好大……”
　　克莱尔惊叹了一声，然后就埋首上去，用小嘴将沈锋的肉棒含了进去。
　　埋首于沈锋胯间的红发少女，将肉棒含在嘴里，唇间发出了一阵旖旎暧昧的声音：“唔噗……噗……”
　　“噢，克莱尔，你真是太厉害了……！”沈锋下身肉棒让红发少女的含住，刺激得他浑身一阵的舒爽，他不禁伸手双手，抱住克莱尔的脑袋，腰间微微用力地挺动着。
　　受到了沈锋突然袭击，粗粗的肉棒一下竟然闯进克莱尔的喉咙深处，一时间，呛得这位美艳的红发少女眼中泛起一阵的泪水。
　　不过，似乎这位红发少女适应力十分的强悍，渐渐地，她竟然就习惯了，并且更是主动地加速着，快速地用舌头，双唇，甚至是喉咙的肉壁摩擦着沈锋的下身肉棒。
　　如此高强度的刺激，就算是沈锋，也渐渐地忍耐不住。最终，随着他的一声怒吼，腰间用力一挺，将肉棒深深地插进红发少女的唇间，男性的精华如同炮弹般从肉棒的尖端处狂喷而出，一波一波地注入到对方的体内。
　　克莱尔只是在开始的时候呛了一下，随即就立刻地紧紧含住肉棒，努力地吞咽着，竟然就将沈锋射出的男性精华全部吞了下去。
　　最终，足足喷射了一分多钟，男性精华的喷射才停止了下来。沈锋舒服地闭着眼睛，休息了一下，让克莱尔为他清理干净，才将肉棒从这位红发少女的唇间拔了出来。
　　红发少女克莱尔伸手在唇间一抹，然后将粘有浑浊浓白液体的手指伸到嘴里，将它们细细地舔舐干净。随后，她望着眼前那一根依然坚挺的肉棒，双眸里闪着一阵迷离与饥渴的光芒，禁不住伸手过去轻轻地抚上了肉棒的棒身：“还这么的硬呢……”
　　就仿佛是见到宝物一般，克莱尔爱不释手地，不断的抚弄着沈锋的肉棒，这样的行为，很快就让沈锋感到受不了，虽然他先前才射过了一次……
　　“嗯哼――！”
　　随着克莱尔双手环着沈锋的颈脖，修长的双腿又是攀到了对方的腰间，这位红发少女就将她的下身坐到了沈锋的胯间，并且只是磨蹭了几下，就将前面的穴口对准那粗大的棒柱坐了下去。超乎想象的疼痛让克莱尔脸上一白，不过，她忍耐了下来，并且主动地将娇唇凑过去与沈锋进行一阵的深吻。
　　上面与克莱尔做着深吻，下身的那已经深深地插入到潮湿温软小穴内的肉棒则是胀到发痛的程度，只是沈锋注意到怀中这位红发少女刚才那疼痛的模样，心下一阵的怜惜，先将那强烈的冲动欲望忍耐住了。
　　克莱尔似乎有所感觉，动作略微停顿了一下，接着，继续地进行着接吻，同时下身也轻轻地扭动起来。
　　这位红发少女，随着身体的扭动，脸上的苍白之色渐渐地缓和着。不久，沈锋松开了双唇，甚至能够看到那白皙的肌肤上现着一丝的红晕，而这就是情动的的表现了。
　　于是，沈锋也不再忍耐，伸手抱住克莱尔的柔滑纤腰，主动地挺着腰部，让那根粗粗的肉棒在这位红发少女的小穴内缓缓地抽着插着。
　　随着抽与插动作进行，快感逐渐地积累了起来，片刻之后，克莱尔的脸上就是一片的娇艳绯红之色，她忽然用地松动着腰肢，喊道：“你就在我的里面操着，操着我，你是我的男人……！”声音越到后边，她的动作幅度就变得越大，渐渐地，她就像是骑着马匹一般，身体在沈锋的胯间跳跃着。
　　“对，我是你的男人，你是我的女人，我干着你……！”沈锋受到克莱尔的的影响，情绪也高涨起来，发出了咆哮般的声音。
　　二人激烈的进行着男女之间最原始的运动，身上的汗水淋漓地落下，房间内竟然一时间充满了一阵催人产生欲望的奇异香味。
　　过了将近一个半小时，在沈锋的努力地抽与插的行为之下，红发少女克莱尔已经经历过了五次的高潮，从小穴内一次次狂喷而出的粘滑水液早已经将两人身下的大床被褥浸湿了一片，甚至，在床下竟然形成了一滩的水洼。
　　此时此刻，就算是狂野美艳的红发少女，她也禁不住双眼迷离，神志模糊了，只知道嘴着性感的小嘴喊着：“……啊…啊哈………干……干……我……嗯哼……噢……太棒……啊……哈……”并且双手无力地搭在沈锋的颈脖上，身体被不断顶得跳跃起来，仿如惊涛骇浪中的一叶小舟。
　　“嗯哼……！啊……！”
　　沈锋见到红发少女如此不堪的模样，知道对方已经差不多达到了极限，于是，他也不想再多做忍耐，任由快感不断地冲击着身体各处的神经。
　　接着，当克莱尔再一次进入到高潮的时候，沈锋就将他积蓄已久的男性精华一下爆发出去，一波接一波，仿佛无穷无尽的汹涌喷发，顿时让本来已经处于高潮之中的红发少女进入到了另一个的高峰，极度愉悦地喊叫着，声音甚至传遍了方圆三四公里之内的地方。


第096章 地下基地的战斗
　　翌日，岛上第八天。
　　整过一晚的修养，无论是沈锋、爱丽丝、贝瑞卡以及克莱尔这四个人类，还是那几位树巨人都恢复了过来。
　　今天的计划，就是前往黑伞公司的下地基地。这本来是很难完成的事情，不过，现在因为有了克莱尔的关系，似乎变得容易了许多。
　　北部，树林。
　　“不知道他们有没进行更换了……”
　　克莱尔尝试使用她随身携带的一个有着开启入口装置功能的发信器，结果，竟然成功将入口开启。这让沈锋以及随行的爱丽丝和贝瑞卡三人都感到惊讶。
　　望着幽深的入口，沈锋就不禁思考了一个问题，肉棒或许有人埋伏了也说不定。也就是说，黑伞公司一方之所没有更换启动装置，那是为了设置一个陷阱，专门对付沈锋他们的陷阱。
　　犹豫了一阵，沈锋还是决定无论如何，都要下去闯一闯，既然事关主神的任务，那么就是不太能避得开。
　　既然如此，那么就只有去主动地面对了。
　　随着升降机平台不断地以均匀地迅速下落着，很快，一行四人就来到了地下基地里面。
　　然而，首先映入眼中的，并非埋伏，却是一地残缺尸骸的恐怖场面，到处都是腥臭恶心的血污，以及人类身体的躯干和四肢、脑袋。
　　“那些尸体上面有被咬过的痕迹……”贝瑞卡看着眼前的血腥景象说道。
　　沈锋听了，又仔细地观察了一下，果然是如此，就不由地皱起了眉头：“就是说，丧尸……？”
　　按照眼前所见，沈锋不由地猜测这里发生了一些，让丧尸肆虐了这个地下基地。那么，难道这个地下基地的人类都覆没了……？
　　不过，就算如此，那个实力强大的墨镜男呢？
　　沈锋心中思绪着，忽然，众人隐约地听到了一阵丧尸的吼叫声从远处传来。
　　果然，是有丧尸！
　　众人迅速地拿起了武器。面对着众多的丧尸，还是使用枪械方便一些，如果使用能力的话，都不够用几次。
　　依靠着克莱尔的指引，众人快速地行进着，当他们从升降机平台一路经过两个区域的时候，终于遇到了预料中的丧尸。
　　看到的丧尸数目不多，也就是九只而已，众人两三下过去就将它们全部消灭了。
　　来到第三个区域的出口处的时候，沈锋忽然间感到一阵的危机感，他本能地停住了脚步，迅速向身后众女示意前边有东西。
　　沈锋静静地感应着四周的一切动静，他隐约地听到一种特别的呼气声音，就像是犬类……那么，就是丧尸犬！？
　　猜测到前边有什么东西隐藏着，沈锋想了一下，小心翼翼地从旁边的地上捡起一张塑料椅子，然后将这张塑料椅子向着出口外一抛。
　　顿时，几道黑色的影子扑出！
　　砰砰砰……！
　　众人马上开枪射击，五只丧尸犬被子弹打中摔倒地上，随即，众人又补了几枪，将它们爆了头。
　　走出了第三个区域，眼前有分左右的两条通道。
　　沈锋下意识地回头望向克莱尔，问：“要走哪一边？”
　　“嗯，两边其实都差不多……”显然，克莱尔也不知道要选哪一边才好。
　　见此，沈锋想了想，最终还是决定选择左边的那一条通道。
　　通道上仍有着许多的尸体遍布在地面上，走处通道，然后就是一片广阔的办公室场地，里面一片的狼藉，尸体遍地，众多的文件散乱在地上。
　　沈锋皱了皱眉，也不转过身去，小声地对身后的三女说道：“我一走进这里，心中就有一阵不安感，大家小心一些……”他走进这里的后，总感觉一阵危险的气息缠绕在心头。危险的气息，在当初遇到那个强悍的墨镜男的时候曾经有过，那么就是说这次很可能会遇到墨镜男那家伙，或者遇到根墨镜男差不多强大的敌人。
　　爱丽丝她们听到了沈锋的警告后，心中也顿时警戒起来，她们知道沈锋的能力，并不会将那些话当作是心理作用的表现什么的……
　　当沈锋四人走到了区域中间的地方，依然没有发现什么，甚至，就连一只的丧尸都没有出现过。
　　沈锋心中的不安感觉却越发地增加着，仿佛有什么东西在窥视着他们。
　　有什么隐藏在某处……？沈锋心中想着，不由地停住了脚步，向四周张望着，有仔细地观察着那些角落的地方。
　　四周依然是静悄悄的，甚至，沈锋并不能感应到任何特别的动静。
　　不过，无论对方是什么都好，应该不会眼睁睁地看着我们走出这个区域吧……
　　沈锋心中的思绪一转，就开始向着出口处走去，只是，脚步越来的轻细，同时精神更加集中地注意着四周哪怕最细微的一切动静。
　　随后，当沈锋四人走到距离出口尚有三分之一距离，一阵的破空声忽地从沈锋的侧后方转来。
　　“趴下！”沈锋大喊一声，同时，他身体急转过去，向后方开枪。
　　砰砰砰……！
　　叮叮叮……！
　　子弹仿佛是打在金属上面一般，闪起了一阵的花火光芒。
　　一只黑色人类物体猛地扑住沈锋，二者顿时摔倒在地上。
　　“吼――！”
　　“该死的！你这只怪物！”
　　沈锋看着眼前这只长着仿似蜥蜴人的怪物，双手用力地撑住它的肩膀，不让它张嘴咬过来。只是，这只怪物的力气十分的巨大，就算是现在的沈锋已经有了大约5.5被于普通人类的身体素质，却也感到一阵的吃力。
　　就在这个时刻，一旁的众女反应过来，爱丽丝和贝瑞卡想要开枪射击将那只怪物击退，只是害怕会打中沈锋，只能在那里犹豫着。
　　而克莱尔则是一跃，纵身过去，在空中就扬起了一脚，中中的踹在这只蜥蜴人怪物的身上，随即，巨大的力道，让这只怪物飞了出去。
　　危机解除了，沈锋立刻从地上翻身起来，向克莱尔表了一个感谢的眼神，转身向着怪物的方向，脸上露出了一阵的杀意。
　　“吼――！”
　　虽然克莱尔的力量也是很大，但是，明显这只怪物的抗击能力十分的强大，飞出去之后，即使撞到了地上，依然很快就起来了。而且，它还面对着众人发出了一声巨大的咆哮，看起来就连一点伤也没有。
　　砰砰砰……！
　　哒哒哒哒哒哒……！
　　此时，见到沈锋没有危险，爱丽丝与贝瑞卡二女顿时就向着远处那只蜥蜴人怪物开枪！
　　只是，如同先前沈锋所见到的一样，手枪的子弹打到这只蜥蜴人怪物身上，并没有造成伤害，而贝瑞卡的机枪扫射，也不过是让它感受到疼痛，从而发出怒吼声而已。
　　看来还是需要动用能力！
　　沈锋与克莱尔对视了一眼。
　　随即，沈锋右手的一阵的寒气在凝聚着，而克莱尔身周亦环绕着一圈的火焰。
　　看到沈锋他们的动作，蜥蜴人怪物那绿色的眼瞳猛地一缩，似乎它也察觉到了一种的危险的感觉，吼叫了一声，就向着沈锋冲过来。
　　这只蜥蜴人怪物的速度极快，沈锋不由地凝神，准备随时作出闪避的动作。
　　只是，正当这个时候，蜥蜴人怪物竟然猛地消失不见了……！
　　不！沈锋冷静了一下，他发现到，依然有着一阵的轻微脚步声传来，也就是，这只蜥蜴人怪物并非是消失了，而是隐形了才对！
　　于是，沈锋就凭借着特殊地感应，去“看”！
　　果然，将注意力转移到类似第六感的感应上面去，就顿时清晰感觉到了蜥蜴人怪物的存在。此时，那只怪物竟然改变了方向，向着克莱尔那边冲去！
　　“克莱尔！放火球！”沈锋毫不犹豫地大声喊道。
　　听到沈锋的话，红发少女微微一愣，不过，随即她就迅速地反应过来，纵身后退，同时向着前方放出大火球！
　　轰――！
　　大火球击中了刚才还处于隐形状态的蜥蜴人怪物，此时，因为被大火球击中，身形顿时暴露了出来。
　　受到大火球的爆炸的冲击，受到火焰的烧伤，被火焰笼罩着的蜥蜴人怪物发出了愤怒地吼叫声，猛地在地上打滚，直到将火焰弄熄灭。
　　不过，如此好机会，沈锋又怎么会放弃，正当蜥蜴人怪物刚刚将身上的火焰弄熄灭的时候，一砸寒冰气息顿时砸到了它的身上，极度冰冷的寒气将它的身体迅速地凝结着。
　　眼见着蜥蜴人怪物就要被凝结成冰块，冷不防，这个时候它却发出一阵震天撼地的巨大叫声，身体表侧一层的绿色气体浮现，寒冷的气息竟然被瞬间地消除了。
　　“什么……！”如此情形，让沈锋不禁感到万分的惊讶。
　　不过，另一边，那只蜥蜴人怪物虽然成功将寒冰气息消除，但是看起来它也十分的不好受，身体大幅度地喘息着，不断地发出一阵阵低沉的吼叫声。
　　“克莱尔，我们继续加把劲，将这只大蜥蜴干掉！”
　　发现到蜥蜴人怪物的状况，沈锋当然不会客气了，顿时就立即在右手手掌心上凝聚着寒气。


第097章 消灭与暂终
　　就在沈锋想要将一团寒冰气息向着看来十分虚弱的蜥蜴人怪物扔过去，忽然，只见这只蜥蜴人怪物发出了一阵的低沉的痛苦叫声。
　　就是这时候，沈锋忽然间感觉到了一阵让人心惊的危机感，这让他停下了动作。
　　“后退！……小心它的变化！”
　　沈锋向着爱丽丝她们警告着，却又猛地看到蜥蜴人怪物身体表面的肌体一阵的活动，随即，这只怪物的身形竟然硬硬地膨胀了一倍有余，达到了三米多的高度。同时，它身体的表面的蜥蜴鳞片变成了墨绿色。
　　一股诡异的气息弥漫在附近一带的空间里，此刻，蜥蜴人怪物并没有发出它那让人恐怖的吼叫声，但是，看起来却更加的让人感到可怕。
　　或许，需要更强大的力量！
　　沈锋凝视着远处的蜥蜴人怪物，心里思绪转动着，忽地，他将手心中的寒气消去，阴阳之力急转，紫黑色妖气再度出现！
　　带着一丝的冷酷笑容，沈锋望着远处的蜥蜴人怪物，而对方仿佛是感受到了巨大威胁，又再发出了响亮的吼叫声。
　　沈锋脸上的冷笑收起，脚下猛地一踏，身体一纵，身形如同电闪般，迅速地掠过了双方之间的距离。
　　随即，沈锋将那包裹在紫黑色妖气里面的拳头，狠狠地砸向了眼前的蜥蜴人怪物的心脏部位！
　　嘭――！
　　一声的巨响回荡在这一处的空间里，身形庞大的的蜥蜴人怪物竟然连反应都来不及，就被沈锋的一拳狠狠地砸飞出去，一下撞倒了无数十多张的桌椅，与这些残缺不堪的桌椅一起撞到了那坚硬的特殊材料建造的墙壁上面，撞出了一个大大凹坑。
　　以沈锋此时的身体素质，并不能够长时间使用阴阳之力“模拟”绯鞠体内所潜藏的紫黑色妖气，于是，他不及思考，连忙一跃，向着撞在墙壁上的蜥蜴人怪物奔去！
　　嘭――！
　　又是包裹着紫黑色妖气的一拳，拳头深深地砸进了蜥蜴人怪物的身体，差一点就砸到它的内脏处。
　　蜥蜴人怪物惨叫着，喷出了一口颜色奇怪，貌似血液，近似紫红色的液体。
　　沈锋侧头避开那一股腥臭的液体，拔出拳头，向后微微一退步，随即迅速向前用拳头猛烈的击打在这只蜥蜴人怪物的身上。
　　嘭嘭嘭嘭……！
　　沈锋全力地攻击着，他不想让这只怪物有翻身的机会，他不想因为一时的大意而失败。
　　然而，这只蜥蜴人怪物的生命力之勉强，远远超出沈锋的想象，当沈锋身上的紫黑色妖气因为体内阴阳之力的几近耗尽而消失的时候，这只蜥蜴人怪物竟然还有着一丝若有若无的呼吸。
　　不过，幸亏这里并非只有沈锋一人，他还有三位的同伴在这里，尤其是克莱尔，她足够给予这只生命力强悍的蜥蜴人怪物最后一击，足以致命的一击！
　　于是，随着沈锋的飞身后退，随着克莱尔毫不犹豫的放出的一颗大火球，随着一声的爆炸，蜥蜴人怪物笼罩在熊熊的火焰里。
　　这一次，这只蜥蜴人怪物并没有能力去将火焰弄熄灭，伴随着一阵的惨叫声，它就在火焰的燃烧之中化成了一堆的焦炭。
　　“呼……！”
　　见到那绵缠的大家伙终于死了，沈锋不由地呼了一口气，心里顿时轻松了许多，轻轻地靠在了爱丽丝的怀里。
　　先前的使用阴阳之力，消耗得太多了，此刻他的体内只剩下微弱如丝的一点阴阳之力。
　　不过，想要补充一下，也很简单。
　　嗯，沈锋也不会有什么不好意思的……
　　“爱丽丝，贝瑞卡，克莱尔……”沈锋“深情”地望着三女，叫着她们的名字，说道：“拜托你们了。”
　　说完，沈锋就轻轻地揽住了红发少女克莱尔的纤腰。
　　见到如此的情形，其余二女都有些脸红，娇嗔了几句，开枪将四周的监控摄像头打爆，随后就站在他与克莱尔的附近两侧的地方戒备起来。
　　红发少女眼睛一转，望了一下其余二女，又回过头来，带着娇媚的眼神看着沈锋，对于在这样地方做男女之间最原始的运动，她并不反对，反而心中还有着一种刺激的兴奋感觉生起了。她双手环住沈锋的颈脖，身体紧贴了上去，用胸前的那一对丰满以及下身的敏感处与对方的身体进行摩擦。
　　一声的极度娇媚的吟叫声迅速地从这位红发少女的小嘴里面发出，而沈锋此时也有些忍不住了，低头就吻上了去，将舌头伸进那香气诱人的口腔之中，与对方的香甜小舌进行着一轮的追逐嬉闹。
　　为了赶时间，沈锋与克莱尔都加快了速度，恰到好处地做了一下“准备工作”，接着，沈锋的下身肉棒就插了进去。
　　“噢――！”
　　克莱尔满足地长吟了一声。
　　沈锋让自身体内的阴阳之力流进身上红发杀女的身体里面，随着插与抽的动作，阴阳之力在二人的体内流转着。
　　克莱尔感受着对方在她体内不断的运动着粗粗的肉棒，微微闭起那一双媚惑的双眸，感受着那一阵阵的快感，同时开始扭动着腰肢，松动着丰满的屁臀，配合着对方的动作。
　　顿时，这一个区域内就回荡着一阵诱人犯罪的高声吟叫。
　　狠抽直插了好一阵时间，沈锋感觉到克莱尔差不多达到高潮，于是，他也不去忍耐，任凭快感让下身的肉棒做出了喷射的行为，一波波的浓烈男性精华灌注入红发少女下身小穴的深处。
　　之后，抱着一脸潮红的克莱尔休息了一阵，沈锋就运转了一下阴阳之力，发现到此时已经恢复了大半。
　　沈锋不由在心中感叹了一下：这个功法真是BT啊，不但能够在做有爱的事情的时候增长实力，还能够用做有爱的事情来快速恢复实力……
　　既然体内的阴阳之力已经恢复了大半，沈锋他想来这样已经差不多够用了吧，于是，也不再拖时间了，马上又再前行！
　　接下来很长的一段路上，虽然依然遍地都是尸体什么的，但是，不要说一些强大的X病毒变异生物，就是丧尸，也并没有见到多少。
　　对此，沈锋与爱丽丝她们几个都感到奇怪。
　　不过，怎么想也想不明白，也只好暂时将那奇怪的感觉压下，继续前行。
　　当一行人经过了第六个区域的时候，情况终于有了变化，在他们的眼前的一片区域里面，在众多尸体的之间，布满了一个又一个大坑，不知是被什么东西砸出来的。
　　停下来观察了一下，沈锋眼中闪过了一阵思虑的神色，随后他试探地向着深坑区域的中间地带抛出一张随手在地上捡来的椅子。
　　残缺不堪的椅子在空中快速地划出了一道的弧线，很快就砸在了地上，顿时摔得粉红。
　　沈锋他们一直地注意着四周的动静，只是，过了好一阵，都没有特别的事情发生。
　　“……我们过去吧，记得小心一些。”
　　没办法，沈锋他们只好尽量小心，集中精神留意着一切的动静，脚下迅速地穿越过去。
　　这一次，事情有些出乎沈锋他们的意料，当他们安全地通过了那些深坑区域之后，都没有发生任何危险的，或者特别的事情。
　　沈锋他们只好带着一丝的疑惑，继续地赶路。
　　最后，随着克莱尔的指引，众人几乎将整个地下基地的每一角落都翻遍了，却没有发现到任何活人的踪影，而途中那一些丧尸都被他们消灭干净了，却又没有看到另外的X病毒变异生物。
　　“这一扇大门……”
　　沈锋看着眼前这一扇看起来很是坚厚的金属大门，这一扇大门足足有二十多米宽高。
　　而见到眼前这一扇大门横在那里，克莱尔则是露出了一丝无奈地笑容：“没办法了，这一扇大门可是用特殊的超合金制作的，而且还厚达五米，除非我们将这个基地都炸掉了，否则就不会用想通过去了……”
　　听到克莱尔的话，沈锋也不说什么了。不过，他觉得基地内的一些奇怪情况，可能就跟这一扇超级大门有关，或许，在大门的另一侧就有着许多的X病毒变异生物吧，它们都过去了那一边……
　　“那个墨镜男，大概已经逃走了吧……”
　　沈锋忽然觉得事情就是有点狗血，那个墨镜男分明就是如同一些小说里面的超级反派那样，就是要作为主角的什么宿敌之类的存在。
　　将情绪在心里转了转，沈锋无奈地叹了叹气：“那么，我们这次的旅程就到这里了吧……接下来，我们就在基地里面找找看，或者能够找到一些有用的资料等东西，那也不枉我们辛苦地跑了一趟。”他将视线望向一旁克莱尔，询问她的意见。
　　“嗯，是有些什么重要资料，不过，就是不知道有没有被销毁了。”
　　“应该不太可能，从基地的情况来看，墨镜男他们也走得很匆忙，那么，应该就来不及销毁了……”
　　于是，众人就沿路返回，打算去搜寻一些有用的信息资料等。


第098章 布莱克顿
　　此后第九天和第十天竟然都没有发生任何的事情，随着任务完成的声音在沈锋的脑海里响起，沈锋不禁感到一阵的愕然。不过，沈锋也不是死板的人，既然能够顺利完成在岛上生存十天的任务，那么就不要再去纠结那么多事情了。
　　接下来需要想的是离开这个岛屿的事情，或者说，先要确定一下，那些在岛屿附近一带的恐怖存在，是否就随着任务的完成而消失了。
　　为了确认这一事情，沈锋特点用木头做了一艘只有二十公分长宽的简陋小船，然后，在众人与众树巨人的注视下，沈锋用力一推，小船被快速地推理海岸边，向着大海进发！
　　一百米，二百米，没有！接着，三百米，没有！再接着，四百米，也没有！五百米，没有！六百米……
　　当小船已经看不到踪影的时候，依然没有看到那些恐怖的存在的踪影！
　　沈锋不禁露出了一丝的笑意，而三女已经带着欢乐的笑容，在十天的时间里，一直地徘徊在岛屿外围一带的恐怖存在们，确实是消失不见了！
　　既然徘徊在岛屿外围的威胁已经不见了，那么，接下来就要离开了！继续待在这个岛屿，并不安全。
　　当然，离开这个岛屿后，也不能回去大熊市了，那里不用说肯定会有着黑伞公司的秘密基地存在，万一那里的兵力比起这边强大许多，那就糟糕了。
　　那么，要去哪里呢？
　　这个问题，沈锋与众女讨论了一下。
　　其中，爱丽丝认为可以先前往去岛屿西南方向方向，位于大熊市附近的一座海港城市布莱克顿市。
　　至于如何离开，这时候沈锋他们却也不用担心了，树巨人能够为他们服务。
　　于是，坐在树巨人首领的身上，众人伴随着四名树巨人向着布莱克顿市全速“飘”去。
　　相比起当初爱丽丝与沈锋来到这个岛屿所用的时间，这次，他们离开岛屿前往距离大熊市更远的布莱克顿市，却只用了短短的一天半的时间而已，这实在让沈锋感叹不已。
　　昔日繁华的港口，现今一片的死寂，当沈锋他们一踏上码头的时候，只看那废墟的景象。
　　暂时没有看见丧尸的踪影。
　　当然，沈锋他们可不会轻忽大意的。
　　在树巨人们上了码头后，众人就一起离开码头，向着城内走去，他们的目的就是从码头这一端的东部穿越中部、西部区域，然后就离开这个布莱克顿市。在离开这个城市以后，他们就一直往南进发，尽量远离大熊市。
　　沈锋将目光望着四周的景物，当然，四周也只有那些被笼罩在一片死寂里面的建筑，以及地上的一些尸体碎块，相撞在一起的残破汽车什么的……
　　只是，沈锋明显感受到了一阵阵的恶意，他知道，有许多的X变异生物隐藏在城市的角落里面，所幸他并未此时还并未感到什么危机感，也就是说能够威胁到他的东西还未出现，甚至说，可能这个城市里并不存在着能够威胁到他生命安全的东西。
　　“爱丽丝，贝瑞卡，克莱尔，奥登（树巨人首领的名字），我们走吧。”沈锋在稍微停住脚步后，又再继续走去。
　　同时，他也静静地感应着四周的动静，虽然那些东西按说市威胁不到他的，不过也必须要小心一些，至少，它们能够威胁到爱丽丝她们。
　　随着树巨人“碰碰碰”的脚步声，越发靠近城市的中心，终于，一群群的丧尸从某些角落里面拥了出来。
　　看到这些数量众多的丧尸围过来，沈锋确实不担心，他向树巨人首领奥登望去。
　　接触到沈锋的目光，树巨人首领自然明白到他的意思，点了点那木头脑袋：“交给我们吧！”
　　说着树巨人首领伸手下去，将沈锋四人捧起，放到它那作为脑袋上面――树冠枝叶之上！
　　砸！树巨人们挥舞着武器，用力地砸着！
　　相对于树巨人们的攻击，丧尸们的撕咬就显得太过无力了！甚至，它们连树巨人们的坚硬的木质“皮肤”的防御也破不开！
　　场面显得一边倒，数量众多的丧尸，真是成为了炮灰版的存在，在树巨人们猛力挥砸之下，统统被横扫砸飞出去，而沈锋四人就安心地坐在树巨人首领的脑袋上边静静地欣赏着这一出的好戏。
　　很快，那一群群涌来的丧尸就被清理了大半。
　　忽然，却传来一阵的咆哮声音，那些剩余的丧尸们竟然就慢慢地退开下去。
　　来了吗？沈锋眼神中闪过一丝的精芒。
　　“奥登，放我们下去吧，等下需要你全力地战斗。”
　　“明白了。”
　　沈锋四人重新地站在了地面上。
　　他们此时并没有再继续前进，而是静静地等待着那些相对于丧尸们要强大得多的X变异生物们。
　　第一个，会是什么呢？沈锋不说话，望着远处的街道路口，耐心地等待着。
　　只是，并没有什么第一个，因为在过了不久后，竟是有两只猿猴形态的X病毒变异生物从南侧的街口奔出，立即就向着沈锋众人快速冲过来！
　　砰砰砰……！
　　哒哒哒哒哒哒……！
　　面对着向他们奔过来的两只X病毒变异生物，爱丽丝和贝瑞卡都毫不客气地开枪射击。
　　接着，两只X病毒变异生物就被轻易地干掉了。
　　看着两只挂掉的X病毒变异生物，沈锋却没有感到一丝的兴奋感，即使爱丽丝和贝瑞卡二女因为与沈锋经过多次男女结合的缘故而变得超越普通人类，但是，沈锋他还是知道那两只被轻易干掉的X病毒变异生物只不过是小兵级别的家伙罢了。
　　接下来，还有这样的几批小兵出现，都被爱丽丝和贝瑞卡一一开枪消灭掉。
　　而在这时侯，沈锋依然能够感应到，在附近一带的区域内，依然有着许多恶意的存在。相对于先前的小兵级别的那些类似猿猴的X病毒变异生物，那些还未出现的家伙们，是更强大的存在。
　　沈锋让爱丽丝和贝瑞卡到他后面前，让其中两名树巨人负责保护她们，而他则与克莱尔、奥登一起来到了众人的前面，站在道路的中心，等待着更加强大的敌人出现。
　　嗷嗷……！
　　一个奇怪的叫声从一侧的楼房上传来，接着，一道黑影扑下。
　　凭借着大约相当于普通人类5.5倍的身体素质，沈锋的动态视力当然市超强的，他就能够看清楚那道黑影的正体――一只貌似大老鼠的X病毒变异生物！
　　沈锋竟然有空闲在脑海里吐槽了一下老鼠不是吱吱声叫的吗？
　　接着，他将刚才一直在右手手掌心上凝聚的一团寒冰气息扔了过去。
　　大老鼠样子的X病毒变异生物被砸了个正着，顿时被凝结成冰块，撞到地上后就“啪啦”一声，整个身体破碎飞溅开来。
　　嗖嗖……！
　　就在大老鼠被消灭的那一刻，似乎是想要趁人众人松了一口气的当口绕到后面去发动袭击，一道黑影从一旁的楼房后的巷道快速穿越着……
　　轰的一声，那只家伙在迅速经过一个巷口的时候，却被一个火球轰中，随即化成了飞灰！
　　或许是知道偷袭也没有用的，在一阵咆哮声之后，一群的家伙忽然间就自动自觉地出现在沈锋他们的远处道路上。
　　一只，两只，三只，四只，五只，六只，七只……
　　沈锋数了一下，这一次出现的X病毒变异生物一共有十八只。不过，虽然看起来数量众多，但是沈锋依然并未产生危机感。
　　同时，作为这个队伍中最弱两位的存在，爱丽丝和贝瑞卡有着三名树巨人的保护，这足以让沈锋他们三人安心地战斗了！
　　对峙了一会儿，远处地X病毒变异生物们就一起冲过来，似乎是想要以多欺少来着。
　　看到这样的情形，沈锋冷笑了一下，抬起了那早已凝聚好寒气的右手手掌，一团巨大的寒冰气息正漂浮在手掌心上面。
　　而克莱尔，她周围此刻身周环绕的火焰正烧得十分的的浓烈。
　　对付这些X病毒变异生物，沈锋和克莱尔都不需要使用全力，那么，每一次攻击都能留有余力，以应付下一个敌人。
　　沈锋右手轻轻一挥，从那一团巨大的寒冰气息中分离出一小团，那一小团的寒冰气息被甩出去，迅速地自主凝结压缩成为更小的一团的形状，向着跑在最前面的一只砸了过去。
　　同时，克莱尔也动手了！
　　啪啦……！啪啦……！啪啦……！……
　　轰……！轰……轰……！……
　　碰……！碰……！碰……！……
　　冰块倒在破碎的声音，爆炸的声音，物体被狠狠砸飞的声音，三者互相交织在一起，不断地响起，看似“人”数众多的X病毒变异生物们，竟然被沈锋、克莱尔还有树巨人首领奥登三位迅速地削减歼灭！
　　战斗不过是短短的半个小时左右，这一次前来的X病毒变异生物们就被全都消灭了！
　　还有许多的存在！沈锋感应到，不过，按照他刚才所消耗的阴阳之力的量，凭着此时他的恢复速度，接下来他还能够保持实力不变。


第099章 红粉少女
　　“……竟然这么厉害！？他们究竟是什么人……”
　　就在沈锋他们将一群的X病毒变异生物都消灭后，在一座二十多层的楼房上，一名竟然有着粉红色长发的身影出现在那里，用着一对幽蓝的眼瞳注视着沈锋他们这一群外来者。
　　而在肉棒的远处的沈锋，察觉到有目光的注视，他立即转身过去，只是，当他看过去的时候，那原本的楼房之上的存在却消失了。同时，沈锋并未能够感应到那里有什么东西存在着。
　　当然，沈锋可不会认为先前那是错觉，他此时心底不由地生起了一阵的警惕。
　　“怎么了？”克莱尔一双媚眼带着疑惑望过去，又顺着沈锋的视线望向那远处的一处楼房。
　　沈锋沉吟了一下，说道：“我刚才感觉到那里有东西存在……不过，一看过去却有什么都没发现到。”
　　克莱尔知道沈锋实力的强大，同时她也并非一个弱者，因此这位红发少女明白到，他们这一类的存在，可是有着远超普通人类的超强感应能力。既然沈锋说刚才感觉到那处有东西，那么，那里就是有东西存在过。只是，那个存在或许比她要强大不少……
　　“那么，你可要好好保护我哦……”红发少女克莱尔向沈锋露出了一抹妩媚的微笑。
　　看着克莱尔此时的暧昧神情，沈锋也不禁地一笑。
　　随后，沈锋也将事情向众人说了一下，让爱丽丝于贝瑞卡，以及四名树巨人多加小心。
　　接着，等待了好一阵，看到那些X病毒变异生物们不再前来攻击，沈锋他们也只好继续前行。或许，就这样离开这座名为布莱克顿的城市也不错……沈锋心里不禁地那样想着，当然，他知道实际上事情或许并不可能有如此的顺利。
　　因此，沈锋可是一直保持着超越普通人类程度的警惕性。如果是普通人类那样长时间处于异常紧张的状态，一定会感觉到疲劳。不过，他此时此刻早已经不是普通人类了，至少，精神力方面不是问题。
　　仿佛是印证沈锋一直保持异常警状态的必要性，当他们继续在布莱克顿市的街道上行走了一个多小时后，几只X病毒变异生物忽然间就从一旁的巷道内猛地窜了出来。
　　一只像是蜈蚣的X病毒变异生物，一只像是蟑螂的X病毒变异生物，一只像是“小”猫的X病毒变异生物，还有一只却是一名类似羊头人的X病毒变异生物……
　　这些都比先前的家伙们要强大得多，就在它们扑过来的时候，感应到它们强大实力的的沈锋，不由地使用了全力，将手掌心上的寒冰气息全部扔了过去。
　　那只像是蜈蚣的X病毒变异生物被砸中，迅速地凝结成冰块，但是，跌落在地上后却并没有因此而破碎飞溅开来。
　　同时，被克莱尔用大火球砸中的那只像是蟑螂的X病毒变异生物，它只是被烧成了重伤，竟然还挣扎起身，身形踉跄地向着沈锋他们冲过来。
　　沈锋瞳孔一凝，轻身一纵闪避开来自类似羊头人的X病毒变异生物的袭击，一边迅速地凝聚着寒气。
　　碰……！
　　倒是树巨人首领比较幸运，一击不中后，第二次挥舞手中的巨“锤”，竟然狠狠地将那只“小”猫砸飞出去了。
　　看到那只“小”猫飞得那么的远，那么多的高，想必它也只能是必挂了……
　　咩~！咩~！咩~！咩咩咩咩咩~~！
　　羊头人怪物咩咩声地冲过来，这时候，沈锋却还没有完全凝聚好寒气，于是，他再次闪避开去。
　　“克莱尔，奥登，拜托你们将剩下的那两只消灭掉了……”沈锋喊了一声，又避过了羊头人怪物的冲撞攻击。
　　接着，沈锋感觉到手掌掌心上的寒气凝聚着差不多了，一团巨大的寒冰气息已经准备就绪，因此，他就一挥手将这一团巨大的寒冰气息扔了出去。
　　咩咩咩咩……！
　　咩咩声下，羊头人怪物躲避不及，一头撞进了被沈锋扔出的寒冰气息里面，顿时就被迅速地凝结成冰。
　　当然，这只家伙同样是实力不弱，即使掉落在地上，仍未破碎飞溅开去，它还在冰里面挣扎着。
　　不过，沈锋可不是会客气的人，趁你病拿你命，一脚就踹了过去。
　　沈锋可是拥有大约相当5.5倍于普通人类程度身体素质的存在，一脚之力足以断石碎金。于是，只见沈锋右脚一踹又一缩回来，被冻结成冰的羊头人怪物就爆碎开来。
　　这时候，另外两只家伙也被克莱尔和树巨人首领奥登轻松地解决掉了。
　　然而，就在这个时候，一道粉红的身影出现在远处的道路上。
　　沈锋双眼一凝，因为他从对方的身上感觉到一阵熟悉的气息，他不禁地向前先前的事情，那处楼房之上忽然消失的存在……
　　“你们是谁？”带着甜蜜的声音，一阵的声音传进了沈锋的耳里。然而，这却是除了沈锋，其余的人都并未听到。
　　察觉到如此诡异的情形，沈锋微微一惊，随即，他冷静了下来，打量着远处的那位少女。
　　她并非人类。这点一下就能够确认了，从对方那暴露在空气中的白皙娇躯上面就可以看出来――她背后有着一对缩起的红粉色羽翼。
　　她很是强大。沈锋虽然并未感应到什么危机感，却也能够感觉到来自这位奇异的粉红少女身上隐约传来的的强大气息。
　　沈锋微微地皱了皱眉。
　　这位奇异的粉红少女很是美丽，也很强大，不过，沈锋对她并没有什么兴趣。
　　因为，这位粉红少女大概也不会是什么剧情人物，即是“无名无姓”之辈……当然，如果对方主动投怀送抱，或者那些什么所谓的机缘到了，沈锋本人也不会拒绝。
　　沈锋稍微YY了一下，就正了正色，他也并非什么战斗狂人，如果对方没有恶意，沈锋就可不想跟这么一位奇异的美少女发生冲突。
　　可是，到底对方在想什么呢？
　　沈锋不由地开口说道：“那么，你又是谁？”
　　“我是兰妮丝……”
　　一听到这话，沈锋心中一阵的哀嚎，对方果然不是什么剧情人物来着，不说在《生化危机》系列里边，就算是在其他比较有名气的动漫、小说、电影或者游戏里面，沈锋都没有听说过有这么一位红粉色长发又叫做兰妮丝美少女。
　　粉红少女兰妮丝当然不知道沈锋此时心中所想，她看到沈锋脸上神情严肃，以为他在认真的听，于是就继续地说道：“我不希望与你们为敌……”
　　不管此时沈锋如此，倒是同样一直留意着这位粉红少女的克莱尔对此做出了反应。
　　“哟，粉红色的小妹妹，你真的不想跟姐姐我们为敌吗……？”克莱尔说这话的时候，神情轻松，语气又带着一丝的挑逗。
　　粉红少女兰妮丝眨了眨眼睛，点了点头：“是的……”
　　“嗯，那么，就请红粉小妹妹离开吧，姐姐我们可是还要赶路呢……”说完，克莱尔脸上带着一丝的微笑，竟然就拉着沈锋要离开了。
　　“爱丽丝，贝瑞卡，奥登，还有三位树巨人，我们走吧。”
　　看到沈锋他们真的要走的样子，粉红少女脸上露出了一丝的焦急，当即伸出手拦住众人的去路。
　　这时候，沈锋的心情略微恢复了过来。
　　而看到沈锋的神情变化，克莱尔轻轻地松开了握住沈锋的手臂，让他去面对远处的那位奇异的少女。
　　“为什么拦着我们？”沈锋表现出了一副十分明确的疑惑神情。
　　“请不要误会……”粉红少女摇了摇头，用着那一对幽蓝的眼睛望着沈锋，说道：“我只是想要跟你们一起……”
　　这次，沈锋不由地惊讶了，打量了一下远处的那位名为兰妮丝，有着一对红粉色羽翼，一头奇异而靓丽的红粉色长发的美少女，皱了皱眉：“……什么意思？”
　　可能是听出了沈锋话中的惊疑，兰妮丝解释道：“这个，不但是我，还有我的妹妹……”
　　“你的妹妹？”沈锋问道。他心里忽地猜想到了一些事情。
　　红粉少女点了点头：“嗯，我想加入你们，而条件就是你们能够跟我一起保护我妹妹。”
　　“难道，你们受到追杀了？”
　　沈锋双眼微微地眯着，他可不想要再多一些麻烦的事情。如果这位粉红少女跟她妹妹真的受到追杀，而且还需要寻求他们作为助力，那么，是否可以这样说，对方的敌人还是强大，甚至比他还要强大得多……
　　以沈锋的估计，粉红少女的实力，应该跟他相差不多了。
　　只是，粉红少女听到沈锋那质问般话语，又摇了摇头：“不是的。”
　　“嗯？”沈锋等待着下文。
　　“我知道，我还只能够生存五年左右的时间，五年以后，我就会死了……那时候，我妹妹就没有人来照顾了……”
　　“这样吗……”
　　沈锋走上前去，大约在距离粉红少女三十步远的地方停下，认真地注意着对方的眼睛，同时感应着对方身体的一切动静。
　　结果，让沈锋有些奇怪，对方貌似并没有说谎。
　　也就是说，这位突然出现，拦住他们去路的奇异红粉少女兰妮丝，说的是真的……


第100章 小村庄的幸存者
　　怎么办？
　　看着眼前的粉红少女，沈锋有些苦恼。
　　她是美少女不错，而且还是看起来很特别的那种……只是，对于非剧情人物的“无名无姓”的存在，沈锋潜意识里面多少有些抗拒，否则，一个世界里面除了那些女性角色外，肯定是有大把大把的美女存在，难道要将她们全收了不成？
　　当然，这位奇异的少女，不但美丽，而且实力也很强，而这却是让沈锋犹豫的主要原因。
　　得到这样一个美少女，对沈锋而言，无疑就是增添了一大助力。
　　沈锋沉下心来，默默地思考着，到底应该如何的选择才好。
　　时间过了大约四十分钟，粉红少女依旧耐心地等待着。而这个时候，沈锋终于有了一决定……
　　沈锋望着站立在三十步远处的兰妮丝，说道：“抱歉……”
　　“……！？”听到沈锋带着一丝歉意的声音，粉红少女兰妮丝不禁地感到一阵的失望。
　　此时，沈锋也理会不得这位粉红少女的心情，继续说道：“……我还是不能够让你加入，至于原因，我不想说明。”
　　听完沈锋所说的话后，兰妮丝却并没有感到生气，甚至是愤怒什么的，只是沉默了好一阵，忽地一闪身就消失不见了。
　　沈锋看着已经空无一眼的街道，微微叹了叹气，如果只是单纯的穿越到别的异世界什么的，他一定不会拒绝对方的要求。不过，他却是穿越到了主神空间里面，并且还借着主神空间穿越了几个动漫剧情位面世界。因此，沈锋心中所求，是将他对其有爱的美丽女角们收入怀中，恣意地享用……
　　如果那个粉红少女是某位女角就好，就算是像这个世界里面的爱丽丝她们一样，是主神恶搞出来的山寨人物也无所谓。
　　甚至，在沈锋看来，也没有那些什么所谓的“机缘”之类出现……
　　沈锋摇了摇头，将那些无谓的纠结扔出脑海。
　　“好了，我们继续赶路吧。”他转身过去对爱丽丝、贝瑞卡、克莱尔以及奥登它们四名树巨人说道。
　　众人就继续赶路了。
　　在走了一段路程后，沈锋隐约地感到了有人在某处注视着他，不用想，他就知道，那大概就是兰妮丝吧。不过，沈锋感应到对方并没有恶意，他也懒得节外生枝去做多余的事情，一直装作不知情的样子，继续地走着。
　　不知道是什么原因，反正沈锋也懒得想了，总之在接下来的一段路程里面，那些X病毒变异生物们并未出现来骚扰他们。
　　最终，沈锋他们在中午过后不久就顺利地离开了布莱克顿市。
　　也就是在这个时候，一直暗中注视着沈锋的那一道目光，消失了。
　　…………
　　“好讨厌啊……”克莱尔躲到沈锋的后面，避开了那些迎面吹来的沙尘。
　　在沈锋他们离开布莱克顿市不久，就只见到外面视野所见的地方，除了零散分布的丧尸外，就只有一片荒凉的景象。
　　此时，沈锋四人都坐在了树巨人首领奥登的肩膀上。沈锋把弄了一下额前头发上的沙土，感觉到那一阵忽然吹过的沙尘已经过去了，就抬头望向远处，观察了一下，就发现到距离他们大约五六千米外的地方有一座小村庄。
　　大城市里面因为丧失太多，X变异生物也太多，并不适合逗留。不过，一个小村庄，却是无妨。
　　沈锋将他的想法告诉了众人，其他的人想了想，就同意了。于是，众人就决定了，这晚就到那座小村庄里面休息了一下，接着再启程赶路。
　　五六千米的距离，对体型庞大的树巨人而言，很快就可以达到了。
　　进到了小村庄里面，沈锋他们却感到了一阵的惊讶，因为他们看到了有人类幸存者。当然，那些人类幸存者一看到奥登它们，就吓得赶紧逃跑了。
　　沈锋见到了这样的情形，也不想去阻止，结果，片刻之间，小村庄里面的幸存者们就跑得一个不剩……不，沈锋和克莱尔还是清晰地感应到，有几个人类幸存者躲了起来。不过，他们也不想去理会那么多，所以，索性就装作不知道好了。
　　虽然沈锋他们仍有食物，但是，为了有备无患，他们还是在小村庄里面搜寻了一些作为补充。
　　爱丽丝眼尖，看到了一座保存完好的，看起来也十分坚固的房屋，就提议道：“锋，我们就在这间房子里面休息一下吧。”
　　“嗯，大家觉得怎么样？”沈锋觉得那间房屋还是不错的，至少，对于只是想要稍微逗留一些时间的他们而言，已经可以了。不过，他还是向贝瑞卡和克莱尔二女征询了一下意见。
　　二女点头表示没问题。
　　接下来，由奥登领导的树巨人们就在房屋外边“扎根”，而沈锋他们则是进到房屋里面。
　　“我们先清理一下地方吧。”屋内有些血腥的味道，并不好闻。
　　于是，四人就稍微地将大厅清理了一下，也就是将一些貌似被啃咬过的尸体扔了出去，找几块破布擦干净了大厅里面的沙发，就在坐到上面一边休息一边吃着简单的午餐。
　　啃着有些干硬的火腿肉，沈锋提高精神集中力，感应着小村庄里面以及附近的一切动静。
　　在沈锋那类似第六感的感应下，他发觉到了几个带着惊恐与愤怒的情感意识，大概就是那几个并未逃跑而是仍然悄悄地躲在小村庄内的人类幸存者。另外，他还感应到，小村庄不远处，有一群惊恐的意识向着小村庄里面跑来。
　　似乎，是被什么追赶着吗……？沈锋心中做出了猜测。
　　他想了一下，还是将事情告诉了爱丽丝她们。
　　“大概是丧尸吧。”贝瑞卡做出了下意识的判断，说着，她用眼睛瞧了瞧沈锋。
　　沈锋疑惑地看着贝瑞卡：“怎么了？”
　　“锋。”爱丽丝喊了沈锋一声，沈锋转过头去，就听到这位金发美少女说道：“不去帮帮他们吗？”
　　沈锋沉吟了一下，说道：“嗯……好吧。”
　　虽然十分怕麻烦什么的，但是，既然爱丽丝她们善心发作了，沈锋也觉得去帮一下那些人类幸存者也没什么。
　　“那，爱丽丝，你们不用去，我一个人就可以搞定，你们就继续在这里休息一下吧。”说着，沈锋站在来在三女唇上吻了一下，“小心一些。等我回来……”
　　与三人吻别，沈锋就走出房屋，嘱咐了奥登它们这四名树巨人要好好保护爱丽丝她们，接着就向着小村庄的南边出口方向走去。
　　走在路上，沈锋无聊下，心中思绪转了一下。
　　不知道结果会如何呢……？
　　沈锋这个人明显是小说看多了，又生性多疑什么的，他一边走着，一边猜测着，当他救下了那些人以后，会不会得到了好心没好报的结果。
　　想到这里，沈锋不禁地笑了出声，隐隐之间，他甚至有点期待，如果真是那样，他一定不会客气，会出手将那些所谓的人类幸存者都杀掉了。
　　当然，沈锋也想到，如果有人看到他如此厉害，想要依附他……嗯，那时候又要怎么回应呢？
　　沈锋想着，又不禁地一笑。
　　就这样胡思乱想着，沈锋就走到了小村庄外，其实，看似悠悠闲闲的，不过因为他并非普通人类，脚步是极快的，一路上也不过是花了一分钟左右的时间而已。
　　这时候，那些人类幸存者还没有人跑到小村庄入口附近，而是距离这里还有一千多米远。
　　“不是普通丧尸啊，怪不得他们那么惊恐……”沈锋远远地看到，那些追在人类幸存者身后的东西，是一些类似于变大的蝗虫的家伙，并且，貌似数量还不少啊，估计也有三十四只的数量吧。
　　见此，沈锋不由地皱了皱眉：“真是麻烦……”
　　不过，既然并没有感到什么危机感之类的感觉，那么就代表了这次只不过是会有些麻烦而已，并不会有什么太大危险存在。
　　“救命啊……！”
　　“哗啊，快跑啊……！”
　　“……前面的，别挡路啊！！！”
　　当双方距离拉近后，那些人类幸存者发现到了站在了小村庄门口处的沈锋，不同的人自然有了不同的反应，呼救，警告，或者怒骂都有之……
　　沈锋见到如此混乱的情景，也不想去费力解释什么，也不去做拦阻他们的事情。
　　体内阴阳之力迅速地流转着，沈锋身周忽然环绕起一圈的火焰。他这是用阴阳之力去“模拟”克莱尔的火焰能力，不过，当然他还做出了一些改进……
　　在第一圈火焰产生后，又有一丝火焰从旁边燃起，第二圈的火焰与第一圈火焰交叉环绕在沈锋的身上，接着，是第三圈，第四圈……最后，总共有九圈的火焰环绕着沈锋的身体，几乎就将他整个人都遮掩住。当然，这么多圈的火焰，就不可能每一圈火焰都很浓烈，实际上也只有起克莱尔那些环绕的火焰五分之一程度，不过，胜在数量多。
　　当第九圈火焰产生后，沈锋脸上露出了一丝的笑意，随即身影一闪，向着远处的变异蝗虫冲过去。


第101章“救美”与行乐
　　沈锋的速度太快了，在那些人类幸存者的眼里，只是看到一道黑影一闪而过而已，当然，他们此时也无暇也理会那么多了，逃命要紧啊！
　　瞬间掠过了几百米远的距离，沈锋带着那一圈圈环绕的火焰，就直接地冲进了变异蝗虫群之中。
　　火焰温度极高，几乎每当某只倒霉变异蝗虫不慎被碰触到，它就会被烧死。因此，随着沈锋在变异蝗虫间不断地来回冲撞，渐渐地，地面上落了一片的变异蝗虫的死尸，升起了一阵奇异的蝗虫肉香。
　　啪啪啪……！
　　有的变异蝗虫拼命拍打翅膀，想要飞起逃离，只是，沈锋可不想放过这些恶心的家伙，一颗颗的火球飞出，自然就将它们送上了黄泉路。
　　整个战斗的过程并不太久，或许也就是两三分钟而已，当沈锋回身望向小村庄的方向，还看到了十几个如同盲头苍蝇般到处乱转的人类幸存者。他们似乎是吓坏了，一时间之间许多人挤进去同一间房屋里面，马上就关上门，而被关在外面的人则是慌张地去找另外的房屋躲避。
　　直到沈锋回到了小村庄里面，竟然还有一个人类幸存者在外面，并没有来得及躲进房屋里面。
　　走过去，沈锋本来想要将她叫住，只是，对方似乎吓了一跳的样子，刚见到沈锋就吓得“哗啊――！”一声鬼叫，突地就逃跑开去。
　　沈锋喊道：“喂，我已经将那些家伙都消灭了，你不用害怕了。”
　　不知道那个年约二十多岁的女性人类幸存者是否听到沈锋的话，不过，只见她还是拼命地跑着，没有回头，也没有躲进经过的房屋里面，就一直向着北边的方向跑着。
　　“不会是吓得疯了吧……”沈锋看着那有些踉跄并逐渐远离的身影，不禁地嘀咕了一下。
　　要去拦住她吗？
　　沈锋略微想了想，觉得对方是个女，而且貌似长得还不错的样子，他也有点不太忍心对方就这样一个人跑出去，万一被丧尸什么的吃掉就不会好了。
　　嗯，既然遇到了，就帮她一把，拦住她好了。反正是举手之劳，也会怎么麻烦……
　　想着，沈锋身形一动，瞬间消失在原地，刮着呼呼的风声向着远处的那个女性人类幸存者跑去。
　　“啊――！！！啊……”
　　“呃？不会吧……？”
　　沈锋很快就追上了那个女性人类幸存者，不过，对方见到他后又是吓了一跳，并且还昏了过去。
　　挠了挠头，沈锋无奈地叹了叹气，或许，之前让他不去管这个女人还可以，现在见到她昏倒在地上，就算是沈锋，也不忍心将她弃之不理了。
　　沈锋只好将这个女性人类幸存者抱起，他感觉了一下，对方身材还不错。于是，他就顺便抚弄了一下对方的脸庞上的凌乱长发，仔细打量了一下，嗯，这位跟贝瑞卡同样是黑发的女人长得确实还不错，很美丽啊。
　　发现救到的人是一个美女，沈锋的心情就没有那么的郁闷了。
　　接着，沈锋就将这位黑发美女抱了回去。
　　三女见到沈锋回来，都很高兴，虽然知道沈锋很厉害，但是，怎么还是会担心的。
　　“嗯，难道你想要她？”红发少女以轻松的语气说着，眼睛则转向了沈锋怀里的那位黑发美女。
　　沈锋扬了杨眉毛，说道：“反正只是她昏倒在地上，我一时不忍心就将她抱回来了。”因为阴阳之力实在太过伟大了，所以什么众女吃醋之类的情况，可不是那么容易发生的。
　　听到沈锋和克莱尔之间的对话，爱丽丝与贝瑞卡二女这时候也注意到了沈锋怀中抱住的那个黑发美女。
　　“贝瑞卡，麻烦你帮忙照顾她一下好吗？我可不太懂这些，而且由我来，那也不太方便……”
　　“嗯，好的。”
　　贝瑞卡无所谓地点了点头，小心地接过了沈锋手中抱住的黑发美女，接着，贝瑞卡这位黑发美少女就抱着同样是黑发的一位睡美人走进了大厅旁边的一间房间里去。
　　见到没事了，沈锋与爱丽丝、克莱尔二女就坐到沙发上休息一下，当然，沈锋这位男性身体功能正常的家伙，自然是顺便在二女身上抚摸着。
　　摸着摸着，克莱尔似乎有些情动了，脸上一片的潮红。
　　只见她用那娇媚的眼睛看了沈锋一眼，忽然露出了一丝俏皮的笑意，竟然就整个人坐在了沈锋的身上，与他形成面对面的姿势。
　　当然，克莱尔这位红发小妖精可不会只是坐着那么老实，而是用她那丰满的翘臀摩擦着沈锋下身，让沈锋肉棒那一根棒棒迅速地变大了，挺了起来。
　　沈锋一手依然在身旁的爱丽丝身上抚摸着，一手则环抱住坐在他身上的红发少女，注视着她的眼睛：“你是在玩火啊，知道吗？”
　　“呵呵，人家想要嘛……”克莱尔用那一对媚眼与沈锋的黑色眼睛对望着，毫不掩饰地将她心中的欲望说了出来。
　　沈锋心想，既然能够增长实力，那么，多玩一玩也没什么，反正想要的时候就要好了……
　　展现出一丝的坏笑，沈锋将手掌伸到克莱尔的超短裙之下，从那一条薄薄的性感内裤旁边钻了进去，竟然就将食指插入到那穴口之内。
　　沈锋一边将用食指做着抽与插的动作，一边“恶恨恨”地骂道：“真是贱女人啊，插几下就湿了！干！”
　　“……啊……哈……啊……啊……！”克莱尔闭上了双眼，脑袋向后仰着，发出了舒服的吟叫声：“……啊……对，我……我是贱女人……快……啊……快干我……啊啊……！”
　　看着克莱尔那让心神荡漾的摸样，沈锋嘴里含住那一丝深深的笑意，说道：“难道你还闲一根手指不够……！？嗯嗯，没办法了，那么，我用上两根手指好了。”说着，随着“噗哧”的一声，水花飞溅，沈锋的中指就伴着插在里面那一根食指钻了进去。
　　两根手指，自然威力大增，插得红发美少女克莱尔更是大声地叫喊起来。
　　“……嗯哼……嗯……啊啊啊……干……干我……啊……啊哈……啊……！”
　　随着克莱尔不断地邀请，沈锋也觉得自身差不多了，就将长裤裆部的拉链拉开，将那下身的肉棒解放出来。
　　这时候，沈锋也顾不上一旁的爱丽丝了，将钻到克莱尔穴口内小穴里面的手指拔出来，然后两只手一起扶着红发少女的纤腰，也不用扒开对方的内裤了，直接从内裤的一侧强硬地钻了进去。因为克莱尔刚才已经被弄得里面湿到不行了，所以肉棒还是比较容易地钻了进去到小穴内。
　　当然，受到沈锋那粗粗的肉棒插入，克莱尔则是一副异常满足的样子，双手紧紧地抱住对方的腰身，想让双方的接触变得更加的深入更加的深入。
　　沈锋自然会如她所愿，扶住身上红发少女的腰往下一拉，随着这位美丽的少女身体下落，那一根肉棒就突地一下顶到了小穴的深处，竟然就盯住了那娇嫩的花房门户上。
　　那小穴深处的花房受得了这么一撞，顿时一阵酥麻的强烈快感从中传遍了全身，让克莱尔小穴猛地一紧，禁不住扭动腰肢，屁股拼命地耸动着。
　　身上的红发少女如此快活，而沈锋他也很爽。刚才用下身的那一根肉棒撞到了对方的花房门户后，对方的小穴就一下将他的肉棒紧紧地夹住了，随着抽与插的动作，肉棒与那小穴内的一层层肉壁做着最充分、紧密的摩擦，竟然让这位身经百战的男子都不禁有了想要马上就射的冲动。
　　“……噢……啊……干！……啊……干……！……啊……哈啊……啊哈……太爽了……太爽……啊……快……快……！”
　　此时，克莱尔更像是一位荡妇一般，如同骑马地上下用力摇摆、耸动着那盈盈一握的细滑纤腰，不断地渴求着更多更多的美妙快感，恨不得沈锋就那样插到她的花房内，尽情地捅个遍。
　　如此激烈的运动，在干了近一个小时后，就算是身体素质远超普通人类的两位，都不禁汗水淋漓起来。
　　随着他们的动作，汗水飞洒着，竟然将地面上弄出了一滩的小水池。
　　随后，克莱尔被沈锋干得经历了三次的高潮，接着，沈锋这位仁兄才总算是心满意足地将男性的精华注入到这位红发少女的身体内部。
　　当然，此时的沈锋还远远未到筋疲力尽的程度，反而是精神奕奕的。
　　他将克莱尔抱到另一张沙发上，让其休息一下。
　　接下来，沈锋就将目光转过去，他还需要满足一下大厅内的另一位美丽少女。
　　早已经因为一直看着沈锋和克莱尔做男女之事而情动不已的爱丽丝，此刻看到沈锋向她望来，顿时就扑过去，一下子就吻住对方的嘴巴，双脚一夹，整个人都攀了上去。
　　看到爱丽丝如此猴急的摸样，沈锋也知道她是忍得很辛苦了，就立刻用行为回应这位金发美少女。


第102章 威逼
　　黄昏时分，夕阳的余辉洒在大地上。
　　沈锋他们几个就在房屋的大厅里吃着晚餐，不过，这次却是多了一个人，那个被沈锋所救的黑发美女也跟他们一起进餐。
　　本来沈锋他们只是打算在这个小村庄上逗留一段时间，然后就继续赶路的，不过，那个黑发美女竟然久久地没有醒过来，时间就被耽误了，他们也只好决定在这个小村庄过一晚了。
　　沈锋一边吃着简单的，多少有些变质的食物，一边用有奇怪的眼神望着坐在沙发对面的黑发美女。顺便一说，这个黑发美女的名字就叫做王艾达。
　　王艾达，艾达-王，Ada……
　　又一个山寨级别的人物，主神的恶搞……
　　一直受到沈锋目光注视的黑发美女，她的脸上似乎露出了一丝害怕的神情。
　　吃下最后一口，沈锋就完成这一顿晚餐的进食。接着，他依然坐在那里，望着名为王艾达的黑发美女，眉头微微地皱着。
　　说实在的，沈锋对生化危机里面的许多人物都没有什么爱，而Aad就是其中一个，况且，眼前的这个Aad还是一个山寨货而已……不过，既然遇到了，如果不将她收了，那么还是有些可惜的。
　　可以想象，在这么一个末世世界里面，如此的美丽的女人定必会受到绝大部分男人的窥视。当然，此时的Aad还是处女来着，拥有着阴阳之力的沈锋可是一开始就“看”出来了……
　　如果不是剧情人物还好，即使是山寨货级别的剧情人物，沈锋都不太喜欢让其受到许多男人的凌辱什么的。他是一个霸道的人，也是一个稍微有点怜香惜玉却又比较残忍的人。
　　要不要将她杀掉呢……？如此，沈锋思考着，眼睛里面不禁暴露出来的一丝杀意的寒芒，让坐在他对面的黑发美女禁不住浑身一颤。
　　唉，还是算了……
　　沈锋轻声地叹了叹气，他觉得杀掉这么一个美女，怎么说都是一件十分煞风景的事情。
　　那么，只要对方肯做他的女人，沈锋就不会主动的去杀掉她。
　　于是，晚饭过后，沈锋就将心情紧张的黑发美女带到了一个房间里面。
　　“你愿意做我的女人吗？”沈锋直视着王艾达说道。
　　黑发美女惊讶地睁大眼睛，过了一会儿，她才醒悟过来刚才眼前的这位黑发男子说了什么。面对着这么一个如此直接，看起来也并非什么善类的男性，又联想到此时此刻世界的情况，她却并没有感到什么愤怒的情况，只是自然地在心底里生起了一丝的悲哀的感觉。
　　看到黑发美女并未回答，沈锋还是耐心地等待着，双眼凝注对方。其实，沈锋心底还是充满暴虐地希望对方拒绝他的要求，随后他当然就会出手杀掉对方，只是，貌似他一直以来都没有杀过美丽处女的缘故，这让他多少还是有点犹豫了。
　　处女是珍贵的，美丽的处女就更加的珍贵了！这就是沈锋一直以来所坚持的思想。
　　过了一会儿，见到黑发美女还是没有回答，沈锋又问：“怎么样了，愿意做我的女人吗？”同时，他仔细地欣赏着对方的美丽容颜。
　　确实是不错的，这位黑发美女的秀发很是美丽也足够长，肌肤也是沈锋所喜欢的白皙细腻的那种，并且胸部也够大……
　　这位名为王艾达的黑发美女，此刻眼神里面有了一些变化，似乎在开始的时候透着一些挣扎与悲哀的神情，接着，就化为了决绝与悲哀的神情。
　　“我愿意……”
　　回答的呻吟很细小，也带着一丝的颤抖，不过，沈锋还是听到了。
　　虽然对她的爱不够，但是，总算是入手了！
　　沈锋在心里叹了一口气，就毫无顾忌地往前走了两步，身体紧紧地贴着这位黑发美女的大波上，右手将她圆润的下巴轻轻地托起。
　　接着，沈锋惊讶地发现到，这位黑发美女眼中带着一丝的隐藏的坚强。
　　于是，沈锋就微微一笑：“还是不错的嘛，虽然……”虽然什么，沈锋并没有说出来。
　　不过，沈锋眼前这位黑发美女也并没有时间去感到疑惑，她的双唇就突然间被吻住了。
　　“嗯嗯……！？”
　　眼睛睁得大大的，王艾达的双眼里露出了一丝的悲伤，因为这是她的初吻，然而却就被如此轻易地夺去了。
　　沈锋似乎并未看到王艾达眼中的神情。当然，就算是看到了，以他的性格而言，也是不会在意什么的，本来就是爱不够。
　　双手抱住黑发美女，又一边蹂躏着她那傲人的胸部，一边粗暴地吻住她的双唇，挑逗她的香舌，沈锋渐渐地也找到了一些感觉了。接着，沈锋就松开了嘴，看着眼前这位气喘吁吁的黑发美女，看着她那胸前双峰激烈起伏的诱人摸样，一把就将抱了起来。
　　黑发美女本来是吓了一跳，想要反抗，但是，又想到已经答应了对方，要做他的女人，只能是微微垂泪地松开了举起的拳头。
　　沈锋抱着黑发美女走了几步就来到了床边，将对方一抛到床上，然后就动手去脱她的衣服。
　　黑发美女王艾达仿佛一个木偶版，任凭沈锋的摆弄，也不反抗，甚至也不反应，只是睁着眼睛直直地望着天花板。
　　一会儿，沈锋就将王艾达身上的衣服连同内衣裤一把地脱掉了，然后他又将自身衣服脱去，就扑上床去。
　　这时候，被沈锋压在身下，黑发美女王艾达也不得不清醒过来了，眼睛一转，却又碰触到了对方那带着一点戏谑并且极度赤裸裸的眼神，就仿佛她是一只小羊羔，而对方是一只大灰狼。不过，面对着如此情形，她也只能够任人宰割……
　　黑发美女微微地皱了起来修长美丽的眉毛，此时，沈锋正托她的一对大腿往她上身一压，接着沈锋就将身体压了上去。
　　如此的姿势，当然让黑发美女王艾达感觉难受，但是，她就算是抗议，也不会有用的。
　　沈锋用右手轻轻地摆弄了一下他下身的那一根肉棒，将它顶在黑发美女的穴口处。
　　“不，不要……”黑发美女有些惊慌了，虽然她还是处女不错，但是身在现代社会，加上也有二十多岁的年龄，一些基本的性知识还是知道的，现在她那里还没有湿，怎么又能够被一根那么粗大的男性肉棒插进去呢？那么，还不会插死……！？
　　沈锋笑了笑：“什么不要啊？”其实，他也明白这个道理，只是他就是想要逗弄一下这位黑发美女，谁叫她这么不配合啊。
　　“不，不要，那里……”黑发美女犹豫了一下，红着脸微微颤抖地着说道：“那里，那里还没有湿……”话一说完，她都不禁感到心里一阵的深深的悲哀，眼里就涌了出来。
　　只是，看到对方流泪，沈锋心底反而产生了一股暴虐的兴奋感，竟然腰间一用力，就要将肉棒插进去。
　　如此一来，就吓得黑发美女惊叫出来：“不！不要！”
　　看得对方确实是吓坏了，沈锋还是停了下来，伸手去摸了摸这位黑发美女应为惊吓而略微苍白的娇美脸庞。
　　“干是一定要干的，不过，嗯，我也给你一个机会……”说着，沈锋微微一顿，露出了一丝邪恶的笑意，“先帮我含一下，同时，你自己就用手去将你的肉棒弄湿吧。”
　　听到眼前的黑发男子提出如此羞人的要求，王艾达虽然感到耻辱，但是她也明白现在的情形，最终还是不得不低头。
　　“……嗯……嗯……哼……嗯……嗯呜……！？嗯…………嗯……呜……嗯……”
　　一边含着沈锋肉棒的那根肉棒，又不时地受到对方突然袭击，将那根粗粗的肉棒一下挺到她喉咙深处，让她每次都想要吐出却又不能吐出来，黑发美女王艾达一边用她的左手伸到肉棒的穴口处以生疏的动作抚弄着，以求尽快让肉棒那里变湿。
　　如此地做着，这位黑发美女虽然心底一直还是存在着悲哀的感觉，但是她现在并没有时间去顾及那么多了，她很怕这位黑发男子中途就决定要干她，只好将心思都放在取悦对方，以及将自身那里弄湿的事情上面。
　　而此时沈锋，此时一边地享受着对方那生疏的服侍，一边伸手去揉着对方的那大波波。
　　“不行啊，太没感觉了……”
　　“紧一些……
　　”“对，用力舔……！”
　　沈锋轻轻地拍了拍黑发美女那白皙的脸庞，又不时对其进行指点什么的，渐渐地，他觉得对方的技巧还是多少有些进步的，最起码，他就感到比开始的时候要舒服了一些。
　　“嗯嗯嗯哼――！”
　　过了半个多小时，沈锋终于觉得勉强够感觉了，于是他就用手抱住黑发美女王艾达的脑袋，下身狠狠地一撞，将肉棒深深地插进其喉咙深处，棒身随即距离地抽搐，将男性精华一波波地射了进去！
　　这一喷射，足足进行了一分多钟的时间，浓烈而量多的男性精华呛得初次品尝到如此滋味的王艾达忍不住就咳嗽着，眼泪都流了出来。


第103章 王艾达
　　男女之间最原始的运动，沈锋可是做了很多次了，而他在做这一项运动的时候最喜欢就是使用“观音坐莲”的姿势。
　　“来，坐在上面前，让我好好的插一下。”沈锋一边用那充满了兽欲双眼盯着黑发美女王艾达的雪白双峰，一边用手去拉她上床来。
　　被沈锋猛地拉了一下，黑发美女可是有点站不稳，竟然一下子就扑到了床上，接着，她又听到那语气中带着不耐心的催促声音，连忙地爬了起来。
　　这时候，沈锋又是一拉，黑发美女就扑在了他的怀中。
　　随即，沈锋就迅速调整了一下双方的姿势。
　　“啊啊啊……！”
　　下身处女小穴受到一根巨大的东西侵入，王艾达感到一阵极度的剧痛，惊叫了一声后只是张着嘴，却是发不出声音来了。
　　然而，看到对方如此可怜的摸样，沈锋却没有怜惜的意思，而是残忍地说道：“喂，动一下吧，这样我可不会觉得爽啊……”说着，竟然伸手过去扶住对方的腰间，用力地托了起来，又狠狠地让其落下去。
　　“……啊……啊……！？”黑发美女脸上一片无血色的苍白，剧烈的疼痛让她的泪水狂涌而出，下边的小穴更是因为沈锋的粗暴行为而裂开了一道的小口，鲜血伴着流出来将先前的处女落红掩盖上。
　　接下来，沈锋就不断地逼迫着黑发美女耸动着她的腰肢，同时，他也开始将一丝丝的阴阳之力注入到其身体内部，否则，凭着他的身体本钱，这么玩下去，对方真的会被他玩死也说不定。
　　随着阴阳之力的不断注入，沈锋发现到，身上的这位黑发美女脸上的苍白之色渐渐地消失了，却而代之的是健康白皙的肌肤上一片的绯红之色。
　　看到这位初次尝试男女之味的黑发美女情动，沈锋不由地一笑，下身与双手同时发力，让各自的动作变得更加的猛烈、快速！
　　此时，黑发美女王艾达确实是已经情动了，她只不过是一个普通人而已，又怎么能够抵挡得住沈锋粗长本钱的攻击，又怎么能够抵挡得住那阴阳之力的侵染啊！结果，也只有是被其轻易地俘获而已，无论身心都会逐渐地沦陷在那美妙的愉悦快感之中。
　　坚持了不久的时间，黑发美女就忍不住大声地吟叫了。
　　“啊……啊……嗯哼……太美了……太美……爽……干……我……干我……啊……哈啊……嗯哼……啊哈……！”
　　王艾达主动地伸手搂住沈锋的颈脖，下身拼命地摇摆耸动，小穴与肉棒之间的摩擦，屁臀与大腿之间的碰触，啪啪声中，水花飞溅起来。
　　黑发美女的热烈举动，让沈锋也不觉地感到兴奋了，他看到眼前一对不断跃动的雪白，不禁凑过嘴巴去，将它们一一地含着。
　　上身忽然受到袭击，这让王艾达忽地感觉全身一阵电流般的快感，她更加的快乐了！
　　“噢……啊啊……好爽……啊啊……啊……不要停……啊……快点……啊啊啊……！”
　　半个小时，一个小时，一个半小时，两个小时！
　　足足干了两个小时，黑发美女王艾达已经经历过了四次的高潮，而沈锋下身肉棒依然坚挺着，并且是更加的粗大吓人了。
　　不过，这个时候，沈锋见到身上的美女似乎真的不行，他也觉得时间差不多够了，于是就加快动作，以求尽快将男性精华爆发出去。
　　又是一阵大力的抽与插，在距离上次高潮之后也不过是五分多钟的时间，王艾达又被干到了高潮。
　　随着一阵的潮水从王艾达的小穴深处涌出，沈锋也将下身肉棒一撞撞入到小穴深处的花房之内，放开了关卡，任凭那一波波的男性精华射进了身上这位黑发美女的花房。
　　…………
　　“嗯？竟然又有了这么大的进步……？”
　　黑发美女王艾达已经被安置在房间里面休息，而沈锋则是在另一间房间的床上盘坐着，运转着阴阳之力，观察着身体内部的情况。他惊喜地发现到，经过了刚才一次欢愉，体内的阴阳之力竟然大增，此时他大约拥有着6倍于普通人类的身体素质。
　　6倍的身体素质啊！从5.5倍的身体素质，到6倍的身体素质，这是一个颇为巨大的跨越，要知道无论是怎么样的力量体系都好，越是往后，想要升级可就越是困难啊！
　　不过，那个王艾达无论怎么看都好，也只不过是一个普通人而已，虽然她也是处女，但是也不会这样啊……
　　沈锋不由地感到一阵的疑惑。
　　想了想，他还是想不明白，摇了摇头，也就不去烦恼这些了。他只是想，那个王艾达或许潜力什么很深吧，因此才会这样。
　　将那些无谓的思绪抛出脑海，沈锋就闭上眼睛，将体内的阴阳之力快速地运转着，开始巩固着修为。
　　眨眼之间，时间就很坏过去了，当沈锋再次醒来的时候，已经是第二天了。
　　看见窗外明媚的阳光照射进来，室内一片的光亮，沈锋于是就起床了。接着，简单地进行了一下个人卫生的清洁，就向着大厅走去。
　　“锋，早上好。”
　　“早晨！”
　　“早上好，锋。”
　　三位美女已经占领了大厅里面的两张沙发，沈锋望了望，确实没有看见黑发美女王艾达。
　　“她还没有起来吗？”沈锋将目光转向在这个世界里面作为“大姐”爱丽丝，他在这个世界的第一位女人。
　　爱丽丝眨了眨眼，带着一丝的娇嗔：“锋，可能是你弄得人家很惨吧，所以王姐姐才会起不来了。”
　　听到爱丽丝的话，沈锋不由就疑惑了，这样的事情不应该啊，他昨晚可是将不少的阴阳之力注入到王艾达的身体内，在那些阴阳之力消散前足够让她的身体恢复过来了。
　　“嗯，那么，我就先去看看她怎么样……”沈锋向四女送去一个歉意的眼神，后者则是微笑地表示了解，接着沈锋就向着黑发美女的房间走过去。
　　轻轻地敲了敲门，可是并没有得到回应，沈锋再试了试，结果又是没有回应，于是他就推门进去。
　　进到房间里，沈锋看到了王艾达静静地躺在床上，双眼闭着，就像是还没有醒过来一般。
　　不过，沈锋还是感觉到了有些异样。
　　怀着疑惑的心情，沈锋走过去，轻轻地将手按在黑发美女的额头上，只是，随后他就发现对方并没有发烧啊……
　　微微皱了皱眉，沈锋运转着阴阳之力，尝试将其输入到王艾达的体内，作一番的探查。
　　一丝阴阳之力注入，随即就迅速地流转了一圈，沈锋顿时就发现了一些事情，这个黑发美女的体内竟然是潜伏了一些X病毒。
　　只是，这些X病毒有些特别，沈锋清晰地感受到，这些X病毒并没有侵蚀并且去破坏王艾达的身体组织，却是不断地在强化着她的身体各肌体组织。
　　为什么昨天的时候没有发现到呢？
　　沈锋苦思了一下，又觉得现在不是想这些问题的时候，随后，他又利用阴阳之力仔细地在王艾达的身体内不断地探查着。
　　经过了十分钟左右的时间，沈锋终于完成了全面探查。结果表明，那些X病毒确实对这位黑发美女并没有害处，反而，随着时间的过去，这些X病毒还会不断地强化着她的身体机能。
　　果然，虽然只是主神恶搞出来的山寨级别的人物，但是也不会是普通人那般简单啊……
　　将手放开后，望着躺在床上仿佛只是静静熟睡的王艾达，沈锋不由地感叹着。
　　既然知道对方不会有事，沈锋也安心了，虽然爱不够，但是这位黑发美女怎么说都已经是他的女人了，他就有责任保护她，当然也就不能让她有事了。
　　静静地离开房间，让黑发美女王艾达静静地躺在那里继续接触她体的X病毒的强化，沈锋则是回到大厅里面。
　　一看到沈锋回答，三女就追问他关于王艾达的事情。
　　沈锋想了一下，就将他知道的事情都告诉了爱丽丝她们知道。
　　“啊，那么王姐姐她醒过来后不会就很厉害了吗？”金发美少女爱丽丝望着沈锋如此地说着，漂亮的眼眸里闪着奇异的光芒。
　　一旁的贝瑞卡与克莱尔都有些期待的看着沈锋。
　　沈锋微笑地点头道：“嗯，按照我的估计，至少也会比爱丽丝厉害一些，当然，可能还是比不上克莱尔吧……”
　　听到沈锋的话，爱丽丝无所谓地微笑了一下，她也不妒忌王艾达，至于贝瑞卡和克莱尔也跟爱丽丝的情况差不多。
　　随后，四人就在那里聊了好一阵，大概到了早上九点多的时候，实力最强的沈锋和克莱尔就感觉到了一阵强大的气息从王艾达的房间里传出来。
　　王艾达醒了！
　　沈锋和克莱尔二人对望了一眼，接着他们将消息告诉了爱丽丝与贝瑞卡。
　　“为了小心一些，还是我先进去看看，你们在这里等我一下。”
　　“嗯。”
　　“知道了。”
　　“锋，小心一点。”
　　对三女说了一声，沈锋就向着王艾达的房间走去。


第104章 月石镇
　　走进房间，沈锋见到黑发美女站在床边，此时是正面面对着他。
　　想起先前感觉岛的强大气息，沈锋不由地仔细看着黑发美女，发现到她的眼睛竟然从原本的黑色变为红色，就跟一般的X病毒变异生物一样。不过，还是能够感受到她并未被X病毒侵蚀了意识，她此时很是清醒着。
　　沈锋带着一些小心走过去，不过，他还是见到了这位黑发美女并没有做出任何危险的事情。
　　看到这样的情形，沈锋不由地一笑。
　　“觉得怎么样？”沈锋轻轻地抚上王艾达的脸庞，细细地摩擦着，感受着娇美肌肤的动人触感。
　　似乎不知道沈锋在说什么，黑发美女一脸疑惑地望着对方，眼睛里面一丝的迷茫之色。虽然已经受过了阴阳之力的侵染，但是那些记忆可是还会存在的，对于昨晚的事情她本就历历在目，现在看到沈锋，心里仍不由有些紧张，当然，更多却是爱恋之情。
　　看到王艾达眼中的疑惑之情，沈锋微微一笑，说道：“你的身体已经被X病毒改造过了，现在感觉怎么样？”
　　听到沈锋的话，黑发美女先是愣了一下，随即反应过来，轻轻地闭上眼睛感应着身体内部的状态。不一刻，她就睁开了眼睛。
　　“好像要比以前强了许多……”说着，王艾达露出了困惑的表情，“不过，为什么我体内会有X病毒呢？我记得一直以来的都没有被那些丧尸或者其他的变异生物抓伤过啊……”
　　对方自身都不知道的事情，沈锋当然更不会知道，他知道说道：“想不清楚就别想了，既然得到了更强大的力量，那就好好利用一下，以后你有机会就去熟悉一下你的新力量吧。”相对于过程什么的，沈锋在意的却是结果如何，得到力量就是得到力量，好好用就可以了，没有什么好说的。
　　“不过，为了安全起见，我还是被你用阴阳之力探查一下情况吧。”沈锋向着黑发美女走过去，轻轻地抱住她。
　　被沈锋抱住，王艾达感觉有点害羞，同时也感到几分的甜蜜，并没有任何的挣扎就顺从地轻轻伏在对方的胸膛上。
　　抱着黑发美女，沈锋将阴阳之力输入进去，接着就在其体内迅速地流转着，不断着探查着身体各处的情况。之后用不了不太长的时间，沈锋就确定了，这位黑发美女身体并没有事情，更没有什么隐患之类的东西存在着。
　　按照沈锋的估计，此时的王艾达拥有者的实力确实是比跟他做了多次男女之事的爱丽丝要强大，同时，如果单单论到身体素质，也只是比克莱尔要弱一些而已。
　　从普通人到如此强大的程度，X病毒的威力，更是让沈锋感到一阵的惊叹。
　　…………
　　此时世界因为X病毒肆虐的原因，动乱过后，到处都是一片荒凉的景象。同时，虽然X病毒对于人之外的生物感染率并非百分百，但是也有着一定的程度以上，并且一旦动物或者植物成功感染了X病毒，更是有很大的机会会产生异变。
　　沈锋之前将王艾达的事情跟三女详细说了一下，之后，众人就在小村庄里面休息了一阵，接着就离开小村庄。只是，想不到他们刚离开小村庄不久，就在野外遇上了一圈X病毒变异生物。
　　众人停住脚步，看着远处飞来的一群，沈锋微微地皱了皱眉：“竟然又是那种变异蝗虫啊……”而且，这一次似乎比上一次看见的那一群数量要多上不少。
　　“没办法了，准备战斗吧。”沈锋微微叹了一口气，将体内的阴阳之力迅速地运转起来。
　　不过，沈锋为了让黑发美女能够好好地熟悉她的力量，他就不想要在开始的时候就去帮忙，这一次的敌人就由众女以及四名树巨人负责对付好了。
　　众女见到沈锋没有动手，有些疑惑，不过也并没有说话，她们见到那一些变异蝗虫就快要飞过来了，于是就开始了攻击。
　　砰砰砰砰……！
　　爱丽丝举起手枪连连射击，因为跟沈锋多次结合的关系，身体素质几乎接近于普通人类的3倍，眼力当然是超凡的，并且那变异蝗虫的速度不是很快，每一发子弹都能够打中目标。当然，因为变异蝗虫的身体体积很大，生命力相对地也很强大，每一只变异蝗虫就需要三至五发的子弹才能够收拾得了。
　　顺便一提，因为贝瑞卡的机枪子弹在一开始没多久的时候已经用玩了最后一颗，此时，她也只能够拿过了沈锋递过去的手枪来使用。至于手枪的子弹，话说不知为何，爱丽丝当初拿了很多很多，现在还剩下一大把呢。
　　克莱尔跟以往一样，都是身周环绕着一圈的火焰，时不时的发出一两颗火球什么的。
　　树巨人们当然就是举着它们的武器去砸了。
　　而新成员黑发美女王艾达，她同样也是使用着手枪，至于她现在手中的拿着的手枪，则是沈锋他们在离开小村庄的时候顺便寻到的，刚好能够使用爱丽丝她们那种手枪的子弹，也省去以后补充弹药什么的麻烦了。
　　黑发美女王艾达的身体素质比起爱丽丝还要强悍了一些，即使在战斗经验方面要远逊不少，但是实际上的战斗能力相差不远，并且随着时间的推移，就会超越爱丽丝。
　　战斗过了半小时，随着众人的努力，那些变异蝗虫就被消灭了。
　　不过，接连遇到两次的变异蝗虫，这也让沈锋不禁地思考起来，或许，不远处地方还会有不少的变异蝗虫。
　　只是，沈锋也不想要回避什么，这些变异蝗虫实力其实并不怎么样，至少只是用手枪就能够将它们消灭了。甚至，纵使数量多到难以应付，沈锋他们也能够凭着速度上的优势进行紧急逃离。
　　于是，最终沈锋他们都没有改变行进的路线，继续向着南边的方向而去。
　　过了两个小时，沈锋他们果然遇到了一大群变异蝗虫。
　　“看来真是要逃跑才行了……”众人望着远处那些多得夸张的变异蝗虫群，沈锋不禁地苦笑。
　　奥登顿时回应道：“好，交给我吧。”
　　随即，沈锋就向树巨人首领奥登说道：“奥登，爱丽丝她们四个就拜托你了，我和克莱尔在地上跑……”以他与克莱尔二人的身体素质，跑起速度上比起树巨人们还要快一些。当然，其实黑发美女王艾达就速度上而言，也勉强的可以，只是耐力方面还是不行。
　　接下来就是近两个多小时的奔跑，众人向东以高速奔跑着，几乎跑了有二百公里的路程，终于将那一些一直远远追在他们身后的变异蝗虫甩开了。
　　“呼……想不到竟然有那么多啊。”停下来之后，众人都稍稍地松了一口气。
　　忽然，沈锋身旁的克莱尔拉拉他的手臂，指着远处的地方说道：“不如我们去那里看看怎么样？都中午了，要便找个地方休息才行啊。”
　　“嗯？”听到克莱尔的话，沈锋转身过去，看到东边的方向正有着一座小城镇，“好吧。不过，就是不知道里面会不会有人类幸存者了……”
　　带着一丝代表着期待的笑意，沈锋就与众女以及四名树巨人一起走进了外表看来并无人存在的城镇。
　　进城镇的时候，沈锋还顺便留意了一下，这个小镇竟然就叫做月石镇。
　　呃，到底是是什么的一个奇幻式的名字啊……沈锋不由地在心里吐槽了一句。
　　进到月石镇后，呈现在众人眼睛里的，都是那种常见的生化末世的情景，到处都是干枯的尸体，当然，大多都是残缺不堪，以及一些游荡在街道上的丧尸，暂时并未见到一些X病毒变异生物。
　　到了这个时候，丧尸什么的就是浮云，即使众人中最弱的贝瑞卡，只要不被大群的丧尸围攻，也都能够全身而退。
　　无视了丧尸的叫声后，街道还是如此的寂静，一众人一边顺手清理着阻挡在前的丧尸，一边寻找着休息的地方，因为经历过了生化浩劫这大灾难，城镇里可是很乱的，并且许多的楼房还早就被大伙弄毁，有些房屋里面也到处都是血肉什么的，要找到一个干净些的地方用来休息还不是一件太过容易的事情。
　　随后，众人在寻找了近二十分钟的时间，才在城镇的中部靠近东部的一个街道上找到符合条件的房屋，房屋里面什么太多的让人恶心的血肉，在将一具早已经腐烂并干枯的尸体扔出去后，众人就进到房屋里面。
　　“好了，我打算今天我们就这个城镇里面度过，既然刚好来到这么一个城镇里面，那就顺便补充一下物资吧，中午吃过午餐后就一起到外面去搜寻一下，……嗯，晚上也在这个过一夜了。”沈锋说着，就望了望众女。
　　听到沈锋的话，众女想了想，也没有什么意见，就都点头表示同意了。
　　树巨人们则当然是在外面“扎根”了，即使是厚实的水泥路面也是难不到它们。


第105章 为了增强实力
　　物资搜寻很是顺利，吃过简单的午餐后，沈锋他们一众人只是在城镇里面走了一圈，花费了不足一个小时的时间就找到了许多的食物以及其它的物资。
　　与众女走在无人的大街上，随手清理着挡路的一些丧尸，沈锋感到有些的疑惑，这个城镇还剩余着这么多物资，并且又没有X病毒变异生物的存在，不知为何却是没有任何人类幸存者的存在。当然，沈锋也只是稍微地疑惑了一下，对此他也并非十分的关心。
　　然而，就在这个时候，他感应到了一阵的精神感应的波动，并且还不是从北方方向传过来的，而是东边的方向。
　　是什么呢……？
　　沈锋皱了皱眉，刚才那精神波动并不是从北方方向传来，那么就大概不会是先前在布莱克顿城里面见到过的那个粉红少女……
　　那么，难道是黑伞公司的人从海上的方向而来？难道是那个墨镜男？
　　“嗯？怎么了，想得这么出神啊……”一旁的克莱尔眉眼中带着一丝的好奇，微微歪着头看着沈锋。
　　听到克莱尔的话，沈锋就知道她刚才并没有察觉到那股精神感应的波动，不由地感到奇怪了，因为刚才那一阵精神感应的波动也算是比较强烈的，怎么克莱尔就察觉不到呢？
　　似乎是见到沈锋用奇怪的眼神望着她，克莱尔不禁地一头问号：“怎么了？难道我的脸上有什么吗？”说着，这位艳丽性感的红发美少女就抚摸了她那白皙细腻的脸庞。
　　对于这样的事情，沈锋也不想多做隐瞒，于是就将事情告诉了众女知晓。
　　“锋，你认为有人会来找我们？还是……？”爱丽丝说着，一旁的贝瑞卡以及王艾达也带着好奇的目光望向沈锋。
　　沈锋见到众女如此好奇，微微一笑道：“不用紧张，从刚才的精神感应强度来看，对方并不可能比我厉害太多，我们这么多人在，就不用……嗯！？。”说着，沈锋脸上忽然露出了一丝奇怪的神情，有些惊讶与严肃。
　　不过，这是什么呢……？沈锋刚才又感受到了一阵的精神感应的波动，而这次的波动却是从北方的方向传过来。
　　只是，会是谁呢？
　　沈锋又不禁地皱了皱，他隐隐之间感到，麻烦的事情似乎真的要向着他们而来了。
　　要赶紧离开吗？他不禁犹豫了……
　　逃跑就是最简单的办法！
　　于是，沈锋就将事情跟众女说了一下，接着，众人就决定尽快地逃跑了。
　　接下来，为了安全起见，众人就开始了近八个小时的拼命奔跑，而这一次，竟然就向西边的方向跑了一千五百多公里远的路程，直到半夜时分众人才在一个仿如废墟般的无名小镇中停下来休息。
　　这一次，不但是克莱尔，就算是有着6倍于普通人身体素质的沈锋都跑得喘粗气了。要知道，许多事情就是只能用“1+1并不等于2”而形容，而相当于6倍普通人类的身体素质到底有多么的厉害，那就并非单纯说6倍就足以说明白的……
　　幸亏有了这四名树巨人啊……
　　沈锋一边坐在房屋里的木椅上休息着，吃着一些简单的变质食物，一边看着窗外那四名正在“扎根”的树巨人。
　　接着，他又不禁地想，爱丽丝她们三人现在还是太弱了，尤其是贝瑞卡，她是四女之中最弱的。
　　看来以后要多跟去做一下了。
　　想到就做，于是沈锋在众女休息好并且都给吃过了晚餐后，就过去让贝瑞卡跟他一起进到了一个房间里面。
　　沈锋似乎也不怕贝瑞卡会胡思乱想，将他的想法说了出来。
　　“嗯嗯，没关系的，锋……”贝瑞卡轻轻地摇了摇头，然后依靠在沈锋的怀里，“你这样，都是为了我好……”说着，贝瑞卡的声音听起来就是越发的温柔动人。
　　沈锋双手抱住怀中这位黑发美少女，在她的唇上一吻，说道：“那么，我们就开始吧……”说完，他就伸手按在贝瑞卡那傲人的胸部上，即使只是这样隔着一层层的布料，却也能够感受到那种柔软却富有弹性的美妙触感。
　　真是一对大波啊……
　　纵使已经玩过许多次了，但是一旦看到如此的硕大的胸部，沈锋还是会感到一阵阵的兴奋，下身的肉棒也开始蠢蠢欲动着。
　　沈锋一下子竟然忍不住，就隔着贝瑞卡的上身衣服轻轻地“咬”住了那硕大胸部顶端的小颗粒。
　　“啊……！”
　　敏感处受到袭击，贝瑞卡自然是忍不住轻声喊了出来，不过，她也不想忍耐，于是就随着沈锋的嘴巴的活动，从那微张的小嘴里吐出一声声诱人的吟叫。
　　沈锋直“咬”得贝瑞卡上身衣服的胸前部位一阵湿湿的，他才将嘴巴松开了，而这时候的贝瑞卡则早已经满脸的潮红，甚至，沈锋还感觉到从贝瑞卡的下身处隐约传来一阵的水湿感觉，也就是说这位黑发美少女已经甚是情动了。
　　心中一笑，沈锋伸手抚摸着贝瑞卡那娇滑白皙并且有些热热的红润脸庞，轻声道：“这么快就湿了，难道这么想要让我来干？”
　　“嗯嗯嗯嗯……”看见沈锋那充满促狭的眼神注视，贝瑞卡感到一阵的害羞，不过，她还是鼓起勇气说道：“嗯。”
　　虽然只是轻轻地一声，但是既然已经算是确认了，沈锋也不想去继续捉弄这位作为西方女性却甚是容易感到害羞的黑发美少女，伸手就开始脱着她的衣服。
　　随着一件、两件、三件……贝瑞卡身上的衣服就被沈锋脱光了，将她那白皙美丽的娇躯暴露在空气中。
　　接着，沈锋笑道：“嗯，接下来难道你就不用帮我脱衣服吗？”
　　“好的。”都这样了，虽然是生性比较容易对这方面的事情感到害羞，但是贝瑞卡总算是又再次进入到了应有的状态之中，伸手白皙无瑕的双手，轻轻地按在沈锋的身上，接着就为他脱着身上的衣服。
　　片刻后，同样是光溜溜的二人就滚在了床上，进行着激烈的热吻。
　　当二人吻得都喘不过气来的时候，双方的眼中早已经充满了最本能的生理欲情的原始火焰。
　　沈锋一把将胀得发痛的超级肉棒顶在黑发美少女的前边穴口上，就着从那处里面流出的水液磨蹭了几下，接着就将它深深地插入进去。
　　“噢……！”
　　喊出一声充满了满足的声音，贝瑞卡双臂紧紧地抱住身上的沈锋，她刚才真的就几乎就喘不过气来了。
　　沈锋的超级肉棒深深地插到了黑发少女的深处，竟然凑巧之下就撑开了那花房的门户，贝瑞卡的花房门户一下就将那超级大榜紧紧地夹住了。
　　如此强烈的快感，竟然从这么一开始就冲击着两人的身体各处的每一个快感神经，让他们二人几乎就要忍不住泄出来。
　　二人急促地喘了喘气，静静地抱住过了好一阵时间，总算是从那极高强度快感冲击中缓过气来了。
　　虽然沈锋很喜欢将他的超级肉棒插进美女的花房内进行最近距离的喷射，但是，此时才刚刚开始，还是早了一些。于是，他就小心地动了动身体，将那根超级肉棒从贝瑞卡小穴深处的花房内缓缓地抽出。
　　“啊啊……锋……不行了……啊啊啊……太强烈……了…啊啊啊…啊……锋……！”
　　沈锋咬牙忍住，将超级肉棒缓缓地往花房外抽出，然而，如此轻缓的运动，却也让贝瑞卡感到一阵极度强烈的刺激，因为她的那处真是太敏感了！
　　沈锋的超级肉棒从花房内抽出的这一个过程，竟然整整用了三分多钟的时间，期间，贝瑞卡更是拼命地吟叫着，声音甚至能够传到小镇外三四里外的地方去，可见她受到的快感是如何的强烈。
　　“呼呼……呼……！”
　　真是累啊！沈锋他其实也是一直艰难地忍耐着，事情是相对的，既然贝瑞卡如此，那他也是差不多的。
　　就是这样一个过程，二人身上已经是汗水淋漓了。
　　沈锋下身那刚刚从花房中拔出，仍然是深深地插在对方的小穴内的超级肉棒，此时感受到了对方那小穴肉壁紧致的包裹，这让他很是兴奋。不过，他也看到了贝瑞卡那美丽的双眼已经是半闭着，尤其是里面的眼眸异常的水润迷离，可见对方此时是神志有些模糊，已经很累了。
　　等待了近十分钟的时间，贝瑞卡总算是从先前那强烈的刺激中恢复过来。
　　“贝瑞卡，感觉很爽吗？”沈锋轻轻地都弄着黑发美少女胸前的粉色小粒。
　　贝瑞卡微喘着气：“……锋……刚才太刺激了……”语气中带着一种期盼，却又明显的带着一种的害怕神情，让人感觉十分的矛盾，也十分的有趣。
　　“是吗……？”沈锋微微一笑，道：“那么，以后我们也要经常试试好了，想不到原来一开始就那样，竟会如此的刺激，刚才的时候你那里确实是比以前的每一次都要紧了许多……”
　　“嗯嗯嗯~~！锋……！”
　　听着沈锋的话，贝瑞卡却是娇嗔不已。


第106章 遇见
　　皎洁美丽的月光照射进房间里，床上一对男女正在做着男女之间最原始的运动。
　　沈锋一边用他的超级肉棒在贝瑞卡的小穴内抽着插着，一边将一丝丝的阴阳之力输入进去，让阴阳之力在二人的体内流转起来。
　　如此，实力也不会有很快的进步，但是，那种实质上一步一步地增强的感觉还是比较明显的，阴阳之力就在二人身体之间不断流转的过程中，将二人的身体素质不断地提高。这种身体素质的提高可是全面的，不但是狭义上力量，连肢体敏捷度，思绪精神强度，身体细胞活力等等各方面都会得到强化。
　　为了提高贝瑞卡的实力，也就是增强贝瑞卡在未来战斗中的存活能力，不断与其进行男女之间的亲密结合，利用阴阳之力对其进行强化，这已经是沈锋暂时想到的最好的办法。
　　或许有人认为这样太慢了，不过，既然是最好的办法，那么沈锋肯定是会选择去将它实行，至少，聊胜于无。
　　这一夜，沈锋与贝瑞卡二人都尽力地去干，最后当沈锋当积蓄了多时的浓浓精华喷射到那小穴深处的花房内的时候，娇美迷人的黑发美少女竟然就达到今夜的第六次高潮。
　　这一夜的努力，让贝瑞卡的实力又再增强了不少，加上以前努力下来的，现在她虽然还是比不上爱丽丝、克莱尔以及王艾达三女，但是也有着大约2.5倍于普通人类的身体素质。
　　翌日早上。
　　“锋，接下来我们要去哪里呢？”跟贝瑞卡、克莱尔以及王艾达一样，爱丽丝也是坐在了沈锋的身旁，这是她扬了杨手中的地图，望向沈锋的眼睛里带着询问的神情。
　　“嗯，让我看看。”
　　沈锋接过了爱丽丝手上的地图，费了一番力气，大概地确定了现在他们所在的位置，然后视线扫在地图上附近一带的地方，眼睛里露出了思考的神色。
　　因为昨天一顿的超级长跑，现在他们则是距离东海岸很远了，暂时也不用太过担心黑伞公司什么的前来找麻烦。当然，他们也不可能长时间待在原地不动，而是应该尽快确定好目的地或者至少是大概的方向，然后就发出，他们需要更进一步地拉开距离。虽然他们也敢肯定黑伞公司在世界各地有多少个秘密的地下基地，但是，他们最少能够先与已经肯定有秘密基地处在的大熊市保持着尽可能远的距离。
　　是向西，还是向南，或者……向北呢？
　　沈锋思考着各种可能进行的行动，不过，他心中还是比较倾向于继续向西，不，确切的说，就是向西偏北行进。因为，这个世界就跟地球差不多，也就是除了一些地名城市名字不一样，其余的什么花国、米国、日国，鹰国之类的还是同样的存在。于是，作为花国人，沈锋当然就想到这个世界的花国上去看看。
　　话说，他在这个世界可是还要继续生存九年多的时间，他可不想那么长时间都待在米国上面。毕竟，这世界是所谓的“惩罚型位面世界”，不但少了“剧情”，更是只可能存在着山寨版的“剧情人物”，而不会有正版的。
　　想到这一点，沈锋又不禁在心里暗叹了一声。既然已经穿越到了主神空间，那么什么钱财权势都是粪土，只有美女是真。不过，一般的美女是不足以吸引到他的，都主神空间了，自然是要收剧情人物啦，就比如绯鞠、小结、月海、美哉、爱丽丝、吉尔、贝瑞卡、伊卡洛斯、泰兰德、安吉娜、saber、凛、奈叶、菲特之类的主要女角们……
　　一旦想起还有千千万万个各游戏动漫电影小说里面的美丽女角们等待着他，沈锋就顿时一阵的热血沸腾起来。
　　如果不是现在爱丽丝她们在身边，那么沈锋就一定会禁不住发出一阵阵的狼嚎以发泄心中的兴奋之情。
　　什么？种马后宫没感情？
　　这个沈锋可不在乎，他是一个注重结果的人，只要能够将那些美女一一收在怀里，每日都听到她们那美妙动人的声音，感受那白皙光滑肌肤的触感……只要有结果就好，就如沈锋以前看小说，一旦结局不好，那么就算中间写得再好，他也会认为那一切只是白搭而已。
　　结果好，有天长地久的拥有，这才是沈锋所想要的。
　　当然，如果刚刚好心情来，遇上机缘也到了的情况，那么顺便认真地试着去谈谈恋爱什么的，沈锋也是很乐意的。
　　思想的速度是很快的，以上沈锋似乎进行了很长时间的胡思乱想，可是现实中只不过是经过了一会儿而已。
　　沈锋回过身来，若无其事地继续看着地图，接着，又想了一下，心里就有了决定。
　　…………
　　吃过了简单的早餐，众人就继续上路了，而目的地，就是美国的西北部那一角的海港城市――斯拉基。
　　一如既往，身体素质远超普通人的众人，自然是不用汽车什么的所谓现在交通工具。不过，已经远离了可能的敌人后，他们也不太赶时间了，不但是爱丽丝、贝瑞卡以及王艾达三女，就是克莱尔和沈锋这两位也坐到了树巨人首领的头上去了。这些身形庞大的树巨人，比起汽车什么的要有好多了，至少也不用去烦恼燃料不足、保养、维修之类的事情。
　　同沈锋所本原本所在的世界一样，这个所谓的“惩罚型位面世界”里的米国也是在北半球的那个位置上，于是，众人一路王西北方向走去，气温自然是渐渐地变低。
　　这对于身体素质远超普通人类的众人而言，暂时也不是什么问题，就算是其中身体素质最差的贝瑞卡暂时也不会有什么寒冷的感觉。
　　不过，俗话说得好，未雨绸缪嘛，感到了气温变化后，众人也觉得是需要准备一下了。
　　第二天，众人又见到了一座城市。
　　众人看了看地图，发现这座城市叫做诺西罗。
　　“我们今天就在这里过一晚，吃过午饭后就在城市里面搜寻一下防寒的衣物。”按照惯例，这些都是先由沈锋提出来的，虽然他实际上并没有什么领导能力。不过，谁叫他是爱丽丝她们四个美女的男人……
　　对于爱郎的话，众女一般情况下自然也不会有什么反对的意见，于是，她们都点了点头。
　　至于四名树巨人？当然只能够被沈锋无视了……
　　费了一些时间，找到了一个算是比较干净的房屋用以暂时逗留，众人休息，众树巨人朋友们当然就是“扎根”。
　　又是吃过了那些多多少少有些变质的食物作为午餐，沈锋五人就开始结队在城市里面扫荡起来，不但是防寒衣物，就是一些食物之类的基本物资也必须要作补充。
　　众人走在寂静的街道上，四周自然是那些不断被风雨沙尘侵蚀的楼房大厦，同时一些丧尸也不可避免地跑了出来，不过，对于沈锋他们而言，这些丧尸只不过是仿如蝼蚁一般的存在，挥一挥手，就化作了灰灰。
　　当然，有普通人的丧尸，也可能会有一些特殊的X病毒变异生物。刚好这座城市也比较“正常”，就有了不少的X病毒变异生物，比如说，一只蛇尾女身的东西就突然间蹦了出来……
　　“不要误会，我不是想要攻击你们……”那只蛇尾女身东西慌张地向一脸戒备，并且看起来就要攻击的众人挥手。
　　沈锋眼睛微微地眯着，打量着不远处的那名“蛇女”：“看起来你有着人类的智慧，难道你原本就是人类？”
　　听到沈锋如此的说，众人眼神里也有着了一些的变化，纷纷留意着那名“蛇女”的回答。
　　而那名“蛇女”在听到沈锋的话后，脸上一黯，语气有些悲伤地说道：“嗯，我原本也是一个人类，只是，当初X病毒扩散后，我受到了感染，刚好那时候又受到了一条蛇的袭击……呜呜，当我醒过来后，就发现自己……呜呜呜呜……”说着，这名“蛇女”竟然就哭了起来。
　　女性总是容易伤感的，听着“蛇女”的哭声，爱丽丝她们脸上都微微露出了一丝同情的神情来。
　　不过，为了以防万一，众人并没有鲁莽到立刻就上前去安慰那名“蛇女”。
　　那名“蛇女”哭了一阵，却被一些X病毒变异生物打断了她的悲伤之情，而那些X病毒变异生物自然就是被她的哭声吸引过来的。
　　见此，沈锋不由地皱了皱眉，虽然他们几个并不害怕那些X病毒变异生物，但是如此多少会有些麻烦。
　　似乎是看出了沈锋的心情很不好，那名“蛇女”也不是笨人，竟然主动地向着那些被她的哭声吸引过来的X病毒变异生物们迎了上去。
　　被吸引过来的X病毒变异生物一共有五只，其中有一个是人形的，不过看起来并没有人类的理智什么的，其余的四只都是动物形态的家伙，也就是动物感染X病毒以后变成的。
　　“蛇女”必须要一个挑五个！


第107章 麻烦
　　“那是撕裂者……”一旁的爱丽丝忽然说着，她望着远处的战斗，眼睛里闪过了几丝的神绪，不过既然沈锋并没有动作，那么她也不能行动。爱丽丝明白，沈锋自然有他的想法，同时她自身也对那名“蛇女”多少有些戒备，她虽然也会同情也会感到，但是她也不会傻到一见面就相信别人的地步。
　　听到爱丽丝的话，沈锋知道她所指的所谓“撕裂者”，也就是那名人形的X病毒变异生物，确实与他们在岛屿上遭遇过的利爪怪物很像，双方都有着一对的利爪。
　　当然，从身形体积以及那一对利爪的长短与锋利程度来看，二者还是有些区别的，撕裂者的身形要小一些，利爪也要短一些，色泽上要暗淡一些。
　　至于其余的四只X病毒变异生物，貌似就像是狗、猫、老鼠以及鹅这四种动物感染X病毒后变异而成的。
　　沈锋与四女一起继续观看着战斗。
　　经过了先前的一轮交锋，那名“蛇女”竟然能够以一个挑五个的姿态，并且维持着占着上风的局势。
　　这时候，只见“蛇女”上身一扭，甩动着肉棒的蛇尾，啪啪啪啪地几声，竟然就用那看起来十分美丽的白色蛇尾抽着那五只X病毒变异生物。一时之间，五只看来凶狠的X病毒变异生物被抽得怒声吼叫，却是几乎动弹不得。
　　如此，看得沈锋五人心中都有些惊讶，想不到那条蛇尾竟然有如此巨大的力道。
　　接着，“蛇女”的蛇尾一拍地面，嗖地一声，飞身过去，扬起了双手手指尖端弹出的利爪，对着敌人一阵的猛抓。顿时，四周一片血淋淋的景象。
　　其实，这位“蛇女”不但是力气很大，速度也是很快，随后的一段时间里面，那五只X病毒变异生物都一直被她玩弄着，最终只能含恨而亡。
　　从战斗开始到结束，大约只用了十分钟左右的时间，对此，沈锋他们心里多少有些惊讶。想不到突然出现的一个“人”，竟然有着如此强大的实力。
　　然而，身为这次战斗的主角的“蛇女”，在战斗结束后，对此却是无息无悲。她转过身来，与沈锋他们对视了一阵，从那被额前白色长发微微遮掩住的眼睛里面可以看到一丝丝的伤感，以及其他复杂的情绪。
　　见此，沈锋却也不想先开口。
　　过了半个小时的时间，“蛇女”还是先开口说道：“我叫做艾莲娜……”她先对沈锋他们做了自我介绍。
　　“我有一个请求……”她迟疑了一下，还是鼓起勇气说道：“我看到你们有一些并非人类的同伴，所以，所以……我也可以加入吗？”说着，她用充满了期待的眼神看着沈锋他们。
　　只是――
　　“抱歉……”沈锋一开口，就顿时让“蛇女”艾莲娜的心凉了。
　　她强忍着伤害，轻轻地咬着嘴唇，却也不知道说什么好。
　　不过，接下来，沈锋却是继续说道：“对于你这个要求，我不能够答应。”是的，这位名为艾莲娜的“蛇女”从某种角度上而言，也是一个很特别的美女啦，不过，可惜她也跟上次遇见的那个粉红少女一般，都并非“剧情人物”。
　　沈锋虽然在许多方面顺便起来都不是人一般，但是，他也有着他自身的执着。
　　“……嗯，嗯，我知道了……”听完了沈锋的话，“蛇女”艾莲娜很是失落，低着头，白色的蛇尾也软软地趴在地上，似乎一下就失去了所有的光彩。
　　看到艾莲娜如此可怜的摸样，爱丽丝四女都有些同情，只是，她们见到沈锋不答应，也不好去说什么了。
　　片刻后，这名“蛇女”就怀着无比落寞的心情离开了。
　　看着如此寂寞的背影，就连沈锋心里都多少有些不忍。不过，他也不后悔，因为面对着如此美丽的存在，他就算此时忍得住，以后也就未必能够忍得住了，又因为他自身的执着什么的，结果也一定会变得非常让人感到纠结。
　　对方并非“剧情人物”，那么，也就只能够成为沈锋貌似将会是无尽永恒的人生里的一位匆匆的过客，或许，三天后就会被他所忘记了也说不定。
　　只是，人算不如天算，况且，又有主神在其中干涉着，有事情还是不会让沈锋如意的。
　　就在此时，距离诺西罗有着一百多公里远的小镇上，曾经与沈锋他们在布莱克顿市相遇过的粉红少女兰妮丝，她正怀抱着一名处于熟睡的金发的娇小少女，美丽的幽蓝双眼，静静地望向了诺西罗所在的方向，仿佛正在望着身处于诺西罗中的沈锋他们。
　　为了妹妹，也就是正在她怀里睡着的那名娇小的金发少女，这位粉红少女可是决意要跟着沈锋他们。当然，她也知道对方现在肯定不会答应要求，只是，她还有时间去等待，或许以后会有什么机会也说不定。那么，到底时候，再向他们提出要求，就有能够得到肯定的回应吧……
　　兰妮丝眼中带着一丝的希望，她低头望了望怀中的妹妹，眼中又多了几分的温柔，脸上露出了幸福的微笑。
　　回到诺西罗市，“蛇女”艾莲娜此时孤寂的身影正与沈锋他们远离着。
　　“艾莲娜，不要放弃，不要放弃……”平日里面，为了排解寂寞的心绪，艾莲娜经常自语自语，而这时候她却是对自身做着一番的自我鼓励。
　　“艾莲娜，不要放弃，不要放弃，不要放弃……可以的，一定可以的，不放弃，不放弃，一定可以的，一定可以的……！”
　　…………
　　经过了一番的时间的自我催眠的行为，艾莲娜的心情多少有些恢复，她转身过去，远远地望着身后的方向，不过此时早已经见不到沈锋他们的身影。
　　到了这个时候，这名“蛇女”才忽然地醒悟到，她并没有问过对方的名字是什么，而对方不知是否有意，也没有主动地将名字告诉她，这让她刚刚好了一些的心情又再低落了下去，脑袋都微微地垂着。
　　“艾莲娜，不要放弃，不要放弃……”
　　“蛇女”微微垂泪，又再对进行自我催眠。
　　同时，孤单的身影，缓缓地走在大街上，向着西边而去……
　　接下来的半天时间里，沈锋他们就继续在城市里进行着搜寻，搜寻着一些衣物，搜寻着食物食水等必要的物资。
　　晚上，沈锋自然也要跟四人进行男女结合的活动，这是必要的，因为没经过一次的结合，双方的实力都会增长一分，这对于身处于生化末世的众人而言是十分重要的生存保证。
　　不过，沈锋在跟众女做完了那些事情后，却忽然间感到了一阵被监视的感觉。
　　想了一下，他就怀疑到，对方是否就是日间遇到过的那名“蛇女”，嗯，貌似叫做艾莲娜。
　　沈锋试着集中精神去感应，顿时就感应到那股感觉就是从西边的方向传来，在远处，有着一个精神波动的存在。不过，似乎对方也注意到了沈锋已经察觉到她，那疑似“蛇女”艾莲娜的精神波动晃动了一下，接着就远离了。
　　只是，沈锋还是能够比较清楚地感应到，那么，就是说对方也并未离开太远了。
　　如此，沈锋不禁皱了皱眉，他也不是没有想过对方或许并未放弃，不过一旦真的实现了，他还是会觉得很麻烦。
　　他不知道对方还要做这样的事情要做多久，虽然对方看似没有恶意，但是一直被监视着的感觉，也是让人感到很不舒服的。
　　那么，明天离开这个诺西罗市，对方还是会继续跟着吗……？沈锋一想到这个，眉头就不禁皱得更紧了。
　　他不禁在心里深深地一叹：唉，真是麻烦啊……
　　翌日早上，众人出发。
　　走在路上，沈锋的眉头还是一直地皱着，这当然让爱丽丝她们感觉到奇怪。
　　众女问了一下，沈锋也照实将事情说了出来。
　　“也就是说，她一直都远远地跟在我们的后面……？”爱丽丝和贝瑞卡不禁回头望向望去。因为此时众人都是坐在了树巨人首领那宽大的脑袋上，位置很高，自然能够望得很远，只是她们也并未能够看见那个“蛇女”艾莲娜的身影。随即，二女不由地回过头来，带着一丝的疑惑望着沈锋。
　　沈锋看着众女，说道：“她的实力很强大，不是那么容易让人发现到……如果我没有估计错误的话，现在她至少距离我们有二十公里远。”
　　“当然，克莱尔，如果你尽力集中精神去感应，或许，你也可以察觉得出来，虽然她的精神感应并非针对着你……”沈锋望向了红发少女克莱尔。
　　克莱尔总体身体素质中的某些方面跟沈锋并非相差太远，但是，因为她并非是全面发展的类型，精神感应方面的能力还是相距较远的。不过，她一旦尽力地去集中精神去感应，还是感觉到了一股远远联系着他们这处的精神波动。


第108章 小村庄
　　“真的啊……”克莱尔确实地感受到了，在他们离开诺西罗路上的方向上有着一股的精神波动，“那，我们怎么办？要拦住对方，还是赶快跑？”
　　其余众女也望着沈锋，等待他的回应，不知不觉间她们也习惯了听从沈锋的话了。
　　沈锋想了一下，说道：“不用做什么，我们继续赶路就可以，就当作不知道……”当然，如果只有沈锋一人，他是可以不去管什么那么多，直接跑得对方找不到他的踪影。只是，无论是爱丽丝和贝瑞卡，或者是克莱尔，就算是树巨人们，在与对方如此近的距离（二十公里左右……）下，很难摆脱对方的追踪。
　　于是，众人继续赶路，而距离他们有二十公里远的某“蛇女”也遥遥地跟随着。
　　当天中午的时候，众人自然就找了一个小村庄住下。或许是幸存者们都不敢住在城镇或者城市里面吧，而是专门选择住在小村庄，反正沈锋他们又遇到了一些人类幸存者。
　　不过，似乎是因为有着四名树巨人的存在，沈锋他们并没有遇到什么抢劫之类的暴力事件。
　　只是，麻烦事情还是发生了，一名长得颇为美丽的少女忽然间从人群里面冲了出来，向着沈锋他们大声呼救，在那名少女冲过来的时候，在她的身后也有几名神情凶恶的大汉追着他，不过最后还是被沈锋让树巨人挡住了。
　　望着眼前跪在地上的少女，沈锋有些疑惑，难道他真的像是好人吗？
　　“你找我们，有什么事情？”沈锋语气平淡地说道。
　　少女听到沈锋的话后，露出了哀求地眼神，望着沈锋，道：“求你，带我走吧……”
　　听到少女的话，沈锋不觉地将目光转向远处那三名被拦下来的家伙，嗯，虽然他们还没有长得一看就不是好人那种程度，但是他们的眼神隐隐地带着一种凶狠的神光。如此，再联想着先前的情况，以及少女那哀求的话语，他就自然猜想到一些什么了。
　　当然，实际情况如何，沈锋却没有心情去理会。
　　只要，要如何回应呢……？
　　沈锋再次打量着眼前的少女，他面前的这位少女，一看就知道只不过是普通人类，而且作为女性，却拥有着美丽的容貌，在这样的生化末世里面只能够任人宰割……
　　再一次用精神感应粗略地探查了一下，确定这位少女只是一个普通人类，沈锋沉吟了一下。
　　见到被当作救星的男子沉默不语，那名少女心中很是紧张，只是对方如此强大，而她又有求于对方，也只能够怀着紧张的心情静静地等候着对方的回应。
　　“不需要你。”沈锋有着自己的执着，不过，他还是能够去帮助一名有缘遇到他的美丽少女，“所以我不能够带你走……我最多能够帮你杀掉一些人罢了。”说完，沈锋就望着因为他的话而显得有些不知所措的少女，等待着她的回答。
　　其实，仅仅地帮对方杀掉那些恶人，这只是一种治标不治本的方法……
　　少女看到沈锋态度坚决，她张了张口，咬着牙，犹豫了好一阵，道：“拜托你，请先帮我杀掉他们三个……”说着，就将手指向刚才追赶她的那三名家伙。
　　看到少女指向他们，那三个家伙自然是吓得转身就跑，可是，又怎么跑得过沈锋的手掌心呢，也不等沈锋示意，树巨人首领奥登就一把将那三个家伙抓在它那巨大的手掌中。
　　“啊啊啊，放开我，救命啊……！”
　　“不，不要，求求你，不要杀我……”
　　“……不不……不关我的事……”
　　那三个家伙拼命地挣扎着，先是求饶，后来见到对方不理会，却又掏出了手枪射击，然而手枪的子弹又怎么能够破得了树巨人的“皮肤”呢？
　　沈锋看得不由冷笑一声，向着树巨人首领示意了一下，对方自然是明白沈锋的意思，只见巨大的手掌一握，三声的惨叫重叠在一起，那三个家伙就被树巨人的巨手生生地捏死了。
　　如此情景，纵使是在生化末世里面生存了不少时日的人们看来，都会觉得心寒。
　　不过，那名少女见到了却是哭了，这是带着喜悦意味的哭声。
　　少女向着沈锋磕了磕头，哭道：“谢谢你……谢……谢谢你……呜呜呜……谢谢你……”
　　“你先起来吧……”沈锋说着，见到少女擦着泪水，依言站了起来，就继续说道：“想必你还有仇人吧……”说着，沈锋将目光望向西边的方向，远处正有两个家伙拼命地跑着，并且不时慌张地回头张望，他们一见到沈锋望过来，就顿时吓一跳，却又不敢拼命，只是更加拼命地全力逃跑着。
　　露出一丝的冷意，又将那笑容收起，正了正色，望向少女，道：“那两个人大概你也想要杀掉吧？”
　　少女闻言，转生过去，看到那两个逃跑的家伙，美丽的眼睛里不由地就透出了一股的仇恨意味。
　　对此，沈锋还是不想要管那么多事情的缘由之类的东西，他也不过刚好遇到了一名美丽的少女，又见到对方竟然还是处女，在心情还不算差的情况下出手帮助一下而已。但是，除此之外，他并不想要被更多的麻烦事情缠上。
　　少女擦了擦眼眸边的泪水，轻轻地咬着双唇，向沈锋点了点头。
　　已经确认了，因此，沈锋就迅速地运转着体内的阴阳之力，然后快速地凝聚了寒气，连续两团小小的寒冰气息就向着逃跑中的两个家伙扔过去。
　　凭借着沈锋此时的身体素质，拥有着超凡的准头，寒冰气息自然是轻易地命中了那两个家伙，啪啦一声，那两个家伙就成了冰雕并且一下摔倒在地上直接变成一地碎冰。
　　如此一来，其余的人类幸存者又是一阵阵的寒意在心头生起，他们此时连一声的大气也不敢透出。那些正在房屋里面的还好，偷偷地藏了起来，而已经在房屋外却是连一点位置也不敢移动，生怕一动，就会被沈锋一下过去冻成了冰雕并且碎成一地的冰屑碎块。
　　当然，虽然沈锋在拥有了强大力量后比较漠视人命什么的，但是也不会无缘无故地去大肆杀害无辜的人。
　　见到最后的两位仇人都被杀死，少女再次向沈锋磕了磕头，除此之外，她已经不知道要如何报答对方了。同时，她此刻心中充满了激动的情绪，先前她只不过是看到沈锋他们好像很强大的摸样，就抱着侥幸的念头向其求救……虽然并没有能够让对方带她离开，但是，至少也是能够将仇人杀死了。
　　被美丽的少女磕头谢意，这个并没有什么实际上的意义，不过总归是对方的一片心意，沈锋虽然比较冷血了一些，但还是有些受落了。他想了一下，虽然是肯定不会将对方带走，但是给她一些自保的东西还是可以的……
　　“你们还要围观到什么时候？”沈锋淡淡地说着，而说话的对象，自然就是那些人类幸存者们。
　　一听到沈锋的话，那些人类幸存者们惊慌了一下，随即就陆续地反应过来，如同大赦一般，一下就跑得无影无踪，都到各自的房屋里躲了起来。
　　沈锋再次打量着眼前的少女，看着她那美丽的摸样，思绪一转，不由地叹了叹，自觉自身还是有些心软。
　　不过，还是不能够带她离开……沈锋坚持着看似无谓的执着，狠下心来，只是默默地将一把手枪掏了出来。
　　看到沈锋的举动，少女惊了一下，不过随即就恢复过来，被先前的泪眼侵染得红红的双眼就那么望着眼前的黑发男子，不知道在想着一些什么。
　　而沈锋在掏出了那一把手枪后，接着就是转向爱丽丝，道：“爱丽丝，给我一些子弹……”
　　爱丽丝有些疑惑，不过还是从行囊里面拿出了一盒的子弹，交给了沈锋。
　　接过爱丽丝递过来的一盒子弹，沈锋就将手枪连同子弹一起拿到少女的面前。
　　“我不能够带你离开这里……不过，我想了一下，至少还是将这些就给你用来防身。”
　　少女并没有第一时间接过沈锋手中所拿着的手枪与一盒子弹，而看了他一眼，将他的摸样记在了心中，然后才将东西接过。
　　将手枪与子弹收入随身的破旧挎包里面，少女对沈锋轻声地说道：“谢谢你……我，我，如果以后有机会，一定会报答你的……”少女的话并未像是之前的那么激动，只是，沈锋还是听得出来，她说的话里面带着真切的情感，她确实是对沈锋很是感激。
　　俗话说，大恩无以为报，只得以身相许。
　　不过，少女已经知道沈锋不想带上她。
　　当天，沈锋他们只不过是在那个小村庄里面逗留了一阵，休息了一下并且吃过简单的午餐就离开了。
　　在离开的时候，还是如同意料中一般，沈锋转头去看了一下，就看到那位刚受过他“大恩”的美丽少女正站在小村庄的村口处，以一种让人难忘并且有些复杂的迷惘眼神看着他离开。


第109章 紫发少女
　　继续向着西北的方向进发，过了大约四个小时的时间，沈锋他们遇到了一群的人类幸存者，这一群人类幸存者也够倒霉的，所乘坐的汽车竟然抛锚了。
　　看见四名的树巨人，这些人了幸存者自然是一阵的慌乱，甚至就想要逃跑了，不过，后来可能是见到了沈锋他们这几个人吧，虽然脸上还是路出有些惊慌的神情却也没有逃跑。
　　对此，沈锋他们也不想去理会那么多了，于是，就跟这一群人类幸存者擦肩而过。
　　又过了半个小时坐浴，众人来到了一个无名小镇上，眼见着天色有些昏黄了，于是沈锋他们就决定在这里过一晚。
　　照例先是在小镇上搜寻了一下，补充一下物资。这一次，众人幸运地在小镇上发现了一条干净的河流，于是他们就取了一些水准备晚饭后好好地洗一下澡什么的。
　　当众人吃过了晚饭，洗过澡后，本来沈锋是想要跟爱丽丝她们一起做男女之间很爱做的事情，只是这个时候他却听到了从小镇外的地方有一阵吵杂声接近着。
　　感应了一下，沈锋就想起了之前在半路上所遇到的人类幸存者。
　　难道，他们还没有将汽车修好？沈锋可是感应到那些人类幸存者的速度很是缓慢，貌似是推着车移动的。
　　忽然，沈锋发现他们停止了移动，并且他还感应到一股非人的力量向着那些人类幸存者靠近，接着就是一阵阵的惨叫声从远处传来。
　　X病毒变异生物杀戮人类幸存者？
　　本来，沈锋是不想去管那么多的，只是，貌似事发地点就在小镇外不远，他跟众女交代了一下后还是出去看看了。
　　以沈锋的身体素质，他很快就来到了小镇外不远处一处地方，只见到一个紫色的身影正在追赶着一名向远处逃跑的人类幸存者，而在一辆汽车的周围有着几具得的尸体。
　　“啊啊啊啊――！！！”
　　随着一声的惨叫，剩下的那名人类幸存者也被杀害了。
　　这时候，沈锋看清楚了那个紫色身影的正体样貌，竟然是一名有着紫色长发与紫色双眸的美丽少女，当然，她肯定是因为感染过X病毒而产生变异的，因为她的头上有着一对的尖角。
　　吼――！！！
　　紫发变异少女发出一声的吼叫，向着沈锋冲过来。
　　见到如此情形，沈锋冷笑了一声，体内阴阳之力快速运转起来，一丝丝的紫黑色妖气从就迅速地浮现，瞬间就将其包裹住。
　　砰――！
　　仿佛就像被炮弹击中一般，紫发变异少女倒飞了回去，身体掠过了三十多米的距离，然后狠狠地摔倒在地上。
　　沈锋放下了拳头，微微地眯着眼睛看着远处的倒在地上的紫发变异少女，刚刚那一拳他不过是用了六分力道，他相信这名紫发的变异少女并不会因此就轻易地死掉。
　　果然，那名紫发变异少女在地上躺了一会儿，就挣扎着站了起来，用着那一对妖异的紫色眼瞳盯着沈锋，嘴里发出了仿如野兽般的吼叫声音。
　　见此，沈锋不禁摇了摇头，心里一叹，眼前的生物是如此的美丽，但是却不得不将之干掉，实在是可惜啊！
　　右脚一踏地面，在强大的反作用力下，沈锋的身体犹如电闪一瞬间就掠过了双方之间的距离，又是一拳击出。
　　砰――！
　　紫发变异少女又被打飞了出去，而这一次，这位紫发的变异少女还在身体被击中的时候吐出了一口的紫红色血液，这一次，她伤得很重！
　　接着，沈锋身形一动，来到了紫发变异少女的面前，举起了拳头，准备给予她致命一击！
　　只是，在这个时候，紫发变异少女竟然开口说话：“……不……要杀……我……”
　　沈锋停止了动作，睁着眼睛看着眼前的紫发变异少女，沉声说道：“你是谁？”就在刚才，他竟然感应到了一阵发自心中深处的悸动。
　　这一位紫发的变异少女，她到底是什么人……？！沈锋清楚，他可不会无缘无故地产生悸动的感觉，而原因肯定就在出自眼前的这名奇特的紫发变异少女身上。因此他才会停了下来而并未将眼对方杀死。
　　等待了一会，紫发变异少女似乎缓过气来，回答道：“我叫艾丽萨……艾丽萨?阿什克罗夫特。”
　　艾丽萨？沈锋思考了一下，却想不起这个名字到底是谁，不过，隐约之间，他似乎在生化危机系列某游戏或者某电影中听过……
　　“你愿意做我的女人吗？”沈锋对于记不起到底是谁的“角色”并没有什么爱，何况这明摆着就是严重山寨级别的人物了，他可记不起有谁谁是这种变异摸样的。
　　听到沈锋的话，紫发变异少女艾丽萨愣了一下，定定地望着眼前的黑发男子，似乎想要看看对方说的是否真的。
　　见到紫发变异少女并未回答，沈锋又淡淡地说道：“难道你不愿意？”如果真的不愿意，那么沈锋就必须下手将她干掉了。
　　看到了沈锋眼中仿佛间的杀意一闪而过，紫发变异少女似乎被吓了一跳。
　　“不，我愿意……只是……”
　　沈锋皱了皱，望着眼前的紫发变异少女，道：“只是什么？”
　　“只是……”艾丽萨抬头望了望沈锋的双眼，确定对方并未生气，就说道：“我必须每三个月左右都要吸一次五六人份量的血液，否则就会很难受……”她觉得这样事情还是必须要早点说出来好一些，坦白一些，就表示对对方的顺从，对方或许会感到高兴一些吧……
　　沈锋可不知眼前少女有着那貌似单纯的思想，他听到说什么每三个月左右必须吸一次五六人份的血液，并不觉得有什么不妥的，这个世界上吃人都有了，何况只是吸血而已。
　　沈锋对紫发变异少女说道：“这个不是问题，不过，你可不要伤害我身边的人，否则就算你成为了我的女人，那么我也是不会放过你的……”
　　“不会不会……”紫发变异少女连忙保证道。此时，她心中却是有些高兴，因为对方刚才的话中可是隐含了一些特别的意思，只要稍微一些思索就会明白了……
　　二人之间交涉成功，过了一会儿，艾丽萨却是满脸的痛苦。
　　“你怎么了？”既然对方就要成为他的女人，那么沈锋自然多少也要对她有一些关心了。
　　紫发变异少女艰难地开口道：“嗯嗯嗯哼……我要吸……吸血……”
　　沈锋看到紫发变异少女眼中那瞳孔有着逐渐变红的趋势，不过一惊，连忙就将她抱起，先是来到最近的一具人类幸存者的尸体旁边。
　　见到流出了鲜血的人类尸体，艾丽萨仿佛就是见到了绝世美味一般，连忙离开沈锋的怀抱，就趴在那人类尸体上面一下咬了下去，随即大口大口地吸着鲜血。
　　看到紫发变异少女吸血摸样，沈锋还是微微地皱了皱，虽然他就事情层面上是不介意了，但是实际看到后却多少有些不舒服，要知道那正在吸血的美丽少女可是他已经定好的女人啊……
　　紫发变异少女吸血吸了大约三分钟，那具人类尸体就竟然干枯了，也就是说他身体内已经没有了血液，都被吸光了。
　　“对不起，我，我还要再吸完那边那几个……”艾丽萨有些不好意，语气弱弱地对沈锋说着。
　　沈锋对此也没有意见，就向对方点了点头，任由她向着不远处的汽车旁的几具尸体飞扑而去。
　　两个，三个，四个，五个，六个！当紫发变异少女艾丽萨将第六个人类尸体的血液都吸光的时候，她一把抹掉了嘴边的血液残余，接着稍微地清理了一下。
　　这时候，沈锋忽然间就出现在紫发变异少女的身边：“怎么样，搞定了？”
　　“嗯。”似乎因为吸血吸饱了，艾丽萨点了点头，脸上很是满足的摸样。
　　“那么，你就跟我回去，然后正式成为我的女人吧。”沈锋此时心中生起了一阵的欲望，也不介意紫发变异少女身上的血腥味道，走过去将她搂在怀里。
　　紫发变异少女身体微微一颤，随之就平静了下来，将脑袋轻伏在对方的胸膛上。
　　然后，只见身影一闪，沈锋就抱着紫发变异少女向着小镇飞掠而去。
　　到小镇上，回到了众女所在屋里。
　　众女见到沈锋一出去就带回了一名少女，而且那少女竟还那么的奇异，当下自然是感到了一阵的好奇，纷纷地询问了起来。
　　“好了好了，大家先等等……”沈锋抬手阻止了众女继续围住艾丽萨的行为，然后走过去将紫发少女从中拉了出来，又对众女说道：“先让我为艾丽萨洗一下，然后出来后大家再继续聊吧。”
　　听到沈锋的话，众女都笑了，她们当然知道沈锋话中意思，也就是他独自将艾丽萨带去洗澡，顺便就会做一些男女之间最原始最亲密的事情了。
　　于是，众女只是稍微嬉笑了一下，就让沈锋和艾丽萨二人离去了。


第110章 艾丽萨
　　沈锋带着艾丽萨来到了浴室里面，三两下就为她洗去身上的血腥味道，然后二人就来到了一个房间里面。
　　右手轻轻地抚弄着眼前少女的紫色长发，沈锋也不说话，只是凝视着对方的盈盈双眸，自有一种美的感觉涌现在心头，有种静谧舒服的享受感。
　　对视了片刻，紫发少女先忍不住眨了眨眼睛，眼神里闪过了几丝的柔亮光芒，她对于眼前的黑发男子并说不上什么喜欢的，甚至还有点生气，因为对方逼迫着她答应了某些事情。但是，既然已经答应了，紫发少女也不会反悔，这并非什么迂腐、死板或者固执之类的性格使然，而是她知道这样就是最好了。如果先前不是因为吸血冲动而失去了理智，那么，她见到这个黑发男子出现的时候就早应该逃跑了……
　　首先，要接吻吗……？紫发少女想着，双唇随即就被吻住了。
　　沈锋用舌尖巧妙地撬开了对方的牙关，接着将舌头伸了进去，迅速地寻到了少女那香甜的小舌，互相缠绕了起来。
　　热烈着接着吻，右手下滑，又将左手伸过去，沈锋一把将紫发少女抱住，然后一起倒在床上，双方的身体就隔着几层的布料相互地厮磨着。随着接吻、拥抱，以及身体摩擦，从而产生了一些特殊的热量，二人的生理欲情被逐渐地挑逗了起来，二人就在床上抱着滚作了一团。
　　当然，在期间的经过里，沈锋可是利用了一点的阴阳之力……
　　片刻之后，二人身上的衣服就被抛在了一旁，身体光溜溜地暴露在空气中。
　　肌肤光滑白皙，容貌艳丽迷人，加上头上常有这一对精致的小角，增添了几分的妖艳之美。面对着如此尤物，沈锋下身的超级肉棒又再苏醒过了，顿时挺立着，昂首向着美丽的紫发少女致敬。
　　“好大……！”紫发少女发出了真心的一声惊叹，妖异的紫色双瞳里闪烁着迷离的光彩，定定地注视着沈锋下身的超级肉棒。
　　见到对方的反应，沈锋脸上不禁露出了一丝得意的微笑，随即伸手过去拉过对方的右手，让那五根如同白玉般无暇的纤纤青葱握住了他下身的超级肉棒。
　　一阵热乎乎的感觉，脉动的跳动感，让紫发少女心中又是一阵的惊呼，双眼睁得大大的，一动不动地看着那被她一手只能握住不足三分之一的超级肉棒，呼吸禁不住急促起来，白皙的俏脸上生起了一片的绯红。
　　沈锋心中一笑，又牵引着对方的手，让眼前这位娇羞的紫发少女握着超级肉棒做着上下撸动的动作。
　　舒服，很舒服！沈锋虽然已经尝试过许多次的此种服务，但是，紫发少女的手握住他的超级肉棒，只是在做着基本的撸动，这已经让他感受到一阵阵的销魂不已的快感。随着下身的超级肉棒被紫发少女不断地撸动着，一波又一波的快感就冲击着沈锋的精神防御，让他那想要射出的冲动越来越强烈着。
　　紫发少女也微微张着小嘴，高耸的胸部起伏着，脸上也早已经红得如霞一般。
　　不知道过了多久，沈锋感觉到差不多极限了，于是也不强行忍耐，松开了关卡任凭男性精华从超级肉棒的顶端出口处快速地喷射而出。
　　噗咻噗咻……！
　　一次又一次，男性精华连续不断地喷射出去，并且还打中了紫发少女的美丽脸庞，在她惊愕之间，竟然就让她的脸庞都布满了一片的浓烈的腥臭液体。
　　如此情景，凡是男性看了都会感觉都很是刺激，即使是已经刚刚才发射过一次的沈锋，此时也觉得下身的那一根超级肉棒又硬了起来。
　　清理了一下，二人就进行下一步。
　　抱住对方柔软而富有弹性的身体，沈锋将其压在身下，而那已经完全硬起来的超级肉棒则是顶在了紫发少女的前边穴口处。
　　沈锋故意地动了动，超级肉棒的顶端与紫发少女的穴口柔软部位发生了一阵的摩擦，强烈的快感顿时就让紫发少女身体一阵的扭动，如此，又会发生一阵的摩擦，更多的快感就不断地冲击着她身体每一个快感神经，让这位还并没正式尝试着男女之间的快乐滋味的少女吐出了一声声轻细诱人的愉悦吟叫。
　　耳中听着那么诱人的声音，沈锋自然是很兴奋，他也想再去逗弄对方了，腰间微微一用力，就将超级肉棒的尖端插了进去。
　　“啊……！”虽然只是尖端的进入，但是那种胀痛的感觉还是让未经人事的紫发少女微微地皱着眉头。
　　沈锋对此早有经验，于是他也不急于将超级肉棒完全插进去，而是利用尖端的一部分在紫发少女的下身小穴内缓缓地进出，同时利用旋转做着与那小穴肉壁研磨的行为，用以对这位紫发少女进行挑逗的刺激作用。
　　不久，沈锋就感觉到一道道的暖流从对方的小穴内涌出，并且沿着超级肉棒的尖端流出，将棒身都染湿了一大片。
　　如此，也就时机到了。
　　“艾丽萨，我要进去了。”沈锋温柔着注视着对方已经迷离的漂亮紫色双眸。
　　艾丽萨听到对方的话，也意识到了接下来的将要发生的事情，此时，她已经被插在小穴入口处的那一根超级肉棒刺激得很是难受了，她想要对方进一步的插入！
　　反手抱住对方，紫发少女就以此来表明她的决定。
　　既然对方也表示同意，沈锋就在微微一笑后，将下身那一根超级肉棒向着小穴内插入进去，随着捅破了一张薄膜，棒身摩擦着一层层的柔嫩肉壁，被包裹着，陷入到了最深处。
　　紫发少女“嗯哼”一声的剧痛闷哼，双手拼命地抱住对方，她此时只觉得下身不但是痛，而且更多的是一阵强烈的快感，一种奇异的，复杂得难以形容的巨大满足感觉。
　　完全插入后，沈锋停了下来，也让身下的紫发少女得到一阵的喘息机会，当对方差不多缓过来的时候，他就开始动了。大力地耸动着腰，带动着下身的超级肉棒，让其在紫发少女的湿滑精致的小穴里做着一抽一插，时快时缓的运动。
　　“……嗯哼……嗯……啊啊……啊哈啊……啊……快……快点……嗯哼……嗯……快……”
　　前所未有的感觉，让美丽动人的紫发少女着迷了，虽然只是才刚刚正式开始，不过她已经就毫无顾忌地喊了起来，声音让人听得极是销魂入骨。
　　紫发少女的大声吟叫就像是催化剂一般，迅速地点燃了双方更深一步的欲望，沈锋忍不住更加地用力，下身的超级肉棒顿时如同打桩机上的桩柱一般，深深地插入又再一下地抽出，再深深地插入，快速地抽出，又再……
　　紫发少女的声音越来越响亮，越发的娇媚，二人间的动作幅度也越来越大，一时间，房间内竟然有着一阵奇异的香味，这是男女做着情事到达了极致的时候而产生的特殊气味。这种的香气就像是一种春药，诱发着男女双方，他们逐渐地就陷入到了生理欲望之中，进入到了忘我之境。
　　此时此刻，沈锋与艾丽萨二人，只感觉到随着下身结合，身体间紧密地相拥、摩擦，快感就如同激烈流淌的江水一般在身体内到处地流动着，强烈的快感让二人身体发热，汗水淋漓，竟然就将身下的床单染湿了一大片。
　　“噢噢……啊……快些……快些……深一些……噢……顶到了……啊啊啊……顶到了――！噢噢噢噢――！！！”
　　紫发少女全力地挺动着屁臀，让下身的小穴与沈锋下身超级肉棒做着更多的接触、摩擦，然后随着一声响亮的吟叫，她浑身一阵剧烈的颤抖，一股庞大的欲情水液从小穴的深处狂涌而出，她进入到了人生第一次的高潮！
　　接下来，依然干劲十足的沈锋当然就不会因此而停下来，不断地干着干着，紫发少女在后面又再经历了三次的高潮。
　　当紫发少女艾丽萨经历第四次高潮的时候，沈锋才将那已经满满地储存在身体那处囊袋内的男性精华猛烈地喷射出去，随着那一波又一波的喷射，灌入到对方小穴深处的花房之内，将那娇嫩敏感的少女花房装得满满的。然而，沈锋的男性精华实在太多了，即使已经装满了紫发少女的花房，已经还在喷射着。于是，溢出的精华就从花房内倒灌而出，不但塞得紫发少女的小穴到处都充满着，并且还从穴口处流了出来。
　　经过了人生首次的男女结合，尝到了其中的销魂滋味，紫发少女累得只能够抱住沈锋在不断地喘息着，半闭的双眸里满是迷离。
　　好一阵，紫发少女才缓过来，眼睫微微颤抖，睁开眼睛，带着十分的情意望着眼前这一位夺去了她第一次的黑发男子。
　　“想不到，这种事情竟然会如此的美……”软绵轻柔，紫发少女的声音让人听得很是舒服。
　　望着眼中那仿佛食髓知味的美丽人儿，沈锋不由地笑道：“那么，休息一下，我们再来一次吧……”
　　于是，过了一阵的时间，二人又再掀起了新一轮的云雨。


第111章 俱伤
　　在开发了紫发少女艾丽萨的第一次后，沈锋就进行了一下探察，发现体内的阴阳之力又有了增长，随后又估计了一下，此时他的身体素质大约就是普通人类的6..4倍左右，并未到了6.5倍。虽然艾丽萨的实力也要比王艾达还厉害不少，也就是比克莱尔稍逊一些，但是，因为实力都是那样的，越是到了后边越是难以增长，因此沈锋这一次的身体素质都并未增长到预计中的6.5倍。
　　扣除平日里面沈锋辛勤地与众女进行“运动”而增长的那一部分实力，其实这次夺去艾丽萨第一次，沈锋因此而增长的实力大概也只有0.3倍左右。
　　对此，沈锋肯定是有些皱眉，他一直都认为个人实力才是保证个人安全的最重要依靠，对实力的增长，他可是很重视的。
　　不过，无论如何都好，就算将眉头皱得掉下来了，情况也不可能会有轻易的变化，因此他随后就将那些无谓的思绪抛出脑海。
　　…………
　　接下来很长一段时间的日子里，事情的发展多少有些出乎沈锋的意料，竟然近一个月内都平静无波。
　　因此，每天的空闲时间里面，众人都只是赶路，当然，沈锋也趁机发奋苦干，到拉斯基港口的这一路上都留下了沈锋与众女之间爱的水液的痕迹。
　　“不是吧……这就是斯拉基……？”
　　沈锋发出了一声的苦叹，而众女以及四名树巨人也都有些呆呆地望着远处的那一个废墟。
　　辛苦地到达了目的地，却是发现那里已经成为了，并且四周也看不到任何船只的踪影，沈锋他们此时也不知道到底要如何才能够顺利到达欧亚大陆了。
　　沈锋扶着额头，揉了揉，又不禁回头去望了望众女，不过，她们也跟他一样，似乎也有些迷茫了。
　　也是，一时之间，对于这样的打击确实有些难以接受。
　　苦笑了一下，沈锋也只好让众人跟他一起进入到那已经成为了一片废墟的斯拉基，看看有什么地方可以休息一下，现在他们没有心情去赶路，也不知道要去哪里了。
　　嗯！？
　　从刚才开始就处于心情不怎么样状态下的沈锋，在进入到斯拉基不久后，心中忽然一阵的危机感。
　　“大家，小心……”
　　不等沈锋的话说完，从四周的废墟建筑内就涌出一些人，什么也没有说，就纷纷对众人发起了攻击！
　　靠！沈锋禁不住心中暗骂一声大意了，同时对众人做了简单的指挥，一起回避对方的袭击。
　　一阵手忙脚乱后，众人身上都带上了一些伤，不过，总算是退出了对方的伏击包围圈。
　　此时，沈锋才有空闲去观察一下对方的情形。
　　一看，就发现到对方为首者赫然就是墨镜男！
　　沈锋也不想去思考为何对方竟然能够突然出现在这里，甚至他一点也察觉不到，而对方也是没有给他时间去想那么多。
　　此时，只见墨镜男跟身旁的说了几句，然后命令就传达出去了。
　　下一刻，敌人又再向着沈锋他们发起了进攻，并且，沈锋可以看出，这一次的敌人无论是数量还是精锐程度却是比起上次在岛屿上的时候要更甚了。
　　依然是主将对主将，其余则混战成一片。
　　沈锋因为近一个月来与众女苦“干”，此时他的身体素质终于达到了普通人类的6.5倍，不要小看这多出来的0.5，就如同俗话中所说的什么“一加一要大于二”，多出了0.5，那在实战中却要比只拥有6倍于普通人类身体素质的时候要厉害不少。
　　同时，按照沈锋的估计，从此以后，凡是使用阴阳之力“模拟”绯鞠的紫黑色妖气也不用整天那么顾忌还能够使用多少时间，还能爆发多少次。
　　于是，沈锋一上来就是包裹着紫黑色妖气的一拳。
　　这一拳除了那外表的一层紫黑色气体外，其余的看似平平无奇，只是，力道却是巨大的，并且因为那一层紫黑色妖气，其中还带着一些特别的效果。
　　冲过来的墨镜男曾经尝试过对方如此的攻击，自然是知道对方攻击的厉害，竟然一开始就闪避了一下。
　　见此，沈锋不没时间多想，只是趁机加快进攻。
　　嗤嗤嗤嗤……！
　　一声细沙高速划破空气的声音传来，沈锋双眼瞳孔一缩，急速地向后一侧方向的退避。
　　接着，看似清柔的细沙竟然就刺入到了地面里，一路上的攻击下，刺出了一个个的小小深坑。
　　对方那看似简单轻巧的攻击，竟然也包含着巨大的威力，那攻击的效果竟是如此的骇人。对此，沈锋不由得提高了警惕，以免着了对方的算计。
　　这个时候，因为双方之间一闪一避，二人竟然已经远离了主战场。
　　当然，这其实也是双方有意为之的，墨镜男大概是为了行动更方便，而沈锋则是为了不让墨镜男有机会伤害到众女。
　　呼――！
　　墨镜男身体化为了一阵阵的细沙，身周忽然刮起了一阵的龙卷风。
　　沈锋眼中闪过了思索的神光，此时，就算他想使用寒冰气息或者火焰，那大概也没有作用了吧，那龙卷风会将二者湮灭。
　　那么，就算不愿意，也只有闪避或者硬拼这两个选择。
　　最终，沈锋还是选择了闪避，他心里打的就是让对方消耗的想法。
　　当然，沈锋也预计到对方会识破他的这个意图，只是，沈锋从来都不是一个有多么聪明的人，就算是经历过了不少的战斗……
　　不过，对此，墨镜男只是露出了一丝的冷笑，依然催动着那一个沙龙卷向着沈锋袭过去。
　　沈锋以全力地退避着，墨镜男则是催动着沙龙卷猛地追赶。就算是在相距一段距离的情况下，沈锋依然感到那一阵阵凌厉的风压，竟然隔着那么，都让他脸上有了一阵阵刺痛的感觉，如果他不是肯定脸上没有流血什么的，那么还会以为脸上被划破了呢。
　　二者，一个催动着沙龙卷作狂猛的进逼，一个则是使用着增幅作用巨大的紫黑色妖气做后退闪避，其实论到消耗，还是墨镜男那边消耗得多。
　　只是，为什么他还要如此呢……？沈锋心中有了一阵十分不好的预感，就好像有什么陷阱在等着他，这一种的感觉让他很不好受。然而，他现在也不敢随意妄动，因为对方在步步进逼着，稍微迟疑就会受到重击，从而身受重创。
　　情势一时间陷入到了僵持之中，一攻一退，二人都不能够伤到对方，也没有被对方伤到。
　　如此，又过了一阵，沈锋此时虽然恢复能力已经很强大了，但是随着时间的推移，体内的阴阳之力还是消耗到了剩下一半左右。
　　不过，很奇怪的，沈锋发现到墨镜男似乎就如他预想中那般，消耗得更加的厉害，竟然已经有些气喘了。
　　对方是伪装？沈锋脑中闪过这一个想法，不过，随即就被否定了。
　　只是，这样一来，沈锋心中更是不安。因为他知道那个墨镜男并非什么笨蛋，纵使不是什么智商高绝的天才，这样的情势发展下结果会如何，那个墨镜男不会想不出来。
　　等待对方继续消耗，直到对方的力量消耗完毕？这是很理想的想法，只是，沈锋此时却不认为能够现实。
　　因此，他需要改变，将现下似乎对他有利的情势进行改变。
　　身体内的阴阳之力的流动速度忽地猛增了一倍有余，阴阳之力也随之令人难以置信的速度一下就消耗了三分之一的程度。不过，这换来的结果就是沈锋的力量、速度也都猛增了近一半以上，只见他脚下一踏，身形如同弯曲上升的闪电般，在空中迅速地闪开了袭来的沙龙卷，然后整个人就从空中钻了进去。
　　随着极速下落的过程，虽然已经是尽量闪避，但是难免被一些疯狂转动的细沙刮中。
　　沈锋忍住了身体的一阵阵剧痛的痛楚，如同一阵电光般，向着处于风眼之中的墨镜男一拳全力轰下去。
　　“可恶……！”
　　墨镜男眼看对方如此突然的改变，他也不再维持龙卷风的运转，一下就散去了。
　　只是，这个时候已经来不及躲避了，墨镜男心中暗恨一声，牙齿一咬，只能够将双手化作一道道的沙粒向着沈锋轰了过去。
　　轰――！
　　双方的攻击相遇，产生了一声的巨响，强烈的冲击竟然让四周出现了一个大坑，掀起了一阵沙尘，将大坑中心的二人身影遮蔽住了。
　　当沙尘散去之后，在大坑的中间，只见沈锋身在空中，一副衣服破烂的狼狈摸样，只是脸上露出了微笑，他右手的一拳正击在了墨镜男的身上。而此时的墨镜男，嘴角流出了一丝丝的鲜血，张着嘴，却是一句话也说不出来。
　　接着，随着那一拳的力道散去，沈锋着地，退后了几步。
　　而墨镜男，则是毫无反应，还维持着刚才的姿势，站在那里一动不动的。
　　三秒过后，墨镜男终于动了，只是他却一下向前扑倒在地上。
　　“终，终……终……终于……！”沈锋忽地脸色一白，竟然跪倒在地上。


第112章 情况
　　当沈锋再次醒过来的时候，眼前出现了一个稍微让他感到惊讶的人。
　　“兰妮丝，是你……？”沈锋说着，又望了望四周的景物，发现此时所处的地方是一个看起来上算干净的房间，不由又将目光转向眼前的粉红少女，“这是哪里？”
　　伸过来扶着沈锋坐起身，粉红少女兰妮丝幽蓝的双眸里带着一丝的温柔道：“这里是安多利亚城……在澳大利亚……”
　　“什么！？”沈锋此是却是真的一惊了，他盯住兰妮丝的双眼，却发现到她并没有说谎。
　　“怎么会这样……”
　　见到沈锋脸上神情急速地变化着，一旁的兰妮丝也不说话，奇异的幽蓝眼眸注视着眼前这位黑发男子，只是静静地等待着。
　　半分钟后，沈锋总算平复了混乱的情绪。
　　“你什么时候发现我……？”
　　“在你昏迷前不久的时候……”
　　“那么，就请你告诉我，我昏迷后发生的事情，为为什么我们会在澳大利亚了？”
　　接下来，粉红少女兰妮丝就将事情简略地说明了一下。原来，就在当日沈锋最终昏迷过去后，突然发生了一场特大的海啸，接着就是连续不断的自然灾难，仿如世界末日般……
　　听完了事情的经过后，沈锋不由地苦笑了一下，似是自言自语又似是对兰妮丝说道：“如果是普通人类，那早就已经死了吧……”确实，因为无论是他还是兰妮丝，抑或是正在另一个房间内沉睡的兰妮丝的妹妹雪莉，他们三位都不是普通人类。
　　“竟然被你救了啊……还有你们姐妹的处女之身……”沈锋也没有心思去婉转什么，只是如此地感叹着。同时，他确实地感应到，身体不但没有了一点的伤，并且此时的身体素质还达成了7倍与普通人类的程。
　　对此，兰妮丝也并没有生气，或者什么不满的。
　　是的，因为此时此刻看到沈锋的反应，这位粉红少女就知道，她得到了她所想要的结果。
　　“以后，我们就是你的女人了……”兰妮丝轻轻地依偎在沈锋的怀中。
　　沈锋无奈地一笑，他伸手摸摸了怀中粉红少女的长发，心中叹道：虽然我不聪明，但是，被一个女人摆了一道，还是……唉……痛苦啊……！
　　不过，幸亏兰妮丝的妹妹竟然就是雪莉，如此一来，也多少让沈锋感到好了一些，总算是得到了一些安慰。
　　………………
　　“你成为他们的首领……？”
　　走在小镇上，沈锋看到过往的人们都对身旁的兰妮丝恭敬地弯身致意，而且那些人还称呼什么“首领”的，不由感到一丝的惊奇。
　　此刻，身上穿着能够让那一对粉红色羽翼伸展出来的特制衣服的红粉少女，她在向刚刚向她行礼致意的人们点头示意后，就立刻向沈锋说道：“嗯。”
　　看起来，这位粉红少女对于做什么首领不首领的事情也并不在意，沈锋想着。
　　“为什么要答应他们呢？”
　　“为了你。”粉红少女用那一双美丽的幽蓝眼眸望着沈锋，眼神盈盈地说道：“你要去找他们吧……那么，多一些帮忙寻找也是好的。”
　　发展势力，然后……？沈锋突然感到有些苦恼了。
　　就在这时候，忽然间，从远处传来慌张的叫声，并且在更远处有着一阵怪物的吼叫声响起。
　　“不好了，变异生物又来了！”
　　顿时，四周的人们有的一阵慌乱，赶紧奔跑着找地方躲避，而有的则是拿起身上的武器向着远处奔去，同时有一群人向着兰妮丝和沈锋二人靠过来。
　　“首领！”那一群人向兰妮丝行礼，就等待着她的命令。
　　很快，兰妮丝就做出了简单的指示，无非就是让大部分的人留下来保护那些没什么战斗力的人，剩余几个就跟她与沈锋一起去消灭变异生物。
　　三分钟后，到达了目的地，也就是小镇外几百米的地方，一些的变异生物正在那里向小镇奔过来。
　　沈锋感应了一下，那几只全是动物形态的变异生物并不怎么强大，虽然对于普通人类而言是很难对付，但是对于兰妮丝或者他来说，只不过是动几下手的事情。
　　嗯，貌似还没看见这位粉红少女出手呢……沈锋想着，不由有些期待着，不觉地转头就望向了兰妮丝。
　　似乎是猜到了沈锋的心思，粉红少女兰妮丝吩咐了一下，让那几个手下退下，同时也没有要求沈锋帮忙什么的，只是一人走上前去，距离着那些变异生物远远地就抬起了右手，身后的粉红色羽翼伸展开来，在她的身上就骤然间多了一种让人着迷的圣洁与暧昧结合的感觉。
　　忽然，一阵阵粉红色的粒子凭空出现，并且迅速地向着兰妮丝的右手手掌心处汇聚着，下一秒，一道粗粗大粉红色光柱发射了出去。
　　呃，这是！？沈锋眼睛一眨不眨地看着，那一道粉红色的光柱轰在了变异生物群中间，立时就爆散开来，形成一大团粉红色的光芒，并且将它们都湮没其中。
　　当粉红色的光团消失后，那些变异生物也不见了踪影。
　　沈锋也不管身后的那些人们如何反应，他只是注视着粉红少女的脸庞，然后，就观察到有一丝晶莹的细汗从她的脸上流下，不过随即就滴落在地上不见了。
　　虽然很是厉害的招式，但是，消耗看来也不算太小了。甚至，沈锋还猜想到对方是强行消耗了更多的能量，从而才使到招式发出的时间缩短了许多，或许，原本这一招的攻击时间需要更多的时间也说不定……
　　当然，以上的只不过是沈锋的猜想，实际如何，他暂时也是不知道的。
　　消灭了变异生物后，自然就回去了，而当小镇上的人们知道他们的首领成功地消灭了变异生物后，大多欢呼起来。
　　是的，在如此的生化末世里面，能够有依附着强大的人物，也是一件幸运的事情。
　　回到兰妮丝居住的房屋里，沈锋忽然发现到了一个问题。
　　“咦？我才想起来了，这里怎么没有女仆了？”沈锋的暴发户心态发作了……
　　对此，粉红少女眨了眨眼睛，疑惑地望着突然“发作”的沈锋，道：“需要女仆吗……？”作为曾经的现代人，同时兰妮丝也不是什么贵族后裔、超级有钱人之类的存在，对什么女仆这类的，她却是没有想过。
　　“嗯，算了……”虽然沈锋觉得身为首领什么的还是需要有些女仆来撑场面比较好，同时，如果兰妮丝有了女仆，他也可以玩一下主人与女仆游戏什么的……
　　随后，沈锋不禁地想，以后如果能够到一些有女仆的动漫世界里，一定要好好地玩一下那些女仆女角。
　　不过此时……沈锋想着，禁不住带着一丝“恶意”的微笑望向了有着奇异粉红色长发的兰妮丝，又想到虽然这位并非什么剧情人物，不过既然都不得不收了，那么就人尽其用吧，而且粉红色长发加女仆装，貌似也不错的样子……
　　看见眼神中透着几丝的邪恶，粉红少女兰妮丝却是感到很不解，一脸的疑惑的神情。
　　接着，兰妮丝就带着沈锋去见见她妹妹雪莉。
　　“安静一些好吗……？”在进去前，兰妮丝眼神里甚至有些哀求地望着沈锋。
　　面对如此的情况，沈锋也只能够点头保证他会注意的。
　　然后，二人就静静地进入到了雪莉的房间里面。
　　萝莉？还是少女呢？
　　看到“传说”中兰妮丝的妹妹雪莉后，沈锋脑海中就出现了这样一个问题，对方到底算是萝莉还是少女。
　　“你妹妹多少岁……？”沈锋凑近兰妮丝的耳边，嗅着一阵奇异的幽香，小声地问道。
　　粉红少女兰妮丝也轻声地回答道：“十三岁……”
　　十三岁，在沈锋看来，就年龄大小方面，处于一个暧昧的年龄段，说是萝莉或者少女也都是可以的。
　　沈锋又再望了一下静静地躺在床上的那一位身穿着睡衣的美丽金发人儿。
　　不过，虽然脸上还有着明显的稚气，但是身体看似娇小，实际上的身体却也太好了一些吧，简单地说就是凹凸有致，丰满玲珑什么的。
　　于是，作为一名广泛的少女控，沈锋将其定位是少女，雪莉就是一名金发少女。
　　过了一阵，因为各自不同原因而感到满足的二人离开了房间。
　　随后，过了两个小时左右，与“醒”过来雪莉一起吃过了午饭，沈锋又饱暖思什么的，就直接地向兰妮丝提出了要求，要跟她与雪莉一起做一些男女之间爱做的原始运动，并且还要求她们穿上女仆服装。
　　“嗯……？”粉红少女兰妮丝对此也没有什么意见，不过，她还是苦恼地说道：“不过，在这里，我没有发现到什么女仆装啊……”
　　一旁的雪莉也表情可爱地摇了摇头，表示她也没见到过。
　　沈锋想了一下，说道：“那么，就让你的手下们去找一下吧，如果找不到，就让人制作一下。”
　　于是，兰妮丝就出去叫人去准备了。


第113章 雪莉的小嘴
　　因为沈锋还是喜欢少女穿着超短裙，所以兰妮丝与雪莉二女所穿着是超短裙式样的女仆装。
　　双眼仿佛发光地，沈锋一动不动地“欣赏”着眼前两位美丽的少女，兰妮丝自不必说了，身材高挑苗条，丰满动人，而身材看似娇小的雪莉，那一缕金发静静地躺着的胸部也让人惊讶地十分的硕大，二女肌肤也白皙如雪，这些沈锋都很喜欢！
　　要怎么玩，要怎么玩！？
　　虽然沈锋身经百“战”，但是，实际上他一直以来对某某某某某花式什么的，其实也是知识贫乏了一些。
　　当然，沈锋可不会因此而不玩，至少他还是会“干”的，而且他下身的一根可是本钱丰厚得让人惊叹，那是一根超级肉棒。所以，其实他也不必多想太多的，只要去干了，凭着那一根无与伦比的超级肉棒，已经可以让几乎所有的人美丽女性感到极大的满足，并且还会发出“我受不了，放过我吧”之类的言语。
　　沈锋这种情况，却也是某一种意义上的“以力破巧”！
　　很快，沈锋也“顿悟”了某些“道理”，颇为洒脱地一笑，就在雪莉小妹妹的一声惊呼下，一个饿虎扑兔的动作将这位可爱美丽的金发少女扑在床上。
　　接着，在金发少女“嗯哼……”地娇羞声音中，沈锋就吻住了她的娇小双唇。
　　话说，雪莉的处女已经在沈锋毫无知觉的情况下给了他，但是，这位身体娇小却身材丰满的金发少女的唇吻，直到刚才才被沈锋夺了过去。如此，也就是说，雪莉可是没有接吻的经验，沈锋不得不花费了好大的力气才顺利地将舌头伸了进去，不断地挑逗着这位可爱人儿的小小香舌。
　　吻好了好一阵，随着“啵”地一声，沈锋才将嘴巴松开，眼前的金发少女则是一副娇弱模样地喘着气。
　　“可爱的雪莉，主人我吻得你舒服吗……？”沈锋一只色手摸上身下少女的硕大胸部上，轻轻地揉动着，这又令对方一阵的娇吁不已。
　　看着眼前这一位娇小美女那嫩白的脸上浮现一片的绯红，又加上手上一阵软绵绵，富有弹性，又有些温热的感觉，沈锋感到一种让人冲动的兴奋感觉，下身的超级肉棒已经苏醒了，顶得裤裆处立起一个高高的帐篷。
　　雪莉一副大眼睛惊讶地望着沈锋那一处高高的帐篷，说实在，上次姐姐让她将处女之身给了沈锋的时候，其实过程很快，又因为为了照顾她，那时候也是在黑暗的环境中进行的，并没有看清楚了沈锋的身体。
　　就是那里，要插进我的那个地方……纯真的雪莉小妹妹的眼睛里闪烁着好奇与紧张的神采。
　　“来，先做起身来……”沈锋忽然将雪莉扶起，不舍地摸了摸这位金发少女那包裹在女仆上衣里边的胸部，又摸摸她露出在下身超短裙外的浑圆白皙的娇嫩大腿，语气温柔地说道：“雪莉，等下就为主人我含一下肉棒，知道吗？”
　　不知道是因为紧张还是不知道为何做，总之在听了沈锋的话后，雪莉就将头转向一旁一直在观看的兰妮丝。
　　兰妮丝也不知道要怎么做，看到妹妹雪莉那仿佛求救的眼神，她只能够对其点了点头，初次的时候，她只是用手让沈锋的那里硬起来……
　　沈锋发现到雪莉的窘况，不由地一笑，这又让心思纯真的雪莉脸上一红，支支吾吾地说着：“主人，雪莉，雪莉要……怎么做？”说着，睁着一双蓝色的大眼睛，不好意思地望着沈锋。
　　雪莉的声音纯纯腻腻，又很是清脆，听得让人很是舒服，沈锋一想到等下很快就要这位可爱的娇小的大波金发少女含着他下身的超级肉棒，在之后更是会将那超级肉棒插入这位金发少女的娇嫩紧致的小穴内，一种侵犯小女孩的刺激感以及沾污纯洁的邪恶快感，就让他兴奋不已。
　　“来，雪莉，让主人好好地教教你……”沈锋右手有些微微颤抖地伸了过去，握住雪莉那柔滑的小手，然后将之引导过来，让这位金发少女将那只小手轻轻地按在了那一顶高高耸起的帐篷上边。
　　松开作为引导的手，让雪莉继续用她的小手摸在下身的那一顶帐篷上，沈锋一边享受着那种美妙的快感，一边说道：“雪莉，手放在那里有什么感觉了？”
　　“……嗯嗯，主人，这个热热的，有点硬……”雪莉红着脸，小嘴微张着，呼吸有些急促地说道：“好，好奇怪的感觉……”
　　听到雪莉那带着天真语气的描述，沈锋笑了。同时，他感到下身那一根超级肉棒更硬了。
　　带着鼓励的眼神，沈锋对雪莉说道：“那，雪莉，为主人摸一摸那里吧。”
　　“嗯嗯……”听到沈锋的话，雪莉轻轻地动了动手掌，来回地摸着那一顶帐篷的顶部。
　　太棒了！沈锋此时只觉得一阵阵强烈的冲动快感从下身处传遍全身，他甚至想要射了，射出来，从裤裆那里渗出，将雪莉的白嫩小手污染了！
　　而可爱的雪莉，此时抚摸着沈锋肉棒那处大帐篷，那种奇怪的热热的硬硬的，又时不时颤动的感觉，以及沈锋不断传来的粗重的呼吸声，这让就让这位纯真的金发美人儿脸上通红通红的，真像是一个熟透的苹果般诱人。
　　如此一阵，当然，沈锋也是忍耐住没有射出来。
　　“……呼……好了，雪莉……”当雪莉放开了小手后，沈锋缓过气来，又对她说道：“帮我拉开裤子那里的链子吧……”
　　“嗯……”雪莉声细如蚊，她似乎知道等下要做什么了。
　　啦地一声，沈锋裤裆的拉链就被拉开了。少了一层的束缚，那一顶帐篷就顶得更高了，并且透过了一层布料，雪莉还能够看到里面有一根巨大的东西，这让她一时间呆住了，只知道睁着眼睛一眨不眨地看着那里。
　　见此，沈锋故意用力扯动下身肌肉，那一根超级肉棒动了动。
　　看到这样的情景，雪莉不禁睁圆了双眼，眼中满是惊奇不已的神情。
　　忍住！忍住！沈锋心中不断地警告自己，同时微笑地，尽量温柔地对雪莉说道：“雪莉，过来……嗯，头靠近一点，对，嗯嗯……将我内裤扒开……”
　　沈锋的话语就像是魔鬼在诱惑别人一般，不过雪莉如此纯真的人儿，却也乖乖地照做了。
　　当雪莉的脸庞靠近过去的时候，沈锋还能够感受到一阵因为对方细弱气息打在下身超级肉棒处而产生的强烈快感。
　　随着内裤被雪莉的小手扒开，失去了最后一层束缚的超级肉棒立时从中弹了出来，狠狠地打在了雪莉那带着稚气的可爱脸庞上。
　　“啊！”
　　雪莉惊呼了一声，呆呆地望着眼前那一根超级肉棒，一时间也不知道要怎么做出反应才好。
　　虽然在这个时候，沈锋已经差不多要忍不住了，但是他还是将手放在雪莉的脑袋上，温柔地抚摸着她的金发秀发，安抚了一下这位受惊的可爱人儿。
　　“雪莉，接下来的事情……你知道要怎么做吗？嗯，不知道？……嗯，没关系的，让我来教教你吧，先这样，对张开小嘴，靠近去含住，嗯，对含住它……”
　　在沈锋的指导下，雪莉用她那可爱的小嘴将沈锋下身那一根超级肉棒含住。当然，因为才是初次的缘故，又加上那小嘴实在是太小了，也只能够先将肉棒的顶端一头含进去。
　　不过，纵使如此，也让这位娇小的金发少女感到有些辛苦，呛得眼泪都快出来，只得努力地张着小嘴，然后按照沈锋的话去做。
　　“……嗯……嗯嗯……唔滋……”雪莉张着小嘴含着沈锋的超级肉棒的前头部分，努力地作出了吞吐的动作，同时用她那条香软诱人的小舌轻轻地在上面舔着。
　　忽然，雪莉感到那一根超级肉棒上面的“头部”处渗出了一些奇怪味道的汁液，这让她不禁地皱了眉，她想要松开小嘴然后看看是什么，不过这时候沈锋却用手一把压住她的脑袋，挣扎了一下，她也只得乖乖地继续含着舔着。
　　其实，这个时候，沈锋已经要到达极限了，刚才那一些从肉棒“头部”渗出的液体就是一种前兆。
　　另外，沈锋也不想这位可爱的金发人儿太过辛苦太过累了，后面还有正戏未做呢。于是，他也不再忍耐了，一手按住雪莉的脑袋，让雪莉紧紧地含着他肉棒的“头部”下身肌肉一阵抽搐，紧接着就是一波又一波的男性精华的喷射过程。
　　“……嗯嗯嗯呜……！？嗯嗯呜……！嗯……！嗯嗯嗯呜……！嗯呜呜……”因为被沈锋用手压住了脑袋，接着又受到了精华喷射到她的小嘴里，雪莉一时间来不及怎么反应，呛得她双眼泪水汪汪的。
　　“咳咳咳咳……”
　　当沈锋一阵舒爽过后，松开那一根超级肉棒，望下去，只见到雪莉一眼泪水，小嘴里装满了浓浓的男性精华，随着咳嗽的动作，就从小嘴里面流了出来，流到了身上，将那一身小巧的超短裙式样的女仆装污染了一大片。


第114章 姐妹
　　让雪莉将超级肉棒的用小嘴清洁干净，接着沈锋就将她抱在怀里，同时叫过在一旁一直看着而现在已经脸色绯红的兰妮丝。
　　也不管兰妮丝脸上的眼神中的疑惑，沈锋说道：“兰妮丝，握住你妹妹胸部，温柔地揉了一下。”说着，就将兰妮丝的双手引导到雪莉的硕大胸部位置上。
　　“嗯呜~！”雪莉被姐姐兰妮丝的手掌一把握住了胸部。
　　虽然隔了一层的布料，但是兰妮丝还是害羞地察觉到了那种奇异的温热柔软又富有弹性的触感。
　　就在兰妮丝两姐妹在做着亲密接触的时候，沈锋则是用左手环抱住雪莉的娇小身体，右手伸到了这位金发少女的下边，探进了那黑色超短裙的里面。只是稍一移动了一下，沈锋的手指就碰触到了一层温热的布料，那处正包裹着雪莉的少女幽谷，而受到沈锋如此一碰，可爱雪莉的小嘴里就吐出了一声的娇羞吟叫。
　　沈锋让兰妮丝继续搓着揉着雪莉的丰满胸部，他则是隔着那一层已经被染得有点湿湿的薄布摩擦着雪莉下身的少女秘密之地。
　　“呜呜，主人……好痒，好麻……啊呜呜，好爽啊……”雪莉竟然发出了近乎低泣的声音，沈锋手指的摩擦让她感觉很是酥麻，却偏偏有很爽，二种强烈的感觉顿时让她感到很是难过。这个时候，这位娇小的少女只是想要有东西插进去，为她止住里面的痒意。
　　见到如此情形，沈锋就调整了一下位置，让下身的超级肉棒能够顶到雪莉幽谷位置，雪莉顿时就耸动着小小的腰肢想要让对方插进去。只是，因为隔着一层布料的缘故，怎么也不能够插入多少，雪莉反而感觉到更痒，这次真的是急得眼泪都出来了。
　　雪莉不禁哀求道：“主人，呜呜……主人，求求您快插进来吧，雪莉好痒啊……啊啊啊……！？”
　　沈锋突然间将超级肉棒从雪莉的内裤一侧硬是钻了进去，狠狠地插进了雪莉的小穴内，雪莉顿时皱着眉头，因为沈锋的超级肉棒确实是超级的大，让这位急于被插的金发少女都不由地感到胀痛。不过，胀痛的过后却是一阵的舒爽快感，先前的麻痒都犹若春日融雪般被消去了，雪莉禁不住微张着小嘴发出让人感觉酥媚入骨的叫声。
　　就像是被一张小嘴含着般，沈锋感觉下身的超级肉棒在进入到雪莉的小穴后就被那一层层湿腻紧致的肉壁紧紧地包裹住。沈锋试着抽动了一下，顿时感到觉到真是太紧了，竟然只能够将那一根超级肉棒移动了一点而已。不过，就算是这一点的移动，也让双方都感觉到了一阵强烈的快感，肉棒与肉壁之间的摩擦而产生的快感真的让人感觉销魂无比。
　　受到了如此感觉的推动，二人的都忍不住开始大幅度地动起来，沈锋不断地用力挺腰，犹如打桩机一般抽着插着雪莉的小穴，而雪莉则是扭着耸动着柔滑的腰肢与屁臀，身体一上一下地跃动着。
　　再加上姐姐兰妮丝用手对其胸部的刺激，雪莉简直是爽得要发狂了。
　　雪莉毫不顾忌地大喊大叫起来。
　　沈锋则疯狂地抽着插着。
　　兰妮丝一边将手探进了雪莉女仆上衣内，继续挑逗着那硕大的双乳，一边伸手到自身下边摩擦着幽谷的入口处。
　　渐渐地，三人都汗水淋漓，此时，兰妮丝已经顾不得继续去挑逗妹妹雪莉，她只是将两只手都伸到了肉棒做着自我安慰的活动。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……！
　　粗长的肉质超级肉棒不断地在雪莉的小穴内进进出出的，溅起一片的水花，床上的被褥早已经染湿了大一片。
　　沈锋此刻插在雪莉小穴内的超级肉棒越发的坚硬，直直的，热热的，简直就像是一根烧热的铁柱一般，并且还比先前要胀大了一些，如果雪莉不是拥有着非人的体质，那么说不定早就被沈锋插得昏了过去。不过，纵使如此，雪莉现在那蓝色的双眼就变得迷离异常，小嘴只懂得张着，拼命地喊叫以发泄那极度舒爽的快感感觉。
　　过了半个多小时的时间，雪莉终于是忍不住了，身体颤抖着，下身一阵的抽搐，小穴深处涌出了一阵的潮水，竟然就高潮了。
　　这时候，沈锋还没有射出来，不过看到雪莉那一副酥软无力的模样，看着她那娇小的身体，也只得先让她休息一下。
　　“主人……”这时，兰妮丝忍不住扑进了沈锋的怀里，仰起娇首，幽蓝的双眸里带着一片的水柔情意，脸庞绯红一片。
　　看到兰妮丝的如此神情，沈锋自然是知道对方忍得很辛苦了，而且他自身也是需要发泄了一下，于是就搂过兰妮丝，三两下竟就将她下身的内裤脱掉，然后调整了一下姿势，噗嗤一声，无比粗大的超级肉棒就压着一片的欲情水液插进了兰妮丝的小穴内。
　　“噢噢噢哦……！”
　　满满的感觉充斥着兰妮丝的下体，让她禁不住仰起脸庞，发出了满足的一声吟叫。
　　因为兰妮丝那里早已经湿得不能再湿了，沈锋也没有什么顾忌，一开始就大力轰插起来，啪啪啪剩下，兰妮丝的穴口处被挤出一片片的水花，溅得到处都是。
　　虽然兰妮丝的身形比起身体娇小的雪莉要高挑得多，但是，论到小穴的深浅，反而是雪莉更要深一些，于是，沈锋那粗大无比的超级肉棒十分轻易地就插到了兰妮丝的花房入口处，每当沈锋挺腰一撞，下身的那一根超级肉棒都能够撞击在兰妮丝的花房入口处，这么一次次的撞击，每每都能够让兰妮丝感觉到极度的快感。
　　兰妮丝双手揽住了脖子，拼命地耸动着腰肢，她要更多的快感，她甚至想要沈锋将那一根超级肉棒挤开她那紧致的花房入口，插入到花房里面。
　　那是多么美妙的感觉啊……兰妮丝的意识逐渐地被快感侵蚀着，脑袋里只剩下这么一个念头越发的强烈，于是，她的动作也变得越发的狂野起来。
　　兰妮丝的动作越是狂野，带给沈锋越是更多的快感，沈锋感觉到兰妮丝的小穴就像是会吸一般，竟然是越来越紧了，这让他下身的快感冲动也越积越多，让他不得不更加用力地抽着插着，以求发泄。
　　正在这个时候，一旁的雪莉从半昏迷的状态中缓过身来，微红着脸庞，眼睛里带着好奇、纯真、兴奋以及欲望的神采看着正在“奋战”的二人。
　　她悄悄地爬了过去，一把趴在了沈锋的身上，用隔着已经变得很是凌乱的女仆装上衣的布料，用那一对与她娇小身体形成强烈反差的硕大丰满挤压着沈锋的宽大背脊，不断地摩擦着，小嘴里发出一声声的吟叫，脸上顿时带着一阵舒服的神情，那一抹绯红之色也渐渐地变深了。
　　受到兰妮丝姐妹的前后夹攻，沈锋感到身体内的快感不止增加了一倍，随后，竟然就在兰妮丝高潮的时候就将积蓄已久的男性精华一一喷射了进去。
　　高潮过后，沈锋与兰妮丝二人喘着气，抱在了一起，享受着高潮的余韵。
　　不过，雪莉此时早已经恢复过来，并且体内还是欲火高张着呢，于是，她只能够去骚扰着沈锋，雪白的娇柔小手温柔地握住沈锋那一根虽然已经射过，却是毫不见软的超级肉棒的根部部位，同时她的吟叫声也越发地大了起来，似乎是想要将沈锋的欲望之火也勾引起来一般。
　　如果是普通人类男性，面对着的如此情形，纵使是心中很想，但是实际上也暂时无能为力。
　　只是，沈锋并非普通人类男性，拥有着7倍于普通人类身体素质，其在这方面的恢复能力却并非所谓7倍这么简单……
　　“雪莉也想要了吗？”沈锋微微一笑，随着啵地一声，将那一根超级肉棒从兰妮丝的小穴内拔了出来。
　　雪莉睁着一双柔亮可爱的大眼睛，呆呆地沈锋那一根挺立在眼前不断晃动的超级肉棒，禁不住伸手过去，尽力地将其握住。
　　当然，沈锋的超级肉棒实在是太大了，纵使雪莉用了两只手去握，却也只能够握住一小部分的程度而已。
　　沈锋不由一笑：“来，先帮我撸一下……”说着，就引导着雪莉的小手去撸动着他那一根超级肉棒的棒身。
　　随着雪莉的用力撸动，沈锋感到一阵轻微的舒服快意，这让他轻轻地喘着气，这种感觉虽然不算是强烈的，但是也十分的美妙。
　　撸了一阵，沈锋的那一根超级肉棒自然就变得更是粗大坚硬了，直挺挺的，看起来无比的吓人。不过，在尝试过它美妙之处的雪莉看来，这却是一根珍宝之物。
　　“主人，雪莉……”雪莉喃喃地说道，蓝色的眼眸中掩不住渴求的神色。
　　于是，沈锋也就回应雪莉的渴求，一把将她抱在怀里，二人呈面对面的姿势，也就是所谓的正对式观音坐莲，然后就将超级肉棒插了进去。


第115章 疑惑
　　这一次，沈锋与兰妮丝姐妹从当天中午一直“战”到了第二天的晚上，兰妮丝与雪莉各自高潮了近三十次，沈锋则射了八次，三人几乎都忘记了吃饭什么的了。幸亏三人早已经属于“非人”级别的存在了，少吃一两顿饭什么的也没有多大的关系。
　　当然，能够如此持久地“奋战”，那也是多亏了阴阳之力，自从有了阴阳之力，沈锋各方面的能力都变得越发越强悍了，顺带也让与他结合的众女在那方面的持久性得以增长。
　　…………
　　于是，到了第三天的时候，沈锋才与兰妮丝的出现在手下们的面前。
　　至于雪莉，因为当初X病毒变异产生了一些问题，即使有了沈锋那阴阳之力的帮助，不过在短时间之内还是必须要时不时进行一番的“冬眠”，以奇异的睡眠状态条例着身体的机能。
　　“兰妮丝，你这个首领其实也是能够做得很轻松……”与兰妮丝走在路上，不时地向人们点头示意，沈锋忽然间就如此说道。
　　兰妮丝不解地望着沈锋，问道：“为什么这样说？”确实，在一般人看来，作为首领虽然表面上很是风光的样子，至少心情不少就能有小弟什么的被其呼呼喝喝一下，但是，实际上却是很是烦人，几乎有什么重要的事情都要让首领去决定。当然，一些被别人架空的首领则是例外。
　　“新时代就是一个新世界……”沈锋说着，又望了望四周忙碌的人们，继续对兰妮丝说道：“先前不是说了吗？他们之所以依附你，只不过是为了想要得到你的保护而已，这个时代，现在的世界上最让人恐惧就是那些X病毒变异生物，可以说，它们数量太多了，而人类，至少是没有经过X病毒变异或者免疫反应的人类，那太过弱小了……”
　　说到这里，沈锋脸上不禁地露出了一丝的笑意：“所以，你只要在他们受到X病毒变异生物威胁的时候，顺手帮助一下就可以了……至于架空什么的，刺杀、暗害什么的，对于现在我们而言，难道还需要太过担心吗？”
　　强大实力会让人变得狂妄，但是，于这个世界的情况而言，沈锋所说的也并非没有道理，至少在大部分的事情上，凭借着强大的实力，他的确能够为所欲为。
　　对此，经历过不少事情的兰妮丝也没有什么反对的想法，只是轻轻一笑，也不说话。
　　时间慢慢地流逝着，沈锋与兰妮丝就静静地走在小镇上，看着人们在忙碌着做着一些劳作。这个世界，虽然经历过了生化浩劫，但是，并没有像一些生化电影又或者游戏、小说那般，在这个世界上还是能够种植一些粮食作物的。只是因为世界上到处都是X病毒变异生物，人们每每刚种植不久，远还没有到收获的时候就已经遭受到一些X病毒变异生物的攻击，作物受到破坏。
　　不过，此时这些人们有了兰妮丝的保护，于是也就大着胆子去种植粮食，他们可是要生存的。
　　看着人们在辛勤地劳作，沈锋就是站在一旁，也不会有什么不好意思的感觉，谁叫他自觉自身是强大的人物，所谓强者应该要有强者的待遇……
　　“有些无聊了，我们回去吧。”
　　即使先前看着如何有趣，但是一旦时间久了，终是会感觉到了无趣的，沈锋这时候就想回去了。
　　一旁的兰妮丝听了，也就顺从他的意思，反正，她跟沈锋也是差不多，就算站在那里一整天，也不会有什么帮助，人们需要她帮助的帮助是X病毒变异生物来袭之时。
　　回到了所居住的房屋里，沈锋一时间也不知道做什么，想了一下，决定还是继续修炼吧，于是就跟兰妮丝做男女之间很爱去做的事情了。
　　如此如此，平静又无聊，时间过了一个多月。
　　期间，沈锋他们这里遭受过了两次X病毒变异生物的攻击，同时，由着兰妮丝的带领，这一群人们袭击了附近一带的几个幸存者聚集地。于是，看起来是属于兰妮丝所有的这一股势力就逐渐的壮大了。当然，这个过程中，沈锋也尝试过到附近一带五百公里内的地方寻找爱丽丝他们的踪影，虽然，她们也不一定也跟沈锋一样“飘”到了这块同样经历过生化浩劫后的澳大利亚所在的大陆上。
　　顺便，有一件事情值得一提，因为经过多次与沈锋进行男女之间的结合，不但雪莉的“病”好了，就算是本来预计还只剩下四年多寿命的兰妮丝也估计能够活到宇宙毁灭的那一天。
　　然后，某天，沈锋又随着兰妮丝一起到附近去征服某个幸存者聚集地，雪莉则是留守在大本营。
　　随着滚滚的尘土向后飞去，沈锋与兰妮丝一起坐在一部军用吉普车上，由着一个手下驾驶着，他们则是无聊地欣赏着沿途的一些风景什么的。对于这一次行动，沈锋与兰妮丝二人都不在意，因为类似这样的事情，他们在这一段时间里面都做过了几次了，已经习惯了，实在提不起什么兴趣来了不过又是不能做。
　　至少，为了方便寻找爱丽丝她们几个，还是需要一股庞大的势力，这样才能够更方便地行事，能够更快地找到她们。
　　当然，这就需要爱丽丝她们也同样在这个澳大利亚上面，最好，她们也在这一带的地区内……
　　就在只能够一直看着四周的所谓的风景，又不能够与兰妮丝做男女爱做的事情，感到真是无无聊聊的时候，忽然，沈锋眼眉一皱，刚才他心中生起了一阵的危机感。
　　他转头望着兰妮丝，眼神交流着，二人点了点头。
　　接着，二人装作若无其事的样子，他们继续“欣赏”着四周的风景。
　　五个小时后，回程，这一次，目标的聚集地首领竟然不肯定归顺，于是沈锋与兰妮丝只好将他们都灭掉了。不过，沈锋和兰妮丝此刻的心情也不是很好，因为先前那一阵危机感还是存在着。但是，他们却不能够探查到对方的位置……
　　“很可疑啊……”沈锋似是自语地说着。
　　一旁的兰妮丝则是将目光望向了远处的北方天边，当然，并不是说那一阵危机感就从北边那处方向传来的。
　　沈锋沉默了一阵，忽然说道：“兰妮丝，你说会不会是黑伞公司呢？”
　　听了，兰妮丝微微一愣，眨了眨眼睛，似乎在是感应了一下，就摇了摇头。
　　“应该不会。”
　　“嗯。”
　　见此，沈锋也点了点头。
　　作为身体素质远超普通人类的他们而言，类似第六感的感应，这是已经是十分准确了。刚才他之所以突然说会不会是黑伞公司，就是要利用兰妮丝的“第六感”来确定一下，与他自身的“第六感应”是否一致。
　　既然不会是黑伞公司，那么，又会是什么呢，竟然会产生危机感……沈锋心里不由地纳闷了，他情愿是这一次是黑伞公司想要对付他们，至少，对此他也有会有些准备。
　　只是，应该就不会是黑伞公司了，而是另外的神秘存在。
　　当沈锋和兰妮丝回到了大本营所在的小镇后，那一种危机感似乎消失了，只是，二人还是能够隐约地感觉到一丝的不妥，这还是因为他们先前明确地感受到了那一阵的危机感，否则现在也不会感觉到那一丝若有若无的不妥的感觉。
　　因此，当沈锋和兰妮丝问过雪莉，雪莉只是说她什么也没有感应到。
　　晚上，做过了一轮的男女之事，沈锋与二女就睡觉了。
　　沈锋这一次，做了一个奇怪的梦，四周都是一片的漆黑。
　　“这里是什么地方？”沈锋却清晰地感觉到他此时正在做梦，竟然还能够如此地自言自语地说话。
　　当然，四周并没有人回应他。
　　过了不知多长的时间，四周依然是一片的黑暗，于是，沈锋也就失去了兴趣，他想要醒过来，却是发现到不能够做到。
　　沈锋皱了皱眉，然后，他冷静了下来，转而去猜测这个梦到底有何意义，或者会不会有什么暗示的作用存在。不过，四周都是一片的黑暗，实在让人没有头绪。
　　然而，就在沈锋感到无奈的时候，四周的黑暗消退了。
　　“这是……！？”爱丽丝她们突然的出现在不远处，不过，沈锋则是发现她们并未看到他，就好像他不存在一般，“这是梦……但是，难道爱丽丝她们……”
　　沈锋摇了摇头，决定看下去。
　　这时候，沈锋就发现到，爱丽丝她们正在一座类似埃及法老尸体所葬的地下宫殿里面，四周都没有窗户，而且光线还很暗，当然这种所谓很暗也就是对于普通人类而言，对于爱丽丝她们并不会造成什么影响。
　　沈锋继续看着。
　　爱丽丝她们在宫殿里面，似乎在搜索着什么，只见她们不断地摆弄着宫殿内的各种物件，并且摸索着四周的墙壁。
　　预知梦？再现梦？沈锋猛地想到了这么一个个相关的词。


第116章 传送阵
　　沈锋眼中透着疑惑，他不明白为什么会突然做这样的梦。
　　下一刻，他的脑中却出现了主神的声音。
　　“任务：保护爱丽丝等人安全返回地面。任务完成后，被选者将获得‘定点传送术’……”
　　久违的主神任务啊……沈锋心中感叹了一下，接着，他就看到了爱丽丝惊讶的眼神。
　　“锋……！？”
　　随着爱丽丝惊讶的声音，其余众女也纷纷转身头去，看见了沈锋后，都露出了惊喜的神情，随即就围到了沈锋的身边来。
　　沈锋与众女一一地紧紧拥抱了好一阵，众人才从重逢的喜悦中冷静下来。
　　望了望依然脸带高兴神色的众女，沈锋望向四周：“爱丽丝，这里是什么地方了？”
　　听到沈锋的话，众女都是一愣。
　　“啊，还是让我先解释了一下自己的情况吧……”沈锋一拍脑袋，然后就在与墨镜男战斗的事情，昏迷后发现到了澳大利亚的事情，以及接下去发生的事情向着众女说了一遍。
　　最后，当众女听到沈锋刚才在做“梦”，接着就突然出现在这里的事情后，都禁不住又是一阵的惊奇。
　　沈锋冷静道：“先不说我的事情了……爱丽丝，说说看，我们是在什么地方了？”说着，他打量了一下这个宫殿，这个类似于古代埃及风格却又有许多不一样的，封闭的地下宫殿。
　　“其实，我们也不太清楚这到底发生什么事情了……”爱丽丝摇了摇头，蓝色的眼眸里透出一丝的困惑神情，又道：“一醒过来，就发现在这个地方，而且还找不到离开的出口。”
　　听了，沈锋不由地皱了皱眉：“难道，没有线索吗……？”
　　众女一时间没有说话，脸上的表情告诉了沈锋，似乎并没有实质上的线索。
　　“或许，这个能算是线索吧。”忽然，克莱尔说着，艳丽火红色双眸望向了不远处的地方，那是位于这处宫殿的中心位置的地面上。
　　那里是有着一个奇怪的图案，确切地说，那是一个类似于法阵的东西。
　　“我们过去看看吧。”
　　“嗯。”
　　众人走了过去，接着，沈锋就蹲在地上观察着地面上那类似法阵的图案，看到沈锋在观察着那图案，众女也好奇地一起看着。
　　观察着地面上的图案，沈锋皱着眉，对于什么法阵之类的，他一点相关的知识的都没有，因此就算是看着，也不明白眼前的东西到底代表着什么。不过，纵使如此，眼前类似法阵的图案也是目前唯一的线索，所以明知道看不懂，也必须要去看一下。
　　既然只是看着，却没有什么收获，那么就去摸一下吧……沈锋想了一下，就将手伸到了身下的地面上，抚摸着那一条条凹陷的纹路。
　　忽然，沈锋脑中灵光一闪，他想到既然这件事情与主神的任务相关，那么不如使用阴阳之力看看，或许就能够出发这个东西也说不定。
　　不过，为了爱丽丝她们的安全着想，沈锋还是先让她们退后，尽量地远离一下，然后，他才将手按在了那类似法阵的图案上，随即体内的阴阳之力运转着起来，接着就顺着手臂、手掌、手指涌出。
　　沈锋尽量小心地将阴阳之力一丝一丝地往地板图案上输入，渐渐地，地上的图案一点点地亮了起来。
　　最终，整个图案都亮了起来。如此一来，已经可以确定了，这个真是一个法阵。
　　只是，这个是什么法阵呢……想到这里，沈锋忽然一惊，因为他感觉到身体竟然动不了，在远处的众女也见到了沈锋脸上的惊慌表情，连忙地赶过去。
　　忽地一下，沈锋的身形一下消失在法阵之中。
　　在距离众女所在地下宫殿有着相当一段距离的另一处地下宫殿里，跟先前一样的一个法阵上，随着一阵的亮光，沈锋出现在那里。
　　沈锋脸上惊愕的表情消失了，他站了起来，望了望四周，这处也是跟先前几乎一样的一处地下宫殿，不过，这一处宫殿里面有着一个出口，在东面处有着一条通道，看起来十分的幽深。
　　将目光收回来，沈锋望向身下，一模一样的法阵……想了一下，他下身，又用手掌触摸着法阵，阴阳之力缓缓地输入进去。
　　不久，法阵亮了，沈锋随即消失在这一片的空间。
　　“锋！”
　　当沈锋出现在众女眼前，她们不约而同地飞奔过来。
　　沈锋微笑着迎接着众女的飞扑。接着，当众女冷静下来后，他就将刚才经历的事情告诉了她们。
　　“也就是说这个是一个传送阵？”贝瑞卡一脸惊奇地说着，爱丽丝、克莱尔、王艾达三女脸上也露出了同样的表情。
　　沈锋点了点头，说道：“来，我们一起离开这里吧。”
　　与众女一起站好，沈锋向身下的法阵输入了阴阳之力，随即，众人的身影消失在这个地下宫殿里。
　　下一刻，众人出现在了另一处的地下宫殿内，也就是沈锋先前所到过的那一处地下宫殿。
　　“那里有一条通道，我们去看看吧……”
　　沈锋的提议得到了众女的同意，于是众人就一起走向了那一处看起来十分幽深的通道。
　　走进通道，一段时间以后，沈锋与众女发现到，这一条的通道确实是十分的长，因为他们此时已经走了十分钟了，但是通道仍像是没有尽头般一直地延伸着。
　　不过，幸运地这一段时间里，都没有发生什么意外的事情。
　　又过了半个多小时的时间，众人终于走出了通道，眼前又是一处的地下宫殿，不过，貌似这次并没有通道出现了。
　　众人又仔细地观察了一下，发现到地上有着一个类似法阵的图案。
　　贝瑞卡刚想跟沈锋以及其余众女一起过去看看，不过，却被沈锋阻止了。
　　沈锋说道：“先等一下，你们仔细地看一下，那个法阵跟之前我们看到过的不一样啊。”说着，指向了远处的地面上，虽然四周的光线很是昏暗，到是众人的身体素质远超普通人类，因此那地面上的法阵，众人能够看得一清二楚，仔细一看，确实是跟先前的那两个法阵有些不一样的地方，如果不留心的话，很容易就会被人忽略了。
　　是什么法阵呢？还是传送法阵吗？
　　带着疑惑，众人走了过去，不过，因为发现到不妥，所以他们都没有靠近法阵，只是离了一段距离地观察着。
　　不过，说实在的，众人里面并没有人有着法阵方面的知识，虽然已经知道这个法阵与先前的那两个传送法阵在纹路上有些不一样的地方，但是却不知道现在这个法阵到底是怎么样了……
　　“会不会是这样……”王艾达忽然地说，她的话引起了众人的注意，都向她望去。接着，王艾达继续说道：“因为先前那两个法阵是相通的，所以它们才会是一模一样，而现在这个法阵……”
　　王艾达的话说到这里，沈锋他们也反应过来了，她的意思就是说，这个法阵与另外一个法阵相通，因此才跟先前的那两个法阵有些不一样。
　　也是传送法阵吗……？沈锋对此，也不太肯定，谁也不能够保证在启动眼前这个法阵后，到底会发生什么事情，是被传送到另一个法阵处，还是……
　　犹豫了好一阵，沈锋还是下定了决心，他让众女远离一些。
　　“锋，小心……”众女远离法阵一段的距离，脸上路出担忧的表情。
　　“放心吧……”沈锋轻松地说道：“不会有事的。”
　　说着，沈锋就走到法阵内，蹲下来，然后就向法阵输入了阴阳之力。
　　下一秒，沈锋只觉得眼前一亮一黑，接着一阵的咆哮声传来。
　　只见，一只身形庞大的熊形怪物从远处向着法阵内的沈锋奔过来。
　　“该死的……”沈锋心下暗骂一声倒霉，同时体内的阴阳之力迅速地运转起来，身形一动，避开了熊形怪物的一次扑击。
　　“就让你尝一下我的新能力吧！”
　　沈锋双目一凝，身周星星点点地出现了一阵阵的粉红色光粒，这些散发着柔光的粒子快速地向着沈锋的身体汇聚过来。
　　接着，沈锋抬起右手，一道比以前兰妮丝所发出的要小一些粉红色的荧光形态的光柱向着刚转过身来的熊形怪物轰了过去。
　　轰――！！！
　　一声的爆炸声，粉红荧光光柱轰在熊形怪物的身上，顿时就炸了开来。
　　随后，眼见的熊形怪物倒下了，沈锋却又听到另一阵的咆哮声从另一个方向传过来。
　　沈锋连忙转过去一看，发现到有着那里有一条通道，声音就是从通道内传出的。不过，沈锋也不敢提前攻击，谁知道这么一攻击，通道会不会就被破坏了。
　　十几秒后，又是一只熊形怪物出现在沈锋的视线里。
　　这时候，攻击早已经准备后，当这一只熊形怪物冲过来的时候，粉红色荧光光柱带着一路扬起的阵阵粉红光粒子轰在了它的身上。
　　爆炸，然后又是嘭地一声，这只熊形怪物倒下了。
　　过了一阵，沈锋没有再听到咆哮声传来了。
　　于是，他就走向这一处地下宫殿的传送阵，准备将众女带过来。


第117章 要饿死了？
　　沈锋不知道这里到底是什么地方，同时也不去想这里是什么地方，众人到了现在，已经经过了一百多座的地下宫殿，同时沈锋也消灭过了十多批的敌人。但是，这一趟旅程仿佛没有终结般，当他们再一次踏上传送阵来到一处地下宫殿，容纳后穿过了又一条通道后，看到的还是一处有着一个传送阵的地下宫殿。
　　如果不是看到每两次后的传送阵纹路都有些不一样，那么，众人还会以为他们实在兜着圈呢……
　　不过，就算如此，不断重复又重复的事情，还是会让人感觉到烦躁。
　　“到底要走到什么时候才能够出去啊……”一旁的贝瑞卡不禁地嘀咕着。
　　其余的人听到了，也没有说话，不过，从众人的脸上就可以看出来，他们的心情就跟贝瑞卡差不多。
　　众人忍耐着烦躁的心情，继续前进。
　　终于，当众人第二百一十三次通过了幽深的通道后，出现在眼前的景象有了很大的变化了，如果说先前众人所经过的地下宫殿都是两个教室般大小，那么，此刻出现在众人眼前的这一处地下宫殿就有着一个足球场般的大小。
　　“那个是……！？”忽然，众女里面的爱丽丝指着远处，在这一座地下宫殿的中心处，那里有着一个庞大的身影，似乎是一条体形比树巨人要大上二倍多的西方巨龙？
　　难道，这是奇幻吗……？沈锋此时不禁地在心中吐糟了一下。不过，随即想起在来到这个所谓“惩罚型位面世界”后就经历过了主神多次的干涉，现在，出现龙而已，也没有什么大不了……
　　只是，要战斗吗？
　　沈锋双眼注视着远处的那一条龙，又打量着地下宫殿的四周，没有看到通道，也没有看到传送阵……
　　“如果能够更那条龙进行沟通那就好，否则，我们只好战斗了……”沈锋轻声地向众女说道。
　　众女听了，都点了点头表示明白。
　　沈锋向她们打了个准备的手势。接着，众人就看到远处的巨龙醒了过来。
　　“人类？”巨龙扬起了脑袋，望着沈锋他们。
　　听起了，虽然不知道是否友善，但是至少好像能够沟通……沈锋如此地想着，对着远处的巨龙喊道：“我们无意打扰您的休息，我们只想要离开这处地方……”
　　“既然想要离开，那么，就走吧……”巨龙举起了龙爪，指向了众人前来时候的那一条通道。
　　沈锋众人一阵大汗。
　　随即，他们就发现到了巨龙那一对巨大眼睛里露出的戏谑，清楚明白到眼前这一头巨龙故意这样说的。
　　见到众人的反应，巨龙大笑了一阵，声音响亮地在这一处广阔的地下宫殿里回荡着。
　　大笑了一阵，巨龙说道：“其实我肉棒就有一个传送阵……”
　　说到这里，巨龙停了一下，又望了望沈锋他们。
　　“我也没有拦阻你们的意思。”巨龙龙嘴一咧道。
　　接下来，出乎意料地，巨龙真的是挪动了身体，让出了通往另一处的传送阵。
　　不过，在沈锋他们离开前，巨龙说那么一句话：“给你们一个忠告，等会可要小心一些。”
　　当众人踏入了传送阵，再出现在另一个地方后，他们终于知道为什么先前的巨龙会给他们那么一个忠告。此时，在他们的眼前有着无数的骷髅兵涌过来。
　　此刻，他们深处的是一个充满迷雾的空间，一两千外的地方就看不清楚了。
　　砰砰砰……！
　　众人纷纷扣动手枪扳机，进行着射击。面对着如此数量的敌人，还是不能够使用能力，否则很快就会消耗光了。
　　当然，一味地开枪射击也不是办法，因为敌人数量太多了，甚至比起一直以来看到过的丧尸加起来还要多上不知道多少倍。于是，在进行了几轮的射击后，众人不约而同地捡起了那些已经被打得粉碎的骷髅兵留下的武器以及防具――长剑与圆盾。
　　沈锋手中紧握着虽然看来有些残旧然而实质上却仍是十分坚固的长剑，向着眼前的一只骷髅兵挥砍过去。
　　啪啦一声，骷髅兵被长剑砍中，身体分成了两半，随即倒在地上散成了一堆。
　　因为众人的身体素质都是远超普通人类，所以，即使是进行挥剑劈砍之类的近战攻击，也能够坚持很长的时间。
　　只是骷髅兵实在太多了，如此在原地坚守奋战也并非良策，不过，四周充满着浓雾，众人一时间也不知道要往哪一个方向而去。
　　当沈锋已经砍倒了第三十只骷髅兵的时候，他不再犹豫了。
　　“大家准备，等下一起冲出去！”
　　说着，沈锋全力砍倒面前的一片骷髅兵，体内阴阳之力迅速地运转，粉红色的荧光粒子快速地向着他汇聚而来。随即，只见他一抬手，一道粗大的粉红色荧光光柱向着涌过来的骷髅兵轰过去。
　　随着这一道光柱的掠过，骷髅兵群中被清理出一条宽阔通道。
　　顿时，早已经准备好的众人就那条通道冲过去。
　　在穿越这一片骷髅兵群的同时，沈锋还是不忘继续凝聚着下一波的攻击。
　　如此，当沈锋第五次轰出光柱，又一阵的奔跑冲刺过后，他们终于突围而出，随即就渐渐地将那一片片的骷髅兵群远远地抛在身后。
　　跑动了二十多分钟左右的时间，众人停了一下。
　　虽然现在还是到处都是一片片的迷雾，但是，至少没有类似骷髅兵之类的敌人向着他们进攻而来。
　　不过，他们现在有了一个疑问，这里到底是什么地方呢？他们已经跑了那么长的时间……却没有到尽头处？
　　商量了一阵，众人还是决定继续往前，说不定等一下就能够找到出口了。
　　诚然，众人的心态是乐观，不过事实却是让人失望，当众人又前行了大约二十个小时的时间，他们还是没有看到尽头，四周仍是一片片该死的雾。
　　这时候，众女都感觉到有些累了，也有些饿了。
　　见到爱丽丝她们的情况，沈锋不禁意识到了事情的严重性，如果接下来的长时间里面还不能够找到吃的，那么，众人就要活活饿死了。
　　想到饿死这样的死法，沈锋当然是不会感觉愿意的，不说是人都不想死，就算不得不死，也不会有人愿意饿死这种如此窝囊的死法吧……
　　又三十个小时左右的时间过去了，这个时候，沈锋也感到了有些累感觉，其余众女更是看起来脚步多少有些软软的。
　　“锋，我不行了……”贝瑞卡一下软倒在地上，竟然就坐不起身来。
　　沈锋见到了，走过去，一把将贝瑞卡抱起来：“我抱着你走，不过你可要坚持住啊……”说着，紧紧地握住了贝瑞卡的手，似乎想要她清醒起来。
　　“嗯……”贝瑞卡微笑着点了点头，脑袋软软地趴在沈锋的肩膀上。
　　接下来，就是爱丽丝、王艾达，然后再到克莱尔，三女陆陆续续地支持不住了。
　　最终，只能是沈锋咬着牙，抱着、背着、扛着众女向前走。
　　“锋，努力啊……”
　　“嗯，知道了，你们也要坚持住。”
　　以上如此的对话已经重复了十多次了，而带着众女一起移动的沈锋，此时身体也越来越累，饥饿的感觉也开始地渐渐从胃袋里涌起。
　　如果我死了，能够让这个空间时间停止就好了。
　　因为对此不确定，所以，沈锋并不敢自杀，不过，这也是最后的办法了。
　　如果众女有人真的再也支持不住，那么，到时候就必须使用自杀的办法……
　　沈锋怀着如此的心思，继续地往前迈着沉重的步伐。
　　“爱丽丝，不如我将那些男性精华射出来让你们吃吧，吃了以后，你们大概就不会饿了……”沈锋故作轻松地说着。
　　只是，听到沈锋这样说，众人都是一阵感动，也说不出话来。
　　随后，沈锋看到众女的身体情况确实是有些不行了，他就将众女放下来。
　　“一定要给你们吃！”
　　沈锋一脸的严肃，不容众女反对。
　　而众女现在也没有力气去反对了，她们实在太累太饿了，只能软绵绵地趴在地上，看着沈锋在用右手撸动着他下身的那一根超级肉棒。
　　这大概是沈锋有史以来第一次做这样事情的时候，心中却没有兴奋的感觉吧。
　　不过，这却让他感到一阵焦急，因为他现在的目的就是让那里射出男性精华出来。因为他的身体素质是普通人类的7倍，他的男性精华却是一种极富有营养的东西。
　　“锋……”贝瑞卡，以及众女眼睛里都涌出了泪水，不过她们无力去阻止沈锋的行为。
　　过了十分钟，当沈锋撸得脸庞都一片通红，他下身那一根超级肉棒终于有了想要喷射的冲动。于是，他赶紧上前去，蹲在身体，将那一根超级肉棒凑到贝瑞卡的嘴边。
　　沈锋忍住喷射的冲动，说道：“贝瑞卡，快张开嘴！”
　　贝瑞卡犹豫了一阵，最后还是含着泪水，张嘴含住了眼前的那一根超级肉棒。
　　随着噗噗噗噗地声音，沈锋的超级肉棒喷出了一波波的男性精华，将贝瑞卡的小嘴灌得满满的。


第118章 诡异
　　迷雾之中，一间很大的木屋。
　　躺在一张大床上的沈锋从昏迷中苏醒了过来，他晃了晃沉沉的脑袋，双眼中的惘然之色迅速地消失。他还记得，先前因为爱丽丝她们就快要支持不住，所以他不得不用男性精华去为她们维持生命，接着，他就昏了过去……
　　“这里是……？”他坐起身来，抬头望了望四周的事物，接着就下了床。
　　咯吱咯吱……
　　木板地面发出一阵阵的响起，沈锋走在走廊上。虽然不知道这次是众女发现这间木屋并将他带来，抑或是有人救了他们几个，但是沈锋此刻也不会去多想这些，他现在也只是想要找到爱丽丝她们，确认她们平安无事。
　　就快要穿过走廊的时候，沈锋就听到了一阵声音，很是陌生，并不是爱丽丝她们中任一人的声音。
　　“吉尔，你是说他们是谁呢……？”这是一个清脆悦耳的少女声音。
　　另一个甜美性感的声音响起：“吉尔，你是说他们是谁呢……？”
　　听清楚对方的一段“对话”后，沈锋已经穿过了走廊来到了一个客厅里面，并且看到了刚才说话的人，只是，他的脸上顿时露出了惊讶的神情。
　　客厅里面只有一个人，一个身材性感的黑发少女，并且她还没有穿着衣服，此时站在那里的她转过身来望向沈锋，那白皙曼妙的身体就那样直接地暴露在对方的眼里。
　　沈锋看到这一位黑发少女脸上出现了一丝诡异的微笑，随即，她就用清脆悦耳的声音说道：“啊，你醒啦……”
　　“啊，你醒啦……”当清脆悦耳的声音落下，眼前的黑发少女就用着甜美性感的说着。
　　面对如此情景，沈锋眼眉一皱，不过，既然对方就是吉尔，那么，他也只好对其的说话作出回应。而且，想要找到爱丽丝她们，也必须要眼前这个吉尔的合作吧……
　　想罢，沈锋疑惑地说道：“你就是吉尔……？”
　　“我当然就是吉尔啦……”少女歪着脑袋，一副清纯可爱的样子。
　　然而，下一刻，这副清纯可爱的气质一变，却让人感觉到其中的性感妖艳：“我当然是吉尔啦……”
　　虽然是同样的话，但是，沈锋对此却感到了截然不同的感受，就像是眼前正有两个人与他对话一般。
　　“你到底是谁？”
　　“你到底是谁？”
　　“你到底是谁？”
　　“……”
　　沈锋郁闷地望着眼前的诡异少女，他甚至想，对方是否疯的……
　　然而，下一刻，沈锋脸上的郁闷表情就化为了惊讶，因为看到这位黑发少女的身体渐渐地变得透明起来，就像是要消失一般。
　　“你……！？”
　　不等沈锋的话说完，黑发少女就消失不见了。
　　真是见鬼了……
　　当然，沈锋很快就从惊讶的状态中恢复过来。
　　打量了一下客厅，此时已经空无一人了，沈锋就走到了一个桌子旁边，他看到桌上有着一个张照片，照片里面的人物竟然就是刚才那个黑发少女――吉尔。
　　这间木屋很大，除了刚才沈锋所在那房间以及这个客厅外，还有许多的房间，于是，他就去寻找了一下。
　　只是，最终他都没有找到爱丽丝她们。
　　沈锋并不认为爱丽丝她们出事了，因为他并没有接收到任务失败的信息，所以她们几个现在至少还活着。当然，只是知道她们还活着，但是具体情况一概不知道，现在身处如此诡异的地方，沈锋心中还是不禁地感到担心。
　　因此，在木屋里面寻找无果后，他就冲出了木屋到外面去。
　　来到了木屋外，四周依然是一片片的迷雾，比起先前的情况，此时的迷雾并没有明显的变浓，但是，竟然只是到了五百米外的地方就已经看不清楚了。
　　对于这样的变化，沈锋在心中暗暗地记下。
　　从木屋处往北走了半个小时，沈锋穿过了一个树林，然后，他发现到不远处有一个蓦地，墓地之中有着一间木屋。
　　这间木屋……！？沈锋敏锐地察觉到，墓地里面那间木屋，竟然就跟先前他醒过来的那一间木屋是一模一样的，至少，从外观上看来就是一样。
　　难道里面有东西？不但有着墓地，还有诡异木屋，二者加起来，还有四周的迷雾环境，不由得不让沈锋这样地想了。
　　不过，沈锋也不是什么普通人，对此他也说不上有多害怕，况且他现在还急着要去寻找爱丽丝她们的踪影，见到如此诡异的地方，他更是要进去看一看。
　　快步走进墓地里面，并没有预想中的事情发生，接着，沈锋也不犹豫，直接就走到木屋前。
　　推了一下，门没有锁，只是虚掩着，沈锋就推门进去。与之前的那一间木屋相比，现在这一间木屋内并没有灯照，因此很暗，不过凭借着7倍于普通人类的身体素质，他能够屋内的事物看得一清二楚，这一间木屋跟先前那一间是一模一样的，屋内的布置无论是款式还是位置都是一样。
　　沈锋观察了一下四周的坏境，发现并没有特别的动静，就走进走廊里，逐一地进入到每一间的房间里搜寻。
　　终于，沈锋在最后一个房间里找了躺在床上的贝瑞卡。他立刻走过去，轻轻地推了推貌似熟睡的贝瑞卡。
　　“……嗯？”贝瑞卡从睡熟中清醒过来，看到眼前的沈锋，眼睛里透出一丝的疑惑、迷茫，接着，她终于清醒过来：“锋，你没事啦！”说着，这一位同样是有着一头长长黑发的少女一把地抱住了沈锋。
　　安抚了一下兴奋的贝瑞卡，沈锋眼中带着不解的神情问：“贝瑞卡，你怎么会在这里……当初，我昏迷后到底发生什么事情了？”
　　“啊，对了……！”听到沈锋的话，贝瑞卡也反应了过来。
　　接下来，贝瑞卡就将事情简略地向沈锋说了一遍……
　　听完贝瑞卡的简略叙述，沈锋点了点头：“我知道了。那么，现在我们就一起去寻找爱丽丝她们三人吧。”
　　贝瑞卡点头，然后二人就一起离开这一个房间，并且接着在离开木屋前，他们还顺便在木屋里面寻找了一下，找到了一些食物。先不说沈锋，贝瑞卡可是害怕他们又像先前一样发生那种差点就饿死的事情。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　当二人刚要踏出木屋的时候，一阵的弓箭袭来。
　　沈锋连忙一扑，将贝瑞卡扑回客厅里面，并且用脚一踢，将木屋的门关上。
　　接着，二人偷偷地从窗户边观察了一下，发现到木屋外面的墓地上有着一群骷髅弓箭兵。
　　“准备还击……”说着，沈锋体内的阴阳之力迅速地运转起来。
　　而贝瑞卡则是从腰间掏出了一把手枪。
　　沈锋向贝瑞卡打了一个手势，然后贝瑞卡点头表示明白，接着他快速站起，一脚踹向木门。
　　嘭地一声，木屋的门向外飞了出去，立刻就是一阵嗖嗖嗖嗖的声音，十多支长箭射中那一扇飞起的木门，而沈锋二人则是趁机冲了出去，迅速左右散开的同时做出了攻击。
　　砰砰砰砰……！
　　向着左边奔跑的贝瑞卡不断地扣动扳机，一颗颗的子弹随之飞出，向着远处一群骷髅弓箭兵射去。
　　在贝瑞卡开枪射击的时候，那些骷髅弓箭兵还未来得及反应，另一边的沈锋则将手中凝聚已久的一团高度压缩的火焰扔了过去。
　　轰地一声，高度压缩的火焰在骷髅弓箭兵之中爆炸，强烈的冲击伴随着一阵的火焰将这一群亡灵生物笼罩在内，接着就是一阵阵的烧焦碎裂声音传出。
　　随后，火焰消散，沈锋与贝瑞卡二人就看到了地上一堆堆的焦黑碎骨头。
　　看见敌人已经被消灭，二人都送了一口气，不过，他们也不敢大意，小心翼翼地观察着四周，一边慢慢地离开这个墓地。
　　回到了沈锋苏醒时所在的那一间木屋里，二人商量了一阵，就又出去了。
　　这一次，沈锋与贝瑞卡就向着木屋的南边走去。
　　四周依然是一片片的迷雾，并且视野距离更是变短了一些。
　　半途，二人忽然停住了，因为一个诡异的身影迅速地浮现在他们的眼前。
　　“是你……！？”沈锋双眼一凝，注视着不远处的忽然出现在眼前的黑发少女，那位一位吉尔。
　　一旁的贝瑞卡惊疑地望了望那个并没有穿着衣服的黑发少女，并没有说话。
　　黑发少女吉尔，就那么站在不远处，光着身子，她用着可爱的表情望着沈锋与贝瑞卡，说道：“又多了一个人了……”
　　“又多了一个人了……”跟先前沈锋所经历过的一般，这个黑发少女在说了一句话后，紧接着就用另一种性感妖艳的语气说着同样的话。
　　看到对方如此的行为，贝瑞卡有些惊讶，而身旁的沈锋，因为先前已经遇到过了这样的事情，却并没有什么，不过是脸上带着一片的严肃。
　　这个黑发少女太过诡异了，并且，直觉告诉沈锋，她与爱丽丝她们的事情有关联。


第119章 警告
　　忽然，黑发少女向前一飘，沈锋与贝瑞卡见到，不禁抬起手。
　　“不要紧张啦……”
　　“不要紧张啦……”
　　又是两种气质，同一句话。
　　面对着如此诡异的一个少女，无论是沈锋，还是贝瑞卡，心中都存在着戒备的心理。否则，谁知道下一刻会发生什么意外的事情啊……
　　只是，那个黑发少女吉尔就好像并没有将二人的神情看在眼里，带着一丝的微笑又再说话了。
　　“不能到前面去……”
　　“不能到前面去……”
　　沈锋眯着眼睛，沉声道：“为什么？”
　　黑发少女自顾地摇了摇头，眼睛里出现了一丝的光芒。接着，她的身体一下就变得透明了，随即就迅速地消失在空气中，让沈锋二人都来不及追问。
　　“锋，刚才那个是……？”一会，贝瑞卡不禁地问道。这一位同样有着黑色长发的少女，对于刚才那个黑发少女，充满着惊疑的心情。
　　对此，沈锋也没有什么好隐瞒的，就将从他苏醒后发生的事情对贝瑞卡说了一遍。
　　听到了沈锋的叙说，贝瑞卡眼睛一闪，若有所思：“原来是这样……”
　　“那，我们还要到前方去吗……？”贝瑞卡说着，话语中隐约有着一丝的犹豫不决，显然是受到了刚才那位黑发少女吉尔说过的话的影响。
　　沈锋一时间也没有能够有所决断，因为实在说不准，那位黑发少女吉尔她说的话到底是否真实，她是否有恶意……
　　片刻后，沈锋运转着体内的阴阳之力，对贝瑞卡说道：“我们过去！”
　　“嗯。”
　　思索了一下，贝瑞卡点了点头，就跟随着沈锋一起继续往前走。
　　一路上，四周一片片的迷雾，本来之前也不觉得有什么，但是或许是受到了先前那位黑发少女吉尔的话的影响，此时的贝瑞卡心中却是有些的凝重，精神高度地集中着，以防在路上受到了突如其来的攻击。
　　察觉到贝瑞卡的紧张神色，沈锋伸手握住她的左手。
　　如此，贝瑞卡的心绪才稳定了下来，不过，她依然不敢大意，眼神不时地注视着四周的动静。
　　之后，大约行走了十分钟的路程，二人来到了一个森林前。
　　沈锋与贝瑞卡都停了下来，他们小心地注意着四周的动静，并且从森林的入口向内观察着，虽然他们只能够看清楚不足五百米内的事物……
　　就近五百米内所见，里面的景象跟一般森林无异，当然，除了那一片片弥漫的迷雾外。
　　沈锋想了一下，还是拉着贝瑞卡一起走进去。
　　一走进森林内，过了一阵，沈锋二人才发觉到这里面的视野距离又变短了了一些，在外面的时候还能看到近五百米远处的事物，但是此时他们九只能够看到四百米左右的事物。
　　此时，沈锋脑中忽然想到了一件事情，他感觉有些不对……
　　只是，摇了摇头，沈锋并没有说话。
　　“怎么了？”不过，这一切都被一旁的贝瑞卡看在眼里，她自然是忍不住地问了一下。
　　面对着贝瑞卡关切的眼神，沈锋也只得无奈地将话说了出来：“贝瑞卡，你也同样只能看到四百米内的景物吧？”
　　“嗯……”贝瑞卡虽然对沈锋的话感到困惑，不知道他为什么突然说这事情，不过还是照实回答：“只能够看到四百米内的景物……”
　　听到贝瑞卡的回答，沈锋就继续说道：“果然如此……”
　　“锋，怎么了？”贝瑞卡眼里带着一阵深深地好奇，沈锋刚才的话，是在让她感到在意。
　　沈锋说道：“本来以我们之间的实力差而言，不应该出现这样的事情才对……”
　　“这样……”
　　“本来，我们应该早就察觉到才对吧，不过，不知道为何竟然到这个时我才会察觉到这一点……”
　　听到沈锋的话，贝瑞卡也不禁感到惊讶了，她微微地眨了眨眼睛，喃喃地说着，似是向自己说，又像是对沈锋述说：“难道，有什么在影响着我们……？”
　　又是主神吗……？不同于贝瑞卡的漫无对象的猜测，沈锋则是又想到了那一位大能。
　　“不过，这个也没有什么，我们先不用在意。”沈锋的话将贝瑞卡从思绪中拉了回来。
　　于是，二人继续集中精神，小心地走在森林的“道路”上。
　　又再走了半个小时左右，终于，沈锋预想中的事情出现了，他们受到了袭击。
　　“小心，避开！”沈锋喊着，同时将手中凝聚已久的一团寒冰气息扔了出去，直直地砸向不远处突然扑出的一道巨大黑影。
　　轰地一声，在沈锋二人向侧后方跃了开去的时候，寒冰气息并没有击中那个突然扑出的敌人，对方的身体忽然地下坠，紧贴在地面上。
　　这时候，沈锋二人看清楚了，袭击者竟然是一条外侧覆盖着无数藤蔓的巨大骨蛇，从那一条条缠绕的藤蔓缝隙间，可以看见那一根根森寒的白骨。
　　忽然，沈锋一侧耳，他听到了一阵阵的异响。
　　随之，一条条同样的骨蛇，竟然就从森林深处爬了出来。
　　数量太多了！
　　沈锋与贝瑞卡的眼里出现了一丝的震惊，因为在他们的眼前所见，就有着近百条身形巨大的家伙。
　　一阵的危机感这时才从沈锋的心底浮现起来。如此，他也不犹豫了，拉起贝瑞卡的手，转身就跑。
　　五分钟后，二人终于逃出了森林，而那些骨蛇也不知道为什么，早就在接近森林边缘的时候，它们就纷纷地退了回去。
　　察觉到骨蛇如此行为的二人，暂时就停了下来，他们在森林外一白多米远处，稍稍地喘了喘气，只是，眼睛还是望着森林的入口。
　　又有谁知道，那些骨蛇等下会不会就跑出来了。
　　不过，二人担忧是多余的，骨蛇们最终都没有离开这个森林。
　　“锋，现在怎么办，还要进去吗？”虽然刚才经历了危险，但是，贝瑞卡并不笨，因为先前的事情同样代表着里面有着什么，很可能就是爱丽丝她们，或者是她们其中一人。
　　沈锋无奈地摇了摇头：“现在不可能进去，那些家伙的数量太多了，只能够以后再……”
　　听了，贝瑞卡也明白其中的道理，她点了点头。
　　二人沿路返回木屋去，半路，他们再次遇到了那一个突然出现的黑发少女吉尔。
　　“要怎么样才能够通过那些家伙的包围？”沈锋皱着眉。
　　黑发少女眼里闪着天真的神采道：“现在还不可以哦……”
　　随即，黑发少女的眼神变得妩媚动人：“现在还不可以哦……”
　　话一说完，也不等沈锋二人有追问的机会，黑发少女吉尔又再次消失不见了。
　　沈锋深呼吸了一口气，又叹了叹气，望向一旁的贝瑞卡。
　　“锋，我现在先回去吧。”贝瑞卡带着安慰的语气说着。
　　沈锋也只能点头了。
　　一阵时间后，沈锋与贝瑞卡回到了木屋处，忽然，他察觉到木屋内有人，顿时大喊了一声：“谁！？”
　　接着，门开了，出里面出现了一个人。
　　“锋，贝瑞卡，见到你们真是太好了……”眼前的出现的竟然是克莱尔。
　　如此，沈锋不禁惊疑地望着眼前的红发少女：“克莱尔……！？”
　　“嗯？怎么了……？”克莱尔一愣，接着娇笑道：“难道不认识我了吗？”说着，又望了望沈锋旁边，同样一副惊疑神情的贝瑞卡。
　　接着，克莱尔红火的眼眸里带着一丝不解，道：“你们怎么了？难道不认识我了？失忆了……？”
　　片刻后，在克莱尔为二人说明过后，沈锋与贝瑞卡才放下了心中的一丝戒备。
　　“事情跟我想的不一样了……”
　　确实，受到了惯性思维的影响，不要说生性多疑的沈锋，就算是贝瑞卡也下意识地认为，爱丽丝她们几个必须要他们二人一一地寻找回来。
　　不过，克莱尔竟然也跟沈锋一样，忽然就出现在木屋内某房间里的床上，然后就苏醒过了来。
　　接下来，进到了屋内，就轮到沈锋将他与贝瑞卡二人经历过的事情告诉了克莱尔。
　　听完后，克莱尔眼中闪过了一阵思索的光芒。
　　随后，克莱尔说道：“那么，我们接下来要去南边寻找，还是去东边或者西边……又或者，只是在这里等待一下？”说着，她望了望沈锋与贝瑞卡，显然是想要他们发表意见。
　　听到克莱尔说出的问题，沈锋与贝瑞卡都不禁地思考了一阵。
　　“在这里等待的选项先排除……”沈锋开口说道，“爱丽丝她们两个现在不知道如何，如果我们一直在这里等待，那么，后果可能……”听到这里，克莱尔与贝瑞卡二人都知道沈锋想说什么。接着，沈锋又继续说道：“因此，我觉得还是先到东边或者西边去看看……你们觉得怎么样？”
　　沈锋说完后，克莱尔与贝瑞卡二女就互相对视了一眼。
　　在沈锋的目光注视下，克莱尔说道：“锋，你可是我们的男人啊，就由你决定吧。”说着，露出了一副“我相信你哦”的娇媚表情。
　　对此，沈锋也只能无奈地苦笑了一下。


第120章 教堂
　　最终，沈锋选择了先向西边搜索。
　　众人走出木屋，向着西边快速地行进着，西边一代也是一片被迷雾弥漫的平地，大约半个小时左右的时间后，众人就发现到，四周的迷雾不知何时消散了。
　　“雾竟然一下就散了！？明明刚才还有的……”贝瑞卡睁大眼睛，望着四周，脸上满是疑惑。
　　沈锋应道：“嗯……情况有些奇怪了……”他小声地嘀咕了一句。
　　看着四周突然变化的环境，这种情况下，沈锋和克莱尔二人也都感到了一阵的惊疑，并且暗中提高了戒备，集中精神感应着周遭的一切动静。
　　片刻，看到并没有什么特别的事情，众人也只好继续赶路，向着西边方向而去。
　　因为四周的迷雾忽然间消失不见，所以沈锋三人这时候也就不再步行，而是作着快速的奔跑。
　　以远超常人敏捷与力度快速地蹬地，轻跃，三人处于高速奔驰地状态，短短三分钟的时间，就已经行进了二十多公里的路程。这个时候，他们停了下来，在眼前不远处的地方，那里正有着一座看来很是残破的教堂，结合现在他们所身处的环境，这座残破的教堂的出现就让人感觉到诡异，让人感到可疑。
　　“爱丽丝她们不知道会不会在里面……？”贝瑞卡如此猜测着，沈锋与克莱尔当然也有着一样的想法，很可能，爱丽丝或者王艾达就会在里面，就跟当初沈锋找到贝瑞卡的时候一样“熟睡”着，等待着人来唤醒她。
　　三人小心翼翼地走进外表破旧的教堂。
　　教堂内却并没有从外满看来那般的破旧不堪，甚至还有一种新建不久的感觉，这就更让人感到了一阵的诡异，三人不由地更加小心，二女紧跟在沈锋的身后，美丽的双眼凝视着，不时地转向那一个个阴暗的角落处。
　　教堂说大不大，说小也不小，三人仔细地搜寻了一阵就全部地方都走过了一遍。
　　结果，并没有任何的收获。
　　沈锋站在教堂大门外，皱着眉头，望着这一座外表破旧内里却并是很新的建筑物，心里还是有着一阵的疑虑。
　　站在一旁的贝瑞卡与克莱尔二女，她们心里也是如此，明明眼前这座教堂就是如此诡异，却连一点特别的东西也没有发现到，更不要说是找到爱丽丝她们。
　　不过，不知道为何，三人的心里却隐隐地有着一种的感觉，这里面有他们要找的人。
　　想了一下，沈锋决定再进去，到教堂内的每一处搜寻一遍。
　　对此，贝瑞卡与克莱尔并没有反对，她们也很是希望能够尽早找到爱丽丝和王艾达。
　　再次进到教堂内，三人却忽地一惊一愣，因为就在他们进来之后，这座教堂内部那原本仿佛新建的摸样竟然就变得跟它的外面建筑一样的破旧。
　　“小心一些……”沈锋不禁叮嘱了身后的二女，让她们提高警惕。
　　贝瑞卡与克莱尔点头“嗯”了一声，双眼中精芒一闪，都立刻将目光凝视着，留意着四周的动静。
　　三人一边迈着轻细的脚步，一边做着战斗的准备，或许，等一下会出现一些怪物什么的，在这样的一个地方，并不为奇……
　　因为这一次三人需要认真地小心戒备着四周，即使他们先前已经将教堂内部的地方都走过了一遍，这次的搜寻却反而比先前要慢得多了。大约半个小时的时间，才搜寻了一半的地方。
　　不过，为了安全着想，三人还是耐心地继续着。
　　“只剩下这一间房间了……”
　　经过了先前的教堂内部环境的诡异变化，众人终于搜寻到了最后一处的地方。无论是三人里面的哪一个，都知道这房间里面以后很大的可能会出现着什么，并且爱丽丝她们中任一个甚至说是两人也很可能就在里面了。
　　轻轻地拧开门把，再迅速地推开，三人快速地钻了进去，也不待看清楚里面的事物就向着远离房门的一侧闪去。
　　只是，当他们冷静下来后，却发现到房间里竟然什么也没有。
　　三人不约而同地皱紧了眉头，因为这样的情况实在是出乎意料，并且也只能够让他们感到更深的诡异感觉，让人不禁的感到一阵的不安。
　　“怎么办……？”贝瑞卡问道。
　　一旁的克莱尔也将目光转向沈锋，等待他的回应。
　　沈锋依然皱着眉道：“等一……嗯！？你们快看那里！”说着，他忽然脸色一变，大声地说着，向贝瑞卡与克莱尔二女警示。
　　于是，二女的眼睛都望向了沈锋所看的地方，那是房间里的一处角落的墙壁。不知道什么时候，那一处的墙壁上竟然有着一个血红的图案，并且那一阵隐约传来的血腥味道让人清楚，那图案确实是由鲜血所组成的。
　　那里先前明明并没有这样的一个图案，却又忽然出现了。
　　突然，一只鲜血淋漓的怪物手臂从那一处图案内透了出来，图案四周的墙壁上泛起一阵仿如波浪般的波纹纹路。
　　这种情况下，也不用谁去说了，三人就准备好。只是，他们为了避免那一处的图案遭受破坏，却不能够趁着这个时刻去攻击，因为那一处的图案，或许就是找到爱丽丝她们的线索。
　　当怪物出现后，沈锋三人也就看清楚了这一次的敌人的面目。
　　这是一只恶心的家伙，全身骤眼看来就像是由着鲜血组成一般，身体都是一片的鲜血淋漓，那一些血液还不断地滴答滴答地往地面上掉落着。但是，却像是永不会掉完一般，任凭鲜血不断地滴落地上，而它身上的鲜血看起来并没有任何的减少。
　　“让我来将它引出去，贝瑞卡你们两个现在先离开这里……”沈锋说着，二女也表示明白地点了点头。
　　于是，贝瑞卡和克莱尔就一下跑出房间，而沈锋就向着那一只鲜血怪物呼喊着，引得这一只家伙大声地咆哮起来，举起血淋淋的双臂，就想用那双手上的利爪攻击沈锋。
　　这时，贝瑞卡二人已经出去了一小会儿了，沈锋也不再逗留，向着房间外飞跃而出。
　　看到沈锋忽地离开了房间，那一只被挑衅起怒火的鲜血怪物当然是不会就这么放过对方，用着诡异难听的声音吼叫了一声，快速地迈起了脚步，踩着一个个接连不断的鲜血脚印出去了。
　　当那只鲜血怪物就要追上沈锋的时候，沈锋他已经来到了教堂大厅处，在那里，贝瑞卡与克莱尔二人早就准备好了。
　　子弹与大火球同时向着追赶在沈锋身后的鲜血怪物射去。
　　随着沈锋纵身向前一跃一扑，啪地一声，轰地一声，在他身后不远处的鲜血怪物就被子弹与火球击中了。
　　落地，向前以滚，迅速地起身，沈锋转身向着那一只被击中的鲜血怪物望过去。
　　虽然被袭击了，但是对方并没有马上被消灭，不说贝瑞卡射出的手枪子弹并没有什么效果，就是克莱尔的火球砸在那鲜血怪物的身上，只是燃烧了一阵就被忽然涌出的一层层的鲜血扑灭了！
　　见到如此情景，沈锋双眼一凝，体内的阴阳之力急速地运转，一丝丝的寒气迅速地在他右手手掌心上凝聚着。
　　“贝瑞卡，克莱尔，拜托你们帮我拖延一下时间！”沈锋大声地说着。
　　听到沈锋的话，二女答应了一声，随后又再展开了新一轮的攻击，子弹与火球立刻就向着鲜血怪物射过去。
　　啪啪啪……！
　　轰……！
　　子弹与火球纷纷地砸在鲜血怪物的身上，但是，就跟上次一般，并没有什么效果，只是让它的身形向后退了几步，如此反而让它一阵的愤怒，响亮的咆哮声音顿时就在这一座破旧的教堂内爆发而出，甚至还形成一阵阵让人看了都会骇然，在空气中的隐约可见的波纹。
　　不过，二女也明白，只要如此就足够了，她们的目的也不过是为沈锋拖延时间，能够如此引起那一只怪物转移视线，这就是再好不过的结果了。
　　子弹与火球虽然不能够对鲜血怪物产生多大的伤害，但是那攻击附带的冲击，尤其是火球爆炸时候的冲击强度，还是让它感到一阵的痛楚。于是，在这种痛楚的引起的怒火下驱使下，鲜血怪物就奔向贝瑞卡与克莱尔二人，它竟然一时间连在另一处的沈锋都忘记了。
　　当鲜血怪物就要追上“逃避”的贝瑞卡和克莱尔二女的时候，一团高度压缩的寒冰气息猛然间砸在它的身上。
　　极度的低温，森然的寒冷，让恐怖的鲜血怪物心中也不禁地生起了一阵的惊恐情绪，只是，它也来不及多做反应，身体迅速地就冰洁了起来，就算是那一阵阵先前忽然涌出来将克莱尔的火球火焰扑灭掉的鲜血也不能够阻止事态的发生。
　　下一刻，一座摸样吓人的血红冰雕就耸立在这一间残旧阴森的教堂的大厅里。
　　“贝瑞卡，克莱尔，我们走吧。”
　　见到那摸样诡异恐怖敌人已经被消灭，三人也不再多做停留。


第121章 鲜血之地
　　回到那一间墙壁上有着鲜血图案的房间里。
　　沈锋三人进入后，小心地等待了好一阵，发现并没有怪物再出现，然后，他们就走了过去，来到了那一幅由鲜血化成的图案前。
　　忍耐着那浓重的血腥味道，仔细地观察了一下，三人就察觉到这一幅图案就跟当初所见的那传送法阵的图案很是相似。当然，内里的纹路还不一样，但是大体上的轮廓部分却是差不多。想起刚才那只鲜血怪物出现的情形，三人就想到这图案就是一个跟传送阵有着相似功能的东西。
　　想到这里，沈锋从房间地面上捡起了一支上边满是锈迹，显然已经坏到不用能的螺丝刀，就将它向着着墙壁上的鲜血图案扔过去。
　　啪地一声，螺丝刀撞击在墙壁上，因为锈蚀严重的缘故，竟然就断成了两截，掉落在地上。
　　看到试验的结果如此，沈锋也没有感到失望，这也是预料中的某一结果。
　　想了一下，沈锋就抬起右手，向着鲜血图案上面伸去，随即，他的手就猛地没入了进去。
　　果然，只有生命体才能够使用吗？
　　不过，貌似带上的物品也可以通过……沈锋看着右手上的那一截与墙壁“断”开来的衣袖袖筒。
　　“锋……？”或是情况很是诡异，贝瑞卡不由地担心地说道。
　　沈锋将右手抽了出来，伸着完好的右手手掌，对贝瑞卡说道：“不用担心，没事的。”
　　见到如此，贝瑞卡才略微安心地点了点头。
　　“是要进去吗？或许，爱丽丝她们真的是在里面……”
　　这时，一旁的克莱尔那盈盈的红色眼眸闪过一丝思考的神采。
　　听到克莱尔的话，沈锋点点头道：“嗯，没错……虽然惯性思维有时候会将人带到错误的方向去，就如说先前去森林时侯那一件事情就是如此。但是，现在我们也只好这个答案，我们只能够去进行，去寻找爱丽丝她们。”
　　说完，沈锋注视着二女。
　　贝瑞卡与克莱尔二人，当然就点头了。
　　于是，三人就以沈锋在前，贝瑞卡在中间，克莱尔最尾的顺利一一地从鲜血图案处进入。
　　………………
　　“真是诡异的地方啊……”
　　从鲜血图案处进入后，三人着地站好后，看到的竟然也是那一间教堂内的房间。只是，这个房间里面满是鲜血，就连他们现在站立的墙下以及身后的墙壁上都是一滩滩的鲜血。
　　这个地方让人很不舒服。
　　并且，当沈锋转过身去观察身后的那一幅鲜血图案的时候，他发现到，那东西似乎已经失效了，手指只能够碰触到那坚硬的墙壁以及腥臭的干枯血印。
　　发现这样的事实，沈锋心中微微一沉，不过，他很快就恢复过来，将目光重新转向所身处的“熟悉”而诡异的房间内部。
　　然而，就在沈锋他们三人忍住那一阵阵血腥味道观察着那个房间的时候，从房间外面传来一阵来自远处的声音，一阵野兽般的咆哮声。
　　这种咆哮声，明显并不是属于沈锋他们所见到的那种鲜血怪物所有的。
　　三人站立不动，静待那一阵咆哮声结束。只是，那咆哮声音却接连不断地发出，就像是永不会停止般。
　　如此情形，也没有办法，等待了一阵后，沈锋他们商量一下，决定出去看看。
　　走出了房间，眼前也是那一条“熟悉”的走廊，走廊的两旁的房间分布还是如同先前那一间教堂那般并无二致。只不过，在眼前所建的走廊以及其它地方的每一处，都是一层层的不断地从内渗出的鲜血。
　　脚底踩着浓稠的腥味血液，伴着不知何处的远方的传来的野兽咆哮声音，三人神情谨慎地穿过走廊，同时将经过的房间一一进行一遍搜寻。
　　接着，他们就来到了教堂的大厅。
　　……噗……噗噗……咕噜咕噜……噗……！
　　同样是被一层层的鲜血覆盖着，但是，在这个教堂的大厅中位置却有着一个巨大血池，鲜红的血液如同火山中的熔岩一般在里面不断地翻涌沸腾着。
　　无比刺鼻的腥味传来，让沈锋三人都不禁地掩了掩口鼻。
　　“难道，这里是地狱……”克莱尔不由地嘀咕着。
　　沈锋与贝瑞卡二人听了，心中有着同感。不过，在沈锋的心里，却有着另一个感叹：这明显山寨寂静岭的痕迹，主神……
　　惊叹不惊叹，三人也不能够长时间停留在那里，他们还没有忘记，此行的的目的就是搜寻爱丽丝她们的踪影。接下来，他们就开始在这个满是鲜血的教堂里面搜寻着，希望能够找到一点的线索。
　　不过，结果让人失望，到处除了鲜血还是鲜血，三人并没有找到任何关于爱丽丝她们踪迹的线索。
　　“要不，我们再回去那个房间里面看看吧。”贝瑞卡显然是想起了进来之前，在那个还算正常的教堂里面那时候的事情。
　　沈锋思索了一下，也觉得目前这样毫无头绪的情况，按照贝瑞卡的提议去做，也是一个不错的选择。
　　取得一致后，三人就再次穿过那一条鲜血走廊，来到了“起点”处。
　　房间里，依照是那般的样子，沈锋也尝试着去触摸墙壁上那一幅在原先时候还有着传送功能的鲜血图案，只是，还是毫无反应，手指只能够碰触到那一堵坚硬腥臭的墙壁。
　　众人不死心，于是就在房间里再次仔细地搜寻了两遍。
　　“没有啊……”克莱尔禁不住有些烦躁与焦急意味地说着。
　　沈锋与贝瑞卡二人心中也满是焦急，脸上皮肤绷紧着，双眼却还是不时地注视着房间里的每一处。
　　然而，就在这个时候，那一阵阵不知从何处的远方传来的咆哮声音停止了。
　　三人迅速地对视了一眼，眼中里面都透出了一丝紧张的神色。
　　沈锋此刻的心中更是莫名地产生了一阵危机感，因此，他毫不犹豫地拉着贝瑞卡，并且喊着克莱尔一起向外跑。
　　“锋，怎么了！？”被沈锋带着奔跑的贝瑞卡，她并没有挣扎反抗，只是，她脸上禁不住满是焦急与疑惑。
　　见到一旁的克莱尔没有说话，沈锋连忙地解释道：“先不要问，我们现在要尽快离开这里。”
　　一路的奔跑，三人来到了教堂的大厅处，见到大厅里面没有预想中的敌人，沈锋就急忙拉着贝瑞卡，与克莱尔一起绕过巨大的血池，从边缘处向着教堂大门跑去。
　　只是，当三人跑到中间的时候，沈锋心中猛地一跳，忽地，随着几声“呀――！呀――！”的刺耳叫声，六只仿如浴血蝙蝠的怪物从巨大的血池里面飞出，在空中就向着三人俯冲过来。
　　“死吧――！”幸亏沈锋早有准备，一团的寒冰气息扔过去，为首的两只蝙蝠状鲜血怪物就被击中，顿时就在空中凝结成冰块掉落到血池里面。
　　轰……！
　　克莱尔的攻击紧随而后，向着貌似因为沈锋的突然反击而变得惊慌失措的其余四只射去，随即，在那四只怪物的中间，火球爆散开来。
　　也不等结果如何，沈锋三人迅速地绕过了巨大血池，继续向着教堂大门跑去。这时，在他们身后，又是一阵的“呀――！呀――！”的刺耳声音。
　　下一刻，只觉得空气一新，三人已经跑出教堂外。
　　只是，沈锋此时心中的那一阵异常强烈的危机感仍未消失，反而好像变得更甚……
　　该死的！这次又是什么怪物！
　　“吼――！！！！”
　　就在沈锋暗自咬牙的时候，逐渐被三人抛离在身后的教堂一阵的震动，随即，竟然一下就猛地就崩塌了下来。
　　但是，因为先前那一声吼叫声音，沈锋他们并未大意。
　　“贝瑞卡，克莱尔，我们继续跑！”沈锋沉声地说着，并且抱起一旁的贝瑞卡，脚下用力，快速地飞奔起来。
　　一旁的克莱尔没有说话，她只是紧紧地跟上沈锋。到了这个时候，除了沈锋外，众人里面实力最强的她，也早就已经产生了类似沈锋心底的那一种强烈的危机感。
　　当沈锋他们将身后的那座已经崩塌的教堂抛离三千多米远的时候，那一阵吼叫声再次传来，随后，一阵石块的滚动声音，一个高大的身影出现在教堂的废墟上面。
　　忍受着越发强烈的的危机感的煎熬，沈锋艰难地回头望去，只见一名高达五十米，浑身带着浓浓鲜血的恶魔矗立在他们身后远处。
　　只是，按照对方的身形来说，这一段距离其实并不远。
　　“那是什么东西啊……！”贝瑞卡惊恐的声音从沈锋怀里响起。
　　看着身体禁不住微微颤抖的贝瑞卡，沈锋只得出声安慰：“不用怕，没事的，我们现在已经离它很远了……”
　　“锋……！你看！”只是，这时候又传来克莱尔焦急的声音。
　　远处的那巨大的鲜血恶魔，此刻正用着那一对仿佛鲜血凝成的双眼注视着正在逃跑的沈锋三人。
　　“该死！克莱尔，我们要赶快一些！”
　　沈锋说着，一手抱着贝瑞卡，一手拉住克莱尔，体内的阴阳之力疯狂地流转起来。


第122章 山洞内
　　一片的迷雾之中，某处的山洞里。
　　沈锋站在洞口边，看着外面那一阵弥漫的浓浓迷雾，心中微微地叹了口气，如果不是这一阵忽然起来的浓雾，那么他们三个就死定了，那一个巨大的恶魔不会想都知道有多厉害，高大五十多米的身体，只是那么一压下来，也足以将他们压成肉泥。
　　现在那一只巨大的恶魔并没有离去多远，在迷雾里面，正传来一阵阵属于恶魔的咆哮声音。
　　观察了一阵，见到暂时没有危险，沈锋就向着洞穴内走去，贝瑞卡和克莱尔正在里面。
　　“锋，怎么样了？”见到沈锋回来，二女顿时就上前来，眼睛里带着一丝的关切之情。
　　沈锋微笑道：“暂时没有危险了，外面那么大的雾，恶魔不可能找到我们。”当然，这只是理想的情况，不过为了让两女安心下来，他也只能够这么说。
　　“那就好了。”听到沈锋的话，贝瑞卡立刻舒了一口气，脸上的一丝惊慌也褪去了。
　　另一旁的克莱尔，眼中却闪过一丝了然，相对于性格里面还有着一些单纯的贝瑞卡，她则明白到沈锋这是在安抚贝瑞卡的紧张心情。
　　沈锋注意到克莱尔的情况，与她对视一眼，克莱尔则是微不可察地点点头。
　　三人之后就在山洞里静静地待了一阵，然后，听到那一阵阵恶魔的咆哮声音远去。忽然，沈锋察觉到伸臂一紧，却是克莱尔紧靠了过来。
　　“怎么了？”沈锋有些疑惑地看着克莱尔。
　　对方微微一笑，在沈锋的耳边“轻声”说道：“还记得当初我们相遇的时候吗……？”
　　虽然不知道克莱尔为什么突然说这些，但是，沈锋还是点了点头，同时脑海中不禁地回想起了当初与克莱尔第一次见面时候的事情，那一次……
　　“嘻嘻，我还以为你会先提出来呢……”克莱尔的声音打断了沈锋的回想，“不过，即使是由我提出来也没有什么啦……想要了？”
　　听到克莱尔的话，沈锋愕然了一下，随即他就反应过来了，脸上立时带上了一丝微笑，看着身旁这一位巧笑嫣然的红发美少女。
　　确实，因为逃命的缘故，沈锋体内的阴阳之力遭到了极大的消耗，即使现在的沈锋因为有着7倍于普通人类的身体素质，回复速度比之以前已经有着大大的增加，但是短时间之内还是难以恢复过来。如果是放在平日里面，这也没有什么，只是此时此刻他们还没有完全地逃脱危险的境地，恶魔依然在外面搜寻着他们……
　　见到沈锋反应过来，克莱尔对其妖媚地一笑，却又忽地松开了抱住沈锋胳膊的双手，去到了坐在另一边的贝瑞卡身旁，就凑到了贝瑞卡的耳边。这一次她却是真的轻声地说了话，就连相距不远的沈锋也听不到这位美丽的红发少女具体说了一些什么。当然，大概的话，沈锋还是多少能够测出来的。
　　看着克莱尔“奸笑”以及贝瑞卡微微娇羞的摸样，沈锋也不禁地一笑，心情不知不觉地轻松了一些。
　　接着，沈锋并没有等待多久，克莱尔又回到了沈锋的身边，双手揽上这一位黑发男子的颈脖，主动地献上香吻。
　　早已经有准备的沈锋，自然是双手抱住克莱尔的纤腰，以着同样的热情回应眼前这一位红发少女。
　　二人的唇与唇，舌与舌，相互地紧贴在一起，缠缠绵绵地好一阵，直到双方都感到有些气喘，才依依不舍地松开了。
　　微微地喘着气，沈锋看着怀中的克莱尔，这位娇艳的红发少女此刻娇气吁吁的摸样，甚是迷人。
　　与沈锋深情对视了一下，克莱尔轻轻地扭动着娇柔纤美的身体，双方的敏感处互相地摩擦了起来。
　　这种如此紧密的接触，敏感处细细的摩擦，感觉真是让人感到十分的销魂，沈锋禁不住轻轻地闭着眼，紧抱着怀中的克莱尔，一边享受着这种快感，一边以动作回应着对方。
　　如此一来，本来已经恢复过来的平稳呼吸声，也渐渐地重新变得有些急促了，对方的喘息声音传到各自的耳中，就如同春药一般，让二人的身体越发的兴奋。
　　突然，沈锋感到一只柔软的手掌按在了他的下身裤裆处，隔着裤子将他的那一根超级肉棒紧握住，接着，对方就开始用手撸动起来。
　　一刹间，沈锋只感到全身血脉贲张，极度的快感刺激着全身每一处神经，随之，他的那一根超级肉棒就迅速地变得坚硬粗大无比，顶起了下身一个大大地帐篷。
　　克莱尔抬头看了沈锋一眼，妖艳性感地一笑，肉棒的手指灵活地动了一下，就将那长裤的拉链拉了下来，随即又将沈锋的内裤扒开，那一根让众女经历过许许多多次极乐之旅的大东西就弹了出来。
　　即使已经看过很多次了，但是，此时克莱尔还是禁不住在心里惊叹了一下这一根东西的雄伟粗大，她那热情如火的双眸里闪过了一丝欲情。
　　“给我好吗……？”克莱尔娇媚的眼神挑逗着沈锋，轻启的眼唇间吐出的声音极具诱惑之能。
　　沈锋没有说话，而是以男性独有的粗暴动作予以回应。
　　一手抱住克莱尔那性感的如柳细腰，一把托起她的娇臀，沈锋迅速调整了一下身体角度，就以此时此刻更为方便的正面相对的姿势，让下身的超级肉棒插进到那已经变得水湿的紧致小穴内。
　　随着克莱尔一声刻意忍住的满足娇哼，沈锋那一根大东西就如此地进入到她的体内深处，尖端处甚至微微挤开了那少女花房的入口，二人紧紧地结合在一起。
　　经过了刚才那一下的袭击而产生的极度快感后，克莱尔喘着气，双手揽住沈锋的颈脖，将脑袋趴在对方的肩膀上。
　　让克莱尔稍微地休息了一下，沈锋就抱住她的腰，开始挺动着下身。
　　克莱尔那下身小穴十分的紧，沈锋的那一根大东西插在里面，就将那小穴塞得满满的。不过，克莱尔的小穴虽然很紧，但是也富有健康的弹性，加上早已经出水，就着湿滑的水液，沈锋的还是能够让他的那一根超级肉棒在其内做着进进出出的快感运动。
　　“嗯……嗯……嗯……！”因为需要避免被仍在外表搜寻他们的巨大恶魔发现，克莱尔虽然身体感到极大的快感，但是也只能够紧咬着双唇，发出一声声轻细低沉的娇哼声音。
　　如此一来，沈锋就听不到克莱尔那让人心神荡漾的吟叫声音，不过，克莱尔也因为苦苦忍耐住的缘故，身体肌肉自然地绷紧地，肉棒的小穴也同样变得更加的紧缩了。
　　沈锋下身那一根大东西受到克莱尔小穴内层层肉壁的紧紧包裹，感到一阵阵比起以前更加强烈的快感。
　　如果不是记住了这一次做男女之事的根本目的，沈锋或许是已经有些忘我。
　　当下，沈锋忍住那不断冲击着全身各处的快感，一边继续地抽着插着，一边将体内的阴阳之力一丝一丝地输入到克莱尔的体内。随后，伴随着快感滋味，阴阳之力就在双方的身体内相互流转着，并且随着这一过程而不断地壮大着。
　　越是忍耐，体内的快感越是更快地变得更加的强烈，这一次，双方只是做了半个小时，二人的脸上已经如火烧一般的通红了，结合的地方早已经流水如潮，随着噗嗤噗嗤声，水花飞溅开去。
　　这一次，因为情况特殊的缘故，又已经察觉到双方的状况，沈锋也不再多做忍耐。当克莱尔发出一声长长的压抑的娇哼声并且进入到高潮后，他下身用力地一挺，挺进到克莱尔那娇嫩紧致的花房之内，任凭男性精华如同潮水一般狂涌而出，一股一股地灌注到花房里面。
　　极乐的快感足足维持了一分多钟，二人才艰难地动了动身体，让身体分了开来。
　　伴着从克莱尔小穴内不断流出浑浊白色液体，二人呼吸急促地喘着气。
　　好几分钟后，沈锋与克莱尔总算是稍微地平复了急促的呼吸。这时候，克莱尔睁着那迷离水柔的艳红眼眸看着沈锋，带着微微气喘声音道：“哈啊……哈……真是太棒了……”
　　“虽然很想跟你再来一次，不过，贝瑞卡那里好像不行，快去吧……”眨了眨眼睛，克莱尔暧昧地一笑。
　　沈锋眼神里带着一丝的温柔，轻轻地抚摸了克莱尔那娇媚的脸庞，又在上面一吻。
　　接下来，自然是论到贝瑞卡了，这位有着亮丽黑发的少女先前在一旁看着沈锋与克莱尔二人的男女运动，早已经忍不住了。
　　沈锋与贝瑞卡抱在一起，激烈地吻了起来。
　　已经不需要再怎么去挑逗起贝瑞卡的兴奋神经，沈锋在其身上活动了几下，贝瑞卡就忍不住快速地将下身的衣物脱去，接着马上就坐了上去。
　　随着一声代表着满足的娇美声音，贝瑞卡上下耸动着腰肢，就在沈锋的身上运动起来。


第123章 两难
　　外边迷雾依旧那么的浓厚，而山洞内，沈锋三人早已经结束了那一场春戏，简单地吃过了一些食物，静静地休息着。
　　沈锋望着山洞外的的景象，心中思绪着，按照现在的情况来看，这次或许还是不能够找到爱丽丝她们……当然，事情也并非绝对如此，只是，外面的那一阵阵浓浓的迷雾，实在让人感到事情的困难。
　　主神的安排……那么，接下来又会如何呢？
　　沈锋他知道，虽然一切都有着主神的干涉，但是，如果他不主动地去寻找一下，或许，他永远就也找不到爱丽丝她们了。
　　那么，接下来到底要怎么做呢？沈锋不由地感到一阵的苦恼，他本来就不是一个善于思考人。
　　“怎么了？”
　　或是看到了沈锋的苦恼样子，坐在沈锋两边的克莱尔与贝瑞卡都不约而同地握住他的手。
　　对于两女，沈锋也没有什么好隐瞒的，就将关于寻找爱丽丝她们这事情的一些想法说了出来。自然，主神什么的此时肯定是不能够说的，就算沈锋敢说，想必主神也会阻止，因为现在并不是时候……
　　听了，克莱尔和贝瑞卡二人也苦苦地思索了一阵。
　　“嗯，其实也没错……”克莱尔说着，沈锋与贝瑞卡不由地将目光转向她，接着，这位红发少女继续道：“外面的情况如此，实在很让人感到为难……”
　　说到这里，克莱尔停顿了一下，艳红的眼眸里闪过一丝思虑的神色：“甚至，我心里有一个想法，或许我们这次是在做着无用功也不一定……当我们成功离开这个诡异的地方，回到那一间木屋里面，爱丽丝她们两个就会像我当初与你们重逢的时候一样，忽然地出现在你们的眼前……”
　　“这样……”贝瑞卡张了张嘴，似乎想要说什么。
　　这时候，克莱尔却是语气一转，微笑道：“当然，以上的都是我的一个猜测而已。”
　　“如果事情不那样呢？那么到时候又怎么办……”她眼神深深地望着沈锋与贝瑞卡二人。
　　听完克莱尔的话后，沈锋深呼吸了一下，舒了一口气，脸上露出了一个轻松的微笑，看着两女道：“那么，我们就出去找她们吧，反正外面的迷雾这么浓，那只恶魔也不可能轻易发现我们的。”
　　听到沈锋说这样的话，克莱尔与贝瑞卡二人都是高兴地一笑。
　　于是，伴随着那远处仍然不时传来的恶魔咆哮声，稍作商议了一阵后，三人就走出了山洞。
　　半个多小时后，三人凭着记忆，以及远超常人的感应能力，回到了已经成为废墟的那一座教堂的遗址处。
　　“锋，你看看，那是……！？”
　　搜寻了一阵后，贝瑞卡突然指着一段的幸运地残留下来，此时正躺在地面上的墙壁。
　　沈锋走到贝瑞卡的身边，眼睛顺着她手指的看过去，墙壁上正是那一副鲜血图案，此时，它上面的纹路正散发着一丝丝微光。
　　传送的通道开启了？沈锋皱眉深思着。
　　一旁的二女也同样看着那正散发着微量光芒的鲜血图案，眼眸里闪动着思考的精芒。
　　想着，沈锋蹲下身来，伸出右手向着那一段墙壁上的鲜血图案探去，下一刻，右手手掌连同一截手臂就奇异地没入了进去。
　　果然如此……看到试验的结果，沈锋并没有因为松开皱着的眉头，因为事情虽然有了一些进展，但是也因此要面临两难的选择。
　　“不用烦恼啦，就让我进去吧。”克莱尔忽然从后抱住沈锋，身体紧贴着，说话的语气如同平日一般的娇媚动人。
　　接着，也不等沈锋他说话，就继续道：“肯定不能够让你进去的，而让贝瑞卡去，那也不行，三人之中她可是实力最弱的……所以，就由我来吧……”
　　“克莱尔……！”
　　“不这样，那，你能够做保证吗？”
　　沈锋明白，克莱尔所说的保证是什么，或许，一通过这个传送的通道，那么它又会再次关闭，并且是否会再开启，实在让人难以保证。
　　一旁贝瑞卡似乎并没有想明白其中的关键，听到了沈锋与克莱尔之间的对话，只是疑惑地说道：“我们三人一起进去不就好了吗？”
　　“如果到时候这通道关闭了，再也不会开启了呢？并且，爱丽丝她们还在这个世界里……”克莱尔对其摇了摇头。
　　听了克莱尔的话，贝瑞卡微微一愣，接着，却又疑虑道：“如果我们一直这样，谁也不进去，那么，通道会不会就关闭了……？”
　　“不确定的情况太多了，都有可能啊……”此时，沈锋深深地感到一阵的无力，不过，他也只能够深深地吸了一口气，强制地让自身振作起来。
　　克莱尔抱住沈锋的手紧了紧，片刻后，说道：“不过，还是必须有人先进入通道内，回去……”
　　“还有其他办法回去……？”贝瑞卡忍不住地问。
　　自然，无论是克莱尔还是沈锋，他们现在都没有办法去回答贝瑞卡这个问题，并且给予她一个正确的答案。
　　接下来，久久地，三人之间无论是谁，都没有早说话，而地上的那一段墙壁上，那鲜血图案的纹路依然流转着微弱的光芒。
　　最终，还是沈锋打破了这一沉默的气氛。
　　只见他眉头忽地舒展开来，露出一副恍然大悟的神情，然后，对着两女微笑道：“无论如何，我们都一起吧，庆幸就一起庆幸，后悔也一起后悔。”
　　克莱尔和贝瑞卡一听到沈锋的话，接着，她们都很是感动，她们明白到沈锋话中的意思。
　　一会儿后，强忍住激动的心绪，克莱尔望了望沈锋和贝瑞卡二人。
　　“那么，进去还是留下来继续搜索？”
　　如此，三人又相互地对视着。
　　“继续留下来，到处搜寻吧……”沈锋咬牙地说着，又继续道：“如果，到底时候通道又关闭，那也是没有办法的事情……不过，就算是那样，我相信，总有其他办法能够回去的。”
　　克莱尔故作无奈地一笑：“竟然是选择一起留下来啊……”
　　不错，沈锋他们留在这里，也只是如同盲人摸象一般，就更没有头绪了。
　　既然决定了，三人也就又再行动起来，这一次，他们就以教堂废墟为原点，向着东边的方向而去。
　　走了大约半个多小时，三人却发现到那一阵阵不断从远方不断传来的恶魔咆哮声，此刻竟然有了越来越接近的趋势。
　　“快点，跑！”说着，沈锋就抱起了身旁的贝瑞卡，与克莱尔一起拼命地向着前边的方向拼命地奔跑起来。
　　这么一跑，足足奔跑了大半个小时，三人才察觉到那恶魔的咆哮声音开始逐渐地远离了。
　　“呼……！好险啊……”
　　此时，三人在一个小树林里，正靠在一棵大树喘着气。
　　休息了一阵，三人继续行进，依然是向着东边的方向走去。
　　走着走着，四周的的迷雾忽然变得稀薄了一些，视野距离一下增大到了五百米左右。于是，一座房屋在迷雾之中，隐约地出现在三人的眼中。
　　“前面有屋子！”贝瑞卡先忍不住高兴地说着，而沈锋的心里不禁地有了一个猜测。
　　克莱尔提议道：“我们过去看看吧。”
　　沈锋点了点头，就与两女一起向着那隐藏在迷雾中的房屋走去。
　　当三人走近去一看，看清楚那房屋的摸样后，沈锋心中顿时感叹：木屋啊，果然如此……
　　三人很快就来到了那一间木屋前，当然，这一间木屋就跟沈锋当初苏醒时候所在那一间是一模一样的，并且，一个身影在这时候就忽然出现在他们前面的的不远处。
　　“你们来啦……”
　　“你们来啦……”
　　同一个人，却先后用着清纯天真以及妖媚性感这两种截然不同气质的声音说着话。
　　诡异的黑发少女吉尔，她再次出现在沈锋的面前，她此时正站在木屋的入口门户前。
　　“恭喜你们了……”
　　“恭喜你们了……”
　　说着，黑发少女吉尔就此又再消失不见。
　　沈锋三人收起惊讶的神情，对视了一眼，就一起走进木屋里面。
　　大厅处并没有人，不过，沈锋他们想起那黑发少女吉尔刚才说过的话，于是就向着走廊走去。
　　最后，就在跟沈锋当初苏醒过来的那一模一样的房间内，三人发现到，爱丽丝正躺在床上，熟睡着。
　　“爱丽丝，爱丽丝……”沈锋走过去，站在床边，弯腰下去轻轻地推了推正在睡熟的爱丽丝。
　　随着眼眉一阵的轻轻颤动，爱丽丝睁开了眼睛，醒了过来。
　　望着突然出现在眼前的沈锋，爱丽丝迷糊地说了一句：“锋……？”
　　看到爱丽丝醒过来，并且说了话，沈锋以及在他身后的贝瑞卡与克莱尔，他们都不禁地露出了一抹的笑容。
　　“嗯，怎么回事了……啊，贝瑞卡，还有克莱尔，你们……？”依然处于迷糊状态的爱丽丝，不解地望着沈锋，接着，她就看到了站在沈锋身后的贝瑞卡二女。
　　沈锋此时也不想说话，只是凑过去，将爱丽丝紧紧地抱住。


第124章 森林里
　　只剩下王艾达，当沈锋三人找到爱丽丝后，他们还剩下一人需要去寻找。
　　“我要恢复一下体内的阴阳之力，然后，我们再出发吧……”
　　对此，三女并无异议，随后，就是沈锋与这位美丽的少女一起翻云翻雨，做着男女之间最原始，也是最有爱的运动。
　　…………
　　一个小时后，匆匆完结了爱的运动，恢复了消耗的阴阳之力的沈锋，以及爱丽丝、贝瑞卡、克莱尔，四人一起走在充满了迷雾的路上。
　　此次，他们的目的地是这一边世界的木屋南边方向，那一座沈锋预想之中的森林。
　　四人疾步行走着，很快，他们就看到了那种森林。
　　“真的有啊……”虽然沈锋先前已经猜测到这一座森林的存在，但是此时看到，也不禁感叹，如此巧合事情，也只有在主神能够干涉的世界才会出现吧。
　　另外，经过长期的观察，沈锋还是发现到另外一些事情。比如说，爱丽丝她们对于某些发生在他身上的莫名其妙的事情并不感到奇怪，这大概也是主神干涉的缘故，当然，沈锋个人比较喜欢称之为主角光环效应……
　　自然，爱丽丝三女可是不知道此刻沈锋心中所想，四人一起走着，沈锋脸上也十分的平静。
　　进入到森林里面，迷雾就变浓了，四人的视野距离变得只有四百米左右，于是，他们不得不放慢了脚步，小心翼翼地留意着四周的动静。
　　四周一片片的迷雾，并且在进入到森林后，沈锋四人也只是听到他们自身的轻细脚步声，四周的情况显得极为寂静，甚至隐隐地透着一阵的诡异感觉。
　　行了十分钟左右，沈锋忽然眉头一皱，他刚才似乎感应到了一丝的奇异感觉，那并不是危机感，而是仿佛有着什么人在暗中窥视着他们一般……嗯，就是那种感觉。
　　沈锋想着，不由暗暗提高了警惕，或许，下一刻就会有什么事情发生。
　　然而，结果，等待了近半个小时的时间，却仍未有什么特别的动静。不过，这虽然让沈锋一时感到疑惑，他却也不会就此放松了心中的警惕，仍是凝着双眼，集中精神，一边行走，一边注意观察周围的动静。
　　忽然，从森林的深处传来一阵脚步声，顿时，听到了这些声音后，四人立刻停了下来。
　　只是，当四人停下，那一阵从森林深处传来的脚步声也跟着停止了，四周依然是一片的迷雾，一片的寂静，仿佛刚才什么也没有发生过一般。
　　沈锋与三女对视一眼，只是眼神之间的交流，不过已经相处好一段时间的四人间都明白到对方的心思。
　　继续前行，再接下来的一阵时间里，每当沈锋四人行走的时候，从森林深处传来的的那一阵脚步声就会响起，而一旦沈锋四人停下，那一阵声音也会随之而瞬间停止……
　　如此，又过了半个小时，一路上四人都没有遇到什么事情，当然，这是除了那一阵从森林深处传来的脚步声外。
　　“锋，你说，那一阵声音是不是我们发出的……？”突然，克莱尔凑近沈锋耳边，疑惑地说道。
　　我们发出的……？沈锋一愣，随即反应过来，心里顿时就思索起来。
　　一会后，沈锋眼中仍是带着思虑的神色，道：“或许吧，不过，无论是如何，情况都是很诡异……大概，会发生什么事情吧……”
　　“嗯。”听了沈锋的话，克莱尔点了点头。
　　继续行走着，沈锋与克莱尔，跟爱丽丝和贝瑞卡一起，四人轻声地商议着。
　　只是，忽然间，那一阵从森林深处传来的脚步却毫无预兆地停止了，不过在刚才的时候，沈锋他们还是走着，他们并没有停下来啊。
　　此时，沈锋他们也得停止前行，因为情况有了如此的变化。
　　这一次，事情终于还是发生了，就在沈锋他们停止前进后，四周的那一片片浓浓的迷雾竟然一下子就消失的无影无踪，森林的的景色顿时完整地呈现在四人的面前，还有，一条条的白骨森森的巨大骨蛇也出现了，数量多达二十多条。
　　嘶嘶嘶……！
　　巨大的骨蛇们忽然发出了诡异的声音，接着，它们的骨头内渗出了一抹抹的鲜血，随即，它们竟然迅速地恢复着肉身，骨蛇们片刻间就化为一条条长有白色鳞片的巨大活蛇。
　　看着这一过程，沈锋四人心中不禁起了一阵的寒意。他们也是身经百战了，脸上自然也没有什么惊恐之色，只是都带着严肃的神情，也立刻准备着随意做出攻击。
　　嗖！
　　忽然，一条生有白色鳞片的巨蛇猛地向着沈锋他们扑过来，而随着领头的巨蛇，其余的家伙们也纷纷地作出扑击。
　　“小心！”
　　随着白色巨蛇们的张牙飞身扑击，四周顿时弥漫着一阵腥臭的气味，而在沈锋一声警告后，他与三女也一起做出了闪避。第一波，就被他们避开了过去，然而，巨蛇们很快就摇动着巨大的蛇躯，瞪着冷冷的蛇目，吐着信子，准备就要再次对沈锋他们做出下一轮的攻击。
　　当然，沈锋他们也不会坐以待毙。
　　“死吧――！”沈锋大喊一声，右手扬起，向着巨蛇群扔出那已经准备好的一团高度压缩的寒冰气息。
　　啪啦地一声，高度压缩的寒冰气息在三条巨蛇之间爆散开来，顿时就将这三条白色的巨蛇染上一阵极度冰冷的寒气，迅速地将它们冻结成冰。并且，爆散开来的寒气还波及到附近的几条巨蛇，一时间，巨蛇群一阵混乱。
　　只是，沈锋他们一方还未结束，随着一阵的枪声，爱丽丝与贝瑞卡举着手枪向着敌人射击。
　　巨蛇们想要反击，但是，这一次却有着一团巨大的火球轰过来，一阵爆炸声音过后，在浓浓烟尘的掩盖下，两条巨蛇就被炸死了。
　　只是一轮攻击，巨蛇群就死伤了近五分之一的数量。
　　当然，沈锋与克莱尔使用着能力去进行攻击，此时他们却需要一阵的时间准备下一次的攻击。这时候，也就论到巨蛇群做出反击了。
　　嘶嘶嘶嘶嘶……！
　　一阵吐信的声音过后，巨蛇们接连向着沈锋四人扑过来。
　　这些巨蛇身形庞大，不说被它咬到，就是被那么一扑然一压下来，那也让人不好受了。于是，沈锋他们自然不会硬碰，四人都不约而同地利用着灵活的伸手，进行着闪避。
　　一阵略微狼狈的躲避过后，就轮到沈锋他们发威了，高度压缩的寒冰气息与大火球发出，巨蛇群又再受到了一次重创，这一次有八条的巨蛇被消灭，除了七条是被沈锋与克莱尔的攻击干掉的，剩下的一条却是被爱丽丝和贝瑞卡二人一起合力开枪打死的，两颗子弹正好从一条巨蛇的眼睛处射了进去，将它的脑袋打了一个稀巴烂。
　　这时，沈锋略微数了一下，巨蛇群的数量也就剩下十二条而已，如果幸运的话，两轮过后，就能够将它们全部消灭。
　　嘶嘶嘶嘶……
　　巨蛇群这一次受到重创后，地上一片累积了一片的蛇尸，而剩下的十二条却纷纷地往后退却着，似乎是因为害怕了……？
　　沈锋有些疑惑，不过，他也不多想，只是全力地凝聚着下一轮的攻击。
　　“攻击！”
　　沈锋大声一喊，将高压缩寒冰气息团扔了过去，砸在一条巨蛇的身上爆散开来。而随着沈锋的喊声，在他攻击发出后，爱丽丝三女也纷纷地展开了新一轮的攻击。
　　如此，一会儿过后，巨蛇群竟然就被顺利地消灭掉了，只余下地面上一片的巨蛇的尸体，以及四周弥漫的腥臭气味。
　　“我们继续前行吧……”沈锋观察了一下，察觉到没有危险了，于是就这样说道。
　　众人继续行进，而这个时候，那一片片的迷雾也再次的出现了。
　　正当此时，在沈锋他们身后的远处，也就是先前战斗的那个地方，竟然传来一阵的声音。
　　听到这些声音，沈锋他们心中涌起了一阵的不好的感觉。
　　只是，那声音很快却又消失不见了。
　　“快，我们快些走！”
　　随着沈锋的催促，行进的速度猛地加快了，四人如同疾风一般快速地奔跑着，当然，为了防止在如此谜雾茫茫的环境下发生什么意外，他们也并不敢用全力，并且就算是连一半的力也没有使用出来……
　　快速行进了半个小时，四周的迷雾再次的消失了。
　　“锋，那个是……！？”
　　随着贝瑞卡惊讶的声音，一座古旧的教堂就出现在众人的眼前。
　　森林里面竟然有着一座教堂？并且还是在这种地方，那么一切就更显得让人感觉到诡异了。
　　“又是教堂……”
　　教堂，对于沈锋而言，可是没有什么好回忆的地方，先前他与贝瑞卡以及克莱尔，三人可是从一座鲜血地狱般的教堂里面逃生出来的。
　　不禁地，贝瑞卡和克莱尔，她们二人就与沈锋对视了一眼。
　　想一下，沈锋还是决定要进去看看，对三女说道：“进去吧，或许，艾达就在里面……”


第125章 侵占者
　　推开沉重的木门，随着光线的照射进去，沈锋他们看到教堂大厅内竟然有着一群身影，仔细看去，却是普普通通的人类摸样。
　　那些人似乎受到惊吓般，睁着不安的眼睛望向站在教堂大门处的沈锋等人，身体发抖。
　　竟然会在这样的地方看到其他人存在，虽然他们看起来就像是一群普通人类，但是，也正是因为如此，才让沈锋四人感到一阵的可疑。因此，四人并没有立刻就向着那一群人走过去，他们仔细地观察着那一群人，并且，也观察着教堂大厅内的事物。
　　忽然，沈锋注意到，在那一群人的中间，似乎有一个躺着的身影……
　　“嗨，你们……啊？”
　　沈锋刚一说完，那群人似乎受到了巨大的惊恐，哗地一声向后退去，并且，他们的身影就此迅速地变得透明，然后就消失不见了。
　　见鬼了！沈锋暗叹了一声。
　　下一刻，当四人从那一群“人”消失而产生的惊愕中回过身来，他们脸上顿时露出了惊喜的表情，因为，他们看到远处的地面上正躺着一个人，那是王艾达！
　　惊喜的发现到王艾达就躺在远处的地面上，沈锋他们立刻就跑上前去。
　　“艾达，艾达……”沈锋蹲下身，轻轻地推了推似乎正在熟睡的王艾达，然而，无论他怎么推，对方都并未苏醒过来。
　　四人对望了一眼，顿时感到事情麻烦了，王艾达的身上不知道发生了什么事情，竟然就跟爱丽丝她们不同，沈锋竟然不能够将她唤醒过来。
　　突然，沈锋想起了刚才的事情，那一群看起来很是惊慌恐惧的“人”，在先前可是一直围在王艾达的身周。
　　沈锋皱了皱眉头：“难道，是他们伤害了艾达……”如此一想，他心中就有了一阵的怒意，只是，现在却也没有办法找到那一群“人”！
　　此时多想那些也无用了，还是先将艾达安置……
　　沈锋摇了摇头，压下心中的怒火，伸手将地上看似熟睡的王艾达抱起在怀中……
　　“爱丽丝，你们在这里帮忙照顾艾达，我到各处去看看。”将王艾达安置到一间靠近走廊与大厅链接处附近的房间里，沈锋就向三女如此地说道。
　　三女点了点头，爱丽丝道：“放心吧，我们会照顾好艾达的……”
　　“嗯。”沈锋点头，就出去了。
　　出了房间，站在走廊上，沈锋举目打量着四周的。这一间教堂看来真的是跟之前到过的那两间教堂一模一样，就连破旧程度都是如此。
　　沈锋深呼吸了一口气，就开始搜寻工作。
　　首先，他再次来到教堂大厅里面，走到先前发现王艾达的地方，蹲下身来。
　　“这是什么法阵吗……？”沈锋先前就发现到王艾达所所躺的地面上有着一个鲜红的图案，只是当时没空理会。
　　沈锋细细地观察着眼前地面上的鲜红图案，也不用手去触摸，那一阵隐约传来的血腥味道就让他知道，地上的那个图案也是使用鲜血化成的。这样一来，不禁又让他想起那一座仿佛鲜血地狱般的教堂，以及那个巨大的鲜血恶魔。
　　沈锋不禁地皱了皱眉，然后他用手指按在眉心处，缓缓地揉着，就陷入了沉思中。
　　地面上的鲜血图案不知道有什么作用，或许，会对王艾达产生不好影响，她此时还未醒来就可能是这幅鲜血图案所产生的效果之一。
　　只是，此时此刻，沈锋心中并没有产生什么危机感，他不由思索着，着一座教堂与之前那两间教堂的联系，地上的那幅鲜血图案与以前所看到过的那些之间有什么关联……
　　但是，线索之间太过模糊不清了，即使隐隐地感到有什么事情会发生，却又感到没什么头绪。
　　或许，要多留意下艾达的情况吧……沈锋想着，就站起身来，他接着就要到教堂的其他地方去搜寻一下，看看有没有其它的发现。
　　十分钟左右的时间，已经足够沈锋仔细地将这座教堂都搜寻了一遍，其后，如同预想之中并未有其他的发现，于是，沈锋就决定返回到众女所在的房间去。
　　然而，当沈锋来到那房间的门前，刚想敲门的时候，就听到里面某女发出的惊声。
　　顿时，沈锋就开门冲了进去。
　　“啊，锋……？”
　　“你们……？”
　　一脸焦急的沈锋与惊愕的众女面面相觑。
　　沈锋看到众女没事，就镇静了下来，问道：“你们怎么了，我刚才在外面听到一个惊叫声……”
　　接着，沈锋就看到贝瑞卡向着他不好意思的笑了一下，她又抬手指向床上，此时，万艾达竟然苏醒了过来，并且带着喜悦的神情看着他。
　　发现到王艾达醒了过来，沈锋连忙上前去。
　　“艾达，你没事吧……？”沈锋神情甚是关切，因为他的心中一直都在在意着先前在教堂大厅里看到的那个鲜血图案。
　　听到沈锋的关切询问，王艾达摇了摇头：“嗯唔，我没事。”说着，微笑了一下，眨着眼睛，漂亮的双眸看着沈锋。
　　听到王艾达的话，沈锋稍微安心了一下。
　　“艾达，爱丽丝……”说着，沈锋又望了望贝瑞卡和克莱尔，道：“我有一件事情要跟你们说一下。”
　　看到沈锋脸上的神情变得严肃起来，众女也就安静下来，带着一丝的疑惑看着他。
　　接着，沈锋就将在教堂大厅发现一个鲜血图案的事情告诉了众女。一听到他说王艾达先前所躺的地面上有着那么一个鲜血图案，其余的的三女就不约而同地望向此时正半躺在床上的王艾达，眼睛里都现出了关切的焦急神情。
　　而当事人王艾达，在听到沈锋的话后，则是稍微地愣了一下，随后就疑惑地望着沈锋道：“不过，我好像没有感到什么不妥啊……”
　　王艾达虽然说来好像一副没什么所谓的样子，但是，沈锋还是察觉到了她心中有些紧张，就伸手过去，握住她刚才微微颤抖了一下的双手。
　　一阵的暖意就涌上了王艾达的心头。
　　“这个地方太过诡异，我不想你们之中任何一个有事……”沈锋注视着王艾达，又紧了紧握住她的右手手指，“艾达……不过，你也不用紧张，我等下就用阴阳之力为你看看身体内的情况如何……”
　　听完沈锋的话，王艾达就点了点头。
　　“那么，我们就先出去一下吧。”看到这样的情况，其余三女说着，就向着房门而去。
　　沈锋看着离开的三女道：“你们小心，有事就马上叫我……”
　　三女对沈锋与王艾达微笑了一下，就出去了。
　　此时，房间里只剩下沈锋和王艾达。
　　“你想她死吗……？”床上的王艾达忽然一脸凶恶地说道，声音中带着一阵阵嘶哑的音色。
　　沈锋紧了紧右手，一丝的阴阳之力透体而出，向着床上的“王艾达”输入进去，同时，他双眼凝视着对方那已经变得血红的双眼：“你是谁……！？”
　　仿佛有着默契一般，二人说话的声音都很轻。
　　“这个是没用的……”床上的“王艾达”脸上露出一阵嘲笑的神情，血红双眸中也透着如此的意味，道：“只要你不想让她死去，那么，这个就没用的……”
　　沈锋顿时感到一阵的愤怒，这不但是因为对方那挑衅的话语，还有就是那暗中较量的结果。
　　不胜不败，双方在王艾达体内的交锋，成僵持的形势。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”见到沈锋的脸色，“王艾达”就是一阵的放肆的轻细笑声，此时的声音跟原先的王艾达的声音相比，显得极为的难听。
　　沈锋并未停止对其输入阴阳之力，只是语气有些转冷地说道：“你想干什么？或者，你想要什么……？”
　　“我要什么？想干什么？嘿嘿嘿嘿嘿，我也不知道啊……”仿佛是听到很好笑的话，“王艾达”脸上一副娇笑的摸样，只是配上此时那难听之极的声音，却显得让人感到十分的诡异。
　　沈锋静默了一阵，只是双眼冷冷地盯着床上的“王艾达”。
　　“王艾达”双眼仿似血色寒冷深渊，紧盯住沈锋，开口道：“或许，我们可以做一笔交易……嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“交易？是什么？”沈锋仍旧未停止对其输入阴阳之力，也就说，双方的暗中较量一直都在进行着。
　　“王艾达”忽地“嘿”了一声，道：“不过，你是不是先停下来，否则我就会受不住……”
　　敌人受不住，当然是好事情，只是，对方那言下暗示是说，一旦它受不住，王艾达也会受到牵连，甚至结果会是死亡。
　　“我不知道你到底是恶魔还是魔鬼什么的……”沈锋自顾地说着，又道：“如果你想做交易，那么就说出来吧……”
　　见到沈锋不受威胁，“王艾达”的血红双眼眯了起来，随后，这个侵占了王艾达身体的家伙似乎思考了一阵，才开口了。
　　“帮助我，消灭我的哥哥，然后，她就安全了……”


第126章 飞速六年
　　“呼，幸亏啊……”
　　从睡梦中苏醒过来，沈锋发现到，现在已经是早上了，并且，他听到一阵少女间的嬉笑声音从大厅里处传来。
　　起了床，沈锋走到房间宽敞处，手指尖上微微一阵亮光，随即，他回想了一下，手指就遥对着地面划动了起来。不一刻，一个图案就出现在地面上。
　　“要去那里吗……？”突然，一个声音出现在房间内，一名有着黑色长发的少女，凭空出现，并且漂浮在半空中。
　　沈锋望向黑发少女，道：“吉尔，你来帮我看看，这个传送阵画的对不对……”
　　于是，黑发少女吉尔就飘了过去。
　　“是对的。”吉尔眨着天真的大眼睛，看了一下就如此的回答。
　　沈锋点了点头，然后就走到地上的图案，也就是那一个刚才完成的传送阵中间，蹲下身子，就将手按在其上开始输入一丝丝的阴阳之力。
　　一阵亮光后迅速笼罩着沈锋全身，就在此时，吉尔一下飘入传送阵内。
　　亮光消失，而沈锋与吉尔就不见了。
　　下一秒，在欧罗巴大陆的一端，同样的一个传送阵上，一阵亮光骤起，随即很快就消失。
　　从传送阵里走出来，沈锋脸上露出了一丝的微笑。
　　在沈锋的面前不远处，就是爱丽丝她们几个，以及不知道什么时候出现的紫发少女艾丽萨。
　　这个时候，众女都是一副喜悦的神情，唯独却见到艾丽萨一人脸上微微鼓着腮，好像有点生气的摸样。
　　向众女打了个招呼，沈锋望向那一位紫发少女，他此时的脸上不由地有点尴尬。
　　艾丽萨与沈锋对视了一阵，就只见到沈锋对她露出一个歉意的表情。虽然她跟沈锋相处的时间还短，但是，她也多少了解这个黑发男子的性格，因此她也就算了。
　　尴尬解除，沈锋就跟众女，包括艾丽萨在内一一地拥抱了一下。
　　随后，爱丽丝看着看来有点高兴的沈锋，问道：“锋，成功了吗？”虽然已经很是明显了，不过，还是确认一下的。
　　“嗯。”点了点头，沈锋就微笑着对众女道：“可以了……你们有兴趣去看看吗？”沈锋的意思，自然就是要确认一下，爱丽丝她们是否想要去澳大利亚。
　　听到沈锋的话，众女对望了一下，接着，就统一了意见，都要去。
　　…………
　　爱丽丝众女与兰妮丝姐妹相见，过程自然是顺利的。
　　在众女见面会过后，就轮到了一些严肃的事情了。沈锋先给兰妮丝姐妹，将他与爱丽丝众女冒险的事情说了一遍，接着就到了正题。
　　随着一阵微不可察的能量波动，众人只觉得王艾达的气质为之一变，然后就是一个难听之极的声音传出。
　　“嘿嘿嘿嘿……终于要开始了吗……”
　　从一个美女的嘴里传出那么难听的声音，会让人感觉诡异，不过，沈锋等人都不是常人，对此也没有什么了。
　　“好了，具体的事情，就是要帮你将这个世界上的丧尸清除掉……？”沈锋皱着眉，盯着“王艾达”，语气却是平淡。
　　听到沈锋的话后，“王艾达”那血红的双眼带着一丝的狡猾意味。
　　“越多越好……嘿嘿嘿……当然，如果能够全部清除掉，那么就更好了……”
　　沈锋低头思索起来，而众女此刻也不出声，气氛一时间变得很是安静。
　　三分多钟后，沈锋抬起头来，道：“那么，从今以后，你就乖乖地待在里面不要出来……”
　　“没所谓……嘿嘿嘿，只要你记得做事情就可以了……”
　　话音一落，只见到身体一晃，王艾达就“清醒”了过来。
　　王艾达望了望众人的神情，也就知道刚才发生什么事情了，虽然心情有些郁闷、低落，但是她也并不会因此而烦恼不已。
　　看到王艾达的反应，沈锋自然也知道她心思变化，不过，作为她的男人，沈锋还是过去好好地安慰她一下。
　　安慰了王艾达，并且将她送到一间房间里休息，沈锋回到大厅后，又与众女商议了好一阵时间，最后才得出了一些初步的方案，从而开始计划着如何清理丧尸。当然，所谓清理丧尸，这也不过是笼统的说法，这里面可是包括那些X病毒变异生物在内。
　　计划中重要的第一步，自然就是建立起一支军队，虽然论到个人武力，这个世界上并没有多少人能够比得沈锋他们几个，但是，只是单凭他们几个人去清理世界上存在的丧尸，那就不知道要到了什么时候才能够清理得完。
　　建立一支军队，要消耗庞大的人力物力，那么，首先就必须将现有的势力发展壮大起来，从而聚集起大量的人力物力。
　　接下来的具体工作，那就是四处出击，将四周围的所有人类幸存者势力都收服过来。
　　于是，在随后的一段时间里面，沈锋众人就分头行事，各自带领着一些部下去进攻四周的人类幸存者们的势力。
　　凭借着绝强的个人武力，又加上一大群部下的辅助，只是短短的半年时间里面，沈锋他们所拥有的势力就发展到十万人的规模。千万不可不要小看这十万，因为经历过了那一次全世界性质的浩劫，世界上的人口已经不足百分之十了，并且，澳大利亚的人口本来就不多，这十万人就已经占了现在澳大利亚存活人类的十分之一左右。
　　沈锋他们的势力范围就在澳大利亚的东部地区，在拥有了十万人口后，他们大力地发展了农业、轻工与重工业等重要兴业，于是，又过了半年时间，他们就拥有而来一支近万人的军队。
　　随即，他们就用这一万人的军队开始了统一澳大利亚的霸业……
　　…………
　　时间，沈锋降临此世界的第三年。
　　沈锋他们终于统一了澳大利亚，并且还将澳大利亚上的近千万丧尸全部清理掉。
　　“嘿嘿嘿嘿……我哥哥现在肯定已经愤怒了……”
　　听着“王艾达”充满奸笑意味的难听声音，一旁的沈锋很是感到难受，不禁地皱了皱眉。
　　看着“王艾达”，沈锋道：“比起你来，你哥哥要厉害许多吧，那么，我已经怎么防范它的袭击？”经过了两年多的时间，沈锋此时已经拥有着10倍于普通人类的身体素质，而众女，则是按照着原本实力程度，都有了许多的进步，最差的，现在都有了相当于普通人类6倍左右的身体素质。
　　只是，在这两年之间，沈锋他们也清楚地认识到了“王艾达”的实力程度。
　　“暂时还不需要……你们只要加快速度，将那些小家伙清理掉就好了……嘿嘿嘿嘿……”在发出了一阵难听的笑声后，“王艾达”就将意识潜了回去。
　　沈锋走过去，扶住因为刚刚“清醒”过来而有点晕眩的王艾达。
　　…………
　　既然暂时没有什么危险，那么，沈锋众人当然也就要加快速度，尽量多多清除这个世界上的丧尸。
　　两年多来，经过了那些倍沈锋他们“请”来的科学家们日以继夜的努力，沈锋他们的的军队就拥有了充足的海上装备，足够远洋作战使用。
　　于是，第一个对外目标，沈锋自然将其定在东南亚地区，印泥棒子什么的，沈锋不由地哼哼哼……
　　东南亚战役，沈锋他们大获全胜，而印泥上的丧尸连同一些反抗者们就被全部肃清！
　　东南亚战役过后，那么就论到欧亚大陆地区，因为欧亚地域广大，沈锋他们竟然花费了三年的时间才全部搞定。同时，在这三年的时间里面，经过沈锋日日夜夜辛勤的操劳，他与众女的实力又有了很大的提高。其中沈锋就达到12倍于普通人类的身体素质的程度，而其余众女最差的也突破到7倍于普通人类身体素质的程度。
　　搞定了欧亚大陆，接下来，沈锋他们顺便一下，只是用了半年时间就搞定了非洲大陆。
　　然而，就在这个时候，沈锋他们却接到了某部队受到了袭击的报告。
　　“怎么回事？竟然连敌人的踪影也发现不到！”沈锋坐在一张大班椅上，对着面前一位身穿军装的美丽女子呵斥道：“加紧调查，务必找到敌人的踪影！”
　　“遵命！”军装美女应声行礼，随即就退了出去。
　　见到军装美女出去，沈锋轻轻地呼了一口气，随即对着胯下的某女道：“……对，对，用力一些，含住那里……啊，真是越来越厉害了……”
　　随着沈锋赞叹的话音落下，一阵唔滋唔滋的声音就从肉棒传出来。
　　“来，试一下深入一些……”说着，沈锋双手扶住躲在大桌下的某位美人儿，将腰部用力一下一挺，那一根超级肉棒就进到那热呼呼的通道内。
　　“嗯呜呜……嗯嗯……唔滋……唔滋……”
　　似乎，肉棒那位的喉咙通道已经适应了沈锋的那一根大东西，稍微呛了一下后，就开始熟练地服务起来。
　　沈锋一边享受着他肉棒那一根大东西倍被对方喉咙紧紧夹住并摩擦的快感，同时，脑海里在想着关于某部队倍袭击的事情，思前想后，他觉得，或许是“王艾达”哥哥见到情况如此，忍不住就开始动手了……


第127章 回归
　　时不时的某某某部队受到袭击，这样的事情很是让人感到烦恼，不过，当沈锋不得不征询“王艾达”意见的时候，对方却是让他加紧清除这个世界的丧尸。
　　沈锋当然是要问了一句为什么。
　　对方却如此回答道：“你都明白吧，只要丧尸越少，他的实力就会越弱……”
　　如此，沈锋想了一下，也就做罢了，既然对方都那么说，他也只好继续指使部下们肆虐这个世界。
　　于是，这一次，沈锋就将目光放到了南北美洲上面。
　　北美洲，尤其是米国，此时实质上就是黑伞公司的根据地，虽然他们并没有在明面上统一了北美洲，但是根据情报显示，大部分的势力都是被其在背后操纵住的。
　　然而，就在沈锋想着挥军攻打南北美洲的时候，一个消息传来，南北美洲之间竟然展开了核战！
　　核战啊！沈锋一想到就感到心寒了，虽然现在他拥有着12倍于普通人类的身体素质，但是，如果真的被核弹轰地一下打到了，他也就死定了。
　　“该死的，怎么会就忘记了核弹这种东西了呢……”沈锋不由地咒骂着运气这么倒霉，想几年来攻打其他地方的时候，什么核弹，根本就连一个影也看不到。
　　不过，就在沈锋担忧自己会被核弹杀死的时候，却又传来一个情报，原来南北美洲那些家伙们只是偶尔找到了两颗核弹，随后又不知道为何不慎爆炸而已，并非真的想要打核战。
　　接到这个情报后，沈锋自然是松了一口气。不过，随后他骂了一下，发泄了紧张心情后，心里还是暗暗地留了心，觉得或许是时候研究一下核弹的应对策略……
　　人多好办，这话在某些时候说来也么错，当然，人多，也要加上资源多，那么事情才会好办。拥有着众多科学家们，拥有着几大洲的丰富资源，沈锋的所有的势力就迅速地运转起来，进行一项名为“核弹抑制”的研究……
　　时光荏苒，白驹过隙，眨眼之间，又是半年。
　　这时候，沈锋忽然地意识到了，他距离主神任务的十年之期已经很近了。不过，这个时候，关于那个“核弹抑制”的研究已经有了很大的进展，依靠着以前的一些理论与研究成果，在众多科学家的共同努力下，发明了所谓的核弹抑制装置――盖亚。
　　经过了众多科学家们的共同努力，对盖亚进行了多项的测试，又花费了半年的时间，对其进行改进，盖亚的有效范围达到了一千三百公里。
　　“感谢众位，依靠着众位的艰辛苦干，得到了如此伟大的成果……”于一个秘密基地内，沈锋站在主席台上，向着台下一百九十九名来自四大洲各地的优秀科学家们以及三万多名高级军官，他激动地道：“有了盖亚，我们将不需要在害怕敌人的核弹攻击，我们的军队将能够在更安全的情况下击败敌人……”
　　经过沈锋一番热血激昂的陈词，众人都感受到了一股冲劲，他们相信，在皇帝陛下带领下，必将能够将敌人全部击败！
　　趁着部下们的高涨的气势，沈锋就指使他们正式发动了对南北美洲的战争。
　　然而，就在军队出发后，留在皇宫内的沈锋却遇到了某人。
　　“谁！？”刚刚吃完饭，让宫女们服侍着澡，忽然，沈锋就看到那些娇俏的宫女们一下就倒在光滑地板上。
　　沈锋双眼一凝，从那极之广阔的浴池里站了来，他目视四周，耳听八方，感应着一切的动静。
　　只是，敌人不知用什么办法隐藏了起来，沈锋竟然感受不到对方一丝一毫的动静，并且，让他更是心惊的，却是先前他竟然感应不到一丝的危机感。
　　“谁！？出来！”沈锋大声地喊着，只是，结果去让他感到失望，对方没有出来，而且，他的声音也似乎传不去。当然，这些也在沈锋的预料之中。
　　沈锋静静地迅速运转着体内的阴阳之力。
　　忽地，他感应到了一丝动静，那是来自身后一处的地方。
　　沈锋猛地转身过去，就只见到一名全身光溜溜的金发美少女站在了距离他不远的地方。
　　如此，沈锋不禁地盯着对方，道：“你，难道就是它的哥哥……！？”
　　“不是的，我是她的姐姐……”金发少女用着甜腻动人的声音说着话，不过，沈锋对于她话中的意思却更加的感到惊讶。
　　他不禁有些愕然道：“什么？你说，你是她的姐姐？那个，你确定，不是这个‘它’，也是这个‘他’，而是那个‘她’…………”
　　说着，沈锋在心里做着一番的自我反省，并且，在心中暗骂了一句什么小说害人，惯性思维更害人。
　　“你叫什么名字？”沈锋忽然盯着不远处的金发美少女问道。
　　金发美少女回答道：“亚莉……”
　　“你妹妹呢？”沈锋眼皮一跳，又问道。
　　金发少女亚莉奇怪地看着沈锋，不过还是回答道：“她叫什莉……”
　　我靠！沈锋心中不禁地一骂，接着就是一叹，心道：这不就是阿什莉……唉，更山寨了……
　　当然，如果不是先前有了吉尔那个双重人格的例子，那么沈锋也不是那么容易猜想到真相，嗯，真相就是那么的搞啊……
　　既然对方是阿什莉，事情就好办了……
　　想起了主神一贯以来的行事作风，沈锋不由地感到轻松了起来。
　　“嗯，等等，这么说来……难道……！？”正当沈锋思考着怎么才能够干到眼前这个所谓的“亚莉”的时候，他想到了某些事情。
　　金发少女亚莉看到沈锋一副古怪摸样地盯着她看，不免感到有些奇怪，就疑惑地问道：“你怎么了？”
　　沈锋冷静了下来，摇了摇头，最终还是什么也没有说了。
　　“那么，说回正题吧，你这次来这里，又是为什么？”沈锋此时心情多少都感觉很是轻松，一边说着，一边打量着眼前的这位美丽的金发少女。
　　忽然，金发少女以一副无力的摸样说道：“你不要再这么胡闹了。”
　　沈锋知道这句话不是对他说的，因为此时正有一个人站在他的前侧方，那人正是什莉，一个除了发色以外，长得与亚莉长得一模一样，疑似双胞胎的银发美少女。
　　两姐妹对望了一阵，亚莉忽地说道：“难道你真的想要姐姐死才甘心……？”
　　“我没有姐姐，我只有哥哥……”银发少女一副发脾气的样子，狠狠地甩着头，那长长的银丝都被她甩得一阵的凌乱了。
　　银发少女的话让亚莉一阵后退，她站稳后，脸上带着黯然的神情道：“以前都是我不对……”
　　“哼……！”银发少女回以一声冷哼。
　　于是，金发少女亚莉脸上更是黯然了。
　　…………
　　接下来，沈锋在一旁仿佛看午间肥皂剧一般，一直地看着这一对姐妹在你你我我，姐姐妹妹，哥哥妹妹……
　　说实话，沈锋真是有点晕了。不过，最终他还是稍微地明白了一些，原来这一对姐妹勉强说来算是一对百合姐妹。
　　尔后，又历经半个小时的情深对话，两姐妹和好如初，相亲相爱地抱在一起了。
　　“呃，我说……”沈锋有些无奈地唤了那两姐妹一声。
　　只是，那两姐妹似乎已经沉浸在甜蜜的气氛中，竟然就无视了沈锋的声音。
　　如果换作是其他美女，沈锋也就放弃算了，但是，对方可是“阿什莉”，虽然“阿什莉”是两个人啦……
　　不过，出于对“剧情人物”的执着心理，沈锋自然要将这一对百合姐妹收入怀中。
　　“哥哥，好好地爱我，噢，我这个弟弟实在太坏了……”什莉忽然用着那难听之极的声音说着。
　　听着什莉的那种诡异的声音，亚莉猛地脸色一变，竟然就推开了她的妹妹，一点也没有先前那种亲密的样子。
　　接下来，沈锋一脸苦忍的摸样，看着那一对姐妹之间由“喜剧状态”又转变为“悲剧状态”。
　　最终，忍了一阵，真是忍无可忍了，他猛地大喝了一声，向着那两位美少女扑过去。
　　…………
　　在经过了一段曲曲折折事情发展后，沈锋就将“阿什莉”顺利收入怀里，并且，经过他艰辛的调教过后，什莉小妹妹成功改变了“性”取向，她与亚莉终于成为了真正的百合姐妹。
　　至于什么南北美洲战役，黑伞公司毁灭之类的的事情，也不过是随随便便就搞定的事情了。
　　不过在其中，一件有趣的事情发生了，那个墨镜男竟然没有死，而且，原来他还是被人洗脑的，一旦洗脑效果消除了，他就恢复了善良的本性，最后跟一位美丽的金发女子一起去过隐居的生活。在墨镜男隐居之前，沈锋还难得良心发现什么的，扔给他们一千万作为生活费。
　　如此如此，时间很快就到了，沈锋在这个世界生活了十年的时间，终于要到回归主神空间的时候。
　　随着“叮”的一声，又是主神一阵说明任务奖励的声音，沈锋就消失在这个世界。
　　火影忍者


第128章 暂回n_
　　踏出一步，沈锋就看到了一片熟悉的天地，四周是一片宁静的空旷地，地上到底都是一个个的大坑，他又回到《n_女神》这个剧情位面世界里面。
　　因为他曾经来过这里并且又离开过，所以这一次能够使用奖励点数来兑换一天的时间短暂地逗留在这里。此时，他的实力虽然已经恢复了许多，但是，如果要面对着这个世界的顶级武力，还是多少有些不及。他之所以现在就回到这里，也不过是为了能够将被遗留在此世界的绯鞠接回去……
　　嗯，至于说那个渐渐被阴阳之力“影响”着的美“人妻”美哉，那个已经被千惠弄成真百合属性的钿女，酒鬼美御姐风花，眼镜色娘松等等女角，也只好等他在其他剧情位面世界“修炼”一番，再次回来的时候收掉了……
　　想着，走着，沈锋就走进了森林里边，并且就看到了迷离的悲伤眼眸里带着一丝喜悦含泪水的绯鞠。
　　“少主……”绯鞠一扑扑进沈锋的怀中。
　　感受着胸前那熟悉的丰满触感，沈锋微微一笑，紧紧地抱住怀中那可爱又美丽的小猫娘。嗅着鼻间那一丝丝的迷人幽香，他心中一片的感动，感觉还是绯鞠才是他所最喜欢的女子，只是如此的抱住她，就感到一阵的满足。
　　与久别重逢的绯鞠温馨拥抱了好一阵的时间，沈锋才问道：“绯鞠，我去了多少时间？”
　　听到少主的询问，绯鞠轻轻地拭去眼中的泪水。
　　“少主，汝离开这里一个小时了……”
　　“这样啊……”
　　虽然也知道什么“时间流逝速度差”之类的东东，但是一听到这个世界只不过是过去了一个小时，沈锋还是不禁地惊讶了一下。
　　当然，他也不多想，不多感概什么，一笑过后，就搂着绯鞠的娇柔的纤腰向着一旁走去。
　　在不远处，一名可爱的绿色小萝莉安静地依靠着树干，似乎睡着了。
　　看到小草那里睡着，沈锋眼底闪过一丝疑惑，他不由地望向绯鞠。美丽的猫娘绯鞠顿时反应过来，就向他解释了一下相关的情况。
　　两分钟后，听过绯鞠的叙述，沈锋明白了过来，他感叹了一下，那个原著主角最终还是挂掉了，而他则最终还是如愿地成了那一名得利的“渔翁”。
　　“绯鞠，我们回去吧。”抱起睡着的绿发小萝莉，沈锋一手搂着脸上已经换上甜蜜神情的猫娘绯鞠，这一次，他也只能够乖乖地乘坐的士什么的，至于在百多米高大楼间来回纵跃前行的事情，以他此时的身体素质而言也不是说绝对地不能够做到，只是那么一来实在太过消耗体内的阴阳之力了。
　　顺利地回到出云庄，跟美“人妻”美哉打过招呼，将小草安顿好，沈锋就与绯鞠回到房间里。
　　“啊，十年时间了，怀念啊……”沈锋看着熟悉的房间，不由地发出一阵的感叹。
　　自然，见到此情形，一旁的绯鞠就从后搂抱住沈锋，给予他透心的温暖。
　　沈锋闭上了眼睛，静静地感受着这一刻的宁静心绪。
　　随后，他睁开眼睛，毫无顾忌地说道：“绯鞠，我很久没跟你干过了呢。”说着，转身过来，伸过手去，轻轻地抚上绯鞠那美好的脸庞。
　　“少主……”绯鞠的紫红色眼眸现出一丝迷离，声音中带着一点的激动，随即就微微地闭上双眼，享受着沈锋的抚摸。
　　绯鞠心绪变化，她的高耸胸部也随之而动着。看着她那被红黑色的和服包裹住的丰满双峰一起一伏的，沈锋身体又是一阵的兴奋，他将手慢慢地花落下去，覆在绯鞠的胸部处，轻轻地揉捏起来。
　　胸部受到袭击，早已经被对方调教得很是敏感的绯鞠，禁不住发出一声的娇媚吟叫，那雪白的猫耳与猫尾竟然就弹了出来。
　　沈锋很喜欢绯鞠那雪白的猫耳和猫尾，看见它们都露出来了，他就高兴地笑了，另一只手随即抚上了眼前这位可人猫娘的头部上边，温柔地摸着她的雪白猫耳。
　　其实，作为一只猫妖，绯鞠的猫耳可是比胸部处更是敏感，只是那样地被沈锋一摸，就娇躯一颤，“喵~”了一声。
　　听到猫娘绯鞠那一声的甜腻可爱的猫叫声，沈锋就是一脸的激动，心里竟然就感觉痒痒地，想要再摸了摸绯鞠的雪白猫耳，再让她叫几声。
　　如此如此，几分钟过后，美丽迷人又是身材性感的可爱小猫娘绯鞠就被沈锋“欺负”得浑身酥软，脸色绯红。
　　绯鞠这时候只能够趴在沈锋的怀里喘息着，身上的和服此时已经处于半脱的状态，胸前那一对白皙迷人的丰满双峰就要整个露了出来。见到如此诱人的绯鞠，沈锋自然也是不想客气了，一手过去，就将绯鞠的和服上衣扒到她的腰间。
　　虽然对方是如此的粗鲁，但是绯鞠心中却是只是有着期待的心情，迷离水润的眼睛看着沈锋：“少主……”
　　听到绯鞠充满了期盼的话语，沈锋微微一笑，就低头将这位猫娘那微张的双唇吻住。一阵深吻过后，对方又是娇气吁吁地，脸上更是绯红一片了。
　　或许是因为绯鞠是猫妖的缘故，每当她情动的时候，身体就隐约地有着一些奇异的香郁气息传出，那是一种让人产生欲望冲动的香气，沈锋此时一闻到此种香气，心底的欲望之火更是熊熊地旺盛了起来。
　　随后，二人相拥着，滚到床被上，肢体缠绕在前一起，相互间全力地贴近对方。
　　沈锋忽然一手伸到绯鞠下边的和服里面，摸了一下，只感到一片的水湿。
　　“湿了呢，绯鞠……”
　　“嗯呜……少主……”被沈锋的手摸到少女的秘密之地，绯鞠身体一颤，心绪一阵的荡漾。清醒过后，她却又是对沈锋的调戏话语表现出一点的娇羞，脸上的神采更是让人感觉娇美异常了。
　　突然，沈锋望着绯鞠那一对漂亮艳丽的紫红眼眸，笑道：“绯鞠，我可是忍不住了呢……不过，你也想要了吗？”
　　“少主，来吧。”对于沈锋的邀请，绯鞠以肯定的回答以及那甜美的笑容予以回答。
　　于是，二人的衣服就很快被对方脱了下来。
　　彻底地坦诚相对，沈锋压着绯鞠，下身那一根超级肉棒正好就顶在对方的少女秘密之地的入口处，就着那一片的湿润，时不时地磨蹭着。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……啊……”猫娘绯鞠轻轻地闭起双眸，微仰着头，发出一声声浅细的诱人低吟。
　　随之，沈锋听着绯鞠那一声声的吟叫声音，身体更是兴奋了，动作也渐渐地变得大了起来。随着噗嗤噗嗤的声音渐渐地清晰了，他的那根大东西就不知在何时已经插入到对方的潮湿而又精致异常的小穴内，做着一进一出的运动。
　　浓浓的情意与欲望逐渐地在二人的心间弥漫着，沈锋与绯鞠紧紧地抱着对方，一人用力地挺腰插着抽着，一人则是耸动着圆润光滑的美妙屁臀迎合着。
　　噗嗤噗嗤……噗嗤噗嗤……
　　沈锋的动作越来越快了，插着插着，使得绯鞠嘴里再也不是发出浅细的低吟，而是大声的喊叫。
　　“啊……啊啊……少主……嗯呜……少主！少主……快一些……！少主……啊啊……啊啊啊……！”
　　一阵阵的快感从下身的小穴肉壁传出，迅速地流遍绯鞠的全身，冲击着她的每一处的快感神经，这个让她疯狂，让她感觉到自身仿佛身处于极乐之境。
　　当然，绯鞠如此快乐，沈锋他也是很是兴奋，抽与插，进进出出的幅度越来越大了，他的每一次挺进与抽出，每每都能够令到绯鞠体内的欲望水液飞溅出来，洒了一地。如此，只是半个小时的时间而已，二人的身下床被已经是水湿一片。
　　接着，又是半个小时过去。
　　“嗯呜呜呜――！！！”
　　绯鞠一声闷绝的吟叫响起，她进入到了第一次的高潮。
　　沈锋此时不动了，他将那一根超级肉棒插在绯鞠的小穴内，细细地享受着绯鞠高潮时间那一处不断紧缩的感觉。绯鞠高潮时候，下边的小穴肉壁紧缩频率很是厉害，不断地刺激着沈锋那一根大东西，巨大的一阵阵快感浪潮涌过来，让身经百战的沈锋都有些支持不住。
　　好不容易，绯鞠的高潮过去，下身的紧缩频率也渐渐地降低了。
　　之后，沈锋就抱着一脸满足的绯鞠，稍微休息了一下，随即又再缓缓地运动起来。
　　刚刚才高潮过一次，却又随着沈锋下身那根大东西又再开始不断地抽着插着，绯鞠的娇声吟叫又再响起，回荡在这一间的小房间里面，也传遍了整个出云庄……
　　最终，随着绯鞠进入到了第六次的高潮，沈锋腰部用力地一顶，顶入身下猫娘的花房，就松开了关卡，任凭那带着久远怀念思绪的男性精华一次又一次地快速喷出，狠狠地击打在绯鞠的花房肉壁上。
　　被沈锋的灼热精华击打着那体内的最敏感处，绯鞠这位美丽的猫娘又不禁住进入到另一次的高潮。


第129章 初临火影
　　没什么好说的，这次沈锋暂回《n_女神》这个剧情位面世界也不过是为了接绯鞠。
　　当然，美哉她们还是要收的，只是也只能够等到下一次再回来的时候再干。因为剩下的那一次进入到普通型剧情位面世界的机会，沈锋已经决定好了，他要选择《火影忍者》，他不但能够在那里慢慢地修炼一番，并且里面的许多女角都是很是有爱的存在，其中就以有着宽大胸怀，被称之为木叶公主的纲手最让沈锋垂涎……
　　于是，一天的时间过后，沈锋就携着绯鞠一起回到了主神空间里面，然后就花费了所有的奖励点数为他与绯鞠二人兑换了一些“身份”、“起始时间”“某人物好感度”“设定变更”等东东，以便他能够在火影忍者里边更顺利地玩乐一番，将所有有爱的女角们收入怀中，压在身下好好地干一干。
　　沈锋与绯鞠二人一起踏入到光柱之中，接着，下一刻，他们就出现在这一个被众多因素改动过的火影世界之中。
　　看着来往的行人，望着四周别具特色的建筑物，又见到远处那所谓的火影崖处的火影雕像，沈锋携着身穿着红黑色战斗装束式和服的绯鞠，满是悠然自得地走在这个世界的街道上。
　　“这里就是名为《火影忍者》的漫画中所现实化的世界吗……？”绯鞠用着她那一对妖艳的紫红色眼眸看着周遭的事物，不禁地喃喃自语道。
　　听到绯鞠那带点好奇的话语，沈锋只是微微一笑，这个世界，不错，是火影世界，只是却也是通过主神改造过的火影世界。想当初，他因为并不喜欢那两位原著主角，因此也只是将漫画看到那个漩涡鸣人跟着好色仙人自来也将纲手寻回去当火影这一段为止，至于以后的什么宇智波斑的身份啊，什么十尾啊，他统统一律不清楚……
　　不过，这个又有什么关系呢，沈锋的目的并不是经历“剧情”，而是将他对其有爱的女角们收入怀中。大不了，他以后就拼命地破坏所谓的“剧情”，让“剧情真空期”提前到来，那么他就可以离开这个所谓的“普通型剧情位面世界”了。
　　“沈老师，你来终于来啦。”忽然，一名身材性感的美女走了过来。
　　看着眼前这位有着红色眼眸的美女，沈锋微笑道：“你好，请问你是……？”当然，他自然是知道的，眼前的美女就是夕日红。另外，沈锋可是很早前就想问一下，红，你身上的那是布条装吗？还是绷带装来着？当然，虽然花费了一些奖励点数，让红对沈锋有着一定程度以上的好感，但是，如果真是那样问的话，多少还是有些不妥。
　　不过，如果沈锋坚持要问的话，依仗着红对其有着一定程度以上的好感，也不是不可以的……
　　忍耐着心中的好奇冲动，沈锋只是在那里以欣赏的目光看着夕日红。
　　“你忘了，上次我们在金银街见过面的……就是火影大人让我执行任务那次……”带着一丝的期待，夕日红望着沈锋。
　　虽然沈锋确实不太清楚，但是，他也装作一副恍然大悟的神情，道：“啊，抱歉抱歉，我记起来了，你就是夕日红吧……”
　　“对，我就是夕日红。”见到沈锋总算记得她，夕日红就变得高兴起来，带着一丝甜美，“沈老师，既然你已经来到木叶了，我现在就带你去向火影大人报到一下……你看怎么样，沈老师？”说着，夕日红的那红艳的眼眸竟然就带着一丝的羞意。
　　顺便一提，到了这个时候，夕日红不知道是没有怎么注意到在一旁的绯鞠，还是其他的什么，总之竟然未对其打过招呼……
　　接下来，夕日红就带着沈锋二人来到三代火影的办公室里面，向三代老头报道了一下，然后就被正式任命为明面上的忍者学校保健老师，暗地里面，三代老头却与沈锋达成了一些协议……
　　从火影办公室中出来，沈锋看见夕日红竟然还在等着他。
　　似乎也感到有些害羞的缘故，夕日红的脸上现出了一丝红晕，不过随即就恢复过来。
　　“沈老师，我现在带你们到忍者学校吧，今天是入学的日子，学校里面的人太忙了……”夕日红如此地解释了一下。
　　听了，沈锋也只是点了点头，不再说什么。
　　一路上，夕日红有意无意地跟沈锋聊天什么的，很快，三人就来到了忍者学校外。
　　沈锋只看到眼前一片的人山人海，他留意了一下，就发现到其中有着一些熟悉的面孔，当然，以现在的时间年份而言，那些未来的木叶十二小强可只是年幼的小孩而已。如此，虽然雏田、井野等都很是可爱，但是沈锋也不至于感到欲望冲动什么的，只是心中一笑，就在夕日红的带领下，与绯鞠一起走入这间木叶忍者学校。
　　一天的时间，忙了一阵，总算是将事情搞定了。
　　在刚刚搬入的住所里，沈锋看着那想留却又不知怎么留下来，因此脸上表现得有些神情复杂的夕日红，他不禁地说道：“红，今天的事情真是麻烦你了，为了表现谢意，我请你吃一顿吧。”说着，目光就直视着夕日红的眼睛，等待着她的回答。
　　“这样……”脸上现出了一丝的喜色，夕日红“犹豫”了一下，笑道：“好吧，那么就多谢你了。”
　　看到如此的夕日红，沈锋不知为何地笑了一下。
　　…………
　　半个小时之后，沈锋就与夕日红在附近一间听说颇为有名的情侣餐厅里共进晚餐。至于绯鞠，她则是伟大地以某个籍口留在家中，对此，沈锋有些歉意，不过，夕日红却是好像有些高兴的样子……
　　“红，要不要来一杯红酒呢？”
　　沈锋望着不知道是因为紧张还是被四周情侣之间的甜蜜气氛所影响的夕日红，只见到她脸上微微地红了一些，看起来甚是诱人。
　　听到沈锋的询问，夕日红则是微笑道：“你做主吧。”
　　“嗯……那么，我们就来一杯红酒吧，在这样的气氛下，还是不错的选择。”在做出想了想的样子后，沈锋就决定了。
　　对此，红微微地笑了一下。接着，很快，红酒就被侍应送来。
　　二人喝了一些，沈锋就发现到，不知道是否因为不善于饮酒的缘故，还是其他的什么，总之，夕日红的脸看起来更是红艳了一些。看到如此美丽的夕日红，沈锋的心情自然不差，接下来就与眼前这一位美女聊起天来，并且时不时暗暗地用话语挑逗着她，而夕日红却只是以娇羞的神态一一地回应着。
　　这一顿晚餐下来，时间已经到了晚上九点多，作为男性的沈锋，接下来自然就是要护送着美丽的女士回家什么的。
　　来到红的家中，一进到门里面，却只见到红脸上变得更加的绯红一片，双眼还迷离着，凝视着沈锋。
　　沈锋也不说话，只是与夕日红对视着，他在对方的眼中看到了一丝的熟悉感觉，那是在绯鞠她们眼中时常会看到的神情。对此，沈锋不由地感叹了一下，主神威能果然强大。
　　当然，这些可都是需要奖励点数来换取的。而且，也是因为夕日红只是火影里面的一个不怎么显眼的女性角色而已，换取她的好感度也只需要一点点的奖励点数，如果是换作小樱、雏田这些主要女性角色，那么所需要的奖励点数可就是要更多了。不过，沈锋对于小樱这名主要女角并没有太大的兴趣，而至于雏田，对于这位害羞的女孩，他有足够的信心让其落入网中……
　　对于夕日红，沈锋也就是不想要花太多的心思而已，就算是用“买”的方法换取她的身心，那也没有什么关系。
　　沈锋走过去，从后一把将夕日红抱在怀里，低头就将其美艳的双唇吻住。随之，舌头毫不犹豫，一口作气地钻入她的口腔内，与之进行一个深吻。
　　夕日红只是象征性地挣扎了一下，随即就陷入到其中，并且还让人感到稍微有些惊讶地热烈的回应着。
　　这么一吻，直到夕日红呼吸困难的时候，沈锋才松开了嘴。
　　“这是我的唇吻……”夕日红眼睛有些迷离地用手指轻按住微微肿起的双唇，喃喃地说道。
　　听到夕日红那可爱的摸样，沈锋只是一笑，又对其道：“想要进一步吗？”
　　“啊……？”夕日红惊呼了一声，脸上通红着。其实，沈锋这样的说话很是失礼，只是，这事情也是要看对象而言的……
　　听到沈锋的话后，夕日红红着脸一阵静默不语。不过，沈锋也不催促，静静地望着她，欣赏着如此一位美丽性感的女子的动人神情。
　　过了片刻，夕日红似乎找到了一些勇气，望着沈锋带着暧昧笑意的眼睛，道：“那么，请多，多多指教……”
　　说完，夕日红就脸上一片绯红不已，她可还是一位处女。


第130章 夕日红
　　不论夕日红如何，反正沈锋见到眼前这位美女如此的摸样，他就明白到时机已到了，他自然不会去客气什么。
　　靠上前，沈锋一把将夕日红抱在怀里。
　　这是一个有力霸道的拥抱，夕日红也只是乖顺地被沈锋抱住，并不反抗，她轻轻地闭着眼睛，似乎在等待着什么似的。见到如此，沈锋伸手一捞将夕日红抱起。
　　“红，你的房间在哪里？”沈锋凑在夕日红的耳边道。
　　耳边传来沈锋温柔的轻细话语，夕日红也只得睁开眼睛，有点害羞地为对方指明方向。
　　既然已经知道红的房间所在，沈锋也多等，横抱着怀中的美丽人儿一步步地向着房间走去。
　　沈锋不记得日后的夕日红的房间是如何的，总之，此时他所看到的房间就是十分的简单，看起来并不像是女孩子所居住的。
　　夕日红不好意思道：“是不是太过简单了，不像女孩子住的……？”
　　“没什么，简单一些也不错，证明性格纯真可爱……”沈锋说着，心中也想道，此时的夕日红还是十分年轻的，也不过是刚好二十岁而已，就算是用可爱来形容她还是十分贴切的。
　　夕日红听出沈锋话中的真情实意，脸上那不好意思化为喜悦的神情，望着沈锋，眼波显得温柔动人。
　　关上门，沈锋就抱着夕日红走到床边，将她放在床上。
　　然后，就是慢慢地将她身上的“绷带”解开吗……？沈锋看着躺在床上，似乎就要任他为所欲为的夕日红，心中不由地生起了一阵兴奋的感觉。
　　暗自在心中带着邪意地一笑，沈锋就伸手过去，手指划进其中的两条的“绷带”之间。
　　此时，只见到夕日红脸上羞红的，竟然就闭上眼睛，诱人的双唇微微地张开，看得沈锋心中又是一阵的大动。
　　沈锋笑道：“红，我要脱你的‘衣服’咯……”
　　“锋……”虽然闭着眼睛看不到沈锋脸上神情，但是夕日红还是能够感受到他话中的逗弄意味，不由地又是一羞。
　　随后，只见到夕日红身上的“绷带”一段又一段地落在地上，身上的“衣服”逐渐地减少着。
　　“绷带”脱光掉，夕日红此刻就只剩下两件的内衣裤，雪白的肌肤大片地暴露在眼中，让沈锋看得呼吸为之一粗。接着，沈锋就带着粗重的呼吸，迅速地将夕日红的内衣裤都脱了下来，如此，这位有着艳丽红色眼眸的美丽女子，她的身体就彻底地袒露在空气之中。
　　沈锋忍不住伸手在已经衣衫尽去的美女身上一摸，那光滑白皙又富有健康弹性的肌肤实在是让人感觉美妙无比。
　　受到沈锋的一摸，依然闭着眼睛的夕日红，身体猛地一颤。
　　紧闭着双眼，长长的睫毛微微颤抖着，又是光溜溜地躺在眼前，如此的夕日红，实在是让人感觉道一股的冲动。
　　沈锋嘴角掀起了一个微笑，将自身的衣服脱去，然后就向着夕日红压了上去。
　　粗大的那一根紧密地顶在夕日红的秘密之地处，正沈锋身下的这位美丽女子不禁地微微张开眼睛，红色的艳丽双眸带着一丝的紧张与好奇，只是她此刻忽地就对上了沈锋望过来的暧昧的目光，禁不住又是闭上了那一对引人注目的漂亮眼睛。
　　此时的红是如此的害羞，沈锋不由地又是一笑。接着，他就缓缓地动着腰部，将下身那一根超级肉棒不断地与夕日红的下身幽谷相互贴着，微微地摩擦起来。
　　夕日红的呼吸渐渐地变得有些急促，嘴唇微张着，隐约地传来一声声断断续续的轻声吟叫。同时，沈锋还能够感觉到夕日红的下身处已经变得有些湿润了。
　　感觉到夕日红下身变得湿润后，沈锋的动作也越来越大，作为第一次与异性有着如此亲密接触的夕日红，她此时又是有些惊慌又是感到一种难以言喻的快乐感觉，身体各处的每一处快感神经都受到了前所未来的冲击。
　　快感侵染之下，夕日红不知不觉间就开始大声地吟叫起来。
　　听着女性动人的叫声，沈锋再也忍不住了，并且在这种被快感侵染的忘我状况下被插入，夕日红感到的疼痛感也会少上许多。于是，随着“噗”的一声，沈锋就将下身的那一根大东西插了进去。
　　“啊啊啊……！？”
　　不过，虽然如此，但是怎么说也第一次的，被沈锋的巨肉棒柱插入，夕日红还是禁不住睁开了眼睛，嘴巴张着，发出一丝痛苦的声音。
　　见到夕日红脸上路出痛苦的表情，沈锋就将手按在她的胸部上，温柔地揉着，刺激着她，让其产生一些快感，从而使到她的疼痛稍减。
　　片刻后，似乎是适应了沈锋的那一根大东西了，夕日红只觉得好像已经没有那么痛。
　　“锋，可以了……”夕日红可是看出沈锋看忍耐着，眼中透着甜蜜的情意，伸过手去，纤柔的手指轻轻地抚摸着身上这位男子的脸。
　　被夕日红的手指摸着脸，沈锋感到一阵舒服感觉，他对着身下的美女微笑着点了点头，随即就开始用力挺动腰部，使得那一根超级肉棒在夕日红的小穴内抽着插着，做着进进出出的运动。
　　夕日红有生以来第一次感觉人生是如此的美妙，被沈锋压在身下不断地抽着插着，所产生的那一种强烈的快感简直就是让她以为自己身处于极乐世界之中。
　　“嗯……嗯……嗯哼……啊哈……啊……啊……嗯……啊……”
　　在进行了一阵“运动”后，夕日红已经忍不住大喊大叫起来了，如此大声，或许就连外面路过的人群也会听得到。
　　当然，听着身下的夕日红那毫无顾忌的吟叫声，沈锋也被刺激到了，他只感到身体一阵的血脉贲张，忍不住越插越用力，仿佛就像誓要将对方狠狠地蹂躏一番才行。
　　噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　在沈锋那狠命的抽与插的动作下，夕日红下身处水花飞溅而起。
　　此时夕日红出水已经很多了，沈锋插起来更是顺畅了一些，身下美女的紧致小穴已经被他插到了几近尽头处，只是有着花房的门户拦阻着。
　　然而，沈锋这时候每一次的进入都能够将那一根超级肉棒顶到夕日红的花房门户，在这样的每一击下，夕日红就仿佛是受到电击一般，身体猛地一颤。
　　“啊……啊啊……锋……用力……啊啊啊……用力插……啊……嗯呜呜……啊……”更加强烈的巨大快感让夕日红仿佛疯狂般甩着那一头长长的黑发，吟叫的声音里带着一丝丝哭喊的意味，修长的双手双腿紧紧地夹住沈锋的身体，抱住沈锋的身体，拼命地往她的下身处压。
　　片刻后，随着一股水液从小穴深处猛地涌出，小穴一紧一缩地，夕日红达到了人生中的第一次高潮。
　　“嗯嗯呜呜呜――！！！”
　　高潮的快感实在过于强烈了，夕日红不但是其小穴紧缩紧缩着，就连身体也激动得不断地颤抖着，眼睛里带着一片片喜悦的泪水。
　　夕日红的高潮反应是如此的激烈，那小穴的紧缩速度也越来越快，沈锋也只能够咬牙忍耐住，他可不想那么快就结束这一次愉快的“运动”。
　　一分多钟后，夕日红的高潮终于过去，她浑身酥软无力，只得紧着眼睛休息着，此时她神志都有些迷迷糊糊的。
　　见到夕日红的高潮已经过去了，沈锋抱着这位美丽女子的娇柔身体喘息了一下，同时也等待着她稍微恢复一些。
　　慢慢地，夕日红那刚刚经历高潮的身体也就渐渐地恢复着，而沈锋也将依然插在其小穴内的超级肉棒缓缓地挺动着。片刻之后，一阵娇美动人的声音又再次回荡在这个房间之内。
　　之后，夕日红又历经了三次的高潮，沈锋才将积存多时的男性精华射进她的花房之内，灌得满满的。
　　…………
　　月亮已达半空，时间几近半夜。
　　安抚了一下夕日红并且让她睡着，沈锋待了一阵，然后也就回去了。回到家中，他就看见穿着白色和服睡衣的绯鞠在那里。
　　“少主。”绯鞠的声音还是如此的熟悉，听得沈锋满心的温馨感觉。
　　沈锋不禁地道：“绯鞠，我回来了。”
　　之后，沈锋就与绯鞠一起到浴室中洗浴了一番，当然，其中的一些事情还是依旧有做，比如一些男女之间很爱去做的事情，一些快乐的运动。
　　从浴室出来，沈锋就搂着神色迷离的可爱猫娘绯鞠。
　　又能够一起睡了呢……
　　沈锋想着，嘴角就不由地翘起了。
　　只是能够一起睡着，沈锋就会觉得一阵的出自内心的喜悦感觉，虽然并不强烈，但是却让他感到很是舒服。
　　“少主，怎么了？”一旁的绯鞠忽然疑惑地望着一脸淡淡笑容的沈锋。
　　沈锋望向绯鞠，道：“没什么，只是与你一起睡觉，就感到高兴而已。”
　　“嗯……”绯鞠轻轻地应了一声，不过，沈锋还是能够看出，她很是高兴。
　　于是，当天夜里，沈锋就一直搂着迷人的猫娘绯鞠一起地睡着，只是睡觉，并没有做什么“运动”。


第131章 上班第一天
　　第二天，也就是忍者学校正式开学日子。
　　“绯鞠，我们走吧。”沈锋带着一丝的笑容，携着绯鞠一起前往木叶忍者学校。
　　在忍者学校里面，可是有着几位颇为有爱的女角在等着他，虽然现在她们的年龄还很小，但是，也就是因为年龄小，那么沈锋他才能够更顺利地做一些手脚什么的。另外，依托着所谓“校医”的身份，他也可以更方便地在木叶此处居住，顺便也趁着这几年的时间好好地修炼一番。
　　并且，虽然那几位主要女角此时还小，但是，也并不是说就没有其他的女角让他来享用……
　　下午，在木叶忍者学校里，可爱的小孩子们都在教室里面安安静静地上课，当然，未来的木叶十二小强例外。
　　在医务室里面，沈锋正一脸温柔地为可爱的小雏田包扎着小手上的伤口，一边慢慢地包扎着，并且还关心地要求雏田以后要小心一些什么的。
　　“哼……”忽然，沈锋不知为何地闷哼了一声。
　　小雏田看到了，不由带着关心与好奇的神情，微红着小脸蛋问道：“老师，你怎么了……？”
　　“哦，没事没事……”沈锋装作一副轻松的神情，看着小雏田的眼睛道。
　　似乎是因为不习惯被别人直视着，生性就很是害羞的小雏田红着脸，支支吾吾道：“啊……那就……好了……”
　　看着如此害羞的小雏田，沈锋心中一笑。
　　其实，天真可爱的小雏田又怎么知道，其实就在她与沈锋相隔的那张铺着桌布的桌子肉棒，正发生着什么事情。
　　“好了。”
　　“谢谢你……老师……”
　　小雏田红着脸，礼貌地道谢了一声，离开了医务室。
　　看到医务室的门关上，沈锋就对着桌下道：“嗯，对，就是这样……想不到你的技术还不错嘛，明明只是第一次做这样的事情。”
　　桌下一位有着长紫发，容貌清秀的美丽少女正不断地努力吞吐着沈锋的那一根超级肉棒，如果刚才雏田不是那么害羞，而是冷静一点，那么她或许就可以听到一阵唔滋唔滋的奇怪的声音了。
　　“嗯呜呜呜……！？”
　　紫发美少女忽地一声闷绝声音发出，原来，竟是沈锋一把将下身的那一根大东西挺进她的嘴里，直接就插到喉咙深处，并且将她的脑袋紧紧地按住不让她动。对于一位第一次做这样事情的年轻少女而言，这根本就是近乎虐待的事情，当然，也不是真的是虐待，只是，也十分难受就是了。
　　不过，沈锋现在也不管不了对方那么多了，被含了好一阵时间的大东西已经忍不住要喷发出来。
　　因此，随即就有一股又一股浓烈的粘稠白色液体射进了紫发少女的体内。
　　“嗯呜！……嗯嗯嗯……嗯呜……！”紫发少女虽然感到很难受，很想将沈锋的那一根超级肉棒吐出来，只是，一想起上头的警告，她就只能够忍耐下来，努力地将那些浑浊的液体吞下去。
　　一分多钟后，沈锋总算是射完了，他将依然坚硬挺直的大东西从紫发少女的嘴里抽了出来。
　　随即，仿佛就如水后获救的人一般，紫发少女双手按在地上，激烈的咳嗽着，想要吐出那已经吐下的水液。
　　看着双手按在地上咳嗽的紫发少女，沈锋的邪恶欲望又不禁地从心底处升了起来，那种强烈的冲动，让他几乎就忍不住要现在就将眼前的少女拉出来，然后压在身下好好地被她完成人生的第一次。
　　不过，每天在这样的地方工作，也会让人感觉很是无聊的，如果一旦真的将紫发少女那个那个以后，沈锋也不太可能让其再每天做这样的事情，并且还出言羞辱她了。
　　对，出言羞辱，沈锋就要对眼前的紫发少女，也就是“传说”中那个死病鬼月光疾风的未来女友卯月夕颜出言羞辱一番。
　　于是，沈锋就以一种轻视的眼神望着紫发少女那带着一些惊慌一些不安以及一些迷茫的双眸，却又以一种听来像是赞叹的语气道：“想不到啊，不错的，不错的，虽然像你这种身份的女人就像是母狗一般的卑贱，但是，你却还是让我感到挺舒服的嘛，不错，不错，呵呵，不错的……以后继续努力吧，知道了吗？”
　　听着沈锋的话，紫发少女卯月夕颜身体微微地颤抖着，美丽的脸上一阵发白，原本按在地上的手指此时已经紧紧地握在一起，也不管那拳面皮肤与粗糙地面碰擦而弄出的伤口。
　　或许，卯月夕阳的心中有着不甘的愤怒，只是，一听到沈锋最后那带着一丝冷意的问话，她也只得低下那美丽的头颅。
　　“是……知道了……”
　　“嗯。”沈锋满意地点点头，又在怀里掏出一个信封，将之扔在紫发少女的身前，“将这封信交上去……啊，走之前还要为我清理一下肉棒，嗯，过来吧，好好地用你的那一张小嘴把它弄干净……”说着，沈锋就在卯月夕颜的眼前，故意将下身的那一根大东西用地挺动了一下。
　　不得不迅速地平复情绪，紫发少女应了一声，就默默地凑上前去，将沈锋下身的那一根因为刚刚射过而显得有些腥臭的超级肉棒含在嘴里，轻轻地划动舌头舔着，为之清理起来。
　　清理完毕，得到沈锋的允许后，紫发少女终于能够逃离这个让她感受到极大侮辱的地方。
　　沈锋看着医务室的大门关闭，也就站起了身来，走到窗户边，向着窗外的一处望过去。
　　在距离医务室三百多米的一处树林里，猫娘绯鞠正在做着修炼，在得到这个世界的一些武术技巧后，她还是得到了一些启发。虽然绯鞠并不能够向沈锋一般，使用阴阳之力“模拟”出查克拉，从而学习这个世界的所谓忍术，但是，只要每天于沈锋一起“双修”，同时消化这个世界的战斗技巧，她的实力还是能够有着许多的提高。
　　在树林里面挥舞着手中的名刀安纲，绯鞠脸上只有认真与严肃的表情。与沈锋一起这么久了，这位美丽可爱、性感迷人的猫妖可是知道的，她的这位少主所想得到的那一切，为此，在途中必定会有着许多的战斗会发生。沈锋是她的少主，她是沈锋的所有物，他的守护之刃，必定需要更强大的实力，以便一直待在他的身边。
　　每当如此想着，绯鞠挥动安纲的动作就越发地平稳有力，她那紫红色的漂亮眼眸里就会带上极为坚定的神情。
　　“绯鞠……”
　　不知道过了过久，一个声音忽然传来。
　　听到那熟悉的声音，绯鞠立刻转过去，看着那个熟悉的并且对她而言十分重要的人，她的少主沈锋。
　　看着绯鞠紫红色双眼中的喜悦神色，沈锋脸上的笑容更浓了。只要见到绯鞠，他的心情就会好起来，当然，因为刚才玩过一名原著女角，因此好上加好，现在的心情更加的好。
　　沈锋走过去，此时，见到他前来，绯鞠已经将安纲收入刀鞘里。
　　将绯鞠搂入怀中，轻轻地吸了一下她身上传来的一阵独特幽香，沈锋带着愉快的心情道：“嗯，时间差不多了，我们回去吧。”
　　“嗯。”绯鞠看了看天色，不知不觉，原来时间已经到黄昏时分了。
　　二人离开忍者学校，接下来，他们就要做一些平常俗事，嗯，也就是夫妻间有时候会一起去做的，比较平常的事情了。
　　……
　　买完菜以后，归家，途中“偶遇”到昨天初尝男女滋味的夕日红。
　　沈锋就邀请夕日红到家中吃完饭什么的，于是，三人就一起回家了。
　　到了家中，自然有绯鞠与夕日红一起去做饭，而沈锋这个大少爷只要等待一下就好了。
　　不过，沈锋见二女一起在厨房工作，他心里忽然间就有些好奇。因为他知道，夕日红对于绯鞠可是有些“敌意”什么的。
　　只是，当沈锋悄悄地来到厨房的时候，却见到夕日红与绯鞠这两位美丽的女子，此时正在和乐融融地一起切菜做饭。
　　竟然会这样……？
　　沈锋脸上露出了一丝的惊讶。
　　当然，看到二女相处融洽，他也很是高兴了，因此，笑了笑，就回去大厅那里。
　　等待了一阵，二女终于将做好的饭菜端出来。不知道是因为绯鞠的做饭手艺又有进步，还是这个火影世界的夕日红很会做饭，总之，沈锋只是闻了一下，就觉得那些饭菜味道很香。
　　半个小时过去，三人结束了晚饭，之后，就是绯鞠二女洗好碗筷什么的。
　　“今晚，红一起睡吧。”
　　一句话下，绯鞠并没有什么特别，而夕日红却是脸色微红，不过眼中带着一丝的喜悦神情。
　　接着，沈锋就搂着美丽的两女一起去洗澡了。
　　自然，沈锋从来不会老老实实的，洗澡只是洗澡什么的，当三人走出洗完澡走出浴室后，二女脸上绯红一片，神情有些迷糊的。
　　随后，夜晚的时候自然还有三人“运动”在等着他们。


第132章 “发交”与漩涡鸣人
　　清晨，随着一丝阳光的照射进入房间内，沈锋就从睡梦中醒了过来。
　　随着沈锋的睡醒，似有所感应般，睡在他身旁的二女也随即醒来，修长的眼睫毛微微地抖动了一下，接着就睁开了眼睛。
　　“早。”看到二女迷糊的眼睛渐渐地恢复清明，沈锋微笑地打了一声招呼。
　　“嗯，少主……”绯鞠看着近在眼前的沈锋，应了一声道：“……早上好。”
　　另一旁的夕日红也向沈锋道了一声早安。
　　三人洗漱完毕，又吃过早餐后，夕日红就依依不舍地先一步离开了，而沈锋与绯鞠则是一起前往忍者学校，准备度过沈锋上班的第二天。跟昨天也没什么太大的区别，并没有什么太过特别的事情发生，绯鞠当然是在树林中修炼一下，而沈锋则是一整天都待在医务室里面，因为今天暂时都没有可爱的小女生不小心受伤了或者不舒服，清闲无比的他只能够在医务室里面享受卯月夕颜的服侍。
　　这一次，因为忽然间想起貌似并没有尝试过所谓的“发交”，于是沈锋就让卯月夕颜为他做一次……
　　与医务室中，坐在椅子上，沈锋轻轻地撩起卯月夕颜那长长的紫色秀发。
　　接着，要怎么做呢……？沈锋不由地想着。因为他对此并不熟悉，所以就算是想做也有些困难。
　　当然，沈锋也不会因此而放弃。
　　只是，跪在地上的紫发少女久久见不到对方有进一步的动作，反而却更加的感到不安。不过，她也不敢随意说话，昨天，当她将沈锋的那一封信上交给上头，上头就已经严令她记住今后一定要严格遵从沈锋的命令……
　　想了一阵，沈锋微微地叹了一口气，既然不知道具体细节如何，那么也只得慢慢地去摸索了。
　　于是，沈锋就想要先将被下身衣裤束缚住的那一根超级肉棒解放出来，然后用卯月夕颜的美丽紫发缠住，再让这位紫发用她那白皙娇柔的手指轻轻地握住，为他撸动撸动一下。
　　沈锋故意地咳嗽了一声，引起跪在地上低着头不敢出声的卯月夕颜浑身一震，随即，沈锋就说道：“来，将我的肉棒那一根大东西拿出来……”说着，就伸过手去，抓住紫发少女的右手，将之引导到他的裤裆部位处。
　　热，隐约地传来一阵强烈的跳动感觉，当卯月夕颜一想到那藏在两层布料内的东西是什么的时候，心头不禁有些恶心，只是，对方的话，她不得不听从……
　　“知道了吗？快点。”沈锋向紫发少女催促了一声。
　　卯月夕颜低着头，应了一声“是”，接着将手指伸到沈锋裤裆的拉链处，接着，随着哗啦一声，拉链就被拉了下来。
　　见此，沈锋就像是奖励小朋友一般，拍了拍身下紫发少女的脑袋，道：“做得很好。嗯，继续努力，来，将内裤扒开，我的肉棒那根肉棒出来透透气……”
　　在卯月夕颜忍耐着为沈锋扒开内裤后，一根巨大得吓人的大家伙就蹦了出来，在她的眼前晃晃荡荡着。
　　“这一次就不用你的小嘴做服侍了……”看到紫发少女那疑惑与紧张的眼神，沈锋继续道：“知道吗？我第一次见到你的时候，就为你的这一头长长的紫发而感到着迷，这些实在太漂亮了……”
　　说着，沈锋又撩起刚才放下的卯月夕颜一侧的紫色长发，放在鼻前轻轻地嗅了一下，一阵淡淡的清香顿时就涌进鼻里，让人感觉十分的舒服。
　　“所以，这次就用这一把漂亮的紫发为我的大东西服务吧。”此时，沈锋脸上露出一丝笑容，又将卯月夕颜的头发放下。
　　“来，为我好好地服侍一下，用你的紫发长发，将我这根大东西缠绕住，然后用你的小手撸动一下……最后，就让我的将一波波的精华射到的美丽的脸上去，还有你那同样美丽的紫色长发上面，哈哈哈……”说到让人兴奋之处，沈锋禁不住地大笑出声，他此刻是肆无忌惮啊。
　　同时，沈锋也有在留意着卯月夕颜的反应，在听到那侮辱性的话语时候，紫发少女的身体微微地颤抖着，脸色有些苍白，放在身侧撑在地上的左手手指紧紧地握成拳头，指间关节早已经被勒得发白了。
　　对一位年轻的少女做出如此过分的事情，沈锋此时也并没有觉得有什么不妥，他是为了自身邪恶的欲望而为。
　　这些都是因为实力而获得，他受之甘如饴！
　　如此，年轻的女忍者，美丽的紫发少女也只得屈服在沈锋的淫威之下，用着那一头足以让她自傲的紫色长发包裹住沈锋那一根超级肉棒，用纤弱的手指撸动着。
　　沈锋一脸享受地闭起了眼睛，将上身轻轻地靠在椅背上，时不时将腰部挺出一下，让大东西主动地与紫发少女的紫色头发以及她的纤柔手指的肌肤相互摩擦。
　　如此，过了一阵，就在在卯月夕颜以“发交”这种特别的取悦方式下，沈锋下身的那一根超级肉棒越发地坚硬，随着快感的积累，肉棒上一条条威武的青筋凸显起来。
　　感觉到自身就快要射了，沈锋立刻睁开眼睛，注视了一下身下暗暗地咬牙为他服务的紫发少女，脸上又是不禁地一笑。
　　见到沈锋睁开眼睛，并且露出一个让人讨厌的笑容，卯月夕颜顿时低下头去，见不到她的神情如何。
　　当然，即使见不到身下少女的神情，但是，通过她那依然时不时颤抖一下的身体，以及那紧紧地压在地上的苍白手指，沈锋也知道她的心情到底如何。
　　下一刻，几乎在毫无预兆之下，沈锋射了出来。
　　噗嗤噗嗤……噗嗤……
　　男性精华不断地从沈锋下身的超级肉棒顶部喷射而出，一阵阵浓浓的白色浑浊液体顿时就喷到卯月夕颜的脸上，让这位美丽的少女一阵惊吓，不过，她并不敢躲避，只能够忍耐住，让沈锋将这些脏东西射在她脸庞每一处，并且，随后又将它们对她漂亮的紫色长发弄脏……
　　“呼……！”
　　喷射完毕，沈锋只感到心中一片的舒爽啊。
　　接着，又看了看双眼有些茫然，呆坐在地上的紫发少女卯月夕颜，他就禁不住想要一阵大笑，这种侮辱美丽少女的快感，实在是很让人痛快啊。
　　俗一点来说，就是做坏人真好！
　　当然，实际上这个世界并没有什么好坏，好的只是利益，只是实力，唯有实力更强大者才能够更随意地生存在这个火影世界里面。
　　“用小嘴为我那里清理干净，然后就去洗一下脸吧。”沈锋用着漠然如冰的说着。
　　半个小时候后，卯月夕颜才将一切脏污的地方清洁好，随即，沈锋就给了她一封信，以及一句话……
　　“让你的上头再给我找几个跟你差不多漂亮的，将她们的资料给我，然后让我好好地挑选一下。”
　　“知道了吗？”
　　听到沈锋最后那带有一丝冷笑的话语，卯月夕颜不由想起先前的一幕幕，身体不住地颤抖了一阵，才能开口回应。
　　“是。”
　　下一秒，卯月夕颜就离开了，医务室里面顿时就静悄悄的。
　　感觉有些受不了这种寂静的环境，于是，沈锋就起身，然后走到窗户旁边，望了出去。
　　远远地，沈锋就看到对面的空地上，一个有着黄色头发的小男孩正一脸失落地站在那里，嗯，貌似是被罚站。
　　原著男主角漩涡鸣人……
　　沈锋眼中忽然闪过一丝的思索神色，对于这个原著主角，沈锋并不喜欢，相对而言，沈锋还是觉得《海贼王》里面的主角路飞更让喜欢。至于，另一部，也就是所谓三大漫之一的《死神》的男主角黑崎一护，就介于漩涡鸣人与路飞之间，并不太让人喜欢也并不太让人讨厌就是了……
　　想到这里，沈锋不由地窃笑了一下，如果他自身也是一位男主角，那么一定不会让人喜欢吧。
　　什么狗屎运，嗯，对，就是走了狗屎运而已，否则又如何能有此时此刻的快活。
　　不想做所谓的英雄，沈锋就是想为了自身的欲望而为，穷凶极恶也在所不计……当然，按照沈锋此时的估计，他还远远达不到所谓的穷凶极恶，并且，他也不一定要达到所谓的穷凶极恶的程度，一切只要随心所欲就好了。
　　从思绪中回过身来，沈锋又将目光注视到远处那年幼的漩涡鸣人身上。
　　这时候，只见到那个漩涡鸣人看来过来，于是沈锋就向其露出了一个邪恶的笑容，吓得可怜的鸣人小朋友连忙低下头去，不敢在望过来。
　　看到这样的情况，沈锋笑了几声，只觉得心中的无聊感觉竟然消失不少。
　　“鸣人，可惜你还小，否则我杀掉你也不会有犹豫吧……嗯，不过杀掉你的话，‘剧情’那方面就有些麻烦……”
　　说着远处的漩涡鸣人所听不见话，沈锋用手指摩擦着下巴的皮肉，眼睛闪着一丝丝思考的神采。


第133章 指导
　　胡思乱想了一下，眨眼之间，竟然就到了放学时间，而那被罚站的原著男主角漩涡鸣人当然是早就已经不见了。
　　此时候，沈锋也就要离开医务室了，只是刚刚走出门口，就见到小雏田在远处的走廊上经过，似乎是要到绯鞠所在的那一片树林里去。
　　沈锋不由有些疑惑，有些好奇了。
　　本来沈锋就是要到树林中去叫绯鞠一起回家，于是，他锁好医务室的门，慢悠悠地向着树林走去。
　　进到树林里面，就快要到达绯鞠修炼的地方，沈锋远远地就看到绯鞠与小雏田，以及那一个漩涡鸣人在一起。
　　“绯鞠。”
　　走了过去，沈锋就来到他们三人的面前。
　　“少主。”见到沈锋过来，绯鞠脸上露出喜悦的神情，然而，一旁的漩涡鸣人则是一副害怕的神色，悄悄地躲开了一些距离。
　　沈锋瞧见漩涡鸣人的举动，心中一笑，他也不去理会，向着绯鞠笑了一下，就将视线转向站在绯鞠旁边的小雏田：“雏田，你来这里是跟绯鞠一起修炼吗？嗯，真是勤奋啊……”沈锋的话语中充满了真诚。
　　听到沈锋的称赞话语，小雏田感到不好意思，脸上变得红红的。
　　真是可爱啊……
　　幸亏沈锋只是勉强够得上是一个萝莉控，对于幼女还是不会轻易地兴奋的，否则见得小雏田如此可爱的摸样，还不马上兽性大发，先将其拐到暗处好好地玩弄一番才怪。
　　“老师……我昨天看到这位姐姐很努力修炼，所以，所以……唔呜，一时间看得入神，被姐姐看到了……”片刻，雏田才支支吾吾地说着。
　　虽然话说得模模糊糊的，事情也让人感到不太清楚，但是，沈锋想了一下，并且回忆起原著里面的一些情节，也就明白到事情的前因后果了。
　　不过，雏田会与绯鞠一起的原因是明白了，但是漩涡鸣人会在这里，这事情却让沈锋多少有些不解。
　　难道，漩涡鸣人也跟雏田一样，看到绯鞠那么努力地修炼，然后……？
　　沈锋只对美女或者未来的美女感兴趣，如果漩涡鸣人让其妈妈漩涡辛久奈来为他服侍一番还差不多，否则，沈锋实在不想看到这位火影里面的原著男主角。
　　用眼神与绯鞠交流了一下，只见绯鞠向他眨了眨眼睛，沈锋就顿时明白到，绯鞠这样做也是有着一些打算的。当然，以绯鞠那种极度忠诚的性格，其事情的动机也是为了沈锋好。
　　“漩涡同学，吾不会忍术……”绯鞠说着，又指着沈锋向漩涡鸣人道：“不过，吾少主就会一些，汝可以让少主指导一下，汝觉得如何？”
　　面对着一脸温柔，并且样貌美丽动人的绯鞠，傻得很是单纯的漩涡鸣人自然是不能够去拒绝了。
　　于是，就决定了以后由绯鞠来教导小雏田体术，而沈锋则负责教导漩涡鸣人忍术什么的。
　　沈锋将漩涡鸣人“驱赶”到树林中远处的一地，面对着紧张甚至说有些害怕的漩涡鸣人道：“漩涡同学，我先教你分身术，看好了。”
　　随着声音落下，沈锋就立刻运转着体内的阴阳之力“模拟”出查克拉，并且手上快速地结印。
　　“嘭”地一声，沈锋就一个变两个，在漩涡鸣人的眼前站着两个沈锋。
　　“啊，这个就是分身术……”漩涡鸣人才刚刚入学两天，可是连忍术理论都还没有开始学习呢，更不要说什么真正的忍术了，一见到真实的忍术实战就出现在眼前，禁不住一阵的目瞪口呆，好奇地看着沈锋。
　　只是，沈锋脸上一丝邪意的笑容浮现后，漩涡鸣人的小心肝就被吓得砰砰跳了。
　　沈锋故意忽略了漩涡鸣人的反应，道：“来，你试试看。”
　　“我试一下……？”漩涡鸣人听到沈锋的话，不由有些迟疑，不过年纪幼小的他就对忍术有着一些着迷，犹豫了一下，也就尝试着结印。
　　当然，漩涡鸣人可是不会结印，他的记忆力太差了，并且刚才沈锋还结印结得那么快，他根本就看不清楚的。
　　就算漩涡鸣人真的能够成功结印，他也不可能成功做出分身术，因为这位原著男主角的体内可是有着强大得尾兽――九尾。九尾的存在，会扰乱漩涡鸣人身体内查克拉的运行，这位原著男主角想要成功施展出正确的变身术，可是很困难了，至少也是像原著剧情开始的时候那样，变出一个“四不像”而已。
　　沈锋根本就不会那么好心将事情告诉漩涡鸣人，于是，可怜的原著男主就一直地在那里尝试着结印，就算他偶尔向着沈锋投去一个可怜兮兮的眼神，沈锋也不会去理会，反正沈锋基本上只在乎那些美丽的女性，对于这个他本来就讨厌的小家伙，又怎么会去照顾那么多。
　　时间一分一秒地过去，很快，就到了黄昏时分。
　　“不行啊，还差很远！”沈锋用轻视的眼神毫不客气地朝累得差点趴到地上的漩涡鸣人瞧去。
　　听到沈锋那过分的话语，单纯的漩涡鸣人自然是很不甘心了，他坚强地站直身体，又再开始胡乱地努力结印。
　　纵使再努力也没用，反正手势就不对啊……
　　不过，漩涡鸣人这种勉强的拼劲却是多少让有人感到佩服的，在一般的情况下而言。不过，在此时这种情况下，沈锋却只能又再想起原著中，这位原著男主角做过的一些傻事，感到更加的厌烦。
　　“好了好了，去去去……”沈锋也不装了，直接就向漩涡鸣人甩甩手，表现出一副不耐烦的样子。
　　这样，对面的漩涡鸣人可是双眼一阵通红了，小孩子心性嘛，哇地一声地苦地跑走了。
　　如果是对于其他小男孩，沈锋也至于这么过分，虽然他也不会去在乎谁谁谁的死活。不过，对于这个讨厌的漩涡鸣人，他可是没有什么好心情。
　　唉，看起来都是热血系的，怎么就是看他不顺眼呢……？沈锋不由地又将漩涡鸣人与路飞做对比，还是觉得漩涡鸣人远远比不上路飞。
　　说得夸张一些，如果是面对女帝的时候，沈锋或许还会因为路飞的缘故而犹豫一下，然后才去将女帝收入怀中。甚至，如果去到海贼王世界以后，一不小心与路飞成为朋友，那么沈锋也就一定不会去打女帝的主意了。
　　也不去想漩涡鸣人的的事情了，沈锋转身向着绯鞠她们的方向走去。
　　一会儿，远远地，沈锋就听到一阵阵的修炼时候发出的喊叫声音，接着，从树木分开间，就看见绯鞠正在指导着小雏田练习一些基础的体术。
　　看来绯鞠也是吸收了许多这个世界的武技啊……沈锋微笑了一下，就走过去。
　　见到沈锋过来，二女也就停了下来。
　　这时候，可爱的小雏田好奇地瞧了瞧沈锋，微微地低下头，在胸前对着手指，摸样特别吸引那些怪蜀黍。
　　当然，沈锋勉强说来还不算是怪蜀黍，虽然他也觉得这时候的小雏田确实很是可爱……
　　因为时间关系，沈锋也只来得及与小雏田相处了一会儿，不着痕迹地都了她几句，不过，看到小雏田那脸红红的有趣摸样，也让沈锋感到心怀大开了。
　　接下来，就是小雏田与沈锋、绯鞠二人分别。
　　随后，又是大概今后很长一段日子里面，每天都会进行的平常俗事――买菜。
　　陪伴着绯鞠，沈锋带着满心的温馨愉快的心情，二人买了这晚晚上饭菜的材料，就一起回家了。
　　半途，又是与夕日红“偶遇”了。礼貌下，沈锋当然是邀请这位美丽性感的女子共进晚餐什么的。
　　二人变三人，总算绯鞠也习惯了，沈锋此时也不会产生什么有的没的无谓的歉意什么的。
　　…………
　　就在这个时候，小雏田也回到了家里。
　　吃过晚饭后，她回到房间，钻入棉被里面。
　　“好奇怪的感觉……”小雏田天真的眼睛里带着一丝困惑，她的两只小手握在一起放在胸前，小小的胸口突突突地跳动着，心跳很是快极。
　　只是，随着快速的心跳，却有着一种奇异的舒服感觉侵染着这位天真的小女孩，身体不知不觉间就变得热热的。
　　小小的女孩又怎么会知道某些只有大人才知道的事情呢？于是，躲在被窝里面的小雏田也只能够眨着漂亮的大眼睛，眼神慢慢地变得迷离的。
　　忽然，小雏田在被窝里面弯曲了一下身体。
　　“啊……？”又是一阵奇怪的感觉袭来，不过，这一次的感觉很是强烈了一些。
　　接下来，就是陆陆续续一阵又一阵的强烈感觉，小雏田的小脑袋变得迷糊起来了。
　　如此，过了一阵时间，小雏田竟然就累得睡着了。
　　小雏田做好了一个梦，梦中发生一些羞人的事情，她梦见到，她与沈锋老师一起，二人竟然结婚了。
　　之后，还有许多事情，但是，很模糊，她也看不太清楚，只是――
　　嗯呜~~！
　　梦中的小雏田只感到很快乐，也很害羞，感到心头一阵阵热烘烘的。


第134章 折辱
　　某日，万里无云，阳光普照，木叶的未来花朵们正在练习场上挥洒着汗水，传出一阵阵的喧闹声。
　　于宁静的医务室内，却只余唔滋唔滋的声音不断地响起。
　　沈锋轻轻地拍了拍身下紫发少女的脑袋，道：“怎么样，你的上头们有什么回复了？”
　　“……回大人。”轻轻地将沈锋的大东西吐出，卯月夕颜用一旁准备好的手帕拭去嘴边的一些混合液体，回答道：“女忍御手洗红豆明天下午就会前来侍奉大人……”
　　听到卯月夕颜的回答，沈锋心中一喜，不过脸上却是一片的严肃表情。
　　“嗯，御手洗红豆啊……”沈锋故作沉吟地静默了一阵，又道：“她好像不是暗部成员，也不像你这样，作为暗部的预备役人员吧……？”
　　接触到沈锋那别有意味的眼神，紫发少女微微地低下头。
　　“大人，在下并不清楚。”
　　“是吗？也罢……”
　　沈锋语气一转，随即就一挺腰，将那一根超级肉棒插入卯月夕颜的嘴中，用力地抽着插着一白多下，然后就喷射出一波又一波白色的浓浓浆液。
　　“咳咳咳……咳……”虽然卯月夕颜已经为沈锋服务过许多次，此次当沈锋喷射的时候也努力地吞咽着，但是沈锋那写男性精华的量实在是太多了，最终还是逃不过被那些白色浆液呛到的结果。
　　沈锋仿佛就是拍着宠物一般，用手在紫发少女的脸上轻轻地拍了一下，道：“弄干净。”
　　“是。”卯月夕颜连忙喘过气，赶紧回应着。
　　接着，沈锋就闭着眼睛回味着喷射过来的舒爽感觉，享受着身下紫发少女的尽心服侍，一阵过后，本来脏脏的超级肉棒就被对方舔得干干净净了。
　　沈锋睁开眼睛，望向身下的卯月夕颜，打量着，道：“嗯？都吃下去了？”
　　“都吃下去了……”一听到沈锋那平淡语气的问话，卯月夕颜就赶紧回答。她当然知道，对方所说的“都吃下去了？”所指的是什么……
　　平常的时候，做过一次，沈锋就稍微人道一些，让卯月夕颜休息一会。不过，今天他却有些新想法，因此并未像往常那样让其去休息。
　　“今天，我想要玩一下新花式。”
　　伸手抚上紫发少女的脸庞，细细地摩擦着，沈锋的视线却在其十分苗条丰满的身体上来回地游弋着。
　　一会，沈锋忽然感叹道：“真是美丽的女子啊，只是看着，就如此的诱人……”
　　卯月夕颜并不知道沈锋为何忽然说这些话，只是想来也没有什么好事情。一想到对方可能是想到什么方法去折辱她，这一位就像花般美丽娇艳的紫发少女就身体不禁地微微一震，娇嫩的脸庞上变得苍白无血色。
　　也不理会卯月夕颜会有什么想法，沈锋从身上掏出一把锋利的苦无，顿时就让身下的紫发少女身体微微地颤了一下。
　　“不用担心，我可不会杀掉你的……”确实，沈锋对于卯月夕颜，虽然并不像对绯鞠或者夕日红她们那般温柔，但是，太过煞风景事情总还是不会做的。
　　只是，紫发少女可不了面前的这一位恶人的真实性格如何，多日来对方一直在折辱着她，而她也只能够屈服，如此一来就只让她对这个人产生了越来越多的惊恐感情。现在，看到沈锋拿出一把利器，也只能够想到对方要伤害她了。
　　要反抗吗……？
　　卯月夕颜在心中对她自己问了一句。然而，下一刻她又想起上头的警告。
　　忽然间，这位美丽的紫发少女只感到心中一片的委屈，眼泪禁不住轻轻地从眼眶里滑落下来。
　　看见卯月夕颜如此的样子，沈锋一笑，道：“傻瓜，我不是说过不会杀掉你吗？还哭什么呢……？”说着，竟然一脸温柔地为眼前这位紫发少女拭去脸上的泪水。
　　“……这把苦无，只是用来插一下你后面那里而已。”
　　脸上表现出那么温柔的神情，嘴里却说出这么残忍的话语，卯月夕颜不禁感到一阵的惊愕，随即，她醒悟到对方要对自己做什么，脸上的神色不禁地变得更加苍白了。一想到用苦无插进那里，那里一定会裂开，紫发少女就感到一阵的恐惧。
　　卯月夕颜想要哀求对方放过她，但是想到忤逆对方的意愿，可能只会产生更坏的结果，说话出的话就变得支支吾吾起来：“不……不要……不……要……”
　　“唉，想什么呢……！”沈锋忍不住拍了一下发抖的紫发少女，说道：“看，苦无的这一头又不锋利，就算插进你那里，也不会有什么事，明白吗？”
　　接触到沈锋那严厉的眼神，卯月夕颜惊恐地避开与对方目光的对视，忍着不安的心情回答道：“……是，明白了……”
　　虽然身下的美丽少女是如此回答了，但是，沈锋看了一眼，就知道她说谎。不过，他也不在意，一伸手就将面前的卯月夕颜抱到怀里。
　　“……”紫发少女抱沈锋抱着，身体不禁地缩起，暗暗咬住牙齿，不敢出声。
　　沈锋左手继续抱住卯月夕颜，顺便拿住那把苦无，右手则伸到下边隔着一层布料抚摸着这位迷人紫发少女娇美的臀部。
　　“柔软，又有弹性，也很大啊……”沈锋出声赞美着对方，然而，受到称赞卯月夕颜却并不能够感到一丝一毫的喜悦，一想到对方想要做什么，她心中却只剩下恐惧感。
　　“嗯？怎么不出声了，难道我说得不对？”
　　听到沈锋话里带着不满的语气，紫发少女连忙回到道：“不是的，大人说得对……”说着，她委屈地忍住泪水，低下头去，也不想要对方看到她此时的那一副可怜摸样。否则，一旦被对方看到了，也只会感觉到兴奋吧。
　　在卯月夕颜的眼中，沈锋就是恶魔，喜欢折磨女性予以取乐。
　　幸亏沈锋并不清楚卯月夕颜此时心中所想，否则多少也可能会感到生气吧。
　　就在紫发少女准备好接受对方的折磨的时候，沈锋却突然说道：“唉，不知道为何，现在又不想那样做了……”
　　突然一时兴起，又突然就不感到兴趣，沈锋对此也没办法，他只有将那把苦无收入衣服中去。
　　还来不及庆幸逃过一劫，卯月夕颜却又听到对方说出一句话。
　　“可能我还是不忍心用那么冰冷的东西去插入你那里吧，所以，我就改用手指好了……”
　　沈锋说着，右手手掌又再次活动起来，就像是玩弄着玩具一般，用力地揉着卯月夕颜的丰满翘臀。
　　“啊啊啊――！？”
　　紫发少女猛地一声悲鸣。
　　只见沈锋右手中指竟然就捅穿她肉棒衣服的一层布料，直接就插入她的后穴中去，卯月夕颜受到如此袭击，双眼一时间睁得大大的，肉棒的小嘴也张开了，一副失神的摸样。
　　紧！沈锋此时将中指插入卯月夕颜的后穴之中，感觉就是紧，对方那后穴内的肉壁小穴，就像一张紧紧咬住的小嘴般将他的中指狠狠地夹住了。
　　不过，无论夹得又多紧都好，也是斗不过沈锋的，沈锋只是用力地抽着插着那一根中指，就让大腿上的紫发少女发出一声充满哀求的吟叫声音。
　　听到卯月夕颜的娇美诱人的特殊声音，沈锋下身又是一阵阵的兴奋感觉，那粗大的巨肉棒柱硬得都让他感到有些发痛了，狠狠地盯着上面那位漂亮的紫发少女的丰满屁臀。
　　“不……啊……不要……痛！嗯呜呜……不……啊――！”
　　卯月夕颜不断地张着小嘴哀求着，只是沈锋此时欲望膨胀什么的，也顾不得去放过她了，沈锋只是死命地抽着插着那一根中指。
　　随着一次接一次，连续不断的进出运动，沈锋忽然觉得怀中的紫发少女那后穴里面变得有些湿湿的，开始时候他还以为那是对方前穴里面流出来的一些水液，不过随即就醒悟过来，那些“水”是紫发少女的后穴里面流出的。
　　沈锋察觉到事实真相后，不禁地咧嘴一骂道：“你这个卑贱的女人，后面竟然也会流出水来！”
　　“呜呜呜……呜……”听到沈锋的话后，卯月夕颜不由地伤心地哭了起来，那如此羞耻的事情，实在让这位年轻少女的心灵差点崩溃了。
　　听着卯月夕颜的哭声，沈锋拍了她的屁股几下，不耐烦地骂道：“还哭什么！难道我说得有错？啧啧，我还是第一次看到你这种后面都会出水的女人呢……极品啊……”说着，沈锋的话语里面竟然带着一片赞美的感叹语气。
　　只是，听到沈锋那赞美的话语，紫发少女却是更加的伤心了，此时她早已经忘记了上头的警告，不停地哭泣起来。
　　如此，沈锋足足折辱了卯月夕颜一个多小时的时间，就到了午饭时间，跟绯鞠共进了一顿温馨的午饭过后，又是对这位可怜的紫发少女进行几轮的侮辱的事情，最后在下午学生们又再上课以后才让她回去交差。
　　当然，沈锋在紫发少女离开前，还不忘叮嘱她提醒御手洗红豆在明天一定要到来。


第135章 林中
　　看着寂静无人的医务室，沈锋抱着双臂想了一下，反正今天大概也没有什么事情了，不如去找一下绯鞠吧。
　　站起来，走出医务室，锁门，接着就离开这里，向着绯鞠所在的树林方向走去。
　　片刻，沈锋就来到了树林内，走到绯鞠所在的那一片空地边缘处，远远地就看见正在将名刀安纲收起的美丽猫娘。下一刻，对方就向他望过来，并且露出一个淡淡的笑容。
　　微风吹拂下，一身红黑色充满神秘诱惑感觉的美丽和服，衣祛飘飞，而脸上则带着甜美笑容，此情此景下的绯鞠是如此的美丽迷人。
　　沈锋微笑着走了过去，一把将这位娇娆从后抱住。
　　“绯鞠……”头部轻轻地枕在绯鞠软绵的肩膀上，舒服得沈锋几乎要呻吟出声，鼻子里不禁地吸着那一阵隐约传来的幽。
　　一阵温馨的感觉顿时涌上了沈锋的心头。
　　被心爱的少主紧密地抱住，绯鞠静静地闭上眼睛，就感觉到二人之间仿佛一下就将心与心互相贴近了，她很喜欢此时的这种感觉，就像少主永远都在陪伴着。
　　诚然，折辱卯月夕颜会让人尝到一种邪恶欲望得以宣泄的快感滋味，不过，与所喜爱并且对方也喜欢自身的女子在一起，沈锋感到一种十分舒服的感觉，心中暖洋洋的，就算是闭着眼睛不说话，只要感到对方的存在，也不会感到有一丝一毫的寂寞感觉。
　　“想做什么，想要什么……”沈锋禁不住念起了很久以前某人说过的话。
　　绯鞠是听到了，不过，她没有说话，因为她知道少主这话是说给她听，同样也是说给他自己所听……
　　没错，沈锋那句话还有后半部分未说出来，那就是：“做过什么，得到什么。”
　　以前的沈锋只是一个普通人，不好不坏，不过一旦走了狗屎运，那么他也管不住心中的欲望了。当然，他也并没有认为在进入这个主神空间以后所做过的事情有错，只是偶尔想起一直下来的整个过程，迷茫多少还是会有的……
　　他有时候也会觉得，或许只要他还生存着，并且直到永恒之后还存在着，那么就永远也不可能得到所谓的“答案”。
　　当然，沈锋也并没有什么活够了不想活了之类的无聊想法。
　　现在至少拥有着强大的力量，还有，身边还有一位与之相爱的女子……
　　…………
　　一番抒情过后，沈锋睁开眼睛，一瞬间只是淡然，随即，又化为嘴边的一丝微笑。
　　“绯鞠，我想干你呢，你太美丽了，我真是为之感到着迷啊……”沈锋用着夸张却又温柔的语气在绯鞠的耳边轻轻地述说着。
　　自然，绯鞠是不会拒绝沈锋的。她睁开那一双美丽的紫红色双眸，微微转过头望着她的少主，露出那一抹倾城倾世的绝美笑容：“嗯，少主……”同时，她施展出无形的“驱人”秘术笼罩着整座树林。
　　听见绯鞠那带着深深情意的回应，沈锋也就不客气，凑过头去，一下就吻住绯鞠的娇唇。
　　“呜咛”声中，绯鞠再次闭上那让人着迷的漂亮眼睛，回应着沈锋的深吻。
　　片刻后，二人松开双唇，对视着，眼睛里面充满了情意。
　　沈锋此时不再说话了，二人之间已经很是熟悉，只要眼神接触，那么，就一切尽在不言中。
　　随即，沈锋伸手为绯鞠脱去身上的和服。
　　在和服滑落后，绯鞠那完美的娇躯就显露在眼中，让沈锋看得心中不禁地赞叹。
　　如此的美丽躯体，沈锋实在不愿它让地上的泥土粘污了，他决定，这一次就是用站立位来进入吧。
　　凑到绯鞠的耳边，沈锋轻声地说了几句，之后，带着一点点娇羞与无限情意的迷人猫娘就点了点头。
　　见到绯鞠点头，沈锋脱去自身身上的一副，就立刻抱紧眼前的美丽猫娘。二人身体紧紧相贴下，将下身那一根超级肉棒在怀中美丽人儿的娇美屁臀上摩擦起来。随着超级肉棒与翘臀柔软肌肤的相互厮磨，超级肉棒渐渐地变得更加的雄壮挺直。
　　随着二者的摩擦，沈锋与绯鞠二人的身体也渐渐地热了起来，生理欲情伴着双方之间的浓浓爱意在不断地上升着。
　　“……嗯……嗯嗯……嗯……嗯哼……嗯……”不久，绯鞠就忍不住轻轻地发出一声声断续的吟叫。
　　此时此刻，猫娘那诱人的声音，自然就会成为了一种催化剂，沈锋体内的欲望因子因此而沸腾了起来。一会儿后，他就禁不住将下身的那一根超级肉棒顶到绯鞠的前穴入口处。
　　这时候，绯鞠那里已经湿了，并且变得十分的敏感，一被沈锋用那根大东西一顶，就“啊”地叫了一声。
　　绯鞠一声让人感觉销魂至极的喊叫，更是刺激到欲望高涨的沈锋。只见沈锋在听到绯鞠的叫声后，腰部用力地一挺，肉棒的那一根大东西就向着怀中猫娘的前穴没入进去。
　　如此，美丽可爱的猫娘又是一声销魂的声音喊了出来。
　　接下来，就在噗嗤噗嗤声下，沈锋拼命地用那一根超级肉棒在绯鞠的前穴小穴内做着进进出出的运动，而绯鞠则在沈锋那又是插又是抽的动作下连连发出诱人的喊叫声音。
　　男女之间的原始歌曲就此在这座树林之内回荡起来，让二人那充满着情感欲望的心，也不断地荡漾起来。
　　“……啊……嗯哼……少主……啊……啊哈……啊啊啊……嗯呜……啊……少主……啊……啊……”
　　随着绯鞠不断地大声吟叫，沈锋的动作也越来越粗鲁，幅度越来越大，只是，如此的动作也正正能够让这一只美丽迷人的小猫娘感到更多的快乐。相对的，她的回应也越来越激烈了，翘翘的臀部不断地向后拱去，发出一声声啪啪啪啪的声音，力道大得连前穴小穴内渗出的水液都沿着那一根进进出出的超级肉棒的棒身飞溅出来。
　　绯鞠出水越多，沈锋插得更是越用力，超级肉棒进入得更深，很快，他那一根超级肉棒就已经在猫娘的小穴深处的花房户门上“敲”了十多次。
　　随后每一次的撞击，就已经是每次都能够碰触到绯鞠的花房门户。
　　“……少主……嗯呜呜……啊……太深……了……呜呜……呜……啊……少主……！”因为那处是少女们十分敏感的地方，受到沈锋的那根大东西如此强烈的撞击，本已经眼神迷离并且一脸绯红如霞的猫娘就哭喊出来了，当然，那些流出的可是代表着喜悦之情的泪水。
　　沈锋与绯鞠二人的身体早已经远超常人许多倍，即使这样站着，做着高强度的运动，并且还做了这么长时间，也没有感到丝毫的疲累。
　　只是，也就是因为二人的身体素质太过强悍，力量很大，所以运动的频率以及幅度也很大，所产生的快感自然是要强烈过普通人做这种“运动”的时候许多。被那仿佛无穷无尽的绝强快乐感觉冲击着全身每一处的快感神经，如此冲击之下，二人竟然时不时地会有着想要软倒在地上的感觉。
　　“……呜呜呜……少主……啊啊啊……不行……了……啊……呜呜……少主……！”绯鞠首先忍不住，脚下一软，身体就要向前倒去。
　　沈锋从后紧紧抱住了绯鞠，他咬牙支持住，同时不忘继续挺动着腰部，用下身的那一根超级肉棒做着进进出出的原始运动。
　　不久，随着绯鞠带着极度快乐的一声悲鸣，她的小穴紧紧地夹住沈锋的那一根大东西，不断地收缩起来。
　　同时，一股水液从小穴的深处涌出，冲刷着沈锋那插在小穴里边的那一根被刺激得更是粗大雄壮的肉质棒柱。
　　“嗯哼……！”沈锋紧抱着绯鞠，也不将插在对方前穴小穴内的超级肉棒抽出，只是强自忍受着那一阵快感的冲击，等待着对方高潮的过去。
　　好不容易，绯鞠的高潮过去了，二人身上已经是一片大汗淋漓，汗水滴滴答答地滴落地上。
　　接着，沈锋与绯鞠一起好好地喘息了好一阵，随后，沈锋又再次挺动着腰部，而绯鞠又再开始将那一声声诱人犯罪的娇媚吟叫从那迷人的小嘴里吐出来。
　　二人进行着一次接一次的快乐，直到猫娘绯鞠达到第六次高潮的时候，沈锋最终不再忍耐，爆发似地做出了喷射的举动。
　　…………
　　放学的钟声不断地响着，此时，笼罩着整座树林的“驱人”秘术结界早就被撤去，已经穿好衣服的二人甜蜜地抱在一起等待着他们的“学生”前来。
　　当然，可爱的，害羞的，纯真的小雏田一定会来。
　　相对而言，另一名“学生”漩涡鸣人是否会来，很就很难说了，不过沈锋回想起原著里面那小家伙的性格，想必对方会来的可能性也是很大的。
　　片刻后，随着一阵匆忙的声音，一个小小的可爱身影就出现在空地的边缘处。


第136章 偶遇
　　“老师……”跑到近前停下，小雏田脸红红地喊了一声，摸样十分的可爱，如果沈锋真的是正宗怪蜀黍的话，想必已经会忍不住。
　　就算如此，也让沈锋心中感叹，怪不得那么多人喜欢雏田这个角色，就是这么一副害羞的可爱的摸样，也就让人心动了。
　　望着一脸怯生生，脸红红的小雏田，每当与之眼神接触的时候，对方就会慌张地避开，这样的情况不禁让沈锋心中一笑。前不久的时候，他可是趁着机会悄悄给小雏田体内输入一点阴阳之力什么的。目的？自然是为了保险，要知道，原著中雏田可是喜欢那个漩涡鸣人的，沈锋又怎么不去做一些预防措施呢……
　　等了一阵，却见不到漩涡鸣人过来。不过，不论是什么原因都好，沈锋也没有兴趣去理会。
　　“好了，看来那个漩涡鸣人今天不会来，我们就不要等了……”沈锋说着，就让绯鞠对小雏田进行体术指导。
　　沈锋就索性在一旁观看，绯鞠与小雏田二人则是走到不远处的空地上站好。
　　小雏田脸上还是禁不住有些不好意思，一双可爱的大眼睛望着绯鞠：“……绯鞠姐姐，多多指教……”
　　“嗯，小雏田，今天也努力加油吧。”看着让人喜欢的小雏田，听着那一句“绯鞠姐姐”，美丽的猫娘脸上露出了一抹真挚的笑容。
　　对话过后，今日的体术修炼指导也就开始了。虽然绯鞠平日里面都是用着安纲去斩杀敌人，但是，所谓一法通时万法通，要指导年幼的小雏田体术什么的，就是绰绰有余啦。
　　不远处的沈锋一脸悠闲自在地站着，背靠着一棵一年长青的大树，眼睛看着一大一小二位美女在那里“舞”动着，真是颇为善心悦目。
　　看着看着，沈锋都看着入迷了。
　　绯鞠固然不用说了，美丽可爱，身材又使丰满性感，真实身份又是让人感到兴奋的猫娘。而尚是年幼的小雏田，虽然现在只能是用‘“可爱”一词来形容，然而长大后却是十分的美丽，同时也保留着幼时的那一份可爱，甚至，那一份可爱劲更是强烈了。一想到雏田长大后那超可爱又美丽的摸样，沈锋就禁不住满心的兴奋，满心的期盼。
　　据说人在兴奋的时候，双眼就像会发光一般，虽然那也是有所夸张，但是实际上此时的沈锋双眼却是直直地盯着不远处的二女。
　　绯鞠自然没有所谓，而小雏田面对那种被别人直愣愣地盯住的情况，一定就会害羞得慌乱起来。幸亏，二女此时都处于认真专注的状态之中，因此小雏田并没有察觉到不远处那位“老师”的“奇怪”样子。
　　这一天的修炼指导依然是到了黄昏左右的时间结束，随后，沈锋与绯鞠将可爱的小雏田送回家，二人就一起去买菜回家做饭。
　　“嗯？”忽然，沈锋就在跟绯鞠一起买菜途中停下脚步。
　　绯鞠眼中闪过一丝疑惑，顺着沈锋的目光望过去，只见到一位颇为漂亮的黑发少女在不远处的地方。显然，那位穿着特别的忍者渔网装内衫的少女见到沈锋看着她，神情中就带上了几分的异样。
　　沈锋轻轻地搂住一旁的绯鞠道：“绯鞠，今天……”
　　“少主，汝就去做吧……”到了这个时候，绯鞠怎么可能还不明白过来，那名在不远处的少女肯定就是沈锋的目标之一。只是，绯鞠对于这些事情并不在意，因为那是她的少主想要的。
　　沈锋在绯鞠娇媚的脸上吻了一下，然后向着不远处的那名少发少女走过去。
　　反正那名黑发少女也不离开，沈锋就慢悠悠地走到她的面前，带着一脸的笑意，以一丝包含着惊喜的语气道：“本来还等着明天，想不到今日里就会遇上。”
　　毫无疑问，此时站在沈锋面前，一脸神色复杂的黑发少女正是御手洗红豆。
　　这个时期的御手洗红豆远没有原著里，也就是六年之后那般的锋芒锐利，沈锋还能够从对方那强自镇定的表情里面看到一丝惊慌的神色。
　　“你要做什么……？”御手洗红豆咬着牙，盯住眼前的黑发男子，也就是上头严令她必须要在明日前去服侍的对象。
　　不理会黑发少女的质问，沈锋毫不在意地正面靠上前，凑到对方的耳边细声地说道：“怎么样，难道你还会不知道我的那些特殊能力，难道不想解除被你的大蛇丸种下的咒印？”随着沈锋的话，黑发少女的身体明显地颤抖了一下。
　　站直身体，望着神情明显有些激动，并且睁着一双眼睛瞪着他的御手洗红豆，沈锋脸上依然带着那一丝灿烂的微笑，而在他的眼中却是一片的戏谑神情。
　　“今晚，我就好好地干一干你这位美丽的女子，帮助你将咒印。”沈锋笑了一声，毫无顾忌地握住御手洗红豆的双臂，然后一把将其抱在怀里。
　　本来，在听到沈锋那惊人之语的时候，御手洗红豆稍稍地愣住，不过，一旦被对方抱在怀里，就刺激得这位少女用力地反抗起来。
　　见到御手洗红豆反抗，沈锋就在她的耳边森然道：“本来就是一名大叛忍的弟子了，难道还想要追随其师一同叛逃不成？”
　　沈锋的话，让刚才还在挣扎的御手洗红豆一时间身体僵住了。
　　将御手洗红豆的反应看在眼里，沈锋那漆黑的双眼中闪过一丝的笑意。
　　“背负着你那位叛徒师傅的给你留下东西总会让人感到顾忌的，每一个知情的人都会用着异样的目光去看待你……”沈锋的话就恶魔的耳语一般，悠悠地传进御手洗红豆的耳里，“不过，只要你能够将那个咒印去除掉了，那么，以前那些知道真相的人，用着异样的目光看待你的人，他们就会慢慢地开始转变过来……”
　　听到沈锋所说的话，御手洗红豆终于有了反应，微不可察地震了一下。
　　沈锋将脑袋趴到御手洗红豆的肩上，凑到她的耳边，然后恶意地轻轻地将她的圆润耳垂咬住。受到如此的侵犯，这一次，御手洗红豆虽然身体本能反应地颤抖了一下，但是，她并没有反抗了。
　　沈锋微微地笑了一下，在御手洗红豆的耳边说道：“来，到我的家里，然后我们就开始吧……”
　　说着，也不等对方的回应，沈锋就半搂半抱地带着不知反抗的御手洗红豆往住所的方向而去。
　　回到家里。因为绯鞠还未回来的缘故，所以屋里并没有人，感觉就是静静的。
　　不过，这样的气氛却是正好，随即，沈锋就带着呆滞着眼神，不知道在想什么的御手洗红豆来到了一间客房之中。
　　“先脱掉身上的所有衣服。”沈锋看着站在面前的黑发少女，以命令的语气说道。
　　虽然一路上来，御手洗红豆就像个人偶一般，眼神呆滞，面无表情，但是，她也不可能会听不见别人说话。此时沈锋那直接的话语传进她的耳中，这一位黑发少女就有了反应。
　　只见她咬着双唇，脸上透着包含着悲伤、愤怒以及一丝茫然的表情，双手抖动了一下，随即抬起抓住身上衣服上衣的衣襟处，却久久地没有将之脱下来。
　　对于御手洗红豆如此无谓的拖延举动，沈锋也不以为意，他不去催促，只是站在那里欣赏着，欣赏着此刻这位美丽的黑发少女那凄美的迷人表情。
　　就算是拖延时间，也只能够拖延那么一点点的时间，御手洗红豆最终还是动了，双手紧握着上衣的衣襟，缓缓地将那一件上衣脱下，路出内里的性感渔网装以及一件黑色单薄内衣。
　　随即那件上衣落到地上，沈锋笑了一下。
　　“继续。”沈锋以轻松的语气说着。
　　听到沈锋那话，御手洗红豆咬了咬牙，不过，她还是不得不听从，继续着脱着余下的衣服。
　　一会儿，御手洗红豆身上的衣服就被全数脱尽，雪白迷人的娇躯直接地暴露在空气之中，展现在沈锋眼前。
　　这时候，沈锋就毫不客气地上前，一把将之抱在怀里，接着，双手一抬，两只大手就把御手洗红豆那颇具规模的双峰握住。
　　并且，沈锋还不忘在这位黑发少女的耳边揶揄道：“哎呀，看不出来，你这两个也不小啊……”说着，竟然就用力地揉捏起来。
　　御手洗红豆可是一名处女，她以前都没有学习过这方面任何相关的知识，忽然沈锋双手的侵犯，心中不由地产生了一丝的惊慌。只是，这位黑发少女不想要对方看到她笑话，咬牙忍耐了下来。
　　不过，即使她忍耐，沈锋也不在意，随后只是随便地都弄了一会儿，这位黑发少女就忍不住张口“啊”地一声。
　　“真是敏感呢……”沈锋故意啧啧有声地说着，“不知道肉棒也是不是这样的敏感……”
　　说着，右手就贴着御手洗红豆娇嫩的肌肤下滑，伸到那一处此前都无人侵犯过的少女秘密之地


第137章 御手洗红豆
　　当沈锋的手指碰触到御手洗红豆的蜜处，黑发少女身体猛地一抖，一只看似纤柔的右手迅速地握住了他的右手。
　　“终于想要反抗了吗？”沈锋右手也不动，转过头去，黑色的眼眸注视着对方的眼睛。
　　看着沈锋那似笑非笑，有恃无恐的神情，御手洗红豆只是睁着眼睛，咬着牙齿，却一句话也说不出来。其实，作为一名纯洁的处女，她怎么会想被别人侵犯、玩弄，但是她也知道，作为忍者处在于这个世界，实际上有许多时候都是不得不屈服的，她并未有着太多的天真。
　　是的，自从大蛇丸给她种下咒印，又叛逃之后，她的天真就已经消失不见了。
　　双方僵持了一阵，最终还是御手洗红豆将手放开。
　　这时，沈锋邪恶地一笑：“这就代表了你接受我的侵犯……”
　　话语刚落，沈锋的右手手指就开始在御手洗红豆的蜜处活动起来，专门选择着女性的敏感部位进行挑逗。
　　作为一名处女，御手洗红豆全无这方面的经验，并且，其实诚如沈锋所说，这个黑发少女的体质其实也是很敏感的，在沈锋右手手指肆意的挑逗之下，她前穴里面就缓缓地流出一道的水液。同时，受到快感的刺激，这名黑发少女已经开始有了想要张嘴吟叫的冲动。
　　身体默默地承受着对方的玩弄，御手洗红豆咬着牙，她不想要叫出声来，那样会让她感到更加的难堪。
　　这个如同恶魔一般的家伙，如果看到的那羞耻的样子，肯定会感到更加的高兴，更加的兴奋吧……
　　一想到对方会从她身上取得更多的乐趣，御手洗红豆就不断地在心中警告自己，一定不能够叫出来，一定不能够！
　　只是，御手洗红豆的愿望真的能够现实，答案其实早就确定了，她只能够忍耐着承受对方的玩弄，又怎么能够赢得了？
　　沈锋不可能知道御手洗红豆心中所想，具体是一些什么，不过，看到这位黑发少女脸上一副咬牙切齿地忍耐的表情，大概的事情也不难想象了。对此，沈锋只是在心里暗暗地嘲笑了一番，这位御手洗红豆还是太过愚蠢了，也太过无知了，进行男女之事，除非女方是石女，或者男方太过无用，否则作为女人最终还不是得展现其让男性们心神荡漾的一面？
　　随着接受挑逗的时间增加着，纵然御手洗红豆仍成功地苦忍着不出声，但是，只要看到她脸上神色的人都明白，这一位黑发少女也就快要坚持不住了。
　　“亏你还能够忍耐到这个地步……”沈锋将脑袋贴在御手洗红豆那绯红一片的脸庞上，细细地摩擦了一下，“不过，你的体质实在是太过敏感了……”说着，沈锋那一直揉捏着对方胸前柔软的左手，以一种极具技巧性的动作将那峰尖红粒重重地一捏。
　　“啊……！”
　　沈锋那袭击性的一捏，就仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，御手洗红豆终于忍不住张嘴喊了出声。
　　随着御手洗红豆羞耻的喊叫声，还有沈锋肆无忌惮的大小声音。
　　虽然在忍不住叫出声后，御手洗红豆就连忙咬紧双唇闭起眼睛，只是一听到对方那嘲笑般的笑声，一阵的委屈感觉就涌上了这位黑发少女的心头，眼泪就禁不住流了下来。
　　大笑了一下，沈锋也止住了笑声，看到怀中的少女竟然落泪，他也不在意。同时，他此时已经感觉到对方下边够湿了，也不想再玩那么多了，决定马上就进行下一步。
　　沈锋想到等一下就能够将怀中的这名黑发少女压在身下肆意地玩弄，心中就一阵的兴奋之情。
　　他忽然就一把将御手洗红豆抱起，同时对着这名露出惊慌表情的美丽人儿笑道：“好了，我们现在就一起进行男女之间最原始的运动，让我下边的那根大东西狠狠地插进你的体内，将你作为女性的第一次夺去……”
　　听着沈锋的话语，御手洗红豆眼中的泪水流得更是多了……
　　将光溜溜的御手洗红豆放在床被上，沈锋就将身上的衣服脱去。
　　然而，正当沈锋想要压上去的时候，看着床上那位一脸泪痕并且咬着双唇不说话，闭着眼睛不看他的黑发少女，心中就忽然间闪过一个想法，也就暂时停下了动作。
　　躺在床上的御手洗红豆因为闭着眼睛的关系，她并不知道沈锋此时的情况，虽然对方久久没有行动这事情是她所希望，但是，她也知道在今晚，对方一定会侵犯她。如此一来，她心中不安只能够渐渐地增加着。
　　又过了一阵，闭着眼睛的御手洗红豆听到了沈锋的话语。
　　“你知道吗，其实在我的眼中，像你们这些绝大部分的女忍者只不过是一只母狗而已……”沈锋说着侮辱性质的话，接着，就猛地在御手洗红豆的侧臀上一拍，“所以，作为一只母狗，你只能够用着应该使用的姿势趴在床上，然后渴求的主人的玩弄……！”说着，沈锋也不等对方有什么实质性的反应，双手一掀……
　　“啊……！”御手洗红豆的身体被沈锋用力地一掀，猝不及防下，整个人就反转过来，趴在了床上。
　　看着御手洗红豆此时的仿佛一只母狗般趴在床上的姿势，沈锋不禁一笑，双手连连啪啪啪啪声地在她的丰满翘臀上拍打起来，并且笑道：“这就对了，母狗就应该有母狗的样子，你也只能够在这样的姿势下哀求着我来干你。”
　　屈辱的泪水再次涌出了御手洗红豆的眼眶，她这一次终于呜呜呜呜声地哭了起来，就算她想要咬牙忍住，却再也不可能忍得住了。
　　少女哭泣是声音固然是能够让人心软的，只是此时此刻的沈锋心中只有邪恶的欲望，熊熊的欲望之火正在他的体内燃烧起来，因此，御手洗红豆的哭声也只能够让他感到一阵阵的兴奋感觉。这个时候，他肉棒的那一根超级肉棒的棒身上，已经是条条青筋凸现起来，摸样十分的狰狞可怕。
　　“也差不多是时候了……”
　　仿佛是自言自语又似是说给黑发少女所，沈锋说着，就上前一俯身压了上去。
　　当沈锋的沉重身体压在御手洗红豆身上的时候，这位一直忍辱的年轻少女忍者再次含着泪水，闭上了双眼，也停止了哭泣的声音。已经到了这个时候了，她也知道，事情……
　　只是，正当御手洗红豆以为对方会立刻侵犯她那里的时候，对方却只是将那一根男性的大东西顶在她那里，却没用插入进去。
　　这时候，沈锋凑到御手洗红豆的耳边，冷声地说道：“卑贱的母狗，难道你还想要作为主人的我主动插入？”
　　又再次听到对方的侮辱的话，御手洗红豆这一次也只是咬了咬牙，忍耐着。
　　“嗯？快来求我吧，明白了吗？小母狗……”
　　“……”
　　御手洗红豆身体微微颤抖了一下，仍旧是不说话。
　　沈锋一笑，然后，就开始挺动着下身，当然，他并不是要插入，而是用着那一根超级肉棒在身下的黑发少女前穴外摩擦着。
　　正如沈锋先前所说过的，其实，御手洗红豆的体质十分的敏感，而前穴处更是身体最敏感的地方。
　　本来早已经被挑逗到一定程度了，此时又被如此亲密地逗弄着前穴处，过了一会儿，御手洗红豆就开始忍耐不住，小嘴已经张开了，只是涨红着脸苦忍着不要叫出声来。
　　“一人的忍耐能力可是有极限的，看你还能忍到什么时候！”沈锋在御手洗红豆的耳边冷声地说出充满恶意的话语。
　　沈锋说着那样的话，不过，御手洗红豆却是没有回应。
　　事实上，在这个时候，御手洗红豆也不可能去回应什么，因为她忍耐的极限就要快到了，如果她一出声，那么肯定就会忍不住大声地吟叫出来。
　　御手洗红豆的体质实在是太过敏感了！
　　时间一分一秒地过去，凭借着坚毅的意志力忍耐着，御手洗红豆此刻已经是满脸通红，神志也变得越来越模糊不清。
　　一直看着对方的变化，此刻，沈锋也知道身下的黑发少女已经不行了，于是他就趁机去烧一把火，腰部猛地一拉一停顿，随即又猛地挺动下去。
　　“嗯呜呜呜……啊……啊啊啊……呜呜……啊……”
　　伴随着哭泣的声音，御手洗红豆的那让人感到销魂入骨，荡人心神的吟叫之音就爆发了出来。
　　下一刻，随着不断回荡在房间内的大声吟叫，沈锋哈哈一笑，俯身贴在御手洗红豆的身上，在她的耳边大声地喊道：“母狗，母狗！快求我，让我插进去，好好地蹂躏你！求我！”
　　神志模糊的御手洗红豆，此时早已经被强烈的快感侵染着全身，只是随着那一阵阵的快感，下身处前穴里面却是越发的痒，那种痒是很折磨人的感觉，一听到沈锋的话，本能驱使之下，她竟然大声地哭泣着哀求：“……呜呜呜……啊……求你……求啊……快点……啊啊啊……快点插进……来……啊啊啊――！！！”
　　随着御手洗红豆那疯狂一般的打声哀求声音，沈锋终于将那一根大得吓人的棒柱插了进去。
　　御手洗红豆一声满足的吟叫喊了出来，同时，一缕鲜红的液体也伴随着前穴内渗出来的水液，沿着沈锋插入进去的超级肉棒的棒身流了出来。


第138章 三女
　　插入御手洗红豆的前穴小穴内，沈锋就运转起一丝丝的阴阳之力，使之沿着那一根巨大肉质棒柱进入到黑发少女的体内。
　　阴阳之力进入到御手洗红豆的身体里面后，就沿着身体脉络一直地往她的颈侧位置而去。忽地，正当一丝阴阳之力就要达到黑发少女的颈侧位置的时候，那处顿时浮现起一个黑色的印纹，那就是当初大蛇丸为御手洗红豆种下的咒印。在感应到外来侵入者的同时，咒印就自动地产生反应。
　　瞬即，阴阳之力与咒印进行了交锋，只是，不消片刻的时间，那个咒印竟然慢慢地变淡，直至消失不见。
　　“已经成功了……”一边用力地挺动着腰部，用超级肉棒做着进进出出运动，同时心中感叹着阴阳之力的强悍霸道，沈锋一边在御手洗红豆的耳边说着。虽然在这个时候，因为体内欲望之火的缘故，黑发少女已经神志模糊不清，根本就听到他所说的话。
　　对此，沈锋也不以为意，他继续地做着此时此刻应该要去做的事情，好好地干，好好地享受身下少女的处女之身的美妙滋味。
　　御手洗红豆身体特敏感，因此出水也多，只是短短一会时间，随着那啪啪啪啪声的猛烈撞击，从她的前穴流出的水液就四散飞溅开去，身下的床被早已经染湿了一大片。
　　也因为御手洗红豆出水很多，她的前穴小穴内很是湿滑，虽然这是她的第一次，小穴肉壁显得十分紧致，但是依靠着那些不断地从肉壁上渗出的水液的润滑作用，沈锋下身那一根巨大的东西已经开始插入到小穴深处的花房处。
　　随着沈锋用力地挺动腰部，下身超级肉棒猛地插进，硕大的棒头每一次狠狠地撞击在敏感的花房门户上，身下的黑发少女疯狂地甩动着黑亮的秀发，双手紧抓住两侧的床单，声音嘶哑地大喊大叫着。
　　二人的“运动”越做越激烈，身上的汗水淋漓着，伴随着从御手洗红豆前穴内溅出的女性水液，一阵仿佛带有催情效果的奇异气味地弥漫在这个房间内。
　　此时，不但是早已经被身体欲望侵染得神志模糊的御手洗红豆，就算是沈锋，他也不知不觉地沈浸在男女之事的快乐之中。一波又一波的极强快感汹涌地流窜在身体的各处，冲击着每一处的快感神经，沈锋粗粗地喘着气，他只觉得此时身体就仿被那无穷尽的快感点燃了，佛燃烧起来一般，发烫着。
　　“啊……啊哈…………哈啊……啊……啊……啊――！！！”
　　御手洗红豆受到千百次的抽与插之后，发出一声仿似悲鸣的高声吟叫，身体随之剧烈颤抖，下身前穴的小穴肉壁猛烈地收缩，进入高潮。
　　高潮的同时，在御手洗红豆的前穴小穴内，大量的水液伴随着小穴肉壁一次次快速的收缩，狂涌而出。
　　插入到御手洗红豆的巨肉棒柱自然是受到了一次接一次的猛烈冲刷，一阵阵常人不可能忍耐得住的绝强快感顿时就冲击着沈锋的身体神经，然而，他作为身体素质远超普通人类的存在，虽然对此也感到几乎忍耐不住，但是咬一咬牙，最终还是顺利地忍耐过去了。
　　“呼……！”当御手洗红豆的体内的一波波浪潮退去过后，沈锋不禁深深地呼了一口气，就趴在下边的黑发少女身上休息着。
　　此时，御手洗红豆因为刚才那过于强烈的高潮而昏迷了过去。
　　休息了一阵，沈锋感觉身体已经恢复过来了，于是，啪啪几声，狠狠地拍打着身下黑发少女的柔滑臀部。
　　长长的睫毛颤抖了几下，御手洗红豆随着双眼睁开，就醒了过来。只是，现在的她还处于高潮的余韵之中，双眸里边一片迷离神色。
　　见此情形，沈锋不由就在黑发少女的耳边轻轻地叫唤道：“红豆，红豆，红豆……”
　　“嗯嗯……？你……”随着沈锋的轻声叫唤，御手洗红豆双眸中迷离之色褪去了大半，终于清醒了过来。她见到压在身上的沈锋，神色几度变化着，最终化成了一片的迷茫之情。
　　看着身下黑发少女的神情变化，沈锋只是一笑，他对于这样的事情已经经历过许多次了，自然也就知道对方此时心中所想。
　　沈锋不想要大多等待，随即挺动着腰身，让下身的巨肉棒柱再次于御手洗红豆的前穴小穴内再次不停地进进出出着。
　　…………
　　二人做完的时候，天色已经完全地变暗了，房间里并没有亮灯，只有窗外夜空中的点点繁星的星光微微地照射进来。不过，对于超越普通人类的二人而言，微暗的环境早已经不能影响到他们，二人静静光着身子，抱在一起，凝视着对方。
　　怀抱着初尝滋味的黑发少女，沈锋脸上带着一丝温柔的微笑，见着对方那美丽的眼睛里带着柔情，他心中就禁不住再次感叹着阴阳之力的伟大。
　　即使不久前才对其做过一些过分的事情，但是此时此刻，看向对方的眼中，哪里还有什么憎恨的心思……
　　相拥了又一阵，从饭厅处传来一阵轻细的声音。
　　“饿了吗？”沈锋抱着怀中的御手洗红豆，在她唇上一吻，道：“绯鞠已经做好饭菜，我们一起出去吃吧……”
　　听着沈锋的话语，御手洗红豆只是静静地依偎在对方的怀里，轻轻地“嗯”一声。
　　于是，沈锋就怀抱着御手洗红豆站起身来，穿好衣服，就离开房间，二人一起到饭厅处与绯鞠她们一起共进晚餐。
　　没错，就是与绯鞠她们，因为除了绯鞠之外，还有一人早就饭厅那里等待着，那就是现在几乎每日都会前来的夕日红。
　　看着带有一点醋意的夕日红，沈锋却对此不以为意，他心中只是想着，与其要让夕日红每日过来那么麻烦，不如就让她搬过来与他们一起住好了。当然，沈锋也在考虑着，是否也让御手洗红豆一起搬过来同住。
　　想到就说，在晚餐的时间，沈锋就将他的想法说了出来。
　　结果，众女想了一下，都同意了。
　　“来，为了庆祝大家要一起同住这件事情，今晚我们就一起洗澡吧！”沈锋考虑到这间房屋内的浴室也算大，就算是五六个人一起洗澡也不算什么，更不用说只是他们四人而已。
　　三女洗过了碗筷，整理好餐桌，四人拿了毛巾衣服什么的，沈锋就搂着三位美丽的女子一起来到浴室里面。
　　浴室里。
　　“呼……爽啊……”
　　沈锋一边享受着夕日红与御手洗红豆的洗刷，一边轻轻地闭着眼睛享受着背上贴上的绯鞠的那一对丰满柔软的销魂触感。当然，所谓“爽啊”的主要原因，那还是在于，沈锋现在下身的那一根大东西正被猫娘绯鞠的娇柔手指紧紧地握住。
　　用着沾有沐浴露的在手掌的右手握住沈锋下身的那一根超级肉棒，绯鞠脸上还露出一丝媚人娇美表情，在沈锋的耳边轻轻吹气道：“少主，就让吾来为汝清洁一下这根大东西……”
　　绯鞠说着，那纤长有力的雪白手指就握住沈锋下身那摸样狰狞的棒柱缓缓地撸动起来。
　　受到这么一下的刺激，沈锋禁不住深呼吸了一口气，屏住呼吸。
　　虽然动作十分轻柔，但是，绯鞠的手指异常的灵活，撸动着沈锋下身那一根大东西的动作极有技巧性，只是一阵的时间，沈锋下身的那根大东西就变得更硬了，同时他感受到一阵阵的强烈快感涌现起来。
　　“绯鞠，你这样做的话，我可是会忍不住射出来的哦……”沈锋闭眼享受着三女的服侍，嘴里悠悠地说着。
　　绯鞠一笑，手上动作不停，道：“少主，汝是想射在什么地方吗？”
　　“果然是绯鞠啊……”沈锋故意地感叹道，接着，又说道：“给你们一个‘特别’的沐浴享受怎么样……？”
　　听到沈锋的话，夕日红与御手洗红豆自然是满心的疑惑，但是，跟随着他已经有很长一段时间绯鞠则是明白到其少主的心思。
　　只是脑中幻想了一些，美丽的猫娘脸上就升起了一片迷人的红晕，手上的动作也不禁地放轻柔了。
　　“快一些，绯鞠……”察觉到绯鞠的动作变得十分的慢，沈锋不由地说道。同时，他自然也猜到绯鞠此时的情况。
　　“嗯，少主，吾没意见……”绯鞠带着一丝的娇羞，柔声地回答着。
　　沈锋脸上一笑，绯鞠那回答，言下之意就是说让他询问夕日红与御手洗红豆好了。
　　对此，沈锋也没有什么不好意思的，直接就向着到了这个时候还是感到疑惑不解的二女坦白地说明了什么叫做“特别”的沐浴享受。
　　听了沈锋的解释后，夕日红和御手洗红豆二女自然是感到一阵的害羞，她们可是没有想到过那些事情的。
　　不过，她们最终还是没有拒绝沈锋的要求。
　　最后，随着沈锋后下身超级肉棒的喷发，三女就享受了一次特别的沐浴享受了。


第139章 前往水之国
　　往后的一段不短的时间里面，日子都过得十分的平淡而充实，沈锋每天就是上班为未来将会成长为美少女的可爱小女孩们治疗了一下一些小伤口之类的小病痛，同时享受着卯月夕颜口舌等部位的服侍，并且每天都坚持着与绯鞠三女进行“双修”什么的。
　　忽然，有一天，正当沈锋与三女昨晚男女运动的时候，他看向窗外的星空，忽然想起了一件被遗忘掉的事情。
　　咦，咦咦咦咦……？貌似我忘记那个水无月白啦……！！！！
　　苍天啊！
　　沈锋顿时慌张起来，当初他在进入到这个火影世界前，就是用尽所有奖励点数去兑换“身份”“设定变更”“某人好感度”等东西的时候，竟然漏算了那个水无月白！
　　冷静，冷静！
　　一定要去水之国！
　　按照主神的行事作风，无论原著设定如何，这个火影世界的白一定是女的，一定是女的……
　　心中胡思乱想了一会，沈锋总算平静下来，只是身上却一阵大汗了。
　　…………
　　想到就做，第二天，让人向火影老头说了一声，沈锋就带着三女以及卯月夕颜一起踏上了前往水之国的路途。
　　途中，众人途径波之国。
　　“我们就在这里找出出海前往水之国。”
　　沈锋站在波之国的大街上，望着远处的大海，向着众女说道。对此，除了卯月夕颜以外，绯鞠她们三女自然是没有什么意见的，而卯月夕颜这个所谓的暗部预备役成员就算是有意见，也被沈锋自动地忽略了。
　　忽然，沈锋嘴里“咦”了一声，他的目光从远处的大海上收了回来。
　　“就感觉奇怪了，为什么那条桥竟然会……”
　　“少主，怎么了？”沈锋怀中的绯鞠不由疑惑地问道。
　　深含意味地微微一笑，沈锋在绯鞠的脸上吻了一下，神情愉快地说道：“看到一只意外出现的大肥羊而已。”
　　不错，刚才沈锋正是看到了那个什么卡多，于是就稍微惊讶了一下，不过，随后他就想通了，想必这是这个火影世界与原著火影世界的一些区别。
　　反正，这个火影世界原本就是主神版本来着，就算沈锋进入之前没有兑换过什么“设定变更”之类的东东，也会与原著那个火影世界在各样事物上有着很多不一样的地方。
　　对此，沈锋却又联想到了另外一件事情，心中忽然又变得喜忧不定了。
　　摇了摇头，将一些无谓的猜想抛之脑后，看到那个什么卡多还没有消失在视线之内，沈锋就轻轻地松开绯鞠，拉着一旁的卯月夕颜，向他细声地吩咐了几句。
　　唰的一声，紫发少女消失在的众人的视线内，而沈锋让三女不要在意，就一起到附近一个码头寻找出海的船只。
　　来到码头，众人很快就寻到一艘不算小的双帆帆船，三女夕日红一番讨价过后，就以稍微便宜的价格包下来了。至于包下帆船的钱什么的，当初沈锋可是向三代火影老头要过不少的钱，此外，他也“勒索”过团藏不少的钱财。
　　只是，船是找到了，但是沈锋四人等待了好一阵时间，却见不到卯月夕颜回来找他们。
　　沈锋心中又不禁地猜想起来。
　　应该不会迷路，或者找不到我们才对，难道……她逃跑了？
　　嗯，不可能……
　　但是，又为什么呢？
　　想着，沈锋心中隐约地有一些不好的预感。
　　“绯鞠，你们在这里等一下，我出去找一下……”沈锋想要让三女留在船上等待，他前去寻找卯月夕颜。
　　不过，绯鞠马上就说道：“少主，让吾一起吧。”
　　对视了一眼，沈锋感受到绯鞠心中的坚决，因此，他也不想拒绝。
　　最后，就让夕日红和御手洗红豆留在船上，而沈锋与绯鞠就下了船，去寻找卯月夕颜。
　　半个小时后，通过询问路人，由一名路人的指引，沈锋与绯鞠就来到一间所谓的卡多海运公司的大楼前。
　　这时，二人脸上都不禁路出一丝凝重，因为他们都隐约地闻到了一丝血腥的味道从楼内传出来。
　　一脚踢开大门，二人冲了进去。
　　只是，一进到里面，沈锋与绯鞠却看到里面空无一人。仔细感应了一下，二人听到楼上传来一阵金属声音，貌似有人在打斗着。
　　“果然出事了吗……”沈锋听到那声音，微微叹了一口气，心情却又轻松了下来。
　　“绯鞠，我们上去吧。”
　　话一落，沈锋就以极快的速度向着楼梯处奔去，而绯鞠则是踏着轻盈迅捷的步伐紧随在后。
　　“呛！”
　　一阵刀剑交击的声音响起。
　　此时，沈锋与绯鞠就来到了声音传来的那一层楼层，正看着卯月夕颜举着手中的忍者长刀抵挡着一名胖子的武士刀的攻击，而那名武士却赫然就跟卡多样子一模一样。同时，四周有着一群龙套摸样的小混混们。
　　又被阴到了！
　　沈锋心中叹气了一声，随即运转体内的阴阳之力，刹那间，一丝丝紫黑色的气体就从身体内浮现出来，很快，他整个人就被一团紫黑色气体包裹住全身。
　　“喝――！”用力逼眼前的女忍者，卡多又向着手下的混混们一指突然出现的沈锋和绯鞠二人，“快，干掉那个男的，将女的抓下来给我！”
　　听到卡多的话，沈锋自然是冷笑一声，而绯鞠脸上则露出一丝妖艳的迷人神情，只是，她的媚眼中隐含着三分的凌厉。
　　看着吆喝了一声就冲过来的小混混们，沈锋眼中平静无波了，他简单地一踏步，身形飞速向前掠去，同时举拳向前一击。
　　砰地一声，十几个小混混就被强大的冲击力撞得飞了出去。
　　见到手下的小混混那么没用，大胖子卡多一愣，随即举起手中的武士刀狠狠地劈向不远处的卯月夕颜。
　　唰……！
　　噗……！
　　两声过后，大胖子卡多眼睛猛地睁着，眼中透出十分的难以置信的神情，捂着喉咙轰然倒地。
　　在倒地的卡多的侧后方一处，刚刚斩杀了卡多，美丽的猫娘也不去看一眼，甩了甩安纲并未沾有鲜血的刀身，归刀入鞘。
　　“哗啊，快跑啊――！”
　　“呜呜，快跑！”
　　“跑啊……！”
　　在卡多挂掉后，他手下的一些幸运存活的小混混们当然就立刻逃跑了。
　　沈锋趁机抓了一个，然后，他就逼问了一下，得到了卡多财富堆放地所在，与绯鞠、卯月夕颜一起将之取了出来。
　　…………
　　有了卡多的财富，沈锋他就索性换了一条更大更舒服的大船。
　　当天，众人就出发了。
　　行了一阵时间，海上却忽然起了一阵大雾。
　　“怎么回事……？”沈锋站在甲板上，不由地望向海面上忽然浮现的一阵大雾。
　　一旁的夕日红眼中闪过一丝凝重，道：“在这么大雾的情况下，很难行船……锋，不如我们让船回去波之国码头吧……”
　　沈锋对于这些事情也不太懂，不过既然夕日红这么说，他想了一下，也就点头了，随后就去叫船长把船往回驶，反正也是出海一阵时间而已。
　　一个多小时后，船就回到了波之国。
　　看着四周浓浓的大雾，众人心里也不免一阵郁闷，尤其是沈锋，现在海上这么大雾，也不知道什么时候才可以再次出海。
　　要知道，每晚一天找到白，事情也就会存在多一分的变数，谁知道那个桃地再不斩到底是什么时候遇见白的……
　　“少主，吾等今日留下来也没什么不好的……”猫腻绯鞠体贴地从后抱住沈锋，一脸期盼道：“听说这里今晚就有一个祭奠夜活动，不如我们今晚一起去逛逛吧？”
　　沈锋轻轻地握住绯鞠的手，喃喃地道：“祭奠啊，也好……”
　　“嗯，今晚我们一起去逛逛好了。”
　　受到绯鞠的安慰，沈锋也暂时放开心情，打算与众女在今晚一起逛一逛。
　　随后，沈锋就找到船长，让他在出发的时候让人去通知他们一下，之后，四人就下船，找了一间码头附近的旅馆暂住一晚什么的。
　　在旅馆里休息了一阵，出去购买了一些浴衣和服什么的，就到了傍晚时分。
　　“今晚，我有些事情要你做……”沈锋在众人约定一起出去的时间前，来到了卯月夕颜的房间里，将一样东西交给她。
　　卯月夕颜眼睛平静，脸上没有什么表情地接过沈锋递过去的一个长方形盒子。
　　只是，她却久久地没有把盒子打开来，看看里面到底装的是什么。
　　见此，沈锋也只是一笑，道：“打开看看吧。”
　　闻言，卯月夕颜神色变化了一下，最终还是将那个盒子打开了。
　　而随着盒子打开，二人脸上的表情也有了各自的不同变化，卯月夕颜是一脸的惊异，眼睛里带着愤怒的神情，而沈锋脸上则是一阵窃笑。
　　“……这，这个……”紫发少女不知是生气还是别的，总之说话的声音有些颤抖着。
　　看着卯月夕颜此时的摸样，沈锋却以夸张的惊讶表情看着她：“喂喂喂，你难道连这个也不知道？那是让你插在后面用的……”
　　说着，沈锋脸上露出了一丝残忍的笑意。


第140章 祭典夜市
　　波之国某祭典场地，夜色之下，人群涌涌。
　　这次的祭典究竟是什么祭典，沈锋也并对这方面的好奇心，反正能够看到美丽的四女穿着和服浴衣的迷人摸样，那已经足够了。当然，作为沈锋如此人物，他也不会只是单纯地逛一逛就算了。
　　在四周的人群的欢乐气氛之下，却有着一位少女，她脸上透着一抹的绯红，而这并非因为逛祭典而感到兴奋的缘故，如果是在寂静无人的地方，那么此时一定能够听到这位少女身下传来一阵嗡嗡嗡的声音。如果你再大胆地掀开她下身的浴衣下摆一看，就会发现到她里面什么也没有穿，并且有着一根粗大的电动振动棒插在她的后穴内。
　　“夕颜，你没事吧？”似乎是看到卯月夕颜的脸庞太红了，夕日红感到有些奇怪，“是不是不舒服了……？”
　　听到夕日红的话，其余三人都望过来。其中，绯鞠眼中带着一丝了然的神色，而御手洗红豆则是一副若有所思的摸样，至于主谋者沈锋，他自然是脸带灿烂的微笑。
　　将各人的反应看在眼里，紫发少女不禁地慌张了一下，随即却故作轻松地道：“……不，不用担心，我没事……啊……！”说着，她忽然腿上一软，差点就跌倒。
　　“小心。”
　　其他人还没不及反应，沈锋就一把闪过去将紫发少女扶住，同时一只手悄悄地抚摸对方那包裹在一层薄薄浴衣内的丰满臀部上，巧妙地揉捏了几下。
　　本来已经被电动振动棒弄得浑身酥软、躁热难耐，此时又被沈锋一阵的挑逗，卯月夕颜脸上的绯红更甚了，嘴里禁不住轻轻地发出一声声断续“嗯……”声音。
　　于此四周满是人群的喧闹环境下，沈锋一手继续在暗处继续骚扰着紫发少女的诱人部位，一手扶住她娇柔的纤腰，关切道：“怎么样？如果不舒服的话，我就送你回去休息吧……”
　　听到这样的话，卯月夕颜下意识地想要答应了，因为她现在真的快要支持不住，她不想在这么多人的地方毫无羞耻地叫出声音来，那样，那样，她真的会……一想到众目睽睽之下，被别人看到她仿佛荡妇一般的摸样，这位紫发少女心中却充满了恐惧。
　　只是，在身体欲火的煎熬下，卯月夕颜还坚持着一分的理智，也就是那仅剩的理智让她明白到，沈锋说出那样的话，一定是不安好心，如果真的答应了，可能还会有更坏的后果。
　　比起单独与沈锋在一起，现在这样与众女一起在这样的大庭广众下，或许，或许更加的安全……
　　忽然，卯月夕颜感到她自己真的是很悲哀，心头一阵的委屈，不过，她还是忍耐了下来，不让泪水流出来。
　　“嗯，我，我没事的……”紫发少女心里强作精神，尽可能镇定地回应着。
　　听到卯月夕颜如此的回应，看到她的摸样，一旁的夕日红虽然心中还有着一些的疑惑，不过，也没有说话了。
　　众人继续逛着，途中自然也有着一些传统的，惯例存在的小摊档，比如卖卖棉花糖的，捞金鱼的，还有打气枪的。
　　当经过打气枪的摊档时候，绯鞠忽然间停了下来，紫红色的双眸直直地盯住摊档内那些奖品中的一只Q版小白猫毛公仔。沈锋他们几个也不禁停了下来，其中，沈锋顺着绯鞠的视线看去，在看到那只毛公仔之后，脸上不由地露出恍然的神情。
　　貌似，那只小白猫的毛公仔，嗯，就与绯鞠本体小时候的样子一模一样，也算是很巧合了。
　　看着绯鞠一直地盯着那只小白猫毛公仔，沈锋微微一笑，搂住绯鞠轻声道：“绯鞠，想要吗？”
　　“嗯。”绯鞠乖巧地依偎在沈锋怀里，轻声答道。
　　其后，自然是由沈锋负责用气枪将那只白色猫公仔打落下来。
　　拿着赢得的奖品，将它交给一脸甜蜜笑容的绯鞠，沈锋心中也不禁地一阵温馨感觉。其实，论实力而言，此时此刻绯鞠远超越了沈锋，想要得到那只小白猫毛公仔，对她而言，更是轻而易举的事情。不过，有些东西还是需要心上人为自己赢取，那才有纪念价值的。
　　在看到绯鞠有了沈锋亲自去赢取的奖品后，似乎夕日红与御手洗红豆两女也有些心动了，迷人的眼睛时不时地瞧向那摊档内的奖品架上的玩偶等。
　　见此，沈锋当然也不会让她们失望，察觉她们各自喜欢哪一样之后，他就一一为二女赢取回来。
　　结果，自然是皆大欢喜。
　　除了卯月夕颜外，绯鞠三女是一人抱着一只毛公仔，绯鞠那只自然就是小白猫，而夕日红与御手洗红豆的她们则是，嗯，还是不要说的好了，实在太特别了……
　　与众女一起走着，很快，沈锋就看到了远处出现一个他今晚想要达到的某建筑所在地――神社。
　　神社啊，里面什么神灵之类的自然都是浮云，沈锋想要看的是那些穿着红白巫女服装的巫女们。
　　巫女，实在太有爱了，可以说，沈锋就是有着巫女控这一属性，干那些穿着巫女服装的美丽少女，那是一种十分诱人的想法。
　　“想要我将肉棒那根电动棒棒拿出来吗？”沈锋忽然靠近卯月夕颜的身边，看着前方，目不斜视地轻声说着。
　　听到沈锋的话，紫发少女苦忍着身体的一阵阵快感，近乎哀求地说道：“快……将它拿出来……啊……”说着，她忍不住地轻轻地叫了一声。幸亏因为四周人群涌涌，气氛十分的喧闹吵杂，并没有什么发现到此处的异状。不过，即使如此，也吓得这位紫发少女立刻咬紧双唇，忍耐着不让嘴巴张开。
　　“好，那么就如你所愿吧……”沈锋轻轻地搂抱着卯月夕颜，一手暗暗地从这位紫发杀女的浴衣下摆处伸进去，随即又使向下一拉。
　　“……！？”随着下身那处一阵的摩擦，卯月夕颜只感到全身一阵的快感冲击，在身体连续的微微颤抖中就软倒在沈锋的怀里。
　　抱着怀中的卯月夕颜，沈锋与众女走着，同时暗中将那一根电动振动棒丢弃在人群之中。
　　片刻之后，经历过一次高潮的卯月夕颜总算是恢复过来，只是，此刻她还是感到有些无力，并且沈锋这样抱住她也不想松手，这位紫发少女也不敢挣扎，只能够一直地被对方搂抱着走。
　　很快，众人就来到神社处。
　　一群的巫女正在那里帮助者信客参拜什么的。
　　巫女啊……此刻，沈锋不禁感到兴奋起来，他的手也不安分地在隐蔽处挑逗着怀中紫发少女的敏感处。
　　一想到等一下使用金钱攻势，使到那些外表圣洁的巫女们出让几件巫女服装，然后将那些巫女服装让众女穿上，最后自然是进行有益身心的男女运动了……沈锋越想，身体就越发地感到一阵阵的兴奋快感，下身的那根巨大东西早已经变得坚硬无比，如果不是有着衣裤的束缚，那么早就经挺立向前了。
　　“等下我就去让那些巫女们让给我几件巫女服装，你可要穿着让我来干……当然，暂时只会干你后面而已，我的美女小奴隶……”沈锋毫不感到羞耻地在紫发少女的耳边说着。
　　一听到沈锋的话语，知道等下就要被对方那么地玩弄，卯月夕颜脸上自然是露出了一丝无奈与悲伤，不过，沈锋对此并不以为意。
　　让绯鞠她们先去参拜一下，而沈锋则是向着远处一位站在角落处的年轻黑发巫女走去。
　　“这位美丽的巫女小姐，我有事情想要请教一下……”
　　“你……？”
　　看到沈锋一脸别有意图的灿烂笑容地向她走过来，本来那位黑发巫女脸上还露出异样的神情，但是，她忽然间看到了沈锋手上拿着的厚厚纸币，脸上的表情也不禁有了一些新的变化。
　　见到对方那表情的变化，沈锋脸上的表情更是灿烂了，并且，还毫不客气地一把握住对方的雪白手指，同时，那一叠厚厚的纸币也就放到对方的手里。
　　“美丽的巫女小姐，请问有空为我排解一下烦恼吗？”
　　这时候，眼前的这位黑发巫女脸上也露出了一丝灿烂的笑容，甜甜地笑道：“这位先生客气……请问，有什么需要帮忙？”
　　“嗯，只是一些小小的事情而已。”说着，沈锋放开了握住黑发巫女手指的右手，然后沿着对方的巫女服装外层滑上去，当手指划到对方胸前的时候就停住了。
　　“嗯嗯呜……？”忽地，黑发巫女只感到身体一阵的酥软。
　　沈锋轻声地说道：“来，我们到你们换衣服的地方去，然后再谈一谈。”
　　听着对方如此直接的话语，黑发巫女脸上也不禁地微微一红，不过一想到手中拿着那金额巨大的纸币，又是一阵的心动。
　　并且，她现在也觉得有着一些那方面的感觉……
　　看到对方的反应，沈锋就知道她这位黑发巫女是心动了，那么，事情也就好办了。


第141章 巫女服
　　“嗯呜，先生，您叫我们现在怎么出去啊……”
　　“抱歉了。”沈锋望着屋内一群穿着内衣裤，只是用双手抱住身体的巫女们，道：“为了表示歉意，我再多给你们一些吧。”
　　听到沈锋的话，那些原本还是在抱怨的内衣裤巫女们，脸上的顿时露出一片的喜色，纷纷表示没有关系的，说着不好吧，怎么好意思呢之类的话语。
　　不过，沈锋只是一笑，随后将又一叠厚厚的大钞放在屋内，然后顺手将门拉上，拿着一个大袋子就转身离开了。
　　半分钟后，沈锋回去，并且找到了正在等待的绯鞠四女。
　　看到沈锋突然回来了，绯鞠她们自然是脸上一喜，不过，看到他手上拎着一个严严实实的大袋子，脸上也不禁有些好奇，对方刚才是去哪里做了些什么了呢？
　　当沈锋走上前的时候，绯鞠就不由地问道：“少主，汝手上的袋子里面装着什么吗？”
　　“嗯。”看到夕日红和御手洗红豆眼中都露出好奇的，打量着他手上拿着的大袋子，沈锋就一脸暧昧笑容的说道：“不过，如果真的想要看看是什么的话，你们就跟我一起到安静的地方去，到时候我自然就将里面的东西拿出来给你们看。”
　　“少主，什么这样神秘啊？”绯鞠问道。
　　见着沈锋神神秘秘的摸样，引起得众女更是好奇了。
　　望了望绯鞠三女，又看了一下在一旁静默不语的卯月夕颜，沈锋仍是没有松开告诉三女，还是那样说道；“跟我去一下，你们自然也就会知道了。”
　　最终，众人还是被好奇心所驱使了，都答应了沈锋的要求。当然，卯月夕颜其实是被迫的……
　　沈锋与众女离开了场地处，向着远处走去，渐渐地，四周的变得宁静下来，不久，他们一行人就来到了一个偏僻的小树林之中。
　　“嗯，正好这里没有人……”沈锋望了望四周，有感应了一下，就知道这个树林里面并没有其他人存在，于是就向绯鞠道：“绯鞠，麻烦你使用一下‘驱人’秘术结界吧……”
　　听着沈锋如此说，绯鞠心中不禁有了一些想法，若有所思的，不过手上动作却并未慢下来，立即就布下了一个“驱人”秘术结界，无形的结界顿时将整座树林及其附近一带的地方都笼罩在其中。
　　貌似夕日红她们并没有见过绯鞠使用过“驱人”秘术结界，这时候，都纷纷地向其询问了刚才的那些事什么。
　　绯鞠马上就为夕日红二女解释了一下，说明了其中的作用。
　　“也就是说，凡是附近经过的人，都会不知不觉间避开这个方向了……？”夕日红想了一下，如此的问道。
　　绯鞠点点头：“嗯，大概就是如此。”
　　“不过，锋，你让绯鞠妹妹布下这么一个东西，难道，又想对我们做坏事了？”
　　夕日红和御手洗红豆不禁地嬉笑着望向沈锋。
　　脸皮比较厚的沈锋，听到二女如此说，他也只是笑了一下，道：“有些事情在刚才那里不方便，现在没有人了……嗯，你们不是想要看看这里面都是一些什么吗？来，我现在就将它们拿出来给你们好了……”说着，沈锋就将那严严实实的大袋子打开，并且将你们的一套套巫女服装拿了出来。
　　见到沈锋从袋子里面拿出几套的巫女服，除了早已经知道的卯月夕颜之外，就连绯鞠也不禁地感到惊讶。
　　接着，夕日红就脸红起来，她看到沈锋在她们几个面前拿出袋子里面女巫女服装，自然，也能够想到沈锋心中所想了。一想到要穿着巫女服，然后让沈锋这样那样，这位在众女中年纪最大的“大姐姐”就感到身体微微地发烫，并且，下身竟然就有些湿了……
　　“好了，大家都快点换上吧，这些可是我辛辛苦苦让那些巫女卖来的哦……”沈锋一脸期待的笑容，眼睛直直地向着众女那性感美妙的身上扫着。
　　看到受到沈锋的目光注视，绯鞠与御手洗红豆还好，夕日红却是感到有些害羞了，当然，这也只是相对而言。
　　见到并没有人在这个时候提出异议，怀着满心的兴奋心情的沈锋，就一一地将巫女服交道四女的手上。
　　最后交给卯月夕颜，这时，沈锋在其耳边轻声地道：“本来想要今天就为你破去处女之身……”
　　听着沈锋的话，紫发少女脸上苍白了一下，身体微微一震。
　　“不过，想想还是算了……”沈锋握紧卯月夕颜拿着巫女服的那一只手，“只要你穿着这套巫女服，然后好好地为我服侍……知道吗？”
　　沈锋说话的声音很轻，而其中三女则是沉浸在一种由羞意与期盼混合的莫名心情之中，因此并没有听到他跟卯月夕颜在耳边说着的话。而且，就算是留意到二人的奇怪情形，也没有什么，夕日红固然是以为二人只是调情，而绯鞠与御手洗红豆则只是感到无所谓。
　　其实，沈锋也知道这一点，但是，为了能够稍微有些乐趣，有事情还是“偷偷”地进行比较好的。
　　也就是因为这样，所以沈锋才会暂时不破去卯月夕颜的处女之身，否则，有许多比较有乐趣的事情还是不可能再去做的。
　　现在的卯月夕颜实际上就是迫于沈锋的淫威，而不得不就范。也正因为如此，一听到沈锋能够暂时不夺取她的第一次，这位可怜的紫发少女自然也只好再次就范，乖乖地脱去了身上的衣服，然后将手中拿着的那一套巫女服穿上去。
　　随着一阵悉悉嗦嗦的声音，片刻，四位穿着红白巫女服装的美丽巫女俏生生地站在沈锋的眼前。
　　实在太过让人兴奋了！沈锋看着四位身穿巫女服，更显得美丽娇俏、性感迷人的美人儿，只感到身体一阵的火热，无穷的欲望之火从体内的深处汹涌而出，下身的那一根超级肉棒竟然隐隐的有着要将内裤撑得破穿开来的趋势。
　　哦哦哦哦哦哦――！！！
　　沈锋在心中大声地韩叫了一声，急不可待地向着脸上隐约露出一丝不太情愿神情的紫发巫女走过去。
　　“嗯哼……！”身穿着巫女服装的卯月夕颜，立即就被沈锋抱在怀里，然后受到深深地一吻。
　　自然，沈锋上面的嘴巴逞着口舌之欲，那么，双手以及那“第三只腿”也不会闲着了。沈锋左手轻轻地抚过巫女服上的柔滑绵软的布料，从白色上衣的衣襟处滑了进去，握住那高耸的山峰，右手则绕到少女的背后，沿着那优美的曲线下滑，然后就在那被艳红色色下裙遮掩住的臀部上肆意揉捏起来。
　　至于“第三只腿”？沈锋将身体紧紧地与卯月夕颜的娇躯相贴着，那高高撑起的帐篷，此时正在与对方的下身蜜处做着摩擦运动。
　　在沈锋那带着熟练技巧的多点攻击下，被电工振动棒插入后穴足足煎熬了一个晚上，紫发少女很快就忍耐不住了，随着身体迅速涌起的快感，就在这个远离人群的地方，她最毫无顾忌地喊叫着，发出一阵阵销魂入骨的吟叫声音。
　　或许是因为卯月夕颜今晚忍耐的太久，此时放开心怀的吟叫声音实在太过让人心神荡漾了，一阵时间过后，竟然引得一旁的绯鞠三女不甘寂寞，纷纷地向着沈锋二人围了上来。
　　“少主……”
　　“锋……”
　　“也给我吧……”
　　三女几乎同时地向沈锋发出哀求的话语。随即，就在下一瞬间，沈锋的背上就被贴紧上了一个丰满娇柔的火热娇躯，却见到绯鞠从身后紧紧地抱住沈锋，并且用她那一对傲然的双峰隔着巫女服上衣的一层薄薄布对沈锋的宽大后背进行着摩擦运动。而沈锋先前那两只分别在卯月夕颜胸部及臀部肆虐的手，此时也被瓜分了，左手被夕日红引导着按上了她的硕大胸部，右手则被御手洗红豆拉着探进她那早已经掀起来的巫女服下裙之内，抚摸着少女的那湿湿的蜜处。
　　四位美丽的巫女竟然同时地与他进行亲密的接触，沈锋感受到了四份精神与肉体上的强烈刺激。
　　“忍不住了！”沈锋大吼一声，将双手拉了回来，迅速地脱去身上的衣服，接着再将卯月夕颜转过身来，让其趴在地上，掀起那红色的诱人巫女下裙，随着紫发少女的一声带着痛苦与满足意味的高声吟叫，那根超级肉棒一下插入其后穴内。
　　爽啊！
　　将下身那一根超大的肉质棒棒插入到卯月夕颜那紧致的后穴内，沈锋立时就感到一阵舒爽的快感。
　　只是，这时候沈锋当然也就爽了，却就难为了肉体欲情之火同样高涨的绯鞠三女。受到欲火的煎熬，脸色一片绯红欲滴的三女，见到沈锋只顾插着卯月夕颜的后边小穴，她们三位自然也只能冲上前去，无论是用胸前硕大去摩擦也好，用对方的手指来进行插入也好，都只想着将身体内的欲望之火进行一番的发泄。


第142章 一对四
　　趴在地上，后穴小穴受到沈锋那一根青筋凸显的巨肉棒柱不断地抽与插，卯月夕颜微张着小嘴发出一声声诱人心神荡漾的销魂吟叫。
　　“锋，不要只顾着夕颜妹妹……嗯呜，也给我啊……”一边被沈锋的右手食指插入前穴小穴内，御手洗红豆睁着一双迷离的媚眼，欲求不满地说着。
　　话音刚落下，另一边的夕日红也按着沈锋的左手在她的胸部丰满处揉着，嘴里喊着：“……嗯……嗯，对啊……嗯……锋，快将你的肉棒棒插到我……那里去……啊……嗯……”同时有更加的用力按住沈锋的手，让其手指陷入到那一团柔软里边，她那硕大的胸部立即就被揉得变形起来。
　　一对四啊，凭着沈锋的体力，这个并不是问题，就算是被绯鞠用一对丰满柔软在后背摩擦着，左右手同时对付着二女，他依然能够充满力量地干着身前的卯月夕颜的紧致后穴！
　　啪啪啪啪……！
　　沈锋用力地挺动着腰部，每一次他都能够让那一根巨大的肉质肉棒深深地插入到身前的紫发少女的后穴深处。
　　受到来自身后的猛力撞击，以及来自那肉棒的那一次的冲刺，卯月夕颜在身体激烈的颤动中，那胸前的两只巨大丰满就沿着优美的曲线在前后左右地晃动起来，看得在她身后猛力地干着的沈锋心中那一股欲望火焰更是旺盛起来。
　　插着插着，沈锋感觉这样还是不过瘾，于是，他就一边继续地挺动下身干着，一边伸手抱住卯月夕颜的纤腰，又对绯鞠三女说道：“绯鞠，红，红豆，你们先离开一下。”说完，接着见到绯鞠她们三个稍微离开了一些，沈锋就一把坐在地上，然后将卯月夕颜整个抱起。
　　这一次从上而下，又有卯月夕颜坐下时候的力道，沈锋的那根大东西就插得更深入了。
　　“啊……嗯呜……好奇怪……啊……太深……了……嗯嗯嗯……啊……太深了……嗯哼……嗯……啊……”
　　紫发少女每每被沈锋扶着腰坐起一些，随即却又迅速地下落，伴随着绝强的突入感，一阵突如其来的强烈刺激就从她的后穴内部产生了，仿佛被电流流遍全身一般，感觉十分的酥软无力。
　　如此干了一阵，卯月夕颜那仍未开发的前穴却已经潮水一阵阵的涌出，随着屁臀被拍打的啪啪啪啪声，水液溅得四处飞舞起来。
　　“不行了……啊……不行……嗯呜……嗯……啊……啊啊啊――！！！”
　　最后一阵悲鸣似地吟叫声下，卯月夕颜的的前穴喷撒出一股大量的水液，而她夹住了沈锋的那一根超级肉棒的后穴，竟然就像是前穴高潮时候一般不断地紧缩起来，沈锋的那根大东西都被她的后穴小穴肉壁一次次的紧缩弄得差点就射了出来。
　　或许是因为插后穴的感觉太过强烈了，只是因此高潮了一次，这位紫发少女竟然就这样昏了过去，气息如丝。
　　为了让卯月夕颜好好地休息一下，沈锋也只好算了。反正身边还有绯鞠三女等着呢。
　　“终于到吾了……”
　　沈锋忽然被人从后抱住，背后一阵丰满柔软的触感，以及一丝熟悉的迷人幽香，不用说，此时抱住他的那人正是猫娘绯鞠了。
　　从后面抱住了沈锋后，绯鞠闭着美眸嗅着身前男子的熟悉气息，一边扭动着娇躯与其身体进行着一阵的摩擦，一丝丝快感顿时就在二人的身上产生了起来。
　　虽然只是很小的一点快感，但是，猫娘绯鞠却是很享受，小嘴微微张着，吐出一声带着满足意味感觉的轻轻吟叫，娇美的脸庞上现出一丝的绯红之色。
　　只是，沈锋可不是这么容易满足的，尤其是他并此刻下身的那一根超级肉棒正处于青筋暴现的状态。
　　“绯鞠，到我身上来坐下，让我好好地干一干……”沈锋一把拉着身后的绯鞠转到他的前面来。
　　绯鞠眨着紫红色的眼眸，带着一丝的柔情，用挑逗的眼神望了沈锋一秒，接着一矮身，湿湿的前穴对准沈锋的巨肉棒柱就往下一座。
　　“啊……！！！”
　　一仰娇首，此刻穿着红白巫女服迷人的性感猫娘张着小嘴发出一声满足的吟叫。
　　绯鞠如此一坐，让沈锋的那一根超级肉棒足足整根插入到了这位美丽猫娘的花房门户间才停止了下来，在阵阵的快感冲击之下，二人相对地搂抱着坐在那里，喘了喘气，修了一会儿。
　　恢复过来后，沈锋就耸动着腰间的那一根超级肉棒，就着绯鞠前穴小穴内渗出来的丝丝水液，在这位迷人猫娘的小穴内进进出出着。
　　“……啊……嗯哼……嗯……少主……好大……好粗啊……啊……啊哈……哈啊……啊啊……啊……快点……嗯呜……啊……”
　　“……绯鞠，你穿着巫女服真是太诱人了……啊……快，绯鞠，将你那可爱的猫耳和猫尾露出来……！”
　　沈锋用力地抽着插着身上的绯鞠，一边细细喘着气说着。
　　听到了沈锋的话，绯鞠立即就将她那头上的猫耳与背后的猫尾“噗”地一声露了出来。
　　如此一来，看着猫耳巫女形象的绯鞠，沈锋只感到他正插在这位猫娘体内的超级肉棒变得更加的超级棒，无比的坚硬，无比的粗大！
　　这种如此强烈的欲望感觉，想来是沈锋这么久都从未试过的，他心中不由地决定了，以后一定要经常让绯鞠穿着巫女服，并且露出猫耳与猫尾，然后紧紧地抱着她干着天昏地暗！
　　沈锋双眼通红地望着眼前的美丽绯鞠，大声喊道：“哦！绯鞠，你真是太让人兴奋了！”同时，一边将肉棒进出的力道猛地增大。
　　坐在沈锋身上的绯鞠就如同海中巨浪上的小船，不断地颠簸着，她身上的巫女服上衣早已经滑落到腰间，里面什么都没有穿着，那一对雪白丰满的柔软随着一上一下的剧烈动作而上下摇晃着，引得沈锋的双眼都不禁地瞪直了。
　　二人越做越是动作激烈，身上渐渐地汗水淋漓了，随着二人的快速而猛烈的运动而不断滴落到地上，与绯鞠前穴溅出的水液一起将整个地面都染湿了大一片。
　　如此程度，就算是身体素质远超普通人类许多倍的绯鞠，她也渐渐地忍耐不住了。说到实力，她比起沈锋还是胜出不少，但是论到男女运动这方面，她就是怎么也胜不了拥有着阴阳之力这个作弊器的沈锋。
　　浑身渐渐的一阵酥软无力，绯鞠也只好用力抱住沈锋，将脑袋趴在他的肩膀上，只是那一阵阵的快感却又驱使着她拼尽全身力气扭动着身体，不断地抬起丰满翘臀，又快速地坐下。
　　“……嗯呜……少主……快一些……啊……好爽……啊……嗯哼……嗯嗯……啊啊……啊……”
　　到了这个时候，绯鞠已经就要到达极限了。
　　不久，随着身体内积累已久的快感达到了某一个程度，绯鞠终于停下了扭动的动作，紧紧地抱住沈锋的身体，随着前穴小穴将沈锋那铁柱一般的肉质超级肉棒紧紧地夹住，然后小穴肉壁快速地紧缩起来，一股水液从小穴的深处汹涌地冲出，顿时就冲刷道沈锋的那一根大东西的前端部位上。
　　“嗯呜――！！！”
　　微皱着黛眉，涨红着美丽的脸庞，绯鞠一边紧抱着沈锋的身体，一边享受着高潮带来的极乐快感。
　　仿佛高潮持续了很久的时间，好不容易，绯鞠身体内的高潮过去了，她微张迷人的小嘴吐着一丝丝的轻细低吟，仍是闭着眼睛，感受着高潮的余韵。
　　而此时，沈锋也略略地松了一口气，虽然刚才伴随着绯鞠的高潮而来的小穴紧缩，他的那一根超级肉棒也被勒得很是有快感，但是，快感真是过于强烈了，他竟然差一点就要射出来。
　　休息了一下，看到绯鞠仍在回味着高潮时候的快感，有见到一旁还有两女在等待着，沈锋也就先将脸上潮红一片的美丽猫娘放在卯月夕颜的身边，让她与这位紫发少女一起好好地休息一段时间。
　　“好了，两位，不要浪费时间了，一起过来吧。”虽然有着“驱人”秘术结界笼罩着这一座森林，但是，时间也是不要拖得太久才好。
　　沈锋说着，就向着一旁的二女伸手，两位同样美丽性感美人的女子看到沈锋的邀请，早已经忍耐不住的她们连忙地就跑过去，一把将眼前的男子抱住，身体不断地在上面扭动摩擦起来。
　　“……哦……锋，快给我，我忍耐不住了……”
　　“给我……啊……给我……嗯……啊……”
　　受到两女的挑逗，沈锋也忍不住了。
　　“来，红豆你躺在地上，红就你趴在红豆的上面，让我将你们两个一起来干……！”
　　在沈锋的指示下，二女就带着一脸的渴求与喜悦的心情乖乖地照做。
　　看到二女一上一下抱着躺在地上，等待着他来干，沈锋下身那挺直的巨肉棒柱禁不住翘了翘。
　　沈锋兴奋地叫了一声“我来了！”就蹲下身，将那一根超级肉棒插入到夕日红的体内。


第143章 海上，小岛
　　那一天，在沈锋与绯鞠四女于那一片树林里干过一次后，绯鞠三女仍是意犹未尽，于是沈锋自然是带着四女会去再好好地干几次了。
　　在旅馆里面，五人轰轰烈烈的大干了一场，结果，就算是那个一直都在暗暗咬牙恨着沈锋的女卯月夕颜这一位紫发少女也被那快感欲望侵染得神志不清，甚至就那么一直抱着沈锋到了第三天。当然，沈锋凭借着超人的意志力，仍没有将卯月夕颜的前穴开发了，否则，他以后也很难找到第二个能够让他如此玩弄，并且对他又很又爱的美丽少女……
　　美美地过了一个巫女之夜，沈锋一起来，只感到身心一阵的舒爽无比。
　　这些都都是托了阴阳之力的福啊……沈锋不禁在心中感叹了一下，如果没有了阴阳之力，那么，此时的他结果就大大的不一样了，干过了一整夜，足足二十多次，那还不干得几天腰酸背痛并且脚步虚弱无力才怪。
　　俗话说什么“人逢喜事精神爽”，不知道是否反过来也成立，正当沈锋一身舒爽地走到房间附带阳台上一看，海上的大雾不知道什么时候竟然已经散去了。
　　于是，唤醒了一个个被干得慵懒不堪的美女们，然后，沈锋与她们一起洗漱刷牙什么的，接着下楼吃过早餐，交还了房间钥匙，随后就出了旅馆大门，走向码头的方向。
　　片刻之后，随着天空中一阵阵海鸥的叫声，沈锋就已经抱着绯鞠，与夕日红三女一起站在大船的船头甲板上。
　　迎着凉爽的海风，每个人的脸上都带着一丝的笑容，目光远眺，欣赏着白日下的海上景色。
　　“真是美丽呢……”依偎在沈锋怀中的绯鞠，忽然就以两人间才能够听到的声音，轻轻地感叹道：“就跟地球上的景色一样吗……？虽然已经经历过另一个世界的事实，但是，现在吾等正身处于另一个世界里面，真是让人感到难以置信的事情……”
　　像是绯鞠这种带着一点茫然的感觉，在当初进入到《守护者绯鞠》世界的时候，沈锋也曾经的感受过，不过，他在那种茫然心情之外却有着着更家强烈的惊喜感觉……
　　沈锋脸上微微一笑，眼睛望向更远的海边，用着脸庞轻轻地磨蹭着怀中猫娘的脑袋，同样地用着只有他们二人才能够听到的声音道：“绯鞠，你是知道的，我想要努力地收服许多许多许多许多我想要的那些美丽少女以及美丽的女人，然后将她们一一抱上床去好好地干一干。这需要我到达许多许多的其他世界……”说到这里，沈锋那望着远处美丽海景的眼睛里，闪过了一丝丝充满斗志的火焰光芒。
　　“……而我现在仍然还未满足呢，嗯，不对，或许是我永远都不会满足……”沈锋又微笑了一下，将目光从远处的海上收了回来，在绯鞠那娇美动人脸庞上轻轻地一吻，“所以啊，我们还要到更多的世界里面，然后一起看到更多同样美丽的海上景色。”
　　绯鞠听了，只是点了点头，继续静静地依偎在沈锋的怀里。她轻轻地闭上艳丽媚人的紫红色眼眸，嘴边露出了一丝包含着许多意味的微笑。她知道，沈锋说的那些话几乎都是真的，她的这位少主就是如此的直接，因此，他那些话并非甜言蜜语，当然，其中也包含着会让许多“小气”的女性感到不满的言语成份……不过，最终地，她还是感到非常的高兴，心中一片的甜蜜。
　　“少主，只要让吾在汝的身边就好……”
　　“绯鞠……”沈锋说着，又道：“有些感动呢……嗯，其实，你知道吗，我其实对于自身实力一直弱于你的事情有些在意呢，哈哈，想来真是惭愧啊，竟然这样……”
　　听着沈锋貌似自白的话语，绯鞠忍不住脸上一笑，轻声说道：“吾是少主的守护之刃，当然要比少主强……”
　　吹海风，晒太阳，看海上景色，又亲亲密密地聊天谈心什么的，如此就差不多一个上午。
　　中午吃过午餐，也没有什么事情好做的，于是，沈锋就跟四女一起在船舱房间里做了两个小时的男女健康运动，这样至少也能够提升一下众人个人实力什么的。
　　下午的天气，那是一片的好，好得阳光都不知为何猛烈了许多，然后直到下午四点左右时间，天空中却忽然地多了那一片铺天盖地般的漆黑云层，接着，暴风雨就忽然地来临了。
　　不会又有什么事情吧？似乎是小说看多了，一但从船舱房间内的舷窗看到外面海上的情形，沈锋的脑海就不禁地浮现起了一幕幕小说中的情节，什么海上怪兽啊，什么船只被海上怪兽击沉啊，然后众人落入海里啊，再到了一个海底王国啊……嗯，总之，沈锋作为一个伪宅的老毛病又突然地犯了起来。
　　不过，让人不得不感叹，此刻他的脸上依然是平静无波，淡然淡然的，看起来很是镇定的样子。
　　当然，众女也不是说就表现出害怕、恐惧什么的神情，只是，除了绯鞠以外，她们的脸上多少还是带着一丝的惊慌神色。
　　“额外可选任务：消灭海怪！被选者沈锋，是否接受任务？”
　　正当这个时候，来自主神的声音就在沈锋的脑海中响起了。
　　咦？这里不是所谓的“普通型剧情位面世界”咩？主神怎么又直接地跑出来了……？沈锋禁不住在心中嘀咕了几声，然后就果断地拒绝了任务，理由就是：来旅游的，还做什么任务！可选任何什么的，能选就不选了……
　　就在沈锋断绝了主神的“调戏”行为后，果然，暴风雨什么的，黑云层什么的，就像是发生离奇事件般统统消失不见。此时，外面就是一片的风平浪静。
　　只是，貌似事情并没有沈锋所想的那般简单。
　　“不好了，我们迷失了方向……”
　　当船长派人找来沈锋他们一行人，然后就对他们说出了以上的那一番话语。
　　“而且，我们的船不知道什么时候破了一个大洞……”说着，一脸大胡子的船长神情焦急地指向不远处一座肉眼可见的小岛，“只能够赶紧逃到那个小岛去了。”
　　没办法，不论是否因为拒绝主神的调戏而遭到报复，沈锋也只能够静静地接受这一个结果。
　　于是，众人就来到一座貌似无人孤岛的小岛上去了。并且，途中还有三十多人被忽然出现的大海怪吞了下去……
　　“少主，只剩下吾等了……”
　　“嗯。”
　　这个时候，沈锋也只好点头表示明白。同时，心里却胡思乱想起来。
　　唉，看来下次不要那么轻易拒绝主神那家伙突然发布出来的可选任务了……
　　说起来啊，难道，这个小岛上有着什么东西，或者，按照主神的行事作风，这个所谓的“东西”就是某名原著女角……嗯，或许有可能，这个主神并不像《无限恐怖》里边的那个主神那般的可恶，也就是有些可恶而已。不过，事情难道真的有那么简单么？还是这样……？或许，还是那样……？？？
　　在沈锋表面平静，内里胡思乱想的时候，比较有经验的众女却开始商量了起来。
　　“要先确保食水还有吃的……”夕日红说着，又望了望位于距离沙滩不远处的森林，道：“有森林，那么问题还不大。”当然，因为他们一行人实力强大，所以才能够这样说，否则一般人在一座孤岛上不是被蛇吃了，就是被怪兽吃了。
　　“说得对……”
　　“那么，接下来就是……”
　　众女三言两语地商量着。
　　在众女商量好了之后，就找来沈锋，说要一起到森林里边看看，顺便收集一些食水或者代替品什么的，同时找一些吃的。
　　“我们先吃一些解毒药丸吧……”夕日红忽然拿出一颗蓝色药丸吞下，同时，御手洗红豆，卯月夕颜，甚至连沈锋都从怀里拿出同样的蓝色药丸。
　　早就猜到绯鞠不知道这些事情，沈锋就将一颗药丸递过去：“绯鞠，将它吞了。”
　　绯鞠疑惑地看了沈锋一眼，同时接过蓝色药丸，就一把抛进嘴里服下。
　　“某些时候，也不可能全靠阴阳之力嘛……”沈锋凑到绯鞠的耳边轻轻地解释了一下，他是从三代老头那里腰来一些忍者医疗物品以及书籍。否则，难道让他在治疗那些非原著女角或者男生的时候都要使用阴阳之力不成？
　　事前工作准备完毕，于是，众人就一起进入森林。
　　众人小心翼翼地走在长满了参天巨树的森林里。沈锋心里略微吐糟了一下小岛竟然也会有什么参天巨树的森林，同时仔细地观察着四周的事物，他就不相信，他们会无缘无故地被“送”到这么一个小岛中来。即使他现在是身处于所谓的“普通型剧情位面世界”里面，但是，他依然是处于什么的主神空间之内啊……


第144章 岛上收获
　　仿佛铺天盖地一般的林木不断地出现在眼前，四周的寂静的环境中不时地传来几声的异响，纵使自觉艺高人胆大，沈锋一行人还是谨慎地行走着，时刻留意着四周的动静变化。
　　一众人从进入森林起，已经经过了半个多小时的时间，只是因为四周都是差不多摸样的参天巨树以及灌木草丛，并且有时候受到地形的影响而必须绕路行走，又在没有什么参照物的情况下，确切行走了多长的距离也不能够确定得了。
　　不过，至少还是能够看到高挂在天上的太阳，以至于没有迷失了方向，一直还是向着北边的方向走去。
　　又过了大约半个小时的时间，沈锋忽然听到一丝水声从远处的地方传来。
　　“好像有水声……”既然沈锋能够听得到，那么，实力比起他更强的绯鞠自然也是能够听得到了。
　　二人对视了一眼，点了点头，而其余三女脸上也是露出了一丝的笑容，虽然在这么一个地方里，但是只要有水，那么也不怕了。
　　找到水源的喜悦，而众人在保持着一定程度的小心之余，都纷纷地加快了速度，片刻后，眼前就是一片的开阔，一条河流横在远处的平地上。只是，沈锋他们在惊喜过后，脸上就露出了一丝的戒备，因为他们见到那一条河边有着一只奇怪的生物，这只生物高达五米，形状类似熊，身体却有着一片片叶绿色的鳞甲，如果放在树丛之间，常人就难以发现到它的存在。
　　这是什么？沈锋心中想着，而一旁的众女心里也有着同样的想法。
　　众人隐蔽在树丛后，远远地观察着那只貌似在河边饮水的奇异生物，只见它四肢着地，低着硕大的脑袋凑近河边水面并且伸着舌头进行饮水的动作。
　　这只叶绿色的奇异生物看起来很是可爱，只是那庞大的身形，却不得不让人戒备。当然，至少沈锋与绯鞠二人心中也并没有感到害怕了，只是为了安全起见，还是避免节外生枝。
　　沈锋与绯鞠二人有意等待那只身形庞大的奇异生物离开，只是，事情往往就不会如此的如意，一条试图偷袭的巨蛇就暴露了众人的存在。
　　察觉到一条巨大的白蛇飞扑过来，张着那张蛇口就想要将众人吃下去，沈锋他们也不得不进行还击。
　　绯鞠瞬间拔刀，一线的白光闪过，安纲的刀锋就向着巨蛇的巨大颈脖位置斩去。
　　流转着体内的阴阳之力，沈锋手中快速地凝聚着火焰，在绯鞠的攻击之后，一团火焰立时击向巨蛇的脑袋位置。
　　同时，夕日红三女也准备着攻击。
　　“咝咝……！”巨蛇的眼睛瞪着，带着一缕冰冷的幽光，它明显是感觉到绯鞠的厉害，竟然为了避过那斩过来的刀锋而“啪”地一声拍打着地面飞身后退，而被沈锋扔出的那一团火焰击中了。
　　虽然沈锋那一团火焰论到威力是不及绯鞠的那一刀，却也并不小，硬生生地吃了一记火焰，巨蛇的脑袋一处顿时就被炸得皮开肉烂，隐隐传出烧焦的味道。
　　剧烈的痛楚让这一条大家伙怒了，张着血红的蛇口，吐着长长的信子，森冷的蛇目瞪着众人。只是，刚刚吃过了一个大亏，这次它可是学乖了，并没有鲁莽地扑上来。
　　吼――！
　　众人与巨蛇对峙间，先前在河边饮水的那只全身叶绿色的奇异生物吼叫了一声，并且向着他们冲过来。
　　眼看着受到前后夹攻，沈锋喊了一声：“先避开！”
　　随着沈锋话语落下，众人脚下发力，纵身飞跃，眨眼间就距离巨蛇与那只奇异生物远远地。
　　在安全的地方站定，沈锋他们见到那一只叶绿色的奇异生物并没有追赶他们，而是直接向着那条巨蛇冲过去。
　　咝咝……！
　　吼――！
　　两只大家伙之间面对着对方，发出威胁般的叫声，二者随即就撞在了一起。
　　此时，正在远处观看着两只大家伙战斗的众人，只见到那条巨蛇长长的身体将熊形的奇异生物缠住，张嘴就要住它的粗大脖子，而叶绿色的奇异生物也不甘示弱，扬起那只“熊爪”向着巨蛇的脑袋猛烈地拍击着。
　　啪啪声下，巨蛇被一阵巨力拍打得双目通红一片，颈脖部位的蛇鳞猛地收缩，口中利齿顿时全部插进到对方的脖子里面。
　　如此地一下，熊形的叶绿色奇异生物吃痛了，吼叫了一声，两只“熊爪”同时扬起，带起一阵阵的劲风，不断地拍击着敌人的脑袋。
　　这个时候，即使是在远处的位置，但是凭借着灵敏的听觉，沈锋与绯鞠还是听到一声声脆响从那两只大家伙的叫嚣怒吼声之间传出，二人知道，那是巨蛇被对方拍击后头骨逐渐裂开的声音。
　　过了不过，只见到巨蛇脑袋表面的皮肉都爆开了，随着熊形奇异生物又一次猛烈的拍击，这条白色的巨蛇发出一声悲鸣，接着就没有了动静。
　　然而，在巨蛇死亡之后，另一只大家伙也失去了生命气息，并且身体竟然渐渐地变成了阴森的红黑色。
　　“它们同归于尽了……”沈锋叹息了一声。同时，他心中却有着一个想法，既然主神将他“送”到这个小岛上，难道就是想让他看这么一场野兽搏斗的戏？他怎么想，都感觉不可能如此的简单。
　　想着，沈锋就对身旁的众女道：“我们过去看看，或许有什么发现。”
　　两只大家伙确实已经死去了，众人走到近前的时候，它们任一方都没有反应，并且，沈锋也并没有察觉到眼前的两只大家伙身上有着哪怕一丝隐藏的生机。
　　一阵异常的腥臭味道从那两只死去的大家伙身上传来，让人不想靠近，只是沈锋一想到它们的身上，或者说是它们的身体内有着什么东西，他也只好忍着一人上前。
　　走到面前，那种腥臭无比的味道顿时涌入沈锋的鼻子里面，如果他不是曾经经历过了《学院默示录》的世界以及那个混乱的生化末世，那么此时他也会忍不住转身远离开这里。
　　因为肯定不能够使用绯鞠那把安纲，另外，虽然他整天欺负卯月夕颜，但是在男女之事外的事情，他却不会厚着脸皮去欺负对方。因此，沈锋只能够从怀中掏出一把苦无，用来勉强地作为剥肉刀什么的……
　　片刻后，染了一身的血污，一身的腥臭味道，沈锋最终从两只大家伙的身体内找到两件疑似宝物的东东――白色与绿色两颗半透明圆形晶体。
　　难道是魔核或者魔晶什么的……？
　　在河中洗了一个澡后，与众女一起仔细地观察了几遍后却不知道那两颗东西的作用是什么，沈锋不由地在心中嘀咕起来。
　　当然，他可不认为这两颗东西是无用的，就凭着主神刻意将他“送”到这个小岛上，并且然后让他观看了一场貌似与他无关的野兽死斗戏。
　　只是，虽然心中认定了这两颗东西是有用的，但是却不知道如何使用，那一切也是白搭了，嗯，暂时白搭了……
　　盯了两颗圆形晶体好一阵，最终沈锋也只得暂时放弃，只是将它们收入怀里，等到以后再说。
　　“我们装一些水，然后继续向北边去看看，顺便在路上收集一些野果，或者打猎一些小动物……”
　　沈锋向众女说着。身后那远处的两只被分尸的大家伙的肉太过腥臭腐烂，根本就不能够食用。
　　沈锋与夕日红、御手洗红豆还有卯月夕颜一起用忍者随身准备的水袋装了一些水，然后，众人就继续出发了。沿途，他们开始收集着一些野果，因为在这里面，沈锋有着一个所谓“忍者学校校医”的身份，夕日红与御手洗红豆在采集野果的时候自然会征询一下他的意见。而沈锋对此也不怕，虽然他那个所谓的校医只是一个表面身份，其实他并没有什么医疗方面的知识，但是可不要忘记他有着阴阳之力这个无敌的作弊器，解读什么的只是小事情而已，什么野果野菇之类的随便吃也没有关系。
　　于是，在短短的半个小时内，众人除了打猎得到两只小灰兔外，还得到了一大堆的野果之类的东西。
　　又走了大约一个小时的时间，众人只见到天色已经渐渐地变暗，他们也只好赶紧加快步伐，否则晚上在这么一个阴森的森林中过夜，即使他们实力强大，但是有时候也很难防避一些奇怪生物的袭击。
　　众人脚下用力蹬地，身形快速地前行，终于就在天色完全黑暗下来之前做出了这个森林，只是，众人的眼前却是出现了一片的沙滩。
　　“看来，这个小岛也真是名副其实了，除了那个森林之外也没有什么东西，真小啊……”
　　沈锋感叹了一下，他们就就地休息了一下，然后又开始准备进餐。
　　然而，就在这个时候，沈锋眼尖，远远地就看到一黑点出现在天边的地方，只是天色暗淡，距离过远，却也看得不太清楚那是否有船过来了。。


第145章 疑惑
　　“什么，这是……！？”
　　正当沈锋猜测着那天边的黑点是否一艘船的时候，只见海面上忽地弥漫起了一阵的雾气，并且，雾气还越来越浓。
　　除了沈锋以外，绯鞠她们几个对于这忽然发生的变化都感到十分的惊异。
　　“就跟第一次从波之国乘船出海时发生的事情一样啊……”沈锋望着四周的海面上弥漫的雾气，他的双眼不禁地眯了起来，若有所思。
　　绯鞠众女望着海上的那一片片浓雾，随即也只是摇了摇头，虽然对眼前发生的事情感到惊讶，但是，她们对此也没有办法。
　　这时候，沈锋望向众女，就将先前疑似发现一艘船出现的事情告诉了她们。听到沈锋所说的话，众女又不禁将目光转向海上的方向，在线在这个环境下，如果真的有一艘船过来，那么他们就能够离开这个孤岛了。
　　绯鞠紫红色的眼眸里闪动了一阵思索的神采，接着就向众人说道：“按照少主刚才所说的情形，如果那真是一艘船，那么既然被少主发现到，那么船上的人也能够发现到这个小岛，如此大雾下，一定向着这里过来……”
　　听了绯鞠的分析，众人都点了点头表示同意。
　　“只能够先等待了……”沈锋说着，向前走了几步，更是接近了海边，又道：“不过，我们还是需要小心一些，暗中做好战斗的准备。”是的，又有谁知道，在这么一个陌生的地方会不会遇到一些有恶意的人，并且他们这里还几乎全是姿色美丽的女性。这些事情虽然说起来好像有些狗血，就跟小说情节似的，但是，现实中不就是往往有许多事情比起小说情节还要来得更加的让人惊讶的吗？沈锋不由地想起了在地球时候看过的一些新闻报道……
　　在场没有哪一个是普通人，绯鞠众女自然是明白到沈锋话中的意思，都纷纷暗暗地做好了准备，以应付那有可能会发生的战斗。
　　众人想得好，只是，他们几个等待了好长一段时间，并且都已经吃过了晚餐了，海上却没有一丝的动静，依然只见到一片的浓雾笼罩上面。
　　沈锋不由地疑惑了，难道那并不是一艘船，或者，船上的人迷失了方向，找不准方位，因此才还未来到这里……？
　　摇了摇头，沈锋此时也颇感无奈，但是，他也没有其他办法了，只好继续静静地等待。
　　嗯，如果不是要等着，那么这个时候已经跟绯鞠他们一起做那些事情了吧……沈锋搂抱着绯鞠，跟夕日红三女一起坐在沙滩边一块大岩石上，手上不时地在怀中美丽猫娘身上抚摸一下，每每都能够引起他的更深一层欲望，却又心挂着海上的事情，不得继续下去。
　　“少主，汝想要了吗……？”绯鞠忽然神态慵懒地伸展了纤柔的腰肢，将小嘴凑到沈锋的耳边，道：“吾的这身和服很是宽大，足以遮掩住外人的视线……”如此挑逗的话语从绯鞠的诱人小嘴中轻柔地说出，让沈锋都禁不住感到冲动起来了。
　　沈锋悄悄地将一只手从绯鞠一侧的宽大衣袖内伸了进去，手指间传来的柔滑细腻的肌肤触感，让他感到心脏一阵的轻快跳动，接着，手就沿着光滑的手臂一直深入……
　　忽然，怀中猫娘的娇俏脸上现出了一丝娇美红晕，如樱花瓣般美丽的双唇微张了一下，销魂地“嗯”了一声。
　　硬了，沈锋的下身硬了，他早就是一个放纵欲望的人，此时此刻，他不硬才怪。
　　“绯鞠，现在的事态下，能够做这些吗……？”说实话，沈锋很想现在就一把将怀中的迷人猫娘绯鞠压在身下，然后狠狠地大干十几遍。只是，他暂时还是有着一点的理智，海上的事情让他感觉到现在并不是做哪些男女之间有爱的事情的时候。
　　然而，绯鞠却睁着一双迷离动人的眼眸注视着沈锋，嘴里呢喃着：“……嗯……嗯……少主……”随着声音，她竟然开始扭动着腰肢，双手揽上他的颈脖，似乎想要将整个身体都攀附上去。
　　到了这个时候，沈锋却反而清醒了过来，即使绯鞠平日里经常跟着他一起放纵，但是，却也不会如此不看情况。
　　就在沈锋如此想着的时候，四周不知道何时笼罩着一阵的浓浓雾气，就连原本在一旁的夕日红三女都消失不见。
　　“少主……”
　　绯鞠此时忽地用双唇一把吻住沈锋的嘴，并且将香甜的小舌伸了进去，随即，就一边发出“嗯……嗯……”的声音，半闭着媚眼，热情妖媚地吻着沈锋。
　　换作平日，受到如此香艳的享受，那么沈锋一定会忍不住，只是此时的情形实在太过诡异了，沈锋心中只有一片的警惕。
　　一狠心，沈锋就一把将怀中的绯鞠推开。
　　被沈锋用力推开后，绯鞠也马上站稳了，带着一丝伤感的眼神就如此直接地看着沈锋，用着不安的语气道：“少主，汝怎么了……？”说着，她就试图上前靠近沈锋。
　　“你真的是绯鞠？”沈锋也不闪避，只是用着森冷的语气看着眼前的绯鞠。
　　听了，绯鞠紫红色的眼睛里闪过一丝不解，道：“少主，汝怎么就会对吾有怀疑……？”同时，脸上就露出更加凄美的神情。
　　沈锋眼中带上一丝疑惑，他看着面前的绯鞠，然后心中迅速地思考起来。
　　忽地，沈锋却是一惊，他醒悟到先前自身心软了一下……
　　现在这样的情况，怎么看都是太过奇怪了！
　　只是，这些所见到的是纯粹的幻觉，还是……我正在做梦？
　　沈锋心中转几个想法，随后，他又不断地分析着，猜测着众多的可能性。
　　“少主，汝怎么了，为何……”
　　“少主……”
　　……
　　面前的绯鞠还是在不断地说话，哀求着沈锋，只是，沈锋却不为所动了。
　　现在，他只是想着到底要如何摆脱现在这样的处境，想了一阵，他从怀中掏出了一把苦无，然后狠狠地插入大腿之中。
　　出乎意料的，这并不痛……沈锋不由地皱了皱眉，先前他能够从自身与绯鞠二人的销魂接触中感受到快感，但是，一旦作出自残的行为，却又没有感觉。
　　难道要抹脖子？沈锋想了一下，就苦笑着摇了摇头。
　　“绯鞠，如果我要杀掉你，你会答应吗？”沈锋说着，双眼紧紧地盯着面前的少女。
　　绯鞠呆了一下，脸上露出包含着疑惑、不解、悲伤等复杂神情，望着沈锋，颤抖着身体道：“少主，汝怎么了……？难道不能让吾继续留在汝的身边！？”
　　“会，还是不会？”沈锋语气平静地说着，因为类似的过分话语，他在很久前就说过几次了……
　　最终，绯鞠还是点了点头，然后一把扑入沈锋的怀里。
　　“那么，我们开始吧……”
　　沈锋右手拿着苦无，望着怀中的绯鞠，然后狠狠地插了下去。
　　顿时，一切烟消云散……
　　…………
　　“少主，少主……”
　　随着一阵叫唤的声音，沈锋带着迷茫的神色睁开了眼睛，而在他的面前，正是一脸担忧神情的绯鞠。
　　见到沈锋醒了过来，先前还是满脸忧色的美丽猫娘高兴地一把将对方抱住。
　　沈锋眼中透着一丝茫然，随即，他眼神中的茫然尽去，恢复了神采。他反手抱住怀中的绯鞠，轻声说道：“绯鞠，我刚才到底怎么了？”说着，他脸上却露出一丝的惊讶，因为他看到四周仍是一片的雾气，并且也见不到夕日红她们。
　　难道我还没有完全摆脱出来吗……？沈锋心中不禁地想道。
　　“少主……吾醒来的时候就见到少主躺在地上，脸色还发青着……吾还以为少主……”绯鞠说着，伸手拭去眼中的一点泪水，脸上慢慢恢复了一丝的坚毅。
　　沈锋按着有些昏沉的脑袋，坐起身来，道：“她们呢？”
　　“嗯嗯……”绯鞠听了，只是摇了摇头。
　　看到绯鞠的反应，沈锋想了一下，就站了起来，对绯鞠说道：“绯鞠，我们去找她们。”
　　绯鞠点了点头，将一旁的安纲拿起来。这时候，沈锋有意无意地看了一眼，不过，却没有说话。
　　“好了，我们走吧。”
　　虽然还是有些疑惑，但是，到了这个时候，他也不能够确定了。
　　现在，也只好暂时观望一下……
　　沈锋如此的想着，然后就转身向着森林的方向走去，而绯鞠则是立刻跟上前，伴在沈锋的身边。
　　带着疑惑，绯鞠不解地望着沈锋：“少主……？”
　　“没事。”沈锋摇了摇头，然后伸手握住一旁的绯鞠的左手。
　　于是，二人就握着手，一起进入到充满雾气的森林内。
　　这个时候，森林里面因为充满着浓雾的关系，因此看起来很是阴森恐惧，四周并没有什么奇怪的声音，不过也就是如此的寂静，才更让人感到有些不安。
　　“少主，要小心一些……”绯鞠神情凝重地说着。
　　沈锋点了点头，“嗯”了一声。


第146章 变化
　　浓雾弥漫着森林里面的一切，沈锋与绯鞠走在里面，几乎就看不清楚三米外的道路，不过凭借着超远普通人类许多倍的极强身体素质，二人还是能够轻易地避开阻挡在前的所有障碍物。只是，一直身处于这种双眼几乎不能视物的环境下，真的让人不禁心中生出一丝的不安感。这种不舒服的感觉笼罩在心头，二人双眉都微微皱着。
　　忽然，绯鞠的紫红色眼眸中闪过一丝的精芒，一声轻响，只见她身前一道白光快速闪过，一个猛地扑出的身影随即颓然倒在地上。
　　“真是奇怪的生物……”沈锋看着近前一只身体逐渐消散的黑色奇异生物，话中带着好奇的语气。
　　绯鞠收刀入鞘，见到飞散于空中的一颗颗黑色粒子，眼中带上了一丝的思索神色，对一旁的沈锋道：“少主，吾刚才一刀斩入其中，感觉到……这家伙并不像是普通的生物，从刀上传来的感觉，吾觉得它的身体就像是水一般。”
　　听了绯鞠的形容，沈锋脸上露出一丝惊异的神情，随即恢复平静，想了一下，最终只是摇了摇头。
　　“我们继续走吧。”
　　眼中只是一片片白色浓雾，看了时间久了，常人一定会累，即使是沈锋与绯鞠他们这般实力的存在，看久了，也会感到一阵厌烦。不过，既然先前出现过危险了，此时又是在这种容易受到偷袭的环境下，二人还是不得不集中精神，忍耐住心中那一丝丝的烦躁感。
　　过了一阵时间，大概也就是半个小时左右，二人感应到十多米远处有着一个柱形物体，凭感觉，那并不是一棵大树，却是貌似一根圆形石柱。
　　对视了一眼，二人做了一次眼神交流，随即，他们就一起加快速度，快步走上前去。
　　接近到五六米左右，沈锋与绯鞠就渐渐地看清楚了那东西的摸样，果然是一根石柱。再几步上前，二人就看到石柱上雕刻着许多的凹陷花纹，从那纹路痕迹的破损风蚀程度上来看，这根石柱已经存在了不少的年份。当然，这些并不让人感到关注，而让二人真正注意的却是在石柱的上面有着两个半圆的凹孔。
　　看到着石柱上的那两个凹孔，沈锋就不禁地想起了先前在白蛇与那只叶绿色熊形奇异生物体内发现到的那两颗圆形晶体。
　　将那一白一绿的两颗圆形晶体从衣服内拿了出来，凑近石柱上那两个半圆凹孔，沈锋比照了一下两者的大小，果然，大小恰好吻合。
　　要将它们放进去？
　　沈锋并没有立刻就决定如何做，他心中有着一丝的迟疑，谁知道放进去后到底会发生什么事情……
　　就在沈锋心中犹豫间，一旁的绯鞠轻声地叫唤了一声：“少主……”
　　“嗯？”沈锋从思绪中惊醒，转过头去，望向绯鞠，只见她那紫红色的漂亮眼睛里闪过一丝奇异的神色。
　　绯鞠说道：“少主，就让吾来吧……”
　　沈锋对着眼前的绯鞠微笑了一下，摇了摇，自顾地走上前，将那一白一绿的两颗圆形晶体放入到石柱上的半圆凹孔内。
　　一秒，两秒，三秒，四秒……足足一分钟的时间过去了，却一点反应都没有。
　　“怎么回事？”沈锋不禁皱了皱眉，他盯着石柱上的那一白一绿的两颗圆形晶体，只觉得事情有点出乎意料。接着，他又将两颗圆形晶体交换了一下位置，不过，之后又等待了一阵时间却还是没有任何的反应。
　　正当沈锋想要将两颗圆形晶体取下来，绯鞠却在一旁说道：“少主，不如输入一些阴阳之力试试看看。”
　　听到绯鞠的话，沈锋顿时心中一动，连忙运转体内的阴阳之力。
　　随着一丝丝的阴阳之力分别输入进那两颗圆形晶体内，这一次，终于又了反应，只见到石柱立刻发出一阵的强光，这一阵的强光甚至一下就将四周的百米内的浓雾都驱散了。
　　二人赶紧退后一段距离，在十多米外的地方看着石柱的变化。
　　因为有着一阵强光的包裹，此时，沈锋与绯鞠二人已经快看到不到那石柱上的具体摸样，只是大约地看到石柱的形状。那一阵的强光从开始发出，到了半个小时后，却仍然还在维持着，只是，那光的颜色发生了一些的变化。
　　那强光逐渐地变化为了白色与绿色混杂的颜色，光的刺眼强度减低了许多，变得如梦幻一般。
　　带着一丝的惊异，二人继续等待，然而就在不久后，地面忽然发出一阵的震动，轰隆声中，那一根石柱竟然伴随着白绿两色光一起迅速地沉入地面。
　　沈锋与绯鞠他们急忙赶上去，只可惜石柱沉得太快了，几乎就是一瞬间的时间。
　　在石柱沉入地面以后，那轰隆声随之停止，四周一片的宁静，同时，那些浓雾不知何时竟然已经全部地消失不见了。
　　望着周围恢复如常的森林景象，如果不是还记得先前的事情，沈锋与绯鞠都会以为那是做过了一个奇怪的梦。
　　“我们先回去海滩边看看吧。”沈锋摇了摇头，虽然有点可惜那两颗圆形晶体，那可是他在这个岛上唯一的收获。不过，现在也不是想那些事情的时候，最重要的是，必须尽快找到昔日红她们。
　　沿着原路方向返回，二人很快就来到了海滩边。
　　在海滩边，沈锋与绯鞠向着海滩上一眼望过去，却只见到一片的白色细沙，看到不到半个人影。
　　找不到夕日红她们，沈锋心中一阵的失落。
　　“我们回去继续寻找……”
　　又再折返回森林中，此时因为浓雾消失的缘故，视野一片良好，为了尽快找到夕日红她们，伴着迎面刮来的一阵阵强风，二人的身形以极速飞掠起来，奔跑在这个森林中。
　　突然，沈锋身形一顿，眼中闪过一丝精芒，他迅速流转起阴阳之力，在刹那间“模拟”处绯鞠体内潜藏的紫黑色妖气，反手一拳击向身旁。
　　只是，攻击落空了！
　　沈锋眼神凌厉地盯着闪避开攻击的绯鞠，呵斥道：“说！你到底是谁……！？”
　　绯鞠的脸上露出一丝妖媚的娇笑，道：“少主，吾不正是绯鞠吗？”说话的同时，她却并未将腰间的安纲拔出来，也没有做出防备的姿态。
　　看到这样的情形，已经十分的清楚了，对方确实不是绯鞠，或者说，至少不是真正的绯鞠……
　　沈锋半眯着眼睛，观察着不远处的那名有着绯鞠摸样的少女，他心中有着一阵的疑虑。
　　随着体内阴阳之力的不断流转，紫黑色的妖气不断地涌现在沈锋的身周，浓烈的妖气将他的整个身体都包裹住了。
　　“少主，吾也可以了……”对面的绯鞠忽然如此一说，随即，一阵紫黑色妖气从她的体内涌出，同样浓烈，不，应该说比沈锋体外的那些妖气更加浓烈的紫黑色妖气将她的性感娇躯包裹住。
　　比我强大！
　　沈锋心中一惊，原本，他以为如果对方真的是冒牌货的话，应该不会太强吧……
　　绯鞠看到沈锋脸上出现的一丝惊讶的神情，她微微一笑，道：“少主，汝感到害怕吗？汝一直都比吾要弱呢……”
　　这个时候，绯鞠仍然没有拔出安纲，那一把斩杀过不少敌人的刀那是那般静静地躺在刀鞘内。只是，沈锋也不敢大意，因为如果对方真的比他强，不，应该说对方真的像绯鞠一样的强大，那么，安纲是否在刀鞘内，并无区别。
　　“少主……”绯鞠脸上忽而露出一抹温柔的神情，“绯鞠不会伤害少主的……”
　　沈锋一直并没有明白到对方的意思，然而，他也来不及继续思考下去，眼前又出现了变故。
　　四周犹如破碎的镜子一般破裂开来，散了，然后，一切都烟消云散……
　　…………
　　“少主……少主，少主……”
　　伴随着一阵急切的叫唤声音传入耳中，沈锋醒了过来。
　　又再次看到带着一点泪水露出一脸喜悦神情的绯鞠出现在眼前，沈锋只感到脑袋一阵茫然，不过，那一阵的茫然很快就消失。
　　绯鞠一把扑入沈锋的怀中，紧紧地抱住对方。
　　“绯鞠……”沈锋唤了怀中少女一声，伸着双手，犹豫了一下，还是抱住她了。
　　一旁，夕日红三女闻声，也立刻围上了上来。
　　一阵关切的话语过后，沈锋总算留意到四周的环境，他仍在森林里面，随即他就像众女询问了一下相关的事情。
　　原来，沈锋当初将那一白一绿的两颗圆形晶体收入怀中后，接着不久就昏了过去。
　　将两颗圆形晶体取出，沈锋一看，哪里还是一白一绿的，两颗东西都变成了红色的摸样。
　　不过，这又是什么啊……沈锋心中带着一丝深深地疑惑，即使两颗圆形晶体都发生了变化，变成了红色，只是，这到底又有什么用处！
　　就如同先前那一个“梦境”，到底有何作用，沈锋对此还是一样，暂时都想不明白。


第147章 觉悟，快乐
　　似有所获，又似有无所获，对此，沈锋只能无奈地摇了摇头，叹气作罢。
　　不过，其实仔细想来，沈锋还是觉得经过这一次的事情，也算是有些得着，那就是向他点明了一点――他还是太弱了。
　　一旦想起那“梦境”中的事情，沈锋就会感觉一阵的心惊，他可不是一个无所畏惧的人，他还是很怕死的，尤其是，如果被所爱的女人杀死，那么就太过不甘心了！
　　“绯鞠，我想跟你说一下……”
　　在轻细了一下身体上的冷汗过后，沈锋就将绯鞠带到一边，将那“梦境”中的事情细细地讲述了一遍。
　　听完后了沈锋对“梦境”中的事情的叙述，绯鞠只是认真地看着沈锋，然后，轻轻地摇了摇头：“不会的，少主，无须担心，吾绝对不会先杀死少主……”
　　“嗯。”听到绯鞠语气坚定的话语，呃，虽然那话语稍微有点奇怪，但是，沈锋还是感到稍微地安心了一些吧……
　　用着轻松的语气，沈锋道：“绯鞠，我们做一些快活的事情吧，我想要尽快提升实力……！”
　　“嗯？不过啊，少主……”绯鞠忽然脸上露出一丝可爱的坏笑，笑嘻嘻地道：“如果如此，吾的实力也会得到加强吧。”
　　听了绯鞠的话，沈锋脸上露出一点愕然的神情，不过，他随即就反应过来，苦笑着望着眼前这一位美丽的猫娘。
　　“还是无所谓吧，我们现在就一起做那些很是快乐的事情。”说着，沈锋一把脱去身上的一副，然后抱住绯鞠，双手贪婪地在怀中那性感美妙的娇躯上抚摸起来。
　　美丽的猫娘脸上露出一丝淡淡的红晕，同时，伸展手臂，用着那白皙纤柔的双手紧紧地抱住沈锋，身体紧贴着对方微微地扭动起来。
　　二人身体的摩擦，带来的就是二人各自的一阵销魂快感，绯鞠用情动的音调轻声地喊着：“……嗯……少主，少主……嗯……”
　　“绯鞠……”沈锋深情地注视着怀中猫娘的紫红色眼眸，接着，低头吻住她的娇唇。
　　绯鞠双唇十分的柔软，并且有着一丝甘甜的滋味，沈锋禁不住稍稍用力地吸了一下，对方随即就轻轻地“嗯”了一声。这个时候，沈锋趁机将舌头伸进去，立刻就碰触到绯鞠的香舌，二者滑溜地交缠起来，互相地舔着，二人互相地吸着对方口中的水液，将之交换着。
　　随着一阵的接吻，沈锋与绯鞠二人的身体都渐渐地躁热起来。
　　“哈……啊……少主……”二人的唇分开了，绯鞠紫红色的眼睛里闪动着阵阵代表情动意味的柔光，微张着小嘴，脸庞微红，模样十分的诱人。
　　沈锋看得心动，他伸手温柔地抚摸着绯鞠那娇艳动人的脸庞，然后手指轻轻地下滑，他看到绯鞠胸前那一对硕大的丰满双峰，心中一阵的兴奋，于是就急切地将手掌覆了上去，轻轻地握住。
　　真是尤物啊！看着绯鞠那绝艳的容貌，感受着手指间传来的一阵温软又富有弹性的触感，沈锋心中就不禁地赞叹了一声。
　　隔着红黑色的美丽和服，沈锋的右手缓缓地揉捏着绯鞠的傲人胸部，让这位迷人尤物张着小嘴，发出一声又一声的销魂轻吟。
　　听着绯鞠的轻声吟叫，随着二人身体之间的不断摩擦，沈锋的下身那一根超级肉棒禁不住硬挺了起来，一条条的青筋微微显露了出来。
　　沈锋用力一边蹂躏着绯鞠的胸部，一边用力地挺腰，让他的那根东西在绯鞠的和服上摩擦着，而绯鞠则是用热情地扭动着腰身，娇首微微后仰着，吟叫的声音也更加大了。
　　受到绯鞠如此媚态的刺激，沈锋就更加地忍耐不住了，他的目光移向绯鞠的下身处，在那和服布料的遮掩处有着男性梦寐以求的地方。
　　“绯鞠，我要脱掉你这一身美丽的和服……！”大吼一声，沈锋就将绯鞠腰间的腰带拔了下来，随之，绯鞠的和服就随之滑落，露出那一身隐约带着粉红的雪白肌肤。这时候，沈锋才一字一顿地说道：“然后，好好地干你……”
　　尽管身上的和服被脱，但是，绯鞠却没有刚到害羞，她同样是渴求着，希望沈锋将她压在身下狠狠地干着。
　　此刻，绯鞠的下身已经湿了。
　　一想到要将下身的那一根插入绯鞠的水帘洞里面，沈锋双目更是一阵赤红，而绯鞠看着对方那欲望高涨，恨不得一把将她吃掉的摸样，这位迷人的猫娘心里也禁不住一阵荡漾，浑身躁热起来。
　　“嗯呜――！”
　　伴随着一声带着一点痛苦以及更多满足与快乐感觉的吟叫声音，绯鞠下身紧致的水帘洞就被沈锋下边的那一根巨肉棒柱狠狠地插入进去。
　　沈锋禁不住倒吸了一口气，即使已经品尝过无数次，但是，每一次将下身巨肉棒柱插进绯鞠的身体里，都会感觉到一种无穷无尽的快感滋味，让人恨不得一辈子都这样。
　　随着呼吸的声音，沈锋开始缓缓地抽动着下身的巨肉棒柱。
　　“嗯……嗯……啊……嗯嗯……！”绯鞠微微闭着一双媚眼，轻合轻闭着嘴唇，鼻间发出一声声细微的呻吟声。
　　肉质的超级肉棒一下一下有节律地抽着插着，绯鞠前穴小穴内的水液就越来越多了，这些水液反过来又浸湿了沈锋的那一根超级肉棒，如此，就着湿滑的水液，插入到深度又逐渐地增加着，沈锋每一次过后，腰间的挺动幅度也增加大了，不过速度却反而越变越快。
　　不知道不觉间，二人的动作也就越发的激烈起来，汗水淋漓下，一人粗暴地挺动腰部，一人热情地耸动臀部予以回应。绯鞠在一声声的轻微呻吟下，已经会时不时地发出一两声忍耐不住的喊叫，那声音里面包含着极度的快感意味。
　　绯鞠那逐渐增多的高声吟叫仿佛就是催化剂、助燃剂一般，不断地让沈锋体内的欲望之火越发旺盛起来。
　　此时，沈锋已经不满足只是相对站立着干，他一把抱起绯鞠的两腿柔滑的大腿，下身连着干着，就这么将她整个人抱了起来。
　　“啊，少主……！”绯鞠惊呼一声，连忙伸手抱住沈锋的颈脖。
　　沈锋已经被无比旺盛的欲望之火侵染着，他嘴里一边地喊着绯鞠的名字，一边用力地挺动下身，不断地从下而下地将早已经青筋凸现的超级肉棒顶入到绯鞠的前穴小穴深处，顶得身上这位猫娘的前穴小穴入口一阵水花四溅，水液如同下雨般撒漏在地上，染湿了一片。
　　被沈锋如此地顶着插着前穴小穴，摩擦得她的小穴肉壁一阵火热，一阵伴着丝丝酥痒的绝强快感。
　　“啊……啊……嗯哼……啊哈……啊……少主……用力……用力……啊……深一些……啊啊啊……好爽……好爽……啊……用力……啊啊啊……好爽……！”
　　过度强烈的快感已经让绯鞠手脚无力，同时神志也迷糊了，她一边拼命地跳动着身体，让沈锋的那一根大东西插入得更深一些，同时那一双酥软无力的双手拼命地抱住沈锋颈脖，紧闭着眼睛，将脑袋无力地趴在沈锋的肩膀上。
　　干了半个多小时，绯鞠终于忍耐不住了，随着极乐的快感，她下身的前穴小穴内一阵紧缩，同时一股的水液从小穴的深处喷涌而出，冲刷在沈锋的那根大东西上面。
　　沈锋咬牙忍住绯鞠小穴肉壁不断收缩挤压他那一根超级肉棒而带来的强烈快感，停止动作，等待着绯鞠高潮的过去。
　　足足一分多钟的时间，绯鞠的高潮终于过去了，此时，她全身一阵的香汗淋漓，而身体却还是下意识地时不时地扭动一下，让前穴小穴的肉壁摩擦着沈锋的那一根大东西。
　　“呼……”
　　待到绯鞠高潮过去的同时，沈锋禁不住呼出了一口气浊气。还是那句老话，虽然已经经历过不少次了，但是，每一次都是不能够大意，绯鞠的水帘洞实在太过美妙了，尤其是高潮的时候，更是让人忍不住暴射出来。
　　沈锋又不由地再一次兴庆他自身挺过去了，否则，那么早就开始今日的第一次喷射，实在太过让人感到遗憾。
　　今天，沈锋决心了，也要在绯鞠的前穴或者后穴内干个痛快，然后才会射出今日的第一次。
　　又一次想到能够尽情地在绯鞠的诱人小穴内抽着插着顶着，沈锋那一根狰狞的超级肉棒就颤抖着，不停地搏动起来。
　　“嗯呜……少主……吾……啊……吾还……不可以……嗯……啊……”受到沈锋那大东西搏动的刺激，刚刚才高潮过去的绯鞠只感到一阵极强的快感传遍全身，身体更是酥软无力了，她不禁发出带着抗议意味的娇美吟叫。
　　只是，绯鞠的那般抗议，反而更是引起了沈锋的欲望之火，他已经忍不住了。
　　随着啪啪啪啪地清脆响声，沈锋抱着绯鞠的一双诱人的雪白大腿，将下身那一根大东西狠狠地往上顶。


第148章 到达，异变
　　沈锋与绯鞠干了一次，结果，连夕日红她们三个都被卷入其中，就算是心情复杂的卯月夕颜都跟沈锋这家伙来了几次。
　　如此经过了几天无聊却又快乐的日子，六天后，众人终于遇到了一群上岸补给食水的海盗。
　　“嘿嘿，船长，您看……”一位样貌猥琐的小胖子弯腰，搓着手掌，在一名貌似海盗船长的样子络腮胡子大汉身旁说道：“竟然有四名美女……”
　　因为出来旅游的关系，夕日红她们并没有穿着忍者服装。
　　海盗船长两眼发光似地盯着远处的绯鞠四女，大声地对着船上的海盗们喊道：“小子们，给我上！男的杀了，女的全抓来！”一声之下，那些海岛就从海盗船上一涌而下，向着远处的沈锋等人冲过来。
　　竟然会遇到者传说中的狗血事件？
　　沈锋不禁地一笑，当然，他是不用放过这些海盗们的，嗯，顶多也就暂时留下几个用来开船用……
　　…………
　　有了船，自然就能够离开这个小岛，继续前往水之国。在海上的时候，也就是遇到过一次什么“海岛下迷药”事件，沈锋顺便狠狠地干了卯月夕颜一次，接着的海路上都十分的平静。他们既没有遇到什么浓雾，也没有遇到什么海兽之类的东东。
　　十天后，即使海盗们心中怎么不愿意，船还是到了水之国的沿海海港城镇，在小码头边靠岸了。
　　“以后你们就好好的做人吧。”沈锋将四名幸存的海盗阉割了，并且一脚将他们踢下船。
　　虽然看到阉割的场面，绯鞠四女脸上还是不禁地微红了一下，但是，她们可没有哪一个是弱女子，很快就恢复过来了。
　　只是，在将四名幸亏的海盗打发后，绯鞠却提出一个新问题：“少主，这艘船怎么处理？”
　　闻言，沈锋不禁地打量了一下这艘海盗船，当然，那些海盗旗什么的东西早就已经被扔掉了，表面看来这就是一艘普通的商运大船。他思量了一下，如果将这艘船卖了，大概也能够收获几个钱吧。虽然现在他是有钱了，但是本着不吃亏的小心理，还是觉得就算稍微麻烦了一些也没有什么。
　　沈锋让夕日红和御手洗红豆留在穿上，他就带着绯鞠与卯月夕颜一起下船到码头上寻找一下买家。
　　“少主，汝对这些熟悉吗？”绯鞠所指的“这些”自然就是关于卖船的事情。
　　听了，沈锋不由一笑，道：“是不太懂，不过，也无所谓了，一旦发现被骗了，大不了就报复……”阴阳之力除了能够用来做这样那样的事情外，还可以用来作为“印记”使用，当然，时限有限，并且遇到实力较强的人也会被其察觉并且很容易就被消除了。
　　无缘无故的杀戮太多了是不太好的，但是，如果有着较为正当的理由，那么就无所谓了……貌似越来越嗜杀的沈锋嘴角掀起了一丝残忍的微笑。
　　“总之，‘货比三家’那样的做法就对了吧。”
　　于是，怀着轻松的心情，沈锋三人就在码头附近寻找着买家，他们首先就去到了一些船上找那些船长询问一下他有没有兴趣购买一些大船，如果对面有意，那么就带他去看看那一艘海盗船，最后就是价格问题。
　　一连走动了三个多小时，最终，沈锋他们竟然得到了一张所谓的藏宝图。
　　“希望他没有骗我吧……”对于是否被骗的事情，沈锋此时也不在意了，况且，他还在那一位貌似平庸的实质上有着三流忍者实力的船长身上种下一丝的阴阳之力。不过，如果那一张藏宝图确实是假的，那么，会失去不少的乐趣，沈锋他可是没有试过拿着藏宝图去寻宝的乐趣。
　　不但是沈锋对此由着兴趣，就连绯鞠貌似也对此有着兴致，紫红色眼眸里透着一丝的期盼。
　　沈锋确实想要满足一下绯鞠兴致，不过，现在却并不是时候，寻宝什么的，还是留待寻找到白以后再去进行吧。
　　自然，绯鞠也是知道沈锋心中所想，也并没有将那一份期盼说出来。况且，其实她也不过对此有着一些兴趣而已，也并不是什么大不了的。
　　卖了船，正当沈锋与众女一起来到城镇上一间旅店里面的时候，沈锋怀中的那两颗从孤岛上得来的红色晶体却一下子发出光芒来，惊得旅店内的人们一阵的慌乱，还以为是有什么可怕的事情要发生了。
　　沈锋脸上露出了一丝的惊异神情，他想要将两颗红色圆型晶体拿出来看一下，只是又见到旅店内人多口杂……
　　“少主，吾等先找个地方看看……”绯鞠提议道。
　　沈锋听了，点了点头。
　　众人随即离开旅店，然后身形一闪，向着城镇外的方向飞掠而去。
　　待到众人刚来到城镇外一处的平地上，四周却瞬间弥漫起一阵的浓雾，感觉就是进入到了谜样的异域之中。
　　沈锋他们都停了下来，小心地注意着四周的一切动静，只是，一切都那么寂静，明明先前所在的位置距离城镇只有两三千米远，此时却一点也感受不到周围有着活物的生气存在。
　　“跟我在小岛上遇到的情形差不多……”也就是说，此时，沈锋他们就是处于“梦境”里，处于那两颗红色晶体所造成的幻境之中。当然，这种幻境，却也太过真实了，大概要比起月读什么的创造出的幻境相差不远，至少，此刻的情况下，无论是五感还是什么第六感感应上的感觉都是如此的真实。
　　众人凝神戒备着，他们被牵引进这样的一个地方，谁知道等下又会有着什么东西出现，或许是强大怪物也说不定……
　　“现在，要怎么做？”提出问题的是夕日红，她那艳红的眼睛望向作为在场唯一男方，并且作为她们这个女子共同的男人――沈锋。
　　由他来决定这事情，沈锋并无异议，想了一下，道：“首先还是回到镇上，如果有的话……”最后的话中带着一丝意味深长的含义，对此，众女也就是明白到其中的意思，不过，在现在这样的情况下，沿着“原路”回去看看，也不失为一个办法。
　　踏着轻细的脚步，众人小心翼翼地走着，随后一直走了半个小的时间，却并没有到达预期中的镇上。
　　如此，在众人的心里，自然也就明白到了一件事情，或许，这里真的是完全不一样的地方了。
　　在这种找不到任何一个目标，并且心中还有着一些迷茫的时候，到底要怎么做，接下来要做什么，不但是夕日红或者御手洗红豆，又或者卯月夕颜，甚至就连沈锋与绯鞠他们二人心头都感到一阵的茫然。
　　这么一阵的茫然笼罩在心头处，让沈锋感到很是不舒服，他试图想办法摆脱这种情况，只是，一时间却又想不到有什么好对策，现在四周也只有一片的白茫茫的浓雾，除此之外就什么也没有了。
　　什么也没有？不，不对……
　　忽然，沈锋脑中灵光一闪，他想起了一些什么，连忙伸手探入衣服内，并且随即就将那两颗先前在镇上旅店内发出过一阵光芒的红色圆形晶体拿了出来。
　　“少主……”见到沈锋忽然拿出那两颗圆形晶体，一旁的绯鞠自然也恍然大悟了，此时唯一的可能性就存在于这两颗红色原形晶体上，或许，就能够在它们上面找到一些线索，哪怕只是找到一点点的看似毫无紧要的东西也胜过只是无处着手的苦闷状况。
　　细细地观察着手上的两颗红色圆形晶体，沈锋眯着眼睛，试图在上面看出一些什么东西出来。
　　只是，就算是眼睛都眯成了一条缝了，还是没有办法看出什么别的东西。忽然，沈锋又想起了当初在小岛上，当初身在幻境里面，将还是一白一绿颜色两颗圆形晶体放入到那一根石柱上的时候并没有产生变化，后来他则将阴阳之力输入了进去……
　　对，就是阴阳之力！沈锋感觉到他已经想到了事情的关键，嘴边不禁露出一丝喜悦的微笑，就伸着另一只手，将其盖在两颗圆形晶体上，随后就缓缓地将一丝一丝的阴阳之力输入进去。
　　众人紧张地看着沈锋的行动。
　　在开始的时候，不知道是因为输入的阴阳之力的量不够还是别的原因，总之在一分多钟内，那两颗圆形晶体都没有任何的反应。
　　然而，当时间过去了两分钟后，那两颗红色的圆形晶体就渐渐地散发出一阵阵越来越明亮，越来越红艳的光芒出来。
　　红色的光芒实在太过强烈，让众人都不禁地闭上了眼睛。
　　下一刻，当光芒消失不见了，众人立刻睁开眼睛，却发现到他们已经回到了原本的世界中。此时，他们就在原本进入到“幻境”的地方上，转身望去，在众人身后两三千米远的地方，正是那热闹的海港港口城镇，并且，人口处人来人往，一派充满了生机的情景。


第149章 白
　　水之国北方某一地，如同水之国许多的地方一样，这一处的小镇有着风雪的吹袭，四周一片白皑皑的景象。
　　忽然，在这个天色渐暗的时候，一名只是身穿着单薄衣衫的黑发小女孩赤着被冰雪冻得几乎没有了知觉的小脚行走在雪地上，一个个小小脚印就一直延伸到远处的地方，随着风雪又再不断地一个个地消失不见。
　　小女孩有着清秀的容貌，如果不是脸上没有表情的话，那么她应该会是一个让邻居阿姨们都会露出笑脸出来的小可爱，只是，现在的她眼中只有孤单与寂寞，甚至有着一丝的死寂感觉，因此，她看起来更是一个悲哀的美丽人偶，一个会动的自动人偶。
　　“……”她抬起头，望了望远处的房屋，只见到里面一个个温馨的家庭正在过着十分幸福的生活。
　　一丝悲伤染上了她脸庞，她麻木地眨了眨眼睛，眼中只有一点的生涩，却没有半点的泪水。她有些茫然了，她隐约地记得，先前的时候，她是哭过的，怎么现在却已经哭不出来了呢，一点泪水也没有。这一刻，她竟然忘记了，最后一次哭，落下最后一点泪水，那是在什么时候……
　　小女孩拖着沉沉步伐，在雪地上拖出了一条长长的凹道，她来到了小镇的中心。这个时候，四周连一个人也没有，只是，她依然能够看到窗户上由顶光映照出来的一个个幸福的影像。
　　寒冷与饥饿已经折磨了她很久，人有说饿极了那么就不会感到饿了，冷极了也不会感到寒冷了，此时，这位小女孩就是如此的情形。
　　甚至，她悲伤的心灵感觉到一丝舒服的感觉，隐隐间，她察觉到了，这是解脱的前兆。
　　寒风持续着侵蚀着她的身体，温度正在迅速地远离着，于是，她感到很累，很想睡觉，如果能够这么一睡就不再醒过来，就好……
　　“噗”地一声轻响，小女孩小小的身体仆倒在雪地上。
　　“妈……妈……”
　　风雪仍在吹着，灰暗的积雪就渐渐地掩盖在她身上，只是，已经合上了眼睛的小女孩的嘴边却露出了一点幸福的微笑。
　　然而，就在这个时候，一声一声轻细却又十分清晰的脚步声传进了小女孩的意识中，随即一个温暖的话音传入她的耳里：“怎么在这里睡着了？快起来……”伴随着话语，一双带着暖意的手将小女孩抱了起来。
　　努力地睁开了眼睛，在迷茫的视觉里，小女孩见到了一个模糊的人影。
　　是谁，竟然有人会抱着我……
　　你是谁，是什么人，能够告诉我吗……
　　小女孩想要说话，但是，她实在太过虚弱了，身体颤抖着，却怎么也发出不声音来。
　　“少主……”忽然，小女孩听到了另外一个人的声音，她想要转过去看看，只是，视野一下就黑暗下来了，随之，意识丧失过去。
　　………………
　　看着床上那八九成就是白的小女孩，沈锋郁闷多日的心情总算好转了过来。那两颗红色圆形晶体当日在水之国海港港口城镇发生过状况，而在接下来的一段日子里面，它们还是时不时地就发出一阵光芒，接着，沈锋以及身旁的众女全体或者某一个两人就会一起进入到充满迷雾的诡异世界里面。
　　“你是白吗……？”沈锋坐在床边，不禁地伸手抚摸着躺在床上的小女孩，细细地温暖着那已经恢复到细白娇嫩健康状态的脸庞。在他的一旁，自然还有着绯鞠的陪伴，不过，此刻她也没有说话，只是静静地望着沈锋。
　　对于那一句疑问，床上的小女孩并没有回答。不过，沈锋熟知主神的行事作风，只要回想一下先前的情形，他心里就差不多肯定了。
　　“如果她真的是她的话……”
　　沈锋没有将手缩回来，仍在仔细地拂拭着小女孩脸上的漂亮肌肤，一边回忆，一边说道：“按照原本的轨迹，她会遇到那个叫做再不斩的家伙，并且因为什么类似‘需要你’的这种话语就为了那个家伙而卖命了……嗯，大概你也想到了吧，她最后还是死了，虽然从某种意义上来说算是死得很幸福吧……”
　　“不过，我来到这里了，来到这个世界，那么，事情就会变得不一样。”说到这里，沈锋停顿了一下，脸上露出了一丝笑意。
　　绯鞠心有所感，这一刻的沈锋，心中充满了喜悦以及痛快，至于是所谓的痛快是指哪一方面的，自然就是能够干涉命运的那种痛快感觉。
　　此时此刻的沈锋，虽然表面上看来尚算平静，但是，隐约之间，他就透着一种疯狂的气息，给人一种疯狂的感觉，甚至或许会让其他的人感到不安吧……只是，绯鞠对此并不在乎，她心中所想的，就是：只要能够与少主在一起就好了……
　　少主是喜欢做哪些男女之间的事情……绯鞠知道，如果想要让沈锋感觉高兴，那么就找一些他想要的美丽少女让他好好地干一下吧，当然，她更想亲自上阵。
　　不过，在这个时候，似乎做那些事情有点的不妥，绯鞠已经明白到，床上的那位小女孩对于沈锋而言，还是有着不少的重要性，在他的心中占有着一定的份量。
　　自然绯鞠也从来没有怀疑过，她自身在其少主心目中的份量，通过长久以来的相处，她知道，她是目前为止最重要的，除了他自己以外……
　　思虑只是在脑海里一闪而逝，现实中也不过是一两秒的时间过去了而已，绯鞠静静地走了过去，从后面抱住沈锋，喃喃自语般地说道：“少主……”
　　“绯鞠？”沈锋收回了抚摸着床上小女孩的手，回头转向近在眼前的绯鞠，一下就是二人间的双目对视。
　　紫红色的眼眸，真是十分的美丽迷人，并且充满了妖异的诱惑感觉，除此之外，沈锋一想到绯鞠的正体是猫妖，就不禁地想到她那猫耳状态下的可爱又美丽性感的诱人摸样，每次看到那样的她，沈锋的心里就会有一种貌似某种东西不断萌动的奇异感觉。
　　站起身来，沈锋抱住绯鞠那娇柔的身躯，一阵好闻的幽香顿时传入鼻中，让他身心感到十分的舒畅，隐隐间还有点迷醉的感觉。
　　“虽然想要在这里干一下你了，但是……”沈锋伸手抚摸着绯鞠的绝美脸庞，仿佛是在欣赏着最重要的珍宝一般，“不过，偶尔享受一下比较纯粹的温馨感觉也不错。”
　　享受着沈锋那细致的抚摸，绯鞠脸上露出一丝迷人的神态，道：“今日的少主，有点不一样……”
　　是的，如果是换作平时，沈锋想干就干了，他一定就立刻将绯鞠抱在怀里，然后或是接吻，或是直接进行身体与身体摩擦，从而引起足够的快感，在之后就是一把扯脱绯鞠身上那充满着神秘诱惑感觉的红黑色和服……
　　不过，就在今日，他见到了小女孩，心中似有感触……偶尔，心情也是会发生改变的。
　　“或许，吾试着诱惑一下少主，如何？”绯鞠忽然带着一点顽皮地感觉娇笑道。
　　绯鞠露出一点愕然的感觉，随即恢复正常，故作无奈地道：“我一定会忍不住吧，然后就一把将你压在身下狠狠地干啊干啊……”说着，他都禁不住先一步笑了出来。
　　看到沈锋脸上露出一阵真挚的笑容，绯鞠也不禁感到心中一阵满足的感觉，她知道，沈锋的心中并不像外表那般的痛快，苦闷的心绪偶然还是会困扰着他。
　　有时候，单单只有欲望是不够的……
　　以上那一句话，绯鞠并没有马上就说出来，她并不想破坏现在这种难得的温馨气氛。
　　过了一阵，绯鞠才总算是说服了自己，她望着沈锋说道：“少主，有时候单单只有欲望是不够的……”
　　“或许吧……”沈锋心中不知道在想着什么，毫不在意地说道：“不过，那又如何呢，绯鞠？”
　　绯鞠并没有因为沈锋的话而感到尴尬或者什么别的不好的情绪，她只是温柔地笑了一笑：“少主，请让吾一直陪伴在身边。”
　　“嗯，至少我想一直保持着对绯鞠的欲望感觉……”沈锋说着，又像是在自省又像是在回想一般：“偶尔，在绯鞠的身上感受到了一点纯粹的执念，一点温馨的感觉，也是很难得的经历呢……”
　　对话进行到这里，床上的小女孩就醒了，她轻轻地睁开了眼睛，茫然地望着天花板，然后就发现到一旁有着两个人。
　　“终于醒了，还好吗？”
　　沈锋带着温柔的语气问了一下床上的小女孩，然后，再说道：“或许，我需要你，不过，你是否叫做白……？”
　　“我……我……”
　　小女孩对沈锋话中的其他并没有什么反应，唯独当沈锋说到“我需要你”的时候，她略微灰暗的眼睛中闪亮了一下。
　　“白……白，我……”
　　到了这个时候，沈锋脸上就露出了一丝的笑意，已经百分百确定了，小女孩确实是白。


第150章 衣服
　　“好好的睡一觉吧……”沈锋轻轻地抚摸着白的脸庞。
　　那温柔的触感使到小女孩感到一阵暖和，不知不觉间就睡着了。
　　看到白睡了过去，沈锋为她掩好被子，然后就安心地与绯鞠一起离开房间。到了房间外，入目就是不知等待了多少时候的夕日红三女。
　　夕日红望了望房门，转头看着沈锋问道：“锋，情况怎么样？”这位有着艳丽红色眼眸的美丽女子脸上带着一丝的关切。
　　看来可爱的事物，总是容易受到女性的关爱啊，就算红只是刚见过白一面而已，就不觉地表现出关怀的情感出来……沈锋如此想着，不禁微笑了一下。
　　“放心，白并没有大碍，休息一下就好了。”这些话，沈锋可不知是向着夕日红所说，同时也是向御手洗红豆以及卯月夕颜所说。
　　听到白并没有什么事情，夕日红三女的脸上都表现出一抹安心的神情。
　　第二天，到了中午时分。
　　白就醒了过来，不同于以往的情况，现在的她只感觉到身体很舒服，没有饥饿也没有寒冷。
　　睁着一双漂亮的大眼睛，小女孩疑惑地望了望四周陌生的环境，她一时间并没有反应过来，自己为什么就会在这样一个温暖的房间了呢……
　　她又望了望身上的被子，以及被子内，身上所穿的那一身略长的崭新漂亮衣衫，都是软绵绵的，有十分的暖和。
　　也就是在这个时候，她终于回想起来了，原来昨晚上的事情的并不是梦，而是现实。
　　意识到这个事实，白的眼眸里就变得湿润了，一点的生涩伴随着许多的暖意涌在心头处。是什么时候的以前感受过这样的暖意了？对此，她已经记不清楚了，或许，自从妈妈死了以后就一直都没有感受过吧……
　　忽然，门处传来响声，这让小女孩不禁地吓了一跳，她用被子遮掩住下半边的脸，刚好露出那一双充满着惊疑的可爱眼睛。
　　进入房间里的人是沈锋，只见他看到白醒过来，脸上顿时现出高兴的笑容，一看到白那么一副可爱的样子，眼中就充满了笑意。
　　沈锋向着白走过去，不过，也只是如此的举动，就让白吓得下意识地捂住了那个小脑袋，不但是眼睛，就连头顶也用被子遮住了。
　　“白。”来到床边，沈锋柔声地对着躲在被子里的小女孩说道：“既然醒了，那么就起来一起吃饭吧，小孩子可不能够赖床。”
　　沈锋的话语让白感到一阵的心安，她移开遮住脑袋的被子，露出那好奇的大眼睛，望向眼前那一脸温柔微笑的男子。
　　我需要你……
　　这一句话仍然不时地在白的心里回响着，每一次回忆起这一句话，她就会感觉到很幸福。
　　接受了沈锋的邀请，白跟他一起来到了位于旅店一楼的餐馆内，在安静的一角的一张圆桌旁早已经有着绯鞠给人在等待着。当然，在这其中，白也就是只见过绯鞠而已。
　　不过，夕日红三女对于白很温柔，语气很是和善，不知不觉地，白就也在心中接受了她们三人。
　　期间，饭菜很是丰盛，并且气氛也很是温馨，白已经很久没有感受过这么一种幸福的感觉了，她一想到这一点，泪水就涌现在眼睛里。
　　见到白的反应，绯鞠她们都纷纷地安慰着这位可爱的小女孩，如同母亲如同姐姐一般，对白做出关怀的举动。
　　只是如此的关怀下，却让白心中更是感动了，她的泪水最终还是禁不住流了出来，不过，这一次她的泪水中却带着与以往并不一样的含义，那是代表了喜悦的泪水。
　　午餐过后，夕日红就提议为白购买一些衣物，现在白身上所穿的虽然也是昂贵舒适的衣衫，只是却也并不太合身，还比需要她本人亲自前往去试穿才能够买到合身的。
　　于是，午饭后的行程就定为逛街
　　沈锋虽然不太喜欢逛街，很累，也有点无聊，不过为了让白感到失望，他也是陪伴着众女一起前往。
　　不同于夜晚的时候，白天的小镇虽然也颇为的寒冷，却多了许多人气，街上有了不少的行人，而两旁的店铺也大多是开着门做生意，其中就有着一些服装店铺。
　　“这一间好像也不错。”绯鞠指着不远处的一间服装店，店内面积不但很大，并且有着可观的顾客。
　　沈锋看了看，就征询了一下其余众女的意见，其中主要就是问问白，她是否想到里面去看看。
　　众女并没有意见，而白点是害羞且满含期待地点了点头。
　　沈锋笑道：“好，那么我们就去那间看看吧……”
　　入到服装店内，这么大的一间店铺，自然也就有着不少的店员，其中一位女性店员见到沈锋众人进来了，就走过去礼貌地说了一声“各位请随便看看”。
　　“我们想为她买几件衣服。”沈锋直接点明了来意。
　　随后，那名女性店员就引导着沈锋他们一行人一来到了一处：“这里有符合这位小姐年龄的各种款式的衣服，各位请慢慢挑选。”说着，站在了一旁，带着温和的微笑。
　　众女就认真地为白挑选起来，不时还让白试穿一下。
　　站在身旁的沈锋看着那热闹的场面，脸上带着微笑，并且每一次见到白换过衣服，心里就会不禁地想着，白现在就如此的可爱，那么再等两三年，开始长成熟以后就会成为一位美丽的少女了。
　　一想到还要等待二至三年的时间，沈锋就不由地叹了一声，虽然这么早找到白也算是一件幸事，但是同时也算是一种折磨吧。
　　不过，如果不尽快找到白，那么就很可能会因为所谓的“历史惯性”的缘故，白会跟原著里面所述的一般遇到了桃地再不斩，并且在几年后死于卡卡西与漩涡鸣人他们一行人的手下。
　　或许原著中的白是很幸福的，能够为了保护所喜欢的而死，但是，沈锋对此却不太认同，于是在当初看过火影忍者里面相关的那一段剧情以后，他就有着如果可能就一定要改变白的命运的想法。至此，他因为主神空间的缘故而来到了这个火影世界里面，即使动机不纯，但是却也真的能够改变了。
　　只要结果不再那般的让人悲伤就好了……沈锋如此地想。
　　这个时候，似有所觉，正在被众女围在中央的白用着她那一双仍然纯洁的漂亮眼睛望向沈锋所在，那一瞬间，一种奇异的感觉就用现在这个一位小女孩的心中。在这个时候，她并不明白这是一种怎么样的感觉，而当她开始长大的时候，尝到了男女情爱的滋味，到了那个时候，她才明白过来，当初那一下的对视里面，双方的目光交汇的刹那间究竟产生了什么。
　　时间还不到，那一种奇异的感觉也只是能够维持了短短的一瞬，下一刻，看着沈锋带着温柔微笑的目光，白心中只有一阵的害羞，以及一丝模糊的感觉。
　　在服装店内里面忙活了好一阵的时间，众女终于为白挑选了几套看起来颇为不错的漂亮衣服。
　　不过，让人感到奇怪的却是，白最为喜欢的却是那么一套素白的和服，也不知道是否因为她自身的名字所故。
　　自然，想问就问，沈锋很快就抓住个机会拉着白的小手到一旁，问她为什么会最喜欢那一套素白的和服了……
　　而白却是只有些害羞地低着头，张了张小嘴，一直地都没有回答出来。
　　看到白的那摸样，再联系一下前事以及原著的相关情节，沈锋就不由地猜想到这位小女孩之所以喜欢那一套素白的和服，原因就在于他。另外，沈锋也不禁地想到，这一件事情会不会也跟绯鞠有关，可要知道，他本人也算是个和服控什么的，平日里面就很喜欢看着绯鞠穿着那一套战斗装束式样的红黑色和服。
　　望着脸红红的可爱的白，沈锋竟然有点心动的了，不过一想到对方还小了那么一两岁，必须等到二年左右才可以吃掉，他也只好忍耐住了。
　　嗯，沈锋虽然以前某些时候看到那些论坛上的某些言论后也觉得什么怪蜀黍说法貌似也很爽，不过也只是想想而已，有事情却是真的不能够做地……
　　嗯，必须等待两年的时间，才能够将白推倒……
　　啊，两年啊……
　　…………
　　怀着欢乐与残念想交的复杂心情，沈锋就与购买回归旅店的众女伴着双眼带着喜悦之情的白，六人一起走在接近黄昏的街道上。
　　虽然此时天色很暗了，气温很低，很寒冷，街道上人迹无几，但是，白已经不感到孤单了，因为身边有着如此多的人陪伴着她，而且在这其中的一个人还说过了“我需要你”这句话。
　　又想起了那一句话了……
　　白禁不住偷偷地望向走在绯鞠一旁的沈锋。这时候，沈锋也望过来。
　　这一次，她想尽力不再去害羞，试着勇敢一些，只是，最终也只是满脸通红的结果。
　　当然，这在众人看来，却感觉到白这个小女孩真是可爱啊。


第151章 温泉
　　既然已经找到了白，那么在水之国里也没有什么事情好做的，沈锋想了一下，貌似他经听说过什么第五代水影照美冥。不过，他可不知道那个什么照美冥现在到底是一个怎么样的状况。或许，直接一点，也可以前往雾忍村看看个究竟，只是以现在沈锋的实力而言确实有点危险了。
　　对此，沈锋就不由地犹豫了一阵。当然，身为五代水影那么有代表性的女性角色，说什么都好，沈锋可是不会放弃的，只是到底要在什么时间去行动却是一个问题……
　　“算了，继续旅游一番，然后去寻宝什么的……”沈锋偶然想起了那一张用一艘大船换回来的藏宝图。
　　…………
　　说起旅游什么的，现在沈锋他们可是处于一个十分寒冷的地方，甚至冷得都让人们不太怎么想去做男女之间爱做的事情了。
　　以沈锋与绯鞠的身体素质而言，也不会太过惧怕什么寒冷之类的东东，现在的寒冷程度也不会降低他们二人之间对于男女之事的热衷程度，况且沈锋与女性做那些爱做的事情又可以提升实力什么的，二人昨晚就刚刚做过了几次。
　　在寒冷天气下，泡温泉什么的却不失为一种舒服的享受。
　　果然，在沈锋的提议下，众女就纷纷举手赞成了。余下的事情，也就是商量一下到底要去哪里泡温泉而已，可要知道沈锋他们几个对于水之国国内的温泉胜地什么的可不知清楚，而白虽然本身是水之国国民，但是因为年龄与经历有限的关系，她也是不知道的。
　　不过，沈锋六人不知道也没有关系，在金钱的威力下，自然有知情者摆出一副“知无不言，言无不尽”的神态，将之一一告诉了沈锋众人。
　　“十温泉？少主，那真是好特别的名字啊……”在听到那个所谓的什么温泉胜地的名字后，绯鞠不禁地一笑了。
　　十温泉，这个名字自然就会让人联想到什么“十个温泉”“十个著名的温泉”这样的事情上去。
　　众人在听到这么一个名字的时候，当然就会有上面那样的联想，而当他们真的来到了那个所谓的“十温泉”的小镇上的时候，却不由地有些失望了，那里根本就没有什么十个温泉，更没有什么十个著名的温泉。
　　“十温泉就是一个温泉，在我们这一带可算是比较出名……”一名胡子花白的农民老伯伯穿着尘土灰灰的棉袄一脸自豪地说着。
　　至于他所说的这一带究竟是指哪一带，那就只有天知道了。
　　“算了，我们就试着泡泡看……”貌似在解除了多年心结以后，御手洗红豆的生性又变得更加的豁达了。
　　不过，想了一下，沈锋也觉得御手洗红豆说的话也没错，反正都来了，不泡一下那么不就是白费劲了？
　　于是，众人就怀着经过失落而变得淡然的心情一起前往所谓“十温泉”所在的那一间古旧的旅馆里。
　　温泉旅馆地女将？
　　一进旅馆的大门，沈锋就看到了某种引人欲望的“角色”，貌似有许多卡通A片或者普通A片或者重口A片里面，温泉旅馆的女将什么的都是被人捆绑或者凌辱的存在。
　　想起众多A片里面的所谓剧情，女将们的肉棒都是插着某种使用电池的振动道具，如果靠近一点仔细听的话，就会听到一阵嗡嗡嗡嗡的震动响声。
　　心中带着某种邪恶心思的沈锋，他仔细地观察了一下，貌似发现到眼前这名姿色不错的人妻级别女将的脸上有着一丝的潮红，并且身体时不时地微微扭动一下什么的。
　　嗯，如果只是穿越到普通的异世界，那么沈锋当然是不介意品尝一下，但是，这里可是所谓的“普通型剧情位面世界”，有着众多的原著女角……
　　可惜了一下，沈锋就与众女一起，在某少女员工的引导下来到了一个大大的和式房间里边。
　　或许是因为沈锋他们人多势众，又或者这个所谓的“十温泉”温泉旅馆生意太差了吧，总之晚上就由着那一位充满成熟气息的艳丽老板娘亲自招待众人。席间，沈锋试着偷偷地在其身上摸了一把，嗯，就是摸在那曲线优美的臀部位置。
　　“嗯~~~”想不到身旁这一位温泉旅馆的老板娘竟然如此的敏感，只是被沈锋轻轻地摸了一下屁股，竟然是吟叫出声，让人心神荡漾啊！
　　众女与某少女员工投来疑惑的眼神，顿时，早就被沈锋暗中识破了那和服内的身体某处里面藏着某种电动振动道具的艳丽人妻就一脸哀羞了。
　　不过，众女与某少女员工随即就收回了目光，啊，不对，白貌似还有些好奇地望过去。
　　人妻什么的，温泉女将什么的，果然是让人感到刺激啊……沈锋不禁在心中叹息了一声，将手伸入身旁温泉女将的和服下摆内，手指随即就碰到了一根坚硬的东西，还有一阵的震动感觉传来。当然，沈锋自然是知道这是什么了，嗯，不就是某种经常使用劲量超持久电池作为动力的电动振动道具。
　　一抽一插啊，沈锋轻轻地拿住那一根塑料电动振动棒棒，使其在温泉女将的身体肉棒里进进出出着。
　　“嗯……嗯……啊……”哀羞的人妻忍着快感，虽然已经感觉到众女们以及某名少女员工已经识破她的真相，但是表面上还是努力地维持着所谓贞节妇人应有的矜持神态。
　　一顿晚饭，虽然饭菜麻麻地，但是沈锋吃得也算是有点滋味了。
　　最终，他还是没有再次轻易地打破心中的执着，只是让那位温泉女将高潮了一下，也没有再进一步地碰她了。
　　前往浸泡温泉的过道上。
　　“绯鞠，做一下角色扮演游戏好吗？”沈锋此时的心中确实有着许多的欲望，正是被刚才那位温泉女将所挑起的。
　　绯鞠自然是知道沈锋话中意思，她一把挨近，依偎在沈锋的怀里，用着哀羞与妖媚的表情轻声喊道：“啊，客人，不要这样……客人，不，不要……请住手……”
　　虽然绯鞠的演技是差了一点，但是她胜在有着比绝绝绝大数的正牌温泉女将都要出色得多的容貌，以及生出更多的性感身段，于是，自然也能够引起沈锋的欲望，君不见此时他的下身那一根超级肉棒已经觉醒了吗？
　　“少主……”绯鞠微张着性感的红唇，一只纤柔的白皙手掌轻轻地按下，抚在沈锋下身那处大东西上，又一把地握住，前后地撸动了几下。
　　被这么一挑逗，沈锋顿时就一阵血脉贲张，不用说，此刻他那一根超级肉棒已经是青筋暴现什么的了。
　　如果不是顾忌着还有某少女员工这名外人在场，呃，以及还有白这个小女孩在场，沈锋就百分百会忍不住一把抱住绯鞠压在走道一旁的墙壁上狠狠地大干一场。
　　木办法，也只好先忍耐一下……沈锋心中稍微地感叹了一下什么“自作孽不可活”这类的话语真是颇有道理，一边搂着怀中的迷人猫娘跟着众女一起继续地走着。
　　来到了温泉具体所在地，只见到眼前由着一座建筑，有看见什么一块蓝布与一块红布上写着“男汤”“女汤”之类的文字。
　　“绯鞠，用‘驱人’秘术结界。”沈锋在怀中猫娘少女的耳边轻轻地说了一声。
　　听了，绯鞠露出了一丝暧昧的微笑，也没有说话，趁着某少女员工暂时离开的时候，悄悄地施放了沈锋所想要的那种秘术结界。
　　自然，白与绯鞠之外的众女一起继续待在“女汤”里面，而沈锋与绯鞠则出了“女汤”，然后就转入到“男汤”里面。
　　“噢……客人……请不要这样……”绯鞠的话语中更是增多了一份的妖媚，不过，她的脸上还是带着一些人妻哀羞的神态。
　　虽然还是差了一些，但是也聊胜于无吧，总算能够让沈锋更加的兴奋了。
　　一把将绯鞠压在温泉边的岩石上，扒开眼前这位美丽猫娘的雪白大腿，沈锋带着恶笑道：“哈哈哈，还害羞什么的！老板娘啊，敞开你的下身，我让你好好地舒服舒服，让你尝一尝什么叫做销魂的滋味……”
　　“……不……不要……”绯鞠轻闭着眼睛，长长的睫毛微微地颤抖着，一丝的泪水从嘴角处流了下来，滑过娇美的脸庞，显得楚楚可怜，又让人感到十分的诱人。
　　沈锋看得就是一副难以自禁的摸样，双眼通红的，呼吸粗粗地作声。
　　“嗯呜呜――！！！”
　　随着绯鞠发出带着羞耻意味中又掩饰不了满足感觉的一声吟叫，沈锋下边那一根狰狞的超级肉棒就插入了这位“临时温泉女将”的下身前穴小穴内。
　　沈锋一开始就全力地挺动着腰部，啪啪啪啪声中，就用他那一根大东西干得绯鞠肉棒一阵水花四溅。
　　这一刻，随着旖旎春光在这一处温泉中的展现，一阵阵的大声吟叫也回荡了起来。


第152章 窥看与初遇
　　想不到，一干就一夜的时间，本来先前只有绯鞠而已，不过夕日红诸女则在不久后也就加入了一进来，俗话说好汉难敌四手，幸亏沈锋可不是什么普通的好汉能够比拟的，虽然也感到有些累什么的，但是最终还是在天亮的时候将众女都摆平了。
　　……
　　至于白？夕日红诸女自然不可能让她一起在那里看着，一早就送她回房间睡觉。
　　只是，夕日红诸女，出了绯鞠外，并没有人知道，那天真无邪的人女孩在暗暗地偷看着她们与沈锋之间的欢爱。
　　这不能说是夕日红诸女太过不警惕了，太过大意了，被沈锋干得欲死欲仙的她们又怎么能够有可能随时地注意着周围一切的动静，也就是绯鞠，因为实力比沈锋还要强大不少，因此才能够在被干得如痴如醉的同时还能够保持着一定程度的警惕。
　　当夜，白用那一双漆黑的漂亮眼睛悄悄地看着沈锋与绯鞠诸女之间进行的男女运动，这一位尚未长成的青涩果实的脸上却渐渐地染上了一抹的微红。
　　在这个年龄下，自然就没有什么性欲之类的东东，不过，白却感到身体有些十分奇怪的感觉，燥热、不安却又有着一丝的渴求。
　　“好奇怪的感觉……”白一手轻轻地放在那青涩身体抚摸了一下，通过小手的肌肤，她感受到一种热热的感觉，身体的温度不知道为何会升高了许多，甚至还有点烫烫的错觉。
　　耳边听着那一阵阵回荡的男女喘息，眼睛里看着一幕幕男女之间痛苦与快乐交杂的情景，她只感到身体微微地颤抖着，一种来自本能的躁动让她感到一阵的茫然。只是，碍于年龄的关系，身体并没有开始成长成熟，如此青涩的身体却有着来自长成后的女性身上才有的那种渴求。
　　在这么复杂的情况下，用手指用力地抚摸着胸部，她先前看到许多次，沈锋将他的手放在绯鞠诸女的胸部上一一地摸着、揉着、捏着。这让她本能地产生了想要仿效的冲动。
　　“…………嗯……嗯……”因为身体还是尚未成熟，所以即使如此地做着自我安慰的动作，却也不能够引起完全的欲望快感，只是，她却也觉得这样做感觉很是舒服。
　　即使不小地摔倒在地板上，却也依然是将小手放在自身的胸部上，挑逗着那尚未成长的小小蓓蕾。
　　其实，这一切都被沈锋知晓着，这一切也让人感到有些兴奋，那是来自禁忌的快感，但是，他暂时也只能够装作不知晓，如果一旦真的去捅破了，那么事情可就有些糟糕了。
　　正在做着自我安慰活动的白，自然是不知道她的这一切已经都被沈锋与绯鞠所知晓了，她此时因为抚弄的关系，小巧的可爱脸庞上一片的绯红，身上一阵细汗。
　　白忽然有点不安的感觉，她喃喃自语了一声：“嗯呜，太过奇怪了……”
　　在下意识之间，白知道这样的事情是“不对”的，但是，这样的游戏所产生的那种舒服的感觉却让她有点停不下来。
　　并且，白忽然觉得下边的青涩前穴内有点热热的，还有点痒痒的。
　　她想要伸手到肉棒去，却忽然想起那个地方还很不清净。
　　不过，为什么他们又在那里作着那样的事情……白自然是不太明白，为什么沈锋会用他那一根巨大的东西一下一下就在绯鞠诸女的前穴那个小洞洞里面进进出出的，并且，绯鞠诸的脸上还露出痛苦与快乐的表情，大好大叫着，而那些声音却让人身体感到软绵绵的。
　　到底还是小女孩，进行了一阵的自我安慰，竟然就累得睡了过去，连身体都光溜溜地，就那么躺在地上。
　　在与众女们干完了以后，还是沈锋将就那么睡在地上的白重新送回了房间。
　　为光着身子的白穿好和服睡衣，将其放在床上，然后为其盖上被子，然后，沈锋在这位漂亮的小女孩的嫩白脸上亲了一下，然后在离开白的房间。
　　离开房间，沈锋慢慢地在走廊上行走着，他的心里却思考着一些事情，那其中自然也就有一些是关于白的。对于白这个小女孩，沈锋可是带着一种企图，当然，这种企图的实施时间就是在两年之后，到了那个时候，沈锋就可以毫无顾忌地将这位漂亮的人儿压在身下狠狠地大干一场，不，应该说是每天都能够狠狠地大干一场。
　　沈锋有时候也会想，到时候的白又会与原著中的形象有着怎么不一样的变化，脸上的笑容会否多了一些，心中的那一份纯真善良又会否在多次肆意的杀戮中被染黑了呢。一想到能够干涉到白这么一位纯洁的人儿的命运，沈锋的心中就禁不住涌起一阵的兴奋。
　　这么一阵的兴奋，让这位黑发男子的手脚四肢都微微地颤抖起来。
　　忽然，沈锋手脚的兴奋颤抖停止下来，他远远地看到了一名美丽地女子向着他走过来，那女子的身上可是穿着一件颇为性感的短裙服饰。
　　“……”二人相遇的一刻，视线在空中交汇在一起，擦出了一丝的莫名的火花。
　　所谓一见钟情什么的，也就是十分莫名其妙的事情，某女一见到沈锋却喜欢上他了，只是，在这个时候，某女并没有将之明白地说出来。
　　二人擦身而过。
　　在那女子离开了之后，沈锋心头却忽然地有着一种的奇怪感觉，下一瞬间，他猛地想起来，那个女子应该就是某剧情女角……
　　自然，沈锋可不知道那个女子正是未来的五代水影照美冥，当初他只是看了一部分的《火影忍者》的剧情，随后就放弃没看，虽然以后也断断续续地看到一些关于这部动漫的一些情报，也听说过什么五代水影照美冥什么的，但是他确实不知道照美冥的名字。
　　不过，因为某女，也就是照美冥对沈锋产生了莫名的一见钟情的感觉，所以，日后他与她还是会在再次相遇的时候擦出更大的火花，并且，不论原著中的照美冥为何多年都没有结婚，反正此书中的照美冥就是因为沈锋这个混蛋而多年都没有跟其他的男人谈恋爱，甚至是结婚什么的。
　　当沈锋想去找那个疑似剧情女角的女子的时候，对方却已经不见了。
　　沈锋不由在心中思考着，那个女子到底是什么，话说，因为他多年未看《火影忍者》这部动漫了，所以就算听说过某些新女角的名字，却也没有见到过其人的样貌什么的，因此，那个女子到底是谁，这个问题真的让沈锋感到头疼不已。
　　他不断地猜想着，但是随即就被一一地否定，最终，他还是不知道那个女子到底是谁，这个也不能不说是沈锋的悲哀，就是因为讨厌原著中的那两名男主角，因此就将其动漫丢下，从而忽略到了许多美丽的少女或者女人。
　　“算了，不知道就不知道吧，或许以后就会遇见也说不定呢……”沈锋自我感觉良好地想着他就是这个主神空间内的主角，那么，一些美女什么的，既然有缘见到第一次，那么第二次第三此，甚至第四五六七八九十十一次什么的也是理所当然而已。
　　当然，郁闷就是郁闷，虽然用阿q精神安慰了一下，但是还是感到有些不爽。
　　不爽，那么就想办法让其变得爽，而沈锋觉得，一个最简单的办法就是找自身所喜欢的女性去做一些男女之间的原始运动。
　　怀着如此的心思，沈锋就来到了绯鞠的房间里，并且直接地向其表明了来意。
　　“少主，汝还想要啊……”虽然语气里面有点抱怨，但是，绯鞠实际上却是表现得很是渴求，只见她一把依偎在沈锋的胸前，白皙的手指自动自觉地一下轻轻按住沈锋下身处。
　　细细地摩擦着沈锋的那一根隐藏在温泉浴衣下的巨肉棒柱，美丽猫娘绯鞠的脸上同时现出了一丝的绯红，微张着小嘴，凑近沈锋的双唇，然后，二人就接吻了。
　　二人间的接吻仍然是那么的具有热情，很快的，二人的身体四肢就缠绕在一起，当然，此时他们早已经滚在床被上。
　　吻毕，沈锋双手在身下猫娘的身体两侧用力地撑起，他望着眼前的美丽少女，看着她那紫红色的妖异且漂亮的眼眸，心中又涌起了一阵的兴奋快感。
　　本能的冲动，加上所谓的自我能动性，沈锋就一把将绯鞠的和服浴衣什么的都扯落下来，绯鞠那完美的娇躯顿时呈现在这位人性野兽的眼前。
　　稍稍地压抑着身体内的欲望之火，沈锋喘着粗气道：“……绯鞠，我想要干……干……你……”
　　“少主……”完全地接收了沈锋的话语，迷人的猫娘绯鞠则是露出一脸的艳丽与柔情，双手一伸，紧紧地将沈锋的身背抱住，往她身上压下。
　　正好，在这个角度下，沈锋那一根不知何时挺立出来的超级肉棒就一下插入了绯鞠的前穴小穴内。


第153章 线索
　　沈锋又与绯鞠干了一夜。
　　其后，沈锋与绯鞠众女在十温泉这间温泉旅馆度过了十天十夜的疯狂日子，在离开的时候，还受到了带着哀怨眼神的老板娘不辞劳苦的十里送别。
　　如此好好地玩了一阵，沈锋就想稍微做一些正事，比如说寻宝什么的。
　　于是，沈锋掏出那张用一艘大船换回来的藏宝图。
　　“根据藏宝图所示，某宝藏的线索就在水之国东南部的一个半岛上……”沈锋说着，望了望夕日红她们每一人，道：“怎么样，有没有兴趣想要跟我一起去探索一番，或许，有什么意外的收获也说不定。”此时，他是没有意愿回去木叶村，反正雏田她们还是很小，也只是能看不能吃的状态，当然，她们很是可爱没错……
　　稍微感叹了一下小雏田她们为何不快快长大，沈锋很快就回过神来，而这个过程也不过是短短的一两秒而已，除了伴随他很长时间的绯鞠以外，貌似其余众女并没有察觉到沈锋的神情变化。
　　带着一丝的微笑，沈锋又说道：“怎么样了，有兴趣吗？如果没有兴趣的话，那么我们就回木叶去好了……”
　　当听到沈锋这样的话，众女却立刻地连忙点头，表示有兴趣跟着沈锋一起去探索一下宝藏图上的秘密。
　　见到众女都答应了，沈锋脸上的笑容更是灿烂。他当然不知是想要去探险而已，他还想着其余的某些事情……
　　离开十温泉所在的小镇后，众人沿着水之国的主干道路一直地向东南方行走，凭借着众人超越常人的身体素质，其速度比起马车什么的所谓交通工具可是要快上不知道多少倍，短短一个多月的时间，众人就来到了水之国东南部的一个半岛地区里。
　　话说，虽然宝藏图上确实是写有什么线索在水之国东南方半岛这样的词句，但是，现在众人已经来到了温度要暖了许多的水之国东南部半岛地区，却没有发现到什么。
　　自然，沈锋也不会这么轻易地放弃，如果所谓线索真的有那么好发现的话，早就有了将其宝藏取走了。当然，如果这张藏宝图是假的话，那么事情也就另说了……
　　一日，沈锋众人来到了一个名为水色镇的小镇上，入住到一间位于镇中心地段的旅馆里。
　　众人休息时间，沈锋在房间里，将藏宝图再次从怀里取出来，他将之摊开在一旁的桃木桌上，仔细地端详起来。
　　经过多日以来的研究，沈锋发现到了这张藏宝图上有着三个特别的地方。
　　第一，这张藏宝图明显是由几个人合力绘制下来的，因为图上的许多的文字与线条相比较，有着许多的不同点。
　　第二，藏宝图貌似使用十分特别的材料所组成，既能够防水防火，在高热的情况下还能够散发出一种催情香气。
　　第三，一路上走来，藏宝图上渐渐地散发出一丝微光，并且，仔细观察可得，这一阵微光的强弱程度是随着接近水之国东南半岛地区而逐渐地增强的。
　　如此，也就让沈锋确定这一张藏宝图并非伪品。
　　沈锋也曾经将以上的三点告诉了众女，并且也让她们帮忙琢磨一下这张藏宝图上的秘密，但是，几日来，无论怎么想怎么尝试都好，却就是找到关于那个线索到底存在于这个半岛的那一处。当他们来到这个位于水之国东南部的半岛地区后，那地图的微光也就一直地保持着不变的程度，这让本来想要利用这一点来寻找到那所谓线索的沈锋感到一阵的失望。
　　既然一种手段失效了，那么，也只好另寻其他的方法，沈锋并不会轻易地放弃。
　　十分的有效的方法，沈锋暂时也想不出来，不过，有一个或许也算是比较有效的方法才可以使用，就是专门去寻找一些本地区的特别事物。
　　首先，沈锋第一时间想到的是前往酒馆或者佣兵工会之类的地方打探消息，自然，这个火影世界并没有什么佣兵工会，不过，在酒馆里面确实是顺利地打探到了这个地区有着一件最出名的事物――一位盲目的预言师。
　　难道那位预言师能够说出所谓的线索……？在知道这个地区有着一位强大得预言师后，沈锋就不由地产生了这个想法。
　　预言师……
　　沈锋以前在地球的时候看过许多小说，其中有许多小说里面都有着预言师这种角色人物的存在，他们往往都是做出一个预言师就要折寿N年的存在。
　　对此，沈锋还是有些好奇的，他也想见见真实的预言师，到底是否有着“传说”中那般的厉害，并且在做出预言后是否会损耗寿命。
　　在金钱的威力下，沈锋轻而易举地向某人打听到了关于预言师实际上所居住的地方。
　　对，预言师所居住的地方可是算是一个不大不小的秘密吧，大多数人都知道这个地区有着一个预言师，却不知道其名字，也不知道其样貌，更不知道所居住的地方在哪里。
　　“他要死了……”
　　这是沈锋见到传说中的预言师的时候所听到的第一句话。
　　而预言师口中所说的“他”，在沈锋想来，大概就是那个向其提供了预言师居住地的某人吧，按照情况看来，就是某人违反了所谓的“保密协议”，于是就受到了应有惩罚。
　　“难道我也要死吗？如果我将你所住的地方告诉别的话……”看见美丽的女子，沈锋就禁不住一阵的欲望从心中涌起，此时，眼前的这个预言师足够的美丽。
　　美丽的女子，所谓的预言师摇了摇头，道：“自然不用，但是，我会搬家离开这里……”
　　听到预言师的话，沈锋一笑。
　　“那么，如果我现在就将你杀掉，那又会如何……？”
　　说着，沈锋不由地带着残忍地微笑，慢慢地向着眼前的美丽女子伸出手掌。
　　不料，所谓的预言师却不畏惧，只是在美丽的容颜里染上一丝的淡然：“那么，我只好做你的女人了。”
　　至此，沈锋也只好举手投降，无奈地笑了笑。
　　片刻后，众人坐下，然后，沈锋就直截了当地说道：“我想要线索。”
　　“十万金币。”预言师立刻说出价钱。
　　沈锋眉头一皱：“太贵了一些……”
　　听到沈锋的话，预言师只是微笑不语，静静地望着对方。
　　“我一年的寿命……”解释着，预言师淡淡地笑道：“已经很便宜了。”
　　“那么，刚才你又失去了多少的寿命？”
　　“二十年。”
　　对于预言师那毫不在意的神态，沈锋不由地感到一丝的佩服，如果不是因为他心中有着执着，那么他就会将这么一个美丽又特别的女子收入怀中，每天都去干一干。
　　“可惜了，我本来能够让你长生不老的……”
　　沈锋故作惋惜表情地摇了摇头。
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　听了预言师这一句话，沈锋一笑道：“好，一旦以后我再次违背心中的执着，我就会回来将你变成我的女人。”
　　预言师点了点头，脸上带着一丝微笑，而眼中的神采却如同星辰一般地幽暗深邃。
　　从预言师住处出来的同时，沈锋已经得到了那所谓的线索。
　　“原来只是那般的简单啊……”带着一丝的复杂笑意，沈锋右手一阵的火焰涌出，在一阵催情的香气下，他就随手就将握在手上的藏宝图一分为二。
　　从裂开的表层藏宝图内，又露出了两张藏宝图。
　　只是，现在并不是去看那两张藏宝图的时候，因为刚才的那一阵催情香气的威力巨大的缘故，一同前来的卯月夕颜着了道，脸上绯红一片。
　　绯鞠？
　　性感美丽的的猫娘自然也有一起前来，不过以她的实力，却也刚好不惧那一阵催情香气。
　　“虽然原本只是想要干你后面……”沈锋抱住卯月夕颜，一边抚摸着她的妖娆娇躯，一边向着预言师的的住处走去，当然也就是几步的距离而已。
　　待在站在门前，沈锋又在紫发少女的耳边轻声道：“但是，我在那个想法浮现出来的几秒之后就改变主意了，已经过去了不短的时间了，应该也是时候……”
　　“……嗯……嗯……啊……”神志模糊下，卯月夕颜只是能够发出一阵的轻微呻吟，但是，就在沈锋说那一句后，那动人的眼眸里闪过了一丝难以猜想到其意的光芒。
　　似乎将紫发少女那微细的神情变化看在眼里，沈锋露出一点真挚的笑容：“大部分的结果不会变化，不过，如果你是哪怕只有一点愿意的情绪话，我也会感到高兴吧……”
　　左手伸到卯月夕颜的胸部揉捏着，右手轻轻地敲了敲门。
　　笃笃……！
　　连续重复了几次敲门的动作，片刻后，就在卯月夕颜已经快要忍不住吟叫出声的时候，门终于开了。
　　见到沈锋去而复返，预言师眼中出现了一丝的惊异，不过随即恢复过来。
　　“请进。”
　　没有什么犹豫，就将沈锋三人邀请入内。


第154章 卯月夕颜
　　沈锋搂抱着手脚酥软的卯月夕颜，绯鞠紧随在身后，三人一起进到屋内。
　　进到屋内后，沈锋因为并不知道房间在哪里，自然也就需要美丽的预言师来指点一下方位。而这一位预言师女子也不并介意，向其说出了客房的位置在哪里。
　　这一栋房屋虽然表面看来并不怎么华丽，但是，其实内部事物价值很高，其主体建筑用料费用十分的高昂，家具材质也很名贵。就比此时卯月夕颜所躺的那一套床被就贵得足够让普通人过上一辈子，而那位预言师却一点也不在乎。
　　当然，对于沈锋而言，更是不放在眼里，作为这一个主神空间此阶段唯一的一位所谓“被选者”，钱财什么的虽然也不是什么浮云，但是，却也能够十分容易地得到。
　　将紫发少女放在床上之后，也不管她在催情香气的影响下而做处诱惑地动作，沈锋先将自身的衣服脱去，让那兴奋的大东西得到解脱，挺直地遥对着床上那少女的美丽娇躯。
　　严格说来，沈锋已经干过卯月夕颜许多次，但是，以前都是干后面的，而这一次却是第一次干前面，开始为这位紫发少女开发前穴。
　　带着一丝兴奋的微笑，沈锋上了床，然后开始为眼前的紫发少女脱衣服。很快，在他的面前就是一片雪白的春光。
　　“来，先帮我含一含……”沈锋将他的那一根超级肉棒凑到紫发少女的嘴边，向着那两片粉红的漂亮软唇开合间的地方轻轻地捅了捅。
　　受到那催情香气的影响，此时的卯月夕颜脑袋晕晕的，神志模糊，身体也十分的酥软无力，明明并没有睡着，却像是处于睡梦状态中一般。在这种状态中，听到别人的话就很容易产生近似催眠的效果，况且她的体内还渐渐地涌起了一阵又一阵的欲望快感，这就使到她在迷迷糊糊间就听从了沈锋话，竟然心甘情愿地伸手柔软白皙的右手轻轻地握住眼前的那一根大东西，然后张嘴将其含了进去。
　　“唔……唔……唔滋……唔滋……唔……唔滋……”
　　卯月夕颜一副有滋有味的摸样含住沈锋的那根超级肉棒，用双唇与口腔前前后后地一下一下地套着。一边紧紧地含住套着，她同时又为沈锋的这一根大东西用舌头舔着，每当那娇柔的香舌舔到沈锋那根大东西的前端处的中心部位，那特别强烈的快感都会让他感到全身一震。
　　虽然现在这位紫发少女处于迷迷糊糊的状态，不过在欲情的推动，以及那经过多次为沈锋服侍而形成本能反应的作用下，这一番的动作确实很有技巧性，让沈锋感到很舒服，很有快感。
　　如果这样下去，说不定只要用半个小时的时间，就能够让沈锋射出来了。
　　当然，沈锋这一次主要目的是为了夺去卯月夕颜的前穴第一次，也就是真正的第一次，他自然不会就在卯月夕颜的嘴里射出今日的第一泡生命因子。
　　轻轻地拍了拍卯月夕颜那艳丽性感的紫色长发，道：“好了，躺下来，我我好好地干一下……”
　　紫发少女依言平躺下来，并且因为微微地扭动着纤腰，看起来一副渴求对方疼爱的样子。
　　“很想要吧……？”沈锋伸手在卯月夕颜那柔滑的雪白大腿上抚摸着，接着又抚向那沾了一点流出的水液的前穴入口。
　　紫发少女“嗯呜”了一声，沈锋将右手的食指缓缓地钻入那紧致狭窄前穴的肉壁小穴内。
　　被沈锋的手指侵入到少女重要的蜜源里面，卯月夕颜美丽的脸庞上又多了几丝的绯红之色，微张着小嘴，胸部双峰一起高低起伏着，发出一声声诱人犯罪的低吟。
　　因为对方还是处女的关系，所以沈锋为了能够更好地享受着滋味，并且不会过分地伤害对方的身体，必要的湿润还是需要的，这个时候，虽然卯月夕颜的前穴内已经有点水液流了出来，但是还是不够。于是，沈锋的手指就在眼前这位紫发少女的前穴小穴内缓缓地抽着插着，以便刺激其前穴小穴的深处流出更多的水液，以达到完全湿润的效果。
　　在注意着不要碰到那处女膜的同时，沈锋不断地缓缓进出着手指，渐渐地，卯月夕颜的呼吸变得微微急促。
　　五分钟后，沈锋感到对方前穴小穴内的湿润程度也差不多了，而在这个时候，他下身那一根超级肉棒早已经挺得直直的，也就是等待着插入的时刻。
　　调整了一下角度，沈锋一把爬伏在紫发少女的身上。
　　“……啊……嗯……嗯嗯……”卯月夕颜下身蜜处受到沈锋那一根大东西不断地紧贴摩擦，她忍不住大声地叫喊了几下，其声音让人感到极为销魂。
　　自然，听到了紫发少女的吟叫声音，沈锋被其刺激得肉棒更硬了，他忍不住就将棒尖的部位对准少女的前穴入口，磨蹭了几下，然后一鼓作气，狠狠地插了进去。
　　“嗯哼……！”
　　一缕鲜红的血液沿着卯月夕颜前穴被插入的那一根超级肉棒的棒身流了出来，同时，这位紫发少女因为疼痛的缘故，黛眉微微地皱了起来，只是猛哼了声，然后嘴口张得大大的，美眸睁圆，尽力地吸着气。
　　而沈锋这时候也没有动，因为刚才用力很大也很快，所以他的那一根超级肉棒此刻正插入到了卯月夕颜的前穴小穴的深处，并且一把顶开了花房的入口，前端几乎就要整个进入到花房内。也因此，此时他的肉棒前端可是整个被卯月夕颜的花房门户紧紧地夹住，夹得他只感到有一股极为强烈的快感突然间涌入了身体里，并且不断地冲击着全身的快感神经，如果他不是用力忍住，很可能就已经射出来了。
　　沈锋没有动，但是，他下身那一根超级肉棒还是一直被卯月夕颜的花房门户夹住，另外，因为疼痛的关系，少女的前穴小穴还不断地微微收缩着，紧紧地包裹住沈锋那超级肉棒的棒身，仿佛就像是做着小手抓握着男性下身棒柱不断轻细撸动的动作。
　　大约过了三五分钟的时间，卯月夕颜终于从那被人破开处女膜的并且突入少女小穴内的疼痛中缓过来。
　　见此，沈锋调整了一下呼吸，忍耐住在紧致处女前穴小穴内移动从而因为摩擦产生的极大快感，慢慢地将超级肉棒的前端从卯月夕颜的花房门户紧夹下抽了回来。
　　“嗯……啊……啊啊啊……！”极为敏感的地方受到如此强烈的摩擦，紫发少女禁不住微仰着娇首，张嘴发出几声的呻吟。
　　只是这么一阵，二人的身上已经出了一些汗水。
　　稍微喘息了几下，沈锋看了看身下的少女，对方有着出色的美丽容貌，并且身材极为性感，此时，他就是正要去干这么一位少女。一想到这一点，设法能就更加的兴奋，那一根超级肉棒在隐约间，貌似变得更加的粗大了。
　　沈锋忍不住了，他开始在卯月夕颜的前穴内抽动挺插起来。
　　啪啪啪啪啪……
　　伴着一阵有节律的声响，沈锋的胯部不断地撞击在卯月夕颜前穴外的雪白小丘上，那一根狰狞的超级肉棒随着少女前穴处不断溅出水液狠狠地快速进出着。
　　“啊……啊哈……嗯呜……啊啊哈啊……啊……！”
　　被沈锋用力地插着，已经被欲情侵染得几乎就要失去全部神志的紫发少女双手抱住对方的健壮腰部，不断地挺腰抬臀迎合着对方，甩动着那一头靓丽的紫色长发，高声地吟叫大喊着。
　　很快，也就是半个小的时间，在身体一阵颤抖的情况，卯月夕颜进入到了第一次高潮。
　　接下来，随着紫发少女一次又一次的高潮，沈锋他自身也越来越兴奋，差不到就要射了。
　　自然，到了这个时候，沈锋就会本能地越插越快，动作变得越发的粗暴，只管狠命地干着身下的紫发少女卯月夕颜。
　　“嗯呜呜呜――！！！”
　　又是一次的高潮来临，经过了多次的高潮后，这次，卯月夕颜身体也只能够微微地痉挛着，抖动着，不过那前穴小穴的肉壁仍然本能地收缩起来，紧紧地夹住沈锋的那一根大东西。
　　本来已经就要射了，受到这么一刺激，沈锋终于忍不住，将他那一根超级肉棒狠狠地插入，前端粗鲁地挤开紫发少女的花房门户，进入到花房内部。
　　噗咻噗咻……！
　　随着一次又一次的快速搏动，沈锋下身那一根超级肉棒就这么插在卯月夕颜前穴小穴深处的花房内，男性精华从肉棒的前端快速地喷射而出，狠狠地倾撒在那少女花房的娇嫩肉壁上。
　　“嗯嗯嗯……嗯呜……！”
　　刚刚进行着一次高潮的紫发少女，被沈锋男性精华直接地拍打着画舫内部，竟然就又再进行到另一次的高潮之中，眼眸闭合，黛眉紧蹙，娇媚的脸庞上满是香汗与潮红。


第155章 担忧？烦恼？
　　本来与卯月夕颜做完，那么应该就要离开了，不过一想到或许以后可能都不会再来这里，沈锋就索性也跟绯鞠在这座房屋里做几次。
　　结果，当沈锋他们离开的时候，已经是第二天的早上，并且还是接近中午的时间，而那位预言师女子却没有为他们送别，因为她被沈锋三人做那男女运动弄出的惊天动地的动静搞得一夜都没有能够睡着，当早上那声响消停下来的时候才疲惫地睡了过去。
　　再次从预言师住所处离开，因为这一次并不需要再去干卯月夕颜，沈锋就将那两张新发现到的藏宝图拿了出来，研究研究。
　　自然，绯鞠与卯月夕颜也在一旁帮忙着看看，三人就一边漫步在宁静的野外环境下，一边专心地观看着那两张藏宝图。
　　研究了一阵，沈锋就总结道：“看来这一趟的旅程还需要不少的时间啊……这两张藏宝图看样子并没有包含着关于那宝藏的最终信息，我们可能还需要去找到两样东西，然后才能够凭借其中的线索获得最终的或者进一步的信息，或许，那又是一张藏宝图也说不定……”
　　听了沈锋的话，二女点了点头，不过她们也并不在意，反正只是跟着沈锋到处游玩而已，时间再长还不是更好吗？
　　“好了，我们快点回去水色镇，想来红她们几个也等得有些心急了……”
　　沈锋说着，就将两张藏宝图收入怀中。
　　凭借着远超常人的身体素质，三人脚下发力，身形一闪，向着水色镇的方向飞奔而去。
　　大约到了平常家庭成员们共聚午餐的时候，沈锋与绯鞠、卯月夕颜就回到了水色镇上。
　　进到镇内，走向所住旅馆的方向，在临近旅馆的大街一头，三人远远地就看见到夕日红、御手洗红豆以及白三女的身影。只是，她们看起来像是遇到了一些麻烦，竟然有五个忍者将她们包围了起来。对方实力看起来不怎么样，但是夕日红和御手洗红豆二女还是要保护没什么战斗力的白也没有动手。
　　“绯鞠，夕颜，我们上。”
　　沈锋当然不会看着自己的女人被别人欺负，那几个龙套忍者是死定了！
　　片刻后，街道上一片的鲜血，还有几具残缺甚至已经破碎不堪的尸体散落在上面。
　　“你一定要变强，否则――”沈锋并没有因为白的年纪小而就放软语气，“我，或者绯鞠她们一定会在将来被你连累的。”
　　听到沈锋那近乎呵斥的说话，白只是深深地低着头，身体微微地颤抖着，脑袋有些空白的。这个时期的她还是免不了害怕看到死人，还有鲜血……
　　一旁的夕日红轻轻地拉着沈锋的右手，劝道：“白还小，就不要那么严厉了……”
　　对此，沈锋也没有说什么，也没有反驳，只是点了点头。而夕日红看到沈锋的回应后，心中安定了下来，她知道沈锋现在并没有陷入到激动的情绪中。
　　“好了，少主，红，还有白，吾等回去再说吧……”此时，还是绯鞠较为细心一些，看到四周早已经远远地有着一些围观的人群。
　　沈锋看了看四周，也发现到有太多人在观看着这处的情况了，他点了点头，迅速地运转着体内的阴阳之力，手中凝聚出火焰，挥手几下，就将散落在四周的尸体残骸一下烧成灰烬。
　　回到旅馆里面，沈锋虽然自觉并不怎么担心，但是为了众女的安全着想，还是问了一下事件的起因，而得到的回答也让他对此感到安心。
　　不过，沈锋的心此时也不可能放下来，他可是意识到了一个或许不算错误的错误――此时的白太过弱小。
　　如果按照惯常的情况来看，白还是处女啊，那沈锋就应该好好地与白在近期频密地做许多许多许多次男女之间有爱的原始运动，那样就能够利用阴阳之力地特性，让白的实力在短期内迅速地提高。
　　只是，实现情况让人感到无奈，不说白的年龄什么的这些可能也算是“虚伪”的事情，就说沈锋的那一根超级肉棒实在是太过巨大的问题，凭着白现在如此幼小与弱小的身体状况，根本就经受不起那么一插，哪怕是轻轻地一插，也至少足够要了白大半条命，甚至一个弄不好就会死人了。
　　纠结啊，纠结啊……
　　沈锋很少有过如此纠结的时候。要知道，弱小者在这个世界可是很危险的，这里可是火影世界！虽然表面上有着一定的秩序，但是实际上却并不见得比生化世界要安全，君不见沈锋他先前当街杀人了也没有人管。
　　“算了，还是尽快回去吧，或许木叶还安全一些……”沈锋虽然也知道木叶也不是什么天堂，但是，比起跟着他们几个一起在外到处逛，还是回去木叶待个两三年时间，这样对白会更好一些。
　　当然，沈锋还是将此决定向众女说了一下，讨论了一下。
　　最终，众女自然是同意了，虽然到处游玩什么的很让人快乐，但是沈锋的说的话也未尝没有道理，为了白，大家一起回木叶去也不是什么不能够接受的事情。
　　离开水色镇，众人踏上回去木叶忍者村的路途。
　　前往水之国西部地区的马车上。
　　“少主，汝怎么了？”察觉到沈锋脸上貌似有些沉重的样子，绯鞠紫红色眼眸里闪过一丝的忧色，温柔地询问着眼前这位她所爱之人。
　　沈锋伸手在额头上揉了揉，语气中带着一丝包含着苦笑意味的复杂情绪，轻声道：“绯鞠，我好像还远远不行啊，生活一旦太过顺利，心就放松了下来，竟然连我自己都差点忘记了弱肉强食这一点……如果不是白，那么，我可能还会有一段很长的时间都未能醒悟过来……”
　　“少主不是每天都在与吾等欢愉吗？”带着轻快的语气，绯鞠暧昧地在沈锋的耳边轻声说着。
　　“过犹不及这个词，少主还知道吧……”
　　在补充了一句后，绯鞠轻轻地搂住沈锋的手臂，带着一脸甜蜜，将脑袋依靠着在上面。
　　见到绯鞠不再说话，只是静静地依偎着他，沈锋似是自语地说了一句“不过，我还是觉得自己太过放松了……”，然后也不再说，闭眼休息起来。
　　然而，过了片刻，沈锋就感应到依偎着他的绯鞠睁开双眼。
　　“怎么了……？”沈锋还以为绯鞠发现到敌人了，因为绯鞠可要比他强大不少。
　　绯鞠摇了摇头，脸上露出一丝微笑，盈盈的目光注视着沈锋，然后在其耳边细声地说道：“少主，汝说过‘太过放松’，那么，此时也要与吾等几女欢愉……？”
　　在沈锋看来，绯鞠在说这些话的时候有些奇怪，那语气像是单纯的询问，又像是否定式的反问……
　　一时之间，沈锋也不清楚眼前这位美丽猫娘意思到底是什么。
　　这个时候，沈锋不禁地望了望同样在马车车厢里面的其余几女，自然，因为劳累的关系，白早已经睡过去。
　　“怎么了，锋？”即使是在沈锋另一旁的夕日红，她也是听不到先前沈锋与绯鞠二人之间的密话。
　　沈锋也不想隐瞒什么，反正白也偷偷地见过他与众女们干那些事情了，于是他就直接将对话的内容向众女说出来。当然，为了不吵醒睡着的白，在保证众女都能够听到的前提下尽量地保持轻细。
　　听了沈锋的话，不但是夕日红，就连御手洗红豆以及卯月夕颜都经不住露出一丝难耐的笑容。
　　见到众女的反应，沈锋不由地感到有些愕然，如果形象一点来说明，此时的而沈锋就是馒头的问号。
　　看着沈锋，绯鞠以真挚的语气说道：“少主，吾等都希望汝能够快乐……”
　　听到这话后，沈锋看着眼前这一位伴随在他身边已经很长时间的美丽少女，他心中将对方说过的话在心中重复了二十多遍，不过，他只是能够隐隐地察觉到那话中隐含的意思。
　　想了一下，沈锋微微地叹了叹气。
　　“算了，我不想了，这太过烦人……”
　　就在这时候，一旁的绯鞠忽然将胸部贴在沈锋的手臂，微微用力地磨蹭了几下，顿时，一阵销魂的感觉就在沈锋的心中升起。
　　见到绯鞠突然做出这样的举动，沈锋带着一丝疑惑道：“绯鞠，你怎么诱惑我了？”说实话，沈锋他现在就想跟绯鞠她们大干一场了。
　　“少主，与吾来一场‘大战’好吗？”绯鞠妩媚地一笑，又伸着雪白纤柔的手指指了一下正在熟睡的白，“如此悄悄地来，少主觉得这如何？”
　　绯鞠这次说的话可是能够让夕日红她们都听到的，所以，除了沈锋脸上露出了一点惊讶的申请外，夕日红她们三女都有反应，她们都是微微一笑地看着稍微有些犹豫的沈锋。
　　“绯鞠，你这提议是让我感觉有点刺激……”
　　沈锋用“责怪”的眼神看了夕日红三女一样，又一把抚上绯鞠的胸部。
　　“那么，我们就来大干一场吧！”


第156章 收获开始
　　光阴似箭，眨眼之间来到了原著开始的那一年。
　　木叶忍者学校医务室。
　　沈锋此时如同往常一般地坐在椅子上，上身衣服整齐，而下边的裤链却是拉开了，狰狞的大东西露了出来，正被桌子下的一名少女含在嘴里。
　　“井野，你的口艺又进步了。”沈锋伸手拍了拍桌下那金发少女的脑袋，语气中充满了赞赏。
　　金发少女，也就是未来的木叶十二小强同时也是新一代“猪鹿蝶”三人组之一的山中井野，她听到了沈锋的话，脸上露出了欢喜的神情，扬起娇首妩媚地看了一眼，然后又继续卖力地吸吮着嘴里所含住的坚硬肉棒，从唇间发出一阵“唔滋唔滋”的音声。
　　沈锋闭上眼睛，一边享受着少女的口舌服务，一边在脑海里回想着这几年来发生过的事情。
　　正当沈锋回忆了一阵，医务室外传来脚步声。
　　一听到那阵脚步声，沈锋就不由地睁开眼睛。这么多年了，有些声音他可是已经很熟悉，就算不感应，他也知道门外的那人正是绯鞠。
　　随着木质摩擦的声音，门被推开了，走进来的是一位有着神秘而迷人的紫红色眼眸的美丽少女，步伐轻盈却充满了凛然的风姿，让人一看就知道其强大。
　　“少主。”绯鞠只是说了两个字，骤然听起来很是平常，却能够让产生有一种明白其中包含着浓厚情意的奇异感觉。
　　虽然又是几年过去了，但是在沈锋心中，仍然是将绯鞠放在除他自身之外重要的位置上，或许，也有着因为时间而感情增长的一方面的原因。望着眼前貌似变得越发美丽的猫娘，沈锋自然地露出了一丝真挚的微笑，遥遥地向对方伸出着右手，一副迎接的摸样。
　　已经伴随在其身边许多年了，绯鞠当然是了解沈锋的意思，红黑色的和服轻轻飘荡间，已经依偎到沈锋的怀里。
　　熟悉的温柔触感，熟悉的香气……
　　沈锋习惯性地低头在怀中猫娘的娇唇上一吻，随即，二人再次进入了热吻的状态。
　　然而，就在这个时候，桌下的山中井野依然尽心尽力地用小嘴套着沈锋的那一根超级肉棒，并没有也打扰沈锋与绯鞠二人接吻。
　　三分钟后，二人吻毕，唇分，沈锋右手一把握住绯鞠的胸部。
　　“好像又大了……”沈锋的声音里带着一丝略微夸张的惊叹。
　　绯鞠眼波流转，媚笑了一声，道：“少主，吾的胸部变大，汝喜欢吗？”
　　“喜欢，当然喜欢了……”沈锋说着，在绯鞠那将眼前那一对包裹在柔滑软绵的和服布料内的傲人胸部揉捏了几下，“喜欢得立刻就想跟你大干一场。”
　　听着很有沈锋特色的话语，绯鞠只是妖媚地一笑，扭腰将胸部挺到沈锋的面前，又更靠近了一些。
　　沈锋脸上露出一丝暧昧的笑容，同时伸手拍了拍正在他的小弟弟服务的山中井野，让她暂时停下动作。
　　“绯鞠，我们来几次吧。”
　　“好的。”
　　对于与沈锋做那些男女之间爱做的事情，绯鞠可是很乐意的，不说在跟沈锋做那些事情的时候能够增强实力，就算只是对沈锋的爱，也让绯鞠不会去拒绝。
　　沈锋将他那一根超级肉棒从山中井野的小嘴里抽了出来，然后就掀开绯鞠的和服下摆，果然，肉棒什么都没有穿着，于是，他就调整好姿势，随即用力地一挺腰，那异常粗大的超级肉棒就进入到绯鞠的身体内。
　　“嗯呜……少主的东西……有插进来了……”
　　绯鞠仿似梦呓一般呢喃着表现下身满足感的话语。那犹如被贯穿的冲击，让她不禁伸展纤柔而结实的雪白双臂紧紧地搂抱住沈锋的腰背。
　　相对，沈锋的那一根大东西一进入到绯鞠的前穴小穴内，就被一层层的肉壁包裹住，猛地一阵强烈的快感流遍了全身，让他禁不住发出一声极乐般叹息。
　　“呼……插了那么多次，你的那里那么紧，让我感到那么的舒服啊……”
　　“少主……”
　　绯鞠轻轻地扭动了一下那柔韧光滑的纤腰。这位下身前穴被插入的猫娘，受到快感刺激，紫红色的漂亮眼眸里流转着一阵的迷离。
　　随着绯鞠这么一动，她前穴的小穴肉壁就与沈锋的那一根超级肉棒摩擦了一下，就像亿万个快感神经细胞立时被激活了一般，一阵阵连绵的快感随即流遍了二人的身体各处。
　　至此，沈锋终于忍不住，他健壮的双手紧抱住身上的美丽人儿，挺动着腰部，胯部狠狠地撞击在绯鞠的柔滑娇臀上，发出一阵清脆的啪啪啪啪的响声。
　　“……嗯嗯……啊……少主……少主……啊……啊……嗯嗯嗯……嗯啊……啊……用力……嗯嗯嗯……啊……”
　　被沈锋狠狠地插着，干着，绯鞠同时也拼命地耸动着臀部，用力地抬腰向上，有用力地扭腰下坐，迎合着沈锋的抽与插的动作。
　　“……太爽了……啊……啊……太爽了……嗯呜……啊……少主……深一些……嗯哼……啊……嗯哼……嗯哼……嗯……啊……深一些……深一些……嗯嗯嗯……啊……”
　　沈锋的那一根超级肉棒越发地用力地插着绯鞠的前穴，爽得这只猫娘禁不住甩动着那一头亮丽秀发，脸上绯红一片，小嘴大大地张合着，喊出一阵又一阵的吟叫。
　　绯鞠吟叫就像是催情药剂一般，听了，沈锋只感觉到越来越兴奋，身体皮肤犹如吸过热水澡一般发红着，脸上眉头微皱着，挺动那一根超级肉棒的力道更大了！
　　如此，干了大约三个小时左右，绯鞠已经高潮过十二次，而沈锋也终于射出了今日的第一次。
　　就在这个时候，沈锋就看到桌下的山中井野满是潮红，眼睛水汪汪地从肉棒爬了出来，然后一脸撒娇表情地靠过来。
　　“老师，人家也要……”
　　听到山中井野的话，沈锋望了眼她那湿湿的下身，只是一笑，然后他将全身酥软的绯鞠抱起，将其放到床上去。然后，他又到对面的床上坐下。
　　“来，井野，先帮我好好地含了一下……”虽然沈锋的超级肉棒仍然是坚挺，但是身体还是会感觉有些疲累的，也是稍微需要休息个三五分钟什么的。
　　山中井野的眼中顿时一阵惊喜的神情表现了出来，脸上也带着欢乐的笑容，连忙连爬带跑地来到床边，然后一把含住那近在眼前的超级肉棒。
　　在山中井野的吸吮的同时，沈锋也就趁机休息了三分钟，自我感觉身体恢复过来，他才让少女停下来。
　　“井野，这一次我就要真的干你了。”虽然知道山中井野心中愿意不得了，但是，沈锋还是先向她说明了一下等下将要发生的事情。
　　“老师，快给我……”果然，山中井野一点也不在意第一次就在这样情况下失去，她的眼睛里充满了渴求。
　　望着眼前的金发少女，沈锋笑了笑，道：“那么，你就做上来吧。”说着，拍了拍大腿。
　　看到沈锋的示意，山中井野一阵的高兴，连忙爬上了去，坐在沈锋的怀里，双眸带着浓浓的情意。
　　“老师……”
　　“井野。”
　　沈锋回应山中井野的轻声叫唤，然后伸手在怀中金发少女的身体上抚摸起来，尤其重点照顾了那些敏感的地方，比如说那已经发育得很有规模的胸部，以及那少女的蜜处。
　　“井野，等下就要将我的那根大东西插进去了，你害怕吗？”隔着一层的布料，沈锋右手手指在山中井野前穴外小丘上划动着。
　　“……嗯嗯……嗯……老师……”
　　虽然不是第一次被沈锋玩弄那害羞的地方，但是山中井野一想到过一会儿就会被沈锋将他的那一根超级肉棒插进那里，这位满脸渴求的金发少女就禁不住一阵的激动，身体微微颤抖，闭眼吟叫了几声。
　　看到少女的反应，沈锋得意地一笑，接着，他也不说话，手指继续地挑逗着貌似欲情勃发难耐的少女的蜜处。
　　“……嗯嗯嗯啊啊……啊啊……老师……要来了……啊啊……啊嗯嗯嗯……啊啊啊啊――！！！”
　　片刻后，山中井野的身体一软，一阵的水液从少女的前穴里涌出，浸湿了那一层布料，也浸湿了沈锋的手指。
　　“这么快就高潮了……？”对于山中井野今日的身体敏感程度，沈锋感到一丝的惊喜。
　　于是，他也不忍耐那么多，将阻挡着望向山中井野蜜处的那一层布料撕开，然后将少女抱紧，调整好了姿势，接着就是一插！
　　“嗯呜……！！！”
　　一声悲鸣从山中井野的小嘴里喊了出来。
　　随即，那一声的悲鸣就化为一阵阵的快乐吟叫。
　　终于干了这位金发美少女，一想到辛苦了这么多年，终于到了收获的时节，沈锋心中就禁不住一阵的激动。
　　接下来就是其她的女角了！
　　沈锋一边地插着身上的山中井野，一边在心中想象着那即将到来的美好日子。


第157章 蝴蝶风暴起
　　在校园一处的幽静之地。
　　“雏田。”
　　沈锋喊着前边匆匆走过的娇小少女，对方一听到他的声音，也立刻停下脚步，转身过来。
　　“啊！老师……”只见到雏田脸红红地低着头来到沈锋的身前。
　　看着眼前这脸红害羞的可爱少女，沈锋就感到心底一阵的邪恶欲望涌起。
　　忽地，雏田惊呼了一声，脸庞更是涨红得如同熟透的苹果。
　　“老，老师……不要……”
　　“雏田，昨天还有梦到我么？”
　　不理会雏田的话语，沈锋用着那暗中输出阴阳之力的右手肆无忌惮地在她胸部上蹂躏起来。
　　“很柔软，却又不失弹性，不错，不错……”并且还啧啧有声地评价着对方那发育良好的胸部。
　　“老师……啊……嗯嗯……老师……不要……”
　　“雏田，快告诉老师，昨天有没有梦到我了？”沈锋不依不挠地追问着。
　　听到沈锋的话，可爱的雏田一时间竟然忘记了胸部被侵犯的事情，只是害羞地避开了沈锋的目光注视，支支吾吾地道：“嗯……那个，老师……我，昨晚又梦到了……”
　　“梦到什么了？”沈锋一脸可恶地明知故问，又故意地伸出另一只手在少女的下身处摸了一把。
　　雏田“嗯呜”了一声，身体一软，整个人趴在沈锋的身上。
　　“是梦到我又在干你吗……？”沈锋在雏田的耳边轻声地说道。
　　沈锋的话犹如引子一般，将雏田的思绪引到了昨晚的梦境中，在那个梦里面，她与沈锋二人都是光着身子，并且，她还被沈锋一次又一次地尽情地侵犯了。一想到那些害羞的事情，雏田的小脑瓜就只感到一阵的晕晕的，脸上绯红一片。
　　“雏田，你这样下去也不是办法啊……”沈锋故意这样说着，又道：“我经过一阵时间的考虑，还是觉得要尽快帮你开第一次……”
　　“老师……”听着沈锋那赤裸裸的话语，雏田害羞得就想要找个地洞钻下去算了。
　　一边揉着雏田的胸部，沈锋一边说道：“想想，你每天晚上都梦到我侵犯你，就说明你的欲望太过强烈，而过于强烈的欲望如果不发泄出来的话，可是会对身体有害处的……”
　　虽然沈锋说的是一些胡话，但是此时的雏田已经差不多要失去思考的能力了，她迷迷糊糊的脑袋被这么一“诱导”，就更加的迷糊了，只感觉她自己真的就如同沈锋所说的那样有着那方面的强烈欲望。
　　“雏田，以前你太小了，所以我才没有将我的那东西插入到你里面去……”看着仍然处于迷糊状态中的雏田，沈锋就继续着他的胡话，“不过，现在你已经长大了，看，身材还这么好。”说着，沈锋又稍微用力地在雏田的胸部上揉了揉，捏了捏。
　　“嗯呜……呜……老师……啊……”雏田双眼迷离着，微张着小嘴发出了几声的吟叫。
　　“怎么样？老师我现在就帮你将那些欲望都发泄出来吧，憋在心里可不好哦……”说着，沈锋用另一只从雏田的裤头处伸了进去，直接用手指抚摸着那少女的蜜处。
　　被沈锋这么一挑逗，本来已经来不及思考的雏田，脑袋此刻更是处于那近乎空白的状态中，只能够任凭的本能欲望将她摆布。
　　看到雏田的情况，沈锋也就不客气，低头一把吻住雏田的小嘴，舌头一下就撬开她的牙关，然后伸了进去，与里面的香舌交缠起来。
　　“嗯嗯……嗯……唔唔……”被沈锋吻着，雏田已经说不出话来，并且，在这样的情况下，身体受到挑逗，感觉就更加的敏感，一阵的快感冲击下，她的双腿就一阵的酥软，只能够用双手紧紧地搂住沈锋的身体，苦苦地支持着。
　　当然，沈锋虽然将大部分的注意力放在了接吻这事情上面，但是，他也不忘继续逗弄雏田的敏感处。
　　片刻，吻毕。沈锋看向雏田，却发现到她的双唇有些微肿。
　　看到雏田的嘴唇竟然都被吻得肿了起来，沈锋就将玩弄她胸部的那一只手放到她的嘴唇上，轻轻地抚摸了几下。
　　在阴阳之力的刺激下，那么一点的小事情自然是没问题了，现在，雏田的双唇又恢复如初。
　　也就是在这个时候，可能是因为先前输入的少量的阴阳之力发挥作用，又或者沈锋的挑逗技巧太过高超，不过，无论是什么都好了，反正雏田的下身就是湿得很厉害。
　　“是时候了，雏田，我要干你了。”从雏田的裤内将手抽了回来，望着那些沾在上边的水液，沈锋如此的说道。
　　经过了一阵的时间，雏田的神志稍微有些清醒了，她看到沈锋伸在眼前的那几根手指，上面有着一条条横跨其上的透明“银丝”，禁不住又是一阵的迷糊。
　　看到那脸红得似乎正在冒着热气的雏田，沈锋心中也不禁的觉得她很可爱，脸上不由地露出了一丝的微笑。
　　忽然，沈锋觉得就这样将这么一位如此可爱的少女的第一次破去，似乎有些可惜。
　　“算了，反正也只是一时的心血来潮……”沈锋在这个火影世界已经有着许多的美丽少女，对于雏田也并不一定要急在一时什么的。
　　不过，就算如此，沈锋还是会稍微地玩一玩，也就是不做那正式步骤而已。
　　…………
　　话说沈锋来到这个火影世界已经有不少年份了，就算是再小的“蝴蝶”，到了现在也会对世界造成不少的改变，而其中一个明显的改变则就是雏田她们这一界的毕业分班情况发生了一些变化。
　　比如说，因为沈锋喜欢美丽少女什么的，于是，向三代请求了一下，他就成为了雏田、山中井野以及春野樱三女的领队老师。
　　今日，沈锋就带着三女一起去做任务。当然，作为刚刚成为忍者的三女，她们也只能够做一些级别很低任务，比如帮人捉猫、、寻找失物、除草之类的事情。
　　“老师，我们还要做这些任务到什么时候啊？”山中井野虽然不像漩涡鸣人那般的莽撞，不过做了那么长时间的众多单调任务，也会感到厌烦，也会感到不满什么的。
　　对于自己的女人，沈锋一贯也比较会满足她们，于是，沈锋就带着三女一起到三代老头的办公室进行一番交涉什么的。
　　“你真的想让她们做级别更高的任务？”三代老头可是知道沈锋的身份，自然也知道他的一些属于什么性格这些方面的事情，他可不认为沈锋会故意让他的女人去冒会丧命的危险。如此，这位三代老头自然就好奇地望了望山中井野。
　　“老头，看什么啊……？”到了这个时候，沈锋可不用对三代老头，反正他在这个世界的“身份”已经被其完全知晓到了。
　　对于沈锋的话语，三代老头也不在意，只是呵呵一笑，道：“既然你对她们那么有信心，那我就给你们一个C级别的任务吧。”
　　“什么任务？”沈锋问道。他对于C级别任务什么的，可是不放在心里，在这个世界这么多年了，这些时间可不是白过的，凭借着每日与众女辛勤苦干，此时他的实力早已经超过了以前的巅峰程度，虽然还暂时比不上绯鞠……但是，可不要忘了，在他进步的同时，绯鞠也是在进步着，绯鞠现在的实力比起当初也是进步了许多，如果按照这个世界实力划分来说，她就是超影级的存在。
　　看到沈锋那毫不在意的样子，三代老头却是神秘地一笑道：“只是一个护送任务罢了。”
　　“嗯？”沈锋可是将三代老头的那个所谓的神秘微笑看在眼里，他可不相信真的“只是一个护送任务罢了”这么简单。不过，看那三代老头的摸样，似乎并不想轻易地将真相说出来。
　　唤了其他人，或许就会放弃追问，不过生性多疑，小心过头的沈锋可是无论如何都要追问到底，这可是事关他的女人的安全问题啊……
　　“老头，说吧，那个所谓的护送任务到底有着怎么样的玄机在内？”
　　不知道想了什么，反正那三代老头一听到沈锋的问话，笑了一下，也就坦白地回答了：“呵呵，也并没有什么，只是这次的护送对方其实是一个大国的公主而已。”
　　“大国的公主？”这次，说话的却是一旁的山中井野，她的脸上带着一丝的惊讶。
　　听到山中井野的疑问，三代老头点了点头，装模作样地“嗯”了一声。
　　“大国的公主可是有很多……”沈锋说道。
　　没错，因为火影世界里面的社会环境其实就是仿照日本战国时代，公主什么的，其实并没有表面看来那般的重要，况且那些大名哪个下边不是有几十个老婆的，每个老婆生一两个儿女，那么，也就有几十个公主了，死一两个公主什么的也不算是什么的大事情。
　　“还想要隐瞒，那个要被护送的对方，不会单单只是所谓的‘大国公主’而已吧……”


第158章 小雪公主
　　从三代老头的办公室出来，沈锋与山中井野三女一起出来，之后他们就各自回去好好地准备一下，等到一个小时后再次回来这里与那个所谓的大国公主一起上路。
　　自然，说是什么大国公主，其实不过是一个表面身份，不过那个被护送人的身份确实是一个公主，不过，雪之国的公主什么的，怎么也算不上是什么大国公主吧……
　　风花小雪，这个雪之国的公主，并没有像那动漫剧场版里面那样成为了一个女演员，貌似也没有抗拒雪之国的事情，这一次，她就是要到了火之国边境处的一个小镇上，那里有将她接回去雪之国的一群部下。
　　在沈锋看来，这样的任务虽然说不上十分的安全，但是却远远没有那个剧场版里面的发生的事情那般危险，只不过是将之护送到火之国的边境小镇上而已。
　　这也就是三代老头放心的地方，凭借着沈锋那般的实力，不会让山中井野她们轻易有危险。
　　回到家中，就见到了绯鞠她们几个，当然，白也在这里居住着。
　　“少主。”
　　“锋。”
　　见到沈锋回来，越发美丽的众女脸上都是一片喜悦之情。
　　除了一早就陪伴在身边的绯鞠，夕日红、御手洗红豆、卯月夕颜以及白四人都与沈锋一起正式地同住了六年时间了。
　　沈锋脸上带着微笑，向众女应了声，聊了几句，然后就到房间里面，去准备一下路上所需要的一些东西。
　　跟众女打了一声招呼，然后沈锋就携同绯鞠一起前往三代老头的办公室处。
　　当二人来到那里的时候，就看到山中井野她们已经在里面，并且在办公室内除了三代老头外，还有着一名美丽的少女。
　　沈锋也不太记得援助剧场版里面的设定如何，反正在这个世界，此时的风花小雪还不过二十岁，大概也就是十七八岁而已。他打量了一下那位雪之国的公主，只见到她身上所穿和服虽然并不华丽，但是却很漂亮，将她那本来已经十分出色的容貌承托的更加的迷人。
　　沈锋当初并没有怎么去看那个剧场版，因此对于这个逃亡在外的雪之国公主并不是怎么了解，不过这也无妨，只要不是太过无爱的原著女角，他都多少会感到对其兴趣。而现在看到的这一位，身材与样貌都很好，并且还有着逃亡公主这一个角色设定，沈锋当然会对其有些兴趣了。
　　有兴趣归有兴趣，第一次见面，尤其是在这样的情况下见面了，沈锋自然也不会让其留下什么坏印象，只是对其轻轻地点头微笑作为打招呼。
　　见到沈锋与风花小雪打过招呼，三代老头咳了一声，然后望了望风花小雪，又望向沈锋，向其详细地说明了一下这次的任务详情，以及一些需要注意的事项。
　　听完三代老头的一些交代的说话，众人就准备出发了。
　　出发当然不能够明目张胆，显眼到让人注目的程度，因此，在离开火影办公室所在的大楼前，沈锋让山中井野她们三女帮雪花小雪做了一番的化妆。
　　接着，一行五人就离开了木叶，然后来到了一个小镇上，买了一辆普通的马车。
　　本来，因为什么男女授受不亲之类的顾忌，沈锋就不应该与风花小雪这个任务对象一起待在马车内，不过，沈锋又怎么会理会那么多，他根本就想跟风雪小雪彻底地亲密一番。另外，本来以风花小雪的的正常反应而言，她应该会让沈锋离开马车车厢，不过，沈锋的那些阴阳之力可不是假的，作为一名普通人，风花小雪又怎么能够不中招呢。
　　而且，沈锋在那悄悄输进风花小雪身体内的阴阳之力的量有着把握，输进去的阴阳之力不多不少，刚好能够起到作用，又不会明显到让人生疑的反应。
　　风花小雪根本就没有察觉到那种隐隐间想要跟男性亲密的冲动存在，连沈锋一直与她待在马车里面的事情也并没有感到疑惑或是不安什么的。
　　一路上，沈锋都在暗中使用着阴阳之力，到了半天过后，风花小雪竟然连她自身的手被对方握住，以及身体一些“无意”的碰触也不生疑。
　　说起来，阴阳之力对于普通人而言，就是见效快，如果面对一些实力很强，甚至比他还要强上许多的女性，那阴阳之力的效果就大大地减弱，虽然如果说是否能够成功，那也是能够成功的，只是却需要一段不算短的时间才能够凑效。比如说，在《n_女神》世界里面的时候，就是因为美哉的实力比沈锋要强大，所以沈锋才要那样只是小心地透过一丝的阴阳之力小心地“影响”她，而且还要等待十多天的时间。
　　对于只是普通人实力程度的风花小雪，如果沈锋想要的话，只要一直地保持着阴阳之力的输入，那么就算是明目张胆地侵犯这位公主，那么也不是什么难的。不过，因为在这个马车里面还有着春野樱以及雏田的存在，沈锋还是暂时地忍耐一天半天的时间，到了什么镇里面的什么旅店后，自然就大把的机会了。
　　于是，在一路上，沈锋除了悄悄地挑逗着身旁的雪之国公主，同时他也在心中祈求着赶快到下一个小镇。
　　不知道是否有谁听到了沈锋的祈求，反正路上竟然一下刮起了强风，虽然只要小心一些就没有危险，但是马车的速度却减慢了许多。受到了这天气变化的一阻，当马车到达下一个小镇的时候，天色却已经有些暗了。
　　从马车窗口望出去，见到行人都匆匆地返家，沈锋就特地留意了一下那里有旅店。
　　片刻后，众人就在距离小镇镇口一千三百多米处的一间旅馆住下。
　　“吃完晚饭后就去洗一个澡，然后就回房睡觉吧，我们明天就又出发了……”本来，如果按照原先的预定行进速度，就可以在下午三点之前赶到这一个小镇上，不过，现在都已经是晚上了，也没有时间让山中井野她们三个去玩什么的。沈锋自然也就不会允许她们在这个时候出去玩，那明天肯定会累得不行，万一发生什么战斗，凭着她们弱小的实力，就会有危险了。
　　不过，这样的变化对沈锋而言，也并没有什么，反正本来就不需要风花小雪去战斗，即使今天晚上弄得她下不了床什么的，也一点要紧都没有。
　　见到众女都洗过了澡，沈锋也赶紧洗好，然后就来到了风花小雪所住的隔壁房间的房门前，轻轻地敲了敲门。
　　只听到里面一阵的响动，然后，过了好一会儿，门才轻轻地开了。
　　一脸红潮未退尽的风花小雪将脑袋伸到门缝之间，望着站在门外的沈锋，眼中闪过一丝的慌张，道：“沈老师，有事吗……？”
　　“我有些……”沈锋说着，忽然脸上露出惊讶的神情，“咦？小雪公主，你怎么了，身体不舒服吗……”
　　“我，我没……啊……！？”
　　风花小雪眼睛猛地睁大了一些，脸上那原本差不多要消退的红晕又重新地回来了。
　　沈锋一手按在风花小雪的额头上，装作探测体温地说道：“嗯嗯，好像也没有发烧啊，不过，怎么脸色比起刚才更好了，奇怪啊……”
　　“嗯……嗯嗯……啊，沈老师，不要这样……”风花小雪一脸害羞地躲开沈锋按在她额头上的手掌，急忙地就想向后退开，不过，不知道是否不小心，身体一晃，就要向后面的地板上倒去。
　　“啊……！”察觉到自身的情况，风花小雪本能地惊叫了一声。
　　沈锋自然是不能够让她真的摔倒在地上，一把拉开门，闪身进去，伸手一搂，顿时就将少女抱紧在怀里。
　　见到计划成功，沈锋心中暗暗一笑，不过，表面上还是装作紧张的摸样，望着惊魂未定的风花小雪，神情关切地问道：“小雪公主，你没事吧？”
　　“啊……哈……唔唔，我没事……”呼吸了几下，这位雪之国的公主可算是回过魂来了，只是，这个时候，她察觉到自身正依靠在沈锋的怀里，那一阵男性的气息，让她的心猛地一阵激烈的跳动，娇美的脸庞上一片绯红的害羞颜色。
　　这个时候，沈锋自然还是继续装傻行动，“见”到风花小雪脸红红的，呼吸也急促了，自然就要问她是否不舒服了，然后，又伸手去摸了一下她的脸啊，额头啊这些不会亲密得太过明显的地方。只是，在这个过程里面，一些阴阳之力却悄悄地进入到这位雪之国公主的身体里，起到一些应有的作用。
　　嗯嗯……嗯……怎么回事，身体感觉到有点热，又有些奇怪的感觉……
　　风花小雪忍不住双手抱住沈锋，脸上微微地出汗，呼吸更是急促了，诱人的小嘴一张一合着。
　　“小雪公主，你怎么了？”
　　一旁，沈锋用着关切的语气，又再关心地询问着对方。


第159章 风花小雪
　　其实，如果这个时候将风花小雪抱上床去也没有什么问题，不过，沈锋看到少女此时那摸样，感觉很可爱，很有趣，不由地就不想那么快直接上……
　　风花小雪这么一个普通人，根本就不会察觉到沈锋对她做了一些什么手脚，并且，这个时候，她已经处于恍恍惚惚的迷离状态，根本就不可能思考那么多。只是听到沈锋那关切的话语，她就下意识地以为是身体真的不舒服了。
　　稍微地想了一下，却也让她的神智稍微地恢复了一些，也意识到此时她与沈锋二人之间的情况是多么的暧昧，本能地就想要离开沈锋的怀抱。
　　不过，她现在可是手脚一片的酥软无力，挣扎了一下，差点就就要向后摔倒。
　　沈锋只好连忙“不得已”地一把将她重新抱住。
　　“先不要动，你现在连站都站不稳啊……”说着，沈锋又将怀中的雪之国公主抱紧了一些。
　　风花小雪这样被一个男子抱在怀里，心里砰砰地跳。她感到十分的害羞，想要挣脱沈锋的怀抱，只是有些害怕，就像沈锋刚才说的那样，她也觉得手脚有些软软的，一旦离开对方的怀抱，那么就会摔倒在地上。
　　一时间，风花小雪这位雪之国的公主就只能够无奈地躺在沈锋的怀里，被他抱着，脸上一片羞怯意味的潮红。
　　“呃，不如我先将你抱到床上去吧……”沈锋一副“善解人意”地摸样道，“我们一直这样，在这里，嗯……被别人看到了就不好了……”
　　听到沈锋的话，风花小雪先是一喜，接着又是一阵的害羞，因为稍微地仔细一心，对方的话说的很是暧昧……
　　不觉地，不知为何，这位雪之国公主只感到伴随着一种奇异的舒服感觉，脑海里就不由地浮现出一些让人害羞的情景，而且，那些情景分明是并没有发生过的。
　　“好像又严重了一些，我还是得赶紧把你抱到床上去才行……”看到风花小雪的脸变得更加的红了，又出了一些细汗，沈锋不由“焦急”地说着，在用脚把门一关的同时抱着怀中的这位雪之国公主向着房间内的那张柔绵的大床走去。
　　既然已经被抱上床，那么就不可能还能够逃得出沈锋的手掌心。
　　“嗯……嗯嗯……啊……好热啊……不行……啊……嗯……好热……”躺到了床上后，风花小雪的“病情”就变得更加的严重了，当然，这一切也不过是沈锋在暗中操作的结果，那些阴阳之力正在快速地影响着床上这位雪之国公主的身体各部位的感觉，让她产生一种对沈锋的欲望“本能”。
　　“怎么回事……？便严重了……？”沈锋一脸的“惊讶”，有故作努力地思考办法地自言自语道：“要怎么办呢……？嗯，对了，先去找医生……呃，好像我就是医生。不过，现在这样的情形……”
　　沈锋一脸“为难”地望着床上开始微微扭动着身体的风花小雪，道：“小雪公主，恕我失礼了，就让本人为公主看一看吧。”说着，沈锋竟然就伸手到风花小雪的腰间，要去解开那束缚住上衣的腰带。
　　此时的风花小雪自然是神智模糊什么的，看到沈锋将手伸到她的腰间，心里虽然隐隐地感到不妥，却也能够疑惑地道：“嗯嗯……嗯……沈，沈老师……怎么……嗯啊……脱我的衣服……嗯嗯……嗯……好热……”
　　“小雪公主，你现在身体发热，所以，我先要为你将衣服脱了……”自然，沈锋自身也知道这样的话简直是荒唐至极，不过，有许多事情还是得看情况的。
　　果然，听了沈锋的“解释”，风花小雪那迷迷糊糊的脑袋一阵疑惑，不过却并没有察觉到什么，只能半推半就地被沈锋将那一根腰带给解开了。
　　解开了风花小雪的腰带，沈锋随手将它扔到一旁，同时又伸手到风花小雪的和服上衣衣襟处，不等对方有发出什么疑问，就先一步“解释”道：“我现在要将你这件和服脱掉了，你看，着和服太厚了，这样穿着会很热……”自然什么很厚之类的的话是瞎说的，那布料明明就怎么也算不上厚，只是，脑袋迷迷糊糊的风花小雪只能够露出一丝困惑的表情思考了一下，然后就任由对方将那包裹住美丽身体的衣服剥去。
　　很白，很光滑，很细腻柔软，却又不失弹性。
　　以上就是沈锋对于风花小雪那一身雪白肌肤的评介，自然，她的身材也同样的好，性感诱人的。尤其，那高高耸立的胸前双峰，真是好一对人间凶器啊，换了别人看到了一定会鼻血狂流而死。
　　“嗯呜……好热啊……啊……啊嗯……啊啊哦……嗯哼……啊……”
　　到了这个时候，沈锋也知道风花小雪已经几乎失去了思考的能力，她现在也不过是沉浸在那种舒服的奇异感觉里面，虽然，感觉很热……
　　沈锋一把脱掉身上的衣服，就扑了上去，一把将这位雪之国公主压在身下，那一根早已经傲然挺立的超级肉棒凑在了少女的下身蜜处，慢慢地一动一动，摩擦起来。
　　就算只是这么一下一下慢慢地摩擦着，沈锋却也感觉到了一阵的销魂快感，尤其想到身下将要被他随意侵犯的少女是一位公主，心中更是感到兴奋，脸带他那根男性的象征物也更加地硬了。
　　将肉棒插进身下公主的处女小穴内，然后进进出出，自然是一种很美妙的享受，不过，一旦捅破那一层胞膜，那么这位公主也不再是处女公主了。
　　趁机还没有一时冲动什么将肉棒插进去，沈锋想要先好好地享受一下亵玩处女公主的滋味。
　　“嗯，胸部太诱人了，吸一下看看……”即使沈锋也清楚到风花小雪现在肯定是听不到他说的话了，但是，这样在对方本人面前故意地说出这样的话语，却让沈锋感到有些兴奋的感觉。
　　带着一脸忍不住的笑意，沈锋将上身凑过去，弯腰低头将眼前的一颗嫣红吸住。
　　沈锋动了动嘴巴，吧唧吧唧地吸着风花小雪的奶首，并且还一副有滋有味的摸样，同时，他下身那一根粗大东西还不停地刺激着对方的蜜处。
　　很快，就有一缕缕的水液从风花小雪的前穴小穴内流了出来。
　　玩了一阵身下雪之国公主的那一对胸前柔软，沈锋也觉得差不多了，他现在下身那一根大东西就已经胀有些微微地发痛，需要插进去好好地发泄了一番了。
　　沈锋将他那一根超级肉棒凑在风花小雪的前穴外沾了站那些水液，将肉棒弄湿一些，然后就凑到穴口处，腰间猛地一下，用力地挺了进去！
　　“嗯呜――！！！”
　　剧烈痛楚让意识模糊的雪之国公主都不禁地痛呼了一声，一对细长的秀丽黛眉微微地皱起，绯红的脸上苍白了一些，带着一丝痛苦的神情。
　　而沈锋见到这样的情形，沈锋就知道身下的少女是属于做第一次会比较痛的那种类型，于是，他就先停止下身的运动，脑袋凑上去，一把吻住对方的娇唇，同时双手在对方的美妙身体上活动着，同时一丝丝的阴阳之力输出，尽量地让其产生更多的快感，以便能够更加迅速地将那些因为被插破那层处女膜而产生的痛楚淹没掉。
　　一会儿，随着风花小雪身体内的快感占据了上风，这位雪之国公主就禁不住微微扭动着腰肢，让那有些痒痒的前穴小穴肉壁与沈锋的那一根超级肉棒进行摩擦。
　　“嗯唔……啊……啊啊……嗯唔……嗯唔！……啊啊啊……啊……嗯……！”
　　被风花小雪那么一弄，沈锋自然也忍耐不住了，随着少女扭腰的节奏，他用力地挺动腰部，缓缓地插着抽着，让那根超级肉棒开始进进出出起来。
　　沈锋开始挺动着抽与插后，他身下的那位雪之国公主自然就感到更加的爽了，互相间都主动地进行摩擦，从而产生的快感远远超过了二倍。在那强烈的快感促使之下，风花小雪这位雪之国公主感到异常的快乐，仿佛身体内每一处的神经都被一阵又一阵的快感冲击着，她不禁地甩动着长长的秀发，闭着眼睛，张着小嘴，大声地吟叫起来。
　　“嗯哼……！啊啊……好爽……啊啊啊哦……好爽啊…………深些……嗯呜呜……啊……深些……啊啊……啊……啊哦……啊……！”
　　做了不足半个小时，风花小雪已经爽得自觉自觉地拼命耸动娇臀，迎合着沈锋下身肉棒的进进出出。
　　这么一来，沈锋就感到更爽了，此时他也将进出的速度、频率大大地增加了，双手按住身下少女向左右叉了开来的那一双雪白大腿，犹如打桩机打桩一般，随着啪啪啪啪啪的声音，自上而下地狠狠地插进去，又迅速地抽出来，再插入，再抽出，再插入，再抽出，插入，抽出，插入，抽出……！


第160章 接连
　　夜晚，皎洁的月亮映着大地，几缕的月光照射进旅店的房间里。
　　大床之上，伴随着粗重的呼吸声，诱人犯罪的吟叫之音，一对年轻的男女，正在忘我地做着情感与肉体欲望交融的快乐运动。
　　阴阳之力在作用在男女之事上有一个十分强悍的地方，那就是，不但能够让女性产生肉体上的欲望，还能够使之产生情感上的欲望。说的浅显一些，就是阴阳之力的拥有者能够让女性从异性身体接触的欲望以及爱情这两方面逐渐地迷恋上他，此时此刻，受到了阴阳之力侵染的风花小雪，作为一个普通人，她无论从是精神还是身体上来说，都已经离不开沈锋了。
　　“……啊啊啊……用力……哈啊……啊……哈啊……哈……啊……”
　　做了差不多一个小时的时间了，这位雪之国公主在这一段不长不短的时间里已经经历过了两次高潮，这个时候，她身体内又再积聚起许多的快感，很快又会再次一地爆发出来。而在她身上用力苦干的沈锋，他可是一个身经百战的人，自然也知道清楚地感受到身下少女的情况，一想到又可以这位刚刚才告别处女之身不久的小雪公主再次表露出那种极度快乐的神情，他就禁不住一阵阵的兴奋。在这种兴奋的推动下，他越干越有力，动作越做越迅速，恨不得有多深就插多深，干得风花小雪爽得不断地大声吟叫。
　　如此地干着，当窗外的月亮又再升高了一些，差不多接近半空的时候，雪之国的公主就到达了第三次的高潮。
　　沈锋感觉差不多了，也不忍耐，就在风花小雪的前穴小穴深处，将一波又一波的男性精华射了出去，烫得这位雪之国公主又使浑身颤抖着攀上了另一个快乐的高峰。
　　…………
　　十分钟后，沈锋为了累得魂了过去的风花小雪盖好被子，然后就悄悄地离开了。
　　一出到门外，沈锋就看到在走廊的一端，窗户的旁边，绯鞠正在静静地站在那里，紫红色的眼眸正在望着他。对此，他却也没有什么好意外的，先前他就察觉到，在他还没有开始干风花小雪的时候，这位美丽的猫娘就那常人看不见的“驱人”秘术结界将房间罩住。
　　“绯鞠。”
　　沈锋走过去，习惯性地将少女搂在怀里，轻轻地嗅了一下那阵让人感到身心舒畅的幽香，在其耳边轻声道：“绯鞠，辛苦了，等下我就好好地奖励奖励你……”
　　“少主……”听到沈锋的话，绯鞠则是毫不掩饰地露出了一阵的喜悦之情，脸上带着一丝甜美的笑容，乖顺地依偎在沈锋怀里。
　　感受着怀中猫娘少女的娇柔性感的身体触感，闻着那一丝丝怡人的香气，沈锋说道：“好了，绯鞠，我们回房去吧。”
　　绯鞠自然是听从沈锋的话，同时，她此时也是很期待的，因为在先前的时候，她可是在房间外听了好长一阵时间……
　　二人回到他们的房间里。
　　一进门，绯鞠就有些忍不住了，身体紧贴着沈锋，在其身上扭动着身体，摩擦着。
　　“绯鞠，我好像很久都没有玩过你的猫耳和猫尾，今天就露出来吧……”沈锋一边握住绯鞠的胸部，慢慢地揉动着，一边在其耳边轻声地说道。
　　被沈锋隔着一层的和服被料握住胸部上的一只巨大柔软，并且还被用力地揉动着，刺激得绯鞠禁不住微微闭上眼睛，张着小嘴，发出几声销魂诱人的声音。
　　见到绯鞠表现得这么敏感，沈锋也就稍微停了一下。
　　“怎么样了，绯鞠？”沈锋说着，又轻轻地咬了咬绯鞠的耳垂，一阵微微的酥麻感觉顿时流遍了猫娘少女的全身，双脚差点站不稳了。
　　绯鞠被沈锋这么逗弄着，只好忍住快感，发出抗议，道：“嗯唔……啊……少主，不要这样……先让吾……”
　　“好了，不逗你了，快点把猫耳和猫尾露出来吧。”沈锋微微一笑，然后将脑袋从绯鞠的耳边移开。
　　见到沈锋不再逗弄她了，被挑逗得一脸微红之色的绯鞠，就先调整好呼吸，随着“噗”地一声轻响，迅速地将使用秘术隐藏起来的雪白猫耳和猫尾显露出来。
　　当绯鞠将雪白可爱的猫耳和猫尾显露出来后，沈锋不禁以欣赏却同时又带有欲望意味的打量着眼前的这位少女，赞叹道：“果然，这样的绯鞠，真的最让人兴奋啊……”
　　“少主。”
　　看着沈锋一脸激动的摸样，绯鞠心里也很高兴，她主动地走过去，再次依偎在对方的怀里，头上的猫耳和身后的那一条猫耳微微地动着。
　　雪白的猫耳在眼前晃动着，自然就引起了沈锋的注意，他忍不住伸出手去，轻轻地在绯鞠的猫耳上摸了摸，捏了捏。一种奇异的触感从手指处传来，温暖的，又很柔软。
　　“喵~~啊，少主……”
　　作为一只猫妖，猫耳可是绯鞠一个十分敏感的身体部位，被沈锋那么玩了一下就感到身体一阵的酥软无力。
　　只是，沈锋见到绯鞠那可爱的反应，自然也就不可能放弃，他又轻轻地捏了几下，摸了摸。顿时，绯鞠的娇躯又是一阵的轻颤，双腿一软就整个人趴在了对方的身上。
　　沈锋不由地笑道：“绯鞠，你真是敏感啊。”
　　“少主，汝轻一些嘛……”绯鞠趴在沈锋怀里，白皙娇柔的双臂紧紧地搂住对方的肩膀，才堪堪能够勉力支持住。
　　看见此时绯鞠的摸样，沈锋当然就知道她的猫耳有多少的敏感。忽然，他看到对方身后的那一根柔柔的雪白猫尾，心中又是一阵坏笑。
　　好不容易喘过气来，绯鞠忽地又“喵~~！”的一声销魂叫声发出。
　　只见到，沈锋趁着怀中猫娘没有注意到的时候，伸手到她的后面，然后就将那悠悠摇摆的雪白猫尾握在手中。
　　“绯鞠的猫尾也是那样的敏感啊……”
　　沈锋微笑着，又坏坏地用手指在绯鞠那条雪白猫尾上面细细地摩擦了几下，那只带着仿如搔痒般的一点力道的动作，却又让绯鞠立刻全身无力起来。
　　并且，沈锋还可以看到，绯鞠此时的娇美脸庞现出了一抹的绯红。
　　“啊哈……啊……哈啊……呜唔……少主，不要摸……啊……”绯鞠双手从沈锋的肩膀上滑落下来，无力地按在对方的胸膛上。
　　沈锋没有理会，他此刻却是想着一件事情，似乎，以前每每在做这样的事情的时候，绯鞠好像都会一脸红红的摸样……想到这里，这位黑发男子嘴边就露出了一丝的笑容，左手不由地伸了下去，从绯鞠的和服下摆处叹了进去。
　　果然，入手一阵的水湿感觉，绯鞠此时已经情动了。
　　沈锋就将左手从绯鞠和服下摆内抽了回来，又把手的举起到眼前。
　　“绯鞠，你看看，都湿了呢……”沈锋忍着笑意，将左手手掌的正面伸到绯鞠的眼前。而浑身酥软无力的绯鞠，她见到沈锋那手掌上与五根手指上沾有的一条条善良的透明水液，迷离的双眼也禁不住一阵晃动。
　　到了这个时候，前不前什么戏，也没有所谓了，不但是沈锋，就是绯鞠她也一样很想要了。
　　二人没有说话，直接就抱着对方，嘴唇相贴，伴随着那近乎狂乱的动作，进行着一阵长长的深吻。三分钟后，这一对年轻的男女滚到了床上去，随之，二人身上的衣服也就被对方迅速地脱去，呈现着人出生时候那种毫不遮掩的状态。
　　沈锋挺着那一根超级肉棒，将其凑到身下猫娘的前穴入口处，就着那粘粘的透明水液磨蹭起来。
　　“嗯……嗯嗯……啊……少主……嗯嗯嗯……啊……少主……”绯鞠扭动着腰肢。
　　接着就是“噗嗤”的一声，伴着一丝水液的飞溅而出，沈锋下身那一根大东西就快速地插入进去，冲破绯鞠前穴小穴内的层层肉壁的包裹，直达到深处。
　　绯鞠闭着迷离的紫红色双眸，发出一声长长的满足意味的叹息，纤柔的腰肢用力地向后弯去，下身尽可能地挺起，好让沈锋的那根大东西能够插得更深，更深……
　　“绯鞠，你里面真紧啊，我的那根东西都差点被你夹断……！”说出这一句话，既是对于绯鞠前穴小穴紧致程度的感叹，同时又是为了能够缓过气来而争取时间的手法。
　　相对的，沈锋感到一阵极大的快感冲击，而绯鞠也是那样，她一时间也没有办法去回应沈锋的话语，只是张合着小嘴，胸部起伏，喘息着。
　　过了好一阵，二人总算是从那一阵过于强烈的快感中缓过来。
　　随后，沈锋自然是要挺动腰部，用他那一根狰狞的超级肉棒，在绯鞠的紧致小穴内插着抽着，好好地享受那接连不断的快乐滋味。
　　同时，绯鞠也做好了准备，当沈锋开始挺动腰部，在她体内做着抽与插的动作的时候，她就扭动着腰肢，全心全意地去迎合。


第161章 忙活
　　三个小时的时间，沈锋与绯鞠就做了两轮，绯鞠高潮了十一次，而沈锋也射了两次。
　　此时，外面正是一片的微暗月色，正当沈锋想要射第三次的时候，却隐约间听到一阵金属碰撞的声音从远处传来，而绯鞠也睁开了那微闭的双眸。
　　“少主……”绯鞠向沈锋说道。
　　沈锋点点头，表示他也听到了那一阵的动静，随即，二人就迅速穿好衣服，一闪身就消失在房间内。
　　几秒钟后，二人就在微量月光的照射下，奔跑在寂静无人的偏僻小路上。
　　很快，沈锋与绯鞠就来到了声音所传来的地方，只见到在一片树林包围环绕的空地上，一名穿着黑衣的金发少女躺在地上。
　　看到那生死不知的金发少女，沈锋想了一下，就携着绯鞠一起走上前去。然而，就在中途的时候，突然一阵的风声，一个人影从后偷袭而来。
　　“死吧。”
　　沈锋带着一丝冷酷无情的淡然神情念了一声，毫不停顿地向着远处的金发少女走去。
　　随着“嘭”地一声，一个普通身型的男忍着摔倒在地上，看他那生机渐去的眼睛，里面满是难以置信的神情，却是已经要死亡了。
　　此时，绯鞠甩了甩安纲的刀身，收刀入鞘，向着沈锋所走的方向跟了上去。
　　二人来到那金发少女的身旁，沈锋蹲下去一看，顿时就知道了这一位的身份。
　　“是我的关系，还是主神的关系……？”沈锋嘴里轻轻地说着，也只有一旁的绯鞠能够听到。
　　绯鞠紫红色的眼睛里闪动了一下，不禁地说道：“要如何做呢？少主……”
　　沈锋笑了笑，他自然知道绯鞠的意思，在这样的情况下要不要乘人之危呢？
　　“绯鞠，你觉得怎么样？”
　　“一切交给少主决定，吾并没有所谓……”绯鞠说着，那紫红色的妖艳眼眸却是带着一丝笑意，就像是在逗弄着沈锋。
　　不过，沈锋也不在意，他托起下巴“欣赏”着面前地上那位金发少女的美丽容貌与性感神采，眼睛里闪动着思考的神色。
　　一分钟后，沈锋轻松地一笑，道：“还是‘日后再说’……”
　　听到沈锋的话，绯鞠就有些疑惑了，因为她并不知道这个“日后再说”真正的意思，她不由地望着沈锋的脸。
　　“怎么了？我不是说‘日’后再说吗？”沈锋掀起嘴角露出一丝的邪恶笑容。
　　至此，绯鞠自然也了解到了，究竟什么是“日后再说”，她只能无奈地苦笑了一下。
　　“果然，这才是少主……”
　　于是，带着坏坏的心思，沈锋一手拿起落在了一旁的巨扇，就一把将昏迷的手鞠从地上，与绯鞠一起离开这里。
　　过了一会儿时间，二人就从窗户跃回房间里面。
　　然后，在绯鞠的帮忙下，为手鞠清理了一下身上的脏污，接着，沈锋就想到了一件事情。
　　“可能有一些事情还碎骨要先解决掉才行啊……”
　　当初在地球上的时候，沈锋还是看了一点《火影忍者》的动画，所以，他对于这个世界上所谓的“忍者”多少有些了解。按照先前的情况来看，恐怕不久就可能会有人追查到这里来，当然也可能不会……
　　沈锋感到苦恼，于是他自然也就跟绯鞠一起商量了一下。
　　“少主，请放心吧。”
　　“绯鞠……”
　　沈锋听到绯鞠如此说，自然也知道她的想法，顿时心中一阵的感动：呜呜呜，多好的猫娘美少女啊……
　　不过，沈锋虽然不怎么样，却也有些不好意思的，绯鞠可是先前才跟他一阵忙碌回来。
　　想了一下，沈锋还是决定这一次就不那么无情了，他要跟绯鞠一起去解决可能追踪上前来的敌人。
　　如此，沈锋就说道：“我们一起去……呃，绯鞠，你帮我将她弄晕过去吧……”后一句话只是在绯鞠的耳边说的。
　　这时候，不知道什么时候醒过来的手鞠猛地蹬地，向着一旁的窗户跃去。
　　只是，手鞠又怎么可能快得过绯鞠这种级别的存在。
　　“少主，可以了。”
　　绯鞠将那再次昏过去的金发少女放到床上，确认了一下对方的状况，随后就回到沈锋的身边。
　　“绯鞠，辛苦了。”
　　沈锋他自己可不太好意思直接对手鞠出手，怎么说，他还是比较喜欢手鞠这个女角的。
　　…………
　　十分钟后，二人又一次回来了。
　　“呼，总算解决了……”沈锋似乎感觉很累地呼了一口气。
　　看到沈锋那夸张的摸样，一旁的绯鞠不由感到好笑，就说道：“少主可是没有怎么动手呢……”
　　对此，沈锋这么厚脸皮的人，当然不会在意，只是淡然地一笑而已。接下来，他可是要做一些算是比较卑鄙的事情啊……
　　“绯鞠，我忽然想到一些好笑的事情……”沈锋忽然回身望向绯鞠，“在许多小说里面，不是往往都有那么一种情节，当坏人们回去的时候，就早发现到人质什么的已经被就走了么……？”
　　绯鞠并没有对沈锋做出回应，因为，这时她已经抽出安纲，快如电闪般将一个从侧面处扑过来的人影劈开两半。
　　啪啦一声，貌似有什么东西掉在了地上……
　　“竟然是傀儡，难道是那个人，不，或许，还是那个呢……”沈锋说着，此时，他看着地上的那个已经不会动的人形傀儡，心中就想到两个人。
　　这一次，在斩“杀”了敌人后，绯鞠却没有马上将安纲收入刀鞘之中，因为，或许等下很快就会再次需要用它来斩杀敌人。
　　“少主……”
　　绯鞠望着沈锋，想要确认等下的行动。
　　不过，沈锋从来都不是善于思考的人，自从来到这个主神空间后，他一向都只是仗着强大的个人实力，以及主神这个作弊器而已……
　　“算了，反正我们也不是有什么危险，大不了到时候脸皮再厚一点就行了。”沈锋脸上一副毫不在意的神情。接着，他却若有所思道：“只是，可能要被其中一个未来老婆憎恨了吧……”对此，他也貌似毫不在意的样子。
　　到了这个时候，绯鞠也不说什么，只是过去从后抱住沈锋，她知道，她的这位少主心里肯定是有些郁闷……
　　没错，此时的沈锋确实是郁闷，他本来想要好好地干一下那个手鞠的，想不到到头来却被人给就走了。
　　“绯鞠，将井野她们那房间的那个什么秘术结界撤去吧……”沈锋说着，却又摇了摇头，“我真的很郁闷，这一次，嗯，好，我就先将那个春野樱干了再说……”看来，沈锋那郁闷的心情又加深了，连说话都有些乱乱的感觉。
　　看着这样的沈锋，本想着用身体与温柔来安慰对方的绯鞠，这时候也只得无奈地一笑。
　　当然，绯鞠可是已经习惯了，不就是区区一个春野樱而已吗……想当初，她连加耶也“卖”了。
　　“不要那么粗暴啊，少主……”不过，绯鞠还是尽了一点人道行为。
　　“反正不会搞出人命吧……”
　　沈锋的心情来得快，去得也快，此时，他总算平复了那郁闷的情绪，并且也不怎么想去干那个貌似有双重人格的春野樱了。
　　于是，沈锋就弱弱地将他的烦恼的说给绯鞠听，后者在听到了沈锋那所谓的烦恼后，又是一阵的无奈的苦笑。
　　“那，就由吾来服侍少主吧……”
　　“绯鞠你也累了吧……”
　　先前以那么高强度的动作干了三个小时的时间，之后又是接连的战斗再战斗，就算是绯鞠这样身体素质超强的存在，也是会累的。
　　沈锋望着猫娘少女那带着苦笑的脸庞，眼中还是现出了一丝的担忧神色。
　　“还是要去干春野樱好了。”
　　不愿去折腾绯鞠的身体，那么，沈锋也只好去折腾别的女性的身体了。
　　于是，两分钟后，沈锋就将昏睡中的春野樱带到了另外一个新开的房间里，同时，与他们在一起还有山中井野。
　　脑海里一想到什么“友情”“绝望”这类的字词，沈锋就禁不住一阵的兴奋，他想，只要好好地发泄一下，或许就能够将那一点残余的郁闷情绪完全的消除掉了吧。
　　而在沈锋的身旁，山中井野眼神里却没有露出一点的悲伤神色，仿佛她等一下要做的事情并不是什么坏事，更是什么将好友推入火坑之中的坏事。
　　“这么心安理得？”沈锋也对山中井野的反应感到奇怪，他从后将山中井野抱住，脑袋趴在其肩上，轻声地问着。
　　听了沈锋的问题，山中井野却是微微地一笑，并且，眼中现着一些特别的神情。
　　“老师，我可是过来人啊，结果如何，难道还不知道吗……？”
　　“嗯？原来如此啊。”
　　沈锋也是不禁地一笑。确实，当初的山中井野的经历，其实也就跟等下春野樱要经历的差不多，当然，在调教山中井野的时候，手段是比较温柔的。
　　嗯，在内行人看来，沈锋做的那些事情可能也算不上什么调教不调较吧。这一点，他自身也知道，不过，他对此也无所谓。
　　一切随心所欲就好了。


第162章 下手
　　沈锋对于春野樱，怎么说呢，可以说喜欢，也可以说不喜欢吧。
　　喜欢，那是因为她也算是一名美少女吧，粉红色的头发感觉也蛮特别的，但是，就是那种貌似人格分裂的性格不太好。
　　说实话，沈锋此时也不怎么郁闷了，面对着昏睡中的春野樱，他一时间也不太知道到底要怎么做。当然，这个不知道怎么做，是指粗暴地上还是温柔一点地上。
　　对此，感觉有点无奈的沈锋就向一旁的山中井野问了一下。
　　“……就是这样，井野，你认为我到底怎么做才好？”沈锋看着山中井野，脸上露出一丝苦笑的表情。
　　山中井野想了一下，道：“那么就温柔一些吧……”虽然她现在是将春野樱“卖”了，但是，多年来的友情什么的还是存在着，只是在心里已经是沈锋更加的优先而已。
　　既然山中井野这么说，沈锋也乐得答应她的建议，反正，他现在的情绪也已经平复了下来了。
　　另外，既然沈锋已经不想要玩什么太过粗暴的“游戏”，那么，山中井野在这里也有点不太合适。而山中井野自己也意识到这一点，跟沈锋说了一声就离开了。
　　待山中井野离开，沈锋就关好门，然后转身回到床边，看着床上正在“熟睡”中的春野樱。
　　因为沈锋曾经在主神空间那里兑换过“设定变更”这个东东，所以，十二小强们毕业时候的的岁数可是比起原著中的年龄要大上一年。
　　千万不要小看这一岁的相差，有些事情还是会变得不一样的，譬如，现在的春野樱因为比起援助同期时候要大上一岁，身材就不一样了，呃，至少说胸部稍微地大了一些。当然，那是因为春野樱在身材方面的先天因素不太好，同样岁数的雏田这时候的身材已经十分的不错了，说是身材苗条性感也是可以的。
　　一想起雏田，沈锋就禁不住有些意动，不过反咬一口一口地吃，美少女也要一个一个地上，他觉得还是先将春野樱上了再说。
　　“穿着衣服，真是看不太出上身的起伏啊，不知道脱了衣服又会怎么样……？”沈锋嘴里嘀咕了几声，就开始脱着春野樱的衣服。
　　一分钟的时间，沈锋就将春野樱的衣服都脱掉。顿时，眼前一片春光。
　　不过，让沈锋稍微有些的郁闷的是，就算是脱掉了衣服，春野樱的胸部，还是……
　　在心里自我安慰了一句“小一点会更有弹性”，沈锋就伸手去摸摸春野樱的胸部上的两座小山丘，结果，如果并没有太过的惊喜，但是总算是比较有弹性，触感还可以。
　　“皮肤也算是不错……”又多了一点安慰，沈锋也摇摇头将心头的一点郁闷驱散，现在，最重要的还是先将眼前的少女上了。
　　至于什么弄醒她在上，这些麻烦的事情，沈锋也不会去做。
　　于是，随意地扣着弄了几下，让春野樱的前穴小穴分泌出一些水液，沈锋感觉里面差不多够湿润了，他就将自身的衣服脱掉，然后一把压在昏睡少女的身上。
　　“嗯……！”就算是处于昏睡之中，身体的剧烈痛疼还是让无意识的春野樱本能地皱了皱眉头。
　　看到春野樱那痛苦的样子，沈锋心中一阵施虐的快感产生了，隐隐地感到一阵的兴奋。
　　春野樱的身材虽然不怎么样，但是前穴还是算得上一个小极品，至少沈锋将他的那根超级肉棒插入里面，就感觉到一阵异常的舒服，一阵的快感从那处传出来，一直地流遍了身体的各处。而且，里面还是得很快，沈锋只是等了一下，就能够比较顺滑地抽着插着，做着随心随意的进出动作。
　　因为春野樱现在是处于昏睡状态，可不会有迎合的动作，沈锋也只好抱住她的柔滑纤腰，腰部狠狠地用力挺动，固定好姿势地去干。
　　不过，虽然春野樱因昏睡而不可能做出动作来回应，但是，随着沈锋的进出动作，这位疑似有精神分裂症或者说有双重人格的少女，她的脸上渐渐地现出了一丝丝的绯红之色，呼吸的声音也逐渐地急促起来了。
　　见到春野樱本能地有了反应，沈锋干起来也更卖力了。
　　只见他胯部间的那一根挺动得越发的快速，随着啪啪啪啪的声音，春野樱前穴内溅出了一片的水液，洒得二人的身下就是一片的水湿。
　　干了半个多小时，当春野樱本能地达到了高潮，并且醒过来的时候，沈锋也不想忍耐了，直接就是狠狠地一撞，将那一根大东西撞入春野樱的花房之内，接着那根大东西就在春野樱的花房内抽搐着喷射出一次一次的浓烈精华。
　　被沈锋的男性精华一烫，刚刚有些清醒的春野樱只感到一阵的迷糊，极度的快乐感觉就充斥在她脑海之中。
　　接下来，陷入到了不再自制的身体欲情之中，春野樱根本就没有做任何的反抗，只是从头至终地不断迎合着沈锋的进出。
　　当沈锋再次在她身体内暴射出一股浓浓的男性精华的时候，春野樱这位刚刚被夺去了第一次的少女就因为经过六次的高潮，累得昏了过去。
　　而看到再次昏过去的春野樱，沈锋脸上也只好露出一丝的苦笑，稍微帮少女清理了一下，为她盖好被子，然后他穿好衣服就离开了。
　　在被沈锋干了过后，春野樱当天晚上就一直地睡着着，第二天的时候，她也没有说什么。不过，当沈锋“悄悄”地伸手去摸她的屁股的时候，这位少女却只是微红着脸庞，并没有出声，更没有挣扎反抗什么的。对此，沈锋也早先有所料，因为阴阳之力的威力如何，在经历过了这么多事情以后，他可是很清楚的。
　　至此，在这个队伍里面，也就是雏田还没有被上。不过，依着雏田的性格，沈锋也就没有顾忌了，上路之后，在马车里面就动手动脚地在众女的身上摸来摸去，弄得雏田有好长一阵时间都是脸红红的摸样，感觉格外的可爱动人。
　　沈锋在对众女这摸摸那碰碰的时候，他却也不忘挑逗可爱美丽的雏田，眼睛总是毫不掩饰地直盯着雏田那丰满的胸部看。
　　老师，他……
　　雏田见到沈锋那样的行为，只感到很是害羞，低着头不敢去看对手，双手的手指都缠在一起，却又不安地绞来绞去。
　　其实，沈锋在这个时候就上去，然后一把将雏田按在身下大干一场也是可以的。
　　不过，一看到雏田那害羞的可爱摸样，就想要再等待一阵时间，他还是不太想过早的结束如此有趣的情景。
　　只是，一段路程后，沈锋还是有些忍不住，他悄悄地对其余众女耳语了一下，然后就在她们几个暧昧微笑下移到正在低头看向马车车厢地板的雏田。
　　“雏田，一个人在这里做什么了？”沈锋嘴上一副关心的语气，然后紧贴着少女坐了下来。
　　听到沈锋的声音，雏田似乎有些惊慌，却不敢完全地抬起头来，只是微微地低着眼，回答道：“……老，老师，我没什么事情……”
　　“嗯？是吗？”沈锋声音里带着疑惑的语气，忽地，右手却悄悄地潜到雏田的身后，食指与中指的指尖轻轻地碰触到少女的臀部。
　　“啊……！？”似乎有些吓了一跳的感觉，雏田身体一震，侧过去避开了沈锋的骚扰。
　　只是，沈锋又怎么会去放过这么一只可爱的小绵羊呢。
　　有时候，沈锋真的觉得这位害羞的少女太可爱了，明明之前就被他更进一步地骚扰过身体，这时候却如此的躲避。
　　同时，在一旁的众女，却是好像什么都没有注意到一般，只是一起围着聊着天。
　　因此，雏田她下意识地望向众女似乎想要求助的时候，结果却让她失望了。
　　看着雏田的情形，沈锋也就先不动，他有些好奇雏田在接下来会怎么做。不过，随后的事情发展却又让他脸上一笑，因为雏田只是红着脸庞，低着脑袋，一副不敢看人的样子而已。
　　沈锋不禁地想了一下，或许，有这样的事态发展，不但是因为雏田性格上害羞的缘故，还有雏田其实也对他有着好感的原因吧。要知道，此时低着头的少女可是在几年来，几乎每天晚上都会梦到她自身与沈锋这个那个……
　　都到了这个时候，沈锋真的是毫无顾忌了，他一把就将害羞不敢见人的雏田抱在怀里，双手习惯性地在对方那姣好的娇躯上活动起来。
　　受到沈锋的抚摸，怕羞的少女更是有些受不了，脸上一片的绯红，隐隐间还能够让人产生那里喷着蒸汽的错觉。
　　“……嗯……嗯……老……不……啊……要……嗯……”雏田此时脑袋已经一阵混乱，根本不能够思考，只有嘴上象征性地说着一些听不太清楚的话。
　　见到雏田不反抗，沈锋手上的动作也越发的过分起来，直接就握上了那一对丰满的双峰。


第163章 茫然
　　沈锋握住了雏田的胸部，就揉啊揉啊……
　　然而，就在揉得雏田脸红害羞到昏了过去的时候，他却忽然地停下动作，不是因为雏田昏过去的缘故，而是他听到远处传来一阵脚步的声音。同时一时间，一旁的绯鞠也察觉到了，二人迅速地对视了一眼。
　　对绯鞠点了点头，沈锋就向其余众女说明了一下。
　　说完了，沈锋就将雏田交给山中井野和春野樱负责照顾一下。
　　“绯鞠，你留下来好地保护一下小雪吧，我出去看看。”说着，走出去，沈锋又对正在驾车的某少女吩咐了几句，并且停下马车。接着，只见沈锋身形一闪，落地，就向着远去飞掠而去。
　　凭借着超级强悍的身体素质，沈锋飞奔的速度快得惊人，眨眼之间，他就出现在一处小山丘的后面。
　　“谁！？”正在埋伏的一群家伙见到突然出现的沈锋，自然就是一阵的惊慌，不过，不愧是亡命之徒之类的人物，竟然毫不犹豫地就挥刀而上。
　　咔嚓咔嚓咔嚓几声响起，沈锋动动手什么的，一群人就飞了起来，然后摔落地上，骨头什么的也就碎了。
　　战斗结束，沈锋为了谨慎一些，他逐一地检查了那些家伙身上所藏的东西。
　　蓦地，他想起了一些什么，情不自禁地苦笑了一下：“竟然忘记留活口……嗯，算了，反正他们都是为了来杀小雪的人……”虽然如此，但是，他还是为了自身的粗心而感到有些无奈。
　　运转着体内的阴阳之力，右手掌心现出一阵的火焰，然后挥挥手，地上家伙们的尸体也就化成灰灰。
　　以上这一过程不过是半分多钟事情，当沈锋回到马车处，并且进内见到众女的时候，正好也就一分钟的时间。
　　“锋，怎么了？”风花小雪是众女里面最不了解沈锋实力如何的人，自然就表现得最为紧张一些。
　　对此，沈锋立刻察觉到了，他对眼前这位雪之国的公主露出轻松的表情示意对方不要紧张，然后就将刚才的事情说了一下。
　　听完沈锋的讲述后，除了风花小雪外，其余众女都没有什么。
　　沈锋看着微微低头陷入沉思的雪之国公主，不禁地说道：“其实我一直都感到有些奇怪，为什么要在木叶找人护送你到火之国的边境，而不是让你的那些部下前来接你呢？难道你怕暴露他们的行踪？”最后，沈锋还不由地猜测了一下。
　　只是，听到沈锋的话后，风花小雪的脸上神情变得有些黯然。
　　“我的部下之中可能存在叛徒……”说到这里，这位雪之国的公主立刻地摇了摇头，“不，应该说是存在着叛徒。”
　　“这样吗……”
　　沈锋想到其中或许是涉及一些谋略方面的事情吧，反正他也不懂，也只能点头表示明白。
　　当然，看到沈锋的神情变化，风花小雪也就能够猜到他的心思了，想了一下，她又说道：“锋，如果可以的话，到时候请帮助我杀掉那些叛徒……”
　　“当然。”如果是两天前，沈锋大概不会轻易答应，不过，谁叫现在他已经上了人家了。沈锋自认为自己是一个颇为保守的人，上了人家就要对人家稍微地负责一下，嗯，当然，如果对方不愿意，那么就另说了，同时，也要看具体情况如何，他虽然很固执，但是却也不是一定要非死板到底才可以……
　　如果遇到有生命危险的事情，大概我可能也会逃跑吧，嗯，弃她们于不顾吗……？
　　沈锋想着，忽然觉得心里有些悲伤，不，应该说是悲哀，有些悲哀的感觉。不过，随即他就将之抛出脑外……
　　接下来，不知道是有何原因，反正一路上也是颇为的平静，既没有人跳出来要杀风花小雪，也没有什么砂忍村的家伙前来报复之类的事情。
　　无聊地，平安地，众人就到了火之国的边境，马车随之驶入了某个小镇里面。
　　之后，在风花小雪的引路下，众人来到了一处院落处，接着，就有一群人出来迎接，将风花小雪与沈锋众人一起迎入了院子内。
　　“这是XXXXX，这是XXXX，还有，这是XXXXX……这是……”
　　经过了一番的介绍，反正就在沈锋表面微笑，内心无聊地叹气的情况下，风花小雪为众人介绍了她的一群部下。不过，不知道出于什么情况，这位雪之国的公主却没有为那群部下介绍沈锋众人。
　　“感谢你们，木叶的忍……”
　　“者”字还没有说完，那个脸上带着一副和蔼微笑的老家伙就飞了出去，接着，只见后面忽然跳出一群的家伙，迅速斩杀了风花小雪那为数不太多的部下后，将众人围了起来。
　　沈锋众人见到这人的情况，自然就将风花小雪保护在中间。
　　“看来那些叛徒为了杀你，花了不少钱啊……”此时此刻，被几十个人围住，沈锋却一点也不惊慌。现在，他心里没有一点的危机感。
　　绯鞠自然也没有一点的慌张，在她看来，现在将他们围住的这么一群家伙，其中并没有一个是强大的存在，少数几个算是比较强的，也不过是需要花上一两下手脚的脚色。
　　“XXXX，你为什么要背叛……？”
　　面对着远处某个中年男子，以及他身边的几个或年轻活年老的家伙，风花小雪义正词严，娇美的脸庞带着七分的怒意。
　　“大人说过了，只要将你抓住，他就会给我好多好多的钱，并且还封我做大官，哈哈哈哈……”说着，某中年男，也就是XXXX一阵的狂笑，同时挥手示意那些家伙们上前去，“小雪公主，刀可是没有长眼睛的，你还是放弃反抗吧……”
　　即使是在这个奇特的火影世界，在某些情况下，某些人还是会认为人多势众就可以对付忍者的。
　　当然，如果是对付一些低手什么的忍者，这一个方法或许就可以行得通，而且，某中年男XXXX那些“手下”里面却也是有些实力较强的存在，其中有一两个还不是忍者而是武士。在这个世界，武士势力早已经没落了，不过多少还是存在着一些强大的人。
　　接下来，也没有什么好说的，雏田、山中井野以及春野樱就负责保护好风花小雪，而沈锋与绯鞠二人就上前去，准备将不好好睁眼看路的一群家伙干掉。嗯，沈锋这次可是记着留一两个活口的……
　　于是，迅速地运转着阴阳之力，身体表面浮起一丝丝的紫黑色妖。随即，身形微动，沈锋就一跃到那某中年男XXXX的面前，右手平推一掌。
　　“砰！”地一声，某中年男XXXX飞了出去。
　　顿时，四周的家伙们就怒了，纷纷举起手中的武器，那几个忍者还开始结印什么的，至于某个武士某个阴阳师就前去查看那某中年男的死活情况……
　　这一次，轮到美丽又迷人的猫娘绯鞠了，她以比起沈锋略慢一点的速度四处身动着身形，动作如行云流水般，刀光一闪一闪的，接着就有几十个倒霉的家伙躺在血泊之中。
　　到了这个时候，余下的几名幸存者，他们都感到惊恐了。
　　不过，他们终究是来不及逃跑，就被沈锋轻拍一下，一一落入了黄泉去。
　　从头至尾，战斗的全过程并不长，甚至连一分钟的时间都还未到，竟然就结束了。
　　“XXXX，你还没有什么话要说……”风花小雪话中的语气并不存在询问的意味，只有一丝的黯然，到了这个时候，从前与雪之国有关人，就要都不存在了。
　　某中年男XXXX听了风花小雪的话，努力地吐出了一口黑血，咳嗽着大笑了几声，灰蒙的双眼望向前面，道：“要杀……就杀吧……！”
　　听见某中年男XXXX的回应说话，不但是沈锋众人，就是事主风花小雪也有些讶异。
　　随即，沈锋一想，也觉得就是如此了。
　　“小雪，你想怎么处置他？”沈锋在风花小雪的身旁问道。
　　风花小雪默然了一下，道：“将他杀了……”
　　“好吧。”沈锋虽然想要说什么，不过，随即就改变了主意，在这个时候并适合意气用事。
　　因此，沈锋也只好上前去，一掌向着某中年男XXXX的头顶拍下去。
　　砰地一声，某中年男XXXX带着沉重的力道倒下了，并且，口鼻耳孔都流出了一丝的血液。沈锋刚才所拍下的一掌，直接将某中年男XXXX的内里拍烂器官组织都怕碎了。
　　“咳咳……咳……咳……”
　　在地上微微地挣扎了几下，某中年男XXXX才正式地死去。
　　对此，风花小雪也没有什么说什么。至此，她都不禁感到心灰意冷，颇有点前路茫茫的感慨。
　　沈锋走过去，将风花小雪抱在怀里，安慰了几句。
　　“我没事……”风花小雪不想要沈锋担心什么的，不过，她声音里的语气太过明显了……
　　紧了紧怀中少女的娇躯，沈锋又道：“等下跟我一起好好地大干一场吧，很快，你能够将以前的一切不愉快的事情都统统地忘记……”
　　在沈锋的怀中，雪之国的公主微微地点了点头。


第164章 安慰
　　迅速运转阴阳之力，手中产生火焰，沈锋使用火焰将四周的尸体清理干净。
　　之后，绯鞠她们自然识趣地离开一下，而沈锋则携着心情有些低落的风花小雪一起来到了一间客房。
　　身处于这一间充满了和式风格的房间里，两人相对而坐，不知道这一位雪之国公主在想着什么，沈锋则是细细地打量着眼前人儿在此情此景下身上所显示出来的一种哀怨之美。平日里，这位小雪公主已经十分的美丽，现在却更显得动人。
　　不觉地，沈锋伸手过去，轻轻地抚上了少女那姣好的脸庞，微微地抚摸着。
　　“过去的事情就不要想太多了……”沈锋眼中目光中带着一丝的温柔，脸上露出温和的笑容，道：“今天我们就尽情地做吧，为你能够忘记一切不高兴的事情……”
　　说完，沈锋的右手轻按在风花小雪的胸部上。即使是隔着几层的和服布料，却也能够好好地感受到那种柔软而富有弹性的美妙触感。
　　沈锋摸得很有技巧，不轻不重，却能够让怀中的少女产生足够强烈的快感。
　　顿时，一阵快感就将风花小雪心中的阴郁冲去几分。见到这位雪之国公主的反应，沈锋就继续努力，右手犹如灵蛇一般活动起来，片刻的时候，就让其娇美的脸上现出了一片的绯红之色。同时，这位雪之国的公主已经微微地张开她的那一双娇唇，诱人的唇间吐出了一声声轻细的销魂低吟。
　　“小雪……”沈锋感到下身的超级肉棒一阵发硬，忍不住就将风花小雪抱在怀里，腰部挺动，大东西就隔着长裤在怀中少女的臀部磨蹭着，摩擦起来。
　　如此紧密地相贴，摩擦，又让风花小雪感到更深一层的快感滋味，她扭动着纤柔的腰肢，迎合着沈锋的动作。
　　风花小雪身材真是极品级别的，即使是隔着几层的布料，那种恰到好处的美妙弹性感觉真是让沈锋感到兴奋莫名，腰部挺动的动作也不知不觉地变得更加的快了。
　　这时候，被快感侵染着全身的雪之国公主，已经渐渐地忘记了那些不愉快的事情，虽然，这或许也不过是暂时性的……
　　“锋，我想要了……嗯……”风花小雪反手一手摸向沈锋的裤裆处。
　　被风花小雪手碰触到那里，沈锋只感到浑身一阵，接着一阵欲望的冲动就从身体的深处涌现起来。
　　沈锋将右手探入风花小雪的和服下边，直接侵犯到少女那娇嫩的蜜处。
　　“嗯……嗯嗯……啊……啊啊哦……嗯呜……锋……嗯嗯嗯……啊……啊……”
　　风花小雪被沈锋摸得十分的爽，腰肢都不禁地摇动扭摆着，又用那纤长柔滑的手指去挑逗着沈锋下身那一根大东西。
　　如此，互相挑逗着对方，两分钟后，二人都忍不住了，迅速地将对方的衣服脱了下来。
　　“今天，我们稍微玩一下新花式吧……”沈锋一把抱住眼前的美丽娇躯，在少女的耳边轻声地说着。
　　风花小雪回首望来，眼中带着一点的疑惑：“新花式……？”
　　“嗯。”沈锋笑了笑，又在这位雪之国公主的耳边细声地说了一下，只见，在听到沈锋的话后，对方则有些脸红红。
　　犹豫了一下，风花小雪点了点头：“好吧，不过你可要轻一些啊……”语气中带着一丝的哀求的意味，模样显得楚楚可怜，动人无比。
　　听到风花小雪答应了，沈锋则是微微地一笑，心中充满了期待。
　　“小雪，你先趴在地上，对……然后，屁臀对着我这边……”沈锋说着，而感到有些害羞的雪之国公主也照他所说的做了，接着，沈锋又道：“不用紧张，我先用手指为你那里弄大一些……”说着，沈锋带着一丝坏笑的神情伸手食指，然后将之插向眼前少女的后穴。
　　好一朵菊……！沈锋感觉着从食指传来的加紧感觉与那种弹性感觉，不禁地在心中赞叹了一声。
　　随后，沈锋继续将食指向着风花小雪的后穴深处侵入，直到整根手指都没入进去。
　　此情此景，沈锋不由地感到身体一阵的血脉贲张，恨不得马上就将他那一根超级肉棒插入在风花小雪的后穴内，再用尽全力狠狠地抽啊插啊！
　　理智阻止了沈锋的欲望冲动。在进入动了整根的食指后，沈锋则可以用他的食指在风花小雪的后穴里抽来插去。
　　一开始，风华小学额只感到一阵微微涨痛，不过，在不久后就有着一丝丝的快感产生了。虽然同样是有着快感，但是，后穴被插与前穴被插却是两种不太相同的感觉，后穴被插更是带有一种奇异的感觉，那并不是单纯的快感，却能够起到仿佛催化剂一般的作用，让那一阵阵的快感变得更加的强烈。
　　过了一会儿的时间，这位雪之国的公主就向前穴被插时一样，张着小嘴发出一声声的吟叫，引得人都心情那个荡漾了。
　　沈锋自然是有些忍耐不住，于是，他立刻加快进度，将食指抽出，然而中指与食指二指并拢在一起，插入到眼前少女的后穴内。
　　如此反复，直到风花小雪的后穴爽得令到前穴内都高潮了，到了这个时候，沈锋就觉得应该差不多可以了，就将他的那一根超级肉棒挺到少女的后穴入口处。
　　“嗯呜……好大……！”
　　发出一声满足声音，风花小雪的后穴随即被沈锋的那根大东西挺入了进去。
　　风花小雪的后穴十分的紧致却又有足够的弹性，层层肉壁起到好处地将沈锋的那一根超级肉棒紧紧地包裹住，并且，随着肉壁的轻微蠕动，即使沈锋没有动，却能够感到一阵销魂至极的强烈快感涌入身体各处的神经内。
　　沈锋一把握住风花小雪胸前两团柔软的巨大双峰，腰间用力，随即就将那一根超级肉棒挺动了起来。
　　啪啪啪啪啪……
　　沈锋的胯间狠狠地撞击着风花小雪的雪白臀部，发出声了清脆的声音。这一阵声音更是让沈锋感到兴奋，伴随着这种明快的节奏，他挺动腰部，带动那一根超级肉棒，更是显得快速了。
　　一次又一次的强烈的冲击，风花小雪身体很是爽，而脑袋也迷迷糊糊地，眼中带着一片的迷离神色，只知道向后挺动着娇美的臀部迎合沈锋的一轮又一轮的冲刺动作。
　　“……好大……啊……嗯……好爽啊……用力……用力一些……嗯嗯嗯……啊……深一些……”
　　风花小雪不但是后穴感到很爽。前穴就像是受到传染一般，也有着一阵阵的快感，接连的丝丝水液竟然随着大幅度而从前穴内不断地洒了出来，很快就将二人身下的洁白床被染湿了一大片。
　　过了一会儿，又一滴滴的水珠滴落在床单上，不过，这一次却不是风花小雪前穴内洒出的那些水液。
　　插后穴可是比插前穴要辛苦得多了，这种辛苦，是指双方都需要花费更多的体力，二人在“运动”了半个多小时，身上就开始冒出汗水。二人身上的汗水的味道与风花小雪前穴内洒出的水液的味道混合在一起，顿时，房间内荡漾一种奇异的气息。
　　那种奇异的气息仿佛有着催情作用一般，竟然一会儿的时间，就让二人在不知不觉间变得更加的兴奋起来，二人的运动幅度也变得更大，频率变得更快。
　　“嗯呜……啊啊啊……又要来了……啊啊啊啊……！！！”不断地被阵阵的快感冲击着，风花小雪有再忍耐不住进入到了极乐般的高潮之中。
　　风花小雪随着高潮的进行，身体微微颤抖着，后穴小穴的肉壁竟然也伴随着前穴高潮收缩的的动作，不断地做着收缩的活动，夹得沈锋浑身一阵舒爽，差点就忍住发出一炮精华。
　　咬牙忍耐住极为强大得快感冲击，沈锋抱着因为刚刚高潮而浑身无力的风花小雪，再次挺动着强壮的腰部，一下一下，仿佛永不停歇一般运动起来。
　　半个小时后，风花小雪又是一次的高潮，沈锋再次忍过了高强度的快感冲击，接着，有继续……
　　如此，风花小雪经过了四次的高潮，沈锋终于在她那后穴内喷射出浓烈的男性精华。
　　接下来，沈锋自然也要在风花小雪的前穴内做一轮。
　　最终，当风花小雪足足高潮了十次之多，而沈锋也射了三次，二人才停止了这一场激烈的“战斗”。
　　欢愉过后，沈锋抱着一脸满足与慵懒神情的风花小雪，在其唇上一吻，问道：“怎么样，小雪，感觉好些了吗？”
　　因为太累了，风花小雪几乎没有力气来回答沈锋的问题，她只能趴在沈锋的怀里，轻轻地“嗯”了一声。
　　沈锋微微一笑，又在其娇美的脸上吻了吻，然后，只是这样拥抱着她，感受着那种欢乐过后的一丝丝的温馨感觉。
　　过了一会。
　　“锋……”或许已经恢复一定的体力，风花小雪开口说道：“下次也要这么激烈……”
　　说着，这位雪之国的公主满脸的幸福羞红。


第165章 前往
　　之后，沈锋众人就在那里休息了一天的时间，接着，到了第二天。
　　“现在，我们回去木叶，或者，去雪之国为小雪夺回属于她的东西……”沈锋说着，带着惯常的一丝微笑，看着众女。
　　听到沈锋的话，众女都不禁地望向风花小雪这一位雪之国的公主。
　　忽然，春野樱说道：“老师，那么任务要怎么办……？”
　　沈锋望向春野樱，心中不禁地想，不愧是“优等生”啊……当然，因为春野樱已经是他的女人了，所以，心中也没有什么厌恶的感觉，只是多少还是感到一些无奈。
　　“嗯，任务什么的就不用管了，老师我自然有办法……”沈锋笑了笑，然后就将目光望向其余众女。
　　听到沈锋这么说，春野樱也没其他的话要说了。她回忆起一直以来的事情，感觉沈锋之所以这么的行事随意，背后一定有着什么依仗吧，就连忍者任务甚至三代火影也不怎么放在眼里……
　　“既然少主都说任务没关系，那么，吾等就一起前往雪之国，为小雪夺回应有的一切！”
　　最终，还是绯鞠说话了。
　　其余众女对此也没有反对，她们也觉得，如果任务什么的不用担心，那么，为风花小雪去夺回属于她的国家，也是应该的。
　　当然，这个说“应该”，那是因为在场的不是沈锋女人，就是沈锋预定的女人，是一家人的缘故。对此，就算是尚未被沈锋正式干过的雏田也有着十分的自觉……
　　众人就定下了目标，准备前往雪之国！
　　因为目的地是雪之国，一个十分寒冷的地方，至少，在现在还是十分的寒冷。众人之中，除了身体素质异常强悍的沈锋与绯鞠，不论是风花小雪这个普通人还是雏田、山中井野、春野樱这三个下忍少女都不足以单薄的衣服抵御寒冽的风雪天气。所以，在出发之前还是需要一番的采购什么的，尽量轻薄的耐寒衣物，高热量的干粮食品，以及其他一些零零碎碎，平日里用不着的东西都要买。
　　花了半天时间，总算将所有的东西都买齐了。这也是因为他们不熟悉这些事情的缘故，否则，也用不着这么多的时间。
　　吃过了午饭，中午过后，众人总算是正式出发，踏上前往雪之国的旅途。
　　马车行了几天，四周的气温也就开始变冷了，除了沈锋与绯鞠，其余众女都穿上了颇有些累赘的衣物。为此，山中井野与春野樱都不禁以羡慕地眼神不时地打量着沈锋与绯鞠二人。
　　“井野，小樱，你们真的很冷吗？”沈锋脸上带着令人感到十分可恶的笑容，又道：“来，过来我这里，让我帮你们好好地温暖一下……”说着，他就露出一丝坏坏地神情，将二女拉到他的怀里，左拥右抱地将两女搂在胸前。
　　沈锋自然不会那么单纯地为了两女取暖什么的，他的一双手是抱住了两女不错，但是手掌的位置可是放到了她们的小腹下，隔着厚厚地布料，摩擦着两女的蜜处。
　　“……嗯……”山中井野带着娇媚的情态，轻哼了一声，在沈锋的耳边轻声道：“老师，用你的肉棒棒插入我那里吧……”
　　刚好听到了山中井野的话，另一边的春野樱貌似也不甘示弱地在沈锋的左耳边声音甜腻地说道：“老师，我也要，我也要……给人人家吧……”
　　看着两女那争宠似地行为，沈锋只是一笑，也不说话，双手继续活动着，弄得二女都慢慢地吟叫出声了。
　　“噗”一声，三分钟后，沈锋就将他那根大东西插入山中井野的前穴小穴内。
　　虽然因为穿着厚厚衣服的缘故，不能够好好地触摸到山中井野那娇美的娇躯，不过，沈锋觉得这样干着也别有另一种的滋味，有些新鲜感。
　　“好粗……好大……”山中井野眼眸中闪动着丝丝神采，无论是字词还是语气里带着诱人犯罪的感觉。
　　听着山中井野如此让人销魂的话语，沈锋自然是不负所望，下身的那一根超级肉棒立时变得更粗更硬，直挺挺的。
　　沈锋在山中井野的耳垂上一吻，让怀中少女全身一颤，接着，他就说道：“井野你的小洞洞里面也很暖和呢……”说着，故意地动了动他的那根大东西。
　　“嗯嗯……！老师……”
　　山中井野的声音里似乎有着抗议，又似有是引诱，总之在沈锋听来，却是感到一阵的兴奋，让他又不禁地挺动肉棒，用力地插了几下。
　　阵阵的快感立时传遍了山中井野这位金发美少女的全身。她用力地紧抱住沈锋的腰背，耸动着臀部，让下身前穴能够套得更深，以此迎合着沈锋的动作。
　　“嗯呜……老师……好奇怪啊……好爽……啊……”山中井野忽地一仰身体，接着就激烈地颤抖着，脸上带着极为舒爽的神情。
　　沈锋一边迅速地输出丝丝的阴阳之力，一边做着抽与插的运动。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　很快，二人的结合部位就传来一阵接连不断的奇怪声音，不过，却见不到有什么水液洒出来。而这一切，都是因为沈锋那些阴阳之力的特殊效果而做成的，否则，一旦弄湿了衣服什么的，在这样的寒冷气温下，不就会让山中井野这位美丽的少女冷坏了。自然，沈锋也要防止山中井野出汗什么的。
　　以上的那些，现在被快感侵染得脑袋一片空白的山中井野自然也不会注意到，此时，她只是拼命地扭动腰部，耸动着臀部，迎合沈锋那一根超级肉棒的进出。
　　不过，因为天气的缘故，虽然有沈锋的阴阳之力的棒柱，却也不可能干得太长时间，在山中井野高潮了三次以后，沈锋就停下来了。
　　“乖乖地休息一下。”沈锋为山中井野整理好衣服，然后就就将一旁的春野樱抱入怀中。
　　等候多时的春野樱主动的献上了香吻，而沈锋自然也不会客气，立刻就回应着少女的热情。
　　“老师，我要更激烈的……”吻毕，春野樱却认真地说道。
　　见到如此神情的春野樱，沈锋不由地一笑，说道：“那么，你要几次？”
　　“嗯……”春野樱还思考了一下，才回答道：“老师，我要四次……”
　　这时候，一旁的山中井野睁开了眼睛，望向春野樱，嘴边带着一丝的无奈的笑容，她可想不到这位好友竟然连这点事情也要竞争，实在有点让人想不明白这位粉红色头发的少女到底心中究竟想着些什么啊……
　　而沈锋就没有想太多了，既然春野樱想要四次，那么他也乐意效劳，反正他只要好好地享受一下那种极乐的感觉就好了。
　　将春野樱的下边棉裤半脱到大腿根下，沈锋就调整好姿势，然后挺腰就往上一顶，深深地顶入春野樱那已经颇为湿润的前穴小穴内。
　　“老师，老师……嗯嗯……啊……快一些……对……啊啊……老师……深一些……啊啊啊……嗯……”似乎因为有着让人想不明白的莫名竞争意识，反正春野樱就叫着那个让人心神荡漾，如果一旁其他男人在的话，一定会立刻将她从沈锋身上拉下来，压在身下好好地大干一场。
　　沈锋应该是不可能想得明白春野樱这位貌似双重人格的少女到底想着些什么，他也没有兴趣去想那么多，现在，他只想着要好好地将怀中的少女狠狠地干个虚脱。
　　“一次……”
　　只用了八分钟。随着沈锋的话语，春野樱全身一阵颤抖，前穴小穴激烈地收缩起来，到达了今日第一次的高潮。
　　“二次……”
　　只用了七分钟。经历过第二次高潮，春野樱只感到身体很是酥软，脑袋趴在沈锋的肩膀上，急促地喘着气。
　　“三次……”
　　只用了六分钟。到了第三次的高潮，春野樱已经感觉十分的迷糊，双眸迷离异常，眼睛半闭半开的，双脚更是无力地垂着。
　　“四次……”
　　只用了三分钟。终于到了第四次，倔强的少女终于支持不住了，在高潮的中途就昏了过去。
　　“好了，你好好地休息一下吧……”沈锋对着昏睡中的春野樱说了一声，就将她抱起，然后为她整理好衣服。
　　将春野安置在一旁，沈锋微笑地望着其余众女，道：“各位，有人想要取暖吗？”
　　然而，出乎沈锋意料的，第一时间回答他的人却是一脸红红的雏田。
　　“老师，我，我，我想……”雏田不知道出于什么心思，竟然如此地说了。
　　沈锋不由地有些疑惑，他根本想不到，为什么雏田会在这个时候提出这样的请求，可要知道，她还是处女来着。
　　“这样好吗？”
　　随着沈锋的一声疑问的话语，一旁的绯鞠与风花小雪也望向了雏田。
　　迎着三人的目光，雏田勇敢地望向了沈锋的眼睛，道：“老师，你喜欢这样，所以，我……”说到这里，雏田终于撑不住，低下了脑袋，而这个时候，她的脸庞却绯红得如同晚霞一般。


第166章 日向雏田
　　沈锋感觉今天奇怪的人怎么就变多了啊，不说春野樱，因为她本来就貌似有双重人格什么的，而雏田平时性格可不是这样的，现在却主动地让沈锋去干她。
　　如此，沈锋自然是有些犹豫了，俗话说事有反常即为妖，他可不得不注意一些，说不定雏田身上出什么问题了呢……
　　只是，观察了很久，沈锋却并没有察觉到雏田有什么不妥。看着那认真的眼神，他也只好点头答应了。
　　见到沈锋点头，雏田就红着脸，然后来到沈锋的身旁，就一把靠在他的身上。
　　这个世界总归跟原著中所描述的火影世界有些区别，并且沈锋还在主神空间的时候兑换过“设定变更”，这里的雏田就比原著中的年龄要大上一岁。前文也说过，不要小看这么一年的差距，多一岁，许多事情也就不一样了，就比如说现在的雏田身材很好，尤其胸前的一对柔软十分的硕大，沈锋一握上去，几时是隔着厚厚的外衣，却也感受到指间的触感很是美妙。
　　沈锋的目光从雏田胸前那一对硕大处移开，转向她的脸庞。看着那娇美的脸庞，他就忍不住伸手去摸一下，仔细地感受着那种细腻的娇柔。
　　脸红红的雏田，真是太可爱了，加上她那性感的身材，简直就让沈锋恨不得立刻就将下身那根超级肉棒插入进去，然后全力地抽与插。
　　当然，虽然有着强烈的欲望冲动，但是，这个时候还不可能就插入进去，事前必须要令到雏田感觉爽起来，肉棒前穴小穴湿润才可以。
　　于是，沈锋就伸着右手按在雏田的蜜处，隔着几层的衣物用力地揉动起来。
　　揉啊，揉啊，随着沈锋的揉动，雏田的小嘴微张了起来，唇间发出一声声的轻细低吟。
　　“舒服吗？”沈锋在雏田的耳边轻声地说着。
　　感受着沈锋嘴里呼出的热气，雏田只感到浑身一震，缓了缓，道：“……老师，好舒服……啊……”
　　听到雏田那样说，沈锋自然就更加地努力地揉动了，这么一刺激，顿时就爽得雏田喊叫了一声。
　　虽然因为隔着几层衣物，不能够直接接触到雏田的蜜处，但是凭借着丰富的经验，沈锋还是判断出雏田已经差不多要湿了。因此，他就停下了动作，伸手到雏田的腰间，然后一把将她那厚厚的棉质长裤拉下，接着再将内里的一条可爱小裤裤扒了下来。
　　“真是湿了呢……”沈锋嘴边带着一丝的坏笑，语气暧昧地说道。
　　雏田立即感到一阵害羞，微微地低下头去。不过，这么一来，却见到了她自身的那蜜处，看着沈锋将手指放在上面，本来这么一刺激而产生的兴奋快感就顿时变得更加的强烈起来。她最大了嘴巴，情不自禁地喊叫起来。
　　“……嗯嗯……啊……老师……好舒服……嗯哼……嗯……啊……啊……”
　　一边发出大声的吟叫之音，雏田一边反手抱住沈锋的腰背，主动地扭动着腰肢，让蜜处与沈锋的手指进行更加激烈的摩擦。
　　渐渐地，雏田的体温升高了，不过，与其对比，她却是感受到沈锋的那手很热，有些烫烫的，却十分的舒服。
　　忽然，沈锋一边望着雏田的蜜处，一边说道：“雏田，已经可以了……想要了吗？”说着，他却继续地逗弄着雏田的蜜处。
　　听了沈锋的话，雏田下意识地想要点头，不过，她终究还是有点怕羞，只是微微地低着头不说话。
　　“怎么了？不说话……难道不愿意了吗……？”
　　听到沈锋那坏坏的话语，雏田不禁地有些焦急，不过，一抬起头，看见对方那促狭的眼神，就知道对方只是在逗弄她而已。
　　雏田细声地说道：“老师……给我……”
　　“嗯？”沈锋停下了手上的动作，并且做出一副侧耳倾听的摸样。
　　见得沈锋如此，雏田想起刚才的逗弄，却也隐约地猜想到沈锋的心思，于是就红着脸庞，支支吾吾地道：“老，老师……请你，将你的那个……呜，那个插，插，插到我那里去……”说完，她的脸庞顿时就红得发烫的，犹如有蒸汽喷出一般，摸样十分的可爱。
　　至此，沈锋也不再逗弄这位害羞的少女了。
　　“好，既然雏田想要，那么老师就将自己的那根大东西插入进去。”沈锋说着，就将雏田的下身衣裤往下在拉一点，然后将她抱起，调整了一下姿势后就挺腰往上一顶。
　　一缕鲜血随即从顺着肉棒流了下来。
　　雏田受到这么一插，处女之身被破去，那强烈的痛感让她那美丽的黛眉都紧紧地皱了起来，闭着眼睛，脸上露出痛苦的神情。
　　见到雏田也是那种第一次会感觉到很痛的类型，沈锋也就立刻停止了下身的动作，一双手握住雏田的双峰揉动着，尽量让她的痛楚快些减缓下来。
　　片刻后，剧痛的痛感总算是差不多要消去了，雏田睁开了之前忍不住涌出泪水的眼眸，一丝迷离的感情从中闪过，望向脑侧的地方。
　　这时候，二人四目相对，沈锋能够从雏田的眼眸里看到一丝的喜悦之情，不禁地，他露出了一抹真挚的微笑。
　　沈锋伸手抚摸着雏田那仍然有些苍白的脸庞，道：“现在还痛吗……？”
　　“嗯唔……”雏田感受着沈锋话语中的关怀之情，脸上的带着甜蜜的神情，摇了摇头。
　　接着，雏田就说道：“老师，请好好地爱我，用力地……”说到这里，她连微微地红了红。不过，虽然她的话没有说完，但是，沈锋自然还是能够明白到她的意思，就是想要沈锋用他的那根大东西好好地抽啊插啊，做那些男女之间爱做的事情，一种进进出出的运动。
　　沈锋在雏田的脸上吻了吻，然后就在其耳边轻声地说了几句话。
　　忽地，雏田的脸更红了。
　　沈锋只是看着雏田的害羞摸样，却也不说话。
　　一会儿，雏田向着沈锋点点头，并且说道：“老师……嗯，我愿意的……”
　　雏田的话一说完，沈锋却微笑地摇了摇头。
　　“老师，难道，难道老师不愿意……？”看到沈锋摇头，雏田就本能地感到一阵悲伤与失落。
　　沈锋连忙将雏田眼眸里那还未落下来的泪水拭去，温柔地说道：“刚才老师只是跟你说笑而已，老师又怎么会舍得你这么早就怀孕了呢……”说实在，沈锋可是从来没有想过什么关系要他的女人们怀孕的事情，不过，这时候，他也不禁地想了，以后到底是什么才要绯鞠她们为他生个儿子或女儿呢……？
　　呃，貌似绯鞠她们猫妖一族只能够生育出女性婴儿……
　　沈锋胡思乱想了一阵，思绪又重新转回到雏田的身上。
　　“所以，可不要伤心了哦……”说着，沈锋在雏田的唇上一吻。
　　雏田微红着脸，轻轻地点了点头，神情也同时转阴为晴，一片的甜蜜感觉。
　　“我们继续吧……”说着，沈锋就挺动腰部，让下身的那一根超级肉棒开始地在雏田的前穴小穴内做着进出的运动。
　　因为雏田还是第一次的缘故，下身的前穴小穴自然是异常的紧致，一层层的肉壁紧紧地夹着沈锋的那根超级肉棒，随着沈锋的挺动以及她自身的扭腰耸臀，肉壁上的皱褶不断地摩擦着超级肉棒的棒身，让沈锋马上就感觉到一阵阵舒爽快活的兴奋感觉。
　　“嗯嗯……老师……好爽……好舒服……啊啊啊……老……师……用力……嗯呜……啊……深一些……老师……老师……啊啊……深一些……”
　　雏田被沈锋插了一阵，敏感的下身前穴就开始渗出一丝丝的水液，随着二人身体之间的撞击，啪啪啪啪啪声下，水液就从前穴甬入口与沈锋的棒身之间飞溅出来。
　　到了这个时候，快感的积累速度也就快了许多，之后只不过是经过了二十多分钟，雏田就已经达到了人生中的第一次正正式式的高潮，在沈锋那根超级肉棒深深插入的状态下浑身颤抖起来，脸上露出充满了极乐快感的美丽表情。
　　此时，沈锋下身那根超级肉棒也先不动，他只是凑过脑袋去，跟神情一片迷迷糊糊的雏田做着接吻。
　　吻了一阵，雏田也清醒了过来，虽然浑身无力，但是受到沈锋那不断脉动的棒身的刺激，她下身一阵阵的快感传来，让她不禁地又想要了……
　　这次，自然也不要雏田主动提出来，反正沈锋自身也极需要发泄一番。猛地，沈锋就又再挺动着肉棒，开始做着进出的运动。
　　有了第一次，身体的快感神经就更加的敏感，雏田的第二次，第三次，以及第四次就来得一次比一次快，短短的一个小时里面，她又陆续地高超过了三次。
　　在雏田达到了第四次高潮的时候，沈锋也终于不再忍耐，将下身的那根大东西狠狠地插入到雏田的花房内，就在触感爽得差点昏过去的时候将男性的精华暴射了出去。


第167章 事情
　　既然已经为雏田、山中井野、春野樱这三女“取暖”了，自然也就不能够厚此薄彼，在好好地安置好雏田后，沈锋接下来就连干了绯鞠和风花小雪。
　　当最后被干的风花小雪也醒了过来的时候，众人就达到了一片连绵的雪地山脉旁的一个小镇里，而雪之国正是在那那一片雪山的北边。
　　“等下我们就要小心一些……”
　　马车刚进到小镇里面的时候，沈锋就不禁地提醒众人。沈锋可是看过原著，知道有个中级BOSS正想要将风花小雪杀死。
　　众女都不是普通人，即使是没有什么战斗经验的雏田三女，她们也是有着一定程度以上的觉悟，知道在如此的境况下是要多加注意，尤其是在这样初到某陌生地方的时候就必须要小心谨慎一些。
　　于是，虽然众人都像是平常那般聊着天什么的，但是，暗地里却注意着四周的一切动静。
　　“看来敌人还没有出动啊……”
　　作为实力最为高强的二人，同时身体素质提升得也最为全面，沈锋与绯鞠他们自然就可以感应到一个大范围内的事物的动静。不过，至少在半个小镇的范围内，他们并没有“看见”任何敌人的存在。对此，沈锋就不禁感到有一些的疑惑，他可是看过那原著剧场版的人，现在，他却想不明白，那个穿着一身知什么摸样的铠甲的中级BOSS为什么到这个时候还是没有什么行动……
　　当然，因为时间过去很久了，所以沈锋也记不太清楚那件什么的铠甲究竟是有什么功用，是能够吸收能量攻击，还是能够增幅忍术效果，他完全都记不起来。
　　不过，实力到了一定的程度以上，那些小玩意什么的自然也就不用惧怕了，不说绯鞠，就算是沈锋自身也有着足够的实力将那个他已经记不得名字的中级BOSS打个稀巴烂！
　　沈锋可是一个比较懒惰的家伙，他现在真是恨不得那个什么中级BOSS赶紧跑过来，然后就让他一两拳砸到在地，收拾干净。
　　自然，对方也不是傻瓜，或许因此才没有再次贸然行事……沈锋想到这里，有些急躁的心绪不觉地平静了下来，开始思考着对方接下来的行动。
　　接着，他想起了一些原著中的剧情，貌似原著中卡卡西一行人曾经在雪山上被那个什么中级BOSS的手下袭击，嗯，沈锋确实记得好像是有这么一段剧情。
　　难道，他们会在雪山里面发动袭击……？沈锋不由地想到这个可能性，不过，接着，他又皱了皱，觉得虽然有着什么“历史惯性”，但是事情或许不会那么的简单。
　　他可是记得上次坐船时候的经历，在那次里面，主神可是突然就直接干涉了他的“剧情”，虽然这里是所谓的“普通型剧情位面世界”……
　　这一次，保不住主神又会干涉，即使它不会做得那么明显了……
　　沈锋想着，不由地有些苦恼，如果主神一时脑袋发热什么，搞一些狗血的东西出来，例如将那个什么原本只有中级BOSS程度家伙的实力提升到大BOSS程度，那么一切就好玩了。
　　沈锋一边地想着，时而含笑，时而皱眉，看得一旁的众女都有些疑惑不解，如果不是知道他只是性格奇怪一些，严格说来还是正常的，还会以为他是否出毛病了。
　　这一次，沈锋胡思乱想的时间稍微地长了一些，直到马车停在一间旅馆门前的时候，他才清醒过来。
　　自然，众女很有一种统一的自觉性，全都没有说什么。否则，以沈锋的性格，他一定会好好地“报复”一番，那么，众女里面除了绯鞠以为的人今晚也不用想着吃晚饭了，因为太累，肯定起不了床。
　　既然到了旅馆，众人就要下车。
　　然而，就在这个时候，一名小女孩却跑了过来，并且拿着一张小纸条递给了沈锋。
　　望了一眼天真可爱的小女孩，沈锋好地将纸条展开，一看，顿时脸上一阵古怪的神情闪过。
　　“少主，怎么了？”一旁的绯鞠很少见到沈锋露出刚才那种古怪的表情，不由关切地问道。
　　这时候，众女也不禁望了过来。
　　挥手让小女孩离开，沈锋看了看都是一脸关切神情的众女，斟酌了一下后，说道：“某个家伙给我发出邀请了……”
　　“少主……”虽然沈锋只是简单的一句话，但是，绯鞠却想到了许多事情。首先，自然是有人能够瞒过她的感应，所以，对方是一个实力很强大……至少，对方的实力也不会弱她们多少。当然，除此之外，绯鞠还隐约地想到别的事情。
　　察觉到绯鞠语气中的急切，沈锋微笑了一下表示不用担心，随即他就继续向众女说道：“不过，你们也不用担心，那个人暂时也没有空闲来动我们。”
　　只是，听到沈锋这么说，众女不担心才怪了。
　　最终，沈锋也只好无奈地叹气一声，带着众女进到旅馆，然后集中在他的房间内，老老实实地将事情给众女说了一遍。
　　听完了沈锋的话，山中井野第一次发言道：“那么，按照老师所说，那个晓的首领不就是很强大吗？”
　　“不用担心啦……”沈锋语气轻松地说着，又道：“不要说绯鞠，就算是我，也不见得会被他打败……”
　　这时，众女都将目光转向沈锋一旁的绯鞠。
　　“绯鞠姐姐，老师说的都是真的？”这次问话的却是春野樱。
　　沈锋此时也不知道绯鞠心中所想，反正，就只见到她点了点头。
　　于是，众女也就稍稍地松了一口气。
　　之后，众女就各自回房去休息一下，准备等会儿一起共进晚餐。
　　“绯鞠，你也去休息一下，洗个澡什么的……”沈锋对绯鞠说道。
　　绯鞠看了沈锋一眼，也就点头答应了。
　　在绯鞠离开后，沈锋无聊无事，他就将先前由那个小女孩交给他的小纸条再次拿出来。
　　内容什么的，都看过了，沈锋自然就略过，他将注意力放在最后的那一个落款上，那落款名字标注竟然是零。
　　对，是零！不是什么佩恩，更不是什么长门。
　　这让沈锋不禁地想起了一些什么，当初，他因为厌恶原著那两个男主――漩涡鸣人和宇智波佐助，因此在看漫画看到一小半的时候就没再去看。当时，绝大部分人可是都不知道晓的首领，或者说幕后操纵者究竟是谁，大家都喊那首领叫做零。
　　“零吗……？”沈锋念着这个名字，不由现出一丝的莫名的笑意。
　　这时候，沈锋又想到了关于“剧情真空期”这个词组。
　　依靠着积累下来的经验，沈锋知道，何时以何种情形进入所谓的“剧情真空期”从而离开某剧情位面世界，这一切的判别准标如何，还是有着一定的形式的。
　　其中，有一点可以现在就肯定的，那就是，只要沈锋将这个火影世界的晓组织的首领零杀死，那么就有很大的可能会进入“剧情真空期”，然后就可以离开这个剧情位面世界了。当然，如果不杀死零，也可以尝试将漩涡鸣人、宇智波佐助等主要角色统统杀掉或者废掉，那样的效果应该也同等于干掉零这个反派大BOSS……
　　至于什么宇智波斑，虽然也会出现，但是，依照着现在这样的情形来看，即使实力如何的强大都好，也无关紧要了。
　　“不过，我所在意的女角还有多少个没收呢……”
　　沈锋不由念念自语着。如果按照最新的情报上所说的剧情判断，《火影忍者》里面的女角确实不少，不过，好在他当初只是看到漩涡鸣人与自来也将纲手寻找回去这一段的剧情附近而已，因此他所在意的女角却没有多少。
　　至于那个照美冥，如果不是沈锋偶然间看到一张什么“火影五代VS水影五代”的图片，也不会知道有那么一个人，更不会对她感兴趣。
　　“好，将纲手以及她的助手那个什么静还是静什么的收掉了，再将那个照美冥收了，然后就想办法离开这个世界！”
　　一旦下定了这么一个决定，沈锋就不由地有了一种期待，那就是赶快去见到纲手，然后寻到那个照美冥。
　　同时，沈锋也就再次地恨不得那个雪之国的中级BOSS赶紧出来受死！
　　当绯鞠再次见到沈锋的时候，她惊讶地察觉到，她的这位少主竟然好像很开心的样子，不，应该说一副很期待着某样事物的摸样。
　　对此，绯鞠直接询问了沈锋，而沈锋也毫无保留地做出了回答。
　　“嗯，那两个女人按照少主所言，应该都很强大啊。”绯鞠一副很满意的神情，她并不会对沈锋收服更多的女性这一件事情感到有任何的不满，当然，如果那些对象实力强大就更好了，那就能够更好地保护她的少主。
　　脑中思绪转了一下，绯鞠又道：“少主可以考虑一下，将她们带到主神空间里去。”
　　听到绯鞠的话，沈锋也不由有些意动。不过，他也想着，这些还是为时尚早，还是到时候再考虑一下。


第168章 雪儿
　　“好了，我们出去吧，小雪她们可能都在等着我们了……”
　　之后，众人就一起吃过了晚饭。
　　晚上，自然是一次的群战大会，为了让自身以及众女的实力尽快地增强，沈锋觉得每天干一干就必不可少的事情，况且，做男女之间的原始运动也是一种十分快乐的事情。
　　一夜无事。第二天，众人早早地起床，就到小镇上的市集里采购或补充一些在未来一段日子内可能会用到的物品。
　　准备完毕，众人出发，不久，马车就进入到了连绵的雪山群之中。
　　沈锋钻出马车车厢，望着仿佛近在眼前的连绵雪白山群，想了一下，就转过头去，对车厢内的众女说道：“看情形，再过不久我们就要下地行走了……”
　　听到沈锋的话，众女也感觉无奈，不过，如果勉强让马车行进，那么就会很危险。
　　于是，与众女一起下了马车，随后，沈锋给了某少女丰厚的报酬，就让她驾着马车回去了。
　　如此一来，沈锋与众女也只好徒步穿越连绵不断的大雪山。
　　雪之国，一个常年被风雪覆盖的国家，沈锋还记得，貌似某介绍上说过，这个国家十分的贫穷。不过，怎么说也是属于风花小雪的东西，沈锋还是要帮助她将这个本应该属于她的国家夺回来。当然，沈锋也就是为了帮助他自己的女人，否则，对于权力什么的事情他也不会有太大的兴趣，身处于主神空间内，什么权钱差不多就等于浮云，他最大欲望就只有美丽的女性，那些以前十分熟悉却不可能真实地接触到的众多女角们。
　　沈锋思绪从遥远的时空中转了几遍，然后随着手中的一丝柔软触感而被拉回了现实之中，此时，他怀中正抱着绯鞠。
　　伴随着奇异而复杂的心绪，沈锋与众女一起向着雪山的深处前进着。
　　忽然，众人就听到一阵古怪的声音似乎从地下传来了，而位置大约就是距离他们三百多米外的一处雪地里。
　　就在众人倾听着那一阵古怪的声音，并且停下脚步小心地注意着四周动静的时候，猛地一个影子从雪地里蹿了出来那是一只奇异的白兔。
　　“竟然有角啊……”沈锋说着这句话的时候，心里还禁不住吐糟了一句，又是什么异世界，哪来的魔兔！？
　　那只疑似魔兔的生物从远处蹦蹦跳跳地向众人冲过来，只是，当它来到距离众人一白多米远处的时候，却忽地全身冰雪化，一下就崩解了下来。
　　见到这么离奇的事情出现在眼前，众人不由地愕然了一下，随即，他们就戒备起来。
　　不过，等待了好长一阵时间，却没有任何的动静，只余四周的细细地风雪不时地吹过。
　　沈锋皱了皱，他望向站在一旁的绯鞠，对方也只是向他摇了摇头。
　　见到连绯鞠也感应不到任何敌人的存在，沈锋在心中想了一阵，最终，他还是让众人继续前进。
　　接下来，众人徒步行走了一个多小时，但是，却没有受到任何的袭击。这样的情形，让沈锋有些疑惑，不过，也不可能停下来一直地等待，也只好继续赶路。
　　就在众人又走了一个多小时的时候，天空却变得十分的晴朗，甚至隐约有着一丝所谓阳光明媚地感觉，这不由地让沈锋感到奇怪，那些介绍里不是说过雪之国终年被风雪覆盖，只有冬天吗？
　　噗……！
　　一个声音从不远处的地理传出，接着一只“魔兔”又蹿了出来。
　　这一次，众人还是保持着不动，观察着那只东西的动静，果然，一会儿后，那只“魔兔”就化成了冰雪化入了雪地里。
　　“你不觉很可爱吗？大哥哥……”
　　稚幼感觉的声音从某处传来，只是，无论是沈锋还是绯鞠，他们都不能够察觉到那声音到底从哪一处地方传出来的。
　　如果是在没有穿越到主神空间以前，沈锋一定会认为是撞鬼了，不过，现在，他知道一定有什么存在藏在某处，并且从很早就开始就在注意着他们。沈锋又细想了一下，觉得应该就在那只“魔兔”出现之前，某个存在就在注意着他们。
　　是雪女还是雪精灵呢？沈锋不由地想着……
　　想到某些小说与动漫中的相关情节，沈锋不由地大声喊道：“喂，你是寂寞了吗？”
　　“哈，大哥哥果然是不一样的……”那从某处传来的声音顿时充满了一阵喜悦的感觉。
　　接着，一位可爱的白发小女孩凭空地出现了。
　　“大哥哥，你好，我是雪儿。”说着，她又出现在沈锋的身前，在众人都没有反应过来之前就一把扑进沈锋的怀里。
　　很冰凉！这是沈锋此时的感觉。
　　要知道，他可是拥有着比普通人类强悍许多倍的身体素质，这时候却感到很冰凉，那么，如果是一般人的话，肯定就会被冻坏了。
　　沈锋想到这一点，于是就赶紧阻止了众女的行动，当然，绯鞠是不用担心的，她的实力现在还是比沈锋强上不少，而身体素质也比之强上了一些。
　　沈锋忍着那冰凉过头的感觉，一脸温柔地抚摸着白发小女孩的脑袋，道：“雪儿，你是雪女还是雪精灵？”
　　“雪儿是神灵……”天真可爱的小女孩说出了一个让沈锋感觉有些意外的答案。
　　神灵？沈锋心思顿时活络了起来，难道就是因为这个雪儿在这里的关系，所以雪之国长年处于风雪环境下……？
　　想问就问，沈锋自然就将这个疑问向自称为神灵的雪儿说了出来，这时候，一旁的风花小雪也倾耳倾听器起来。
　　白发小女孩动作可爱地指着下唇，露出思索的摸样，十秒后就说道：“嗯嗯嗯……？啊，好像不管雪儿的事，是姐姐……”
　　“姐姐……？”沈锋对于雪儿的话还是不太明白，只是隐约地猜想到了一些什么。
　　雪儿笑着点头道：“对，姐姐很早以前就在这里了，雪儿是后来才来的，不过雪儿一来，姐姐就走了，雪儿……”说着，这位白发小女孩露出一副想哭的样子，紧紧地抱住沈锋。
　　沈锋可是担心这个小女孩哭起来就一发不可收拾，他赶紧进行着安慰。过了一阵，小女孩的心情终于渐渐地平复下来了，沈锋为她拭去冰凉的泪水，就连忙转移话题道：“雪儿，你故意出现在我们的面前，难道就想要我跟你玩……？”受到观看过的动漫与小说所得到的“经验”影响，沈锋自然还是在心中坚持着某个猜想。
　　“嗯。”白发小女孩点了点头，接着，却又用小手指着一旁的绯鞠，道：“雪儿也想跟这位姐姐一起玩，她也有些不一样……”
　　听了小女孩的话，沈锋思考了一下，然后，脸上带着一丝温和的微笑，细细地抚摸着小女孩那冰凉的小脑袋。
　　“好，我们就一起玩吧……”沈锋说着。一听到沈锋的话，白发小女孩就高兴地笑了起来，接着，沈锋就对如此欢乐的小女孩说道：“不过，在跟雪儿玩过之后，雪儿可是要帮我一个忙哦……”
　　似乎是因为沉浸在喜悦之中，雪儿只是连连地点了点头，脸上一副欢乐与期待的笑容。
　　随后，沈锋跟除绯鞠之外的众女说了一下，让她们到先前经过的那个小镇里等待两三天，到时候，他自然就会与绯鞠一起去找她们。
　　“嗯，那么……”一切尽在不言中，将刚才的一切看在眼里，风花小雪自然也知道事情到底如何。
　　与依依不舍的众女分别后，沈锋与绯鞠就被小女孩拉着走。
　　途中，绯鞠带着一丝包含着担忧的神情与沈锋对望了一样，意思就是询问沈锋，这样没有关系吗？
　　对此，沈锋只是轻轻地微笑了一下，示意绯鞠不要担心。
　　只是，其实这时候的沈锋并不如表面上那般的镇定，至少他并非百分百地放心什么的，否则，他也不会让众女赶紧离开这里。
　　“大哥哥……？”想不到沈锋只是一瞬间的沉思的模样，就引起了白发小女孩的疑惑，对方竟然露出了一幅好奇地样子看着他。
　　沈锋摸了摸小女孩的小脑袋，道：“没什么，我们继续走吧。”
　　这一切，绯鞠自然是看在眼里。不过，她也没有说什么了，这个时候，她也自然知道沈锋的顾虑。
　　走啊走啊走啊……
　　不知道过了多长的时间，沈锋抬头往上天，只见那被风雪遮盖的太阳还有一个小时左右就要下山了吧……
　　“雪儿，我们都走了这么久了，怎么还没有到啊？”沈锋一副疑惑的模样。
　　白发小女孩一副天真的模样，抬头望了望四周，“啊”了一声，然后脸上露出一丝不好意思的神情。
　　“大哥哥，我们好像迷路……”
　　顿时，沈锋只感到一阵头晕，道：“雪儿，你不是说自己是神灵吗？怎么会迷路啊……？”
　　“嘻嘻，被大哥哥发现了呢……”对此，小女孩只是吐了吐舌头，笑了笑。


第169章 搞定
　　“你是爸爸，你是妈妈，我是女儿……”
　　白发小女孩雪儿一脸天真地说着，然后拿着一个小冰盘，小冰盘上有着几个寒冰制成的碗筷杯子。她拉着沈锋与绯鞠一起玩，现在就是在一起玩着过家家的游戏。
　　如果有游戏机就好了……沈锋对于过家家之类的所谓游戏，十分的不感冒，他宁愿跟眼前这位小女孩玩十盘百盘的格斗游戏，然后每一次都故意输给她。
　　不过，所谓人在屋檐下，不得不低头，沈锋也能够暂时忍耐了。
　　沈锋打量了一下眼前的天真小女孩，嗯，还是挺可爱的，再长大一些，那时候一定就是位美少女了……在如此的情形下，沈锋也只得在心中安慰了自己。
　　玩过了过家家，接着，白发小女孩就要沈锋他们跟她玩捉迷藏。
　　不过，这一次的游戏却不太普通，因为所谓的捉迷藏的范围竟然就是方圆十公里内的地方。
　　刚开始，沈锋还是以为他能够轻而易举地捉到小女孩，然后结束如此“童真”的玩耍。不过，随即他就醒悟过来了，对方可是一个冰雪系的神灵啊，虽然年纪貌似尚“幼”，但是在这种冰天雪地的环境下还有谁能够在捉迷藏这游戏尚赢得了她？
　　最终，沈锋与绯鞠自然是输掉了，还被这么一个幼小的天真小女孩“惩罚”了一下……
　　…………
　　“好了，已经跟你玩了两天，可要说话算数哦……”沈锋一脸微笑地摸了摸小女孩的可爱脑袋。
　　雪儿大大的可爱眼睛一转，忽然，看到沈锋那直视着她的那眼睛，看见里面的促狭笑意，最终还是将耍赖的话吞了回去，无奈地说道：“好吧，大哥哥……”
　　听到眼前这位白发小女孩的回答，沈锋点了点头，他虽然还是对这个小家伙的事情有些疑惑，不过，他也没有那么大的好奇去探究了。对方虽然可爱，未来也会是一位身份特别的美少女，但是，终归不是原著女角，沈锋对此还是缺少了必要的爱。
　　事情顺利地进行了，于是，沈锋就携着绯鞠回去先前到过的小镇，到那间旅馆里与山中井野三女以及风花小雪会合。
　　见到沈锋二人平安回来，风花小雪她们自然是松了一口气，当天，众女就与沈锋好好地大干了一场。
　　第二天早上，众人又再次向着连绵的雪山群进发。
　　找到白发小女孩雪儿的时候，沈锋就在风花小雪身旁轻声地说道：“小雪，要夺回雪之国，可就要靠雪儿了……”不错，既然雪儿身为神灵，那么区区一个中级BOSS什么根本就难不到她，或许，只要这位白发小女孩轻轻地一动手指，就能够杀人于千里之外。当然，这就要在她的能力范围之内。
　　于是，风花小雪就对雪儿提出了请求。
　　因为有着先前与沈锋的约定，这位白发小女孩也就答应了风花小雪的请求。
　　只见雪儿动了动手，四周的风雪就突然间汇聚在一起，向着北边的方向而去。
　　想到可能在下一刻，那位还未曾见过面的中级BOSS就挂掉，沈锋就对众女说道：“好了，我们现在去赶紧前去接收这个国家……”
　　沈锋说着，众女就望过来，他就带着一丝微笑，道：“以冰雪女神的名义。”
　　听到沈锋的话，一旁的雪儿就不禁地露出了天真的快乐笑容。
　　这个世界有着许多异于常人的力量，譬如忍术什么的，查克拉什么的，阴阳术什么的，同时，也因为如此，这个世界人相对于地球上的人们更加容易地迷信。当然，地球上或许没有神灵，不过在这个火影世界里，沈锋却知道是神灵的，那个雪儿就是一位能够操纵冰雪的小家伙，虽然她貌似是地域性的神灵什么的……
　　因为容易迷信，所以人们很快就接受了以冰雪女神的名义回来接收这个雪之国的风花小雪。当然，在事件里面，免不了还要让白发小女孩施展了一下她的神力，让漫天的风雪于一瞬间停歇，又再下一瞬间变得强烈起来，引得众多不明真相的人们惊呼不已。
　　如此如此，一切都变得好办了，接下来，雪之国就变位冰雪王国，然后就是风花小雪就任这冰雪王国的第一任女王，并且要求全权掌握雪忍村。
　　权力，总是诱人的，于是许多人不能够放弃这一项诱惑，奋起反抗。
　　杀戮持续了十天十夜，当沈锋将于绯鞠，再加上一名货真价实的冰雪女神将雪忍村三分之一的忍者都干掉之后，一切就变得平静了，剩余的人们或是暗暗愤怒、怨恨，或是惊恐抖颤，又或是……总之，都归服了。
　　一个月后，冰雪王国的宫殿中，一处弥漫着怡人熏香的房间里。
　　“嗯，对，这里重一点，很好……”
　　沈锋躺在一张大床上，享受着来着某精英级别侍女的按摩服侍，自然，对方可是不能够穿着衣服的。
　　虽然因为穿越到了主神空间的缘故，沈锋认为钱权什么的差不多就等于是浮云了，但是，有着钱权还是不错的，至少能够多多地享受一下。不过，有得必有失，虽然享受到了某些东西，但是一些烦恼还是会有的，时不时就有些侍女有意无意地引诱他。坚持着心中的某项已经被打破过一次的原则，他不得不拒绝那些尚算美丽的侍女们的诱惑，否则，他早已经过去了荒诞无道的生活了。
　　当然，被侍女们挑起了欲望之火，沈锋可是还要发泄一番的，因此，最近一段时间以后，沈锋在绯鞠众女身上耕耘得特别的勤奋，众人的实力也因此一下提升了不少，尤其是实力较低的山中井野三女以及先前还是普通人的风花小雪。
　　从按摩房中走出来，沈锋此时身上也只是穿着一条短裤，下身的那一根超级肉棒顶起一个大大的帐篷，从他身边走过的一些侍女们每每都向他这边望过来，敲了几眼又脸红害羞地转过去，然后又望过来……见到那些侍女故意诱惑他的摸样，沈锋脸上不禁地带上了一丝为微笑。
　　三分钟后，沈锋就来到了一个华美精致的房间里，在众多精美的家具之中，有着一张大大的床，骤眼看去足够睡上二十多人。
　　不过，那大床上现在可没有一人躺在上面，也只有一位服侍沈锋起居的清秀侍女在床边，微微地低着头，用那一双水柔的媚眼时不时地偷瞧着沈锋。
　　见到这位算是比较熟悉的侍女在，沈锋就说道：“嗯，去请绯鞠小姐过来吧。”
　　“是。”虽然因为沈锋没有想要干她的意愿而感到有些失落，但是，这位清秀的侍女还是马上就反应了过来，然后，就恭敬地退了出去，准备前往绯鞠的住处去传达沈锋的话。
　　此时，房间里面已经无人，沈锋感到无聊，就过去躺在床上等待一下。
　　沈锋闭着眼睛，心绪渐渐地变得宁静。接着，不知道过了多久，外面传来的一阵轻细脚步声将他惊醒过来。
　　睁开眼睛，沈锋就见到房门被从外拉开了，继而就从房门之间出现了绯鞠那熟悉的身影。
　　那名侍女很是自觉地退出去，然后，房间就只有沈锋与绯鞠二人。
　　“少主……”绯鞠带着一丝柔情，唤着沈锋的名字，就走了过去。
　　沈锋见到绯鞠过来，也不起身，接着，他身上就依偎了一位娇柔的人儿，一名正体是猫妖的美丽少女。
　　感受着那熟悉而美好的柔软触感，沈锋脸上露出一丝的微笑，伸手在怀中少女的身上抚摸着，手动划动着间做着挑逗的动作。
　　绯鞠轻轻地闭上那艳丽的紫红色眼眸，享受着沈锋的抚摸与逗弄，一会儿，她就微张着小嘴，吐出一声声的低吟之音。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……”
　　这声音虽然很是轻细，但是足够被沈锋所听见，他听着如此让人感觉销魂的声音，下身的那根超级肉棒就一下变得粗大起来，挺得直直的，一下就顶在绯鞠的下身蜜处。
　　绯鞠扭了扭腰，下身的和服不由地向两侧分开，直接暴露出了那蜜处，这么一下，沈锋的那根大东西就只是隔着一层布料，与绯鞠的蜜处进行着摩擦。
　　隐隐间，沈锋还能够感受到一点水湿的感觉。
　　绯鞠已经湿了吗……？沈锋如此一想，嘴边就微笑就看起来有些坏坏的感觉。
　　摩擦了一阵，绯鞠的吟叫声音就变大了，也不是什么隐约听见，而是清晰地传进沈锋的耳中。如此一来，就更加的刺激着沈锋的兴奋神经，下身那根顿时变得狰狞粗大，条条青筋凸起。
　　这时候，沈锋也不再忍耐，他抱住绯鞠的娇躯，一翻身，将迷人的猫娘压在身下。
　　“少主……”绯鞠喃喃地唤着。
　　二人四目相对，沈锋能够从身下猫娘的紫红色眼眸中看到了一丝丝柔情与欲望，于是，他就禁不住挺腰磨蹭着绯鞠的下身蜜处。
　　随着快感的增加，绯鞠忍不住喊着：“嗯……啊……少主……给吾吧……啊……”


第170章 共浴
　　既然绯鞠要求，那么，沈锋自然是不会拒绝，顿时就解除了下身的束缚，让那根超级肉棒与猫娘前穴蜜处做着亲密的接触。沈锋右手抚摸绯鞠那浑圆滑腻的大腿，那一阵光滑细致的肌肤触感真是让人感到满心的兴奋。
　　他动了动腰部，让下身那根大东西与绯鞠的蜜处磨蹭了几下，接着，就用力地一挺腰。
　　随着“噗”地一声，那下身巨大得一根就插了进去。
　　“啊……！”
　　即使已经做过了无数次，但是每一次被沈锋进入，绯鞠都会感到一阵一阵异常强烈的快感冲击着身体的各处神经，让她经不住紧紧地抱住沈锋的身体。沈锋感觉到绯鞠前穴小穴内很是湿润，也就不多做等待，立时就挺动着腰部，让下身的那一根巨肉棒柱就在这位猫娘的体内进出起来。
　　“……嗯……嗯……少主……啊……”
　　绯鞠娇背一弯，被沈锋的大东西进进出出着，她感到十分的兴奋，接着，就在不知不觉间开始扭动着腰肢，耸动着臀部。有着绯鞠动作的迎合，沈锋插起来就更加的顺利，力度渐渐地增加着。随着啪啪啪啪的声响，在肉体与肉体的互相碰撞之中，绯鞠前穴小穴内的水液就被挤压了出来，洒得到处都是，很快就将二人身下的床被染湿了一大片。
　　这个时候，被沈锋如此插着，绯鞠就感到一阵酥麻的感觉，伴随着快感在身体内流淌着。
　　“啊啊……啊……少主……嗯……深一些……啊……”
　　沈锋感觉到绯鞠的前穴小穴忽地缩紧，勒得他的那根青筋凸显的棒柱一阵的舒爽，体内的欲望之火顿时汹汹地燃烧起来，经不住伸手紧紧地抱住绯鞠的腰部，将她紧贴在身上，前后挺动着腰部，狠狠地插着抽着，猛烈地进出。
　　此时，被沈锋整个抱住并且猛烈的插着，绯鞠就感觉到身体似乎就快到达极限了，阵阵的快感不断地冲击着全身各处的神经，娇躯微微地颤抖着。
　　绯鞠禁不住张着双唇，喊道：“……嗯嗯……啊……少主，啊……快……快一些……嗯啊啊啊……！”
　　喊着，上身忽然间向后一仰，绯鞠就达到了高潮，一阵的汹涌的水液从前穴小穴深处冲出，淋在沈锋的身上，让他忍不住打了一个寒颤，差点就忍不住射了出来。
　　“呜……！”
　　高潮终于过去了，不过因为太过激烈的缘故，绯鞠还是浑身一阵的酥软，手脚都紧紧地攥住沈锋的身体，急促地喘息着。
　　在绯鞠高潮过去以后，沈锋也总算是缓过气来了，望着身下的美丽猫娘，温柔地抚摸着她的腰背，为其顺一顺气。
　　过了五分钟左右，绯鞠从那高潮而产生的强烈快感中彻底地缓了过来。
　　见到绯鞠已经没事，沈锋也就再次开始挺动腰部，他可是忍不住要好好地发泄一番。
　　…………
　　云雨过后，累极的猫娘绯鞠就在沈锋的怀中休息着，嘴边含着一丝甜蜜的笑容。
　　沈锋抱着一脸淡淡快乐神情的绯鞠，双手习惯性地细细抚摸着她身上的娇柔肌肤，心境慢慢地平静下来，身心逐渐地沉浸在此时此刻的温馨氛围里面。这种仿佛悠闲地躺在云端上的舒服感觉，让他不禁地闭上了眼睛，任凭意识漫游其上……
　　不知道过了多久，沈锋的意识恢复过来，他忽然想着以后的事情，在这次雪之国的旅途之后又去哪里。
　　对了，要去找纲手，还有那个照美冥……沈锋忽然想起来。
　　不过，说实在的，现在的沈锋处于温柔乡之中，还是会有些变懒，就不太想动。
　　或许，还是再在这里过一阵，然后才去找纲手和照美冥吧……
　　沈锋懒懒地想着。忽然，一声轻细的异响将他惊醒过来，他睁开眼睛，就看到绯鞠不知道何时已经醒了过来，此时正在看着他。
　　看到沈锋睁开眼睛，绯鞠的脸上现出一丝幸福的微笑，她凑过去，将娇唇在沈锋的唇上轻轻地吻了一下。
　　一种甜美的感觉从体内扩散，虽然只是淡淡的一丝，却让沈锋感觉到很是美妙，他主动吻了绯鞠一下，带着微笑，道：“绯鞠，什么时候醒过来了？难道，一直在看着我么……？”
　　对于沈锋询问，绯鞠并没有立刻回答，而是轻轻地将娇首靠在沈锋的胸膛上，闭着眼眸，脸上一副舒服的表情，然后才微微地点了点头。
　　绯鞠的回应让沈锋感到一阵发自心底的喜悦，他一手搂抱住怀中的猫娘，一手抚摸着她的柔滑秀发。
　　如此享受着二人之间的温馨气氛，直到又是众人一起进餐的时候，才有被侍女的敲门声惊醒过来。
　　在一间装饰布置十分典雅高贵的饭厅里，当沈锋与绯鞠二人来到这里的时候，就见到风花小雪等女早已经在那里等待了，她们看到沈锋二人到来，脸上都不禁地露出了欢喜的神情。
　　虽然对于沈锋而言，钱权什么的差不多就等于是浮云了，但是，他有时候也不得不感叹一下，有权有钱还是很是便利的，就说这次他们的这一餐，菜式什么的，材料什么的，都是万里挑一，经过精挑细选出来的。要知道，这还是在这个比较贫弱的冰雪王国，换作是火之国那些强大的国家，作为其国家的当权人物，那些所谓的大名们穿得要更是奢华。
　　不过，沈锋对于这享受是乐意的，但是，他更是在乎那些美丽的女性角色们，权钱什么的在他穿越到主神空间以后，想要获得的话，就并没有太多意义了，更是毫无难度可言。
　　在沈锋脑中一阵胡思乱想的时候，坐在绯鞠一旁的风花小雪，就跟绯鞠一起聊着天。
　　其中，风花小雪当然是会提及先前绯鞠与沈锋一起干那些男女原始运动的事情，她们可是都已经尝试过许多次了，那种滋味太过让人难忘，每每想起，她们都会觉得自己的下身好像就有些湿湿的，就想要了。
　　这时候，聊着聊着，她们就不自觉地将目光转向另一边的沈锋，眼眸里眼波流转，温柔情意与炽热欲望混杂其中，脸上自然地流露出一丝丝的渴望之情。
　　在另一边的沈锋，自然是看到绯鞠与风花小雪眼中的渴求，同时，他也察觉到其余的众女眼中也是多少带着差不多的神情。
　　“今晚，还是在一起吧……”沈锋的话说到这里就停住了，他微笑着望着众女。
　　绯鞠众女当然知道沈锋话中的意思，她们脸上都显露出一阵的喜悦以及淡淡的娇羞，脑海中不自觉地浮现出一幕幕与沈锋之间的荒唐情景，让她们那娇美的脸庞增添了几分艳丽的绯红之色。
　　“好了，先不要乱想了，大家吃饭吧……”
　　闻听到沈锋如此可恶的话语，众女自然是给了他一记白眼，以及一两句的娇嗔。
　　众人悠闲温馨地进餐，一个小时后，终于结束了。
　　接下来，自然就是一起到温暖的浴池里面洗浴一番。
　　进到巨大的浴池里，沈锋挥手让那些负责在此处服侍的侍女们离开，然后，他看着只是围着一条纯白毛巾的众女，心中不禁地涌起了一阵的兴奋。
　　让众女与他一起进入浴池之中，当然，在这个时候，众女身上已经脱去了那一条微微遮掩住她们迷人身体的纯白毛巾。
　　拉过一旁的山中井野与春野樱，沈锋先是吻上了扎着一条金发马尾的山中井野。
　　“嗯呜……呜……”被沈锋略带粗暴地吻着她的娇唇，金发少女开始的时候有些喘不过气来，不过，很快她就适应了，并且热烈地回应着对方。
　　同时，沈锋搂着山中井野站起，那根巨大的东西就晃晃荡荡地呈现在春野樱的眼前。
　　暂时停止了对山中井野的热吻，沈锋轻轻地拍了拍一旁还坐在浴池里的春野樱，道：“小樱，来，为我含含……”
　　听到沈锋的话，春野樱神情带点害羞带点妩媚地望了沈锋一眼，然后微微蹲起身，然后凑过去，沈锋那根超级肉棒就渐渐地被一双娇美的樱唇吞没。
　　享受着春野樱的口舌服务，沈锋再次吻上山中井野的香唇，舌头钻了进去，吸着少女那甜美的香液。
　　“嗯……嗯……呜……嗯嗯……”
　　被沈锋吸着口腔之中的一丝丝的香液，山中井野只感到脑袋有些空白，有些麻痹，不过，却又有着一阵阵的甘美快感，这让她忍不住紧紧地吻住对方的双唇，希望对方能够吻得更加用力一些。
　　这么一吻，直吻到山中井野满脸潮红，沈锋才松开了嘴唇。他看过去，只见到眼前的少女那眼眸里闪动着迷离的神采，双唇快速微微张合，高耸的双峰剧烈地起伏。
　　而此刻，正在蹲在浴池里为沈锋含着那一根大东西的春野樱，脸上微红着，嘴唇套着的速度也渐渐地加快。
　　噗咻噗咻……！
　　一会儿后，沈锋的那根大东西就暴射出一波波的精华，全部射进春野樱的小嘴里。


第171章 两女
　　春野樱努力地将沈锋射出的男性精华全部吞咽下去，并且连同露出了的一些也舔着吞掉，一副仿佛感觉到沈锋的那些男性精华实在是十分美味的表情。见到春野樱的这一做派，沈锋下身顿时一阵的激动，虽然才是刚刚射过，但是就立刻坚硬挺直起来。
　　感觉到沈锋那根大东西又变得硬硬的，春野樱眼眸中闪动着惊喜的神情，她连忙地再次用小嘴套着沈锋的那根巨肉棒柱，一头的粉红色长发随着前后的套着而摇摆起来。
　　“好了好了，等一下，不要心急……”沈锋阻止了春野樱的继续套着。
　　然后，沈锋就将有些不太情愿的少女拉了起来，伸手一搂，就将之抱在怀里，在耳边轻声道：“等一下，就给你……来，屁股翘起来，先让我你下里面的小洞洞弄湿了，然后才好插进去……”
　　听了沈锋的话，本来还有些不满的春野樱就立刻露出了欢喜的笑脸，乖乖地按照沈锋的话来做，将那雪白的臀部翘起来，使之对着沈锋。
　　见着眼前微微晃动的雪白柔滑的少女翘臀，沈锋微微一笑，就伸出右手食指。
　　“呜……！”
　　随着春野樱一声销魂的轻吟，食指就整根地迅速没入她的前穴小穴内。异物插入引起的快感，让这位粉色长发的少女禁不住扭动着腰肢。
　　“啊啊……嗯啊……嗯……嗯……”
　　因为沈锋的右手食指可是正在插在春野樱的前穴小穴内，春野樱这么一扭腰，那小穴肉壁自然就与沈锋的手指发生摩擦，引起一阵又一阵的快感。在这么一阵阵的快感冲击下，这位有着粉红色长发的美丽少女身体一软，就要向前扑倒。
　　沈锋看到这样的情形，连忙将左手向前一伸：“小心啊。”
　　被沈锋及时拉住，春野樱总算没有先前扑倒在地上。不过，她还来不及松了一口气，因为刚才的惊吓而微微张开的小嘴就发出了一声的吟叫。
　　沈锋脸上带着一丝的坏笑，左手环抱住春野樱的纤腰，右手食指迅速地在这位少女的前穴小穴内进出着。
　　“好了。”
　　使用右手食指在春野樱的前穴小穴内进出了一阵，少女的那处就开始变得湿润。沈锋看着，觉得也是到时候了。
　　沈锋将右手食指抽出，春野樱身体猛地一颤，接着就被他抱在怀里。调整了一下姿势与角度，沈锋将他自身那根超级肉棒凑到少女的前穴小穴入口处，磨蹭了几下，引得少女一阵吟叫，接着，他就挺腰往前一插！
　　“啊――！”
　　春野樱发出一声带着满足意味的惊呼。
　　“……啊……嗯啊……啊……哈啊……嗯嗯……嗯……”
　　春野樱不断地向后耸动着娇臀，而沈锋用双手握住她的双臂，站立着挺动腰部，向前插着抽着。
　　被沈锋从后面快速地进出，春野樱只感到下身的前穴一阵阵的快感生起，伴随着酥麻的感觉一起侵染着她的整个脑袋。那是一种带着甘美带着麻痹感快乐感觉，十分的强烈，足以让她脑袋变得有些空白一片，只能够本能地继续追求着这种美好的快感。
　　随着沈锋抽与插的动作越发的快速，动作的幅度渐渐地变大，二人的身体之间就发出一声声啪啪啪啪的清脆响声，水液从前穴小穴内流出，飞溅四散。
　　干了一阵，随着飞溅出来的水液猛地增多，春野樱双腿已经发软得厉害，此时也就靠着沈锋的搂抱才能够勉强的站立着。一旁的沈锋见到她这么的辛苦，也就伸手抱着她以一把坐在了浴池里，以背对座位式的姿势继续地干着。同时，沈锋的双手也改变了搂抱的位置，双手手掌紧紧地攥住少女的柔软双峰，并且就揉动起来。
　　胸前的一对柔软被沈锋握在手里，春野樱感到那一阵阵的快感顿时变得更加的强烈了，她那眼神自然地变得越发地迷离动人，张着的小嘴发出一声声更加让人感到销魂的吟叫。
　　春野樱叫得如此让人感到销魂，沈锋也不禁加快了进出的动作，并且每一次都上一次的进出动作更加用力。
　　“……啊……不行了……嗯呜……老师……啊……老师……不行了……啊……啊……要死了……啊啊啊……！！！”
　　在一声高声的吟叫声下，春野樱就进入了今天第一次的高潮，身体酥软地靠在沈锋的身上，娇躯颤抖着，下身前穴小穴的肉壁不断地收缩着，挤压着沈锋插进来的那一根超级肉棒。
　　春野樱前穴小穴内的水液一泄如注，不过，沈锋此刻却是依然坚挺，只是看到少女此时疲累的神态，他也只得先将肉棒从那前穴小穴内抽出，然后将少女安置在一旁让其好好地休息一阵。
　　就在这个时候，山中井野瞅准时机，从后面揽上沈锋的身体，道：“老师，到我了吗……？”
　　听着山中井野如此娇媚的话语，如此诱人的请求，沈锋自然不会拒绝。
　　山中井野看到沈锋的表情，就知道事情成了，她赶紧转到沈锋的身前，然后揽住沈锋的颈脖，将前穴入口对着沈锋的那根超级肉棒，正对着就坐了下去。
　　因为刚刚才干过春野樱的缘故，而且还没有射，所以这个时候，沈锋他那一根巨大的东西异常的坚硬、挺直、粗大，如此一插入到山中井野的体内，自然是让她感受到了一种巨大的满足感。顿时，这位金发少女身体向后扬起，双手紧紧地揽住沈锋的颈脖，双唇张开，发出了一声异常满足的吟叫声音。
　　“啊……！……老师……啊嗯……好满啊……嗯嗯……嗯……啊……”
　　就在山中井野吟叫出声的同时，沈锋也感觉到着这位金发少女肉棒足够湿了，他也不客气，立刻就抽着插着，狠狠地干起来。
　　每一位女性，从体制上而言，多多少少还是有着一些差别，就比如说敏感度。虽然按照平日里的情况来看，二女都差不多，不过，实际上所谓的敏感度还是会随着环境或者时间不同而有着一些变化。在今日，要比较敏感度的话，沈锋还是感觉到此时身上的金发少女比粉红长发的少女要强烈一些。
　　只是干了一阵，山中井野明显就变得十分的兴奋，不但是娇媚的脸上一片的绯红，腰间的扭动摇摆的力度与幅度也十分的激烈。
　　不过，对于沈锋而言，山中井野如此就正好，因为能够给予他更加强烈的快感滋味。
　　在沈锋看来，现在正在被他干着的金发少女实在是很是极品，不但容貌美丽，身材也十分的棒，尤其那一对胸前双峰却是十分巨大，形状也十分的娇美。当然，这也可能是这个世界如此，在原著中的那个火影世界里面，那个山中井野的身材却未必能够长得如此好。
　　也因为如此，不自觉地，沈锋当然会在干山中井野的时候更加的卖力，实在是这位金发少女太过诱人了。
　　如此，干了差不多一个小时，山中井野已经高潮过三次，而沈锋也就在少女第三次高潮的时候将男性精华喷射而出，深深地注入到怀中这位少女体内深处的花房里面。
　　连干了两女，就算是强悍如沈锋，还是必要休息三五分钟的。
　　休息过后，沈锋就将目光望向在另一旁的绯鞠众女。连连看过了两场春戏的她们，此时脸上都是一阵的潮红，风花小雪甚至不知何时就将右手放在了她自身的下身处，不用仔细观察，就能够发现风花小雪下身处一片的泥泞不堪的摸样。
　　当然，一旁的绯鞠与雏田也并不比风花小雪好多少，她们虽然并没有将手放在下身处做着自我安慰的活动，不过那眼眸中却透着强烈的渴求感觉。
　　见到沈锋望过来，绯鞠三女自然是一阵惊喜，她们纷纷靠了过来，就想要沈锋去干她们。
　　“呃……大家不要急……”面对着气势汹汹的三位美丽少女，沈锋也只能够出言安抚，接着，他又道：“不要急，这次我会一次性地你们一起好好地舒服舒服……”不错，见得三女如此的情况，沈锋也就打算将她们三个一起上了。
　　接下来，已经被那欲望之火煎熬得受不了的三女，立刻就按照沈锋所说的做了，三女身体叠着趴在浴池边，臀部都翘起对着沈锋那一边。
　　美景啊！沈锋看着眼前这么荒唐的一幕景色，心中不由地感叹了一下。
　　沈锋向着三女走过去，挺着巨大的肉质棒柱，让它在三女的前穴入口处一一地划动。
　　三女被沈锋的那根大东西如此挑逗，都是浑身一颤，不禁地就扭动着屁臀，做出有货的动作。
　　“好了，不要急……”沈锋带着一丝微笑，如此的说道。
　　不过，面对着三女的诱惑邀请，沈锋一时间还是有些决定不下来，到底要先干哪一个……
　　绯鞠？雏田？还是风花小雪呢？
　　最终，沈锋还是用了一个小孩子游戏般的方法来决定先后顺序。


第172章 再遇
　　原雪之国，现在已改名为冰雪王国内，一座巨大的宫殿里。
　　沈锋此时正在一间宽敞得有些夸张的浴室里，在浴池内，正要去干着男女之间爱干的事情。
　　使用了某种简单的方法，沈锋就决定要先干雏田。刚好雏田就位于绯鞠与风华小雪的上面，前穴的位置正好对着沈锋的夸张那一根超级肉棒，沈锋也不用弯腰降低位置，只要轻轻地挺腰一送就能够插入到雏田那湿润的前穴小穴内。
　　“……啊……老师……”
　　敏感的地方被沈锋的那根粗大插入进去，就算是雏田这位平日里面十分容易害羞地少女，此时也禁不住发出一声的吟叫。并且，雏田的吟叫声音里面，充满了满足与娇媚的意味。听着这样的声音，沈锋自然是更加的兴奋，刚刚才插入雏田小穴内的巨肉棒柱就向上翘了翘，与雏田的小穴肉壁进行着一阵强烈的摩擦。
　　如此，雏田就忍不住叫出声来：“……啊！……嗯……老师……好舒服……”
　　“……雏田！”沈锋忽然感到他的那根肉棒被雏田小穴内的一层层肉壁紧紧地勒住。虽然他平日里也感觉到雏田的小穴比较紧比较窄，但是，这么突然间的收缩，却真的让沈锋差点就忍耐不住要射出来了。不过，幸亏他最终还是咬牙忍耐了过去，没有早早地就在雏田那让人舒服至极的小穴内射了出来。
　　正在感到舒爽不已的雏田自然是不知道沈锋情况，她只是一边发出一声声诱人犯罪的吟叫，一边扭动着腰肢，翘臀向后不断地套着沈锋那一根硬如铁柱的超级肉棒。
　　可以说，雏田的声音也算是比较甜腻纯真的，但是，如今一吟叫起来，却让人感到一种*勾人的感觉。沈锋每每听着雏田兴奋时候的吟叫声，心中也就变的更加的兴奋，下边的那一根更是硬得可以。而且，随着雏田这方面事情的日益纯熟，吟叫的声音确实也越发的让人更不容易忍耐住那暴射出男性精华的冲动。
　　因此，与雏田的这一次，沈锋虽然想要干久一些，不过当雏田经历第四次*的时候，他还是忍不住就射了出来。
　　不过，雏田却也因为疲累而昏睡了过去。
　　将昏了过去的雏田移到了一旁，沈锋看看时间，也不多了，接下来他真的是要同时去干绯鞠和风花小雪。
　　只是，就算如此，也是又一个先后次序，也就是现在第一个要插的是谁的问题。
　　沈锋犹豫了一下，他还是先将下身肉棒插入进风花小雪的前穴小穴内，怎么说，绯鞠之前已经跟他来过一次，这次怎么也要让风花小雪优先一下。
　　当然，沈锋也不会只顾得风花小雪的，在风花小雪的前穴小穴内进出了几下，他就将肉棒拔出来，然后随着绯鞠的一声满足的吟叫，将肉棒插入猫娘的前穴小穴内。
　　“……嗯……啊……啊哈……啊啊啊……少主……嗯嗯……嗯……少主……”
　　被深爱的少主干着，绯鞠无论是身体还是内心都感到一阵的兴奋，一阵的兴奋，那仿佛无穷无尽的情感与快感不断地侵染着她的身心。她满怀着某个信念，努力地耸动着臀部与沈锋做着不断地结合运动。
　　看着听着绯鞠那般的爽，趴在猫娘身下的原雪之国公主自然也就忍耐不住，用着娇媚无比的声音道：“……锋……啊……快点给我……给我……嗯……给我……锋……”
　　“来了……”沈锋先前那么久都在干着绯鞠，其实也是想逗一逗这位原雪之国的公主，一听到她的哀求，沈锋自然就将肉棒插到她的里面。
　　不过，如此一来，就轮到美丽的猫娘不甘愿了，也发出了充满渴求意味的话语。
　　就算是这样，却也难不到沈锋，他以极快的速度，将他那一根形态粗大挺直的超级肉棒在两女的前穴小穴之间抽着插着，并不会让某一个忍耐过久。因为沈锋的进出速度很快，所以二女也没有感到怎么空虚，一阵阵满足的快感就像是时时刻刻地存在于她们的体内，不断地刺激着她们身体内部的每一根神经末梢。
　　二女的吟叫声随着沈锋下身肉棒的不断进出，同时间回荡在这一间宽敞无比的浴室里面，让已经与沈锋于先前就做过的其余众女都有些忍不住。要知道，她们因为疲累的关系，此时也不过是渐渐地恢复了一部分的体力而已。
　　当然，其余众女也知道情况，她们也只好尽量不去注意着沈锋与二女那边的事情。
　　只是，这些事情也不知说不去关注就听不见，不过，幸亏就在她们忍不住的时候，沈锋三人的声音终于停歇了下来。
　　足足经过了一个多小时，让绯鞠与风花小雪各自*过了四次之后，沈锋终于将第三波的男性精华喷射进入她们的体内。
　　干了这么多次，沈锋也是累了，在被众女服侍着洗了一个澡后，足足休息了二十分钟的时间，随后，他才与众女回去房间里面继续一场接一场的大战。
　　…………
　　如此地又过了十多天快活的生活，沈锋终于决定回去了。
　　当然，如果不是因为白、夕日红、御手洗红以及卯月夕颜四女都在木叶，沈锋也有些不想回去了。因为在接下来的旅途之中，主要也就只剩下手鞠、纲手以及照美冥这三女角需要收入怀中。这一次回去木叶，沈锋就会将白她们四人接出来，凭借着从主神空间兑换过来的身份，量那个三代老头或者那个什么团藏也不敢阻拦。
　　除了风花小雪需要留在冰雪王国，其余众人就向着木叶方向进发。途径连绵雪山的时候，沈锋自然也就向身为神灵的雪儿打了一声招呼，因为在他们离开的这段时间，还是必须依靠这位白发小女孩的能力来包围冰雪王国以及风花小雪。
　　跟雪儿玩闹了一天，沈锋就带着众人继续前行，两天后，他们再次回到上次前往连绵雪山前路过的那个小镇。
　　不过，眼前却是一片让人感到震惊的情景，整个小镇就似乎经受过一次战争般，四周都是倒塌的房屋，以及遍地的尸体。
　　沈锋也没有心情去理会这里到底发生过什么，不过，遇见这样的事情，就令其不由地提高了警觉，谁知道等一下是否会有什么东西出来偷袭他们。
　　也不知道沈锋是否有乌鸦嘴的潜质，正当沈锋想着要小心可能会有人出来偷袭的之后不久，却真的有人偷袭了。
　　“是你？”沈锋惊讶地望着倒在地上的少女。
　　此时被沈锋击倒在地上的人，正是当日被他所掳的手鞠。
　　沈锋不知道她为什么会突然间出现在这里，又有这个小镇发生过的某事情有没联系，他此时只是感到一阵的高兴，对方竟然自动送上门，就不用他花费力气去寻找什么的。
　　偷袭不成，反而被对方击倒在地，手鞠咬着牙，想要站起身来。可是，她刚一动，双手撑在地上想要起来，却又一下趴倒在地上，并且整个脑袋都感觉到一阵晕眩。
　　之后，手鞠的状态就一直不好，最后，甚至是昏了过去。
　　不知道过了多久，当手鞠醒过来的时候，却发现自己躺在一张床上。她转动了一下眼睛，将四周的状况瞬间收入眼中，却没有见到有任何人在这个房间内。
　　“……”带着一丝疑惑，她尝试着坐起身来。
　　身上的伤已经好了？手鞠眼中闪过一丝的惊异，接着，她脑海中转过许多的思绪，最终，她并没有尝试着离开这个房间。
　　等待了一个多小时，随着一声轻响，房门就被打开了，而走进来的正是沈锋。
　　“你没有逃走啊……”带着让人感到有些莫名的赞叹语气，沈锋如此地说着。
　　不过，对方却没有回应。
　　“嗯……？”
　　再次与手鞠面对面地相视着，沈锋却发现到，眼前的这位少女已经恢复了应有的冷静。
　　思索了一下，沈锋还是直接地说道：“怎么样，要做我的女人吗？”
　　如此的直接……！
　　听着这样的问题问题，手鞠脸上现出了一丝的惊异，不过，随即就恢复过来，只是眼中的神情变得有些凝重。
　　沈锋一直地观察着手鞠反应，见到她还是保持着一定程度以上的冷静，他在心中暗叹了一声，想了一下，又开口了。
　　“上次你被救走，不过，这一次，你应该是逃不掉了……”
　　其实，沈锋说这些，从结果而言，并没有什么意义。不过，如此还是能够让他那时常会有些暴虐的心，嗯，就是变得愉快一些。
　　因此，在接下来一段时间里，手鞠没有回应，而沈锋的脸上却依然带着一丝的微笑。
　　因为，沈锋依然看到，在手鞠的眼睛里有着一丝的凝重，她并非对于他的话完全没有反应，只是稍微地遮掩起来而已。
　　到了这个时候，沈锋的心思却不再手鞠这个囊中物的身上，而是随意地想了一下，以后遇到纲手的时候，又会如何呢？


第173章 意外
　　一个月后，一路游山玩水般行进的众人终于回到了木叶，白、夕日红、卯月夕颜、御手洗红豆四女一见到沈锋回来，自然是满心的高兴。随后，沈锋与四女缠绵了一番，然后才前去火影办公室交代任务结果。当然，对于这些，沈锋并不怎么在意，也只是顺便而为，怎么说他们现在还是在木叶居住，顺便给火影一个面子什么也是好的。
　　反正有了从主神空间兑换而来的某身份存在，这个火影世界的三代老头自然也不会为难沈锋，只是唠唠叨叨地劝说他以后做任务不要那么久回来才好……
　　自然，沈锋对于三代老头的话，也只是当作是耳边风，听一听也就算了。
　　对此，三代老头也只能够无奈地叹了叹气。
　　望着如此的三代老头，沈锋只是微微地笑了笑，他可是知道这个三代老头的性格，虽然这个三代老头是迂腐了一些，但是也正是因为迂腐，所以纵使在权力场侵染了这么多年，内心多少还是保有一些无所谓的善良，并且为人也算大度，并不会在乎他这些看似无礼的行为。当然，最重要的还是沈锋他有着足够的身份，令到例如三代老头、团藏这样的人对他有所顾忌而不敢做出伤害的事情。
　　在火影办公室跟三代老头聊了一阵，沈锋就回去家中，这个时候，家里可是聚集着多位的美丽少女以及美女啊，想一想，他就感到一阵的兴奋，下身一阵硬硬的感觉，恨不得立刻就飞奔回去，然后将她们几女带到大床上好好地干一干什么的……
　　片刻后，沈锋回到了家里，众女自然就出来迎接。
　　然后，众人就吃过了午饭，沈锋本来是想要跟众女一起好好地乐一乐。不过，这个时候，他可是想起了跟手鞠的约定。当初，沈锋并没有进一步的强迫手鞠让他干，而是定下了一个约定，如果手鞠她能够在一个半月内成功伤到他，那么他就从此放弃，不再逼迫她，如果时限到了，那么这位倔强少女就要心甘情愿地服从他。
　　一般看来，沈锋如此做，是多此一举，不过，有时候事情做多了，还是想要转转口味的，沈锋如此做也就是出于这种理由。
　　“不过，时间也快到了吧……”沈锋可是不害怕对方不守信诺，因为他可是在手鞠的身体内种下了一丝的阴阳之力。同时，他也给手鞠说明了那一丝的阴阳之力的效果，他也不怕对方不相信的什么。以手鞠那种性格女子而言，在大多数时候，不会轻易地拿自己的命来去拼。
　　沈锋想着，走着。此时，他已经离开了家里，走在了热闹的大街上。
　　凭借着超强悍的身体素质，他可是能够感应到，手鞠其实一直以来都没有离他太远，虽然对方隐藏能力不错，但是还是逃不过他的感应。
　　沈锋嘴边掀起了一丝若有若无的微笑，他想着，手鞠到底会在什么时候出现，并且试图攻击他……
　　这一次，他单独出来，其实也就是想要给手鞠一个机会。自然，这样的机会，说白了，也就是一种陷阱式的试探。
　　手鞠是一个聪明的女子，按道理来说，应该不会中这种陷阱。不过，沈锋却想着，就是因为手鞠很聪明，所以有些时候反而不能够以常理来推断她的行为。很有可能，一旦想着她不会出现，那么，她就偏偏会出现。
　　想着，沈锋不觉地有些期待了，他期待着手鞠到底会有如何的反应。
　　纵使是多么出奇的应对行为，去也是逃不过他的感应，因为双方的实力差距太过遥远了……
　　沈锋一边慢慢悠悠地走在大街上，时而看看四周的摊档，买一些好吃的尝尝，时而又瞧瞧一些新奇的玩意，脸上一直都带着别有趣味的笑容，就像是真的出来游玩一般。然而，他始终地感应着四周的一切动静，不多时，他就感应到，一道带着淡淡恨意的目光从后边方向想着他射来。
　　手鞠吗……？沈锋心中想着，脸上的表情却没有任何的变化。
　　其实，沈锋也不知道对方是否知道他正在做戏，不过，就算知道，也并无所谓。
　　如此，过了半个多小时，手鞠还是没有一丝一毫的动作，只是远远地尾随着沈锋，目光一直地锁定着他。
　　我这样玩，也不知道是否是玩火，嗯，难道，一不小心就会玩火自焚……？沈锋心中胡思乱想着，嘴角禁不住掀起了一丝笑容。
　　忽然，一阵奇异的香味传来过来，那是一阵食物的香味，好吃的拉面的香味。
　　沈锋望过去，一眼就看到了那个一乐拉面的摊档。当然，最让他注目的还是那个名为菖蒲的少女，一乐拉面档老板的女儿。
　　“差点忘记了……”沈锋看着远处一乐拉面摊档里正在招呼客人的美丽少女菖蒲，不由地自语道：“菖蒲吗……跟犬夜叉里面的某个女角名字一样呢……”他可没有怎么看过《犬夜叉这部动漫，所以并不知道在《犬夜叉里面的那个菖蒲是否美丽，不过，对于这个火影世界里面的菖蒲，他却多少有着一些感觉的。
　　自然，只要是原著女角，只要长得还不错，沈锋都是有兴趣的。不过，从另一方面来说，其实每一个女孩都有着她具有魅力的一方面，而沈锋现在就是试图寻找着菖蒲这位一乐拉面看板娘所具有的魅力所在……
　　“老板，来一碗大的……”沈锋越是看着菖蒲，越是感觉不错，因为其余众女大多是身份不简单的，而菖蒲却是一位身份普通的少女，不过这样一来，与众女相比，却又显得有些特别了。
　　沈锋觉得，有时候是要转转口味的。
　　“大碗的拉面，请慢用。”
　　菖蒲有礼貌，并且带着让人感觉亲近的笑容，将一碗拉面放在沈锋的面前，并且递上筷子。
　　在这一刻，沈锋故意在接过筷子的时候碰触了菖蒲的小手一下，一丝的阴阳之力随之进入到这位身份普通的少女体内。
　　顿时，菖蒲的清秀脸庞就变得微红的，心中一阵莫名的慌乱，脑袋里却空白的一片竟然就低着头一时间没有动作。
　　“谢谢。”
　　沈锋的话，将菖蒲从思绪空白的状态中惊醒过来，这位少女一见到沈锋望过来的目光，看到他脸上那亲切的笑容，脸庞就变得更红了。
　　看着处于害羞状态中的菖蒲，沈锋心中又是一笑。
　　想了一下，他也没有继续逗弄这位出身平凡的美丽少女，而是专心对付面前的拉面。
　　说实在的，沈锋以前在看《火影忍者原著漫画的时候就有些好奇，究竟一乐拉面到底又有多少吃。现在，他终于能够尝到了……
　　呃，对了，这么多年了，我怎么就没有想过来吃这一乐拉面呢……？沈锋忽然醒悟到这个问题，又禁不住暗自一阵苦笑，摇了摇头，随后就不多想什么，拿着筷子夹起大碗之中的拉面就吃。
　　最后，沈锋竟然吃了三碗。可要知道，他不久之前才刚吃过午饭而已……
　　“一乐拉面，果然名不虚传啊！”沈锋发自内心的赞叹道。当然，他的目光也只是对向菖蒲，他的话也只是向菖蒲所说，一旁的那有着“手打”这个奇怪名字的老板早已经被他忽略过去了。
　　“嗯……谢谢。”菖蒲平日里也不是如此害羞的，否则他也不可能担任得了这拉面摊档的看板娘了。不过，因为先前的奇怪感觉，现在她对于沈锋可是既感到紧张又很是害羞，她都不又在心中感到疑惑，难道自己是喜欢上眼前这个男子了……？
　　虽然沈锋不会读心术，不知道菖蒲此时心中所想，不过，只看着菖蒲脸上的那神情，一般人也多少能够猜想到什么吧。
　　等下可能还会再来这个句话，沈锋就在菖蒲那偷瞧的目光中离开了。
　　走在路上，沈锋又再集中精神感应着四周的动静，不过，却没有再感应到手鞠的存在。
　　“难道走了吗……？”沈锋说着，不过，他也并不在意。
　　再逛了一阵，沈锋觉得有些无聊了，就决定往回走，顺便看看菖蒲，然后再回家。
　　见到沈锋真的又再到来，菖蒲自然是有些惊讶，不过，心中却隐隐的有些紧张，又有些欢喜，她自己也说不清楚那到底是什么。
　　这个时候，沈锋却发现到，那个名为手打的拉面老板，也就是菖蒲的爸爸并不在这里。
　　见此，沈锋不由地感到心中一乐，因为有些事情，可是不方便在有外人的情况下去做的，比如说调戏少女什么的……
　　看到四周没有注意到，沈锋就伸出他那一只罪恶之手，将菖蒲的一只洁白玉手握住。
　　“啊……！？”
　　被沈锋握住一只手，菖蒲自然不由地惊呼出声。
　　不过，沈锋对此却没有感到惊慌，一是因为对方刚才那惊呼的声音其实很小，在这么吵杂的街道附近，根本没有人能够听到。
　　另外，对于普通人身份的菖蒲，阴阳之力什么的实在太好用了，只是一点点过去，对方就有些迷失了。


第174章 当街
　　“那个，请……放手……”少女菖蒲一脸娇羞地低声说着。
　　只是，沈锋自然就不会如此轻易地放过看上眼的猎物，一丝的阴阳之力输入进去，菖蒲顿时就一阵的心神荡漾，就连挣扎的动作也忘记了。
　　又是一丝的阴阳之力过去，少女就感到全身酥软，脸上现出一抹的绯红。
　　这个时候，忽然有一位客人前来，沈锋就将菖蒲的手放开，而一脸害羞的神情的菖蒲，就连忙恢复过来，不让前来光顾的某客人看出些什么来。
　　只是，坚忍的菖蒲却忽地一声“啊”地叫了出声。
　　某客人不禁疑惑地望向菖蒲，而菖蒲当然则是赶紧进行掩饰，最终，还是被她逃过了一劫。不过，正当菖蒲刚要松一口气的时候，身体内却又传来阵阵的快感，她却只能够强忍着这一阵阵的快感，不让自身的失态的表现暴露在客人的面前。
　　看到菖蒲的脸色越来越红，某客人自然就问她是否不舒服。
　　菖蒲微笑地着感谢了对方一声，又摇头说没事。某客人也只好带着疑惑，不再问追，吃完拉面后，说了两句关心的话语，就离开了。
　　“嗯……！”当客人一走，菖蒲就忍不住一把软趴在桌台上，微张着小嘴，急促地喘息着，脸上一片的绯红之色。
　　“怎么了？”沈锋一脸关切地绕过桌台，来到了摊档后边，从后一把扶住菖蒲的腰肢，在其耳边说道：“……没事吧？”
　　沈锋如此的举动，让菖蒲的心枰然跳动着，只感到满心的害羞。她想要将沈锋推开，不过，一接触到对方那神情的眼神，她竟就有些不忍，一边忍耐着害羞的情绪的刺激，一边用双手撑住台桌，气喘吁吁地激烈呼吸着。
　　看到少女的举动，沈锋自然就是在心中暗暗地一笑。
　　当然，沈锋可不会露出那种奸计得逞的摸样，表面上依然是一脸的关切，目光注视着菖蒲的眼睛，表现出一丝的“深藏”情意。
　　好奇怪啊，竟然有这种感觉……少女此时已经有点混乱，不过那种想要亲近沈锋的*冲动却越来越强烈，此时，她真的很想直接地依偎在沈锋的怀里，然后……
　　一想到某些事情，菖蒲的心就更加的慌乱，甚至连再看对方一眼也感觉得很是羞怯不已。
　　甚至，她现在真的很想就逃回家里，转进床被里面，捂住脑袋……
　　自然，菖蒲现在可是不能够逃回去的，她还是必须看管着这个拉面摊档，直到她的父亲采购材料回来为止。
　　“请放开我……好吗……？”菖蒲发出微弱的哀求声音，如果不是沈锋的身体素质十分的强悍，听觉很是强大，可能就不能够听得清楚了。
　　沈锋也是装作听不清楚的样子，将菖蒲的整个在“扶”怀里。
　　“啊……！？”菖蒲顿时一惊，她本能地望向四周，却发现远处路过的行人并没有向着这边望过来，心中才稍微地安定了一下，不过仍然是十分的紧张，害怕什么时候就会被别人看到她此时的摸样。
　　绯鞠的“驱人”结界真是好用啊……
　　自然，那些路人之所没有留意着边，那么也是因为有着“驱人”秘术结界笼罩四周的结果。
　　当然，身为普通的人菖蒲，也只是单纯地以为那些在远处地人们现在还没有看到她所在处的情况而已，于是心里也就充满了一阵阵的紧张感觉。
　　也因为这一阵惊慌，她竟然久久地只是紧张地望着四周，却没有从沈锋的怀抱中挣脱出来。于是，也就给了沈锋一个好机会，所谓打蛇随棍上，所谓得寸进尺，沈锋做的可是十分的淋漓尽致，不断将菖蒲抱在怀中，更是伸着右手从菖蒲的上衣衣襟处探了进去，与她的丰满胸部做着亲密的接触。
　　“嗯……嗯……嗯呜……！”被沈锋如此的侵犯着，菖蒲这位纯洁的处女自然就一阵的迷糊，眼眸中现着几丝的迷离神情。
　　见到如此，沈锋就不客气了，低头一把吻上菖蒲的小嘴，将其初吻夺走。
　　“唔呜……！？”
　　意识到自己重要的东西已经失去，菖蒲有些表现得很是震惊的摸样，身体僵硬了一阵，美丽的眼睛睁得大大，视线也直直地，带着一丝的忧伤。
　　不知何时，菖蒲从迷茫的忧伤中醒过来，此时，沈锋已经将她的胸部蹂躏了好一阵的时间了，只见到这位少女的上衣已经滑落到腰间。
　　菖蒲的眼神顿时摇动起来，充满了惊讶，不过，这一丝的惊讶随即就化作了迷离，沈锋暗暗地将一丝的阴阳之力输入了进去。
　　“……啊……啊哈……啊……不……不要……停……啊……”
　　被沈锋挑逗着，少女已经禁不住全身的快感而吟叫出来。
　　听着菖蒲的暧昧的，让人想要侵犯她的*声音，沈锋的下身当然就变得十分的粗大，十分的坚硬。那硬硬的肉棒挺直着，就隔着两层的布料，从后边顶住了菖蒲的美妙翘臀。
　　菖蒲不觉地将翘臀向后顶了顶，让其与沈锋的那根大东西进行着一阵阵的摩擦，随即，强烈的快感让这位初次尝试到这种男女之间密戏滋味的少女一阵的上瘾感觉，她真的不想要停下来了，不断地扭腰翘臀，与沈锋做着十分亲密的接触。
　　察觉到菖蒲的反应，沈锋心中自然很是欢喜，于是，他就更加用力地挺动着腰部，然他那根超级肉棒能够更加长久，更加快速地与菖蒲的柔软臀部做着紧密的摩擦动作。
　　“嗯呜……啊……用力一些……”菖蒲抵挡不住那种快感的诱惑，竟然很快就不知羞耻地主动地请求着沈锋对她进行那方面的身体骚扰。
　　听着菖蒲的话，沈锋自然不会让她感到失望，不但是右手，就连左手也一起握住了菖蒲的美好胸部，当然，二者是肌肤间的直接接触。
　　胸前两颗柔软被沈锋握住，并且被不断的玩弄着，作为处女的菖蒲，即使已经意识迷离，但是，本能地还是有些抗拒，不过那种抗拒的本能与快感作用方面的效果相比较而言，还是能够忽略不计。于是，这位作为一乐拉面档看伴娘的美丽少女，同时也是一位普通少女的菖蒲就禁不住闭上了眼睛，算是表明，她已经彻底地放弃了抵抗，任凭沈锋无论如何第玩弄都好。
　　察觉到怀中少女的用意，沈锋却也算不上如何的过分，只是一手继续地玩弄着她的胸部，一手则伸到了她的下身处，从和服衣裙的下摆将手伸了进去。
　　很快，沈锋的一只手，也就是左手，已经碰触到菖蒲的蜜处。
　　“竟然这么湿了。”沈锋促狭地说着，又将伸到菖蒲蜜处的左手拿了出来，然后举在菖蒲的眼前晃了晃。
　　处于迷迷离离状态的菖蒲，她慢慢地看清楚了沈锋举在她眼前的左手，见到那左手上面，那手指之间有着一条条的银丝，透明而闪亮，却又偏偏透过一种让人心神荡漾不已的暧昧气息。
　　沈锋将沾满了女性粘液的左手放在菖蒲的鼻下，让她闻了一闻。
　　仿佛就是有着某种催情的效果，一闻到她自身的处女前穴小穴内渗出的水液，菖蒲脑袋更是迷糊，脸庞红艳得带着妖异的诱惑感觉。
　　见到菖蒲如此艳丽的摸样，伸手禁不住亲昵地将脑袋放在她的柔弱肩膀上，用着脸跟她那娇美的脸庞进行着一阵细细微微的摩擦动作。
　　菖蒲的肌肤还是十分的美好的，充满着花季少女应当拥有者的娇嫩与柔滑，不失那种健康的弹性触感。
　　“……啊……啊……嗯……啊啊啊……！”
　　就在菖蒲享受着沈锋一阵阵细致抚摸的时候，沈锋却突然间将一根食指从菖蒲的前穴入口处插入进去。当然，意识到菖蒲还是处女的缘故，沈锋只是将那一根食指插入一些，并不会对那一层处女膜造成什么影响，更不会因此而不小心将之捅破了。
　　沈锋将手指插在菖蒲前穴小穴内，同时在她的耳边说道：“怎么样？感觉很爽吗……？你想不想更爽一些……？”
　　正在被仿佛无穷无尽的快感侵染着每一根的神经的菖蒲，听到沈锋在耳边那充满着诱惑的话语，立刻就点头，嘴里带着吟叫声音，道：“啊……好爽……嗯呜……嗯……快……我……啊……想要……嗯嗯……啊……要更爽一，一些……！啊……！”
　　听到菖蒲答应的话语，沈锋也不废话，将食指从少女的前穴小穴内抽出，然后，就将二人的身上的衣服脱去。
　　顿时，二人就以一种光溜溜的状态暴露在空气之中。
　　沈锋打量着菖蒲那引人的美妙娇躯。从外表看来，因为有着衣服的遮蔽，沈锋之前还并没有发现到，原来这位少女的身材还是极为性感，虽然胸部并没有绯鞠她们那般伟大，但是，菖蒲的身材比例却也十分纤柔，恰到好处。


第175章 菖蒲
　　弄了一阵，正当沈锋想要将已经准备就绪的菖蒲就地“干”掉的时候，沈锋却突然改变了主意，因为他此时正好感应到了一脸迷惑表情站在距离这处一百多米外的地方，向着四周张望的手鞠……
　　有着“驱人”秘术结界缘故，以手鞠这种实力程度的存在，那是永远都不可能找到沈锋。
　　所以，此时的远处的手鞠才会露出一副迷惑的表情，她明明隐约地感受到沈锋的存在，却又发现不了对方在何处。
　　有时候，手鞠明明已经向着沈锋二人的所在，也就是一乐拉面摊档这处远远地望过来，不过，因为她眼中甚至是意识里面并不存在着什么一乐拉面摊档，所以，即使她心中有着一些一样的感觉，却也只有一丝的疑惑，不解，以后其他奇异的感受而已。
　　不过，正处“驱人”秘术结界之内的沈锋，看到远处的手鞠如此的举动，却忽然地一笑。
　　“菖蒲，你看，她正在望着你呢……”沈锋故意在菖蒲的耳边如此地说着，同时也暂时停止了那挑逗的动作。
　　听到沈锋的话，处于迷糊状态之中的菖蒲，眼眸里带着一丝丝的迷茫，望向沈锋。
　　见着菖蒲眼中的迷惑神情，沈锋笑了一笑，然后伸手指向远处的手鞠那里。
　　“嗯……？”菖蒲初始时候依然一阵的迷茫，不过随着快感的渐渐消褪，她开始有点清醒，最终还是发现了正在处并不时向着这里看过来的一名少女，也就是手鞠。
　　顿时，这位出身普通的少女，脸上就是一阵的惊慌，同时她这时候，才意识到自身的情况……
　　“不要，快放开我……嗯！啊……啊！……不……”
　　见到菖蒲那哀求与惊慌混合的神情，沈锋不知为何地有着一丝特别的的兴奋感觉，于是，他就不理会菖蒲的哀求，直接用双臂紧住菖蒲的一对雪白大腿，将她整个人抱了起来。
　　“啊――！？”
　　被沈锋将之整个人抱了起来，菖蒲就吓得浑身一颤，她以为远处那位不时望过来的少女已经看到她的情况了！
　　自然，手鞠还是没有能够看到的，因为有着“驱人”秘术结界……
　　只是，菖蒲可是不知道这一点的，还以为她自己那害羞的甚至说羞耻的姿态已经被那少女看到了。极度的羞耻感觉顿时涌上了菖蒲的心头，她现在真的想要死啊……
　　如果菖蒲能够冷静一些，那么就能够观察到手鞠的情况有可疑的地方，不过，处于此时此刻的此种状态下的菖蒲，哪里有可能会冷静的下来。况且，沈锋也不想让她冷静下来思考什么的，一丝阴阳之力又透进了菖蒲的身体内。
　　强烈的兴奋快感又再次从菖蒲的身体内涌现起来，受到这极大的快感刺激，这位少女又再次处于迷糊的状态之中，眼眸迷离异常，小嘴微张着喊着一声声的吟叫之音。
　　又再听到菖蒲的吟叫，沈锋那根巨大的大东西顿时又变得硬如铁柱般，紧紧地顶在少女的前穴小穴入口处，只待腰部用地向上一顶，那么就可以将那根超级肉棒迅速地顶入少女那紧致非常的前穴小穴里面。
　　沈锋实在有些忍不住了，处于现在中环境下，他感觉还是有些刺激的。
　　挺着他那根巨大的棒柱，沈锋使之在菖蒲的前穴小穴入口处磨蹭了几下，就着湿湿的水液就缓缓地插入了一些。
　　“啊……！”只是稍微地插入一些而已，菖蒲就敏感地喊了出声，娇柔的腰背向后一弯，眼睛紧紧地闭住，小嘴微微地张开着。
　　随着沈锋之后缓缓地将那根超级肉棒插入，菖蒲则是一直地张着小嘴，双眼睁得大大的，一副喘不过气来的摸样，脸上一片的红潮涨起。
　　当一股有着阻隔的触感从肉棒尖端处从来，沈锋就停止了动作。
　　这个时候，菖蒲终于有了喘息的机会，同时，她的神智也开始恢复了一丝的清醒。意识到此时的情况，她想要挣扎。不过，一旦沈锋在其耳边轻轻地说了一句，她就吓得不敢动。
　　沈锋在菖蒲耳边所说的，意思就是如果她动一下的话，那么，她的处女膜就会被捅穿。
　　听了沈锋的话，菖蒲浑身颤抖着，尽量保持着身体不做移动，她不想要在这样的情况下失去重要的第一次。
　　一会儿，沈锋忽然间将他那根超级肉棒从菖蒲的前穴小穴内抽出一点点的距离，也就是这么一点点的移动，却使得菖蒲浑身发软，一阵的快感在侵染着她的身体神经，使到她身体酥软麻痹起来。
　　“呜唔……求你，不要动……”菖蒲很害怕，如果沈锋这么地动着，那么可能在下一刻就会不小心将她的处女膜捅破掉。她不得不拼命地用双手紧紧地抓住沈锋的手臂，让她的身体不要下落。
　　只是，沈锋会听对方的话吗？答应，自然是不会！
　　于是，沈锋带着一丝的坏笑，空出右手，在菖蒲的胸部上揉捏起来，慢慢地挑逗着菖蒲的的快感神经。
　　菖蒲咬着牙齿，皱着黛眉，苦苦地忍耐着那一波波快感对身体的冲击。只是，她在这方面还是太过稚嫩，不过，纵使是与沈锋已经做过了许多次的绯鞠，也是抵挡不住沈锋的挑逗，她又如何能够成功呢。
　　在一丝悲哀的感怀情感下，菖蒲感觉到她自己的身体似乎正在以细微的幅度在下落着，似乎，只要再多一点点，在接下来的那一秒过后，那处女膜就会被对方的那根巨大的肉棒所贯穿过去……
　　然而，在还未尝到那处女膜被捅穿的痛楚之前，菖蒲就感到了另一种的痛楚。
　　因为太过兴奋的缘故，沈锋下身那一根超级肉棒又不禁住胀大了一些，并且一条条青筋凸现，挤压得菖蒲前穴小穴一阵的胀痛感觉。
　　“呜……！”
　　菖蒲悲鸣了一声，随后，她惊恐地察觉到，双手已经有些麻痹，并且渐渐地脱力了。
　　当然，沈锋可是察觉到菖蒲的情形，感觉到被他抱住一双大腿的举在身前的少女就快要坚持不住，他心中就充满了兴奋，以及一阵的期待。
　　最终，随着菖蒲身体的向下滑落，她前穴小穴内那一层纯洁的象征还是碰触到沈锋的那一根超级肉棒的尖端，并且，于下一秒就被其贯穿过去。
　　“啊…………！！！”
　　随着一声包含着痛苦与悲哀情感的叫声，一缕鲜红的液体从菖蒲的前穴入口处流出，随之就沿着沈锋那一根超级肉棒的棒身一端滑落下去。
　　坚持了那么久，最后还是失去了……
　　这一刻，菖蒲的心中充满了一种奇异的失落感，并且还有着极度的悲伤感情。
　　无论如何，在这样的地方失去第一次，怎么说也不是她所愿的，她以前有过的种种幻想，种种憧憬就于此刻被一击破碎。
　　不过，事情也并不会因为菖蒲的茫然失措而结束。现实正好与之相反，对于沈锋而言，对于整件事情而言，从菖蒲处女膜被捅破，少女的纯洁被夺去的这一刻起，才是正式的开始。
　　挺动着腰部，让下身那大东西在菖蒲那染红的前穴小穴内细细地进出了几下，沈锋感觉到菖蒲的前穴小穴足够湿润了，于是就开始用力地挺动起来。
　　“……嗯嗯……嗯……啊……啊……”虽然菖蒲处于迷茫状态之中，但是身体本能作用下，被沈锋那根大东西在她前穴小穴内如此地进出着，还是禁不住吟叫出声。
　　即使并不是特别的激烈热情，但是，在这种情况下，沈锋反而感觉到菖蒲此刻的叫声特别让人感到兴奋，他不禁更加用力地挺动着腰部，让那根超级肉棒进出得更加的快速，插得更加的有力，进入得更深一些。
　　在这种既没有反抗，也没有主动顺从的情况下，菖蒲的身体受到阵阵快感的刺激，前穴小穴内自自然然地就分泌出一丝丝的水液，直到形成近乎泛潮般的趋势。
　　有着那从层层小穴肉壁内渗出的水液润滑，即使菖蒲才是第一次，沈锋肉棒插着抽着，却也开始变得更加地顺利起来。
　　之后，随着每一次挺动腰部，向上的撞击，沈锋下身那根大东西都能够直达到菖蒲前穴小穴深处的花房入口。
　　每一次花房入口肉壁被挤压着，菖蒲就会本能地发出一声高昂而让人感觉销魂的吟叫声音，同时，那从小穴内渗出的水液也会猛地增多。
　　啪啪啪啪声音，二人的肉壁相互碰撞，从菖蒲前穴小穴内流出的水液，飞溅得四处都是。
　　被沈锋干了一阵，随着快感的积累，菖蒲脑海里甚至连多余的思绪都没有了，只余下追逐快乐的本能思绪。也就是从这一刻起，这位普通的，却又十分美丽的少女也就开始扭动着腰肢，耸动着被汗水与那小穴内流出的水液浸湿的柔滑臀部，不断地迎合着沈锋那强劲有力，迅速异常的进出动作。
　　一时间，诱人犯罪的吟叫声音就回荡在这一片被人为独立开来的空间内。


第176章 赌场里
　　木叶忍村某院落，也就是沈锋的在此处的住所内。
　　享受着凉爽的微风吹拂的感觉，沈锋静静地坐在走廊的木地板上，看着绯鞠在空地处舞动着安纲习练剑术。虽然沈锋并不太熟悉刀剑的使用，不过也可以明显的看出，绯鞠练习的时候十分的认真，神情严肃，目光随着每一次的挥动动作，凝视着刀锋的轨迹。
　　剑术什么的，沈锋并没有多大的兴趣，他所注视的只是绯鞠，眼睛里所看，只有绯鞠的模样，那凛然姿态微小却美妙的变化。
　　毫无疑问，绯鞠是强大，而能够将这么一位美丽却又强大的猫娘少女每晚压在身下肆意地干，这点实在是让沈锋十分的自豪。同时，绯鞠对于他那坚定不移的忠诚之心，也让他的心中感到一阵的温暖。他本身就是一个多疑的人，因此，能够被某人全身心地为他付出着，这是十分的难能可贵的事情……
　　运气，沈锋自觉自身也只有运气而已，就是说他是因为走了狗屎运，才有今时今日的这种近乎随心所欲的愉快生活。有时候，他回想着以前的事情，都不禁有些感叹，如果不是撞上了狗屎运，因而穿越到如此奇特的主神空间里面……
　　忽然，绯鞠收刀入鞘的声音，将沈锋从漫漫的思绪中拉回了现实之中。
　　“少主。”美丽的猫娘拿着已经归鞘的安纲走了过来。
　　微风中，绯鞠的发丝轻轻飘荡。望着她那带着一丝温柔一丝微笑的紫红色眼眸，沈锋心中生起一点的惊艳，纵使已经早就是到了日夜相见的程度，但是，每一次看着绯鞠，他多少都会有着如此的感觉。
　　见到绯鞠走了过来，沈锋站起身，脸上露出一丝愉悦的笑容，上前轻轻地将眼前的猫娘少女拥入怀中。
　　绯鞠因为刚才的剑术习练而微微地出汗，不过，她终究不是普通级别的存在，并不会有着什么异味，反而，隐约地传来一阵淡淡的幽香气息。沈锋嗅着怀中猫娘的迷人气息，心中只感到一阵的舒畅，以及一丝淡淡的温馨感觉。
　　俗话说饱暖思什么欲的，沈锋却不用什么饱暖，已经想要那个了。
　　不过，就在这个时候，一声轻细的脚步声将沈锋那什么欲打断。
　　沈锋转身望去，却见到卯月夕颜走了过来。于是，沈锋就继续将双手伸到怀中猫娘身上的诱人部位，揉着揉着，摸着摸着。
　　随着紫色长发的飘荡，卯月夕颜来到了沈锋的身旁。
　　“嗯，怎么样了？”沈锋问道。
　　卯月夕颜微笑道：“已经确定了，千手纲手确实是在短策街。”
　　听见紫发少女的话，沈锋心中不禁地一喜。
　　“好，那么，我们明天就前往短策街……”说着，沈锋的脸上露出一丝淡淡的笑容，眼中闪过一丝期待的光芒。
　　………………
　　这一次，因为沈锋打算以后可能就不会长久居住在木叶，于是就让他所有的女人一起前往。
　　因为众女实在太过美丽，所以一路上也颇是不平静，遭遇盗贼十二次，遭遇男性阔少骚扰更是达到二十多次，更有甚者，就算是沈锋他们摆明了忍者什么，却还是敢于上前来搭讪。当然，沈锋并不是一个懂得手软的人，那些家伙轻则重伤，重则化成灰灰。
　　经过了二十天的时间，沈锋与众女就来到了位于火之国国内北部地区的短策街。
　　“看起来也很热闹啊。”沈锋与绯鞠众女一起走在大街上，他看着四周的热闹景象，不禁地说着。
　　听了沈锋的话，绯鞠众女也同意地点了点头。
　　不过，在这样的地方，想要找到某人，还是需要颇花一些努力的。众人足足到过了二十三个赌坊，最终才寻找到了纲手的踪影。
　　于远处，沈锋眼睛直直地盯着在一张赌桌旁边进行豪赌的纲手，看着纲手那胸前的一对大波，他已经感受到下身处那根东西开始发硬了。
　　如果将胸部如此硕大纲手压在身下，不知道干起来又是一种怎么样的滋味呢……只是如此地想着，沈锋就产生了一种冲动，真想马上走上去，然后伸手摸上纲手那巨大胸部，好好地揉一揉，捏一捏，搓一搓，再就是将她的衣服扒掉，抱在怀里，一边望着那如同波涛汹涌，一边将下身的肉棒棒插入进去。
　　当然，如果可以的话，在这个人群如此拥挤的地方，玩上一次痴汉游戏什么的，那就更好了……
　　沈锋想着想着，下身就越来越硬，甚至已经开始有着一些先液禁不住从那根超级肉棒的尖端处流出。
　　忽然，沈锋感觉到他的那根超级肉棒被一只柔滑的小手握住，不，应该说是隔着两层的布料被握住。
　　“少主……”
　　沈锋耳边传来绯鞠那娇媚诱人的声音，同时，握住肉棒的那只小手滑溜地活动起来，让他感到一阵的舒爽快感。
　　顺便一提，因为沈锋与众女所在的位置位于角落处，并且夕日红她们就站在二人的身前与身侧，所以这一幕让人血脉沸腾的情景也不会被外人看见。
　　“绯鞠，你真是善解人意啊……”沈锋带着微笑，对正在抚弄着他那根肉棒的猫娘说出赞扬的话语。同时，他也伸手双手，隔着两层的和服布料在猫娘绯鞠的身上摸来摸去，挑逗着这位美丽少女的敏感之处。
　　一边享受着绯鞠的服侍，沈锋脑海中禁不住幻想起来，如果纲手为他这般服务什么的，那又是一种怎么样的情形呢。接着，沈锋又想到纲手那一对傲人的大波，他想着，如果下身肉棒被那一对诱人的大波夹着，然后摩擦活动起来，又会怎么样……
　　沈锋胡思乱想了一阵，猛地，他感到下身一凉，同时感觉到四周已经被“驱人”秘术结界所笼罩着。
　　绯鞠将沈锋的长裤扒下，然后，她就蹲下身体，将沈锋那根青筋凸显的超级肉棒含进嘴里。
　　唔滋……！唔滋……唔滋……！
　　美丽的猫娘用她的小嘴含住沈锋的那根超大东西，前后晃动着脑袋，令到小嘴内部的柔滑肉壁与沈锋的那根大东西进行着充分的摩擦。
　　如此，一阵阵的快感从下身传遍全身，沈锋禁不住闭上眼睛，双手扶住绯鞠的脑袋，让她含得更深一些。
　　绯鞠的小嘴实在很是美妙，不但柔软有力，更是湿滑，那一阵阵的香津凉凉的，浸泡着沈锋的那根超级肉棒，让他感觉到很是舒服，而口腔的肉壁以及小小香舌与沈锋那根超级肉棒的相互摩擦，又让沈锋产生一阵的兴奋快感，二者结合在一起，感觉实在十分的美妙，仿佛身处于天国一般。
　　让绯鞠含住肉棒，足足弄了半个小时，沈锋才舍得放松忍耐，让那一*的男性精华从超级肉棒的前端喷射而出，全身冲进身前猫娘的诱人小嘴里。
　　被沈锋突然的一射，绯鞠有些反应不及，不过，她很快就适应过来，努力地含着沈锋的那根超级肉棒，同时迅速地将沈锋射入她小嘴内的男性精华一一吞咽下去。当然，因为开始时候有些反应不及的缘故，一些白白的男性精华溢出到绯鞠的嘴边嘴角处，不过，绯鞠连这些溢出的男性精华也在最后时候用手抹起，然后将手指放入嘴里吸吮，将那些残余的男性精华也吃进肚子里面。
　　射了一炮，沈锋自然感到全身舒爽无比，如果不是因为现在还需要监视着纲手，以及这处地方不太适宜与众女一起大干一场，沈锋就会将刚刚让他舒爽过一次的猫娘绯鞠啊压在身下，好好地干一干，然后也与其余众女好好地干一干。
　　让对方帮着穿好裤子，沈锋就搂着一脸娇媚的猫娘绯鞠，与众女一起继续看着远处的纲手进行着豪赌。
　　纲手可是号称赌场上的大肥羊，所以，这一次的豪赌，结果也是输了个精光。
　　在以前看原著漫画的时候，沈锋有时候也会想，如果纲手不是因为实力强大，按照她如此烂赌的行为，很可能早就已经被逼迫，然后被人干了什么的……
　　这时候，见到纲手输惨了的失落摸样，沈锋却忽然间想到一个好主意。
　　顿时，这个家伙的脸上就露出了一丝坏坏的笑容。
　　想着想着什么，沈锋将他的那个所谓坏主意与众女说了一下。
　　听到沈锋所想的那个主意，众女都不禁地一笑。或许在其他人看来，沈锋所想的那个主意很烂，根本就没有什么成功的可能性。不过，知道沈锋能力的众女，尤其是跟随沈锋最久的绯鞠，都相信，那个听起来很烂的所谓坏主意，由沈锋来实施，九成九能够成功。
　　“既然你喜欢赌，那么我就跟你好好地赌一把……”
　　在赌场的角落处，望着远处正要离开赌场的大波美女纲手，沈锋心中怀着如此一丝邪恶地想着，同时，他与绯鞠众女一起远远地跟随着纲手的离去身影一同离开这个人声吵杂的赌场。


第177章 暗算
　　于短策街，某一个阴暗的角落里，一位蒙面男子正在干着一位有着黑色短发的少女。
　　那名蒙面男子，正是沈锋，而那名有着黑色短发的少女，就是纲手名义上的徒弟，实质上的跟班静音。
　　“……嗯……嗯唔……啊……”
　　此时的静音早就已经被沈锋的阴阳之力侵染成功，她现在不断扭动着腰部，向后耸动着雪白的翘臀，迎合着沈锋的抽与插。不过，有一点很是奇怪，那就是静音的眼睛里却保持着几分的清明，眼神里带着悲伤的神情。
　　沈锋一边用力地干着静音，同时在心里不禁地感叹，虽然静音看起来不怎么样，样貌算是清秀而已，胸部也不怎么大，但是干起来却还是不错的，至少沈锋此时就感到很是爽，很是有滋味。想着，沈锋又猛地加大力度，向前一顶！
　　“啊……！”
　　受到沈锋突然间的猛力一顶，静音身体一颤，一软，嘴里禁不住大声地喊叫了一声。
　　接着，沈锋继续猛烈地顶着，下身那根巨大的超级肉棒快速地进进出出，让静音嘴里发出的一阵阵销魂的吟叫声也变得断断续续起来。
　　啪啪啪啪声下，随着沈锋抽与插的次数不断地增加着，静音前穴小穴内的肉壁渗出的水液也越多，一些水液就随着二人身体的碰撞而飞溅了出来，地面如同受到雨水滴落般，斑斑点点的。
　　静音被沈锋干了一阵，双腿麻得厉害，都左右抖动了起来，不过，在这个时候，因为体内快感达到很高的程度，她却越发拼命地耸动臀部迎合着沈锋的进出运动。
　　忽然，静音身体一阵颤抖，身体向前一软，同时，下身前穴小穴内的肉壁激烈地收缩起来，一阵的潮水从小穴深处狂涌而出。
　　被干了近半个小时，处女膜今日才被捅破的静音终于达到了人生第一次的高潮，而沈锋当静音进入高潮的同时，就不动了，他只是闭上眼睛，感受着对方肉壁收缩夹住他那根超级肉棒而带来的一阵阵快感。
　　一分多钟的时间，静音的高潮结束了，此时，她浑身汗水淋漓，一阵少女的奇异香气飘荡在二人的四周空间里。
　　沈锋等待静音休息了一会儿，他又开始挺动着腰部，用下身那一根狰狞可怕的巨肉棒柱在这位刚刚经历过人生第一次高潮的少女的前穴小穴内进出起来。
　　又是半个小时，静音第二次高潮。
　　接着，又半个小时，静音第三次高潮……
　　第四次……
　　第五次……
　　直到静音经历了第六次高潮，并且昏了过去以后，沈锋才停止了这一次的蹂躏，然后，就将蒙面用的头套脱了下来。
　　这个时候，隐藏在一旁的绯鞠走了出来，而她的手上正拿着一部迷你型的超新款摄像机，里面正是记录有着刚才发生的一切。
　　“少主。”绯鞠从那部超新款摄像机打开，拿出其中的一张储存卡递给沈锋。
　　接过绯鞠递过来的储存卡，沈锋脸上现出了一丝邪恶的微笑，转身望着昏倒在一地男性精华与女性水液所造成的“小水池”里面的黑色短发少女。
　　“这个计划虽然很烂，但是，至少也可以为我增加一点点的乐趣……”沈锋自知道他自己并不是什么聪明的人，不过，有些时候还是花一些心思会比较好，至少确实能够增加一些乐趣什么的。
　　绯鞠自然也知道沈锋此时所做的，其中漏洞百出，不过，她也清楚，沈锋所拥有的能力很是奇特，很是逆天。
　　忽然，绯鞠露出一丝迷人的笑容，道：“不过，少主真坏呢，明明可以更直接一些的……”
　　“是吗？”沈锋耸耸肩，微笑道：“其实，我在以前，有些时候心里多少就会有点羡慕一些所谓的坏人，他们能够这样那样的玩着各种各样有趣的游戏……”说到这里，沈锋也不想继续说下去，反正绯鞠也是明白的。有时候，沈锋也会感到很奇妙，绯鞠就像是会读心术一般，那么的知心……
　　三分钟后，沈锋与绯鞠二人就离开了这一处的阴暗角落，留下那身上已经穿好衣服却依然处于昏迷状态的黑色短发少女静音，以及她身边静静地躺着的一张上面印有“COPY01”字样的白色储存卡。
　　当然，那什么“驱人”秘术结界也同时被解除了。
　　在沈锋与绯鞠二人离开并且过了一分钟之后，大波美女纲手一脸焦急地寻到这一处的阴暗角落。
　　“静音！”
　　看见躺在地上的静音，纲手连忙跑过去，将之抱在怀里。
　　摇着疑似昏迷的少女，纲手连声地呼唤着对方的名字：“静音，静音！快醒醒……！”
　　就在纲手想要将静音唤醒的同时，沈锋与绯鞠正悠闲地行走于热闹的大街上。受到二人那无形气势的影响，四周的人群都不知不觉地为二人让开了道路，因此，纵使是走在如此人群密集的地方，也没有其他的人碰触到沈锋与绯鞠二人的身体，哪怕一丝衣角。
　　沈锋忽然转头望向伴在一旁的绯鞠，脸上现着一丝带着邪恶意味的微笑，道：“绯鞠，你觉得纲手会有什么反应？”
　　“嗯……”听了沈锋的话，绯鞠想了一下，道：“吾也不知道。”
　　对此，沈锋也不以为意，原本他也不知道想要得到所谓的答案，只是禁不住心中的兴奋，才想要与绯鞠说话而已。
　　这个时候，沈锋脸上的笑容却是越发的浓厚了。
　　到了暂住的旅馆后，沈锋更是立刻拉着众女好好地大干起来，途中众人吃过了晚饭，接着一直干到深夜时分才终将停歇了。
　　…………
　　第二天早上，于另一处的旅馆里，纲手在房间里，坐在一张椅子上凝神地看着手上的一封信，此时，她那绝美的容颜上带着十分的怒意，以及一丝凝重。
　　看着看着，当纲手将手上的信看完后，她就忍不住将之撕了个粉碎。
　　“纲手大人……”
　　一旁传来微弱的声音。
　　听着那带着一丝哀伤意味的声音，纲手从愤怒的情绪中清醒过来。
　　“静音。”纲手转过头去看着脸上有些憔悴与哀伤的黑色短发少女，叹了一口气，然后脸色一正，道：“你放心，我一定……”
　　至于一定什么，纲手却没有继续说下去，因为她看到静音微微地摇了摇，神情很是让人感觉可怜。
　　“唔唔……”静音小声地说道：“纲手大人不用为静音担心，静音没事的……”
　　“静音……”
　　看着眼前的静音，纲手又不禁地一叹，那秀丽的黛眉微微地蹙着。
　　“不论如何，总之，还是先将事情解决……”
　　“难道……”静音听了纲手那坚定的话语，脸上却顿时露出了一丝的焦急，“纲手大人你要按照对方的话去做……？！”
　　望着焦急与哀伤神情夹杂的静音，纲手心中一疼，到了这个时候，静音还是为她着想，如此，纲手禁不住将静音抱入怀里。
　　如同姐妹，又如同母女一般，二女静静地抱在一起，久久地没有说话。
　　时间来到午后时分。
　　回到沈锋众人暂住的旅馆里。
　　与众女一起吃过了午饭，温存了一阵，接着，沈锋就在众女那依恋的目光下，携着绯鞠一起离开了旅馆。
　　这一次，二人的目的地是郊外的一座长满了大树的大山。
　　那座大山距离短策街有着十公里远，不过，凭借着沈锋与绯鞠二人的强悍身体素质，也不过是一会儿的时间就可达到了。
　　二人到了山上，正确来说，是沈锋一人来到位于大山里中心位置的一处树林里，而绯鞠则隐藏在别处，遥遥地望着沈锋所在。
　　此时，已经蒙面起来的沈锋就看到正在那里等待的纲手，却不见静音的身影。
　　“嗯？”沈锋的声音变得有些嘶哑，与他平日里面的声音有着很大的差别，“那个叫做静音的女孩不在啊？可惜可惜，还想再玩一玩……”
　　在沈锋说出这话的时候，一声“哼”的冷酷声音传来，接着，一个看似柔弱却充满尽到的拳头逐渐地在沈锋眼中放大，放大……
　　“啪”地一声轻响，正当纲手的拳头就要击中沈锋头部的时候，全身包裹在紫黑色气体里面的沈锋将对方的拳头挡下了。
　　见到一击不中，纲手脚下发力，猛地抽身后退。
　　望着纲手抽身后退，沈锋也不追击，只是发出笑声，道：“嘿嘿嘿嘿，想要强干吗？有趣有趣……”
　　不理会对方挑衅的话语，此刻，得知对方答题实力的纲手早已经冷静了下来，只是用着那双媚人的眼眸，散发着凌厉的气息望着远处的蒙面男子。
　　对于纲手的冷静，沈锋不以为意，他此时心中正在暗暗地奸笑着。
　　“嗯……？！”
　　忽然，纲手感到身体一阵的酥软，她连忙伸手在身上拍打了几下，酥软的感觉才消失大半。
　　“没用的……”沈锋如此地说着。
　　同时，纲手又感到身体又再酥软起来。
    “你对我做了什么……！”到了这个时候，纲手自然知道自己是着了对方的暗算。


第178章 大小
　　表面上看来，这一次，纲手处于下风的原因是因为她对沈锋这位蒙面男子缺乏了解，从而疏忽大意，不过，实质上其实是因为阴阳之力影响的缘故。
　　按照实力而言，纲手其实也就跟没有使用绯鞠那种紫黑色妖气时候的沈锋差不多，因此，即使使用阴阳之力也不可能很快将之“操纵”什么的，但是，如果单单只是“影响”那也是可以的。而且，又因为静音的事情，纲手本来就是理智受到愤怒的影响，二者相加，她自然就会出错了。
　　这个时候，纲手也是清醒了了许多，也想到事情里面的一些蹊跷。不过，她也知道现在不是想其他事情的时候，面对着强大的敌人，必须集中精神来应付。
　　远远地面对着沈锋这一位蒙面男子，纲手站立着，双拳放在腰间，紧握着，处于准备就绪状态。
　　只是，沈锋却不心急，就这样一边欣赏着纲手那波涛汹涌性感身段，一边悠闲地站在那里，与之对峙着。
　　如此，纲手见到情势陷入了僵持之中，她都有些心焦起来，因为身体时不时产生的一阵阵酥麻酥软的感觉影响着她，她只能够一直处于紧张状态中，一边抵抗着那阵阵的酥软感觉，一边紧盯着远处的敌人，以防对方突然展开攻击。
　　“你不会真的想要跟我打吧，嘿嘿嘿……”蒙面的沈锋，以嘶哑说着，语气中充满了嘲笑的意味。
　　听了远处蒙面男子的话，纲手这位大波美女的黛眉轻蹙了一下，不过，她随即就将心绪调整过来，又恢复了冷静。
　　沈锋一直看着纲手的反应，见到她这么快就恢复冷静，心中不禁赞叹了一下，不愧是“未来”的五代火影，虽然表面上看来脾气很暴躁，但是本质上并不是一位鲁莽的人。
　　接着，沈锋继续说道：“信上已经说过，不知道你答应不答应……”
　　沈锋如此提起关于那封信的事情，纲手也禁不住冷哼了一声，不过，却也并未动手，她知道，在此时的情形下，虽然身体受到影响，但始终还是暂且静观其变才好。
　　“嘿嘿嘿……”沈锋用着嘶哑难听的声音笑着，又道：“看来，你是想要挣扎一下才甘心啊，唉，想不到你也不过是一位无情的女人，竟然对跟随着自己多年的少女见死不救啊……”说着，他从怀中掏出一张白色的小储存卡。
　　这是……！？纲手见到沈锋拿出一张白色的小储存卡，自然也知道里面有着什么东西。
　　到了这个时候，纵使是努力克制，纲手的脸上还是现出了一阵的愤怒之情。
　　“愤怒可不是能够解决问题的好办法……”沈锋以让人厌恶的声音说着，又道：“记住了，大波美女，如果你敢动手的话，我就立刻离开这里，然后就将那些精彩的片段散播出去，让全世界的雄性生物都能够目睹到那位静音小姐的绝美风姿……”
　　纲手一双漂亮眼睛睁得大大的，充满了杀意，咬着牙，道：“你……！”
　　美女笑意的时候很迷人，而愤怒的时候，那风姿也是同样的迷人啊……沈锋如此地感想着，同时，嘴边露出了一丝的笑容。
　　“跟我赌一把，然后，如果我赢了，你是任凭我玩弄……”沈锋说着如此过分的话语，气得远处的纲手一脸的愤怒，不过，他也不在意，自顾地继续道：“当然，如果我输了，那么，摄像机以及里面的储存卡就送给你了……”
　　说到这里，沈锋将手中拿着的那张白色储存卡在手心上抛了抛：“自然，这张也会给你的，所以，不用担心……”
　　此时此刻，纲手很想冲上前将那蒙面的家伙揍成一团泥巴，只是，她也知道，以现在的身体状况，很难赢得了。在先前的试探中，她已经知道，对方的实力不但不弱于她，而且可能还要强上不少……
　　就在纲手思绪之间，沈锋又再说道：“来吧，我们就好好地赌一把，然后，双方都不能够有什么怨言了……”
　　沈锋是说得如此的轻松，但是，纲手听了，却恨的咬牙切齿，只是现在的情势如此，她也没有办法。
　　“如何？”沈锋将那张白色储存卡放入上衣的口袋里，然后，又从另一只口袋处那处两颗六颗骰子，随即，手一扬，将其中的三颗扔到纲手身前的地上。
　　看着眼前三颗因为抛掷的力度而旋转的骰子停止下来，纲手皱了皱眉，冷冷地看着远处那蒙面的男子，犹豫了好一阵。
　　“……”纲手沉默地蹲下身体，将地上的三颗骰子捡在手里。
　　看到纲手捡起了三颗骰子，沈锋就高兴地笑了几声，当然，因为他故意将声音装得很是嘶哑，所以听起来却更像是哭着那般。
　　沈锋右手虚握着，摇动着他所拿着的三颗骰子，同时说道：“游戏规则很简单，比大小，五盘三胜。”
　　规则确实很简单，不过，纲手还是不免怀疑了一下，对方的用心，因为这种赌法确实很容易让人作弊。虽然平日里面她是输过很多次，但是，那却是因为需要发泄情绪的缘故，如果她一旦认真起来，却也不会那么容易就输的，尤其是在这种能够让她轻易作弊的规则之下……
　　然而，纲手在瞬间想到一个问题，只是，她却又没有时间去思考那么多，因为在这个时候，沈锋已经单方面的宣布游戏开始。
　　只见沈锋将手中的三颗骰子扔了出去，而预定的落点就是位于二人之间的中心。受到了抛出的力道影响，三颗骰子在空中急剧地旋转，一直道落在地面上，并且旋出了一个小小的浅坑为止。
　　“三四五啊……”沈锋的语气里面似乎有着满意，又似乎是惋惜，很是奇怪。
　　接着，沈锋抬头望向站在远处的纲手，伸手做出邀请姿势，道：“该你了，美丽的纲手公主。”
　　不理会沈锋话中的意味，纲手抬手，就要将三颗骰子扔出。只是，在这个时候，她身体里那阵阵的酥软感觉突然间加剧着。这一刻，她终于肯定了先前心中所想。
　　“快点扔吧！”
　　沈锋大声喊着，同时又让那一丝阴阳之力影响着纲手的判断。
　　咬着牙忍耐着身体传来的阵阵异样感觉，纲手喘息着，艰难地将三颗骰子扔向二人之间的中心点处。
　　瞬间，纲手扔出的那三颗骰子落地。
　　“二五六……！”
　　纲手咬着牙，狠狠地盯着远处的沈锋喊道。
　　沈锋微笑着看着那一脸凶狠摸样的纲手，不过，即使是故意摆弄出如此愤恨的神情，都不能够抹去她那一份迷人的美丽，反而，更因此而让人感到越发的动人。
　　再从口袋中拿出六颗骰子，又将其中三颗扔给远处的纲手。
　　二人再次抛出三颗骰子，而这一次，则是沈锋赢了。
　　“纲手公主，你可记得信上所写的内容么……？”忽地，沈锋以促狭的语气说道。
　　这一刻，纲手脸上神色大变。她自然是记得那信上所写的内容，因为那上面所写真是让她感到极大的愤怒！
　　看着纲手的神情变化，沈锋又趁机说道：“输一次，就脱掉一件衣服……”
　　沈锋所说的，是很不公平的事情，也因为如此侮辱性质的事情，才能够让一向外表看似粗鲁实质内心冷静的纲手当时就是一阵难禁的愤怒。
　　“你不想脱也可以……”沈锋语调慢慢悠悠地说着，加上他此时是故意地将声音弄得嘶哑的摸样，因此听起来更是让人感觉难受，“嘿嘿嘿……大不了我们就打上一场，然后我就……”说到这里，沈锋也没有再说话，而那未完的话究竟是什么，对方自然也是猜得到的。
　　竟然落入了对方的陷阱……事到如今，纲手是知道自身处于进退两难之境。
　　冷静地衡量了一下，最终，她还是妥协了，伸手将身上的外衣脱去。
　　“啧啧啧，一脱掉外衣，纲手公主你那对巨大就更显得诱人了……”沈锋故意如此地说着。
　　而纲手这次却没有表现出明显的愤怒表情，而是冷漠地说道：“进行下一轮。”
　　对此，沈锋也不以为意，伸手进上衣另一侧的口袋，拿出六颗骰子。
　　又将其中的三颗骰子扔到纲手的身前，沈锋随后就抛出他自己的那三颗骰子。
　　“六六六！”
　　伴着明显的兴奋语气，沈锋报出了让纲手心底感到一丝惊惧的数字。
　　沈锋抬头望向纲手，说道：“怎么样？这一盘，你输了吧……？”
　　当然，纲手也可以试着扔出三颗骰子，看看她的点数如何。而她确实也这样做了，只是，结果却让她感到失望……
　　“来，美丽的纲手公主啊，再脱掉一件吧……”沈锋这时候真的有些兴奋了，因为从外表看来，纲手里面可能并没有再穿什么内衣不内衣了。
　　果然，听到沈锋的话，纲手脸色就是一变，拳头紧握起来，心中似乎有着什么冲突一般。


第179章 千手纲手
　　或许是因为先前的紧张，又或许是因为现在的愤怒，总之，纲手那雪白的娇躯上渗出了一丝丝闪亮的汗水。
　　“真想立刻将你压在身下，然后好好地蹂躏一番，嘿嘿嘿嘿……”依然是故意用着嘶哑的声音说着，沈锋双眼中貌似发出了野兽兽性一般的光芒，紧紧地盯着纲手那娇美性感的身体。
　　到了这个时候，纲手反而是渐渐地冷静了一些，她深深地吸了一口气，将混乱的情绪尽力地平复。
　　“快点……！”
　　沈锋很是享受着纲手那因为羞耻感而发出的冷言冷语，他冲着看似平静的纲手嘿嘿嘿地笑了几声，然后才将手伸进口袋之中。
　　“嗯哼……！”过程之中，纲手发出了一声忍耐不住的闷哼声音。
　　这可是沈锋故意使坏的结果。不过，很可惜，纲手随后也没有什么精彩的表情出现。
　　于是，沈锋只得故意“无奈”地一摊手，向纲手表示了一下可惜什么的……
　　虽然这已经很是明显的事情了，但是，纲手又能够如何做，打又打不过，也不可能成功逃脱，而且，为了静音的事情，她也不能够逃走……如此，纲手也只好强忍着心中的无尽愤恨，努力地让自身冷静，以面对接下来的一系列的刁难，从而尝试着在里面寻找那一丝渺茫的，胜利的可能……
　　沈锋不会读心术，所以也不可能详细地知晓到纲手心中所想，不过，通过观察，多少还是能够猜到一些。
　　木用滴，木用滴……
　　沈锋只是在心中大笑着，嘴边也禁不住勾起了一丝奸邪的微笑。
　　“……啊……哈啊……啊哈……哈……”
　　受到沈锋故意使坏的影响，纲手体内的那一丝阴阳之力又再激烈地躁动起来，让这位木叶的大波公主张嘴急促地喘息起来，身上的香汗也渐渐地有了淋漓的趋势。
　　看着纲手的情形，沈锋只是轻声地一笑，也就刚好让对方能够听到而已，接着，就将手中拿着的六颗骰子里面的三颗抛给远处的纲手。
　　“嗯……哼……”咬牙忍着那身体内部不断涌现的，仿佛永远止不尽的异样兴奋感觉，纲手努力地将前面地面上的三颗骰子捡起来。接着，当她想要站直身体的时候，身体一晃，差点就向前扑倒在地上。
　　如此一来，纲手的情况更是严峻，或许，再过片刻，不用沈锋去动手，她就会主动投怀送抱，想要沈锋这名不知面目的蒙面男子尽情地去干她，并且干一个天昏地暗。
　　“一二四……”
　　“三三六……”
　　“我赢了……”
　　这一次，又是沈锋赢了，因此，他就准备接收这个有着诱人大波的美女，名为千手纲手的强大女子。
　　当然，在现在这个时刻，纲手什么的，对沈锋而言，只是一只待宰的雪白羔羊而已。
　　“很可惜，我根本没有想要跟你玩那么久的心思……”看着因为身体已经变得过于兴奋而几近扑倒在地上的纲手，沈锋说着：“是静音出卖了你，否则，你不会败得这么久快。”
　　听了沈锋的话，纲手那勉强维持着一丝清明的眼眸里闪过一丝的迷惑，不过，随即她就没有时间去思考那么多……
　　“……啊……别……别，碰我……！”
　　“可惜，我办不到。”沈锋一手抱住纲手的纤腰，一手摸在她那巨大的大波上，用力地揉了起来，“纲手，你这一对大波实在是太诱人了，不知道有多少的男人日夜想着你这一对东西，然后每晚做着一些自我安慰的事情，将那仿佛射不完的白色浑浊液体喷射在别人偷拍到你的所谓‘艳照’上面……”
　　一声声猥琐的话语传进了一脸绯红之色的纲手耳中，然而，这些平日里面让她感到深恶痛绝的话语，在此时此刻，却不断地刺激着她的身体神经，让那一阵阵的快感变得更加的强烈。
　　“啧啧啧啧，纲手啊纲手，你可不能够做这么的一个贱女人啊……”沈锋那一直在蹂躏着对方大波的手缓缓地伸下去，然后，就在纲手的前穴小穴入口处一抹，手上就是一阵的水湿感觉，“看看，竟然这么快就湿了啊。”
　　并没有愤恨，并没有哀伤，纲手睁着一双微微失神的迷离眼眸，看着沈锋举在她眼前的那一只手掌，看着上面那一丝丝闪闪亮亮的水液银丝。
　　沈锋伸着食指，慢慢地向着纲手那美艳诱人的红唇间插过去。
　　“幸好还记得，差点就忘了……”
　　忽然，沈锋想起了什么，将手放了下来，然后继续用另一只手抱住纲手那娇柔性感的身体，接着，对着那双唇，低头就一下吻了上去。
　　“……嗯……嗯……嗯呜……”被沈锋强吻了，但是，这个时候的纲手并没有保有多少的理智情感，反而渐渐地回应起对方的粗暴动作来了。
　　尝了纲手一次香甜的吻，沈锋微微一笑，然后抬头那只沾有女性蜜处水液的手，继续先前未完的事情。
　　“来，含一下。”语调仿佛是进行催眠一般。同时，此时的沈锋也不故意装出那嘶哑声音了。
　　沈锋的话语传进了此时此刻如此状态的纲手脑海中，仿佛真的就产生了催眠般的效果，她真的乖乖地听话，将张开双唇，就要将沈锋的手指含住。
　　禁不住得意地笑了一声，沈锋看着将他手指含住纲手，伸手就在她头上摸了摸，赞赏道：“真是乖啊……长得又美，身材又好，一对大波这么诱人……”
　　唔滋……唔滋……
　　纲手就好像没有听到沈锋的话般，就像是一个婴儿那样，眼眸带着暗淡的神采，微微闭着双唇，吸吮着沈锋那根沾满了她自身前穴小穴内所渗出水液的食指。并且，纲手还露出一副有滋有味的神情。
　　在这一刻，沈锋不禁怀疑，纲手是不是被弄坏了？而且，难道她还会这么容易被弄坏……？
　　深深的疑惑在心头一闪而逝，沈锋对此却留上了心。然而，表面上他却是不漏声色。
　　“等下虐待你，如何？”沈锋故意地说着。
　　在这一刻，纲手却没有什么反应。
　　对此，沈锋有些失望，又有些疑惑，他不知道纲手是否真的在假装。
　　不过，阴阳之力应该……不会出错吧……
　　沈锋想着，手上的动作却没有停下来，就仿佛是用下身肉棒在对方的前穴小穴内抽着插着一般，食指在纲手的双唇间进进出出着，又不时地用指头挑逗着她小嘴内的滑溜香舌。
　　玩了一阵，沈锋也觉得足够了，就将食指从纲手的嘴里抽出来。
　　然后，迅速脱掉长裤，就将一脸绯红之色的纲手压在身下，长长的粗大的超级肉棒就顶在纲手的前穴小穴入口处，挺腰用力使之摩擦了几下。
　　“……嗯哼……嗯呜……啊……啊……啊……！”似乎是不堪沈锋的挑逗，纲手扭动着腰肢。
　　沈锋伸手按住纲手的肩膀，将她的身体固定好，然后就毫不迟疑地将那根超级肉棒往纲手的前穴内一插！
　　“啊啊啊啊啊……！！！”
　　受到如此猛烈地一击，纲手似是本能地尖叫了一声，声音里面带着深深地剧痛感觉。
　　沈锋此时也不管那么多了，纲手是否假装都好，他只是立刻地将一丝丝的阴阳之力透过自身那根超级肉棒输入进身下这位大波美女的体内。
　　如此一来，纲手的脸庞则是变得越发的娇媚起来，张着小嘴，也不喊痛什么的，就是发出一阵让人心神荡漾不已的吟叫声音。
　　纲手的声音平日听来也不算是如何的让人兴奋，但是，此时此刻，在沈锋亲耳听来，身下这位大波美女的吟叫声音真是太过妖媚了，竟然让他差点就忍不住要射出来，那根超级肉棒已经硬得发痛，当然，不用看了，上面的肯定是一条条青筋狰狞无比地凸现了出来。
　　如此兴奋，沈锋自然也不会去停歇什么，立时就在纲手那刚刚被捅穿了处女膜的前穴小穴内进出起来。
　　啪啪啪啪声下，因为纲手下身前穴小穴内早已经湿润不已，所以在这如此身体碰撞下，水液飞溅得到处都是。
　　“哈啊……啊……啊哈啊……嗯呜……呜呜……啊……啊啊啊……啊……！”
　　在激烈的动作下，纲手胸前那一对大波起着一阵阵的波涛，汹涌的，让沈锋看着眼睛都直了。
　　不过，现在他太忙了，也没有空去伸手玩弄那一对诱人的大波，只是拼命地挺动着腰部，让下身那根大东西狠狠地在纲手的前穴小穴内狂猛地进出着。
　　如此，足足干了一个多小时的时间，沈锋已经让初次尝到此中快乐滋味的纲手升了几次天。
　　而沈锋自身，他也射过了一次。
　　不过，这还是不够的，沈锋如此精力旺盛的家伙，怎么也要将纲手这么一位美丽的大波美女来个几十次才够。然后，他还要每天每夜都将纲手压在身下，狠狠地干个又几十次，再几十次，再再几十次，再再再几十次……！


第180章 手鞠
　　三个小时后，在一片的树林里面，沈锋与绯鞠二人站在一起。
　　“少主，汝觉得如何？”绯鞠于一旁问道。
　　沈锋淡淡一笑，道：“应该是没有问题，阴阳之力的效果近乎绝对……”他对于那阴阳之力有着很大的信心。当然，凡是没有绝对，沈锋一直都在心里时不时地提醒自己，多少还是要留心一下。比如说，这次的事情，虽然已经算是完结了，但是，沈锋心里还是认为在接下来的一段日子里面多注意一下纲手的情况。
　　见到绯鞠还是有些担忧的摸样，沈锋就将心中所想说了出来。
　　听了沈锋的话，绯鞠也总算是安心了一些，她可是害怕，沈锋如果盲目自信，以后将会受到伤害。
　　“嗯，对了……”沈锋忽然间想到些什么，转身望向一侧的方向，眼睛远远地注视着躲在一棵大树后的一名少女。
　　那一名的少女，此时也正好看过来，对上沈锋的视线，稍微地一惊，“啊”了一声，脚步移动，似要离开。不过，最终，她还是没有离开，而是走了出来，然后向着沈锋这边走过来。
　　看着向着他而来的少女，沈锋脸上露出一丝玩味的笑容。
　　“怎么样？”沈锋望着距离他二十多米远并且逐渐走近的少女，说道：“到了这个时候，也应该认输了吧。”本来，按照双方的约定，时间早就过期了，就是说少女，也就是手鞠她应该是输了。只是沈锋在到期之后并没有立刻去找手鞠而已。
　　听着沈锋的话，手鞠脸上神情变化了一下。她在距离沈锋二人十米远处站定，也不说话，只是睁着一双神情复杂的眼睛，注视着一脸微笑表情的沈锋。
　　“怎么不说话了？”沈锋脸上露出一丝“疑惑”的神情。
　　这时候，手鞠忽然间从身后拿过那把巨扇。
　　绯鞠立刻就挡在沈锋的身前，右手搭在名刀安纲的刀鞘上，眼神凌厉地盯住手鞠，如果对方一有什么异动，这位实力强大的猫娘就会立刻攻击。当然，绯鞠可是知道，眼前的这位少女是沈锋预定的女人，也就是她将来的姐妹之一，她并不会下杀手将手鞠斩杀的……
　　不过，冲突并没有发生，因为手鞠只是犹豫了片刻，就将巨扇放回去，然后叹息了一声。
　　“唉，我知道了……”
　　手鞠的语气中带着一丝的不甘，不过，更多的是无奈，以及解脱的意味。
　　兴之所至，沈锋自然也不会想在等待了。
　　“那么，手鞠，你过来吧……”沈锋向着少女招了招手。
　　手鞠犹豫了一瞬间，随即就向着对方走过去。
　　看着手鞠来到面前，沈锋脸上的笑容越发的灿烂起来了。他并没有像往常那般就将手鞠一把抱在怀里肆意地抚摸什么的，而是先用那带着兽性的眼神“欣赏”了手鞠全身上下，然后，才伸手过去，轻轻地握住手鞠那丰满的胸部，并且微微用力地捏了捏。
　　“啊……”
　　第一次受到异性如此亲密的碰触，手鞠的身体本能地颤抖了一下，不过，她总算是没有反抗。
　　沈锋感受着手鞠胸部的那一份柔软，心中赞叹了几下，接着，他就一把将少女抱入怀中。
　　“胸部不错的，不知道这里又怎么……”沈锋在手鞠的耳边说着，右手突然绕到手鞠的后面，就摸上她的臀部，“嗯，看起来也很不错的，很有弹性……”说着，顺便就将那把碍事的巨扇解下来，扔到一旁的地面上。
　　虽然对于沈锋的举动有些不满，但是，手鞠也只是在心中恨恨地说了几句，脸上却也没有什么神情方面的明显变化。
　　手鞠的情况，沈锋自然是看在眼里，见到她如此，沈锋不禁一笑。
　　“来，先接吻吧。”说着，也不给对方反应，沈锋就托起少女的下巴，低头就对着那娇艳的双唇吻了上去。
　　小嘴被堵住，手鞠嗯呜地发出声音，她根本就不习惯于这种感觉，被沈锋粗暴的吻着，心里感觉到有些难受。
　　“嗯呜……嗯……！？”手鞠忽然哀鸣了一声，却是沈锋将舌头钻进她的口腔之中，舔着挑逗着她的小巧香舌。
　　沈锋用舌头舔着手鞠香舌，尝着这位美丽少女的香津琼液，只感到嘴里一阵香甜的气息，心下不禁叹道，果然，由二次元动漫转换过来的世界，即使已经是真实的世界了，里面的女角们还是会有这般的存在……当然，其中也有着手鞠体质比较特殊的原因，虽然绯鞠她们的香津也很是甜美，却也没有达到手鞠这种会被他禁不住心中赞叹的甜美程度。
　　因为手鞠这位美丽少女的香津真是与众不同的甜美，所以，沈锋就不知不觉地吃得入迷了，足足吻了十分多钟，差点让手鞠窒息昏迷过去。
　　“……啊……哈――！哈啊――！”
　　当沈锋终于松开手鞠的小嘴，这位少女就连忙张着嘴巴，大口大口地呼吸起来。
　　对此，沈锋也是有些歉意，他伸手在手鞠的背上抚摸了几下，为她顺顺气。
　　片刻，手鞠终于从那几近窒息的状况下恢复过来了，不过，手脚却感到有些软绵绵的，不得不仍旧地靠在沈锋身上。
　　见到手鞠恢复过来，沈锋也就不客气了，伸手在她身上恣意抚弄起来，而且还专门挑着女性敏感的地方下手，弄得手鞠一阵的娇吁吁的样子，脸上升起一片诱人的红霞。
　　此时此刻的手鞠，真是有些迷人，看得沈锋都禁不住伸手抚上她的脸庞，细细地摩挲着。
　　“能有你如此美丽的女子，真是幸运啊……”沈锋似是感叹，又似是赞美地对手鞠说道，同时，一丝的阴阳之力输入手鞠的体内。
　　受到那一丝阴阳之力的影响，手鞠的身体微微地发热，一阵快感从身体内的某处涌现出来，瞬间就传遍了全身各处，刺激着那一个的快感神经。
　　不久，一声的情动吟叫就从手鞠的唇间透了出来，听着如此的美妙的声音，沈锋下身的那根自然就变得硬硬的，贴着手鞠柔滑大腿，隔着两三层的布料顶在她的蜜处。
　　“……嗯……嗯……嗯嗯……”
　　本来因为那一丝阴阳之力的关系，手鞠就有些忍不住了，现在又受到沈锋下身那根坏东西的挑逗，这位少女顿时就低声吟叫了几声。
　　如此一来，沈锋更是兴奋，他一手握住手鞠的胸部丰满，另一只手沿着手鞠娇躯完美曲线下滑，从手鞠的裙底下探了进去，隔着一层的布料，碰触到那处少女秘密之地。
　　忽然，沈锋在活动手指抚摸了几下后，就笑了笑。
　　“真是敏感啊……”沈锋将手从手鞠群内抽了出来，举在手鞠的眼前，“竟然就湿了。”
　　手鞠抬眼望去，见到沈锋那手指上一片的闪亮银丝，眼眸中闪过一丝茫然，一丝羞意，还有许多复杂的神情。
　　美少女就是美少女，果然无论怎么样都是那般的美丽……沈锋一边欣赏着手鞠此刻的异样美丽，一边活动着双手继续在她的身上挑逗着，自然，少女的蜜处是必须重点照顾的地方。
　　手鞠的蜜处被沈锋肆意地挑逗了一阵，已经有了一丝将会泛出潮水的先兆。
　　感觉到手指间的水湿程度，沈锋估计现在也差不多了……
　　在手鞠“啊”的一声轻声惊呼过后，沈锋就将手鞠的衣服脱去，然后，又将他自身的衣服脱掉，然后就将手鞠紧紧地抱住。
　　手鞠轻轻地闭上眼睛，身体微微颤抖着。到了这个时候，她已经知道，等一会过后，那一层保存了是多年的处女薄膜就要被眼前的男子捅穿。
　　望见手鞠的悲哀表情，沈锋并没有丝毫的动摇，有些事情，最终还是要做的，他并非那种善良的人。用下身的超级肉棒在手鞠的前穴小穴入口处蹭了蹭，接着又调整了一下姿势与角度，沈锋就用力地一挺腰，超级肉棒的前端立刻挤开手鞠下身前穴的门户，往里面迅速插入！
　　“啊……！！！”
　　伴着泪水的滴落，随着一丝鲜血的流出，手鞠的处女之身就被沈锋夺走了。
　　沈锋这时候没有继续挺动腰部，而是停下动作，伸手在手鞠的身上抚摸起来，尽量让这位因为刚刚被捅破那一层处女膜而感到剧痛的少女稍微地舒服一下。
　　然后，不知道是因为沈锋的抚摸，还是因为手鞠体质良好的关系，反正只是过了三分钟的时间，这位泪眼中带着一丝悲伤的少女就稍稍地舒展开那原先紧皱住的修长黛眉。
　　既然手鞠已经恢复了许多，脸上见不到多少疼痛的表情，沈锋也不想继续咬牙忍耐，此时，他下身那根超级肉棒已经硬得像铁柱那般，从二人结合部位的一丝缝隙看去，更可以发现到，那棒身上面是一根根的青筋凸起，摸样狰狞可怕。
　　“要动了……”
　　不管是如何，反正沈锋也想要开始运动前，先将事情告诉手鞠，让她有个心理准备什么的。


第181章 再遇
　　在一片苍绿的树林里，沈锋正在将手鞠压在一棵大树树身上，肆意地干着。
　　透过下身那根插入到手鞠体内的超级肉棒，沈锋将一丝一丝的阴阳之力直接地输入到手鞠的身体内部各处，如此一来，本来就忍耐不住吟叫出声的手鞠，更是被那一丝丝的阴阳之力刺激得全身颤抖，就大声喊叫着。
　　“……啊……啊……哈啊……好爽，好爽……啊啊啊……快一些……啊……深一些……深一些……！啊……啊……！”手鞠那让人马上就想去犯罪的吟叫声音，就如此地在树林中回荡着，如果不是因为有着绯鞠布下的“驱人”秘术结界等结界的笼罩，她这些声音就会传到附近方圆五六里内的地方，甚至能够传到更远之处。
　　听着手鞠那诱人的叫声，肉棒有插着她紧致的前穴小穴，沈锋那个兴奋啊，大吼一声，就将手鞠那一双迷人的雪白大腿抱在腰间，让手鞠整个人都悬浮了起来。
　　“啊……！”惊呼了一声，手鞠赶紧双手一搂，紧紧地抱住沈锋的颈脖，避免身体向后仰去。
　　当手鞠的双手一抱住他的颈脖，沈锋就立马快速地挺动腰部，下身巨大的棒柱就狠狠地往上顶着。在身体重量的作用下，手鞠下身前穴小穴就被沈锋那根东西插入得更深了，一阵绝强的快感顿时就在手鞠前穴小穴深处狂涌而出，流遍了她的全身上下各处，让她身体四肢都颤抖起来，一抖一抖，并且，眼睛也差点泛起白眼来了。
　　“嗯呜呜……！！！”
　　随着一声娇媚的悲鸣声音，手鞠只是被沈锋插了不足半个小时的时间，就忍不住进入高潮。
　　感受着肉棒被小穴肉壁一夹一夹的舒服快感，沈锋轻轻地闭上眼睛，也不动，只是抱住处于高潮状态中的手鞠，等待着她高潮的过去。
　　片刻过后，手鞠静了下来。
　　看着脸上一片销魂表情的少女，沈锋就将嘴凑到她的耳边，轻声说道：“手鞠，舒服吗？”
　　于迷糊中听了沈锋的话，手鞠努力地张开迷离的眼眸，望着眼前脸上带着一丝微笑，眼中充满着欲望的黑发男子，她微微地张着有些干渴的小嘴。不过，这个时候，她却又忽地喊叫了一声，声音透着丝丝的娇媚诱人。
　　沈锋坏坏地挺腰向上顶了一下，将手鞠顶得又是吟叫起来。
　　接下来，沈锋就是一阵的猛力进出，手鞠的身体如同狂风暴雨之中的小舟般，不断地上下颠簸起来。
　　之后，手鞠是足足被沈锋干了两个小时，高潮过了五次，才能够好好地休息一下……
　　…………
　　将纲手收了，也将手鞠收了，沈锋与绯鞠众女一起在短策街待了几天的时间，也觉得是差不多了。到了此时，沈锋已经于这个火影世界收了许多的女角，剩下的，就沈锋所了所知晓的，貌似也就只有那个所谓的五代水影照美冥。
　　对于那个照美冥，说实在的，其实沈锋对她并不怎么了解，甚至说，所了解的也就只好那么一点点。
　　第一，照美冥是五代水影。
　　第二，照美冥貌似右眼一直都被额前一侧的头发遮住，貌似有着什么秘密之处。
　　第三，在原著中，照美冥出场的时候身边有着两位好像是雾忍村七忍刀的大家伙跟随着。
　　如此，可以说，沈锋对于那个照美冥说不上什么了解，他也不知道这个主神空间的主神会将这个火影世界的照美冥这角色做着怎么样的“设定”。甚至，照美冥她现在是否已经成为五代水影也是一个未知，至少，这么多年来，沈锋在木叶里都没有听到照美冥成为五代水影的事情发生过。
　　难道在这个火影世界里面，照美冥并不会成为五代水影？
　　有时候，沈锋都不禁这样想着。
　　当然，这样的想法也不过偶尔想到，之后他就不去为之费神了。反正他早已经将心态摆正，他来这个世界并非为了度过那些所谓的原著剧情，他只是想要将所有对之抱有兴趣的女角们收入怀中，然后每日好好地大干一场而已。如此，就算这个火影世界的照美冥不但不是什么五代水影，甚至连所谓的水之国国民也不是，那其实也没有什么关系。
　　…………
　　就在沈锋踏上了寻找照美冥这位“传说”中的美丽女角之后的三年后，他与这位女子就再次相遇了。并且，在这个半年里，这个火影世界发生过了许多事情，其中就包括木叶忍者村的崩溃，然后就是漩涡鸣人等人与晓一系的同归于尽……
　　这是一片平常的道路，不过，四周并无多余的外人，而沈锋的身边，却伴着绯鞠众女多人。
　　“是你……”照美冥的声音有些平静，但是，那露出来的左眼眼眸里带着的一丝激动情绪，却将她的心情完全地暴露了出来。
　　望着忽然拦在他面前的神秘女子，沈锋心有所感了，如果是放在地球那个世界，他或许会有着更多的疑惑与猜测，但是，在这个由主神空间有着关联的火影世界，沈锋这个时候却只能够想到一种最大的可能性。沈锋猜想着，眼前的女子就是照美冥。
　　想问就问，沈锋自然就要将心中的疑惑说了出来。
　　“难道，你就是照美冥……？”沈锋眼睛紧紧地注视着远处的女子，观察着她的反应。
　　听见了沈锋隐含着一点激动的询问话语，照美冥有些惊讶，同时，心中涌现了一个怪异的想法。
　　于微笑间，照美冥向着沈锋点了点头。
　　“那么，事情能够结束了吗……？”这一句话，沈锋说得很轻，并没有任何人能够听到，甚至，连他也几乎听不见，这更像是心音。
　　这一瞬间，沈锋心中想到了一件事情，一个猜测……
　　以上那些也不过是一两秒钟的事情，沈锋随即就脸露一丝无奈的苦笑。
　　“我们是不是见过……？”
　　照美冥再次点了点头。
　　见到对方那回应的动作，沈锋心中感叹了一下，他终究还是有过了一次大失误，嗯，不是普通的失误，而是大失误……如果，当初他能够拦住这个照美冥，那么，他也不用花了三年的时间到处地去找这个美女了。要知道，当初沈锋去到雾忍村里面的时候，多番打听寻找，却没有找到照美冥这一号人物，然后，他也只好与众女一起满世界地去寻找，并且还借助了冰雪王国的力量一起去找。
　　“你不会在我感应不到的地方看着我很长时间了吧……？”沈锋望着眼前这位忽然拦在他面前的照美冥说道。
　　这一次，照美冥并没有立刻回应，眼中闪过一丝的思绪感情，随后才说道：“当初，我见到你的时候，心里面就有了一种特别的感觉，当然，那就是所谓的‘一见钟情’……”接着，这位照美冥就将多年来的事情一一地跟沈锋说了一遍，其中，包含着许多的让人感到悲伤的事情，有着她为何不在雾忍村里面的因由。
　　听了照美冥的讲述以后，沈锋也不禁地感叹，因为他的出现，照美冥跟原著比起来，境况竟然会有着如此大的差别，不但没有成为五代水影，更是被人暗中的追杀。
　　此时，沈锋也没有任何的犹豫，走过去，将眼前这位竟然会莫名其妙地对他一见钟情的美丽女子楼抱在怀里。
　　自然，就算是沈锋这种家伙，也是会说一些安慰的话语。事实上，他接下来就对这个火影世界的照美冥说了不少安慰的话语，并且做出了一些保证。
　　“先将雾忍村灭了……”这就是沈锋对照美冥作出的其中一个保证，一个承诺。
　　只是，当听到沈锋说这话后，照美冥却摇了摇头，拒绝了沈锋的好意。
　　沈锋对此也只好无奈地一笑，现在，照美冥可还没有跟他一起做过男女之事，自然也不会受到阴阳之力的影响了，否则，如果换作是绯鞠，不，不用说绯鞠，就是纲手或者静音，她们也不会对此有多大的反应。
　　无奈，沈锋只好又问：“那么，你想怎么样？”
　　这时候，照美冥那成熟性感的绝美脸庞上，却忽地现出了一丝动人的红晕，竟然就像一个小女孩般，有些不好意思地支支吾吾道：“那个……那个，我还是想要一起，跟你一直地一起，只要这个就好了……”说完，她脸上一片红彤彤，就像是个红苹果般的颜色，一把扑在沈锋的怀里。
　　如此的反应，如果是一般女孩做出来，自然是让人感到有些澹可是，由照美冥如此美丽迷人的女子做出来，却只让沈锋感到一阵的惊艳，一阵的出神，一阵的心神荡漾。
　　遭遇“传说”中的绝对惊艳事件，沈锋有些苦笑地摸了摸鼻子，他这时候竟然也有些不好意思，不过，幸亏怀中的照美冥还扑在他怀里，看不见，而身后的众女，因为位置与角度的关系，也没有看见。
　　抱住了怀中的女子，沈锋在其耳边轻声说道：“那，我们以后就一直地在一起了。”