《无限斯特拉托斯战刃天使》全集

作者：天空的骑士01

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

序章 开始改变的世界

一片宁静的红色，

在夕阳的渲染下，原本再普通不过的住宅区染上了一片温暖的色彩。

在这片布满半独立式房屋的住宅区中，一间传统式的道场特别显眼，而这间道场中，正传出一阵木材互相碰撞的声音。

一个大约8，9岁，有着一头凌乱黑发的小男孩，双手分别握着一长一短两把竹剑，轮流抵挡着来自对方的竹剑的攻击。

而对面则是一个跟男孩差不多年纪的小女孩，头发用一条缎带绑成所谓的妇女式马尾，但马尾却不知原因的分岔开来，嫩稚的小脸上却带着跟年龄不符合的凛然。

“嘿呀啊啊~~！”小女孩突然举剑过顶，一记标准的唐竹劈（即日本剑道动作中的当头直劈）向男孩打去。

男孩毫不惊慌，直接用左手的短剑架住女孩挥下来的竹剑，并顺势来到了女孩的身后。

待女孩反应过来时，男孩右手的长剑已经抵在她颈侧了。

“不行哦，，在这么近的距离使用唐竹劈这种大动作的招式虽然会给对手压力，但对上心理素质很强的对手很容易被躲开的哦。”男孩笑着指出女孩刚才的失误。

“哦，是吗！”被称作‘’的女孩突然一个转身，手中的竹剑打向男孩的右腰。

‘啪’的一声，男孩的左手的竹剑不知何时挡在了右腰处，挡下了女孩的攻击，而右手的长剑已经抵在女孩的右腰上了。

“看样子又是我赢了哦，。”黑发男孩很阳光的笑着说道。

“莫~，一夏你用二刀流根本就不公平~”噘着嘴两腮鼓鼓的盯着男孩。

“哦，那可不对哦，只要肯努力点，就算只用一把剑也可以打败两把剑的哦。”被称作‘一夏’的男孩笑眯眯的对说道，接着又恶趣味的在的额头上弹了一下。

“喂！一夏你不要太过分！”捂着额头，满脸幽怨的看着一夏。

“哈哈哈，好了，不逗了，”一夏看着这副可爱的模样满足的收手了“时间不晚了，我得回去做饭了，不然我家那女暴君老姐会杀人的。”

口中说着玩笑话，一边收拾着东西的一夏对说道：“好了，明天见。”说完就立刻跑出了道场，只留下在那里静静的看着一夏离去的背影...

“来到这个世界已经9年了吧...感觉遇到那个老头子后再穿越，然后出生好像还是昨天的事一样呢。”一夏走在被夕阳照耀的路上，抬头看着那火红的夕阳景色，不自觉地自言自语起来。

相信很多读者已经猜到了，这个男孩的全名叫织斑一夏，而另一个身份正是所谓的穿越者！

原本在另一个世界，本身是个默默无闻，碌碌无为的普通青年的他，有一天在大街上散步时，却碰巧遇见一起车祸的发生。

本来当时打算直接去报警的他却无意中看见了――驾驶着出事车辆的母亲拼命的要把自己的孩子从破碎的车窗中递出去，看到那位母亲那不顾自己，只求自己的孩子活下去的眼神时，他想都不想，直接跑过去把那个孩子接了过来。

在把孩子交给同样过来协助的一位大叔后，他又突然跑了回去，抓着已经扭曲变形的车门，想要强硬把车门撬开。

当时的他，完全不顾扎入手中的玻璃碎片造成的剧痛，他拼命咬紧了牙关，猛地一拉，居然将因扭曲而卡住的车门硬撬开了。

就在他撬开车门，把那位伤势不算严重的母亲拖出了车外的时候，完全没有注意到从翻倒的车头中流出的机油...

就在他呆站在原地，看着那名母亲走到孩子的身边抱住孩子流泪时，他突然感觉到身后突然传来一阵轰鸣，接着后脑勺一阵剧痛和冲击，就什么都不知道了...

在黑暗中待了不知有多久的一夏恢复意识时，却很老套的遇见了一个老头，在谈话了一段时间后，那个老头决定送一夏到别的世界转生去，接着一夏再度失去了意识...

待一夏再次恢复意识时，却发现自己正被一位护士抱着，当时的他只感觉自己被人抱来抱去，直到最后一夏感觉视觉恢复时，自己已经被一个女孩抱在手中。

虽然脸上的稚气很明显，不过一夏还是认出了这个女孩的身份，IS主角的姐姐――织斑千冬。

到这里，一夏已经很清楚自己来到了IS的世界，而且成为了主角――织斑一夏。

后来，在年幼的一夏的记忆中，不知什么时候开始，父母已经不见了踪影，当时还在上小学的织斑千冬独自承担起了整个家，后来借着邻近的筱之之家的帮助，年幼的织斑姐弟的生活才开始好转。

同时，一夏在成长的过程中，却发现了当初那个老头送他的礼物――变革者的体质正在觉醒中。

由于不是处于布满纯粹GN粒子的环境中觉醒，因此一夏的变革者能力并没有《高达OO》中的主角刹那・F・清英的纯种变革者那么夸张的力量，不过一夏还是能透过微量的脑量子波来感应到对手的下一步动作，来达到先发制人的效果，不过也无法长时间使用。

而透过协助他们姐弟的筱之之夫妇，一夏也结识了第一个女主角――筱之之，还有那小学时就表现出不一般的才能的某只脱线兔子――未来IS的开发者，筱之之束。

不知不觉地，时光就在一夏的修炼中过去了，现在一夏已经9岁，这也代表着，世界改变的那一刻快来临了。

想着想着，一夏突然反应过来：“糟糕，我忘了还要回去做饭了，再不快点的话千冬姐会宰了我的啊~~~！”

就这样，一夏赶紧马力全开的往家中跑去，身后还卷起了一阵沙尘。

=======================================分割线首次亮相=======================================

晚上7点，织斑家――

“我回来了。”随着开门声和一副带有威严感的女性嗓音，刚结束打工的织斑千冬走了进来。

“欢迎回来，千冬姐。”传入织斑千冬耳中的，是虽然熟悉无比但还是让人觉得安心的声音。

只见桌上摆着三盘简单的小菜，还有两碗白饭，从不时冒出的微量热气来看，是刚做好的吧，还有坐在桌旁的那个脸上总是带着温暖笑容的弟弟...

看着那温暖的笑容，织斑千冬那严肃的表情缓和了下来...

======================================再次亮相的分割线君======================================

很快的，的姐姐――筱之之束在网络上发表了IS，不过各国都对此不屑一顾，而过了1个月后，‘白骑士事件’如期发生了，让世界都见识到了IS的力量，不过对一夏而言，这也代表着，他与自己的青梅竹马长达6年的分别，即将来临了...

筱之之家门口，牵着母亲的手的看着搬运公司的工人将家具一件件的搬上货车，小脸上充满了迷茫和无措。

在世界各国见识到IS的力量后，筱之之束将467颗IS核心分给了各国和组织后就销声匿迹了，而日本政府也对筱之之家实行了‘重要人员保护计划’，而今天就是他们搬走的日子。

无助的看着逐渐被清空的家，就算是握着母亲的手也无法感到一丝安心和温暖。

她多希望一夏能在这个时候出现，安慰她，可是现在是上课时间，一夏根本不可能跑到这里来找她的。

就在要上车的时候，一把熟悉的声音传入了她的耳中...

“~~~！！”

一夏？怎么可能，这种时间，他怎么可能...

回头一看，只见一个熟悉的身影正朝她这边快速跑来，不正是一夏是谁。

“一夏！”连忙向那个身影跑了过去，在两人距离不到五步的位置时，两人都很有默契的停了下来。

“看，看来赶上了...”一夏大口喘着气，但还是一脸笑容的看着。

“一夏，你怎么会来，学校那边呢？”虽然很高兴一夏会跑过来见她，但还是不由得担心起他来。

“学校那边没什么，不过，”一夏缓过气后，把从刚才开始夹在腋下的一个盒子递了出来“其实，我来是想把这个送给的。”

不知是不是因为害羞还是什么，接过盒子时，手好像有些发抖。

“打开来看看啊。”一夏故意卖关子。

“，嗦！”又表现出了傲娇的个性，但还是慢慢的把盒子打开了。

「哈罗！哈罗！」一个圆形的小东西突然从盒子里跳了出来，被吓了一跳的连忙抛开手中的盒子接着了那个东西。

一看清楚，那是一个网球的两倍大的一个红色球体机器人，缝隙和LED灯组成了一张脸，两旁的盖子像耳朵或翅膀一样拍动着。

“这是我特地为做的，它叫哈罗，”一夏看着微笑着说道“哈罗，打个招呼吧。”

“好，。好，。”哈罗在说话的时候眼睛的LED一闪一闪，两边的盖子摆动着，看上去十分逗趣。

“嗯，你好。”看着手中可爱的小东西，双颊飞起两朵红晕，看来她很喜欢这小家伙呢。

“当我不在身边的时候，希望这孩子能代替我陪伴着哦。”一夏突然开口说出了让面红耳赤的话后，然后又转头对小哈罗说道：“你要好好陪着哦，红哈罗。”

“就交给哈罗吧！就交给哈罗吧！”红色哈罗也很配合的回应道。

不过这时，的眼角却注意到一夏的手上有一些割伤和烫伤的痕迹。

“一夏，你的手！”

“哦，没什么，只是因为连续两天熬夜工作，结果精神不好一个小心就变成这样了。”看着手上的伤口，无所谓的说道。

“熬夜...”说到这里就猜到了自己手中的小家伙是一夏熬夜赶工做出来的，心里的感动可不是用语言或词汇就能形容的。

“。”一夏突然温柔的看向了，这温柔的表情让原本不安的情绪平静了下来。

“就算我们现在分开了，可是总有一天，我们一点还会见面的，”此时一夏的表情，在的眼里很有一种说服力“所以在我们再次见面以前，就让哈罗陪着吧。”

“我们真的，可以再见面吗？”

“嗯，一定会的！这是我跟之间的约定。”在一夏这句坚定无比的约定的安慰下，面带笑容抱着哈罗跟家人上了车，随后货车越来越远，逐渐消失在一夏的视线里。

“6年后再见了，...”一夏看着货车离开的方向轻声地告别，接着就转身离开了。

=========================================时光流逝=========================================

在搬走没多久后，一夏认识了来自中国的二号青梅竹马――凰玲音，并经常去玲音家的中餐馆吃饭，跟凰夫妇也很谈得来，连偶尔开个小玩笑都没问题。

至于织斑千冬，也在没多久后就因为跟IS的高适应度和强悍的实力，被选拔成为日本的正式代表在第一届「Mondo_Grosso」世界IS大赛中获得了冠军并被授予‘布伦希尔德’的称号。

很快，一夏已经13岁了，第二届IS世界大赛也正式开始了，这一段时间，一夏也在做准备。

放学后回到家的一夏打开衣柜，在衣柜的一个不显眼的角落拉开一个盖子并按下里面的按钮。

接着衣柜内部出现了一个操作台，一夏在键盘上输入了十几个字，接着又开启指纹与视网膜鉴定装置来进行认证，一切程序处理好后，衣柜突然自动移开来了，露出了一个仅仅够一个成年人进入的小入口。

一夏走进去，按下内侧的开关，挡住出入口的衣柜又移了回去。

在确认入口遮蔽好了之后，一夏走到后面不远的电梯里，电梯门一关上，就直直往下去。

电梯门打开后，一夏走了出来，只见映入眼中的是一个宽敞的实验室，各式各样的电子仪器都在自动程序的控制下进行工作。

而在其中一个控制台上，一个外表为天蓝色，体积和一个篮球差不多的哈罗被放在一个特制的插槽里，正在对电脑的数据进行整理。

“哈罗，数据整理的情况怎样？”一夏走到控制台旁边问哈罗。

「完成89%，完成89%。」哈罗很老实的回报状况。

听到哈罗的报告，一夏也不怠慢，只见一夏的瞳孔突然变成金色，还发着彩色的微光，接着计算机上的程序开始在没有手动操作的情况下开始流动。

一夏所使用的正是变革者的脑量子波，虽然一夏的变革者只是属于初步的不完全觉醒，但短时间藉由脑量子波来跟计算机连接处理数据还是做得到的。

藉着脑量子波的帮助，一夏将一些重要及复杂的数据处理好后便将简单的都交给哈罗来解决，然后一夏就开始思考起来了。

‘第二届IS世界决赛就在三天后，原著中一夏被不明势力绑架应该就是在决赛当天吧，得做好准备。’一夏想着想着，便走向另一边的书桌开始翻找起来。

“找到了，有了这些玩意儿，至少不会那么容易被抓住了吧。”一夏看着他找出来的东西，嘴角勾起一个诡异的弧度。

==================================================================================

两天后，世界IS大赛决赛前一天――

从初中放学回来的一夏走在路上，一直在保持着警戒状态，还特地绕路走，有时故意走相反的岔路，有时又绕到人比较多的街道上，甚至还用翻墙这一招把那些跟踪他的人耍的团团转，对于他们居然被一个小孩子耍更是觉得火大和耻辱。

走了一会儿，一夏计算了一下被跟踪开始的时间算起，对方的体力已经消耗了一部分而且情绪似乎有些激动，那么自己逃脱的机会就有50%以上了。

打定主意，一夏突然拔腿跑起来，而正在跟踪他的那群人也跟了上去。

跑到一个巷子中，一夏的表情变了。

“那边的老鼠先生们，跟踪我那么久了，差不多该出来了吧！”

那些人一听到后就知道暴露了，当下也不隐藏，直接走了出来。

‘两个...四个...九个人吗，不，还有一个还藏着。’一夏看着那些黑衣人走出来，一边用脑量子波来感应附近有没有伏兵。

“虽然不知道你们到底有什么目的，不过小爷我可不是软柿子噢！”，一夏伸出左手，挑衅的向那些黑衣人勾了勾食指，而右手则偷偷伸到身后抓住了什么东西。

“狂妄的小子，抓住他！”一个看上去是带队的黑衣人喊了一声，那些黑衣人立刻冲了上去。

“哼，来华丽的大闹一场吧！”一夏的右手从后腰出拿出一个手柄按下开关，一把金属制的木刀弹了出来。

“豁啊啊~~！”一夏弯身躲过第一个黑衣人的扑击，直接一刀打在那个黑衣人背上，同时按下了刀柄上的另一个按钮。

‘哔哩啪~’“呀啊啊！”一阵电流从刀身传导那个黑衣人身上，那个黑衣人直接被电的晕菜了。

‘解决一个。’一夏不管那个被电晕的家伙，毕竟他已经把电流控制在最多让人昏迷的程度，就算不晕也会麻痹到动弹不得而已。

一个黑衣人挥拳打过来，一夏敏捷的跳开，又是一刀把对手搞定，还用不屑的眼光看了一眼其他黑衣人。

面对一个小鬼居然这么挑衅他们，那些黑衣人顿时感觉脑子里好像有什么东西断掉了。

不过这刚好正中一夏的下怀，其实从刚才带这些白痴兜圈子开始，一夏就计划消耗他们的耐性，果然在一夏的挑衅和耍弄下，对方已经失去了冷静，这样更好对付了；而且选择在巷子里战斗主要也是制造优势，这条巷子里刚好只够一个人通过，在这种狭窄的环境下，那些身型高大的黑衣人根本放不开手脚，反而身形比较瘦小的一夏却占了优势。

十分钟后，九个现身的黑衣人已经只剩下了两个，而一夏一个飞腿踢中其中一个人的肚子，踢的他连胃液都吐了出来，在那个人因为疼痛蹲下时，一夏一记返身斩，打在另一个的右腰上，再开启电击把他电晕，接着一夏又用刀柄在之前那一个额头上狠狠敲了一记，那个倒霉蛋就这么光荣的昏过去了。

“ok，还有一个躲起来的...”‘砰！’当一夏转身要去找最后一个时，变革者的警觉性让他不由自主向旁边一侧身，一阵枪声在耳边响起，右肩也感到一阵剧痛。

“可恶，居然还带着枪...”一夏两眼发红的看着之前躲起来的那个黑衣人手上的枪。

“小子，我们并不想伤你的性命，你最好乖乖跟我们走。”第十个黑衣人不屑的看着捂着右肩伤口的一夏。

感觉出右肩已经被子弹贯穿，这只手臂暂时无法动了，而且左脚踝也似乎在闪避的时候扭伤了的一夏用鄙视的语气骂道：“才怪，对付一个初中生居然还要用手枪，真是卑鄙的懦夫！”

“你这小鬼，看我不杀了你！”被一夏的话语气的失控的黑衣人把枪对准了一夏的额头。

‘呵，看来今天得交待在这里了，抱歉了，千冬姐，看来我没办法去庆祝蝉联冠军了；玲，看来跟说好的尝试做的料理，要等到下辈子了；还有......对不起，我无法实现跟的诺言了...’

‘砰――！’

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：主角当然不会就这么挂了哦，下一章直接进入剧情

PS.2：这次大家来猜一下主角的机体是什么呢

第1章 IS学院；我不是熊猫啊~！

之前忘记说明了，本书主角的形象可参考《高达OO》第一季的刹那・F・清英的形象

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

IS学院，

就如其名，就是位于日本的IS操纵者育成学校，范围内并不属于任何国家，法律上也不适用于任何国家法规，学园内有自己的法律，少部分还是适用于日本国法。但由日本政府提供资金援助，物资经军舰运入内。

IS学院里更是集中了来自全世界的IS精英以及有潜能的人，不过由于IS只有女性才能驾驶的缘故，IS学院也理所当然的成了女校。

然而，今天IS学院里出现了一个‘例外’――

‘虽然做好了心理准备，不过这还真是...’一夏右手撑着脸，左手的食指正在不停的敲点着桌子，不停的抖动的眉毛显示了他心里的不平静。

当然，你想象一下你坐在课室最中间最前面这种最容易被注视的位子，而且除了你之外全部都是女生，而几乎所有女生的视线都集中在你身上的时候的那种感觉，那种气氛，简直就是用语言无法形容的啊。

倍感压力的一夏连忙对坐在窗边的青梅竹马――筱之之投去一个求助的目光，不过此时的居然没有理会他，只是两颊红红的看着窗外不知道在想什么，看到这里一夏不由得想到她是不是在想待会儿要跟他说什么话吧，求救无效的一夏无奈的把视线转了回来，并在心里呐喊着：‘拜托们不要再盯着我看了，我可不是熊猫啊~~~！’

‘咚！’一个天蓝色的球状物突然跳到了一夏的头上再弹到了桌上，把一夏撞得趴在了桌上。

「一夏，纳闷！一夏，纳闷！」这个圆滚滚的东西，正是一夏做的智能机器人――哈罗，只见哈罗在桌上跳着，两边的盖子不停扇动的说出打击人的话。

“哈罗，我不是叫你不要跳到我头上来吗？还有不打击我一下会死啊。”一夏没好气地在哈罗额头处弹了一下（不过当然没有用太大的力气，那可是金属制的外壳耶），哈罗也很配合的发出「痛」的电子音。

不过多亏了哈罗，一夏感觉压力少了很多，当然嘛，女生都喜欢可爱的东西，哈罗一出场，全班一半以上的女生都把视线从一夏转移到了哈罗身上。

就在一夏感到庆幸的时候，教室的门打开了，一个身材矮小的绿发眼睛娘走了进来。

娇小的身形跟班上的女生们差不多，加上身上的衣着，对一夏而言就是将一件大人衣服硬套在小孩子身上的感觉吧。

“恭喜大家入学，我是副班主任，山田真耶。”眼镜娘，不，山田老师走到讲台前对学生们自我介绍起来。

唯一的反应――冷场，原因就在于除了之外的女同学们都把目光集中在一夏或哈罗的身上，完全没有注意到山田老师在说什么。

“啊...从今天起大家就是IS学院的学生，”被这种场面弄得有点不知所措的山田尽可能转移学生们的注意力“本校实行全封闭式，无论是上学还是放学都一样的。”

“所以，大家就和和气气互相帮助，度过快乐的三年吧。”山田老师解说完毕时，见到同学们居然还是不理她，头上滴下了一滴冷汗。

而这时，哈罗又好死不死的来了一句：「冷场！冷场！」，把山田老师狠狠地打击了一下。

“那个，那么各位就开始个人的自我介绍吧...”该说能做老师的果然心理素质不是吃素的吗，那么快就恢复过来了。

就在自我介绍进行中时，闲来无事的一夏开始想起了一些东西。

‘不过话又说回来，几个月不见，大伙儿都不知怎样了，不知道那个完成了没有，还有那家伙一定还在呼呼大睡吧。’想事情想到完全入神的一夏完全没有注意到轮到他自我介绍了。

“织斑同学？织斑一夏同学！”山田真耶老师的声音把正沉浸于回忆中的一夏拉了回来。

“啊，轮到我了吗？”一夏一副刚回过神来的样子问道，而在最旁边的看到平时稳重的一夏居然也会露出这种表情，不禁的笑了一声。

在安抚了一下有些慌张的山田老师，一夏从位子上站了起来。

“嗯，大家好，我叫织斑一夏，15岁，兴趣是剑道，下厨做菜和音乐，专长是电子工程，这是我的好友兼助手，哈罗，”一夏把手指向在桌子上的哈罗“哈罗，跟大家打个招呼吧。”

「大家好，大家好！请多直接，请多指教！」哈罗在桌子上弹跳着跟众人打招呼。（说实话，骑士很好奇哈罗到底是怎么弹跳的啊）

安静~~~

“嗯，那个，有什么问题吗...”一夏还打算用脑量子波查探她们的内心波动时，就被女生们的尖叫打断了。

“哇――！好可爱噢――！”

“圆滚滚的好想抱抱看噢――！”

“织斑君可以把它让给我吗！？”

‘这个...感情是被哈罗给吸引住了啊...’一夏对这种场合感到无语万分时，突然感到不对。

‘这股杀气，千冬姐！？不好，躲不开了――’

‘磅――！’一记一夏无比熟悉的铁拳落在了一夏的头上。

“痛...干嘛突然打人啊！千冬姐――”

‘磅――！’又是一记重拳。

“在学校要叫我‘织斑老师’！还有不要随便在班上引起骚动扰乱课室秩序！”

揉着脑袋的一夏抬头看着自己许久不见的姐姐――织斑千冬。

穿着的是原著里那套黑色职业套裙，将高大苗条而且经过充分锻炼但没有丝毫肌肉感的身材完美的衬托出来，还有那双手抱胸的姿势更是突出了那丰满又均衡的身形；黑色的长发在颈部的位置附近扎起来；那双会让人联想到狼的锐利的丹凤眼，让织斑千冬给人一种无法反抗的威严感。

“会议结束了吗，老师。”绿发眼镜娘――山田真耶开口跟织斑千冬打气招呼。

“嗯，让来跟全班同学打招呼，不好意思啊，山田老师。”千冬姐很少有的温柔的对山田老师说道。

只见织斑千冬走到讲台上，突然一个回身。

“各位，我是班主任，织斑千冬，我的工作就是在这一年里将你们这群菜鸟培育成有用的IS操作者！我教的东西你们要给我仔细听好并理解，不理解的我会教到理解为止！就算想反抗也没关系！不过我说的话你们得听进去！明白了吗！”

不愧是千冬姐，完全符合她风格的暴力宣言！

不过不到一秒钟，九成以上的女生们纷纷尖叫起来了。

“是千冬大人！是货真价实的千冬大人啊――！”

“我是因为崇拜姐姐大人，才从北九州转来这里的――！”

“为了姐姐大人，要我去死都愿意――！”

看着眼前进入狂热状态的学生们，织斑千冬一脸郁闷的扶额发着牢骚：“唉~，每年都能聚集到那么多的蠢货啊，还是这些蠢货只集中在我负责的班级吗？”

织斑千冬这句话一出口，马上又爆发新的热潮。

“姐姐大人――！请狠狠的责骂我们吧――！”

“但偶尔也要温柔一点啊――！”

‘这，虽然已经在动画里看过了，但这还真是...’看着这场骚动，一夏的嘴角不住地抽搐着。

“好了！安静！”在千冬姐的怒吼下，整个教室安静了下来。

“接下来你们会用半年的时间，来记住IS的基础知识，虽然后面是实习课程，要用半个月来熟悉基本动作，明白没，明白的话就回答，不明白的也要回答！”

“是――！”×全班学生

就这样，织斑一夏的高中生活，开始了――

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：关于序章后尾的剧情已经是挖了个坑了，这个坑会在剧情后半部填上的。

第2章 天台叙旧；塞西莉娅的挑衅

好不容易，下课铃声响了，千冬姐和山田老师离开了教室，而一夏又陷入了上课前的困境，不过这次不止是全班的女生，就连其它班，甚至还有2，3年级的学生聚集在1年1班的课室外对一夏进行围观。

‘不行，得赶快脱离！好！’一夏站起身来，往的位子走去。

“，好久不见了。”一夏一脸温馨的对打着招呼。

“一，一夏？”显然没想到一夏会主动来找她，一时间乱了分寸。

“还真是一点都没变呢。”一夏说完后突然想起了什么似的问道：“对了，我送的那个哈罗呢？”

「在这里！在这里！」一夏当初送给的红色哈罗从桌子下面跳了出来，看来这小家伙刚才是躲在桌子底下呢。

“呵呵，好久不见了呢，红哈罗。”一夏弯下身来跟红哈罗打起招呼来。

「好久不见！好久不见！」红哈罗也很热情地回应道。

“那个，，要不要去天台聊聊啊。”感觉到周围的女生发出的刺人眼光，一夏不自觉地流了一背的冷汗。

“额，额，好吧...”想不到居然也会有口吃的时候啊。

一夏把蓝哈罗夹在腋下率先走了出去，而也抱着红哈罗跟着走了出去。

“呼，总算解脱了，被当成动物园里的熊猫的感觉超不好受的。”总算来到了天台上，一夏放开蓝哈罗松了一口气。

看到一夏难得一副无奈又郁闷的表情，也没办法保持那认真的模样直接笑了出来。

“呵，果然还是笑起来比较好看噢。”看到笑出来的一夏微笑着说道。

「好看！好看！」连一大一小两个哈罗都附议。

“是，是吗...？”每次面对一夏的笑容，完全没办法发挥她的傲娇属性，只能在一旁红着脸喃喃自语。

“对了，去年的全国剑道大赛获得冠军了吧，恭喜噢。”一夏突然开口说道，而蓝哈罗也很配合的说着：「恭喜！恭喜！」

“为，为什么你会知道？”似乎因为紧张而有点语无伦次了。

“因为全国大赛决赛可是现场直播的哦，所以我当然知道了。”一夏还是一如往常地温柔的笑着回答道“不过，，的确进步了很多呢。”

“嗯？”看到一夏的表情，有点疑惑。

“虽然是从电视看到的，不过我可以感觉得到的剑已经没有一开始那种发泄的感觉了呢。”可以感觉得出，一夏的语气中，有那么一丝欣慰，这让她感到特别高兴。

“嗯，这也多亏你把这孩子送给我呢，”把怀中的红哈罗举到面前“因为有它在，我也感觉到一夏一直在我身边陪伴着我，心就不自觉地平静了下来了。”

“是吗，那就太好了。”一夏把视线转向红哈罗说道：“辛苦你了哦，红哈罗。”

「不必客气！不必客气！」红哈罗也谦虚地回答着。

“呵呵呵~~”久别重逢的青梅竹马在天台上开心的笑了起来。

直到上课的钟声响起，两个叙旧到忘了时间的人风风火火的往教室跑去，总算勉强在时间到以前进入教室而躲过了千冬姐的点名簿攻击。

一夏坐在位子上无聊的看着桌上那已经背的滚瓜烂熟的教科书，要不是千冬姐在这里，恐怕一夏早就拿出笔记型电脑来完成自己的机体数据设定了。

“...那么，有哪些同学想发问的吗？”山田老师在讲台上说着，然而包括一夏在内的三十个学生没有一个举手的。

就在一夏感到无聊之极的时候，山田老师的声音响起：“那织斑君有什么不会的吗，不用不好意思，尽管说出来噢。”

“不用担心这家伙，山田，”在一旁看着的千冬出声了“这小子的记忆力和阅读能力十分强，他之前的最高纪录是在2小时内就完整的把一本900多页的电子工程书籍全部记熟了。”

“诶？九百多页，而且还是2个小时内看完？”

“这太不可思议了吧...”随着千冬姐的惊人发言，班上一阵窃窃私语和惊叹。

很快的又到休息时间了，无聊至极的一夏立刻拿出了笔记型电脑跟哈罗进行连接，开始对他未来的机体数据进行调整，由于所有数据都是以他独自设计的暗号记述的，也不担心会被无关的人看出什么。

“有时间吗？”就在一夏专注于进行数据调整时，一道傲慢的女声突然响起。

一夏抬头一看，入眼的是一名留着淡金色长发，头发末端有些卷曲，头上还绑着一条白色蕾丝花边的蓝色发带，有着澄澈蓝色眼睛的白人女生正以稍微上仰的角度看着他。

仔细回忆了一下，一夏马上就认出了眼前的女生――英国代表候补生，塞西莉娅・奥尔卡特。

“嗯，请问有事吗，这位小姐，如果没事的话请离开，我现在很忙。”一夏抬头看了一下塞西莉娅回答道又把视线转回了电脑荧幕上，手上的工作完全没停下来。

“什么？你这是什么态度啊，就光是本小姐跟你说话，你就应该感到荣幸了，你应该拿出相对的态度才对。”心高气傲的塞西莉娅何时见过有人这么无视她，立刻激动的叫起来。

“抱歉啊，我说过我现在很忙，没时间跟聊天，况且我跟也不熟悉。”一夏一边快速进行工作一边应付塞西莉娅的话，却不知道他这番态度可把塞娅莉亚刺激到了。

“你居然说不知道我，居然说不认识身为英国代表候补生以及入学考试第一名的本小姐，塞西莉娅・奥尔卡特！？”

“小姐，我又没说不认识，只是说不熟悉而已罢了。”虽然已经从原著中知道塞西莉娅的高傲和自恋，不过塞西莉亚的态度还是让一夏忍不住吐槽了一句。

“哼，就算你不熟悉，但你还是知道代表候补生的意思吧，”不等一夏回答，塞西莉娅又傲慢的说了起来“从字面上就想得到了吧，从国家的IS操纵者中，作为国家代表的候补被选出来的人，也就是所谓的精英。”

“所以呢，跟身为被选中的精英的本小姐同班就已经是奇迹了，是幸运啊~，”塞西莉娅自恋完了之后以俯视的角度看着一夏“现在你稍微能理解到这个现实了吧。”

不过接下来的一幕却让塞西莉娅大跌眼镜，因为一夏完全把注意力集中在眼前的电脑上，似乎没有听到她在说什么。

“你，你这是什么态度，是在看不起我吗？告诉你，本小姐可是唯一在入学考试中打倒教官的精英中的精英哦！”

“嗯，那个，我也有打倒过教官啦，不过与其说是打倒，正确说是我躲开朝我冲过来的教官，然后那个教官就停不下来，直接撞到了墙壁上晕了过去，就这么莫名其妙的赢了。”看到塞西莉娅那激动的样子，一夏还是忍不住想抓弄她一下。

“什么！？可是我只听说只有我一个而已啊！”塞西莉娅激动的在桌子上拍了一下手。

“是不是指‘在女生当中’啊？”一夏懒散的回答道，眼睛还是没有离开电脑荧幕。

“你，你说什么！？”

“那个，奥尔卡特小姐，的脸靠太近了，还有请稍微冷静一下...”

“你这样叫本小姐怎么冷静下来啊！”塞西莉娅似乎快要进入暴走状态了。

幸好这时，上课钟声犹如及时雨一般的把塞西莉娅接下来的话赌了回去，气急败坏的塞西莉娅放下狠话后就回到座位上了。

“那么，这一节课要说明的，是实际上会用到的各种装备的特性...”由于这第三节课是千冬姐的课，所以一夏也不敢不认真上课，不然到时候可不止是吃点名簿或铁拳这一点惩罚而已。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：唉，为了避免被说成抄袭，骑士可是一边看原著一边根据对话和剧情修改文章，累死了~

第3章 宿舍＆班级代表选拔

好不容易到放学时间了，不喜欢被跟踪的一夏故意绕路甩掉那群跟在后面的女生，然后利用这几年里训练出来的隐藏跟反跟踪能力来到了一年级宿舍。

“1025，1025...是这里了。”一夏看着眼前那挂着‘1025’门牌的房门，就知道自己找对了。

“好！我是新搬进来的织斑一夏，请问有人在吗？”为了避免尴尬，一夏一进门就大喊起来。

“一，一夏！？”在浴室里的一听到一夏的声音，惊慌不已的把浴巾围在身上“一夏你先出去，我还没换好衣服...”

“Ok。”一夏为了避免被拿木刀追杀，马上以超越光速的动作跑了出去。

过了两分钟――

“话说回来，一夏，为什么你会在这里？”身穿剑道服的坐在床边红着脸问道。

“我也不知道啊，是老师把钥匙给我，说我住在这个房间的啊。”深怕误会的一夏连忙辩解起来，蓝哈罗也很配合的说：「哈罗可以作证！哈罗可以作证！」

“不过呢...”一夏那明显卖关子的口气让注意过来了“幸好我的室友是呢，要我跟不认识的女生同房的话我还真不好受呢。”

“是，是吗...”听到一夏这句话，只觉得心中一甜，脸上也不由得飞起两朵红云。

“嗯？”一夏斜眼一扫，却无意中看到一个很熟悉的东西。

“嘿，想不到千冬姐还真了解我，连我的吉他都送过来了。”一夏走过去把吉他箱打开，从里面拿出了一把吉他“，要不要我弹一曲给听？”

“嗯，好久没有听到一夏弹吉他了。”露出了很怀念的表情回答道，而红哈罗则跳着说道：「哈罗来伴奏！哈罗来伴奏！」

一夏嘴角上扬，手指在吉他弦上舞动了起来，一阵阵动听的旋律从1025号房传了出来...

===============================================================================

第二天吃早饭时，的心情似乎很好，吃饭时跟一夏有说有笑的，连中途走过来的随便君（布本音）三人组都没有察觉。

在注意到随便君三人组后，一夏也很和气的跟他们聊了起来，不过期间一夏却在想随便君那布偶装还是睡衣上的耳朵是不是装了什么东西，居然还会动？

不过和谐的聊天没多久就被身为一年级宿舍长的千冬姐打断，在千冬姐宣布的惩罚方案下，所有学生都赶紧吃完早饭往教室走去。

1年1班，SHR时间――

“好了，现在我们就要选出，与下下周举办的班级代表对抗赛出战的代表。班级代表不谨是对抗赛，还要出席学生会会议和委员会，你们也可以当成是班长。推荐或自荐都可以，有人选吗？”千冬站在讲台处对全班学生进行说明。

“有，我推荐织斑君！”

“我也同意！”

随着几乎全部都推荐他，向来怕麻烦的一夏不由得一副苦瓜脸。

“还有其他候选吗，没有的话就直接无投票当选了。”千冬姐扫视了一下全班，见没有其他声音后毫不留情的开口说道。

听到这话的一夏脸色有些难看，而哈罗也出口打击：「下下签！下下签！（意指坏运气）」

‘啪！’“我不能接受！”发话的，是激动地拍打着桌子站起来的塞西莉娅“我才不认同这种选法，要让男生当班级代表那是莫大的耻辱！要我，塞西莉娅・奥尔卡特在这一年内忍受这种耻辱吗？”

小姐，又不是我愿意当班级代表的。

“论实力的话，我当班级代表那是理所当然的事，可你们居然以物以稀为贵而选了一个远东的猴子来当班级代表！我到这样的岛国来是为了锻炼IS技术，可不是来经营马戏团的！”

听着塞西莉娅的发言，平时稳重的一夏都感觉有些不悦了。

“这样真的好吗？只有实力尖顶的人才配当班级代表，就只有我适合了吧！”塞西莉娅的发言显得越来越激烈了“再说了，不得不生活在这种文化后进的国家，对我而言就是难以忍受的痛苦啊！”

“就算是英国也没什么东西好自傲的吧！”很明显的对塞西莉娅的嚣张态度已经看不下去了的一夏出口反击了“连续几年在‘世界最难吃料理大赛’中蝉联冠军先不说，就连法律也会被世界挑出世界十大最荒谬法律，光是这一点你们英国居然还能保持那种不知所谓的高傲还真是佩服你们英国人的厚脸皮呢。”

“你，你这家伙是在侮辱我的祖国吗！？”被一夏突如其来的反击刺激到的塞西莉娅火气更盛旺了。

“我只是在陈述事实而已，毕竟这两点可是全世界都清楚的哦。”一夏少有的一脸阴笑的反驳道。

“我要决斗！”被气得完全不顾淑女形象的塞西莉娅突然指着一夏发出挑战。

“也好，比起在这里跟这种小丫头浪费口水，还是这样比较省力。我接受的挑战！”面对塞西莉娅的挑战，一夏完全变了一个人似的一脸严肃。

“要是故意输给我的话。你就给本小姐当一辈子的打杂，不，是奴隶吧！”塞西莉娅离开位子走到一夏面前嚣张的说道。

“放心吧，我可不会手下留情的。”一夏也毫不客气地反击回去。

“倒是给我做好心理准备吧！”一夏的眼睛已经微眯了起来，其中透出的寒光让人冷汗直流“我和我的拍档会用手中的剑，将那不知所谓的高傲彻底斩得粉碎的！”

面对一夏突然改变的气势，整个班上除了织斑千冬之外，包括在内的所有女生都被惊得说不出话来。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：ok，下一章主角的机体要登场了，不过下一章也有一个坑的哦

PS.2：唉，要把一些原创剧情混入原著中真的很浪费脑细胞啊，累死我了~

第4章 久违的战友

在一夏接受塞西莉娅的挑战，并发出胜利宣言时，一阵‘滴滴~滴~’的电子提示音突然传来。

「一夏，电话！一夏，电话！」蓝哈罗突然跳到桌子上，两边的盖子一扇一扇的提醒道。

“咦，怎么在这个时候...”一夏完全无视了千冬那杀人的眼神把哈罗拿起来按下一个按钮，哈罗就像一个盒子一样打开来，从里面弹出了一个小型终端。

看着上面一些特有暗号文字，一夏的表情有些变化，这一切都被千冬看在眼里。

“抱歉，千...不，织斑老师，我出去接个电话。”说完后一夏也不理会全班人的反应直接跑了出去，直到来到走廊的某个角落后按下了接听键。

“这里是刹那，”一夏看着终端上弹出的虚拟屏幕，说出了让人费解的话。

「刹那――！隔了那么久才接听联络，你在搞什么鬼――！」一阵不输于河东狮吼的女咆哮声从通讯系统中传出，这可把一夏吓了一大跳。

“那个，我现在在IS学院里，请控制一下自己的音量好吗？皇小姐？”满头冷汗四处张望的一夏在确认没有人被这阵咆哮引来后马上低声安抚对面的人。

「哼，先暂时放过你，这次是有事通知你一下，有关那个...」

“那个已经完成了吗？”听到对面的话，一夏已经猜到是什么事了。

「嗯，基础框架都已经帮你调整好了，过4，5天就会送到学院那边去了，到时候机体设定理念和构造就是你该头痛的事了。」通讯对面的被称作‘皇小姐’的女性回答道。

「不过先跟你说一声，你最迟要在两个星期内把实战数据给传送回来，要知道在四个人当中目前就属你的数据收集进度最慢了。」虽然皇尽量压低自己的音量，不过一夏还是能感觉到里面的怨念。

“这么说，他们三个都把自己的机体设定完成了吗？”一夏听出了皇的话中有话。

「那是当然的，你以为我们都像你这样啊！半年前突然说什么要暂时退出任务，结果我们满世界跑忙得天昏地暗，你却跑到IS学院去泡妞了――！」

由于一夏的通讯是设定成声音模式的，所以看不到对面，不过一夏已经能想象得到对面皇小姐全身散发黑气的景象了。

「总而言之，你最好给我把数据收集工作做好，要不然下次等着你的可是比平常多十倍的训练，明白了吗――！？」

“好了好了，我知道就是了。”一夏无奈的回答道。

「对了刹那，你的新驾驶服我已经给你送过去了，大概一刻钟后就会送到你的课室那边去了吧，做事小心点不要被发现什么机密就可以了。」一道比较成熟稳重的男性嗓音突然从通信中传出。

「听着，要是你再像上次那样乱来到把驾驶服弄破的话，修补的费用就你出，知道了吗！」皇小姐的声音再次传出。

这次不等一夏回答，通讯就被关掉了。

“喂，莫...真是的，皇小姐的个性怎么还是老样子啊。”一夏看着已经被关掉的通讯无奈的说道，把终端放进口袋后就往可是走去。

不过，一夏走到半途突然停了下来，伸手到衣领里面，拿出了一个类似天使翅膀加上橄榄枝的金色挂坠，看着这个挂坠，一夏露出了期待和怀念的眼神：“很快，就能再次在一起战斗了，拍档。”

就这样，一夏回到了课室，顶着织斑千冬那几乎要杀人的眼神坐了下来。

“织斑，待会儿最好给我解释清楚。”说这话的时候，一夏可以感觉得到千冬姐身上那股黑气了。

“再重复一下刚才的话，织斑，你和奥尔卡特的决斗，就订在下周的星期一，放学后在第三竞技场进行，没问题吧。”

“当然没意见。”知道千冬姐因为自己刚才的行为已经生气了，一夏自然不过说多余的话。

“那么，SHR时间结束，散会！”千冬在宣布散会后，又转头对一夏说道：“对了。织斑，有关你的IS，需要花点时间来准备。”

“由于没有备用机，所以你必须稍微等一下，学校会为你准备一台专用机。”

一夏还没开口，女同学们都开始窃窃私语起来。

“诶，专用机，还是给一年级的，尤其在这个时期...”

“这么说，是由政府出钱支持的吗？”

“真好啊，我也想拥有一台专用机啊...”

心知不妙的一夏还是忍不住，举起了手“那个，织斑老师...”

“有事吗，织斑？”千冬姐眯起了那双凤眼，其中的眼光让一夏出了一身冷汗。

“事实上，我的专用机，已经有人帮我造好了，过几天就到了。”做好会被逼供的心理准备，一夏还是顶着千冬的眼光说了出来。

“嗯，有人帮你造了？是什么人，还是那个国家给你的。”说到这里的时候，一夏可以感觉得到千冬姐的眼光好像快要把他刺穿了。

“说有人帮我做也不太正确啦，准确说那台机体是我和我几个朋友一起研发的，我那几个朋友都是不隶属于任何国家的研究员，所以您不用担心对方有什么恶意的，毕竟那机体的开发我也有参与的。”一夏尽可能调整心态，半真半假的解释道。

“哦，是吗。”虽然不放心，而且还感觉的出自己这个弟弟有事瞒着她，不过千冬还是点头了，至于她会不会上报给高层一夏也不担心会被查到什么，毕竟他那些朋友的隐藏能力和情报掌控能力可不是盖的。

“请问，织斑一夏先生是不是在这个班级？”一阵陌生的声音吸引了大家的注意力，只见一个穿着宅急便制服的男人站在班级门口，手上还拿着一个包裹。

“我就是。”一夏一边想着‘来得还真准时呢’一边朝门口走去。

“这是您的包裹，请签收。”一夏在包裹的单子上签了名后从快递员的手中接过了包裹。

“织斑，那是什么？”千冬眼神专注在一夏手中的包裹，开口问道。

“哦，是我拜托我的朋友们做的驾驶服啦，是专门配合我们研制的机体的。”一夏毫不在乎的说道，而这次织斑千冬没有多说什么，直接开始讲课了，

==================================================================================

很快的，又到了休息时间，塞西莉娅又来到了一夏的座位前。

“想不到你居然也拥有专用机，这样我就放心了”塞西莉娅还是用那高傲的口气说着话“本来我还想说，到时候我该不会要跟训练机对战呢，不过就算你拥有了专用机，胜负还是注定的。”

“哦，是吗，那可不一定噢。”一夏的嘴角弯起一丝弧度，接着就不管塞西莉娅，直接拿出了下一堂课的课本。

“你，你这家伙是在瞧不起我吗？”一看到一夏的态度，塞西莉娅可不依了。

“我不是瞧不起，而是我有自信。”一夏稍微抬高视角解释道。

“你...”塞西莉娅还没说完，上课钟声又响起了，塞西莉娅气的又扔下几句狠话后回到了座位上。

==================================================================================

放学过后，一夏直接来到剑道部的道场换好衣服后，拿出了一长一短两把竹剑，若无旁人的开始练了起来。

“一夏。”的声音传来，一夏停下动作，看见不知什么时候已经来到道场的边缘了。

“一个星期后的比赛，你真的没问题吗？”担心的看着一夏，毕竟在她和其他外人而言，一夏只不过是个连接触IS都不到一个小时的人，根本不可能打得过代表候补生的。

“放心吧，，我是绝不会输的。”一夏则是毫无担忧，一脸自信的笑着道。

看着一夏的表情，深知他性格的也不好意思说什么了。

==================================================================================

一个星期后，IS学院第三竞技场，A监控区――

“一夏，你真的没问题吗，你这一个星期完全没有做过任何IS的相关训练吧。”看着还是身穿校服的一夏问道。

“都跟说过多少次了，放心吧，对我要有点信心好不好。”一夏无奈的说道。

“你不要说的那么轻松，IS可不是...”正打算说教时，一脸兴奋的山田老师跑了过来，而织斑千冬则走在后头。

“织斑同学，你的专用机已经送到了！”从刚才开始就一脸兴奋得山田老师开口说道。

“好了织斑，你快去准备吧，竞技场的使用时间是有限制的，你就当是在演没排练过的舞台剧吧。”千冬的话让一夏感到无语至极‘这算什么比喻啊’

接着，随着搬运系统的运作，密合型防御门也打开，一台灰白相间，而且构造有些简陋的IS出现在众人眼前“这就是织斑同学的专用IS，不过名字嘛，我们却不知道呢，而且刚才我们有些老师检查的时候它也没有任何反应，真奇怪呢。”

“那是当然的，”一夏好心的替山田老师解惑“为了避免被外人窃取，我和我那些朋友在机体上设下了多重保护措施，而且还需要特别的启动钥匙才能启动，所以这机体一开始就是处于关机状态。”

“而那个启动钥匙，”一夏伸手进衣领把当时的吊坠拿了出来“就在我身上。”

“好了，没多少时间了，赶快去着装吧。”千冬好像有些不耐烦了。

“等一等，在这之前，”一夏说完后直接走到那台IS前，把那个吊坠放进机体内部的一个凹洞里。

接着，在众人吃惊的眼光中，那台IS居然有反应了。

「启动钥匙确认，开始进行身份鉴定――」

随着一阵沙哑的电子提示音，一个有着手掌图案的虚拟屏幕出现在一夏眼前。

一夏直接把手放到那个手掌的图案上，接着从那台IS的内部射出一道长方形的红光从一夏的右眼到左眼扫过。

“G，居然有指纹识别和视网膜鉴定这种保护措施吗？”山田老师看着这过程不由得惊呼出声，而千冬则是看着一夏和那台IS不知在想什么。

在鉴定完生体资料后，一夏眼前又出现了一块虚拟键盘，只见一夏以极快的速度在键盘上打了二十几个字，然后按下确认键。

「指纹核对，确认无误――」

「视网膜鉴定，100%符合――」

「启动密码输入正确，请输入启动口令――」

“系统睡眠状态解除；最高权限转移至操纵者；智能AI‘刃’休眠解除；GN－001！机体启动开始！”

「口令确认，GN－001，系统启动――」提示音结束，IS就没有任何动静，就在除了一夏所有人都疑惑时，接下来的事却把其他人包括织斑千冬都吓了一跳。

「呵啊啊~睡的真舒服~」一阵流畅至极的男性电子音从那台IS中传了出来。

“说说说...说话了！”山田老师吓得跌倒了。

“哟，好久不见了，刃。”一夏却毫不在意的打起招呼来，但是这种像好久不见的朋友之间的打招呼方式却让千冬有些怀疑了。

「哟，好久不见了呢，伙计！」被一夏称作‘刃’的声音再次响起，这次是跟一夏打起招呼来了。

“怎样，新的身体感觉不错吧，”一夏在问候了一下，从衣袋中拿出了一支记忆盘“我这里有已经准备好的数据，我先让哈罗传送给你，我去换衣服。”说完就把记忆盘交给了已经装在一个奇怪的箱子的凹槽里的哈罗，然后就往更衣室跑去。

「好久不见了，哈罗，接下来就麻烦你了！」刃向脚边不远的哈罗打招呼道。

「交给哈罗吧！交给哈罗吧！」哈罗发出一阵保证后，只见那个盒子开始变形，变成了一个小机器人，只见哈罗操作着小机器人把记忆盘插上，然后拉出几条电缆接在IS内部的接口上「数据传送开始！数据传送开始！」

两分钟后，一夏换好了一套蓝色的驾驶服出来，众人看到一夏那与众不同的驾驶服都觉得惊讶，如果有看过《高达OO》的童鞋在的话，就会发现这套驾驶服跟《高达OO》里的刹那・F・清英的驾驶服是一样的。

这套驾驶服也是特制的，除了能在恶劣环境中保持人体温度稳定，材质也是用了最新型的材料，驾驶服表面还覆盖着大量的纳米机械粒子，在战斗时受到伤害时不仅会快速修复，也会协助操作者分散受到的冲击，最大程度的保住着装者的安全。

“哈罗，数据传送怎样？”一夏来到哈罗旁边问道，而哈罗则是拍着耳朵一样的盖子回答：「数据传送完成！数据传送完成！」

「接着就等它下载完成就可以开始进行个人化了。」被称作‘刃’的AI人工智能接哈罗的话回答道「下载完成需要25分钟左右的时间，接下来就麻烦你在赛场上替我争取时间了，没问题吧，伙计。」

“当然没问题了，我们可是一心同体的搭档啊！”此时一夏的脸上是跟平时完全不同的自信笑容，这让从小看着一夏长大的千冬也有些惊讶。

「那么，我们准备出发吧，伙计！」随着刃的电子音，灰白色的IS装甲展开，变为接纳操作者的状态。

“哦！”只见一夏灵活的一跳，准确地跳到了IS里，而IS的装甲开始收拢，套在了一夏的身上，脸上也套上了特别的装甲和护目镜。

“不过，感觉织斑同学的IS好简陋呢，而且似乎比一般的IS规格还要小呢。”山田老师有些迷惑的说道。

的确，一般的IS身高大约都在3米左右，最多不会超过4米，而一夏这台IS的高度大概只有2.4米左右，而且身上的装甲感觉就像是用几块金属板加上金属扣环套在一夏的身上而已，除了手脚关节处的绿色发光装置和背后一个白色的圆锥形装置就没有什么特别了。

“放心，待会儿就有得让们吃惊的了。”一夏走到发射道上，突然回头跟说道“。”

“嗯，怎么了？”红着脸回应道。

“等待我的凯旋而归吧。”一夏换回了平时的温柔笑容。

“嗯，嗯！”回以了一个信任的笑容。

接着一夏把视线转向通往格纳库的出口，脸上充满了战意。

“那我们上了哦！搭档！”「OK――！」

“GN－001！织斑一夏！出击！”完全没有任何的火光和推进力，一夏的IS就这么凭空升起，直接从格纳库里冲了出去。

“糟了，我忘记让织斑同学查看奥尔卡特同学的机体资料了！”山田老师突然想起了一件重要的事。

“放心吧，看那小子的表情，就知道他可是很有信心获胜的，而且这小子可不是那种能用常理来推断的家伙呢。”织斑千冬一点都不在乎的说道。

此时，一夏已经来到了竞技场上，眼神紧盯着对面的蓝色IS――塞西莉娅的专用机，蓝色泪雨（Blue_Tears）。

班级代表争夺战，开始！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：看到这里读者们都猜到主角的机体是什么了吧

第5章 战刃之天使！降临！

来到竞技场的一夏，跟对面浮在空中的Blue_Tears对峙着。

而驾驶着Blue_Tears的塞西莉娅一见到一夏那简陋至极的IS装甲，不屑的笑道：“什么嘛，亏你还说得那么有自信，结果居然开着这种简陋的机体来跟本小姐打，太不自量力了吧。”

“总比你们英国人的厚脸皮好得多，”一夏也是嘴上不饶人“不打到最后可是不知道结果的哦。”

“噢，是吗！”被一夏的话气到了的塞西莉娅立刻举起手中的大型步枪‘星光MK－III’朝一夏开了一枪。

不过一夏却轻松的一个侧身，居然避开了这道在旁人眼中很快的光束。

“怎么了，嘴巴上总是夸耀自己的实力，结果就这种程度吗？”一夏在避开后又开口说道“果然所谓的入学考试第一名，也不过是在教官的放水下才得到的嘛。”

“你这家伙！我要让你彻底的闭上你那张讨厌的嘴！”被气到不行了的塞西莉娅直接放出了四架Bit，开始了各方位的攻击。

而在没有完成机体初变的情况下，一夏自然不敢硬接，直接往下飞去，贴着竞技场地面低空飞行。

监控室内，

“织斑同学，是故意挑衅奥尔卡特同学的吧。”看着屏幕上的画面，山田老师若有所思地说道。

“嗯，为了不让对方发现他在争取时间，而故意激怒奥尔卡特来转移她的注意力。”千冬也开始分析起来“不过我也没想到这小子居然那么会使用心理战术就是了。”

回到赛场上，

‘刃，数据下载还有多久？’一夏一边闪避一边透过思想跟刃询问道。

「还需要22分40秒左右，你先暂时用扩展空间里的试作型武器抵挡一阵子吧！」刃立马回应道。

一夏一边使用‘S’字形飞行进行闪避，一边从空间中取出了一把长剑和一面小型盾牌。

‘可恶，居然只给我一把早已淘汰的剑和盾，这帮家伙肯定是在报复我！’一夏看着手中的试作型武器，不由得在心里骂起来。

不过一夏很明显没有时间抱怨，气急败坏的塞西莉娅的攻击开始处处往要害打，而一夏也只能用手中的盾牌挡下或用长剑弹开。

在监控室里的看着陷入苦战的一夏，眉头开始皱了起来。

“呼，呼...能在本小姐的攻击下撑那么久，也算有点本事，不过...”塞西莉娅的Blue_Tears后面的两门弹道从腰部伸展出来“到此为止了！”

两枚飞弹从塞西莉娅腰部的‘蓝色之泪’中射出，朝着站在地上的一夏飞去。

‘轰――！’

“一夏！”监控室里看到这一幕的惊呼出声。

“呼，好险好险~！”烟雾散去后，一脸劫后余生的表情的一夏站在原地，而手里的长剑和盾牌已经裂开了，毕竟是已淘汰的材质做的东西，强度也好不到哪里去。

“哈~”见到一夏平安无事，松了一口气。

一夏虽然躲过了这一击，不过看了一下只剩下200左右的护盾能源，眉头皱了起来。

“哼，这次是你运气好，不过这一次看你怎么挡！”塞西莉娅的六架蓝色之泪都发起了攻击，没有了盾牌的一夏只能不停躲避。

「让你久等了伙计！数据下载完成！」这时，刃的声音传入了一夏的脑海中。

“哟时（日语男性用语‘好’的发音），那么准备大干一场吧！拍档！”「OK――！」

一夏突然停了下来，直接浮在原地不动了。

“放弃了吗，那么给我去死吧！”已经气上心头的塞西莉娅完全不管是否有诈，手中的光束步枪对准一夏就是一枪。

而停留在原地的一夏闭上眼睛，接着又突然张开，只见瞳孔已经变成了金色，不过由于有特制的护目镜掩饰，所以在场的和监控室里的人都完全没有察觉。

“GN系统――休眠（Repause）解除！”随着一夏那让人疑惑的口令，一夏的IS背后的圆锥形装置开始运转了起来。

“最大散布！GN粒子！爆发――！”

随着背后的白色装置的运转加速，大量的绿色光点从装置的喷口中喷发出来，犹如绿色的妖精围绕在一夏的周围。

就在绿色的光粒子出现时，监控室的讯号突然中断了。

“这是？”山田老师不知所措的看着已经变成一片雪花的屏幕，而千冬也是一脸愕然。

「哈罗来修正！哈罗来修正！」哈罗操作着小型机器人来到计算机前，把一枚记忆碟插入监控室的计算机中，并拉出电缆连到计算机上进行修正，没一会儿，计算机的屏幕画面恢复，讯号也恢复正常了。

而此时画面播出的，却是让众人难以置信的一幕――

只见‘星光MK－III’的光束在即将击中被绿色光芒包围的一夏时，光束突然转移了角度落到了地上。

“光，光束被扭曲了！？”塞西莉娅目瞪口呆的看着眼前那根本不可能的情景。

接着包围着一夏的绿色粒子突然散开，在一夏的背部形成了一对巨大的光之翼，此时的一夏的身姿犹如天使一般。

但接着让人惊讶的是，一夏身上的装甲突然伸展开来，绿色的光粒子瞬间集中到一夏身上。

从一夏的手脚末端开始，被绿色光芒覆盖的部位逐渐出现了白色的装甲，并不断地向身体蔓延，一副以蓝、白为主色，点缀着黄、红两种颜色的装甲覆盖了一夏的全身。

接着，以一夏头部两侧的护甲为基点，一个白色圆形，额部有类似回旋标的V字形天线，类似中世纪欧洲骑士的头盔浮现在一夏的头部，接着一夏的脸部也被从头盔内部伸展出来的面罩遮住了脸孔，而眼睛部位也被从头盔内滑出的黑框绿色护目镜保护了起来。

“居，居然是全身覆盖的装甲？可是这种IS从来没有听说过，连资料库里也没有啊。”监控室里的山田老师惊讶的站着屏幕上的机体。

不止山田老师，连织斑千冬也在仔细打量这台机体。

跟一般的IS那加长手脚长度的装甲不同，这台IS的装甲规格与构造更贴近于人类，而且连锁骨之类的细节之处也明显的展现在机体流畅的线条上。

到底是谁有能力制造出这样的机体来呢？这是织斑千冬内心的想法。

“咦？这是，护盾能量正在恢复！？”山田老师无意中看到了显示器上一夏的IS的护盾能量，居然正在以微量的形式恢复。

这时回到赛场，塞西莉娅已经被一夏的IS的变化惊得呆在原地了。

“难，难道是...第一形态变换（First_Shift）？难道说你，从刚才开始就是用初期设定的机体在跟我战斗吗？”塞西莉娅想都没想到，居然有人能以初期设定的机体在她的攻击下撑了那么久，这让她有些受到打击了。

“那么现在就郑重的介绍一下吧，”一夏抬起头来，透过绿色的护目镜看着塞西莉娅“这就是和我一心同体的搭档的姿态――”

“――GUNDAM_EXIA（能天使）！”一夏右手一挥，身周多余的GN粒子顿时集中在能天使的右臂，浮现出了一把武器，正是能天使的主攻武器，GN战剑（GN_Sword）。

“Exia...？”监控室里的山田老师细声念出这个名字。

“以天使的名字来命名吗？这小子。”织斑千冬看着一夏的能天使，嘴角勾起一丝弧度。

“可恶，你少在那里得意了！”塞西莉娅又开始指挥Bit进行攻击。

“那么，首先先测试一下速度吧！要上了拍档！”「Oh_Yeah！」

“怎，怎么可能！”塞西莉娅惊讶的看着在自己的枪林弹雨中穿梭的能天使，而且能天使的移动轨道完全没有任何直线性的感觉。

“速度不错，接下来是防御！GN盾牌（GN_Shield）！”能天使的左臂上浮现了一面蓝白相间的盾牌，当下也不做任何闪避动作，直接把盾牌挡在面前接下了所有光束。

“什么！？”塞西莉娅见到能天使居然没有任何损伤，只是损失了一点护盾能量而已，心中的打击可不是一点而已了。

“不错，受到的冲击也很完美的由驾驶服分散了。”一夏满意的看着盾牌“那么接下来好戏要上场了！”

只见一夏突然加速朝塞西莉娅冲去，手中的GN战剑也展开来。

“在我的Blue_Tears面前还使用近战武器，太狂妄了！”塞西莉娅立刻召回Bit进行攻击。

“天真。”能天使突然一个翻身向后飞去，在塞西莉娅还没来得及反应过来前，四架Bit先后被一夏斩成了两半，然后爆炸了。

“混蛋！”塞西莉娅气急败坏的用最后两架蓝色之泪发射导弹。

但能天使一个转身闪开，收起左手的盾牌，左手伸到后腰出拔出了后腰装甲上的两把突出物，从两把柄状物的末端冒出粉红色的短刀形光束，却是GN光束匕首（GN_Beam_Dagger）！

“去吧！”一夏左手一甩，两把光束匕首准确的朝塞西莉娅腰部的蓝色之泪飞去，直接将塞西莉娅仅剩的两架蓝色之泪刺穿了。

‘轰！’“呀――！”蓝色之泪的爆炸使得塞西莉娅也受到了伤害，不过在绝对防御屏障的保护下没有太严重，但她也只剩下手中的‘星光MK－III’和她完全不熟练的短刀‘拦截者’了。

“霍啊啊！”待塞西莉娅恢复过来，能天使已经冲到她面前，一夏右手一个上挑，便将‘星光MK－III’切成两半了。

“能天使！驱逐目标――！”一夏顺手一个下劈，塞西莉娅还来不及将‘拦截者’召出，GN战剑就直接突破了绝对防御屏障打在了她的身上，这一击让她的护盾能量彻底归零。

“呀啊啊啊――！”受到这一击的塞西莉娅，身上的IS强制解除，直接从一百多公尺的高空掉下去了。

“不好，过火了！能天使，最大极限加速！”一夏连忙能天使的加速提升到极限，以极快的速度赶在塞西莉娅前面，以公主抱的姿势接住了塞西莉娅。

「比赛结束！胜者――织斑一夏！」广播系统也播出了比赛结果。

“抱歉，奥尔卡特同学，一下子太兴奋了，结果就不自觉地用力过度了。”一夏解除了面罩，尴尬的说道。

“没，没什么。”不知为什么，看到一夏那不好意思但又带着温柔的笑脸，塞西莉娅的脸突然红了起来。

“这样吧，我先送去医务室吧。”

“不，不用了啦，”不理会塞西莉娅的抗议，一夏直接抱着塞西莉娅飞回了pit，而一夏的举动可是引起了全场女生的轰动。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：果然，能天使还是要配上刹那的经典对白才有感觉啊――！

第6章 事后

一夏一来到格纳库里降落时，塞西莉娅就硬是从一夏的怀抱中挣脱出来。

“真的不需要我送你过去吗？”

“不用，本小姐还没有伤到连走路都不行。”塞西莉娅满脸通红的跑开了，只留下一头雾水的一夏。

“什么吗，人家都不计前嫌还特地要送她去医务室的，她这什么态度啊。”一夏双手叉腰不满的说道。

「我说伙计，一个女孩子被你那样抱着谁都会那种态度吧。」能天使的核心智能，刃忍不住吐槽起来了。

“算了，拍档你先回复待机状态吧。”一夏似乎没有听到刃的话，直接下达了口令，只见能天使的装甲逐渐化作了绿色的光点聚集在一夏的左手上，形成了一个附有银色机械装置的黑色手套（可参考《机兽超世纪（Zoid_Fuzors）》中ZI斗士所戴的手套形指令器）。

「不过伙计，感觉如何？」变回待机状态的IS突然传出了刃的声音。

“感觉不错，跟当初驾驶正义女神（Astraea）的时候一比，超赞的！”一夏竖起大拇指说道。

「...伙计，我看你是会错意了吧，我问的不是这个...」刃还没说完，就有人过来了。

“一夏，怎样？有没有那里受伤？”来到一夏面前关心的问道。

“没事啦，而且还有拍档在呢，我想受伤都难呢。”一夏晃了晃手上的手套，表示无事。

“不过织斑，你认为你是不是需要给我们一个解释呢？”织斑千冬眯起那双凤眼紧紧地盯着一夏，把一夏吓出了一身冷汗。

「呀叻呀叻，你有麻烦了哦，伙计。」刃居然在这种时候幸灾乐祸起来。

“好啦好啦，不过接下来的东西希望们不要泄露出去，毕竟会为我的朋友带来麻烦的，能答应我吗？”一夏无奈的投降了之后便向在场的人请求道。

“好吧，不过你最好能给我一个满意的解释。”千冬在仔细考虑了一下后就答应了。

“感谢您的谅解，织斑老师。”一夏对自家姐姐的谅解和让步道谢了之后，便把待机状态的能天使举到眼前，按下了其中一个按钮，一道虚拟屏幕出现了。

“编号：GN－001，能天使，是属于近身格斗战专用的机体，本身的主攻武器为GN战剑，其本身拥有护罩无效化攻击的效果。”

“也就是说？”千冬很准确的抓住要点。

“GN战剑本身的能力跟千冬姐曾经使用过的雪片的效果是一样的，不过不同就在于GN战剑用以贯穿敌方护罩的是本身附带的高频率震动波。”

“高频率震动波？”这次发话的是山田老师。

“能天使的GN战剑在接触到目标时，透过剑身释放的高频率震动波会以极快的效率影响物体分子的结构使其变得十分脆弱，”一夏调出了关于GN战剑的部分资料“IS的绝对防御领域本身也是以能量分子组成的，所以那时候GN战剑可以轻易的贯穿奥尔卡特同学的IS的护罩。”

“那么你的IS进行第一形态变换时散发的光是什么，为什么那个时候通讯会中断？”千冬姐问得还真直接啊。

“关于这一点嘛，这可就牵涉到最高等级机密的部分，所以我不能说出去，”一夏略带歉意地看了和千冬一眼“不是我不信任各位，而是如果这些机密一旦泄露出去的话，不止我和我的朋友们会有麻烦，就连世界也会陷入一片混乱，所以请各位谅解。”一夏一边说着，对织斑千冬鞠了个躬。

“好吧，这一点我就不问了，不过你这台IS里传出的声音是怎么回事，还有这台IS的核心又是哪儿来的？”千冬虽然不追究有关GN粒子的事，但还是说出了另外几个疑问。

“说刃吗，”一夏举起右手上待机状态的能天使“刃他是我当初独自设计的高智能AI，我在研制我的专属机的时候同时设计的，不过这家伙就只是嘴巴坏了一点，也没什么恶意的。”

“至于核心吗...”一夏的脸色突然变得十分古怪，仿佛在憋笑似的，最后还是忍不住笑了出来变说道“我建议，哈哈...您直接去...哈哈哈...找某只...哈哈...脱线兔子...来问...好了哈哈哈...”

“脱线兔子...你是说她吗...”织斑千冬和筱之之都同时想到了一个人，毕竟那个外号可是一夏帮那个人取的，想到这里两人的脸色都不怎么好看。

“那个，你们说的是...”弱气眼镜娘，山田老师开口问道，不过却遭到了无视。

一夏耸了耸肩，不理会千冬和山田老师，直接走到的身旁。

“，我刚才的表现不错吧。”一夏又露出那温柔的笑容，面对这不知看过几百遍的笑容，还是不由自主地脸红着点了点头。

“OK，接下来就是赶快回去整理数据，不然我会死的很惨的。”一夏转身走开，在经过织斑千冬的身边时停了下来小声说道：“千冬姐放心吧，我知道怎么处理自己的事的，毕竟我已经不是当初那个需要被护在身后的孩子了。”

听到一夏的话，织斑千冬神色有些变动，再仔细一看，两年前前往德国时才到她胸口高度的弟弟已经跟她差不多一样高了，而且也成熟了许多，就如他所说，他已经不需要自己的保护了吧，此时的织斑千冬内心有点复杂，虽然欣慰，却有一丝失落。

话说塞西莉娅在医务室经过检查确认没大碍后回到了宿舍。

在浴室里，塞西莉娅任由花洒的水淋在自己身上，心里不由得想起了一夏的一切。

霸道、温柔、自信而且还有跟他那自傲相配的实力，这一切完全跟她印象中的男性形象完全不一样，完全颠覆了她的认知。

心里想着有关一夏的事情，塞西莉娅不由自主地用食指碰触着自己那粉嫩的薄唇，那姿态完全是说不出来的诱人。

‘为什么，一想到他的事，我就...’此刻的塞西莉娅内心传来阵阵的悸动，一颗微妙的种子正在悄悄的发芽...

晚上7点多，回到宿舍的刚开门，就看到了趴在桌子上发出微微的打鼾声的一夏，和在一旁连接着电脑帮助一夏整理资料的蓝哈罗。

「欢迎回来，。欢迎回来，。」蓝哈罗拍动着盖子轻声对打招呼。

“嘘。”很细声的叫哈罗安静下来，看着趴在桌上的一夏，脸上露出了温柔的表情。

‘下午跟奥尔卡特打了那么久，又立刻回来整理资料，他一定很累了吧。’

走到一夏的床位处，拿起一夏的被子盖在了他身上。

“好好休息吧，一夏。”两颊通红，难得温柔的对一夏细声说道，然后才转身去拿起浴巾朝浴室走去。

就这样，一夏在IS学院的生活，又过去了一天...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第7章 基础训练

一个幽暗的实验室里，一个打扮很梦幻的女孩坐在椅子上操作着电脑。

这时，一阵电话铃声响起，女孩头上那机械作的兔子耳朵突然竖了起来。

“这个铃声是...”女孩一把抓过身旁的手机，按下了接听钮。

“喂喂，你好。Hi~，我是大家的偶像，筱之之束哦~”这个接电话还不忘卖萌的就是的姐姐，被一夏称作‘脱线兔子’的筱之之束。

‘=_=#’不过，电话的另一头的人却因为束的卖萌行为，头上布满了十字路口，正准备要挂电话了。

「等等，别挂电话啊，千酱」”来电的正是一夏的姐姐，织斑千冬。

“给我适可而止...束...”千冬咬牙切齿的对电话另一头的束发出警告。

「好啦好啦，千酱这么难得打电话找本天才有事吗~」不得不说不管什么时候，束永远都是一副脱线样。

“是有关一夏的专用机的事。”

「诶，小一的专用机，不是我之前帮他准备的‘白式’吗？又怎么了？」

“一夏他不知从哪儿弄来了一架IS，据他说是跟几个朋友一起研制的，不过我感觉得出这小子有事瞒着我。”不得不说织斑千冬的直觉很准“我问过他那架IS的核心来源，他却说直接来问。”

「啊咧？可我不记得有给过小一核心啊~我也想不出是怎么回事？」束的回答却是出乎了千冬的意料之外。

「馁馁，小一的专用机是什么样的，告诉我好不好，千酱~」还没等千冬的脑子转过来，束那脱线的声音又传了过来。

“那个嘛，一夏把他的专用机称为‘能天使’，是属于近战型，还有我刚刚发了一夏战斗过程的视频过去给你，你就自己慢慢研究吧。”千冬对于自家好友的脱线也感到无可奈何，只好简略的跟束解释了一阵子。

「嘿~，听起来好有意思噢，那么我先慢慢研究了，拜拜了，千酱~」未等千冬有任何回应，束就立刻结束了通讯。

“唉~，这家伙，还是跟以前一样完全没有变。”织斑千冬扶着额头一脸郁闷的抱怨道。

=====================================分割线=====================================

第二天下午，IS学院的训练操场――

“好了，现在就开始进行IS的飞行操作实践。”织斑千冬和山田真耶站在一群身穿驾驶服的学员面前，而其中除了塞西莉娅的驾驶服颜色不同外，就属一夏那身跟宇宙飞行服差不多的驾驶服最显眼。

“织斑、奥尔卡特，你们出来试飞一下。”织斑千冬立刻开口指名叫一夏和塞西莉娅出来示范。

“明白。”塞西莉娅立刻站出来集中精神，该说不愧是代表候补生，不到一秒就完成了‘蓝色泪雨’的着装。

“你在干什么，织斑，动作快一点！”织斑千冬淡淡的看了一眼塞西莉娅，接着又看到还在打呵欠的一夏，不禁皱了皱眉头。

“哦，我知道啦...”因为昨晚睡姿不好而显得没精神的一夏再打了一个呵欠后才站了出来。

“那么...我们上咯，拍档！”「收到！伙计！」一夏举起了带着待机状态的能天使的左手，眼神瞬间变得锐利起来。

一夏突然将两个拳头撞在一起，绿色的光粒子瞬间包裹着一夏的身体，在旁人眼里只是一阵绿芒闪过，能天使那蓝白相间的身影出现在眼前。

“哇~好帅噢。”昨天只能透过屏幕看到能天使的女生们这一次在近距离看到能天使后都尖叫起来，毕竟体型比一般的IS小先不说，能天使那类似中世纪欧洲骑士的头盔和一流的机体线条在女生们的眼中就是‘帅’的代名词。

着装完成的一夏并没有理会女生们的起哄，稍微集中了一下精神，能天使的眼睛部位亮了一下，背后的太阳炉运转起来，翠绿色的光粒子逐渐流出。

接下来随着一夏的心念一动，能天使就慢慢浮了起来，接着突然剧急加速冲上了天空，其过程中完全没有感觉到任何的推进力。

一夏飞到空中后，先是操作着能天使在空中飞了几圈，然后又在空中作出了几个高难度的飞行技巧。

在地上的织斑千冬看着一夏的动作并没有说什么，不过那些女生们都两眼发光的看着一夏的表演。

一夏突然停了下来，接着解除了头盔，闭上眼睛感受着高空的风。

“怎么样啊，刃，再一次在同一片天空下一起飞行的感觉？”一夏突然开口对能天使的人工智能――刃问道。

「那还用说，当然是最棒了！」

“ok，那么接下来重新测试一下吧。”

「在那之前嘛，有美女来找你了伙计~」刃突然用很欠扁的语气说道，一夏这才注意到塞西莉娅已经朝他这里接近了。

塞西莉娅有些痴呆的看着眼前的这个男生，尤其是仰天闭眼，那头黑色的乱发随风飞扬的姿态更是让她觉得心跳加速了。

“哦，是奥尔卡特同学啊，怎么了？”一夏看着莫名脸红的塞西莉娅不禁出声道。

“啊...那个，没什么啦，那个...”塞西莉娅不复前几天的高傲，反而是前所未有的细声说道“那个，可以的话，一夏同学可以直接叫我的名字的...”

“哦，那么我就不客气的这么称呼了，塞西莉娅。”一夏笑着回应道。

“那个，可以的话...能不能教我一些关于IS的...”这次塞西莉娅说话的声音已经像蚊子叫了。

一夏还没回话，就被核心通讯里传来的千冬的声音打断了。

「织斑、奥尔卡特！现在试试急骤降落和完全停止！」

“明，明白，那么我先走了。”塞西莉娅率先朝场地的方向急剧加速冲了下去。

不得不说，作为代表候补生，这一点还是很熟练的，塞西莉娅马上就安全的降落到地上了。

“ok，那么就趁这个机会测试一下机体的其它方面吧，我们走吧，搭档！”「没问题！」

一夏重新戴上头盔，一个翻身，降低了GN粒子排放量，身后的GN推进器加大功率，能天使就以比塞西莉娅更快的速度冲了下去。

在地面的织斑千冬看到一夏的速度，不禁皱起了眉头，显然她不觉得一夏有办法在这种速度下安全降落。

很快的，就在能天使距离地面不到十米时，一夏突然开口发出指令：“GN粒子，最大散布！”

能天使背后的太阳炉一下子喷发出大量的GN粒子，同时能天使也在空中翻了个身，藉由GN粒子的悬浮特性缓冲了冲力，能天使缓缓降落在了地上，而且一点尘土都没有扬起。

“哇噢噢~织斑同学好帅噢！”旁边的一众女生都因为一夏的表现欢呼起来。

“一夏，你没事吗？”跑到一夏身边关心的问道。

“放心啦，，我可是没那么容易出事的。”一夏摆了摆手笑着回答道。

“拜托，筱之之同学，穿着IS怎么可能受伤啊，对吧，一夏同学~”塞西莉娅走过来，一开口就是对冷嘲热讽。

结果就是，个性同样傲娇和刚烈的跟塞西莉娅就这么对上了，两人直接在一夏面前吵了起来。

不过，很快的两人的吵架被织斑千冬的点名簿攻击阻止了。

抱着眼不见为净的想法的一夏直接解除了IS，转头调出了几个操作屏幕，开始为刚才降落时数据显示的不足之处进行调整。

教训完和塞西莉娅的织斑千冬一看到一夏居然无视她，直接一记铁拳打在了一夏的脑袋瓜上。

“痛痛痛...千冬姐能不能不要乱打人...”抱头蹲在地上的一夏还没抱怨完毕就被自家老姐的第二记铁拳打断了。

“我说过了，在学校要叫织斑老师，还有，快点归队！”

“我知道了啦...”一夏无奈的捂着脑袋走回了学生队列中，只是路上还一直细声抱怨：“整个女暴君样，这么暴力，难怪嫁不出去...唔哇！！”

织斑千冬举着冒烟的拳头对趴在地上呈‘狗吃屎’姿势的一夏咬牙切齿的说道：“我嫁不出去还用不着你管！还有，要说别人坏话也要确认对方不在你的视线范围内！”

很快的，在织斑千冬的一声解散下，今天的课程正式结束了。

不过回宿舍的途中，一夏则是纳闷的看着分别揽着他两只手臂，不停使用眼神攻击交战的和塞西莉娅，而哈罗和刃也保持一副幸灾乐祸的态度更是让一夏白化了。

此时，在IS学院门口，一个背着大挎包，绑着双马尾的女孩站在那里，眼神中充满着无尽的期盼...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：ok，第三个女主角要登场了，请拍手吧。

PS.2：这本书本来是叫《无限斯特拉托斯之战刃天使》的，可是编辑部居然说书名太长不好审核，只好改名了

第8章 青梅竹马二号；三国大碰撞

“恭喜织斑同学就任班级代表！”随着拉开彩炮的声音，庆祝晚宴开始了。

虽然宴会很热闹，不过一夏却很奇怪，为什么会有其它班级的女生在场啊，明明这是一班的庆祝会啊。

向来怕麻烦的一夏自然对宴会这种事情也不怎么感冒，找几个借口避开女生们的包围后，才坐在长椅上松了一口气。

看着这个样子的一夏，不禁摇头暗笑，她是知道一夏怕麻烦的个性，没想到会到这种程度就是了。

“啊嘞，一夏同学不去跟同学们说几句吗？”塞西莉娅走了过来。

“一夏要干什么似乎不关事吧。”一夏还没回应，就马上又跟塞西莉娅杠上了。

“喂，我跟一夏同学说话插什么嘴啊？”塞西莉娅对于这个打扰她跟一夏对话的女生自然不会让步。

结果，两个同样都是不服输的性格的女孩又吵起来了。

就在一夏因为两女的争吵感到头痛和郁闷时，一阵闪光引起了一夏的注意力并让吵架中的两女停止了争吵。

“你们好，我是二年级的黛薰子，担任新闻部的副部长，请多指教~”拿着一台照相机的二年级女生笑着对三人打招呼。

“如果可以的话，先来为两位专用机持有者照个相吧，两人来个握手最好。”黛薰子二话不说就拉起一夏和塞西莉娅的手弄成握手的状态。

这时一夏手上的手套传出了刃那欠扁的声音：「呀嘞呀嘞~，伙计你还真不会应付这种类型的女性呢~」

“要不是班级代表对抗战要开始了的话我绝对要把你弄成强制睡眠模式一个月~”因为要拍照的关系一夏必须保持着笑容，不过额头不明显角落的那个十字路口却显示了一夏的心情是什么状态。

“那么要照咯~！35×51÷24等于~？”

在说出耐人寻味的话的下一秒，薰子就按下了快门。

不过下一秒，塞西莉娅就差点暴走了。

“为什么都挤进来了――”

最后，在女生们的各种说法下，塞西莉娅只能无奈的接受了事实。

这场晚会直到晚上十点才结束，好不容易摆脱了女生们的纠缠的一夏在跟说了声晚安后，连衣服都不换就直接倒在床上睡着了。

===============================================分割线===============================================

“织斑同学，这次的班级代表对抗战一定要赢哦！”

时间是班级SHR之前，为了半年份的甜点优惠点券的女生们都围绕在一夏的座位旁要求一夏一定要获得胜利。

而受不了女生们的纠缠的一夏自然是答应下来了，不过当然，事后少不了被刃这个缺口德的人工智能取笑一番。

“诶，织斑同学，你知道吗，二班的班级代表换人了。”站在一旁的一个女生突然开口说道。

“换人了，在这种时候？”‘照这个时间的话，应该是玲那个丫头来了吧。’一夏马上就知道了是怎么回事了。

“啊啦~，或许是因为知道我跟她之间实力的差距太大，所以才退却了吧。”塞西莉娅还是一如既往的单手叉腰自恋的说道。

“不过不要紧的啦织斑同学，毕竟拥有专用机的只有我们一班和四班而已，所以不用担心的。”这是不知道那个女生说的。

“那条情报，已经过时了哦！”一个充满元气的声音从门外传来。

众人转头朝门口一看，一个绑着孩子气的双马尾，身高绝对不超过一米五的女孩一脸酷酷的站在门口。

“二班的代表，也是专用机的持有者哦~！”女孩在意气风发的说话的同时，可以看到嘴里那两颗可爱的小虎牙。

“嘿~，没想到居然是啊，玲。”一夏在一班女生吃惊的眼神中突然站起来一脸微笑的对门口的女孩说道。

“没错噢，中国代表候补生，凰玲音！今天特地来此宣战！”这个女孩就是原著的第三位女主角，一夏的二号青梅竹马，凰玲音。

不过说实话，对于玲音这个人物的设定，其中一夏的印象最深刻的就是她的姓氏。

因为在现实世界，中国的百家姓之中所有有关动物的姓氏中，完全没有‘凰’这个姓氏，或许是因为原作者自己的设定吧。

另外就是玲音眼睛的颜色，居然是中国人当中根本不会出现的绿色瞳孔，这也让一夏印象极为深刻。

OK，言归正传――

看着站在门口刷帅的凰玲音，一夏忍不住笑了出来。

“玲，不得不说根本就不适合耍帅嘛，跟的形象完全不符合呢。”

“你，你说什么啊？”被一夏这么一戳穿，凰玲音就立刻维持不住刚才的耍帅的姿态了。

不过这时，一夏表情突然一变，额头冒出了一滴冷汗，缓缓开口对凰玲音说道：“那个...玲，我劝最好注意一下后面...”

“我后面？”凰玲音正想转过头去看后面，但还没转过去头就挨了一记拳头。

“好痛~，干什么――”凰玲音正想抗议，但一抬头看到来人的面貌，气势马上就退缩了。

“现在已经是SHR的时间了哦。”面无表情的织斑千冬站在凰玲音面前。

“千，千冬姐...”原本元气满满的凰玲音一见到千冬，马上就从小老虎变成了小老鼠一样畏畏缩缩的。

“要叫织斑老师，还有快点会的班上去。”织斑千冬一说完就往课室里走去，而凰玲音也自觉地让开一条路。

“我还会再来的，别想跑哦，一夏！”玲音再次搁下狠话后，就灰头土脸的跑回了二班。

“好了，开始SHR吧。”

===============================================下课的分割线===============================================

到了午餐时间，一夏在和塞西莉娅那足以刺死人的眼光中来到了食堂，而凰玲音就在那里等他们。

“不过真没想到啊，居然会成了代表候补生。”在排队的同时，一夏跟玲音聊了起来。

“没想到的应该是我，没想到一夏你居然成了唯一能驾驶IS的男性。”

“我也没想到会这样啊。（作者：骗人。）”

轮到玲音的时候，看着玲音接过的餐盘上的拉面，一夏又开口说道：“还是那么喜欢吃拉面啊。”

“当，当然了，倒是你偶尔受个伤生个病一下吧。”跟和塞西莉娅同属傲娇的凰玲音说出了口是心非的话。

“这算是什么期待啊...”一夏也接过了餐盘，这一次他点的是他最喜欢的天妇罗盖饭，一夏跟凰玲音找到了一处座位坐下谈了起来。

而坐在一夏和玲音的座位隔壁的和塞西莉娅则是目不转睛的看着一夏和凰玲音在那里谈笑风生，如果眼神能刺人的话，估计一夏全身已经被刺了千千万万个洞吧。

终于两个人都忍不住站起身来，气势汹汹的来到了一夏的座位处，同时将手拍到了桌子上。

“一夏，是不是该跟我说明一下你跟她是什么关系啊？”气势逼人的盯着一夏，身后的黑气快冲到天花板上去了。

“没错，该，该不会是，正在交，交，交，交往吧！？”塞西莉娅似乎是因为太激动，说话也变得口吃了。

“才，才，才，才没有这回事呢！”面对塞西莉娅的逼问，凰玲音也变得口吃了。

“啊，对了，我忘了跟们介绍了。”一夏这才一副恍然大悟的样子。

“她是我的另一位青梅竹马，凰玲音。”一夏放下筷子为和塞西莉娅介绍起来“的话是在小学四年级的时候搬走的吧，玲是在五年级的时候转学进来的，所以是青梅竹马第一，玲是第二。”

接着一夏又为玲介绍道：“她是我之前跟说的筱之之，是我以前去进行剑道修行的道场场主的女儿。”

“哦，是吗，那么初次见面，请多多‘指教’了。”凰玲音一听完后就对打起招呼来，只是那个指教怎么听上去有其他的涵义啊？

“嗯，我才是，请多多‘指教’了~”也好不客气地反击回去，两个人的视线之间冒出阵阵的电火花。

这时，被两人忽略的塞西莉娅忍不住插嘴了：“咳咳咳！要是把我的存在忘了的话我可是会很困扰的。我叫塞西莉娅・奥尔卡特，英国的代表候补生........”

完全不理会在那里自言自语的塞西莉娅，玲只是专注的跟一夏说话：“对了，听说你是一班的班级代表？”

“啊，没错啊。”一夏把口中的炸虾吞下，平静的回答道。

“要不要我指导你练习IS？”玲看上去有些期待的问道。

一夏犹豫了一下，还是开口说道：“那个吗，倒是不用啦，我有自己的一套...”

“喂，到底有没有在听人说话啊！”一夏还没说完就被塞西莉娅不满的咆哮打断了。

“抱歉，我没兴趣。”玲毫不客气地反击道。

“再说，要指导一夏还轮不到吧！”突然也插进了一嘴。

“而且是二班的人吧，我们可是不会接受敌人的帮助的！”塞西莉娅，这话也太有歧义了吧。

“我是在跟一夏说话呢，无关的人不要随便插嘴！”

一夏看着火药味加重的三人，头上不禁冒出了冷汗。

‘天呐，原本两国冲突已经够呛了，现在还演变成三国争霸？得想办法逃！’本来就不擅长哄女孩子的一夏虽然知道目前状况的起因是自己，但自己实在没办法应付这种状况啊！只好趁她们还在争吵的时候，蹑手蹑脚的偷偷向旁边移动，准备悄悄的远离战场。

不过这时，在现在的一夏耳中有如福音般的上课的钟声响起，让原本散发着火药味的三人冷静下来了。

听上课钟声响了的玲很干脆的拿起自己的餐盘准备离开座位一边对一夏说道：“那么，等你训练完后我就去找你，记得把时间空下来哦，一夏，待会儿见。”

也很有气势的对一夏说道：“一夏，为了迎接班级对抗战，特训是必要的，当然得优先了。”

“一夏同学，替你特训也是占用了我们有意义的时间噢，这一点要清楚哦。”塞西莉娅也带着不容拒绝的气势对一夏说道。

‘我的发言权呢，难道们就不问我有什么意见吗？’一夏满头黑线，无语的看着眼前因自己而争斗起来的三个女孩。

话说光是这三个都已经闹得鸡犬不宁了，要是后面的另外两个女主角夏洛特和拉芙拉都来了的话，那岂不变成五国大交兵，那还不闹个天翻地覆了~？这是一夏现在内心深处的想法。

总之，在三个女孩强势的蛮横决定下，一夏的训练计划被定下来了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：大考结束！寒假就要开始了！万岁~

PS.2：今天在学校遇见班导，结果班导居然告诉我我的会计科目不合格，必须重修，天啊~

第9章 班级对抗战开始！

在IS学院的其中一个训练场地，一夏正在做热身运动。

“我说，真的要陪我特训啊？”一夏站直身子，转过头无奈的对后面正在装备日本量产型IS「打铁」的问道。

“对哦，为什么筱之之同学会在这里啊！”比稍迟来到训练场的塞西莉娅也不满的叫道。

“哪有什么‘为什么’啊，还不是因为一夏拜托的原因啊。”完全没有看塞西莉娅一眼，只是顾着把打铁的装甲装上。

‘我拜托的？我可不记得有这回事啊，，什么时候已经可以脸不红心不跳的睁眼说瞎话了？’一夏看着居然说出这种话，额头布满了黑线。

“日本的量产型，打铁...居然这么轻易就发下了使用许可了...”塞西莉娅看着不满的抱怨道。

“好了一夏，来吧！”着装完毕的拔出了打铁的刀，气势汹汹的对一夏说道。

还没等一夏回答，塞西莉娅已经着装好了蓝色泪雨硬加了进来说道：“你等一下，一夏同学的对手是我才对。”

不过，直接无视了塞西莉娅，手中的刀指向一夏道：“一夏，开始训练吧！”

“一夏同学，我来当你的对手！”塞西莉娅举起「星光MK－III」，子弹瞬间上膛完成。

‘喂，你们两个...怎么就是不肯给我一点发言权呢...’

「哟~看来伙计你的麻烦还挺严重的~」刃又幸灾乐祸了起来。

一夏无奈的叹了口气，开始着装能天使了。

结果，一直闹到傍晚时分，一夏看着蹲坐在地上喘气的和塞西莉娅，无奈的想着：‘早就告诉们不用帮我训练了，毕竟跟第三世代IS比起来，能天使根本就是超规格的，跟它比根本就是找虐...’

“怎么样啊，需不需要我送们回去啊？”一夏试探性的问道。

“不，不需要，我过一会儿就可以自己回去了。”大概是因为不想再一夏面前丢脸所以拒绝了。

至于塞西莉娅吗，大概是因为不想输给的关系所以也拒绝了。

“嘛，随们了，我还要继续训练，就这样了。”一夏重新把能天使着装到身上。

“哈罗，场景投影装置和训练用机器人准备。”着装着能天使的一夏对一旁组装在小型机器人上的蓝哈罗说道。

「了解！了解！」哈罗回应表示收到后，就操作着小型机器人打开了旁边的几个箱子。

而刚才一夏所说的‘场景投影装置’和‘训练用机器人’这几个词引起了和塞西莉娅的注意。

只见蓝哈罗打开的箱子，左边的黑色箱子中飞出了四个宽长大约一米，上面装有大型镜头的古怪机器分别飞到了训练场的四个角落，只见上面的镜头投射出一道光，原本训练场的景色居然变成了宇宙中的小卫星带！

“这，这，这是宇，宇，宇，宇宙！？”塞西莉娅看着突然变换的场景，惊讶得口吃了起来。

并没有说话，只是将手放到身旁飘过了一块陨石上，居然穿了过去。

“虚拟影像...”无法相信眼前这一切居然会是虚拟影像，因为要知道虚拟影像的科技各国都有不同程度的发展，可要做到那么大的范围而且还那么真实，世界上根本没有一个国家可以办得到。

「训练用机器人设置完成！训练用机器人设置完成！」随着哈罗的操作，几十台看上去偏向机器人骨架的东西飞到了训练场地中。

突然的，那些机器人骨架上发出了光芒，闪光过后，那些机器人都变成了外貌各不一样的形象。

要是有看过高达OO的人在的话，就会认出这些机器人都是《高达OO》中三大超级国家各自所拥有的各类型的旗帜式、暴徒式还有铁人式。

“怎么回事啊，那些机器人...”和塞西莉娅看着那些训练用机器人，显得十分的惊讶。

“哈罗，倒数计时，时间设定为：2分35秒！”一夏突然对哈罗下达指令，而哈罗也忠实的执行了。

这个指令却令和塞西莉娅又吃惊不已，居然还设定了那么短的时间限制，那些训练机器人怎么看都有30到40台吧，会不会太蛮干了？

这时，一夏已经做好了战斗准备，而场地中也显示出开始前倒数计时了。

3...

2...

1...

START――！

“我们上！拍档！”能天使的电子眼闪了一下，背后喷发出GN粒子，手中的GN战剑也翻转了出来，下一秒整个身影就朝对面大军冲了过去。

面对冲过来的能天使，所有机器人都集中了火力发射（当然，这些训练用的光束都调整过，是不会使人受伤的，顶多就是造成轻微的冲击而已）。

“能天使！驱逐目标！！！”随着这句经典无比的呐喊，能天使穿过了密集的弹幕，手中的GN战剑一记横斩，顿时就有三台机器人被一刀两断，然后化作了光粒子。

接着，能天使又朝上方飞去，躲过了五台战机形态的旗帜式的攻击。

“喝啊啊啊！！！”能天使背后的太阳炉爆出大量的GN粒子，一下子就出现在五台旗帜式上方，手中的巨剑挥下，又有五架机器人阵亡。

能天使左手上具现化出了GN盾牌，挡住了来自远战型的敌军的射击，接着就将GN战剑收回扩展空间中，伸手到左肩下方，拔出了GN光束军刀冲向了敌军。

在一旁观战的和塞西莉娅目瞪口呆的看着以难以置信的速度在敌军中穿梭挥剑斩杀敌人的能天使或者说一夏。

很快的，敌人只剩下三台，而倒数计时只剩15秒。

这时，一架机动型铁人式和一架阳式暴徒式从能天使后方的陨石后飞出，而剩下的最后一架旗帜式朝能天使正面冲了过来。

不过，只见能天使似乎完全没有注意到后方的偷袭，而是朝旗帜式直冲过去。

这时，铁人式和暴徒式的炮口对准了能天使，射出了光束。

“危险！”和塞西莉娅同时喊出声来。

就在能天使已经来到旗帜式面前时，一夏嘴角突然勾起一丝诡异的弧度。

只见双方几乎要撞上时，能天使突然改变方向向上飞去，旗帜式扑了个空。

但下一秒，原本对准了能天使的光束就这么击中了旗帜式。

接着向上飞去的能天使拔出了后腰的两把GN光束匕首朝暴徒式扔过去，还没反应过来的暴徒式就这么被刺穿了胸口。

最后，能天使召出了GN战剑，将剑尖对准铁人式冲了下去。

铁人式的头部被GN战剑刺穿，而此时结束提示音也响起：「训练结束，用时2分34秒。」

随着最后一台训练用机器人化成光粒子，原本的虚拟场景也变回了原本的训练场。

“一夏，你不要紧吧？”跑到一夏旁边问道，而塞西莉娅也随后而到。

“我没什么啦，不用担心。”一夏抹了抹头上的汗水笑着说道。“们先回去吧，我还要收拾一下这些训练设备呢。”

“不需要我们帮忙吗？”塞西莉娅抢先问道。

“不必了，这些都是体力活，们女孩子做不来的。”一夏将那些让人看不懂什么作用的机器小心翼翼的放入集装箱里面。

“那样啊，那么我先回去了，待会儿见，一夏。”“明天见了，一夏同学。”

看着总算离开的和塞西莉娅，一夏总算松了一口气，毕竟这两个丫头最近可是弄得他超头痛的。

好不容易把东西整理完毕收好的一夏回到了更衣室，刚要把上身的驾驶服脱下，就听到铃的声音：“一夏~”

一夏转过身来，正是凰铃音。

“你怎么那么久啊，我等了好久呢。”铃撅着小嘴递上一瓶矿泉水和一条毛巾给一夏。

“喔，谢谢啊，铃。”一夏接过水瓶和毛巾道谢，便拿毛巾擦了擦汗。

「好久不见，铃！好久不见，铃！」蓝哈罗跳到了一夏和铃之间跟铃打起了招呼。

“嘿，好久不见了哈罗。”铃笑着对哈罗打招呼，配上那两颗小虎牙显得特别可爱。

铃盯着一夏良久，突然开口道：“一夏，果然没有我在很寂寞吧。”

“也没错啦，毕竟过去能一起玩的朋友根本都没几个。”一夏喝了一口水回答道，接下来又开口对铃道：“不过话又说回来铃，的厨艺怎样了？我很期待铃的料理哦。”

“嗯，没问题，保证让一夏你吃了绝对叫好。”铃很高兴的回话。

这样，两人聊了很久才回到各自的寝室，不过也因此没有发生铃要求跟换房的尴尬事件，总之也没有导致铃跟的关系恶化算是值得庆祝了。

===================================================分割线===================================================

几天后，一夏看了一下班级对抗战的分配表，仍旧是跟原著一样由一夏对战铃。

之后，在竞技场的监控区内，着装好能天使的一夏站在弹射道上。

「对方的IS叫‘甲龙’，属于近战型IS。」山田老师透过公共频道为一夏进行解说。

“是吗...我可不认为甲龙肩膀上的那两个球状物只是装饰品哦。”一夏毫不客气地反驳。

“诶...”山田号，击沉...

“一夏...”好像想说什么但立刻被一夏阻止了。

“放心吧，我知道想说什么，”一夏解除了面罩，对和塞西莉娅露出一个放心的笑容“等我凯旋归来吧，，塞西莉娅。”

“...嗯。”“要加油哦，一夏同学。”

“OK，出发吧，拍档！”「收到~」

能天使头部的面罩再次合上，机体在GN粒子的反重力作用下浮了起来。

“EXIA！织斑一夏！出击！”随着一夏的话语，能天使背后喷出圈状的GN粒子，带着一夏一起冲出了pit，进入了竞技场。

看着对面铃所驾驶的IS‘甲龙’，一夏的眼中充满了战意――

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：寒假开始，宿舍也开始清空了，感觉一下子变得好安静哦~

PS.2：下一章会发生跟原著完全不一样的剧情哦

第10章 意料之外的状况

冲出了Pit的一夏隔着能天使的护目镜看着眼前由玲音所驾驶的IS‘甲龙’，顿时战意勃发。

“嘿~，虽然从影像记录上看过了，不过你的机体还挺好看的嘛。”玲感兴趣的打量着能天使。

“多谢夸奖了，不过我的能天使可不只是好看而已哦。”一夏笑着回了一句，举起了右手，GN战剑出现在手上。

“话先说在前头，如果小看我的能天使的话可是要付出惨重的代价的哦~”

“呵~，那么就让我看看一下吧。”玲伸手从背后将大刀‘双天月牙’取下，上面的微光表示了能源已经开启，随时可以战斗。

就在双方取出武器时，比赛开始前的倒数已经开始。

3...

2...

1...

START――！

“我们上！拍档！”「No_problem~」能天使双目一闪，抢先冲到了玲的面前，GN战剑也转换成剑模式砍了下去。

“什么？好快――”被能天使的速度吓了一跳的玲赶紧举起双天月牙抵挡，但能天使的GN战剑本身就是以重量来进行斩击的武器，虽然被挡了下来，但在经由加速下加上本身重量，GN战剑的斩击力道还是把玲打得往下掉落，直到距离地面不到五米才停下来。

“哼，不错嘛，看你那机体那么瘦小，没想到力量那么大嘛。”玲看着停在空中的能天使，心有余悸的说道。

“我说过的，小看跟我一心同体的搭档的话可是会付出代价的哦。”虽然隔着面部装甲，但玲似乎可以看得到一夏那得意的笑脸。

“哦，那么这又怎样！”玲将另一把双天月牙从扩展空间中取出，两把离经叛道的巨型武器在玲的手中就像拉拉队的指挥棒一样的挥舞着，朝一夏冲了过去。

“两把吗，但既然看过我的战斗录像，就别忘了我的能天使的攻击手段可不止这一点而已。”一夏伸手到后腰拔出了两把GN光束匕首，抛了出去。

“这种小玩意儿！”玲挥舞着两把大刀将光束匕首弹开，但一夏居然在抛出光束匕首后就紧跟在后举剑冲了过来。

玲立刻举起两把双天月牙再次挡下，这次被弹飞的距离并没有之前那么远了。

“嘿，虽然你的IS力量是挺大的，但是，”玲突然得意的一笑，‘甲龙’肩部的装甲突然展开“这个距离可是我的距离噢！”

下一秒，一夏就感觉得到四周的空气有变动，立刻操作能天使向旁边一闪，就感觉到左肩处被什么东西撞了一下，身体也向后退了一下。

“冲击炮吗？是挺麻烦的武器呢。”一夏看着甲龙肩部那另有乾坤的球状装甲，表情和眼神稍微起了一点变化，倒是有几分刹那・F・清英的影子。

“刚才那只是牵制攻击而已哦~”随着玲得意的笑脸，甲龙肩部的冲击炮再次发射。

对于刚才的攻击而有了防范的一夏不停的闪避，而即使是擦边受到的冲击也由驾驶服的纳米粒子分散了。

而这时在监控室里，山田老师也正在为和塞西莉娅解释刚才的攻击和冲击炮的原理。

“嘛，们也不用太过担心那个蠢货的，那小子可不止这点水平而已。”织斑千冬突然开口说话让监控室里其他三人安静了下来，但也十分疑惑，因为织斑千冬的语气中完全没有对自家弟弟有丝毫担心的感觉。

“也不知道为什么，这家伙从小开始，五感和直觉特别敏锐，而且反射神经更是超出同龄人，”织斑千冬看着屏幕里能天使不停的进行闪避动作的画面“而且你们看清楚，那小子的闪避路线从一开始的擦边，甚至到了能够完全闪避的地步，这说明了他已经读取出凰的攻击路线了，之前那小子跟奥尔卡特战斗时会打得那么窝囊纯粹是因为机体还没完成初变而跟不上他的动作罢了。”

“这么一说也是，可是...”塞西莉娅似乎想发表一点疑问，但又被织斑千冬打断了。

“放心吧，那小子一开始根本就只是在玩而已，他还没拿出自己的底牌来呢。”

不得不说，织斑千冬不愧是IS世界里顶尖级的机师，就如她所说的，一夏靠着变革者异于常人的感官和反射神经，再藉由他所知道的甲龙的冲击炮‘龙吼’攻击路线过于直线性以及需要压缩时间的缺点，从一开始还会被冲击擦边逐渐变成能够轻松躲过冲击炮弹的攻击了。

“嗯~，挺有一套的嘛，这个‘龙吼’的特征，可是肉眼无法看到炮身和炮弹的哦。”玲看着屡次躲过她的攻击的能天使，眼中充满了玩味。

“喂，玲。”这时，一夏突然透过公共频道说话了“，应该使出了的全力来了吧。”

“那又怎么。”玲有些不明就里的看着一夏。

“如果是这样的话，”能天使突然抬起头来，碧绿的双眼闪过一丝光辉“这回就轮到我了！”

“嘿，看我把你打到说不出大话来！”玲将‘龙吼’对准了能天使，开始对周围的空间施压。

“刃，最大加速！”「没问题！」能天使的身影突然变得模糊，一瞬间就出现在玲的面前。

不过有了前面几次经验的玲反应也不慢，立刻把两把双天月牙的刀柄对接，挡住了GN战剑，僵持了起来。

“能挡住我的攻击，还挺不错嘛，不过，”能天使的面罩底下，一夏的眼神瞬间锐利了起来，而能天使腰部两侧弹出了两个类似转轴的零件，一阵光粒子在上面聚集着，两把一长一短的刀出现在上面。正是两把GN刀（GN_Blade）。

“――我可没说过能天使只有一把剑而已！”一夏将左手下移，握住左腰的GN长刀（GN_Long_Blade）的刀柄向后推，下方的刀刃转了上来，砍中了双天月牙的尖端。（注：《高达OO》原著里阿扎迪斯坦的剧情中，刹那也曾用过这一招砍断了阿里・阿尔・萨谢斯的制定式的右手。）

受到这一击的双天月牙顿时向一边歪斜，而能天使的GN战剑趁机发力，将玲压制了下去。

知道甲龙的力量无法跟能天使对抗的玲立刻收敛力道，迅速跟能天使拉开了一段距离。

“就让见识一下吧，我的能天使最自豪的武装――「七剑（Seven_Sword）」！”一夏控制着能天使收起了GN战剑，将腰侧的GN长刀和GN短刀（GN_Short_Blade）拿在了手上，朝玲的方向冲了过去。

跟使用GN战剑时大开大阔的豪迈战法不一样，换上了质量较轻的GN双刀的能天使，动作更为灵活，双手的GN刀从各种刁钻的角度对玲进行了难以反击的连攻。

“那个攻击方式？”监控室里的却认出了能天使的攻击方式，正是他们小时候练剑时一夏经常使用的二刀流剑术，当初她可没少败在一夏那刁钻的攻势之下，亲身体验过的她，自然清楚一夏那刁钻又快速的攻势，光是要抵挡就足以让人筋疲力尽了，何况反击？

这时，能天使突然做出了让人难以置信的动作，居然将两把GN刀抛上了天空？

就在观众群还有玲都因为一夏的行为而惊呆的时候，能天使双手交叉伸到腋下，从肩后拔出了两把GN光束军刀刺了过去。

被一夏突如其来的攻击吓到的玲连忙闪避，光束军刀的刀刃仅仅跟机体擦身而过，不过肩甲表面被光束军刀刀刃的热量灼出了一道凹痕，显示了那刀刃的热能有多么惊人。

一夏又紧接着收回GN光束军刀，将从空中落下的GN双刀接住，一记十字斩劈了过去。

“呀啊啊！！”仅仅来得及用双天月牙挡住的玲立刻被强大的冲击推的往后退去，不过好在有绝对防御领域的关系，所以并没有受到什么伤害。

接着一夏又将GN双刀放回腰上，从后腰取出刚才自动回收的GN光束匕首，对准甲龙抛了出去。

比之前更快速的光束匕首瞬间刺中玲手上的双天月牙，光束的高热能瞬间将刀刃灼穿了两个洞。

“原来如此，”织斑千冬突然说道“七剑这套武装，虽然数量多，对于一般的驾驶员来说可能会是累赘，但那家【文】伙却能够合【人】理的发挥并【书】配搭各种【屋】剑的不同功用，使用得好的话，说不定那家伙对上正式代表也能有一战之力。”

“诶？”其他三人都因为织斑千冬的话惊得说不出话来，没想到织斑千冬居然会对一夏有那么高的评价。

回到竞技场内，抛出了光束匕首的下一秒，能天使的手上具现出了GN战剑，身形一动，朝玲的方向冲了过去。

“能天使！驱逐目――”巨大的剑刃高高举起，准备要砍下去的时候――

一道巨大的冲击突然从天而降，落在了竞技场的中央。

“那是――”一夏停下了动作，严谨的看着场地中央还在冒出浓烟的大坑。

“怎么了，发生什么事了？”监控室里，对于突然响起的警报，塞西莉亚慌张的问道。

“一夏...”此时最担心的，反而是在竞技场内的一夏。

“系统破损！似乎有某些东西贯穿了竞技场的防护罩。”山田老师看着监控系统屏幕给出的数据解释道。

得到答案的织斑千冬立刻抓起一旁的麦克风，对正在竞技场内部的两人下令：“比赛中止！织斑，凰！立刻撤回！”

在响彻天空的警报声下，观众席的防护壁纷纷关闭，学生们也立刻往出口的方向纷涌走去。

「所属不明IS确认，我们被锁定了，伙计！」刃及时传来了警告。

「一夏，你在发什么呆，快回Pit去，待会儿教师们就会进来镇压了！」玲连忙通过核心通讯对一夏急忙的喊道。

“不用了，那家伙的目标是我，要回去自己回去！”一夏坚持的反驳回去。

「对方的第一波攻击来了，伙计！」从竞技场中央的浓烟之中射出了一道威力强大的光束。

“OK――！”一夏操作着能天使躲过了这道光束。

「织斑同学，请回答，请立刻返回Pit！织斑同学――」听着公共频道里山田老师那慌张的声音，一夏不耐烦的直接关闭了通讯频道。

就在这时，一个黑色的巨大身影从浓烟之中走了出来。

大约4至5米的高大身形；对于人类标准则是超乎常理的长度的手臂；全身都被黑色的装甲所覆盖，完全看不到内部。

“刃，有生命反应吗？”为了待会儿能有合理的理由，一夏还是对刃发出提问。

「没有，探测器已经开到最大功率，结果还是没有，已经确认对方是无人驾驶的机体。」

“那么就可以毫无顾虑的尽情攻击了吧。”还没等一夏露出放心的笑容，下一道光束却打断了他的动作。

然而让一夏惊讶的是，这道光束居然是从那台无人IS背后的浓烟中发射出来的。

「这是...还有其他反应！似乎是才刚从休眠状态解除的关系，所以之前并没有探测到！」刃这个平时嘴巴缺德的家伙可带来了不算好的消息。

随着刃报告完毕，又一个同样的身影从浓烟中走了出来，而且还在出现中。

“2，3...总共6台！？靠！束姐这只脱线兔子也玩得太过火了吧――！！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：根据小说，无人机袭击事件已证实是出自束的手笔，所以只看过动画的读者不要问我哦

PS,2：下一章轮到主角大发威了，而且还会有意想不到的角色登场哦

第11章 意外的援军

对面的总共六台来历不明的无人IS并列站在竞技场中央，然后开始对能天使展开了包围。

清楚对方火力程度的一夏连忙驾驶能天使飞到上空远离对方，然后不禁在心里骂起那个唯恐天下不乱的筱之之束来。

明明在原著里只有一台的，可是为什么现在会变成六台，这是一夏同时也在想着的。

‘难不成那只脱线兔子是为了收集比白式还要强的能天使的数据，才派出比原著中还要多的无人机来，但丫的，这塔玛的也太多了一点了吧！’一想到最有可能的答案，一夏忍不住在心里爆粗口。

“一夏！你到底在干什么啊！快撤退啊！”玲虽然一直想透过核心通讯叫一夏撤退，但由于一夏早就关闭了核心通信的关系，玲的话完全没有传入一夏的耳中。

“那只该死的脱线兔子~，等我找到她我非得把她抓到的面前让狠狠的教训她一顿~！！！”一夏将七剑武装全部召出组装在身上，能天使背后的GN粒子有向更浓密的趋向。

“刃！既然对手是无人机，那么就不用客气，解除力量拘束程式，力量全开！”「了解！」

“能天使！力量限制，全面解除！”一夏的瞳孔再次发出金光，一道红光从眼前扫过。

能天使那双碧绿的双眼发出耀眼的光芒，手脚处各自浮现了一个由绿色光芒组成的类似枷锁的环状物，接着环就像玻璃一样的破碎开来，能天使的身周立刻围绕着无数的翠绿的光点。

“织斑老师，那是...”在监控室内，山田老师看着能天使身上的反应，疑惑的问道。

“那大概是用来限制机体力量的控制设施吧，这也就代表那家伙打从一开始根本就没有使出全力来战斗。”果然织斑千冬的头脑也不迟钝，马上就猜出来了。

“限制解除确认完毕，OK~，全力全开的上吧，拍档！”「好耶~，来尽情的大闹一场吧！」随着一夏和刃的热血发言，能天使举剑朝其中一台无人机冲了过去。

一注意到目标开始行动，魔像I型（从这边开始使用官方名称）1号开始对准能天使开枪扫射。

“虽然速度比不上那家伙的机体，但不要小看解除了限制的能天使的速度！”随着一夏的呐喊，能天使以超乎往常的惊人速度在魔像I型1号的弹幕中穿梭，立刻就冲到了1号的面前。

“能天使！驱逐目标――！！”GN战剑快速砍下，第一台魔像I型从头部正中央到腿间被整齐的一分为二，然后炸成了废铁。

不过下一秒，能天使立刻就遭到了来自背部的炮轰。

“该死的，只顾着眼前的目标结果忘了还有其他目标吗，”一夏转头望向其它五台魔像“不过，这种攻击是打不倒我和拍档的！”

能天使犹如一颗绿色的流星般的向五台魔像冲去，但魔像们似乎很顾忌能天使的近战能力，居然学聪明了，选择拉开距离并使用高火力武装对能天使进行扫射，高密度的火力范围一下子限制了能天使的移动路线。

就在一夏操纵着能天使跟五台魔像纠缠的时候，监控室里也是乱成一团。

“织斑老师，织斑同学似乎关闭了核心通信，凰同学目前还在竞技场边缘，但是她也拒绝撤退！怎么办啊？”山田老师慌张的对织斑千冬说道。

“既然他们想做的话，那就让他们去做吧。”织斑千冬却是面不改色的说道。

“织，织，织斑老师，怎么能说出那种满不在乎的话啊！？”山田老师也没想到织斑千冬居然会说出这种话来。

“冷静点，喝点咖啡吧，就是因为缺少血糖所以才会那么焦躁不安。”千冬无所谓的说着，一边用小匙从罐子里拿出‘糖’加入咖啡里。

“那个，老师，加的那是盐...”有点呆愣的山田老师这才出口提醒。

“呃...”千冬喝咖啡的动作停止住，还难得的脸红了。

回到竞技场上，能天使不停的变换飞行路线，企图脱离魔像们的火力覆盖范围，但这次这些家伙居然学聪明了，在利用火力压制的同时还绕到各个不同的角度形成了全方位的包围，让能天使只能被动的防守并寻找突破口。

“刃！还没找到可突破的地方吗！？”

「正在以最快的速度搜寻了！不要催我！」

“一定有可以突破的地方的！毕竟它们少了一个同伴，原本设定好的阵形即使怎么弥补也一定会露出破绽的！”

在监控室，看着被不明IS压制的能天使略显狼狈的身影，塞西莉娅待不住了。

“老师！请准许我使用IS！马上就能出击！”

“虽然想这么做，看这个。”织斑千冬指向不停交替显示的信息，这上面的正是第二竞技场的等级核对印记。

“隔离防护壁被设定成第4等级？而且所有门都被锁住了？”惊愕的看着上面的信息“是那几架IS搞的鬼吗？”

“这样的话，避难和救援都无法进行了。”虽然千冬的语气很平静，但不同的敲击屏幕的手指显示了她内心的焦躁。

“那，那么，就作为紧急事态，向政府请求支援啊。”

“已经发出申请了，现在三年级的精英们正在破解系统，只要防护壁一解除，部队马上就会攻进去。”

“到头来还是只能等待了吗？”塞西莉娅低头叹了一口气“可是就这么让一夏同学一个人对付那么多敌人，感觉根本放不下心啊。”

听到塞西莉娅的低语，织斑千冬也闭口不言，只是直直的盯着荧幕。

“一夏...”看着荧幕上的能天使，似乎下定了什么决心。

回到竞技场上，在经过几分钟的被压制后，刃总算发来了报告。

「找到了，4点钟方向火力较为薄弱，推测那里原本是我们之前解决的那台负责的位置，有40%以上的几率可以从那里突破！」

“好，看准时机...”“一夏！”一夏还没打定主意，就被玲的叫声打断了。

一夏一看就暗叫不妙，那丫头居然冲了过来，用肩膀的冲击炮对距离最近的魔像进行攻击。

“玲！不要过来！”虽然因为玲的攻击而使得火力覆盖网出现了破绽，但这也代表着玲也会被魔像们列入攻击目标啊。

“耶？呀啊啊啊！！！”玲还没反应过来一夏说的话，就遭到了两台魔像的轰炸，虽然‘甲龙’作为力量型是有不错的防御力，但面对如此高火力的轰炸也是不可能长时间挡住的。

“玲！”一夏直接让能天使启动最大加速，冲到攻击玲的其中一台魔像背后，GN战剑挥出，魔像2号的左臂被齐肩切下。

接着趁着2号因为少了一条手臂而失去平衡时，能天使一个转身，左手拔出了GN光束军刀往3号的腿砍去，光束军刀的高热瞬间将魔像3号的右腿熔化并轻易的斩断，失去一条腿的魔像3号仰天倒在了地上。

“玲，没事吧！”一夏连忙看向玲，毕竟之前的比赛甲龙被他消减了不少的护盾能源，不知道能不能挺得过刚才的高火力攻击。

“我没事...一夏后面！”因为稍微脱力而坐倒在地上的玲还没做出保证就注意到一夏的背后有一台魔像瞄准着他们。

“靠！”一夏又忍不住爆了一句粗口，立刻抱起玲使出最大加速功率避过了魔像4号的射击。

但还没庆幸躲过一劫，魔像5号和6号又挡在了他们面前。

“可恶...”因为自己手中抱着玲，根本没有办法使用武器，而玲因为消耗了大量的护盾能量，甲龙快进入了即将强制解除的状态。

“一夏同学！”透过屏幕看到这一幕的塞西莉娅不由得惊呼出声。

不过，就在这时。

“这是？竞技场上空有高能源反应！”山田老师注意到电脑屏幕上出现的警告信息，惊呼道。

“什么！”织斑千冬这时也露出了一丝惊讶。

一道直径大约3米的粉红色光束猛地击穿了竞技场的防护罩从天而降，一直线的落在了魔像6号的身上。

不到一秒，魔像6号的身躯就被强大的冲击压得粉碎，当场爆炸了，而魔像5号则是在爆炸的前一刻立即退开了。

“怎，怎么了...”一夏怀中的玲有些呆愣的看着这突如其来的一幕。

“粒子光束炮击...难度是他！？”一夏连忙向天空看去，而监控室的所有人都同时把视线转向了上空。

只见一个小黑点从天空朝竞技场的方向落下，接着那个黑点越来越清晰，很快就变成了一台造型极其与众不同但又熟悉的IS。

为什么要说与众不同，因为这台IS的装甲十分厚重，黑色的环状装甲包裹着身体，而白色的四肢装甲也比一般IS厚的很多，显得这台IS的造型十分臃肿，但肩膀上的黑色炮塔和手中的黑色火箭炮无一不在告诉旁人在这台IS臃肿可笑的身形下隐藏着怎样恐怖的力量。

至于说熟悉的话，那就是因为这台IS的装甲将驾驶员的全身包括头部紧密地包裹了起来，而这台IS的头罩上那V字形的天线，还有那面罩的造型，跟一夏的能天使极为相似。

想到这里，一夏怀中的玲，还有监控室里的众人，都不自觉地把视线转向了一夏的能天使上。

而一夏并不知道别人在想什么，只是口中却低声地说出了来者的名字：

“...GUNDAM...VIRTUE（德天使）。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：嗯...不好意思啊，出去逛街了一下，回来晚了，只好把一章分两份来发了

第12章 解放的力量

“GUNDAM...VIRTUE（德天使）”一夏看着这台IS，低声说出了对方的名字。

“Virtue？那台IS的名字？一夏你认识这台机体？”距离一夏最近的铃自然听见了一夏的低声自语。

“这不重要，铃，你先回到Pit，这里交给我来就可以了。”

“耶？等等...”不顾铃的挣扎，一夏立刻控制着能天使飞了起来，抱着铃往Pit的方向飞去。

不过当然，那些魔像们自然不会任由他们撤离，手中的炮口立即瞄准开火。

就在监控室的众人为一夏的处境担心时，被一夏称作‘德天使’的IS突然挡在了魔像们跟能天使的中间。

“GN力场（GN_Field）！”

随着一阵冷漠的中性嗓音，德天使的四周的绿光包围在德天使的身体周围成了一个圆形的透明绿色护罩。

下一秒，魔像们的光束都打到了护罩上，但无一都被轻易的弹开了。

“好，好厉害的防护罩...”山田老师看着屏幕上德天使轻易将魔像的光束炮击挡下，惊讶不已。

在将铃带到Pit里将她放下，一夏转身准备重新加入战场。

“一夏，”铃突然叫住了他。

“嗯？”一夏解除了能天使的面罩，回头看着铃。

“小心点。”

“放心，这点程度还难不倒我。”

一夏重新将面罩合上，能天使再度浮起来，飞进了竞技场，来到了德天使的身旁。

“没想到你居然会来这里呢。”一夏打开了专用加密通讯频道，对德天使的驾驶员说道。

“别误会，只是不久前指挥室那里突然接到了你解除限制的信息，”仍然是那把一夏熟悉无比的冷漠声音“而且刚好我这段时间正在休假，而且距离这里最近，所以他们就联络我，叫我过来看看是怎么回事。”

“哦，是吗？那打扰了你的休假还真是不好意思。”一夏将GN战剑翻折出来“大不了休息日的时候请你吃饭当道歉吧。”

“那就免了，不过事后记得交上一份详细的报告书。”德天使的驾驶员漠然的回话。

“报告书啊...没问题，不过还是赶快解决掉这些家伙吧。”

“了解。”

能天使双眼一闪，向着魔像6号冲了过去。

魔像6号不停的火力全开，但这点弹幕完全对能天使的速度没辙。

就在能天使来到魔像6号的身前时，一夏突然诡异的一笑，一个加速向上冲去，而在能天使的身影升空后，出现的居然是手中的火箭炮已经积蓄好能源的德天使。

“德天使，破坏目标。”随着驾驶员冷漠的声音，德天使扣下火箭炮的扳机，一道跟之前的威力不相上下的粉红色光束瞬间将魔像6号的身影淹没，就连魔像6号爆炸后的残骸也被光束的高温给熔掉了。

“nice。”一夏一边控制着能天使闪避敌人的炮击，一边对德天使的驾驶员称赞道。

“战斗时就不要说太多多余的话。”

“呃...还是那么冷淡啊，这家伙...”一夏举起左手用盾牌挡下了来自魔像3号的炮击。

“能天使！驱逐目标！”一夏突然加速，将GN双刀握在手中，对准因为失去一只手臂而火力受到削减的魔像2号，一记十字斩砍下去。

顺着胸口那‘X’字型的开口，魔像2号被斩成了4份。

不过，能天使立刻又被剩余的2台魔像围攻了。

“真是的，目标只针对我吗？那么...”一夏打算让德天使跟自己使用战术阵形一口气解决掉他们时，一阵声音传来。

“一夏！”

是！？她干吗跑到这里来？

只见气喘呼呼的站在Pit上，看样子是从监控室一路跑过来的。

“堂堂男子汉...堂堂男子汉连这一点都解决不了，这算什么啊！”

不叫还好，这一喊却引起了魔像的注意，炮口对准了，开始积蓄能量。

“！”

一夏立刻将能天使的加速功率开到最大，冲到的身前，举起了GN盾牌。

而此时，魔像的紫色光束炮击也朝这边射了过来。

“束姐那家伙...”挡住光束的能天使的面罩下，一夏不由得再次咒骂起束那个唯恐天下不乱的家伙，她就不懂得把设定为不可攻击的对象吗，稍有差池的话可就要香消玉殒了。

光束消散后，只觉得手臂发麻的一夏，左手无力的垂了下来。

“刹那！”德天使的驾驶员看到一夏的状况不由得喊出声。

“没事吧......”一夏转过头看着一脸呆滞的问道。

“一夏！”这才反应过来，担心的看着一夏，眼角似乎有些湿润。

“我没事啦，傻瓜，不用那么自责，不过冲动的个性还需要改一改哦。”此时的一夏就像哄一个小孩子一样的对说道。

“笨，笨蛋一夏！不要把我当成小孩子了！”在一夏面前难得的傲娇了。

“刹那！没事吧！”德天使的驾驶员的声音通过加密频道传来。

“没事。”能天使将视线转回竞技场上“刃，机体情况如何？”

「没问题，除了刚才左臂处受到了少许冲击外，也就只是损失了一半的护盾能量而已。」

“是吗。”能天使飞到竞技场中央，冷眼看着剩下的2台魔像。

“提耶利亚。”一夏透过加密通讯，说出了德天使驾驶员的名字。

「怎么了，刹那。」

“待会儿你不要出手，”一夏的表情仿佛覆上了一层冰霜，活脱脱就是刹那・F・清英的翻版“由我一个人来解决。”

“什么，”德天使的驾驶员，提耶利亚似乎察觉到了什么“难不成你打算用那个系统吗。”

“没什么啦，大不了就当作收集数据吧。”虽然是很悠哉的话，不过一夏的语气中却是有着不容反驳的坚持。

“...好吧，不过到时报告书的份量要加倍了。”德天使突然退开了。

“谢谢你的谅解，提耶利亚。”一夏深呼吸了一口“刃！听到了吧！”

「那是当然的！」

这时，两台魔像的光束炮射了过来。

“TRANS－AM！！！”

随着一夏发出的指令，两道光束也击中了能天使。

“一夏！”看着能天使被击中，不禁惊呼出声。

不过这时，烟雾散去后，并没有能天使的身影。

驾驶着德天使的提耶利亚似乎感觉到了什么，望上空看去，而察觉到德天使动作的众人也把视线转向了上空。

只见在上空，一个手持巨剑的身影屹立在那里，正是一夏的能天使。

不过此时的能天使却发生了变化，除了双眼保持着绿色外，全身的装甲泛起了红色的光芒，淡红色的光粒子飘荡在能天使的周围。

“织斑老师，那是...”山田老师疑惑的看着织斑千冬。

“看来这就是那小子隐藏的底牌了。”织斑千冬严肃的看着屏幕上已经变成红色的能天使。

察觉到目标的魔像对准能天使发射了光束。

“能天使...驱逐目标――！！！”

能天使以难以想象的速度移动着，背后还带出了一阵阵的红色残影，向魔像3号冲去。

少了右腿的魔像3号只能保持着浮在空中的姿势，此时能天使不停的在它周围绕着飞行，一个接一个的光学残像，彻底扰乱了魔像3号的雷达。

突然，能天使冲到魔像3号的面前，举起GN战剑就要斩下。

魔像3号连忙举起双手射击，但光束居然穿过了能天使的身体，居然是残像！

被扰乱了雷达的魔像3号还没来得及反应过来，就突然的被拦腰斩成了两半。

动手的，自然是用假动作配合光学残像来到魔像3号背后的能天使了。

唯一剩下的魔像4号不停的进行连射，企图将能天使击落，但启动了TRANS－AM的能天使的速度更通常状态完全不能比，再加上TRANS－AM带出的光学残像，魔像4号完全无法击中能天使。

“结束了...”

随着一夏那少有的漠然语气，能天使突然出现在魔像4号面前，用两把GN光束军刀刺穿了魔像4号搭载着炮口的两只手腕，魔像4号的双手爆炸了。

接着能天使又瞬间换上了GN双刀快速斩出，魔像4号的双腿被整齐的砍断。

最后，能天使将GN战剑取出举起，将魔像4号从头顶到腿间彻底的斩成了两半。

能天使在将魔像劈开后，一个转身背对着被砍成几块的魔像，GN战剑翻折回去，而魔像也同时爆炸了。

彻底解决了所有敌人的能天使立即解除了TRANS－AM状态，在身后的火光照耀下，能天使就像是一个身经百战，心如坚铁，屹立在大地之上的蓝色战神...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：最近开始重温旧梦，又开始玩起空轨了。

PS.2：唉，宿舍附近找不到地方可以打工，想去远一点的地方找，又没有移动手段，杯具啊~

第13章 事后处理

“真是的，那家伙还是那么冷淡，居然只说了一句‘记得提交报告书’就走人了。”回到Pit的一夏一边解除能天使的装甲一边抱怨道。

刚才在一夏启动TRANS－AM解决了剩下两台魔像I型后，本想跟驾驶德天使的提耶利亚聊几句，哪知这个家伙居然不鸟一夏，只抛下了提醒一夏提交报告书的话之后就离开了。

见提耶利亚居然不鸟他直接走人的一夏，也只好回到Pit里去，不过还没抱怨完毕，就感觉得到织斑千冬的视线直直的盯着他，有种快要把他刺穿的趋势。

“那个...千冬，织斑老师，有事吗？”一夏只觉得背后冷汗直流不已。

“织斑，我认为你最好跟我解释一下，为什么当时你会那么果断的对那些不明机体下杀手，”千冬严肃的直盯着一夏，要知道如果机体上有驾驶员的话，一夏的攻击每一招都是足以令人当场死亡的杀手了。

“这一点的话就放心吧，因为我是在透过能天使的生命反应探测装置确认对方是无人机后，才会直接下手的。”虽然一夏已经给出了理由，可是他还是能感觉到千冬的锐利视线完全没有收起来的意思。

“生命反应探测装置，为什么要安装这种东西啊？”山田老师及时地让一夏暂时摆脱了自家姐姐的视线攻击。

“关于这一点啊，我也只能说，因为能天使跟其他同系列机体最初的开发目的就是为了宇宙探索用，”一夏无奈的说出了一点事实“在宇宙中，也有万一发生意外，必须执行救援任务的可能性，所以这个生命反应探测装置就是为了能在最快的时间内找出救援目标而安装的。”

“...好吧，你这么说的话，我也可以接受这个理由，那么还有一件事，”本来织斑千冬的话让一夏有了一种轻松的感觉，可下一秒，织斑千冬那足以刺穿人体的眼光又看了过来“那就是，刚才突然出现的那台黑白色IS是怎么回事，看你的举动似乎是认识对方，而且凰也指出了你称那台IS为‘德天使’对吧。”

这下子，一夏可是不由得在心里抱怨凰玲音了，干吗这么多嘴说出来，不过想想也是，每次一碰到千冬姐就有如老鼠见到猫似的玲怎么会敢在千冬姐面前隐瞒。

“嘛，这一点的话就不用担心，织斑老师，那台机体的驾驶员是我的朋友，跟我一样是‘四天使开发计划’的成员，唔，糟糕！”一夏话一出口就发现自己似乎说了多余的话，立刻捂住了自己的嘴巴。

“‘四天使开发计划’？那就是说包括你的IS和刚才那台机体以外，另外还有两台同型机是吗？”织斑千冬立刻抓到了一夏的口误。

“是这样没错，可是这已经牵涉到最高机密了，所以请织斑老师您不要在过问了，”一夏双手合十高举过头恳求道，想一想这或许还不够，立刻补充道：“当然，作为交换，我可以接受任何惩罚，哪怕是擦地板也行，帮您收拾房间也行。”

“好了好了，这次就放过你吧，不过到时候别忘了提交报告书就是了。”看着平时稳重的一夏居然露出这种姿态，织斑千冬也无奈的扶着额头说道。

“啊~，真是太谢谢了，织斑老师，谢谢您的谅解！不过又是报告书啊...看来又有得忙了...”一夏纳闷的叹了一口气，给、塞西莉娅和玲投去一个放心的眼神后就去换衣服了。

结果，当天晚上，就发布了因为比赛中途发生意外状况，所以班级对抗战被迫中止的公告。

为此，一班的女生们都垂头丧气的，因为半年份的甜点优惠点券就这么没了。

对此，一夏也只能打哈哈的逐一道歉来摆平了。

晚饭过后，一言不发的跟在一夏后面，微垂的脸庞让人看不清她的表情。

“怎么了，，这么没精神的样子？”对于的异样，一夏可是察觉到了，忍不住问了出来。

“对不起。”

“啊？”

“因为我冲动的行为，害得一夏你居然那么冒险替我挡下了那一炮...真的很对不起...”说话时带上了哭腔，眼角还有着一丝雾气。

“傻瓜，我都说了我没事的，干吗还要这么自责呢？”一夏看着难得用哭腔说话的，实在很不习惯，直接伸出手捏了一下的小鼻子。

“一夏你不要又把我当成小孩子好不好！”一夏这一捏，立刻恢复了通常的状态。

看着明显恢复正常的，一夏又笑了出来说道：“果然，这个样子才是我认识的呢。对吧，哈罗？”

「没错！没错！」蓝哈罗一边跳着一边回应道。

被哈罗的反应弄得有些不知所措，接着就感觉到自己落入了一个温暖的怀抱之中。

“放心吧，，我不会那么轻易有事的，所以就安心的锻炼自己的心性，直到能够靠自己去握住属于自己的力量。”一夏那直接在耳边响起的话语，让感觉到了无尽的温暖。

“一夏...”就当慢慢抬起双手要回抱着一夏时...

“啊~！好狡猾！你们在干什么！？”×2

两道不同却极为同步的女声传来，不是别人，正是塞西莉娅跟玲。

“筱之之同学，竟敢给我偷跑，这算是什么意思！是在挑衅本小姐，塞西莉娅・奥尔卡特吗！？”

“这个女人，居然瞒着我跟一夏搂搂抱抱，明明我才是一夏的青梅竹马的说！”

“一夏的第一个青梅竹马是我，不过是第二个而已...”

结果，原本好好的，就这样又变成了三国激战，一夏看着眼前这三个女孩争吵不休，而且似乎还有烧到自己身上的趋势，头上已经布满了冷汗...

================================================分割线================================================

此时的织斑千冬，透过输入密码打开了一道门后，便搭乘电梯来到了IS学院的地下研究设施。

山田老师坐在一台大型计算机面前，脸上不复之前的天然呆，而是十分严肃谨慎的表情。

而在计算机前的分析台上，则是摆放着被一夏的能天使击杀后唯一保留最为完整的魔像I型。

“怎样，有什么发现吗？”来到山田老师身后的织斑千冬严肃的问道。

“嗯，果然是无人机，而且还是跟织斑同学的能天使一样使用的是未登录备案的核心。”

“是吗？”织斑千冬将视线转移到另一台电脑上，上面显示的，是启动TRANS－AM的能天使击杀两台无人机的录像。

“不过关于织斑同学的事，倒是有新的发现。”

“什么发现？”

山田老师指着录像上TRANS－AM状态的能天使“在能天使进入这个状态时，所观测到的数据确认为通常状态时的三倍左右，而且在那段时间里，织斑同学跟他的IS的适应程度完全超过了A级。”

“什么！”织斑千冬又再一次的惊讶了。

“一开始时我也是不怎么相信，不过反复观察后，已经确认这个数据并没有错误。”

听完山田老师的解释，织斑千冬突然的沉默了，她无法想象，自己那个从未让自己担心过的弟弟，到底还有多少事情瞒着她。

“山田，这件事情绝对要保密，即使是学院高层也不能告知。”沉默了一阵后，织斑千冬做出了决定。

“明白，织斑老师。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：ok，下一章又是熟悉的剧情了，不过还是有变动的

第14章 探望；转学生风波

“喔，除了你之外全部都是女孩子啊！一定有遇到不少的好事吧。”一个身穿黑色休闲风的红褐色长发少年一边操作着电视游戏机一边用羡慕和调笑的语气说道。

“才没有，弹，你在想什么我管不着，不过我可受不了一天到晚被那种观赏熊猫的眼神看着，简直就快发疯了。”在旁边的一个身穿蓝白色汗衫，一头黑色乱发的男生无奈的回答道，不过操作着游戏机的手的动作却是一点也不慢。

没错，这个黑发男生正是一夏。

由于今天是休息日的关系，所以一夏一大早就跑了出来回家看看，同时也顺便去探望一下自己从小学开始认识的死党五反田弹。（一夏：当然，我是不会说出我跑出来有很大的一部分是为了躲避她们几个女生的三国大交战的）

“少骗人了，看你的邮件，都觉得是身处乐园呢，”弹用肩膀轻轻撞了一下一夏“怎样，有没有招待券啊？”

“怎么可能会有那种东西啊，笨蛋，”一夏无奈的回答道“不过当然，如果有的话我当然会寄给你，不过你还是不要抱太大的希望比较好噢。”

“不过呢，还好玲转学过来了，毕竟能谈得上话的人也没几个呢。”不过当然不跟和塞西莉娅她们吵起来就更好了，这是一夏内心的想法。

“哦，玲啊，话说回来还真的很久没见过她了...喂不要突然放大招啊！”弹还在因感叹而分心的时候，自己所操纵的角色立刻就被趁虚而人的一夏放大招给打趴下了。

“在战斗中分心可是大忌哦~。”一夏得意的说道“这下子就是150胜25平0负了哦。”

「惨败！惨败！」在一旁打酱油的哈罗也趁机打击。

就在弹因为连败而陷入黑色背景中的时候，房门‘咣当’一声的被踹了开来。

“老哥，午饭已经作好了，”一个打扮极为清凉的红发女孩用很不雅观的姿势站在门口说道“快点下楼去吃饭...”

“哟，好久不见了，兰，我来打扰了。”一夏满不在乎的举手打招呼。

“一，一夏哥？”红发的女孩，弹的妹妹，反五田兰呆呆的看着一夏，随后又注意到自己的打扮，‘呀’的一声躲到墙壁后边整理衣服。

“你，你来了啊...”兰从门旁探出脑袋，用温柔的语气对一夏说道。

“嗯，今天刚好是休息日，所以就回家看看，接着就顺便过来了。”

“兰，好歹也该敲个门吧，不然人家会以为是个不知羞耻的女...”弹那无奈的说教没一下就被羞愤欲死的兰用犀利的眼神给硬生生逼了回去。

“为什么不告诉我他会来...”兰恶狠狠的盯着弹。

“啊...没告诉吗，哦，是吗，那还真是抱歉啊，啊哈哈...”弹脑门上挂着几滴汗珠赔笑道。

一夏看着这对活宝兄妹的互动，不由得笑了一下，仿佛这段时间被IS学院的女生们当成稀有动物观赏所带来的郁闷已经减轻了不少。

接下来，见午饭时间已经到的一夏，在兰的出言邀请下，也很干脆的在两兄妹家开的食堂留下来吃午饭。

“那个，一夏哥...”换了一身适合夏天的半袖连衣裙，把漂亮的长发也放了下来的兰害羞的看着一夏。

“怎么了，兰？”一夏将口中的食物吞下问道。

“那个，你慢吃哦...”

“那是当然了。”一夏一脸微笑的说道，但突然莫名其妙的突然开口“其实兰也不比特地这么打扮哦。”

“G？”不仅兰一下子呆住，连饭桌对面的弹也一下子呆住，还差点被呛到。

“我是说，其实不必在我面前特地保持这个样子，”一夏放下手中的饭碗笑着说道“虽然兰穿成这样也很好看，不过那个不做作，不掩饰自己性格的，才是我最熟悉的兰哦。”

“是，是这样吗...”没想到一夏会那么说的兰马上羞红了脸，差点就把脸藏到了手中的托盘后面了。

“你这家伙，没想到你也能说出这种话啊。”老半天才回过神来的弹一脸佩服的看着一夏。

“哦，是吗？”一夏只是随和的笑了一下，就又埋头吃了起来。

=================================================分割线=================================================

“要搬家了哦~”站在门口的山田老师笑着说道。

“啊？”坐在电脑前的一夏跟坐在床上看杂志的有些反应不过来。

“房间调整已经安排好了，筱之之同学要搬到别的房间去了。”

一听到自己要搬走了，惊讶的站起来说道：“请，请等一下，是马上必须搬吗？”

“话是这么说没错，但是总不能让年轻男女一直住在同一个房间啊，况且筱之之同学不也住得不舒服吗？”山田老师用一副‘我很了解’的样子微笑着对说道。

“不，我...”有些忐忑不安的看着一夏。

“山田老师，”一夏站起身来对山田老师笑道“一下子听到这种事谁都会反应不过来的，而且现在已经这么晚了，换房间也不是一下子就能搞定的事，所以能不能明天再说呢？”

“嗯...既然织斑同学这么说了，那就明天再说吧，晚安了。”山田真耶歪头想了一下就同意了一下的建议，然后才离开了房间。

“一夏...”好像想说什么但就离开感到头上一片温暖。

“放心吧，，虽然可能会有点不习惯，但我们还是可以经常见面啊。”一夏再次搬出平时那充满温暖的笑容说道“再说，就算不习惯，还有小哈罗陪着不是吗，对吧哈罗。”

「放心吧！放心吧！」红哈罗在的脚边跳着，头上的盖子一拍一拍的。

随着一夏的安慰，那紧皱的眉头也放松了开来。

不过，为了避免后来那个尴尬的传闻，更为了能更好的安抚，一夏下定决心，低下头在的额头上吻了一下。

看着因为自己的突然袭击而呆愣的，一夏不由得好笑的说道：“怎么样，这样子可以静下心来了吧。”

随后，才察觉到刚才到底发生了什么事，结果当场脸红当机，头上还不停的冒出蒸气。

================================================分割线================================================

第二天早上，就搬走了，不过多亏了一夏昨晚的安慰，也就没有传出‘学年个人竞技赛的第一名可以跟织斑一夏交往’的传闻了。

“安静点，现在开始HR。”又一次在织斑千冬的强势镇压下，这一天的班会开始了。

“今天要为大家介绍两位转学生。”站在讲台上的山田老师突然发布了令班上的女生们议论纷纷的消息，毕竟在已经开学接近三个月的时间才转过来，可是很让人在意的。

‘两位？小说版的剧情吗？’一夏暗自想到，虽然他本人没有看过小说版，不过跟动画版的差别当初可是在网站讨论区上看过。

“夏尔鲁・迪诺亚，来自法国，请大家多多指教。”首先自我介绍的转学生有着一副和蔼可亲的面孔，配合无比规范的礼仪和中性的面貌，一头浓密的金黄色长发在肩膀处仔细扎了起来，样子也很帅气，给人一种高贵的感觉，尤其是那种犯规的笑容更是吸引了女生们（不包括）的目光。

但重点是，这个转学生穿着的是跟一夏一样的男生制服。

“男，男生？”不知是哪个女生说出的。

“是的，听说有一个跟我一样情况的男生在这里，所以我才转学过来的。”

“...”

“嗯？”金发转学生对于突然安静下来有些反应不过来。

“Ooooooyeah！！！！！！”

“男生！有两个男生了！！”

“而且都在我们班！”

“好美型哦！一看就让人有保护欲的类型啊！”

“能够出生在这个星球太幸福了！”

看着闹哄一片的班级，一夏无奈的叹了一口气，并将准备好的耳塞塞进耳朵里，连哈罗也很配合的把盖子盖紧。

“别闹了！给我安静点！！”不出一夏所料，刚塞好耳塞，自家老姐织斑千冬的狮子吼就使了出来将吵闹的班级给镇压下去了。

“各位请安静一点，自我介绍还没结束啦~~~”完全被学生们忽略的山田老师这才毫无说服力开口说道。

这时，大家才注意到男性转学生旁边的另一个身影。

一头不加任何修饰任其自然风格，几乎发白的闪亮银发长到腰际；左眼则带着黑色的眼罩，而从赤红色的右眼瞳孔中发出的则是近乎于零度的寒冷；虽然身材极为娇小，但那浑身散发出的冰冷并锐利的气息，给旁人的印象就是：军人。

虽然旁人感觉不到，不过一夏那变革者的敏锐五感却让他察觉到，这个转学生的视线，就只是集中在织斑千冬的身上。

“那个，布迪威伊同学，请做一下自我介绍...”山田老师弱气的说道，但得到的是一片沉默。

最后，看不过眼的织斑千冬开口了：“拉芙拉，稍微说点话吧。”

“遵命，教官！”银发少女突然面向织斑千冬行了一个军礼。

不理会因为自己的举动而傻眼的学生们，银发少女转身对着学生们闭眼冷淡地说道：“拉芙拉・布迪威伊。”

班上沉默着，似乎在等待着她接下来的介绍。

“那个，就这样而已吗...”山田老师尴尬的问道。

“以上。”

不顾因为自己的话而尴尬不已的山田老师，拉芙拉将视线转移到了最前排中间的一夏身上。

接着，在所有人不解的眼光中，拉芙拉走到了一夏身旁，右手一抬直接挥过去。

‘啪！’的一声，大家不要误会，这不是一夏被甩耳光的声音，而是一夏以快得难以置信的反应速度举起了右手抓住了拉芙拉甩过来的手发出的声音。

“我绝不会认同，你居然是她的弟弟！”拉芙拉眼里充满杀气的盯着一夏。

一夏并没有说什么，只是眯起了眼睛，脸色也变得极为冷漠，一股不输于拉芙拉的气势也逐渐从身上散发出来...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：最近不顺的事蛮多的：考试不及格、找不到工作，刚才还因为交际态度而被老妈说教了整整半个小时

PS.2：看了一下书评区，对于joy4的评论表示感谢。

第15章 冲突；实习

“我绝不会认同，你居然是她的弟弟！”拉芙拉眼中充满杀气的盯着一夏。

“哦，是吗。”一夏眼睛微眯了起来，脸色也变得异常冷漠，彻彻底底的就是刹那・F・清英的翻版。

“我倒不认为...”一股不输于拉芙拉的惊人气势从身上散发出来，一夏抓着拉芙拉的手也不自觉的使上了力气。

而此时被一夏抓着手的拉芙拉只觉得从自己手臂被抓住的地方一股巨大的压力传来，并将自己的手臂抓的隐隐生疼。

“...区区一个外人有什么资格否认我跟我自家姐姐的关系。”一夏口中的话跟语气简直让整个教室变成了一座冰窟。

而拉芙拉更好不到哪里去，此刻她觉得眼前的男生居然散发出一股难以言喻的气势，这股气势居然让为战斗而生的她感到了本能上的恐惧。

“拉芙拉・布迪威伊吗，我从我几个朋友那儿听说过，德国IS部队‘黑兔小队’队长，军阶为上尉，”一夏冷漠的看着拉芙拉，嘴里更是漠然的说着“本来看过的资料，我还在想会是一个怎样优秀的人呢，哼，不过没想到...”

「没想到居然只不过是一个乳臭未干，心胸狭窄，不知天高地厚的小丫头外加一个不懂礼貌为何物的兵痞~」刃的声音也从一夏左手上的能天使中传出接口说下去，尽情的发挥它的毒舌本领。

“不对哦，刃，”一夏突然反驳自己IS的人工智能，只听一夏继续冷漠的说道：“像她这种人，把她称作军人，也只不过是在侮辱军人这种保护市民的神圣职业而已。”

“你，你...你说什么？你这混蛋...给我去死吧！”在最尊敬的教官面前被羞辱的拉芙拉的怒火超过了自身的恐惧，直接抽出藏在靴子里的军用匕首朝一夏刺了过去。

但下一刻，拉芙拉只觉得抓住自己的那只手突然放开接着自己刺出去的匕首突然的被打掉，然后就一阵巨大的冲击和剧痛从腹部处蔓延到了全身。

而在旁人的眼里就是：拉芙拉抽出匕首来刺向一夏的时候，一夏迅速放开拉芙拉的手歪过身子，然后用左手手刀将拉芙拉手中的匕首打掉，然后用右拳打在了拉芙拉的肚子上。

而这期间，一夏完全是保持着坐在椅子上的姿势。

将抵在对方肚子上的拳头收回，一夏冷眼的看着捂着肚子跪倒在地上的拉芙拉。

“我可以告诉你，不要以为你在德国几乎没有对手就妄自尊大，在那些有真才实料的人面前，这种空有力量的人也不过是只蝼蚁而已。”

冷漠的抛下这句话后，一夏将书包扛在肩上站起来向讲台上的夏鲁尔走去。

“喂，迪诺亚同学，我们还是赶快去竞技场的更衣室吧。”

“诶？哦，哦...”看着那个一下子从冰山脸变成了一个邻家大哥模样的一夏，夏鲁尔有些呆愣的点了点头。

“喂，织斑，我可还没说完...”对于一夏的举动有些不解的织斑千冬总算按捺不住开口了。

“待会儿是跟二班一起的实习课程吧，这件事我早知道了，我要先过去更衣室了，不然待会儿会被包围的。”头也不回的对自家姐姐解释的一夏立刻拉着夏鲁尔的手跑出了教室。

“那个臭小子...”看着居然无视了自己的威势擅自行动的一夏，织斑千冬此时可是满头的十字路口。

不过，向来公事公办的她立刻把怒火压下，转身对女生们说道：“好了，今天会跟二班一起进行IS实习，现在马上去换衣服，然后到第二操场集合，解散！”

先不管课室里的事情，此时被一夏拖着跑的夏鲁尔可是一下子适应不过来。

“那个，织斑同学，为什么要跑得这么急啊？”

“因为现在整个学院里只有我们两个能够操纵IS的男生，要是动作稍微慢了一点，我们马上就会像动物园里的熊猫一样被那些烦死人的女生们给围观了！”一夏一边跑着一边用待机状态的能天使调出IS学院的地图，从中找出最少人，最接近竞技场更衣室的路线跑了过去，就算有女生注意到他们两人的行踪，也会因为一夏抢先拉着夏鲁尔逃走而找不到他们了。

绕来绕去了一阵子，两个人总算跑到了更衣室。

“呼~，好险好险，总算安全上垒了。”擦了一擦头上根本不存在的汗，一夏一脸侥幸的说道。

相反的，已经气喘呼呼的夏鲁尔这才开口道：“哈，哈...不好意思，一来到就给你添麻烦了。”

“这没什么，不过你得赶快适应，不然每天被当作稀有动物来看可是会让人发疯的。”一夏从书包里拿出装着驾驶服的袋子，脱下了校服，露出了穿着一件黑色贴身汗衫，虽然看上去瘦弱但是却极为结实的体型。

“还有，你赶快去换驾驶服吧，我家那个暴君老姐对于时间要求可是特别严格的，哪怕是迟到一秒钟都得吃她的铁拳。如果不习惯跟别人一起换衣服的话就到对面去吧，反正柜子也多的是。”

“啊...啊，谢谢。”夏鲁尔像是突然反应过来似的道谢了一下就跑到衣柜的后面去了。

实际上一夏的驾驶服也是特别好穿的，因为是连身的款式所以只需要从脚套进去就可以轻松的穿上了，再加上这套驾驶服上的纳米粒子还有配合穿着者的体型自动调整尺寸的功能，可以说是免了许多不必要的麻烦。

穿好了驾驶服的一夏来到夏尔鲁所在的衣柜处，只见他已经坐在那里等着自己了。

“咦，织斑同学你的驾驶服好特别哦。”夏尔鲁看着一夏那类似太空衣的驾驶服，惊呼道。

“嗯，跟朋友们一起研发的，不过这套驾驶服是专门配合我的机体而特制的，所以外面并看不到这种款式。”

“哦，是这样啊。”夏尔鲁看着一夏的驾驶服，不知道他在想什么。

“总而言之快点吧，不然迟到了我们得吃记名簿了。”一夏也不管夏尔鲁在发什么呆，立刻跟夏尔鲁说了一声后往更衣室门口走去，而夏尔鲁也迅速反应过来跟了上去。

之后，IS学院第二操场上，一年一班跟二班的学生们整齐的立正列队着，而穿着白色运动装的织斑千冬则在队列前面进行点名。

点名完毕后，织斑千冬对学生们开口道：“从今天开始，我们将开始进行实习。”

“是！”学生们都很有精神的回应道。

“那么首先先进行实战演习，凰！奥尔卡特！”

“是！”被点名的铃跟塞西莉娅同时回应。

“专用机持有者的话，马上就能开始吧。上前来！”

不敢违逆织斑千冬威严的两人马上走上前去，只是口里却在低声抱怨：

“真麻烦，为什么是叫我？”

“唉~，总感觉像猴子做秀给人看一样，真让人不舒服。”

看着不甘不愿的出列的两人，织斑千冬走到两人身边，在两人耳边低声说了几句：“你们也稍微拿出点干劲来吧，能在那家伙面前表现一下自己哦~”说完还朝一夏的方向撇了一眼，只是那嘴角的弧度在一夏眼里怎么看都觉得很邪恶。

不得不说，拿一夏作为理由，千冬的话瞬间让两女像充饱了电一样精神焕发。

“果然，作为英国的代表候补生，本小姐塞西莉娅・奥尔卡特有出场的必要呢~”

“是个可以展示身为专用机持有者的我的实力的好机会呢~”

全班同学都无语的看着突然干劲十足的两人。

“刚才老师说了什么啊？”在一夏身后的夏尔鲁低声问道。

“我哪知道，八成是用了什么东西来引诱她们吧。”一夏看着干劲满满的铃跟塞西莉娅，眉毛不停的抖动着，在联想到千冬姐那腹黑的表情，不由得想到：果然，千冬姐肯定是在报复我刚才在课堂上落她的面子那件事。

“那么对手是谁呢，就算是跟玲比一场也没问题哦。”

“哼哼，这才是我要说的，到时候可别哭鼻子哦~”

“急什么啊，们两个笨蛋。”看两人有干劲超标的趋向，织斑千冬立刻将两人镇压了下来。

“们的对手是...”

“哇啊啊啊啊！！！！！快躲开，快躲开啊！！！！”

织斑千冬的话被一阵高音打断，只见山田老师着装着一台疾风之再诞（Rafale・Revival）从天上掉下来。

本着好玩心思的一夏很干脆的立刻退后躲开了。

只听‘嘭’的一声，山田老师就以倒插萝卜的形式插在操场的地面上，而两条腿还在不停的晃着显示山田老师正努力的想要将自己从地面里拔出来。

‘这个脱线之极的老师真的是前任代表候补生吗？’一夏无语的看着倒插在地上的山田老师一边想道‘话说她没当选正式代表的原因不会是这个吧？’

“织斑，去帮她一把。”织斑千冬无奈的捂着额头。

“是。”一夏具现出了能天使的手臂，一把拉住山田老师的脚像拔萝卜一样的将山田老师给拉了出来。

接着，在千冬那一句‘以们现在的水平，稳输的’的话下，被激起了斗志的铃跟塞西莉娅还有山田老师，在织斑千冬的一声令下，升上了天空，对峙了起来。

最后，在塞西莉娅的率先开枪的情况下，对战开始了

在对战开始没多久，织斑千冬就叫上夏尔鲁为大家解说山田老师所驾驶的机体。

而一夏则是看着在空中的铃跟塞西莉娅的表现，不住地摇头。

的确，就机体性能而言，的确是第三世代的甲龙跟蓝色泪雨占优势，但铃跟塞西莉娅根本互相不了解对方的优势跟特长，加上根本没有实战经验，结果总是在战斗的时候发生失误，甚至被山田老师一步步地引导了局势。

最后，就在夏尔鲁的解说完毕的同时，在山田老师的牵制跟引导下，塞西莉娅和铃在空中相撞，被趁机出手的山田老师以一颗榴弹炮击中，两人就这么纠缠着掉到了地上。

而在地上纠缠着互相埋怨对方的两人立刻又被织斑千冬镇压了下去。

“这下子大家都见识到教员们的实力了吧，以后可要给我放尊重点。”

接着就是IS的实地操作练习，班上的人被分成八人一组，以专用机持有者辅助学生们着装‘打铁’进行练习。

而接下来，因为其中一个组员的解除失误，无奈之下的一夏只好启动能天使，抱着下一个练习的上去进行着装。

“那个，一夏。”正在着装的突然问道“你今天下午有事做吗？”

“没有啊，怎么了？”

“是，是吗，那就偶尔一起吃饭吧，恩，就这么决定了。”很自我肯定的点了点头说道。

“嗯...好吧。”对于的自说自话，一夏也只能答应了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：感谢joy4大大的评价票

第16章 天台聚餐

对于在实习课程途中成功约一夏出来以前吃午饭，可是十分的高兴，不过，待下课时间...

“这...是怎么回事...”脸色阴沉的看着一夏。

因为在场的不只是一夏，连塞西莉娅、铃还有今天刚转过来的夏尔鲁也在这里。

“啊哈哈...”一夏只能无奈的傻笑。

毕竟他可没想到自己跟的对话居然被当时在旁边的女生们听到，结果因为女生圈子独有的特快八卦传播速度，结果这件事马上就被铃跟塞西莉娅听到了，而夏尔鲁则是因为不熟悉学院地形，一个不注意就跑到天台上来了。

而铃跟塞西莉娅则是不约而同地对露出了挑衅的笑容。

也不服输的反瞪了回去，三女的视线在空中碰撞，擦出阵阵的火花。

至于哈罗吗，早就跑到一边去自己玩了。

“那个，我跟你们一块真的，没问题吗？”跪坐在一夏旁边的夏尔鲁有些尴尬的问道。

“没事啦，既然都是男生，搞好关系嘛。”一夏无所谓的笑着回答道“而且从今天起，咱俩还得住同一间房呢。”

“谢谢，一夏真是个好人呢。”夏尔鲁露出了一个很犯规的感激笑容。

‘被发好人卡了。’这是一夏内心的想法。

“来，一夏，尝一尝我做的东西吧。”铃打开了放在腿上的便当盒，一阵酸甜的香味飘了出来。

“哦，是糖醋里脊啊。”

“嗯，今天早上做的，你之前不是说过想吃的吗。”

“嗯哼~”在一旁被忽略的塞西莉娅做出假咳嗽插进话来。

“一夏同学，碰巧我今天也早起了，所以就做了这些，”塞西莉娅也将手中的篮子举到面前，只见里面放满了各种颜色鲜艳的三明治“得让你品尝一下我们英国的美食哦~”

“诶，看样子不像是自吹的吗，那么我先试试吧。”一夏将手伸进篮子里拿了一个三明治，不过很明显的，一夏他忘记了一个重要的情报。

一咬下三明治的一瞬间，一夏就觉得先是一阵腻得让人作呕的甜味在口中散开，接着一股难以形容的味道顺着喉咙进入了食道，而一夏那强大的五感不停的在对大脑发出‘危险物品！危险物品！’的讯号。

一夏的脸色迅速的在旁人的眼中不断变蓝，然后一夏强忍着呕吐的冲动将口中的食物咽下。

“怎么样，好吃吗，还有很多，可以尽情放开的吃哦~”塞西莉娅还自我感觉良好的说道。

“不用，我待会儿再吃吧...”一夏虽然想保持常态的回答道，不过胃部传来的抗议却已经让他满头冷汗。

‘可恶，我早该想到的，塞西莉娅这种大小姐，怎么可能会亲自下厨做菜，手艺好得到哪里去啊，再说了塞西莉娅，做完菜后要先试吃一下自己的料理这可是常识，到底懂不懂的啊~！’这是一夏内心深处的咆哮。

“那么，下一个是的。”

“我，我做的是这些。”脸颊微红的打开了饭盒，里面是很精致的日式料理便当。

“喔，很花心思去做呢，。”

“那个，没什么啦，只不过是顺便，顺便而已，”难得的在一夏面前发挥了傲娇属性“我只是花多点时间做给自己吃罢了。”，如果的脸没有那么红的话会更有说服力哦。

“哦，是~吗？”一夏那很明显强调什么的语气，让的脸更红了。

“那么，我不客气了~”一夏举起筷子夹起饭盒里的一块炸肉放进了嘴里。

看着一夏闭起眼睛，正在仔细咀嚼品尝味道的样子，既紧张又期待的看着一夏。

“嗯，很好吃呢，”一夏突然睁眼笑着说道，并更仔细的咀嚼着口中的食物“调味是，生姜、酱油、蒜蓉、胡椒，还掺入了一点萝卜泥对吧，很用心呢，”

“嗯。”对于一夏居然吃得出她在料理里的用料和用心，也开心的点了点头。

而相对的，对于作料理的用心还有一夏的赞赏，铃跟塞西莉娅可又是羡慕又是嫉妒的在那里咬牙切齿的瞪着两人。

“对了，，不吃吗？”

“失败作，我全自己吃了...”面对一夏的提问，有些尴尬的低声说道。

“这可不行哦，也吃一点吧。”一夏立刻夹起一块炸肉举到的面前。

“这，这个...”因为一夏的举动而红了脸，而铃跟塞西莉娅也被吓得说不出话来。

“不要那么不好意思啦，来吃一口吧。”一夏也不理会旁人的反应，很诚恳地说道。

“那，那么，我不客气了...”一向薄脸皮的也不好意思地张口把炸肉吞下去。

“怎么样啊，，很好吃吧。”

“嗯，嗯...”脸上那幸福的表情不知是因为自己居然做出了出色的料理还是因为心上人亲自喂食就不知道了。

对于两人的互动，铃跟塞西莉娅则是已经目瞪口呆，不知道该说什么了。

“啊，这该不会是，在日本，情侣之间经常出现的‘来，啊~’的情景吧，你们两人感情真好呢。”做了很久的背景的夏尔鲁搔着脸感叹道。

不过在这种场合，这句话却是变成火上浇油的话了。

“为什么是他们感情好啊！”铃不服气的反驳道。

“就是啊，重来一次！”塞西莉娅也不服输的提出了不合理的要求。

而此时的一夏这才发现自己的举动带来的后果，面对两女那刺人的视线，一夏再次满头冷汗了。

不过这时，夏尔鲁那犹如天堂的钟声般的声音让一夏摆脱了这个局面。

“不如大家一点点的交换便当来吃吧，这样子就行了吧。”夏尔鲁的建议，在现在的一夏耳中可谓是及时雨了。

本着尽快摆脱这个尴尬场面的一夏自然一口同意了夏尔鲁的建议，见一夏并没有意见，铃和塞西莉娅也只好妥协了。

“不过一夏，你身旁的那个是什么啊？”这时，夏尔鲁注意到了一夏身旁一个蓝布包着的东西，不由得好奇的问道。

“哦，你说这个啊，”一夏将那个布包提起放到身前，一边解开包裹的结一边解释：“因为今天特别早起的关系，晨运完毕后见还有点时间，加上太久没下厨，有点手痒了，所以就借厨房做了一点东西来当午饭，幸亏你提醒我，不然我还真把这个忘了呢。”

布包的结打开后，只见是一个盒状和一个罐状的保温容器。

“对了，你们要不要试一试呢，刚好有多余的碗可以用。”

“嗯，好的。”小时候到过一夏家里做过客，清楚一夏的手艺的自然第一个表示没问题。

而也跟有过同样经历的铃自然也不会拒绝，而塞西莉娅自然也不会放过这个机会了。

一夏首先打开了盒状的保温盒，只见里面是以火腿丁、虾子、三色杂豆、洋葱还有鸡蛋为材料的什锦炒饭，旁边还放着一大块切好了的炸猪排还有几条小炸鱼；而保温罐里则是还在冒着热气的饺子汤。

看着两眼发光的盯着自己便当里的东西的三女一男，一夏笑着将事先准备的自制酱汁淋在了猪排上，再将另外准备的葱头油倒进了汤里，顿时香气扑鼻。

“好了，大家分来吃吧。”一夏拿出随身带的筷子和汤匙，将便当里的食物逐一分给了她们。

“嗯，好好吃噢，不愧是一夏，技术完全没退步呢。”尝到了久违的味道的高兴的说道。

“...虽然看不爽，不过这一次我附议。”口里嚼着一夏做的炒饭，铃也很满意的说。

“哇~，一夏同学还真厉害，这手艺完全不输给我家的私人厨师呢。”塞西莉娅则是一脸幸福的抚脸赞道。

“嗯，没想到一夏你居然这么会做饭呢。”夏尔鲁也一脸钦佩的吃着一夏的料理。

“没办法啊，谁叫我家有个实力和成绩为满分，但家政却是零分的老姐呢。”一夏半开玩笑的说道。

「没错，那个女人啊，做家事简直是乱七八糟呢，就连一个简单的荷包蛋都会被她弄成焦炭呢。」刃也适时地插进了嘴，爆料起来。

而此时在办公室里处理公务的织斑千冬突然打了一个喷嚏。

就这样，在和乐融融的情况下，这一次的天台聚餐有惊无险的结束了。

晚上，一年级宿舍，

一夏将一杯茶递给了夏尔鲁，而自己也坐到了对面去，一脸轻松的喝着自己手上那一杯。

“对了，听说一夏你放学后都在自己进行IS的特训是吗？”夏尔鲁喝了一口茶后随即开口问道。

“嗯，因为我的机体本身的武装比较复杂，不每天好好练习使用的话，是很容易生疏的。”一夏这句话不假，一夏最擅长的，就是将七剑武装快速交替使用及配合，如果不好好练习的话，哪怕随便一个失误都会误伤自己或是被敌人逮到空隙的。

“既然这样的话，我能不能加入呢，我也有专用机，应该能帮得上忙的。”

看着挺热心的夏尔鲁，一夏也笑着回答：“那当然没问题了，到时候就请多指教了。”

「请多指教！请多指教！」哈罗也跳到桌子上对夏尔鲁打着招呼。

“嗯。”看着很爽快地答应自己的要求的一夏，夏尔鲁也报以了笑容，只是一夏却敏锐的看得出，这个笑容底下，却藏着一丝的苦涩...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：关于在书评区上读者关于姐控的问题，这一点还是交给你们来决定吧，五个女主角中，是预定了的，至于其他四个嘛，大概会是搞暧昧吧，至于要不要增加织斑千冬的戏份，你们来决定吧，下个星期五就会根据你们在书评去的反应来下决定。

第17章 竞技场的火药味

“好了啦，我说过我有自己的一套训练方式，你们就不必费心了吧。”看着眼前的、塞西莉娅跟玲，一夏有些头痛的说道。

至于事情的原委也是很简单。

由于今天是星期六，学生们可以在指定的时间自由使用竞技场进行训练，一夏也理所当然的前往竞技场训练了。

不过接着问题就来了，、塞西莉娅还有玲三女居然自告奋勇的要来帮一夏训练，不过向来怕麻烦的一夏自然是不会让她们帮忙的了，要知道，两个靠感觉的感性派加上一个靠数据的理论派，那还不吵成一团，想训练都成问题了，所以才有了以上这一幕。

不过，一夏这话一出口，立刻引来了三女的联合声讨。

“一夏，”这时，一道中性的嗓音将一夏从这左右为难的局面中解救了出来。

“哦，是夏尔鲁啊。”对于这个及时雨，一夏可是超感激到不行了。

“能跟我对战一下吗，我想跟一夏你的机体对战一场。”着装着专用机‘疾风之再诞・改II’的夏尔鲁用期待的眼神看着一夏（忘了说了，现在一夏还没有着装能天使）。

“当然没问题了，要上了哦，搭档。”巴不得赶快摆脱她们的纠缠的一夏立刻答应了下来。

「OK，交给我吧，伙计。」刃也元气满满的回答道。

一夏习惯性的将双拳对碰，绿色的光粒子包围着身体，全副武装的能天使出现在原地。

“喔~，一夏你的机体的近战装备也太多了吧。”夏尔鲁看着能天使那全身挂满剑的夸张武装，不由得目瞪口呆。

“不好意思啊，我的能天使本来就是近战冲锋型，远战不太适合我的风格。”一夏耸了耸肩膀随意的回道。

“哦，是吗。”夏尔鲁有些明了的点了点头。

“喂，你们看，织斑同学跟迪诺亚同学好像要打一场了。”原本在一旁练习的女生们一注意到这边的情况，立刻抛下训练跑过来围观了。

“那么开始了哦，一夏。”

“OK，能天使，上！”能天使的GN战剑翻折出来，一口气加速往夏尔鲁的方向冲了过去。

“好快！”夏尔鲁吃惊归吃惊，但还是迅速的用盾牌挡下了攻击，但身体仍然被打得向后飞去，盾牌上也出现了一道裂缝。

“这，这是什么破坏力啊。”要知道自己的这台疾风之再诞的盾牌可是特制的，居然被一招就打出了裂缝，也说明了那把巨剑的破坏力可不是外表就能看出来的。

‘不行，得拉开距离。’夏尔鲁拿定主意，立刻用冲锋枪‘Gram’进行连射同时往上空飞去。

“想跟我的能天使拉开距离可没那么容易。”面罩下的一夏自信的一笑，能天使立刻腾空飞起，同时使用GN盾牌挡住夏尔鲁的冲锋枪的子弹。

见能天使毫不缓慢的朝自己冲过来，夏尔鲁立刻使出最拿手的‘高速切换（Rapid_Shift）’将手中的冲锋枪换成两把62口径散弹枪‘Rain_of_Saturday’企图以更广的火力覆盖网来阻止一夏的动作。

“反应不错嘛，不过我的能天使可不止这一点能耐噢。”一夏迅速操作能天使将GN战剑跟盾牌收回，并取出腰部的GN双刀，只见能天使将两把GN刀像风车一样的舞动着，将朝自己射过来的散弹彻底的挡了下来。

看到能天使居然丝毫不受影响，夏尔鲁不停的往后退，并且将武器换成了突击步枪。

“游戏到此结束了！”藉由突击步枪这种武器需要花时间来瞄准的空隙，一夏瞬间将GN双刀收回，拔出了两把GN光束军刀，突然性的加速冲到了夏尔鲁的面前。

“能天使！驱逐目标！”看着眼前因为自己的瞬间接近而呆愣的夏尔鲁，一夏举起两把光束军刀，一招十字斩砍了过去。

“呜哇！”被击中的夏尔鲁就这么的坠落到了地上，不过幸好当时距离地面不是太高，所以夏尔鲁并没有受到太大的伤害。

“夏尔鲁，没事吧，抱歉，我一进入状态就会这样不懂得留手...”一夏连忙降落到夏尔鲁身旁，确认他没大碍之后才一个劲地道歉。

“那个，不用那么在意啦...”见一夏这个态度，夏尔鲁也不好意思地说道。

很快的，将那些观战的女生们劝走了之后，一夏跟夏尔鲁就在Pit上休息聊天起来。

“不过说起来，一夏你对射击系武器很熟悉呢，完全采取了最适合的对应措施。”夏尔鲁好奇的看着一夏。

“那个啊，其实是因为我的一个朋友本身就是枪击战的高手。”一夏笑着回答，眼中还透露出一丝怀念“不管什么样的射击系武器，在他手里就能使用的得心应手，也多亏了他我才能在对付夏尔鲁你的时候做出最正确的反应呢。”

“而且那个家伙真正最擅长的，可是远距离狙击，而且每次都是一枪命中呢，”一夏的眼中带着一丝钦佩“如果拿塞西莉娅来跟他比较的话，那就是一个拿着玩具枪的小学生跟一个经过严格训练的特种兵的差距吧。”

而同时，躲在一旁偷听的塞西莉娅在听到一夏的比喻时，气得差点暴走，要不是跟玲死命的拉着她，她恐怕就要具现出蓝色泪雨来修理一夏了。

“诶，是这样吗，我倒是想见识一下你那个朋友呢。”夏尔鲁很有兴趣的说道。

“有机会我会跟你介绍的。”一夏说完后再次走到竞技场内“好了，继续训练了。”

就在一夏不停的挥舞着手中的几把剑练习的时候，竞技场的一边又是一阵骚动。

“喂，看那边！”

“不是吧，居然是德国的第三世代。”

“我听说在他们国内还在试运作阶段...”

注意到骚动的一夏立刻将注意力转移到了身后的Pit去，只见一台主体为黑色，体表有着红色线条的机体站在那里，而那台机体上的人，正是昨天对一夏挑衅，反被一夏打了一拳的拉芙拉・布迪威伊。

“织斑一夏。”拉芙拉冷漠的开口直冲一夏而去。

一夏却只是冷淡的看着拉芙拉，并没有开口说什么。

对于拉芙拉的表现，一夏也知道原因，不过，就因为觉得自己的教官不重视自己，就把这份嫉妒迁怒于他人身上的表现，一夏是怎么也无法接受的。

“看样子你也是专用机持有者呢，那么就好说了，跟我战斗吧。”拉芙拉很直接的对一夏发出了挑战。

不过出乎意料的，一夏却以鄙视的目光看着她，接着转过身背对着她以充满嘲讽的口气说道：“不好意思呢，我可没有兴趣跟一个空有力量的兵痞打架呢~”

“我会要你收回那个称呼！”被连续侮辱的拉芙拉一下子爆发了，将自己的专用机‘黑雨（Schwarzer_Regen）’肩部的实弹加农炮对准了一夏开火。

就在等众女为一夏担心的时候，一夏突然一个转身，左手反握着GN短刀将飞过来的炮弹切成两半，而右手同时抛出了一把GN光束匕首，在拉芙拉完全没反应过来的情况下刺穿了‘黑雨’肩部的加农炮。

本来以为这次偷袭能得手的拉芙拉完全没想到，对方居然以那么快的速度将自己的攻击化解，接着只听见一阵爆破声，自己的主攻武器居然被对方破坏掉了。

“刚才那只是警告，”一夏冷漠的看着机体受损的拉芙拉“倘若你再不收敛点的话，那么下一刀就会直接的刺穿你的喉咙。”

“你这家伙...”面目狰狞的拉芙拉恶狠狠的瞪着一夏，仿佛要将一夏给生吞了一样。

「那边的学生，你们在干什么，报上自己的姓名、班级跟学号！」这时，听到骚动而赶来的教师的声音从竞技场的广播系统传出。

见有人打扰的拉芙拉直接解除了IS站在Pit上瞪着一夏放出狠话：“你给我听着，总有一天，我绝对要你不得好死！”

“哦，那我很期待哦。”一夏却是轻松的回了一句。

拉芙拉不再看着一夏，直接转身走出了竞技场。

随着拉芙拉的离开，竞技场中的骚动也安定了下来，只是刚才两人对峙时的那股火药味，似乎仍然蔓延在这个竞技场中...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：看了一下书评区，结果反应比我想象中的还要冷淡啊，难道IS已经过气了吗？

第18章 陈述；尴尬的事件

“这到底是怎么回事，一夏。”拉芙拉离开竞技场后，率先问了出来。

“那个人跟你之间到底发生了什么？”塞西莉娅也追问道。

看着拉芙拉离去的方向，一夏无奈的叹了口气，然后解除了能天使。

“们，真的想知道啊。”一夏看着以紧逼的眼神盯着他的众人，头上不由自主地冒出了冷汗。

“没错！”

“唉~，好吧，就稍微告诉们吧。”在众女难得的一致紧逼下，一夏也只好妥协了。

“那是两年前的事...”

“两年前，千冬姐在第二届Mondo_Grosso_IS世界大赛获得了二连冠之后（这里又是一个坑），就接到了来自德国军方的担任教官的邀请，在我能够照顾好自己的保证下，便前往了德国。”

“德国军队，那么那个拉芙拉不就是...”猜到了答案。

“嗯，拉芙拉・布迪威伊就是当时千冬姐所教导的学生之一。”

“不过，这又跟她仇视你有什么关系啊？”玲很直接的对一夏问出了疑问。

“接下来才是重点。”

“根据我一个在德国的朋友所说的，过去在IS面世之前处于军队No.1的拉芙拉，在IS这种超规格兵器的出现后，后来又因为一场不知名的手术失败的原因，从原本的No.1跌入了垫底的位置。”

“那时，帮助她走出这个低谷的，就是千冬姐。”

“在千冬姐的严格训练下，拉芙拉成功的摆脱了垫底的位置，重新坐上了No.1的位置。”

“不过，也因为这样，拉芙拉对千冬姐产生了一种盲目的崇拜，并且对力量有着盲目的追求。”

“对力量的盲目追求...”低声说着，脸色也有些不好看，毕竟她过去也曾经有过这种经历。

“就因为盲目的崇拜，所以拉芙拉似乎曾经多次要求千冬姐留下来继续执教，不过却在千冬姐那边碰了钉子，可能拉芙拉认为是因为我的关系，所以千冬姐才会不重视自己，更拒绝了自己这个学生的要求，所以就迁怒到我身上来了。”

「说到底，也不过就是因为嫉妒伙计能够得到自己最尊敬的教官的重视嘛。」刃也插进了一嘴。

“什么嘛，那根本就是小孩子在无理取闹吧。”塞西莉娅很激动地叫道。

“问题就在这里，而且我也说过，拉芙拉对千冬姐盲目的崇拜更是因为她只看到了千冬姐表面上的强大，却从来不理解千冬姐强大的理由，导致了她的思想过于偏激，用语言是很难说服她的。”

“...”面对一夏提出了问题所在，其他几人也沉默了。

“嘛，这种事情以后再说吧，我还要继续练习，们先回去吧。”一夏突然开口说道。

一听一夏这句话，众女自然不肯，在一夏十几分钟的劝说下才肯离开。

在做完训练后，一夏这才换好衣服离开竞技场，此时已经是黄昏了。

“请回答我，教官，为什么要来这种地方！？”一个熟悉的声音传来，一夏听得出是拉芙拉的声音，不过拉芙拉的语气并没有之前的冷漠，有的只是激动和不解。

一夏转头一看，立刻就看到自己的姐姐织斑千冬和拉芙拉站在人工湖旁边，而拉芙拉一脸激动的在对织斑千冬质问着什么。

知道一直在这边发呆会有被发现的危险，就立刻躲到了旁边的一颗大树后面将自己的气息隐藏起来。

“同样的话不要让我重复太多次，我有我自己的职责，就只是这样。”面对自己过去的学生的质问，织斑千冬只是淡然地回答道。

“在这种极东之地，又能有什么职责！”无法接受教官的回答的拉芙拉激动地说着。

“求您了，教官，再一次到我们德国执教吧，在这里您的能力根本连一半都发挥不出来啊！”虽说是请求，不过那口气怎么听起来还真是让人不舒服呢。

不过，对于拉芙拉的话，织斑千冬没什么反应，只是淡淡地望着拉芙拉。

“再说，这个学院的学生，根本不值得教官您去指导！”拉芙拉此时的语气中充满了歧义“缺乏危机感，还把IS当成是流行之类的，像那种人根本不值得教官您浪费时间在他们身上！”

“说话要适可而止哦，小丫头。”织斑千冬突然冷漠并严肃的开口阻止了拉芙拉的发言。

“一段时间没见，结果变得很自大嘛，”织斑千冬冷眼看了拉芙拉一眼便闭眼讽刺起来“区区15岁，就一副唯我独尊的态度，真叫人不敢恭维。”

“我，我只是...”很在乎教官对自己看法的拉芙拉想说些什么，但立刻被千冬打断了。

“回宿舍去，我很忙的。”织斑千冬冷漠的说道，语气中充满了不容反驳的威严。

面对自己最敬畏的教官那很坚定的态度，无法反驳并大受打击的拉芙拉低头不语的跑开了。

就在拉芙拉离开了过后，织斑千冬突然的开口：“那边的男生，在偷听吗？”

“呀叻呀叻，果然瞒不过千冬姐嘛。”知道藏不住的一夏很干脆的从大树后面走了出来。

“而且你虽然隐藏的很好，不过你那个小伙伴却是露出马脚了。”得，原来织斑千冬是注意到了哈罗才发现一夏的。

看着在脚边蹦跳着的哈罗，一夏也只能挠头傻笑。

“异常嗜好可不是什么好事，还有在学校里要叫织斑老师。”织斑千冬还是一如既往地公私分明嘛。

“有时间去做这些无聊事，还不如去做自主训练，虽然说你目前的实力倒也不用太担心。”

“我知道啦，不过先不说这个，关于拉芙拉的问题其实千冬姐也很清楚的不是吗。”一夏无奈的抓了抓头发。

“那又怎么样，再说你也知道怎么处理的不是吗？”这时的织斑千冬眼中带着一丝意味不明的笑意。

“的确，像那种冥顽不灵的家伙，只能以绝对的实力将她那自傲给打破，让她重新认识到自己的不足...不过她能不能领悟得到答案倒是一回事了。”一夏自然看得出自家老姐摆明就是要把这个麻烦丢给自己嘛，明明自己只是被迁怒的对象而已耶。

“嘛，总之那个丫头就交给你处理了，我很忙的，先走了。”织斑千冬很干脆的说出了让一夏头痛不已的话，转身离开了。

“唉~，千冬姐真是的...”一夏无奈的叹了一口气，便转身向宿舍的方向走去。

由于已经接近晚饭时间的关系，所以宿舍可是十分的安静，一夏也乐得清闲的打开了房门。

不过，可能是因为平常自己习惯了一个人回来，所以进门也没有出声，不过这一下却是惹出了极为尴尬的事件了。

待一夏将哈罗放到床上，并将书包放好，直接抓起一条毛巾正要转身往浴室的方向走去。

不过，就在一夏转身的同时，浴室的门突然的打开了，而门后的人也显现了出来。

而一夏刚转过身来时，映入眼中的，却是一位一丝不挂，有着金黄色长发的白人女性。

而刚打开门的女性第一眼看到的，则是刚转过身来的一夏。

就这样，在奇妙的气氛下，两个人傻傻的对望着...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：之前问的要不要收千冬的问题，书评区也只有那么一个反应，是大众们太过纯洁，还是说IS真的已经没人气了？

PS.2：ok，好吧，后#宫动漫最长见到的狗血剧情上演了，请多一点推荐票多一点点击吧。

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

第19章 转学生的真相；第二次尴尬事件

看着眼前浴室门后的一丝不挂的女生，抛开战斗力就完全是个纯情小男生的一夏在这一瞬间彻底的当机了。

眼前的这个女孩身材说不上丰满，但身材却是绝对的匀称，纤细的腰肢使得胸前的山峰看上去比原来还要大一圈；被水所沾湿的金黄色长发随意的披散着；而充满弹性的白嫩肌肤上沾满了水珠，使得这个女孩的诱惑力顿时翻倍。

不过，眼前的这个女孩的神情，却是从一开始的呆愣逐渐变成了惊慌不已的表情，好像随时都会尖叫出来似的。

“啊，那个，我先转过身去...”一夏前无先例的慢半拍的反应过来，以僵硬的姿势转过身去。

而那个女孩似乎才反应过来，立刻关上了浴室的门。

在门关上的同时，一夏发疯似的抓自己的头发一边在心里咆哮：‘该死的，我怎么会这么大意，居然忘了还有这一幕剧情啊~，这下子麻烦了，话说夏洛特的身材当真是挺不错的...不对我到底在想什么啊~~~~！’

「哟~，艳福不浅嘛，伙计~」刃又用那欠扁的语调调侃着一夏。

而浴室里，夏尔鲁，不，应该说夏洛特满脸通红的躲在门后，那急速的心跳显示了她的不平静。

本来她是忘了拿浴巾，又以为房里没人这才大胆的光着身子走出来的，可没想到一夏开门进来的时根本就没有什么声音，所以不知道对方回来了，结果居然被对方看光光了。

‘不过，一夏那个样子还挺可爱的...不对，我在想什么啊？’

过了一段时间，脸色通红的夏洛特才扭扭捏捏的从浴室里出来。

不过，相对于夏洛特的紧张，一夏却是躺在床上翘着二郎腿，手里还拿着一本科幻小说看的津津有味的。（谜之音：躺着看书对眼睛是不好的，各位小朋友千万不要模仿哦）

“嗯，出来了，要不要先喝杯茶？”眼角瞄到夏洛特的身影，一夏将手中的小说放下，脸上还是那副邻家大哥哥式的笑容。

“啊？嗯...”看着一夏那温和的表情，夏洛特从原本的不知所措平静了下来。

一夏起身下床去泡了一壶茶，然后给自己和夏洛特各自倒了一杯。

一夏拿起杯子向床边走去，将其中一杯递给了夏洛特后便开口说道：“那么我们也改好好谈谈的事情了吧，夏洛特小姐。”

“诶，为什么...”夏洛特顿时愣住了，因为她没想到一夏居然会知道她的真名。

“抱歉，因为刚转学过来时我就对的身份感到有些怀疑，所以我特地拜托我在法国的朋友帮我调查了一下还有迪诺亚家跟公司的事情。”一夏半真半假的解释道。

当然，真的部分自然是调查的部分，而所谓的‘在法国的朋友’自然是在潜伏在法国的情报人员了。

“在那个朋友传回来的情报当中，其中就有关于的身世还有迪诺亚公司因为第三世代IS开发数据不足而陷入经营危机，随时都有被国家剥夺IS开发许可的危险的情报。”一夏又喝了一口茶继续说道：“为了挽救公司危机，迪诺亚社长就将宣传成另一个男性IS驾驶员当作公司的广告牌，同时为了窃取我和能天使的相关数据而派前来IS学院入学，对吧。”

“嗯，你说的没错，不过一夏你调查的还真清楚呢。”夏洛特在亲口承认后，脸上的表情就放松了，大概是因为坦白后欺骗他人的心理负担减轻了的关系吧。

“嘿嘿，虽然说被篡改的资料调查起来是有点难，不过我那群朋友的黑客技术也不是盖的，要侵入迪诺亚公司的数据库找出被修改以前的资料根本就是像是在金鱼缸里捞一条金鱼一样简单的不得了。”说起自己那些伙伴，一夏脸上尽是藏不住的自豪。

“G嘿嘿嘿...一夏你形容的真形象呢...”夏洛特忍不住笑了出来，原本有些沉重的气氛开始活跃了起来。

“不过，现在身份被我发现了，打算怎么办呢，夏洛特小姐。”一夏突然严肃的问道。

“那个吗，在知道我的身份被拆穿了，后果就是被国家召回吧，”夏洛特突然露出了一副认命了的表情“恐怕我最后的下场，最轻都是坐牢把，至于迪诺亚公司是不是会因此破产还是只能苟且偷生也跟我无关了...”

“拜托不要摆出那种认命的表情好不好！”一夏突然激动的抓住了夏洛特的肩膀。

完全不理会因为一夏的举动而愣住的夏洛特，一夏继续说道：“说到底，那个所谓的父亲根本就是把当成一个工具来对待吧，为了这种为获利连自己的孩子都拿来利用的人渣而断送掉自己的未来，就不会觉得不甘心吗！？”

“一夏...”看着一夏那激动的表情，夏洛特完全是一脸疑惑。

“抱歉，我失态了。”一夏深呼吸了一口，平静了下来，不过却没注意到因为正面被自己的气息喷到而通红的夏洛特的小脸。

“其实，我跟千冬姐，是被父母抛弃的，”一夏闭眼说出了令夏洛特惊讶不已的话“大概是从我有记忆开始吧，就在我大概3，4岁的时候，父母就不见了身影，只留下了一栋房子、一本存折还有一张不知所谓的字条。”

“记得当时，虽然很难受，不过千冬姐却忍住不掉下眼泪，只是想办法敷衍我，后来我们姐弟俩就这样相依为命的长大，不知什么时候开始，就已经把父母的身影从心里抹去了，我看就算有一天在街上遇到他们，恐怕也只会像陌生人一样的擦身而过吧。”一夏嘴角扯出了一个嘲讽的弧度“所以，看到这个样子，我就忍不住想让振作起来，所以情绪才会激动了一点。”

“一夏，对不起，让你想起了那么不愉快的事...”夏洛特有些内疚的低下了头。

“夏洛特，留下来吧。”一夏突然开口说道。

“咦？”

“IS学院特记事项第21条：本学院学生，于在校期间，不隶属于任何国家、组织和团体。在没有学生本人的同意下，一切外部介入及干涉于原则上皆为禁止。”一夏突然认真地说出了这一条校规“也就是说，只要还是这个学院的学生的一天，没有本人的意愿，至少有三年会没事，至于毕业后可以尝试在这个学院里应征教职员或是其他工作，如果这样对方还是不肯放过的话，我还有别的方案可以使用。”

“其它方案是指...”夏洛特虽然有些疑惑，但似乎看到了一丝曙光。

“我有几个朋友和前辈，是不隶属于任何国家的知名科学家，其中也包括了IS研究者，”一夏自信的说着“即使是这样，他们在世界各国也有很大的影响力，如果迪诺亚家还是不肯收手的话，或许我可以拜托他们联名向法国政府施压来解除的危机。虽然这样还是会有被国家追究的可能，不过我也可以拜托他们，以手上一些不重要的技术来换取的自由甚至摆脱的原国籍，在那之后可以到我的那些朋友那里去帮忙或申请加入日本国籍，以我和我那群朋友还有前辈们所掌握的实力，哪怕是要跟全世界宣战也是绰绰有余的，所以可以不必担心迪诺亚公司的人会暗中报复什么的，而且相信日本政府也不会拒绝这么一个优秀的IS驾驶员的加入的。”

“一夏，为什么要这么的帮我...”看到一夏居然这么尽心尽力的帮她想办法，夏洛特只觉得眼角已经湿润了，这种被人关心的感觉，到底有多久没感觉到了？

“我不是说过了吗，我跟的情况很相似，所以就觉得不能丢下不管，”一夏温柔的解释着，并以一句玩笑话结尾道：“而且像夏洛特那么善良漂亮的女孩子，放着不管的话我绝对会被天打雷劈的。”

“噗，额呵呵呵...谢谢你，一夏。”夏洛特忍不住笑了一阵子，这才对一夏道谢。

“没什么啦，小事一桩，不用谢，更何况帮助朋友是应该的嘛。”一夏摆着手笑道。

「什么嘛，看你那副得意忘形的蠢相，而且你的那些方案能不能凑效还是一回事呢~」刃又开始发挥它的毒舌吐槽技能。

“你那张乌鸦嘴不闭起来不行啊，我可没记得我有把你设定成这么毒舌的啊！”对于刃的口不择言，一夏当场爆发了。

看着一夏在那里跟他的IS的人工智能吵架，夏洛特只觉得心口一片温暖‘好久没感觉到了，这股温暖...’

突然，一阵敲门声响起，塞西莉娅的声音随后传来：“一夏同学，你在吗，看你刚才没去吃饭，是不是不舒服啊？”

听到塞西莉娅的声音，一夏便知道不妙，如果这时出声的话，哪怕在怎么掩饰都会有暴露的危险，这种时候就得默不作声，等对方自己离开，加上自己有一进房间就随手锁门的习惯，想必对方也会以为房里没人。

打定主意的一夏赶紧伸手捂住夏洛特的嘴，做了一个噤声的手势，看懂这种简单手势的夏洛特也闭口不出声。

“嗯，没人在吗，那么待会儿再来吧。”过了一阵子，塞西莉娅的声音再次响起，随后脚步声也逐渐远去。

知道安全了的一夏，便放开了捂住夏洛特嘴的手，两人同时松了一口气，然后又同时笑了起来。

不过一夏却注意到了一件尴尬的事情，那就是夏洛特现在是低着身子并抬着头的姿势，加上一夏本身的身高，很容易就可以看到夏洛特的领口下那某沟和若隐若现的双峰。

“那个，夏洛特，能不能把领口的拉链拉高一点...”一夏有些脸红的转过头去，用手指着夏洛特的领口尴尬的说道“该怎么说呢，那里快露出来了...”

顺着一夏手指指着的位置一看，夏洛特立刻捂住了领口，脸又红了起来。

“一夏，H...”只听得夏洛特用幽怨和羞涩的眼神这么说道，一夏可觉得冤了。

“喂，我只是好意提醒而已，干嘛说我H啊...”一夏无奈的抱怨道。

可看着夏洛特那羞涩的表情，一夏却觉得拿不出力气去继续抱怨了。

“啊对了，还没吃饭吧，我记得...”似乎为了缓解气氛，一夏赶快转身向桌边走去。

但不知道是不是因为太过慌张的关系，一夏在转身的时候，脚居然不小心的绊到了夏洛特的脚，结果一下子没反应过来就失去平衡向前倒下，而手也本能的想抓住能够扶得住的东西，结果却把夏洛特也一起拉了过去，两人就这么的扑倒在了地上。

“疼...”一夏右手摸着被地板撞痛的下巴一边爬起来，不过却感觉到了左手好像抓住了什么滑腻腻，软绵绵的东西。

结果，在本能的好奇心之下，一夏左手无意识的抓了抓手中的东西。

“嗯...”不过这一抓，一夏就听见了一个女孩的低吟声，顿时当机了。

‘难不成...’一夏僵硬的转头过去一看，夏洛特居然倒在自己身旁，而自己的左手居然伸进了夏洛特那跌倒时不小心把拉链拉下来而敞开的运动服里，那么自己手中抓着的就是...

而此时，夏洛特刚好睁开眼睛，就看到自己的运动服的拉链被拉了下去，而一夏的手则是伸了进去放在了自己的...山峰上...

很快的，夏洛特的脸迅速的升温，就本能的张口欲叫...

一夏连忙伸手捂住了夏洛特的嘴，在她耳边低声说道：“别叫啊，想把整个宿舍的人都引来吗？”

冷静下来的夏洛特也迅速的点头表示理解，不过又用幽怨的眼神盯着一夏，一夏这才注意到自己的左手还放在对方的某个位置上。

“对，对，对，对不起！”一夏连忙把手抽出来，跪在地上双手合十的拼命的道歉。

而夏洛特则是赶快地把运动服的拉链拉上，然后幽怨的说道：“一夏，真H~”

不过拼命的道歉的一夏却没注意到，夏洛特的眼神中还带着一丝的羞涩和欣喜。

不过可能是性格使然，一夏还是再三的道歉后，在夏洛特的表示下才肯停下，两人就这么尴尬的坐在地上。

“啊，那个，因为今天预测到会训练的很晚，所以我中午去借厨房做了点料理当晚餐，要不要吃一起吃啊？”可能是想尽快摆脱这个气氛，一夏连忙站起来把桌子上的一个包袱打开。

“啊？好啊。”夏洛特似乎也想摆脱这种气氛，想都不想就答应了。

不过，打开饭盒后一夏却发现：自己只准备了一双筷子。

“啊，那个，先吃吧，我待会儿去食堂吃。”一夏直接将筷子递给了夏洛特。

“哦，哦...”夏洛特有些紧张的接过了筷子，向饭盒里的炒肉丝夹起，但刚夹起来却马上又掉回了饭盒里。

“怎么了，不会用筷子吗？需不需要我去拿叉子给”一夏倒是看出了夏洛特目前的窘状。

“不，不是啦，我之前有练习过的...”夏洛特说出了没有什么说服力的话。

一夏只是笑了一下就说道：“我倒是觉得应该多依赖别人一下哦，总是客客气气的会吃亏的，夏露。”

“诶，夏露？”夏洛特顿时楞了一下。

“没什么，只是觉得的名字念起来有点拗口，所以就擅作主张帮取了个昵称，更何况好朋友之间不都是会用亲密一点的昵称吗？不会介意吧？”

“不，不会啊，”夏露脸红的回答道，接着好像下了什么决心似的对一夏说道：“那，那个，一夏...你喂我吃...可以吗...”说着说着脸都变的跟苹果一样的红。

“啊？”

“那个，是你说可以依赖别人的啊...不行吗...”

看着夏露那种仿佛在雨天中被装在纸箱里的被遗弃的小型犬，被送到你眼前时的那种楚楚可怜的眼神，让一夏感到一阵牙酸，该怎么说呢，这种眼神也太犯规了吧。

“当，当然没问题了。”一夏无奈之下，便接过夏露手中的筷子，夹起了一撮炒肉丝。

“来，啊~”

夏露也很配合的张开嘴巴，把一夏伸过来的筷子上的食物吃了下去。

“那么，下一个想吃什么啊？”

“嗯，那么...”

就这样，在这暧昧的气氛下，晚饭就这么过去了。

半夜里，睡不着的夏露从床上爬起来，来到了一夏的床边。

看着一夏那仿佛小孩子一样的睡相，夏露忍不住笑道：“虽然性格变来变去的，不过还真是很温柔的人呢，我好像，喜欢上你了呢。”

“虽然喜欢你的人也很多，不过像你这么优秀的人，那也是理所当然的，我夏洛特・迪诺亚也得加油了。”说完就偷偷的在一夏额头上吻了一下。

“晚安了，一夏。”

夜晚，就在这暧昧的气氛下，悄悄地溜走了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：好吧，这一章的小福利是我的底线了，要我再写更加以上的，我可写不出来了，毕竟骑士我可是连女孩子的手都没牵过，别说是有女朋友了...（画圈圈）

PS.2：该说恭喜主角水晶宫又增加一人吗？

PS.3：虽然有点早，不过还是提前祝大家农历新年快乐。

第20章 无可压抑的怒火

第二天，一夏跟男装的夏露一同走出了宿舍，向校舍的方向走去，至于夏露的真实身份，两人都一致决定暂时保密，等到一夏跟他的那些伙伴联络商量好对策后再决定。

“不过，真的没问题吗，你的那些朋友...”夏露还是有些担心，毕竟这种大事可不是简简单单的就能解决的。

“怕什么啊，大不了毕业以后就到我的朋友那里去帮忙，毕竟那边可是很需要人手的，拥有丰富IS知识和优秀操作能力的，他们是不会拒绝的。”一夏拍了拍夏露的肩膀，给予了一个鼓励的微笑。

“嗯，谢谢你，一夏。”似乎一夏的鼓励起了作用，夏露也恢复了精神。

两人就这么有说有笑的走进了教室。

进入班级的一夏，立刻就注意到了坐在船边发呆的。

“怎么了，？”一夏走到的身边，温柔的问道“在担心学年对抗赛的事情吗？”

“不，不是啦...只是...”突然低下了头，眼中似乎透露出一点无奈。

“又是那只脱线兔子的事吧，”一夏突然开口了“作为她的妹妹，偏偏就没有专用机，所以对自己产生了疑惑，对吧。”

被一夏说出了内心想法，也只能不好意思地低着头默不作声。

“没关系的啦，”一夏突然伸出手，在的头上轻抚着“虽然那个家伙很难让人看得透，不过本着作为一个姐姐的身份，自己的妹妹用的必须是最好的，她肯定是抱着这个想法，搞不好那只脱线兔子正在绞尽脑汁来帮准备只属于的最强机体吧。”

“嗯，或许是这样吧。”在一夏的安慰下，也恢复精神了。

不过，只顾着想安慰的一夏却没发现，他的举动已经挑起了全班女生的暴动。

“哇~！织斑同学好温柔哦~”

“筱之之同学真好运呢~！我也好想被织斑同学摸头噢~！”

“可恶~被筱之之同学抢先了...”

比起其他女生，塞西莉娅跟玲的反应则是更为激烈。

“筱之之同学，竟然敢偷跑...”塞西莉娅的手中不知什么时候出现了星光MK－III，弹药也立即上膛了。

“那个女人...连一夏都没有摸过我的头的说...”玲则是部分展开了‘甲龙’，具现化出来的冲击炮也正在充能中。

至于夏露吗，虽然没有任何动作，不过眼中却是透露出一丝羡慕

“安静！”这时，一阵不逊于河东狮吼的充满威严的声音响起，原本骚动的班级顿时安静了下来。

“现在是上课时间了，所有学生马上回到自己的座位，听到没有！”这股声音的来源，正是织斑千冬。

面对织斑千冬的威严，所以人都立刻归位，而最怕千冬的玲也吓得赶快跑回了二班去。

“织斑，是你引起的骚动吧，给我注意一点！”

“是！织斑老师！”可不想吃自家姐姐的记名簿攻击的一夏连忙出口答应，十足一个百分百服从的士兵。

就这样，到了下午，总算摆脱了无聊的课程，一夏跟还有夏露（当然，在人前还是叫她夏尔鲁的）一同在学校走廊上有说有笑的，似乎是因为一夏的劝解的关系，的心情似乎非常的好。

而同一时间，穿着IS驾驶服的玲来到了第三竞技场，却发现塞西莉娅居然也来了，个性同样不服输的两人就这么吵了起来，并同时着装了IS。

就在两人准备开打时，一枚炮弹落在了两人之间――

这时，一夏，跟夏露正在往竞技场走去。

“一夏你打算去特训吗？”夏露很随便的问道。

“嗯，毕竟学年对抗赛要开始了，而且我的那些朋友可是催我赶快交上新的资料给他们呢。”一夏无奈的挠着脑袋。

看着一脸怕麻烦样的一夏，跟夏露转过头偷笑。

就在这时，有两个女生从他们身边跑过，还听得到她们说了一些话：“听说第三竞技场那边，有三个代表候补生在进行模拟战呢。”

“三个代表候补生？难道？”一夏瞳孔一缩，立刻将书包扔给夏露，拔腿往竞技场的方向跑去。

而不明就里的和夏露，也立刻反应过来，跟了上去。

来到竞技场的观众席上，一夏刚将目光投向竞技场内时，就一阵爆炸卷起了一阵尘雾。

“一夏，到底怎么了？”率先跑了过来，而夏露也跟在后面。

烟雾散去后，内部的场景让三人瞪大了眼睛。

“玲！塞西莉娅！”

竞技场内部，玲跟塞西莉娅两人跪倒在地上不停的喘气，而且身上的IS装甲也出现了损坏。

而两人的对面，则是一脸冷酷的站在那里的拉芙拉・布迪威伊。

“看招！”玲首先站了起来，肩部的‘龙吼’立即发射。

“没用的，”拉芙拉一脸不屑并得意的道“在这台‘黑雨’的静止结界面前。”

拉芙拉将右手伸出，一道肉眼难以察觉的屏障出现，将‘龙吼’的炮弹挡了下来，被挡住的炮弹爆炸了。

“是AIC！”拥有丰富的IS知识的夏露立刻认出了拉芙拉的防御手段。

“嗯。”一夏看着竞技场里的状况，右手握紧了拳头‘该死的，我怎么可以把这么重要的剧情给忘了呢！？’

而这时，玲飞到空中不停的发射冲击炮，但全都被‘黑雨’的AIC挡了下来。

“居然被克制的那么厉害...”主力武器不凑效的玲，脸上尽是汗珠了。

这时，拉芙拉的机体背部放出了两条飞索，向着玲的方向飞去，玲虽然拼命的躲，脚还是被抓住了。

“不行的，”一夏突然低声道“不管在怎么说对方可是千冬姐亲自教导的学生，她们两个根本就没有胜算。”

“一夏...”看着脸色突然变得激动的一夏，也楞了一下。

而同一时间，前往跟拉芙拉对射的塞西莉娅也被拉芙拉的飞索抓住的玲给撞到，两人落到了地上。

“可恶！”看着飞到她们眼前的拉芙拉，此时显得极为狼狈的玲将‘龙吼’对照了拉芙拉。

“天真，这种状态下还敢使用需要等待时需的空间压兵器。”一脸不屑的拉芙拉将肩部的加农炮对准了玲开火。

此时，竞技场外的一夏，似乎有些奇怪，不仅身体在颤抖着，还咬紧了牙关。

就在拉芙拉的加农炮击毁了‘龙吼’的瞬间，塞西莉娅也趁机以腰部的弹道型‘蓝色之泪’发射了导弹击中了拉芙拉。

就在两人认为已经给对方造成了伤害的同时，烟雾散去，显现出来的竟然是除了沾上了一道灰尘外完全毫发无伤的‘黑雨’跟拉芙拉。

“结束了，那么轮到我了。”拉芙拉冷冷的说完后，机体便弹出了四条飞索，瞬间缠住了玲跟塞西莉娅的脖子。

而这时，在一夏身旁的却注意到了一夏的状况。

“住手...”

“一夏你...”看着有点奇怪的一夏，本来想关心一下，但却注意到，一夏放在围栏上的左手，食指正在不停的抖动着，顿时脸色变了。

而同时，拉芙拉操作着飞索，将玲跟塞西莉娅给拉到了自己的面前，开始拳脚相对。

没一会儿，两人的IS同时发出了超过生命维持警告区域范围的警告。

“好过分，这样下去，两个人都会...”夏露还没说完，就感觉到一股惊人的寒意，而这寒意是来自身边的――

“给我住手啊――”一夏此时两眼变得毫无神采，但其中的怒火却无法遮掩，接着手上待机状态的能天使发出了强烈的光芒，一时间周围的人都被这光芒闪的睁不开眼睛。

听到了这声音的拉芙拉抬头一看，就只见到一个发着红光的东西居然撞破了竞技场的防护罩朝自己冲过来，还没来得及启动AIC，就只觉得身上传来一股强大的冲击，身体不自觉地向后飞去，而原本缠着玲跟塞西莉娅的飞索传来的一阵落空的感觉。

被撞飞出去的拉芙拉在地上翻滚了几下，爬起来睁眼想要看清楚到底是谁让她当众出了那么大的丑。

结果睁眼一看，却看到着装着能天使的一夏，轻轻地将玲跟塞西莉娅放下靠在竞技场的墙壁上。

没错，刚才一夏在瞬间着装完能天使后就迅速启动了TRANS－AM，以最暴力的方式撞破了竞技场的防护罩，飞快地将拉芙拉撞开的瞬间以手中的GN光束军刀将缠住玲跟塞西莉娅的飞索割断，将两女救了下来。

“没事吧？”一夏的声音从能天使的面罩传出。

“一夏...”

“让你看到难看的样子了...”

“没事就好。”一夏的声音再次传出，不过两女却发现，一夏的语气，似乎显得十分生硬？

而竞技场外，看着一夏那不停抖动的左手食指，额头上流下了冷汗“果然是这样。”

“我们得快点阻止一夏，不然他真的会杀了布迪威伊的。”突然说出了惊人的话。

“怎么回事？”夏露有些反应不过来。

“一夏他已经...动了真怒了...”满头冷汗的看着站在竞技场内的一夏“从刚才开始，一夏的左手食指就在不停的抖动着。”

“？”

“那个动作...是一夏已经无法完全压制内心的怒火时无意识作出的动作...”仿佛想到了什么可怕的事情，脸色完全变了“我以前，就见过一夏这个状态一次...”

“诶？”夏露还是有些不明白。

“那一年，是我小学一年级的时候，”脸色沉重的说着“当时的我因为性格的关系，经常被其他同学嘲笑。”

“后来有一次，放学后打扫课室时，其中一个同学带着其他同学又过来嘲笑我，而且越说越过分，接着看不过去的一夏直接在那个同学的脸上打了一拳。”

“但是，没想到那个同学有一个当不良少年头领的高中生哥哥，结果第二天放学后，那个同学的哥哥就带着一群不良少年在我们回家的路上堵住了我们，想对我们进行报复。”

“后来，在反抗的过程中，我被他们其中一人抓住，脸还受了一点伤，看到我受伤的一夏，也作出了跟现在一样的举动，结果...”

“结果怎么了？”夏露有些不敢想象接下来会怎样。

“1对57，暴怒之下的一夏完全只凭自己一个人，就将那些不良高中生全部打成了重伤，”回想起当时的情况，的冷汗越流越多“尤其是那个不良少年头领，更是被一夏打掉了五颗牙齿，右手五根手指被一夏捏得手指骨碎裂，左手手肘骨被扭断，两条腿被打得骨折，左眼还瘀青了两个月...”

“呃...那，那么恐怖...？”夏露也满头冷汗了。

“而现在一夏的情况比那一次更强烈了，”看着竞技场内的一夏，双手不禁抓紧了围栏“再不想办法让他冷静下来的话，恐怕真的会出人命的...”

“诶！？不会吧！”夏露立刻看向竞技场里浑身散发着冰冷气息的一夏。

似乎是感觉到了拉芙拉的视线，一夏有些僵硬的转过了身看着拉芙拉，解除了面罩。

当双方的视线对上时，拉芙拉却感到了莫名的恐惧。

从眼罩下显现出来的眼睛，完全没有任何的神采，其中所散发出来的寒冷，居然会让她不由自主地退后了几步。

面无表情的一夏只是冷眼看着拉芙拉，身上那股冰冷的气势更为澎湃，连竞技场外的学生们都感到了压力。

压抑的怒火彻底爆发，被理智的锁链禁锢的野兽已经解放出来了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：难得的，想写一下黑化的主角，就不自禁的写出了这一章，希望大家还满意。

PS.2：至于书评区里提的推倒啊，我根本不打算写，因为说穿了我根本就不会写嘛，骑士可是很纯洁的（还外带点不懂得变通）

第21章 完虐；事后

一夏缓缓地转过身，无神的双眼冷冷的盯着拉芙拉。

“，耍任性，耍脾气，耍够了吗”

“呃？”拉芙拉有点不解。

“如果说嫉妒我比更受千冬姐的重视，而厌恶我，我倒是不会那么在乎，就算真的想要杀了我，我大不了就奉陪一下跟打一场，”一夏的语气因为过度压抑而变得十分生硬“但是...居然仅仅只是因为碰钉子这种小事，就伤害其他没有关系的人...”

“你到底是什么意思！”拉芙拉已经咬牙切齿了。

“跟千冬姐在湖边说的话我都听见了！”一夏的语气比之前更为压抑“就因为千冬姐不愿意跟回德国！就因为千冬姐喝斥！所以就拿玲跟塞西莉娅来当出气筒吗！？”

“你...”被说穿了内心想法的拉芙拉，手开始紧握了。

“迁怒于我，仇视我那是没什么，但我决不会允许因为那种鸡毛蒜皮的小事而伤害我身边的人！”

“鸡毛蒜皮...？”拉芙拉一副想要吃人的样子。

“你竟敢...说教官的事是鸡毛蒜皮的小事！我饶不了你！”拉芙拉启动了右手背的光束军刺，冲了过来。¨wén rén shū wū¨

“那是我的台词！”一夏的面孔被面罩覆盖起来“今天我就要替千冬姐教育一下她的这个性格扭曲的坏学生！”

“能天使...驱逐目标！”能天使手上的GN战剑翻折出来，全速迎上了拉芙拉。

就在双方的武器相撞的同时，拉芙拉手中的光束军刺被GN战剑轻易的砍断，接着GN战剑甚至差点就砍中了拉芙拉，不过拉芙拉却警觉的躲开了。

“切，拥有能够贯穿绝对防御领域的功能吗，不过！”拉芙拉立刻放出了剩下的四把飞刃，从不同的角度向一夏飞去。

“这种小把戏，对我而言还不够看！”一夏瞬间将能天使的加速功率开到最大，一口气冲到拉芙拉的面前，而之前的四把飞刃则全部落了空。

“像你这种近战型，在我的‘黑雨’的AIC面前绝对赢不了！”拉芙拉将手伸出，一道特殊的领域出现，将一夏跟能天使的行动完全封锁住了。

“AIC吗，的确是麻烦的能力...”一夏的语气虽然生硬，但仍然带着毫无遮掩的不屑。

“怎么样，想要我怎么修理你呢。”拉芙拉的脸上，居然出现了快意的笑容。

“对于物理性攻击而言，AIC的确是能让它们毫无发挥的余地。”一夏将右手强硬举起，GN战剑的剑刃居然翻折了回去。

就在众人都奇怪一夏干吗要将武器收起来的时候，拉芙拉却注意到，剑身翻折回去后，手柄的部分一个零件伸了出来，而那上面还有一个黑色的洞口――

“不过能量系的攻击却很轻松的就可以贯穿AIC了！”一夏举着能天使唯一的远战武器，GN光束步枪对准了拉芙拉，扣下了扳机。

一道粉红色的光束从步枪的枪口射出，贯穿了只能防御物理攻击的AIC，正面击中了拉芙拉。

“唔啊啊！”被灼热的光束正面击中的拉芙拉向后飞去。

“痛吗？”一夏只是透过能天使的护目镜冷漠的看着拉芙拉“比起带给玲跟塞西莉娅的伤害，这一点疼痛又算得了什么...”

“你这家伙！”拉芙拉肩部的实弹加农炮对准了能天使后立即开火。

‘轰~’炮弹在能天使的位置爆炸了。

“哼，到底也只不过是会说大话的垃圾而已...什么！”本来一脸不屑的拉芙拉脸色瞬间变了。

因为烟雾散去后，并没有能天使的身影！

“，在看哪里啊...”一把让拉芙拉浑身冷汗的声音在她背后响起。

拉芙拉连忙转身，但在那一瞬间，就被一拳打中，身子又倒飞了出去。

在原地的，是不知什么时候出现在那里，保持着出拳姿势的能天使。

“怎么可能，我的‘越界之瞳’居然，没有看到他的动作？”一脸惊愕的拉芙拉从地上爬了起来。

还没等拉芙拉反应过来，能天使的身影又突然的出现在拉芙拉的身前。

“玲跟塞西莉娅所受到的痛苦...我现在就加倍奉还给！”一夏操作着能天使一记上勾拳，将拉芙拉打上了天空，然后自己又冲到拉芙拉的上方，一脚将拉芙拉踢了下去。

‘磅~’拉芙拉的机体‘黑雨’一直线的坠落在了地上。

“怎么了，看来德国军队的王牌小队队长也不过就这种程度而已。”一夏降落在拉芙拉的不远处，不屑的看着拉芙拉。

“你...给我住口！”从未被如此羞辱过的拉芙拉彻底的发狂了，直接将所有的飞刃放出。

而一夏只是直接伸出左手，任由那些缆线缠到自己的左臂上。

见对方站在那里任由自己抓住的拉芙拉一阵兴奋，想要收回缆线将能天使拉过去。

但立刻的，她就发现，自己不管怎么收，放出去的缆线居然完全收不回来，而且能天使那明显比自己的机体还要瘦小的机身居然一步都没有移动过。

“告诉一点东西吧...玩拔河...是要这么玩的！”一夏突然出声道，然后将左手用力一甩，拉芙拉的‘黑雨’居然被轻易的拉了过去。

“这一拳是玲的！”一夏在将拉芙拉拉过来的瞬间，一拳打在了她的肚子上。

“这一脚是塞西莉娅的！”一夏控制着能天使使出一记回旋踢，将拉芙拉给踢飞到了竞技场的边缘。

而这时，和夏露已经跑进了竞技场，来到了玲跟塞西莉娅的身旁。

在确认两人的状况后，紧张的看着正在狂虐拉芙拉的一夏：“我们得想办法让一夏冷静下来，不然的话，真的会出大事的。”

「喂，伙计，你给我冷静点啊！」能天使的人工智能，刃也急忙的对一夏进行劝阻。

看着倒在那里的拉芙拉，一夏一步一步地走了过去。

“一夏，快冷静下来啊！”慌张的对着一夏大叫着，可进入暴怒状态的一夏完全听不进去，只是自顾自的向拉芙拉走去。

“怎么，很无力吗。”隔着面罩，一夏对拉芙拉冷淡的说道。

“仗着自己有所谓的实力就目中无人，随便的欺压自己看不顺眼的人，”完全不顾拉芙拉那想要活撕了他的眼神继续说下去“现在，能感受得到那些被看不起，被欺压的那些人们的感受了吗！？”

“你这混蛋...我一定要杀了你...”拉芙拉挣扎着爬了起来。

“不听话的坏孩子可是要接受惩罚的。”一夏举起了GN战剑。

“快住手啊，一夏！”不忍心的大叫着。

「喂！冷静点阿，伙计！」

此时，一夏已经举起GN战剑，正要斩下去――

这时，哈罗突然跳了出来，发出了一阵奇特的提示音：「紧急系统启动！紧急系统启动！」

就在哈罗发出提示音的同时，能天使身上突然冒出了电弧，接着全身被电光包围了起来。

“呜啊啊啊！！！”强烈的电击，让一夏不自觉地喊了出来。

电击只维持了不到三秒就停下了，能天使仿佛没了力气一样，冒着轻烟跪倒在了地上，接着装甲化作了绿色的光点，变回了待机状态，只留下在原地喘着粗气的一夏。

“我，我刚才，”一夏头上冒着冷汗，有些疑惑的对刃问道。

「你刚才因为太过愤怒而发狂了，要不是你以前装在哈罗身上的紧急系统，还真没有办法阻止你呢。」刃有些后怕的解释道。

“是，是吗，抱歉，给你添麻烦了，拍档。”

一夏是冷静下来了，可这里还有一个不冷静的人在。

“你这个三番四次侮辱我的混蛋...给我去死吧！”虽然不知道为什么一夏会突然解除了IS，但同样已经发狂了的拉芙拉，举起了左手的光束军刺，朝一夏冲了过去。

“一夏！”×4

‘锵！’

只见一把‘打铁’专用的大型太刀出现在一夏的面前，挡住了拉芙拉的军刺。

而拿着这把太刀的，正是身上居然完全没有着装着IS的织斑千冬。

“教官！？”

“千冬姐...”

“呀叻呀叻，所以我才说小鬼头最难照顾。”织斑千冬一脸严肃地说道，接着就放下了太刀。

“搞模拟战是没问题，不过事态发展到连竞技场的防护罩都破坏掉的话，作为老师我可不能袖手旁观。这场战斗，你们就留到学年个人对抗赛上再做个了结吧。”织斑千冬的语气里带着不容反驳的意味。

“既然教官这么说了的话。”面对自己最敬崇的教官的话，拉芙拉自然不敢反抗。

“织斑，你也没问题吧。”

“我，我没意见...”让因为电击而麻痹的身体勉强站起来的一夏也有气无力地应道。

“那么，直到学年个人对抗赛之前，私斗行为一律禁止，就地解散！”

‘啪――！’

织斑千冬的拍掌声，就像手枪的声音一样响遍了竞技场。

===============================================分割线===============================================

在织斑千冬阻止了战斗后，和夏露就将玲跟塞西莉娅送往了医务室，而一夏则是跟说了一句：“不好意思，我要去发泄一下。”就走了。

不过，幸得当时一夏及时冲上去将两女救了下来，所以玲跟塞西莉娅并没有受到太大的伤害。在经过详细的检查后，确认了两女只是轻微的擦伤和撞伤后，四个人就一起离开了医务室。

不过可惜的是，‘甲龙’和‘蓝色泪雨’的损伤程度虽然并没有原著那么惨烈，但短时间内还是不能启动了。

在走廊上，塞西莉娅突然问道：“对了，怎么没有看到一夏同学？”

“对呢，从竞技场出来后就没有再看到他了。”夏露也奇怪的说道。

“，一夏离开前跟说了些什么啊？”玲很直接的对问道，毕竟离开竞技场时一夏只对说过话而已。

“他只是说了一句‘要去发泄一下’，就走了。”很直接的回答。

“发泄？是怎么一个发泄法啊，用不着一个下午都不见踪影吧？”玲扶着下巴思考着。

“发泄...对了！”仿佛想到了什么，跑到了走廊的尽头去。

“怎么了，筱之之同学？”塞西莉娅跟其他两人也跟了上去。

只见走廊的尽头是IS学院的平面图，的手指不停的在平面图上移动着，视线也随着手指一路看下去。

“找到了。”注意到了地图上的某个地方，便转身跑开，塞西莉娅、玲还有夏露虽然有些不明就里，但还是追了上去。

在绕了大半个学院后，终于来到了其中一间校舍里的一个门口外，而门口上方挂着的牌子写着的是――

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：各位，新年快乐

PS.2：至于一夏是跑到哪里去，又是用什么方法发泄，猜一下吧，答案可以在主角的自我介绍内容里找到。

第22章 一夏的发泄方法

“音乐室？”看着牌子上写的字，塞西莉娅、铃还有夏露都有些摸不着头脑。

“如果我没猜错的话，他应该在这里了...”跑到其中一扇窗户前，悄悄地将窗户打开，从缝隙里望了进去。

刚望进去，就露出了一副我就知道的笑容：“果然，他跑到这里来了，还是跟以前一样呢。”

“一夏同学在这里面吗，为什么不直接进去？”塞西莉娅突然开口问道。

“嘘~，不要吵，被发现的话就没得享受了。”感觉捂住塞西莉娅的嘴巴并对其他人提醒了几句。

“享受？什么意思啊，而且干吗要偷偷摸摸的从窗户里偷看啊...”铃悄悄地将小脑袋靠近窗边，眼睛朝窗户缝隙中看了进去。

“不要吵，静静的看着听着就是了。”再三提醒后，这才将头探到窗边。

而塞西莉娅和夏露也悄悄的将脑袋探了过去，从室内往外看的话，就会隐约的看到四个脑袋叠在一起的诡异画面。

只见音乐室里，一夏手中抱着一个电吉他，似乎是正在调整弦线的样子，而他旁边则是放置在一个小型机器人上的蓝哈罗。

过了一会儿，一夏突然站起来，似乎是已经调整好了吉他弦。

“哈罗，准备好了吗？”一夏走到前台摆放着的麦克风前，对哈罗问道。

「准备完毕！准备完毕！」哈罗很有精神的回答道。

“Ok，那么...上演了！「DAYBREAK‘S_BELL」！”

一夏将电线接到吉他和音响上，开始弹奏了起来，一阵高昂振奋，让人心跳加速的快速音律回荡在音乐室中，并传到了窗外的四个女孩的耳中。

前奏弹的差不多的时候，一夏对着眼前的麦克风，开声唱了起来：

==================================================================================

莫非我们就只能以这种方式相见？（ねぇ_こんな形(かたち)の出逢(であ)いしかo(な)かったの？）

真是可悲可叹（悲(かな)しいね）

我不希望你死_也并不想伤害你（F方(あなた)に死(し)んでも(あや)めて欲(ほ)しくもo(な)い）

求求你理解我（お(ねが)い）

尽管连命运都仿佛要被吞噬沉沦（\命(うんめい)さえ(の)みz(こ)まれ）

我也要飞越这片茫茫大海（沈(しず)みそうな海(うみ)へと）

在风中放飞我的心愿（(ねが)い夜L(よかぜ)に\(の)って）

让它去敲响宣告黎明的钟声_像鸟儿那样（夜明(よあ)けの(かね)をQ(な)らせよB(とり)のように）

我的心愿比世人的天空更高更远（My_wishes_over_their_airspace）

飞越无数个惊涛骇浪（o数(むすう)の波(なみ)を越(こ)え）

将勇于面对明天的你守护到底（明日(あす)へ立(た)ち向(む)かうF方(あなた)を守(まも)りたまえ）

我愿用生命换走你的痛苦（My_life_trade_in_for_your_pain）

让战争永远停息（争(あらそ)いよ止(と)まれ）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

为什么_世人总是犯同样的错误（ねぇ_人(ひと)はどうしてR(く)り返(かえ)し^(あやま)ちを）

一遍一遍重复（重(かさ)ねてく）

对于流淌在每个人体内的愚昧血液（M化(しんか)しないl(だれ)もに流(なが)れるこの血(ち)が）

我是深恶痛绝（大嫌(だいきら)い）

彼此用战火进行着所谓的制裁（炎(ほのお)で裁(さば)き合(あ)う）

在这块不属于任何人的大地上（l(だれ)のでもない大地(だいち)で）

若能迎来万里无云的未来（澄(す)みわたる未来(みらい)が来(き)たなら）

武器之上也将绽放和平的花朵（草花(くさばな)も兵器(へいき)に宿(やど)るだろう）

我的心愿比世人的天空更高更远（My_wishes_over_their_airspace）

如果有谁能将我摇醒（l(だれ)かe(ゆ)り起(お)して）

如果能够让我从这场噩梦中唤醒（(わる)い(ゆめ)から(さ)ましてよ_叶(かな)うのなら）

我愿用生命换走你的痛苦（My_life_trade_in_for_your_pain）

要如何祈求_才能让上帝听见？（どれだけ祈(いの)れば_天(てん)に届(とど)く？）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

此时此刻_朝霞即将染红海面（今(いま)、朝(あさや)けが海原(うなばら)と）

照亮我的脸庞（私(わたし)を移(うつ)す）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在风中放飞我的心愿（(ねが)い夜L(よかぜ)に\(の)って）

让它去敲响宣告黎明的钟声_像鸟儿那样（夜明(よあ)けの(かね)をQ(な)らせよB(とり)のように）

我的心愿比世人的天空更高更远（My_wishes_over_their_airspace）

飞越无数个惊涛骇浪（o数(むすう)の波(なみ)を越(こ)え）

将勇于面对明天的你守护到底（明日(あす)へ立(た)ち向(む)かうF方(あなた)を守(まも)りたまえ）

我愿用生命换走你的痛苦（My_life_trade_in_for_your_pain）

展翅飞翔_决不回头...（振(ふ)り向(む)かず羽(は)ばたけ...）

满载这份心愿_飞向遥远天际（この想(おも)いを\(はこ)んで_あの空(そら)をw(と)んでく）

无人能够击落_我对未来的渴望（未来(みらい)はl(だれ)にも_(う)ち落(おと)せない）

==================================================================================

音乐播放结束，一夏将吉他放下，深呼吸了一口，突然出其不意的开口。

“我说们，躲在那里偷听不累吗？”

听到一夏这话，等人就知道自己被发现了，只好尴尬的打开了音乐室的门走了进来，集体讪笑。

“不过我倒是没想到居然能找到这里来呢。”一夏将电吉他上的电线拔掉一边说道。

“因为一夏你的习惯还是一点都没变啊，”有些脸红的说道“你小时候就是这样，每次有什么不开心的事，你都会跑到学校借用音乐教室，来大声唱那些高音，节奏快的歌曲来发泄，你还说过，这样的话，就会感觉自己肺里的怒气都随着歌声一起喊出去了。”

“都那么久的事了，还记着干吗啊...”一夏有些尴尬的挠了挠头。

「嘻嘻，伙计你就只有这一点容易让人记住了。」刃也适时地插嘴毒舌了一下。

不过，塞西莉娅和铃则是嫉妒的盯着，就因为只有知道一夏的一个她们完全不知道的一面，尤其是作为一夏的二号青梅竹马的铃，眼中的怨念更是浓厚。

“对了，筱之之同学之前说的被发现就没得享受是什么意思啊？”夏露虽然有些羡慕，但还是想办法转换一下气氛。

“那个啊，一夏他虽然弹唱很好听，不过就是太过怕麻烦，所以不喜欢在众人面前表现出来，所以知道他很会弹唱的除了我也就只有千冬姐了吧。”倒是直接说了出来，也不理会一夏那一副苦瓜脸。

不过接下来，却被塞西莉娅和铃缠住，势要从的身上挖出更多一夏的秘密，不过却是再也不肯让步了，毕竟惟有自己知道的自己喜欢的男生的秘密，谁会随便告诉情敌啊。

眼看情况就要升温，夏露快劝不住时，一夏的声音打破了这片气氛。

“对了，，要不要也来唱一首呢？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：‘DAYBREAK‘S_BELL’，相信这首歌大家都不会陌生的。

PS.2：一夏的发泄方式有没有让你们感到出乎意料啊，其实这也是骑士在心情不好的时候的发泄法哦。

第23章 伴奏；分组

“，你要不要也来一首？”

一夏的这句话，顿时让整间音乐室安静了下来。

“诶~~~~！！！”除了一夏外，全部人都惊呼出声。

“一夏同学，你，你是说，筱之之同学她会...唱歌？”塞西莉娅有些颤抖的指着对一夏问道，毕竟看起来都不像是会唱歌的类型啊。

“一夏，你乱说什么啊？”也红着脸紧张的说道。

“不管怎么说，也太难以置信了吧。”玲也吃惊的说着。

“虽然很失礼，不过的确，筱之之同学也不像是会唱歌的样子。”夏露也有些不好意思地发表意见。

一夏却只是温柔的笑着对说道：“害羞什么吗，，我记得我有传过几首歌给你的红哈罗不是吗？而且你好像还很喜欢呢。”

「对啊！对啊！」红哈罗在的脚边跳着回应道。

“那，那个...”有些脸红的站在那里。

“啊拉，难不成筱之之同学你在害怕吗~”塞西莉娅有些得意的说道。

“对啊，不然怎么不敢上去唱啊？”玲也一脸得意地说着，看样子这两个人已经彻底认定是因为不会唱歌而不敢唱了。

一夏却只是笑着开口：“放心吧，由我来给你伴奏，所以你也不需要紧张，尽情的选择你想唱得歌吧。”

本来因为塞西莉娅跟玲的话而有点不服气，现在又有了一夏的鼓励，也不怯场了。

“那么，我选那首「Innocent_Starter」，可以吗？”有些期待的看着一夏。

看着那期待的眼神，一夏很干脆的开口道：“当然没问题了。”说完就把吉他连接到音响上，接着伸手在电脑上操作了一夏。

看已经走上了前台，拿起了麦克风，一夏开口问道：“我这边准备好了，你没问题了吗，？”

“嗯。”有些脸红的点头回应道，而塞西莉娅跟玲一副等着看好戏的样子，而夏露则是在一旁看着两人的互动。

“好了，3，2，1，开始了。”倒数完毕后，一夏就开始弹奏了吉他，而哈罗也协助播放其他的配乐伴奏，一阵柔和的音律回荡在音乐室里。

跟一夏双眼相对，也提起麦克风唱了起来：

=============================================================================================

双手环抱膝头_蜷缩在房间的角落（膝を抱えて部屋の片隅）

常常因为阵阵的不安而颤抖（いつも不安で震えてた）

害怕去了解“真实”（本当を知ることが怖くて）

紧闭着自己的心扉（扉を闭じた）

在甜蜜的谎言中_寻找着栖身之所（やさしい嘘に居场所见つけて）

一味地逃避到梦境之中（梦の中に逃げzんだ）

将那不为人知的孤独的海洋（谁も知らない孤独の海を）

染成苍白一片（深い青に染めてく）

隐藏自己的孤独_一味痛苦地思念（さびしさLす一途な思い）

给你的心灵刻上道道伤痕（君の心を伤つけている）

你眼中的秘密_仿佛要将人吸入一般（瞳の奥の秘密_吸いzまれそうな）

那隐藏在你笑容后真实中的温情爱意（笑の里の真gに）

我会去将它握在手中（柔らかな爱_仆が届けに行くよ）

现在_那仿佛轻轻触碰便会消逝的温暖（触れたら菠欷饯Δ剩

已经抛开过去_从心中满溢（ぬくもりが今_过去を离れあふれ出す）

我会一直陪伴在你身边（ずっと侧にいるから）

所以_请不要迷失于悲伤的阴影中（悲しい影に惑わないで）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

若像个孩子一般_只是追寻着心中渴望（子供のようにただ憧れを_求めるじゃなんにも）

只会一无所获_错过生命中重要的东西（见つからなくて_大切なもの_见失うだけ）

从“理所当然”与“普通”之中（当たり前とか普通の中に）

守护自己那份无需装饰的幸福（必ずある幸せを）

若想得到这份力量（守れる力_手に入れたいと）

请学会直面自己的人生（まっすぐ今を生きてく）

在决不迷茫的视线的前方（迷うことない视线の先に）

浮现着那唯一的答案（浮かぶ答えはその一つだけ）

在清晨的霞空之中_描绘出一道彩虹（夜明けの赤い空に_虹を描いて）

连黑暗在内的一切都能够包容（をすべて包みzむ）

那份微小的勇气_能够超越所有语言（小さな勇菅砸钉虺えてゆく）

即使未来被禁锢_即时未来会消失（未来がとらわれても_远く消えても）

这一份祈愿永远不会终止（この祈りは果てしなく）

将自己真正的心情（ありのままの莩证沥颍

传递到你的身边（君の元へ_护à郡ぃ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

对着带给我“新生”的你_轻声耳语（始まりくれた君に_そっとささやく）

将你我二人的约定_化作永不改变的魔法（二人だけの约束を_浃铯毪长韦胜び涝钉文Хǎ

即使未来被禁锢_即使未来会消失（未来がとらわれても_远く消えても）

我会记得你清澈如风的话语（すんだ声が溢れてる）

深情呼唤我的姓名（仆の名前を呼んで）

你的笑颜宛如当日（あの日のように_笑いかけて）

===========================================================================================

终奏结束后，留下的，是在台上深情对望着的一夏跟，还有在台下彻底傻了眼的塞西莉娅跟玲，以及在一旁鼓着掌的夏露。

对于塞西莉娅和玲来说，这也太天方夜谭了吧，这个整天板着脸，个性强悍，十足一个武士样的传统女性，居然...能够唱得出这么温柔的抒情式歌曲？这不科学~！

而则是示威性的看了两女一眼，眼中大有得意洋洋的味道。

“好，既然这样，一夏，这次就轮到本小姐，塞西莉娅・奥尔卡特上台表演了！”

“等一下，乳牛，下一个上台的是我！”

“啊...两位，能不能不要吵了...”

“无关的人闪一边去！”×2

“呃......”

本来只是单纯的过来发泄而已，好好的怎么变得像来卡拉OK唱歌一样了？这是一夏此时内心的想法。

结果，就这么闹到了傍晚时间，几个人的争吵，才被闻风而来的织斑千冬给暴力压制了下去。

接着，一行人就来到了食堂，但立刻就被一大群女生们围住了，毫无疑问的，全都是来要求跟一夏或夏露一组的。

“虽然你们特地过来邀请，我很高兴，不过很遗憾，我已经跟夏尔鲁一组了。”不过显然，早知道这部分剧情的一夏很干脆的拿出了一张报名表格，姓名一栏上面赫然是一夏跟夏露的名字（当然夏露的还是那个假名）。

“哈啊，这样的话也没办法了...”

“也好，总比跟其他女生组队好得多了。”

“两个男生在同一组，看起来画面也比较美呢~”

原本还包围着一夏跟夏露的女生们迅速散去，该怎么说呢，真的是发热的快，降温的也快。

而听到一夏已经跟夏露组队的、塞西莉娅跟玲虽然不甘心，不过知道自己现在最重要的就是稳定自己的心境所以也只好放弃了，而塞西莉娅跟玲也因为自己的机体损坏无法赶在对抗赛前修好，也只能无奈退出了。

对于的反应，一夏也是深感欣慰，因为这样的话，将来得到她的专用机‘红椿’，也不会因为其力量的强大而迷失自我了。

几天后，学年对抗赛举办当天――

“嘿~，这还真是少见呢，那么多的大人物聚在一起。”在更衣室里，换好了驾驶服的一夏，看着虚拟屏幕上，竞技场的贵宾席上的那些各国的大人物。

“有的是来物色三年级的学生；有的是来观察二年级的学生，确认一年来的进步；虽然一年级生没有什么专人负责，不过一旦在学年赛中获奖的话，就会引来更多的关注哦。”换好驾驶服的夏露也看着屏幕上的来宾名单解释道。

“不过我看他们目前最想知道的，就是我的能天使的数据吧。”一夏一针见血的说出了那些贵宾们此行的最大可能的目的。

“啊...或许吧。”夏露也有些尴尬，毕竟这也是事实，一夏的能天使那与众不同的造型和惊人的战斗力，早就引起了各国的窥视，趁着这次的比赛见识一下，顺便看看能不能获得详细的数据这也不是没可能的。

“不过，我想最麻烦的，还是这个吧。”一夏看着旁边的屏幕列出的对战分配名单，一脸的严肃。

“怎么了...这是！？”夏露探过头过来一看，却吓了一跳。

因为列表上，她跟一夏的第一回合的对手是：筱之之跟――拉芙拉・布迪威伊！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：下一章，主角又要发威了，同时还会加入原创剧情，请期待。

PS.2：我恨情人节啊~~~~~~~~

第24章 交心的剑刃

竞技场上――

着装着能天使的一夏，跟夏露站在竞技场的一头，双眼紧盯着对面的拉芙拉・布迪威伊，以及在拉芙拉身后，眼神中透露着一丝为难的。

“没想到第一回合就碰上了，倒是省了等的功夫。”拉芙拉冷漠又兴奋的看着一夏。

“哦~，是吗，我也有同感呢。”能天使的面罩解除，露出的是一夏那平淡的笑容。

对于一夏那轻松的态度，拉芙拉反而气不打一处来。

“。”一夏将视线转向了，微笑着点了点头。

似乎可以从一夏眼中看得到想要传达给她的话，也微笑着点了点头。

不过相对于一夏跟的眉目传情，被无视了的拉芙拉已经火冒三丈了。

这时，倒数开始了。

3...

2...

1...

“我们上！”“好！”能天使率先冲了上去，驾驶着‘疾风之再诞・改II’的夏露也跟在后面。

拉芙拉并没有行动，只是伸出手对着能天使。

而则是选择了绕到一边去，准备进行攻击。

“喝啊！”一夏左手握住了GN长刀，对准拉芙拉刺了过去，但立刻就被AIC给定住了。

“一开场就想来个下马威啊，不过太天真了。”拉芙拉仿佛不记得前几天的事情，只是对一夏不屑的笑道。

“天真的是吧，我说过，对于物理系攻击，AIC的确是很麻烦的东西，不过，”一夏突然举起了右手，GN光束步枪对准了拉芙拉“对纯能量系的攻击而言，AIC只不过是一张一捅就破的废纸而已！”

扣下扳机的同时，拉芙拉也迅速的解除AIC后退，避过了GN光束步枪的光束。

“虽然很警觉，但很遗憾，我这边可不止一个人哦。”一夏戏谑的说道，而夏露也同时从一夏的背后窜出，两手的机枪对准了拉芙拉。

这时，一直在旁的突然冲了上来，手中的大刀对着夏露挥了下去。

在跟拉芙拉对峙时一直透过刃的辅助注意全场动向的一夏，自然也注意到了的动作，迅速的伸出GN长刀，挡下了的斩击，接着又一脚踢出将踢开，然后自己也冲了上去。

“一夏...为什么？”见一夏居然不去理会本来应该作为第一目标的拉芙拉，反而是过来自己这里，有些不解。

“抱歉了，，必须理解，我必须让拉芙拉明白，空有力量的强大只不过是虚假的强大而已，所以这场战斗我绝不能输。”一夏那略带歉意地声音从能天使的面罩中传了出来。

“一夏...”感受得到一夏的那一份歉意，心里一片温暖，起码一夏还懂得照顾到自己的感受，这让她感到十分开心。

“一夏，你也不用太多虑了。”举起了手中的太刀“我，也想藉着这场比赛，来重新审视我自己，所以一夏你不用太在乎我的感受，尽情的攻击吧。”

“...谢谢的理解。”一夏将GN战剑收起，将左手的GN长刀换到右手，左手接着也从右腰取下了GN短刀“那么，也全力进攻吧，让我看看，的心和的剑，到底成长到什么地步了吧。”

“嗯，那么我要来了，一夏！”明白一夏这是给自己一个证明并审视自己的机会，也打起了十二分精神，提起太刀冲了上来。

一夏反手握住GN短刀，接住了的太刀，接着右手的长刀向着的腰部挥过去，不过当然，为了不伤到，一夏并没有开启GN双刀的高效震动频的功能。

多年锻炼剑道的立刻就注意到一夏的动作，立刻收回攻势，向后退几步，以刀柄挡住了GN长刀。

在长刀被挡住的瞬间，一夏便将左手原本反握的GN短刀再次反转，对准刺了过去。

也立刻机警的侧身，刺过来的GN短刀刚好从‘打铁’的肩甲处划过去。

而这时，一枚炮弹朝着他们两个飞了过来，正是来自被无视的拉芙拉的攻击。

“真是一只烦死人的小野猫呢。”一夏双脚一蹬，立刻跟拉开了距离，然后迅速的将右手的GN长刀收起，然后取出GN光束步枪对着拉芙拉的方向来了几个点射。

拉芙拉立刻左右移动来闪避那些光束，但她明显的又忘了一件事。

“忘了我的存在的话，我可是会很困扰的。”夏露从拉芙拉左方的上空出现，双手分别举着Garm和Rain_of_Saturday，朝着拉芙拉全力开火。

“区区杂鱼！”拉芙拉放出了两把导引刃，但在向夏露飞过去的同时，却被一夏投出的两把GN光束匕首给切断了。

“夏露，先帮我缠住拉芙拉，等我解决了这边的事情后会过来的，拜托了。”一夏连忙透过私人频道对夏露说道。

“诶~？一夏你怎么给我出了这么个难题啊？”

“放心吧，再说我之前不是也告诉过AIC的其中一种弱点吗，那就是不能够同时停止两种不同性质的武器，夏露的快速切换装备正好派得上用场，而且我只是拜托帮我暂时拖住她，不会有太大的问题的。”

“真拿你没办法，不过到时候别忘了请我吃刨冰噢。”夏露举着两把机枪继续对拉芙拉开火。

得到夏露的保证后，一夏将视线重新转向了。

“妨碍的家伙暂时不会来了，接下来我会毫不客气地全力上了，。”一夏向前伸出右臂，而左臂后曲抬起，双手的GN刀正好顺着两手的姿势摆成了一个十字。

一眼就看出，这个姿势，是过去跟一夏一起练习剑道时，一夏认真的时候才会摆出的架势，这套架势一摆出，就代表接下来一夏不会有任何的留手了。

“那么，一夏...”也握紧了手中的太刀，呼了一口气调整心态，全神贯注在手中的太刀，还有眼前的能天使上“要上了！”

能天使跟打铁手中的刀碰撞在了一起。

监控室内――

“他们这是在干什么啊，织斑老师？”山田老师看着竞技场中的战况，看得一头雾水。

“那个蠢货，知道了筱之之打算在这场战斗中重新审视自己，所以便让自己作为筱之之的对手，而迪诺亚则是被那小子拜托拖住拉芙拉那丫头吧。”织斑千冬平淡的说出了自己的分析。

“嘿~”山田老师再次看向了竞技场。

此时，拉芙拉正不停的被夏露的射击干扰着，夏露彻底利用了一夏所说的AIC无法同时停止两种不同性质的武器这个弱点，开始跟拉芙拉进入了僵持的状态。

而另一边，一夏双手挥舞着GN刀，使出了犹如暴风雨般的连环攻击，绵密的攻势只能让不停的防守，而‘打铁’的护盾能源正在逐渐的减少。

‘不行，我不能一味的防守，必须想办法...得冷静，我必须冷静....’举刀将左边挥过来的长刀弹开，接着又用刀柄接住了从自己右下方砍上来的短刀，脑海中不停的在思考着。

一夏并不管的反应，只是一个劲地以最大的速度挥舞着GN双刀，以各种刁钻的角度进行攻击。

‘不行，如果在这里退却的话，我就绝对再也没有前进的余地了，所以，我决不能就只是一味的防御！’拼命的抵挡来自一夏的攻击的，似乎做出了什么决定，眼神变了。

“哈啊啊啊~~~~”突然举起太刀摆出了冲刺的姿势，完全舍弃了防御的动作，刀尖对着一夏刺了出去。

“什么！”没想到居然做出这么大胆的举动，一夏不由得一愣，攻势也出现了破绽。

‘为了，能够抬头挺胸，堂堂正正的站在一夏的身边，我决不能退缩！’“呀啊――！”使尽全身的力量，将手中的太刀刺了出去。

而一夏也迅速反应过来，双手的GN刀也同时挥出。

‘锵！’

能天使的GN双刀打在了‘打铁’身上，打铁的能量瞬间归零。

但是，却是自豪的笑着低声道：“我，打中了...”

只见打铁的太刀，此时正刺在了能天使的侧腹。

“呵呵，记得小时候一起练剑时，我一次也没有打到你，这次总算打中了。”不理会打铁显示的能量耗尽的提示，将刀收了回来。

“...变强了...”一夏收回双刀，面罩也收了起来，露出了一夏那欣慰的笑容“不只是剑术，还有的心，也变强了...”

“那个，我只是觉得，”有些脸红的解释“如果那个时候一味的防守的话，根本就没有机会理解自己，而且...”‘也不能站在你身边，直接面对你...’

“好了，，有什么还要说的话，比赛结束后再说吧，先到一边去吧。”一夏温柔的交代了一下，之后就将视线转向了另一边。

而与此同时，一时不慎被拉芙拉的导引刃缠住脚的夏露刚好被摔到了他的面前。

“夏尔鲁！”一夏赶紧过去将刃索割断，将夏露扶了起来“没事吧？”

“还好啦，倒是你那边解决了？”夏露看了看已经解除了打铁，此时正站在竞技场边缘的。

“嗯。”一夏才刚点头，就接到了刃的通知。

「对方的炮弹到了，伙计！」

一夏赶紧推开夏露，接着具现出GN盾牌，将这一发炮弹挡了下来。

“让久等了啊，拉芙拉・布迪威伊。”一夏将盾牌放下，微笑着对发出攻击的拉芙拉说道。

“哼，待会儿我就要你再也笑不出来，你做好觉悟吧...”拉芙拉已经咬牙切齿的发出了宣言，想必是因为刚才自己居然被无视的关系吧。

“一夏。”夏露飞到了一夏的身旁。

“嗯，那么...”一夏将面罩合上，并将右手的武装换成了GN战剑。

“真正的战斗，这才开始！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：今天的这一章或许大家会不满意，不过我想说，这只是骑士个人的想法而已，毕竟每次看IS同人，在对付银色福音时都是半斤八两，就想狠狠地改一改了。

PS.2：AIC无法防御光束武器是骑士瞎猜的，毕竟AIC的翻译是惯性停止，那么只能停止惯性动作，想一想会跟惯性扯上关系的也就只有物理系的攻击了吧，不正确的话不要喷我哦。

第25章 一夏的强大

“真正的战斗，这才开始呢！”

能天使手中的GN战剑翻折了出来，身后喷发出大量的GN粒子，朝着拉芙拉冲了过去。

“你给我觉悟吧~~！！”已经显得疯狂的拉芙拉将肩部的加农炮对准了一夏。

“夏尔鲁！战术阵形S－34！”一夏的声音透过核心通讯传入了夏露的耳中。

“了解！”原本预先飞到上空待机的夏露立刻飞到了一夏的前面，用左手的护甲勉强将炮弹挡了下来。

接着一夏又夏露的后上方飞了出来，手中的巨剑斩了下去。

“别想！”拉芙拉再次启动AIC，将斩下来的GN战剑给封锁住了。

“虽然我很懒得说，不过还是得说...太天真了！！！”一夏不屑的大声说道，接着夏露则是取出两把Garm开始轮流射击。

“什么！？”拉芙拉被突如其来的攻击弄得分神，原本固定住GN战剑的AIC顿时变得不稳定。

趁着AIC不稳定的瞬间，一夏立刻将GN战剑的高效震动频的功率加大，一口气突破了AIC，跟夏露的枪弹同时命中了拉芙拉。

受到了两边夹击的拉芙拉立刻向后退开，虽然夏露的Garm并没有对她造成过大的伤害，但能天使的GN战剑却将她左肩的装甲给削去了一角。

“还没完呢！R－27阵形！”

“收到！”夏露立刻来到一夏的身前一跃落在能天使合并的双手上，接着一夏双手发力，将夏露给抛上了空中，来到了拉芙拉的上方旋转着身子，手中的两把散弹枪以居高临下的形式朝拉芙拉倾泻火力。

“玩这种小伎俩！”拉芙拉对上空展开AIC，挡下了夏露的所有子弹，但她很明显的又忽略了一点。

“别忘了，我们这边可是有两个人呢！”一夏正面朝拉芙拉冲了过去，手中已经换上了两把GN光束军刀。

一夏这个举动，又一次的令拉芙拉分心，结果AIC再次失效，沐浴在弹幕之中的拉芙拉又遭到了一夏的正面斩击，倒飞了出去。

“好，好厉害，两个人只不过训练了不到一个月，就能使出这样的组合作战。”监控室里，山田老师惊愕的看着屏幕，眼镜都快掉下来了。

“嗯，迪诺亚的话，倒是没什么，不过织斑这家伙的表现也不得不说很惊人，而且从他说出的字母和数字，应该是他们事先排练好的战术代号吧。”织斑千冬只是抱手站在那里发表意见。

回到竞技场上，受到了重创的拉芙拉以那没有戴眼罩的右眼死死的盯着一夏，其中的怒火不言而喻。

而一夏却没有趁势追击，却是转头对夏露通讯：“夏露，接下来交给我一个人来处理吧。”

“诶？这也太乱来了吧，你一个人...”夏露虽然很清楚一夏绝对有这个实力，但心中的担忧还是存在着的。

“单靠我们使出战术阵形来打败她或许是可以，但是我真正想要的，就是在一对一的状态下，以绝对的实力将她打败，让她真正的认识到自己的不足。”一夏的语气中透露出一丝歉意“虽然这的确是个很任性的请求，但拜托了。”

面对一夏那诚恳的请求，个性温柔的夏露也不好意思拒绝了：“好吧，不过你绝对要赢哦。”

“没问题。”得到了夏露的谅解的一夏便将视线转向了拉芙拉“看样子休息已经够了吧，那就继续开打吧。”

“你这混蛋...”已经陷入暴怒状态的拉芙拉，将肩部的加农炮对准一夏立刻开火，不过一夏却轻松的躲过了。

一夏拔出光束军刀，向着拉芙拉冲过去，以拉芙拉现在过于激动的情绪，是没有办法使用需要集中精神才能使用的AIC的，所以一夏才会大胆的正面冲上去。

见一夏居然正面冲过来，拉芙拉也不启动AIC，直接开启了手臂上的等离子刃，跟一夏的光束军刀撞在了一起。

“你这家伙...就是因为你，教官才会露出那种不应该拥有的表情！”拉芙拉势如疯虎般的，将双手的等离子刃胡乱的挥舞着，而且都是对准人体要害打过去“我绝不会原谅你！我一定要杀了你！”

“我说过了，在那些拥有真才实料的人的眼里，空有力量的，只不过是蝼蚁般的存在！”一夏一边用左手的光束军刀抵挡，同时将右手换成了GN战剑，两种不同风格的剑在一夏的手中挥舞着，将拉芙拉给逐步压制下去。

“你闭嘴！我所憧憬的那个坚强，威风凛凛的教官...”拉芙拉咬牙切齿，露出的眼睛因为激动而充满血丝的喊道“居然因为你！而露出了那种表情，我不认同！”

“耍任性耍够了没有！”一夏挥动GN战剑，将拉芙拉的等离子刃给压了下去。

“总是说十分憧憬千冬姐的强大，但有理解过千冬姐强大的原因在哪里吗！”一夏操作着能天使将GN战剑插在地上，以其作为支点一个翻身一脚踢在黑雨的侧边。

“那是因为教官本身就很强大不是吗！”拉芙拉将所有的导引刃放了出来。

“绝对不是那样！”能天使连续变向加速了几次避开了导引刃，然后左手换上了GN长刀刺向了拉芙拉。

“因为没有人一生下来就强大，我不例外，千冬姐也不例外！”一夏用两把剑轮流挥舞，将拉芙拉给打得节节败退“不过，就是因为有想要保护的东西，想要达成的目标！所以千冬姐才会逐渐变得强大。”

“保护？你说教官是因为那种无聊的东西才强大？我才不相信！”不料，一夏的解释反而让本就激动的拉芙拉更为恼火了，攻势也更加疯狂起来。

“之所以不相信，是因为，这样的千冬姐，跟所憧憬，想要成为的千冬姐不一样吧！”一夏又换回了GN双刀，灵活的抵挡着拉芙拉疯狂的攻势。

“那又怎样！”拉芙拉退开几步，肩部的加农炮开火，但被一夏的GN双刀给砍成了四份。

“过去，我也一样，憧憬着千冬姐！并且全力追逐着她的背影！”一夏站直身子，开口说道“不过，我跟对千冬姐的憧憬，有绝对性的不同！”

“什么！”拉芙拉有些不解。

“，只是单纯的想要成为跟千冬姐一样的存在，”一夏摆出了架势“不过，我却是为了能够达到跟千冬姐一样的高度而努力的，然后，待达到了那个高度后，我还要向更高的巅峰挑战！”

“更高的巅峰...”似乎有些明白一夏的意思了。

“我...要超越千冬姐！达到千冬姐也不曾达到过的领域！”随着一夏惊人的话语，能天使背后喷出大量的GN粒子，身体也同时冲了出去。

“你，你说什么...”面对来到面前的能天使的剑刃，拉芙拉反应极快的挡了下来。

“我要变得比千冬姐更强！这样的话，我就不再需要姐姐的保护，而是由我，来保护我姐姐，还有我身边的重要的人们！所以我要变得更强！”一夏双手逐渐施加力量，拉芙拉的等离子刃逐渐出现了裂痕。

“跟我比起来，没有尝试过为他人而战，没有用以驾驭力量的心的，充其量只不过是一头空有力量，只懂得单纯发狂的野兽而已！”一夏让能天使的力量瞬间爆发，将拉芙拉给弹飞了出去“面对这样的，我是绝不可能输的！看清楚吧，为守护他人而战的强大！”

“Trans－AM！”

只见能天使的身体泛起了红色的光芒，犹如一道流星般来到了拉芙拉的面前。

“好，好快！”拉芙拉还没反应过来时，一夏就一拳打在了拉芙拉的肩膀上。

拉芙拉刚放出了四把导引刃，能天使就围绕着拉芙拉飞行了起来，周围都是红色的残影。

“这是，光学残像！？不可能，我的‘越界之瞳’居然看不穿他的动作！？”看着到处出现的能天使的残影，还有完全混乱了的雷达，拉芙拉彻底慌了。

这时，能天使出现在拉芙拉的上方，抛出了两把GN光束匕首，将拉芙拉的肩部的实弹加农炮给刺穿，在拉芙拉还没察觉到的时候，加农炮就爆炸了。

“在那里吗！”拉芙拉立刻放出了四把导引刃，朝着大致的方向飞去，但完全没有命中。

能天使再次出现，并挥舞着双手的GN光束军刀，将四把导引刃给斩断，如此一来，拉芙拉就只剩下了手臂的等离子刃了。

“一切到此为止了！”能天使突然的出现在拉芙拉的面前，双手GN刀一挥，拉芙拉手臂上的等离子刃瞬间跟机体分离了开来，彻底废掉了黑雨的所有战力。

“不可能，不可能...难道我，真的会在这里输掉...”面对能天使压倒性的战斗力，拉芙拉的眼中出现了恐惧。

“能天使！驱逐目标――”能天使右手具现出GN战剑，一个大转身，将拉芙拉给击飞，撞到了竞技场的墙壁上。

不过当然，一夏最后还是留手了，他在挥出最后一击时，将GN战剑翻转了一下，以剑身的部分将拉芙拉给拍了出去，这样起码可以保证不会伤到拉芙拉的性命，毕竟不管怎么说，她还是织斑千冬的学生，一夏当然不会下杀手了。

“已经输了，拉芙拉・布迪威伊！”一夏用剑指着瘫倒在竞技场边缘的拉芙拉，发出了胜利宣言。

然而在这个时候，异变突生――

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：昨天去看了一下存款，结果学费的钱还没汇过来，但离缴交学费的期限不到两天了，烦恼啊~

PS.2：这一章够热血吧，如果有意见的话，请说一声。

第26章 救出；袭击

‘我，我居然输了...？’

‘居然输给了那种家伙...这根本不可能！’

‘怎么可能...我怎么能...在这里输掉！’

听到一夏发出了胜利宣言，原本意识已经有些模糊的拉芙拉情绪激动了起来，从出生开始，接受严格的训练，登上军队的第一名的位置；‘越界之瞳’手术失败，加上跟IS的不适应性，从此被打上‘废物’的烙印；跟织斑千冬的相遇；重新爬上第一名，对织斑千冬的憧憬；直到询问织斑千冬时，织斑千冬那温柔的笑容...

‘不可原谅，那个让教官露出那种表情的人，不能原谅！’一想到织斑千冬当时那在她眼里极为刺眼的笑容，拉芙拉的情绪更为激动了。

‘居然...说教官是为了那种渺小的理由而强大...我决不认同！’

‘而且，居然还说想要超越教官...我不能允许...’回想起一夏那坚定的口气，不过在拉芙拉的眼里，那根本就是否认了她的信仰，她的憧憬。

‘我想要力量，想要能够将那个家伙，彻底撕碎的，绝对无敌的力量――’

此时，拉芙拉那金色的左眼之中，闪过了一列列的讯息：

「Damage_Level..........D」

「Mind_Condition..........Uplift」

「Certification..........Clear」

「Valkyrie_Trace_System..........Boot」

“呃啊啊啊！！！”伴随着拉芙拉的惨叫，一阵电光从‘黑雨’的身上爆发了出来。

“一夏，那是怎么回事......！”

“那是！”

拉芙拉的IS装甲曲线逐渐融解，就像粘土一样的将惨叫的拉芙拉逐渐包裹了起来，并且开始扩大。

此时，在监控室里，注意到这异变的织斑千冬果断的对山田老师下令：“山田，发布等级D的警戒状态。”

“了，了解。”原本被这出乎意料的状况吓到的山田老师立刻反映过来，并开始执行命令。

而这时，在竞技场上，将拉芙拉彻底吞没的黑色物质逐渐变大，随后开始出现了四肢的轮廓。

“果然是那个吗。”一夏的低语传入了夏露的耳中。

“一夏，你是不是知道什么？”夏露也赶紧对一夏询问道，而也担心的望着一夏。

“那是...女武神回溯系统（Valkyrie_Trace_System）...由德国所开发的能大幅提升战斗力，但因为危险性过大，甚至于会危及性命，而被阿拉斯加条约明文禁止的死亡系统。”一夏带着些许的怒意，咬牙说出了这团黑色物质的真面目。

“不会吧！”夏露跟都吃惊不已，毕竟被大国之间所签订的条约中所禁止的系统，居然有人敢明目张胆的安装到自己国家的IS上，那可是拿珍贵的优秀IS驾驶员的性命在开玩笑啊。

「发生紧急事态！所有竞技赛中止！状况确认为等级D，将派出教师部队前往镇压！请所有来宾和学生们尽快前去避难！」一连串的警报从学院的广播系统中播出，同时观众席的强化隔离防护壁逐一的降下。

同时，包裹着拉芙拉的黑色物质，显现出了新的姿态，凭着对方手中那熟悉无比的‘雪片’，还有一夏熟悉到不能再熟悉的轮廓，毫无疑问，是着装着‘暮樱’的织斑千冬的身姿。

一夏才刚举起GN战剑，化身为巨大版织斑千冬的‘黑雨’提着刀冲了过来。

一夏想都不想的全力挥动GN战剑，跟对方由下砍上来的‘雪片・伪’撞在一起，由于GN战剑本身的重量加上一夏的全力挥下，黑雨的攻击并没有将GN战剑弹开。

黑雨将‘雪片・伪’抽回，然后以上段剑法（就是举剑过顶的姿势）向下砍，一夏也发挥出惊人的反射速度，将GN盾牌取出，在将‘雪片・伪’挡下的同时，迅速退后跟黑雨拉开了距离。

“一夏，不要紧吧！”夏露向过来支援，但被一夏喝止住了。

“不要过来！这家伙是以只针对武器和攻击起反应而行动的自大程序操纵的，要是拿出武器的话，马上就会被它辨认为攻击目标的！这里交给我处理就好了。”

夏露虽然想反驳，但一夏那坚定的语气却让她无从反驳，只能退到的身旁随时保护她。

“一夏...”虽然不甘心，但知道自己已经没有战斗力的只能站在竞技场边缘担心的看着一夏。

“就放心吧，筱之之同学，”夏露突然开口对说道“一夏可不是那种会轻易的被打倒的人呢，所以不必太担心的。”

“嗯，我知道。”此时的只能双手合十，默默地为一夏加油了。

而另一边，一夏为了不被打扰，而特地将除加密频道外的所有通信路线全数关闭，并对刃问道：“刃，还能使用Trans－AM吗？”

「虽说是能使用，不过现在能天使所剩下的粒子量已经不足以支撑长时间的Trans－AM，顶多也就只能使用5秒钟而已。」刃给出了一个不太乐观的答案。

“也就是说，机会只有一次吗...”一夏严谨的看着已经被教师部队包围的黑雨。

“不过，这已经足够了。”一夏心念一转，七剑武装已经全数组装在能天使身上“要上了，拍档！”

「切，早就料到你会这么说，那么准备上了，伙计！」

“能天使！全力全开！”随着一夏的呐喊，能天使开启了最大速度冲了上去，而感应到能天使动作的黑雨也突破了教师部队的包围，迎上了能天使。

“喝啊！”能天使右手一甩，两把GN光束匕首飞出去，但立刻就被黑雨挥动着‘雪片・伪’两下挡掉了。

不过，一夏抛出去的GN光束匕首只是幌子，一夏在抛出光束匕首的下一秒，就将两把GN刀先后抛了出去，趁着黑雨将两把光束匕首给弹开的时候，刺穿了它的双脚，将黑雨给钉在了地上，封锁了它的移动。

趁着黑雨停顿的瞬间，一夏拔出了两把GN光束军刀，向着黑雨冲了上去。

感应到一夏的黑雨，立刻以上段架势，手中的‘雪片・伪’砍了下来。

就在一夏举起双手的GN光束军刀跟雪片・伪碰撞在一起，溅起无数的火星的同时，一夏开口大喊，启动了最后的杀手锏。

“Trans－AM――！！！”

随着一夏的口令，能天使的身体再次发出了红光，并将雪片・伪推了开来。

5――

能天使藉着雪片・伪作为支点，翻了个身，然后用脚在雪片・伪的刀背上一瞪，带着片片的残影冲上了高空。

4――

在高空中的一夏收起光束军刀，将GN战剑取出，并向下俯冲。

3――

透过感应器注意到了能天使的动作，黑雨举起了雪片・伪作出格挡的姿势。

2――

能天使的身影瞬间落了下来，手中高举的GN战剑也立刻挥下。

1――

‘啪’在GN战剑跟雪片・伪相碰的瞬间，雪片・伪立即应声而断，GN战剑的剑尖顺着黑雨的身体一路斩了下去。

0...

就在能天使落地蹲下的同时，Trans－AM也因为启动时间结束而自行解除，能天使身上的红光也消失了，而黑雨同时也停止了行动。

就在众人疑惑战斗的结果时，黑雨的身体中间裂开了一个大切口，而拉芙拉的身影也从里面露了出来。

原本戴在左眼的眼罩已经掉落，那双不同色调的眼睛，就好像被抛弃的小狗一样，透露出：帮帮我的讯息。

一夏将手中的武器收起，直接走过去接住了拉芙拉。

‘拉芙拉，虽然我说的可能会很难听，不过我还是得说，就是，拉芙拉・布迪威伊，永远也无法成为织斑千冬这个存在，所以只需要做好自己就可以了，相信总有一天，一定能够找到的答案的。’

一夏的声音，突然清晰的出现在意识已经模糊不清的拉芙拉的脑海里。

‘而且，我之前说的，我之所以想要变强，就是为了保护我身边重要的人们，所以，我也会保护的，拉芙拉，顺便说一句，的眼睛很漂亮哦。’

随着这声音，拉芙拉脸色微红的闭上眼睛，昏了过去。

“一夏！”跟夏露赶紧来到了一夏的身旁。

看着跑到自己面前，一脸担忧的两人，一夏解除面罩，给了她们一个微笑表示没事了。

“我没什么事，现在还是赶快把拉芙拉送去医疗室...”一夏还没说完时，刃突然传来了警报。

「大事不好了伙计，有不明机型出现在上空，正朝我们这个方向落下中！」

“什么！”

还没等一夏消化好这段警报时，不知什么东西撞破了竞技场的防护罩，落在了竞技场里，引起了不小的震动。

“这是怎么回事！山田！”监控室里的织斑千冬难得的露出了惊讶的表情。

“不知道，看情形是有什么东西撞破了竞技场的防护罩，可是雷达上完全一点反应都没有！明明雷达都有在正常运作的啊。”山田老师慌张的看着屏幕。

竞技场上――

“怎么回事，难道跟上次一样？”看着竞技场里的那团烟雾，有些警戒的说道。

一夏才刚要开口时，刃又传来了警报：“有热源反应，是光束攻击！”

“快闪开！”一夏想都不想，立刻一把将拉到怀里，然后立刻全速向旁边飞去，而夏露也立即反应过来，立刻向旁边一闪。

下一秒，数道红色的光束就打在了他们原本站着的位置。

“那个红色的光束...”一夏突然觉得眼前那些红色的光束有些眼熟。

“一夏，不要紧吧！”夏露已经飞到了一夏的身旁，同时降落在了竞技场的边缘。

“我不要紧，不过...”一夏还没说完，却因为眼前的一幕而止住了话。

和夏露同时望过去，却见到烟雾中的身影已经升空，从烟雾之中显现了出来，可是那个身影却也让他们大吃一惊。

“这，这不可能的...为什么...”一夏看着从烟雾当中显现的敌影，瞳孔已经缩到如针孔般，口中更喃喃的说出了无法置信的话。

因为从烟雾当中出现的身影一共有三个，但真正引起一夏的异常的，却是对方头上那V字形的天线，还有飘荡在背后的红色光点...

=====================================================================================================================

于此同时，在距离IS学院约60多公里的海面上，有不明的影子沿着海面急速飞行，朝着IS学院的方向飞去。

“喂，能不能再快点啊，不然的话事情会一发不可收拾的！”

“我知道！现在已经是最快的速度了！过几分钟我们就会到达了。”

“最好是这样，刹那，我们就快赶到了，你一定要撑着...”

随着几句短促的对话，不明的身影毫不减速的向IS学院的方向飞去，映在海面上的，是卧在一台橙色身影上的绿色身影，还有无数像小精灵一样的绿色光点...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：原创剧情开始，大战要展开了，拍手吧。

PS.2：不用我提醒，相信在章节后段出现的机体是什么，有些读者肯定知道的。

第27章 败北；最后的希望？

“这不可能的...为什么那些机体会出现在这里...”一夏看着突然出现的三台神秘机体，瞳孔瞬间缩到如针孔般的小，而且拳头也不自觉地握紧了。

“GUNDAM......THRONE（座天使）...”在跟夏露吃惊的眼光中，一夏咬着牙低声说出了来袭者的名字。

“座天使？是哪一台机体啊，而且一夏你怎么会知道这些机体？”夏露有些不解的看着眼前显得有些陌生的一夏。

“...”一夏并没有回话，只是将拉芙拉放到夏露的怀里，同时脑海里也闪过这些机体的资讯。

GNW系列机体，座天使，原本也是之前一夏无意中说过的四天使开发计划以外的独立提案‘三位一体’的三台特性及功能都不尽相同的机体，虽然这三台机体的性能也不逊色于四天使，但因为必须互相搭配才能发挥最大的战斗力，加上当时大家都经常四散到各地去执行任务，这种过于依赖团队作战的机体根本就不适合，因此被列入了废案。

但是，为什么原本已经被废除，仅仅以设计图的形式存在的三台座天使会出现在这里，而且那红色的粒子...根本就是没有经过过滤，充满危及人体的毒性的GN－T粒子！

这时，一夏回想起前几天收到的加密讯息，脸色露出一丝愕然。

「目标：GN－001，能天使高达确认...驾驶员，刹那・F・清英确认...开始对目标进行歼灭...」这时，其中的黑色机体，即担任三位一体司令塔的座天使一型发出了一阵磕磕巴巴的电子音，但说出的，却不是什么好话。

听到这段话，一夏脸色一变，能够知道自己在组织里的代号，那就代表这三台机体背后的人，难不成是...

想到这里，一夏飞到等三女的身前，头也不回的说道：“，夏尔鲁，你们快带拉芙拉离开这里，我来帮你们争取时间。”

“等一等啊，一夏，那么你自己呢？”慌张的问道。

“他们的目标是我，我不能让其他无辜的人被我连累，你们快走！”一夏大声坚持道，也无法劝住他了。

「伙计，我已经扫描过了，这三台座天使都确认没有生命反应，已经百分百确认是无人机了。」刃发来了一段讯息。

“好，那么，目标确认为三台座天使，能天使，开始驱逐目标！”随着一夏的口令，能天使将GN战剑翻折出来，一鼓作气朝处于竞技场中央的三台座天使冲了过去。

注意到了能天使的行动，三台座天使同时举起了手中的GN步枪和GN手枪开始对能天使进行射击。

为了不让她们被流弹打中，所以一夏不停的往远离等三女的位置飞去，而三台座天使的射击都一直射在能天使身后不远处。

这时，三台座天使当中的近战机，座天使二型，提着专属武器GN破坏巨剑（GN_Buster_Sword）向着能天使冲过来，而能天使也迅速挥动GN战剑迎击。

两把巨大的武器互相碰撞，结果居然是能天使的身影向后飞了出去，接着座天使一号机跟三号机的射击又击中了能天使。

“一夏！！”仍然留在竞技场内的和夏露见到一夏被击中，不由得惊呼出声。

下一秒，能天使瞬间从爆炸的烟雾中冲出来，手中的GN战剑再一次砍向座天使二型，不过这一次居然还是能天使被弹飞。

‘怎么回事...为什么能天使的力量变弱了，而且不止是力量，连速度也...’这一次迅速反应过来转身加速避过了座天使一型和三型的光束，但一夏的内心却是不怎么平静。

这时，座天使一型右肩上的GN火炮筒伸展出来对准了能天使，一道血红色的粒子光束炮击朝能天使射了出去。

感觉得出能天使的速度已经下降，无法躲避这道光束的一夏干脆把心一狠，举起了GN盾牌挡住了光束炮击，撑了一会儿后就被强大的威力向后推去，撞到了竞技场的墙壁上，同时身影也被爆炸的焰火所覆盖。

见到这个状况，不仅还在竞技场上的和夏露，就连刚来到监控室的塞西莉娅跟玲还有原本一脸严肃的织斑千冬，顿时都面无血色。

烟雾散去后，出现的是整个嵌入墙壁之中的能天使，原本在众人眼中坚不可摧的装甲已经出现了少许的裂缝和破口，但因为即使防御的关系，大体上一夏本人并没有收到什么伤害。

‘可恶...身体，好重...而且能天使的性能从刚才开始就比平常低了50%以上，难道？’

不过，似乎不打算给能天使逃脱的机会，座天使二型举着GN破坏巨剑冲了上去。

“一夏！！！”眼中不自觉地掉下了泪水。

不过这时，一道粉红色的光束从之前座天使突入竞技场时撞破的洞口射了进来，落在了座天使二型的前面，逼得座天使二型停了下来。

接着一道速度极快的橙色身影从洞口冲了进来，接着数枚尾部带着绿色光点的导弹向着座天使一号机和二号机飞去，一号机也迅速反应过来以GN步枪将其中几发导弹击毁，然后迅速退开，而三号机则启动了GN力场挡下了导弹，不过爆炸的烟雾也一时挡住了两台座天使的视线。

随即而来的，是跟在橙色身影后面进来的一台绿白相间，手中举着一把大型狙击枪的机体，一道粉红色的光束从枪口射出，将座天使二号机再一次逼退。

这时，橙色的身影也清晰起来，那是一台造型独特的橙色战斗机，但下一秒，那台战斗机却迅速变形，变成了一台有着跟能天使相似的面部和V字形天线的人形机体。

察觉到了有援军的一夏，抬头一看，就看到了熟悉的身影。

“那是...GUNDAM_DYNAMES（力天使），还有KYRIOS（主天使）？”

一夏赶紧打开了加密通讯：“洛克昂！阿雷路亚！是你们吗？”

「刹那，你不要紧吧。」绿色机体，力天使的驾驶员立即开口问道。

「来晚了，真是对不起。」一个带着忧郁感的年轻男子的声音从橙色机体，主天使中传出。

“我没事，只是因为之前使用过TRANS－AM的关系，能天使的力量依旧大幅度下滑了。”一夏回应了一下战友的关心后立即转向正题“不过比起这点，提耶利亚呢？为什么座天使，还有GN－T_Drive会出现在这里，难道...”

「就跟你想的一样。至于提耶利亚的话，他现在正在撒哈拉沙漠那里执行任务，没有办法跟我们一起过来支援。」力天使的驾驶员，洛克昂很直接的跟一夏解释后，就举起手中的GN狙击步枪瞄准着座天使。

“是吗，那么那家伙真的...”一夏低下头，握紧了拳头。

此时，主天使举起手中的GN光束冲锋枪（GN_Beam_Submachine_Gun），粉色的光弹以连发的形式对三台座天使进行扫射。

“力天使！狙击目标――！”随着洛克昂高昂的呐喊，一道光束准确的击中了座天使一号机，但却被一号机及时用盾牌挡下了一部分的伤害，基本战斗力却没有受损。

「力天使高达...主天使高达...确认，列入歼灭目标....」毫无感情的电子音从座天使一型的扩音器中传出，接着三台座天使都拿出了各自的武器。

“想消灭我们...得看看你们有什么本事！”随着激昂的宣言，能天使从墙壁里冲出来，手中的GN战剑斩了过去，而座天使二号机也立即挥剑还击。

趁着二号机被一夏缠住的瞬间，力天使也将武器换成GN光束手枪，不断地进行连射来骚扰座天使一型的射击。

而主天使则是再次变形为飞行模式，以极高的机动性在座天使三型的周围围绕着，并以装在机身右侧的GN光束冲锋枪进行射击，即使座天使三号机展开了GN力场，但却被拖在了原地。

不过这时，战况却再起变化。

就在一夏不停的挥动能天使的七剑武装攻击座天使二型时，座天使二型的腰部裙甲突然放出了八枚外形类似獠牙的物件，接着那些物体上又展开了类似气流稳定翼的东西，并对能天使形成了包围。

“GN獠牙（GN_Fang）！？我居然忘了座天使二型还有这个武器！”一夏察觉到不妙时，想立即后撤，但却被抢先一步，GN獠牙的尖端射出了红色的光束，一下子形成了包围着能天使的火力网。

“刹那！”力天使立刻将左手转向座天使二型开枪，企图扰乱座天使二型的攻击，但这一分心，却被座天使一型逮到了缝隙，被座天使一型一个加速给撞开了。

撞开力天使的座天使一型立刻拔出一把GN光束军刀，向缠住能天使三型的主天使冲过去，其间右手的GN步枪不停的开枪企图扰乱主天使的动作。

而此时，被GN獠牙的火力网包围的能天使那里，一夏从刃那里得到了不妙的讯息。

「不妙啊，伙计，机体的能量已经不多了，在这么下去，能天使会被强制解除的！」

“现在说这些有什么用啊！”一夏刚抱怨完，就差点被座天使二型的GN破坏巨剑给斩中了。

而这时，被座天使一型撞开的力天使举起了GN狙击步枪对准了座天使二型，扣下扳机，一道粉红色的光束击中了座天使二型，打断了对方的动作。

“就是现在！”能天使一个加速，手中的GN战剑砍在了座天使二型的巨剑上，将座天使二型给击飞了出去。

就在击飞了座天使二型的同时，驾驶着主天使的阿雷路亚贝座天使一型的射击击中，原本牵制座天使三型的射击也中断了。

脱离了牵制的座天使三型立刻跟座天使一型一起合力射击，主天使迅速变成IS模式，用左手的盾牌勉强挡住了射击的光束，但却被趁机冲上来的座天使一型的光束军刀给击中，掉落到了地面。

“阿雷路亚！”一夏立刻抛开座天使二型，飞到主天使身旁将对方扶了起来。

而这时，座天使三型将右手的GN手枪跟座天使一型背后的组件对接，开始传输粒子。

“不好！”力天使想冲上去阻止，但座天使二型又缠了上来。

“休想！”主天使变形为飞行模式，以最快的速度冲上去，一口气撞在因为聚集能源而停滞的座天使一型身上，但显然已经太迟，在座天使一型被撞倒的瞬间，右肩的GN_Mega_Launcher已经发射了，而射击路线上，却有她们的存在！

“！夏尔鲁！快逃！”一夏已经顾不得能天使的力量还剩下多少，立即使出了最大的速度来到了光束炮击跟等三女的中间，举起盾牌硬扛下了这道光束，而夏露也趁机抱起和拉芙拉，使出了一夏之前教她的瞬时加速，总算来到了Pit里。

不过，夏露跟转过头来时，却见到了无法置信的一幕。

只见光束炮击已经停止，但之前硬抗下光束的能天使却倒飞出去摔在了地上，身上那支离破碎的铠甲也化作了绿光消失了。

“一夏！”

“刹那！”洛克昂虽然想去救助一夏，但座天使二型却死死纠缠，让他无暇分身，而阿雷路亚也面临了同样的状况。

这时，夏露却做出了意想不到的举动――夏露居然再一次飞出了Pit，来到了一夏的身旁，温柔的将一夏抱了起来，然后也不管自己的IS是否还有足够的能源，再一次强行使用瞬时加速，将一夏带到了Pit里。

“一夏！一夏！你振作点啊！”夏露刚把一夏放下来，立刻跑到一夏身旁惊慌的叫唤道。

“他没事啦，筱之之同学，一夏应该只是受到了强烈的冲击而昏过去了而已，不会有生命危险的。”夏露尽可能的想办法让冷静下来。

“...我...没事...”原本应该昏迷的一夏突然微微睁开眼睛，低声说道。

“一夏...”见一夏没事，的心头一放松，眼泪便不停的流下来。

一夏转头一看，只见力天使跟主天使在三台座天使的配合下，逐渐陷入了苦战，便翻身想要站起来。

“一夏，你不要乱来，你现在这样要怎么战斗啊？”见一夏的动作，夏露便猜到一夏的打算，立刻挡在了一夏的面前。

“但是，我不能任由我的朋友陷入危机而不管啊！”一夏强硬的道“而且，如果不干掉那些家伙的话，这里就会有无数无辜的学生受到伤害！我绝不能任由这种事发生！”

「但是伙计，现在能天使已经是破破烂烂的了，根本没有办法战斗，你还能怎么样啊。」刃带来了不乐观的信息。

一夏看着左手上待机状态的IS，依然说出了一句：“不，还有最后的希望！”

「最后的希望...喂，难不成你？」

“就是那个难不成。”一夏说出了让两女摸不着头脑的话。

「你来真的啊！？那东西可是刚完成，连测试都没有试过，根本不知道能不能启动！你还想在这种场合使用？你可是拿自己的小命在开玩笑呢！」

“难道还有其他的办法了吗！？”一夏一句话就把刃堵了回去。

“你说的我都知道，可是在这种状况下，那个东西，已经是我们最后的希望了，所以...”一夏有些沉重的说道。

面对一夏这个样子，刃也无奈的道：「算了，拿你没办法，就陪伙计你疯一次，赌一次吧！」

“谢谢你了，刃。那么...”一夏将视线转向了竞技场内，将双手握拳碰到一起，喊出了启动口令...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：猜猜看这所谓的最后的希望是什么吧，不要怪骑士我故意吊人胃口哦。

PS.2：新年快结束了，明天就是元宵节了，希望大家玩得愉快。

第28章 新的力量

“Twin_Drive系统！连接开始！”

随着一夏的口令，能天使那破残的装甲再一次着装到一夏身上，接着能天使背后的GN_Drive突然粒子化消失，然后能天使的背后具现出了一组较为厚重的背包组件，两根支架从背包组件的两侧延伸到肩膀处，支架的末端各自有着一个大空洞，接下来两处空洞一阵闪光，两台圆锥形装置已经套入了空洞中。

而同时在监控室里，被玲音抱在怀中的蓝哈罗发出了一阵电子音：「GN_Drive连接完成！GN_Drive连接完成！」

就在监控室里的众人都不明白哈罗在说什么时，一夏又发出了口令：“GN_Drive！休眠解除，开始进入启动阶段！”

一夏肩膀处的两台GN_Drive开始运转口了起来，绿色的光粒子逐渐释放出来。

而这时，在某处的指挥室里，一个粉色头发的女孩惊讶的看着显示屏上的讯息：“皇小姐！刹那他...正在准备启动Twin_Drive！”

“什么？这小子也太乱来了吧！快通知洛克昂或阿雷路亚阻止他！”

“了解！”

此时，正在进行Twin_Drive启动的一夏，眼前弹出了一道虚拟屏幕，上面显示的，正是两台太阳炉的同步率以及粒子融合率等之类的数据。

「刹那你在干什么！Twin_Drive系统可不是那么容易启动的，就算你现在所使用的O高达跟能天使的太阳炉的同步率是目前最高的，而且启动过程中的危险性你这个设计者不可能不知道的吧！」洛克昂紧张的声音传了过来。

“这个我也知道...不过也就只有这种方法了不是吗！”一夏一口拒绝了洛克昂的劝阻，将全身的精力集中在维持Twin_Drive的稳定性上，同时屏幕上的粒子融合率正在上升中。

“36%...42%...57...60%...已经突破60%了。”一夏看着逐渐上升的数字，但清楚目前的联动率根本还不足以让Twin_Drive进入稳定状态并投入实战。

“64...66...可恶，停滞在67%了。”一夏有些不甘的看着屏幕上在67和68之间徘徊的粒子融合率。

「话说你打算怎么办呢，伙计？」刃很难得的，以郑重的语气问道。

“当然就是，用TRANS－AM来进行强制启动了！”一道红外线扫过一夏的眼睛，一夏紧接着发出了口令：“TRANS－AM！”

破残的机体表面再次泛起了红光，屏幕上的粒子融合率也以微量的形式逐渐上升中。

「刹那你快住手啊！你应该很清楚在Twin_Drive不稳定的状态下还使用TRANS－AM的话，会造成机体超负荷，最糟的情况就是自爆啊！」洛克昂一注意到一夏那蛮干的举动后立刻想阻止，但这一分心就被座天使二型给打中倒飞了出去。

而另一边，驾驶着主天使的阿雷路亚虽然身上没受什么伤，但由于为了强化机动性，反而使得机体防御力和攻击力大幅减弱，现在只能跟座天使一号机跟三号机维持在僵持不下的局面。

这时，刃又传来了不好的报告。

「不行了伙计，粒子融合率停滞于73%！而且机体能源开始出现轻微的逆流了！」

一夏还没消化过来刃的讯息时，机体逆流的能源立刻流到了他的身上，也就是所谓的漏电和触电。

“呃啊啊...”一瞬间袭击全身的刺痛跟麻痹感，让一夏忍不住惨叫出声。

“一夏！”跟夏洛特想冲上去帮忙，但一夏却出乎意料的伸手拦住了她们。

“不要过来！不然们都会受到波及的，离我远一点！”一夏忍受着电流带来的痛苦，坚决地不让她们靠近。

“可是...”

“刃，将维持能天使装甲的能源全部截断，将所有能源用在Twin_Drive的稳定机能上！”一夏立刻对刃下达指示，接着一夏身上的IS装甲逐渐化作绿光消散，除了背后的组件还有两肩上的太阳炉之外全都变回了初始状态的基本骨架。

监控室里，塞西莉娅跟玲音因为自己的专用机还未修复完毕，只能看着屏幕干着急，而织斑千冬虽然是面无表情的看着屏幕，可是那双紧握的手还有额头上的汗珠却显示了她内心的不平静。

回到竞技场那里，解除掉了能天使装甲的一夏低头一看，此时力天使被座天使二号机的GN獠牙包围，只能用全身护盾来保护自己却无法动弹；而主天使则被三号机从背后偷袭击中了拿枪的右手，接着又被一号机用光束军刀打到了地上。

“拜托了，O高达...Exia...”一夏突然低头低语起来“求你们...给我力量吧...”

“一夏...”「伙计你...」

而这时，将力天使和主天使暂时逼退的三台座天使飞到了空中，一号机将GN火炮筒伸展开来跟自己的GN步枪连接，接着二号机和三号机也将各自的GN手枪跟一号机的背部组件对接过后就瞄准了一夏他们的位置，三位一体的最大杀招，GN_High_Mega_Launcher开始充电。

“给我...能够守护我重要的家人、伙伴和朋友们的力量！！！！”一夏仰天大叫起来，同时被特制的护目镜挡住的眼睛也发出了金色的光辉。

这时，敌人的火炮筒已经发射，比之前的GN_Mega_Launcher强上一倍的血红色光束向着一夏直线射去。

突然的，一道道的红色线路流过了一夏的机体全身，接着一夏肩膀上的太阳炉像是在回应一夏的呼唤一样，突然从肩膀两侧转动到了前面去，浓度惊人的GN粒子从喷口中以带状螺旋的形式倾泻而出，居然将GN_High_Mega_Launcher的光束给挡住，然后还将其硬生生地推了回去。

此时，一夏面前的虚拟屏幕上，Twin_Drive的粒子融合率已经达到了代表进入稳定范围的87%。

“皇小姐！Twin_Drive...启动了！”在那不知处的指挥室里，透过同步侦测观察着Twin_Drive的数据的粉发女孩惊喜地叫道。

“什么，刹那那小子居然办到了！”

而回到竞技场上，洛克昂跟阿雷路亚都目瞪口呆的看着从Pit处发出的惊人光芒。

“这，这是什么粒子量啊...”阿雷路亚无法置信的看着那满天飞舞的绿色光点。

“这就是刹那所说的，透过两台GN_Drive的同步，使粒子产量平方化的Twin_Drive系统吗...”洛克昂也是一脸感慨。

“怎么回事，那是什么系统！”而同时，在某个不知名的室内，透过座天使上的摄像镜头看到这一幕的某人也吃惊不已。

不管其他人的震惊，一夏身上的红光消失，肩上的太阳炉转动回到两侧，然后一夏的身体在GN粒子的反重力作用下浮了起来，身上的机体骨架再次伸展开来，大量的光粒子立刻附着上去，形成了一副崭新的轮廓。

“织，织斑老师，这，这，这该不会是，第二形态变换（Second_Shift）吧...”在监控室里，山田老师长大着嘴看着一夏身体被光辉包围的场景，口吃的对织斑千冬问道。

不过她转头一看时，却发现包括织斑千冬在内的所有人，脸上都是不同程度的惊愕表情，显然她的问题根本没有人注意听吧。

此刻，包裹在一夏身上的光芒散去后，仍然是跟能天使一样的蓝白相间，但明显比能天使形态要厚实许多的装甲，接着一夏的头部也被头盔保护起来，只是这一次的头盔上则是有着一白一金两对V字型的天线，而面部也比能天使多了几分不怒而威的感觉。

“嗯...”而这时，原本受到了VT系统的影响而昏迷的拉芙拉突然缓缓睁开了眼睛。

“拉芙拉，没事吧？”比较细心的夏洛特立刻发现了拉芙拉醒来了，便过去关心的问道。

拉芙拉并没有回答夏洛特的话，而是看着眼前那蓝色的身影所散发的绿色光芒，口中低声道：“好温暖...”

就在这时，一夏突然抬起了头来。

“OO_GUNDAM！刹那・F・清英！出击――”这一次，一夏并未用真名，而是用上了代号，代表着这一刻他不是作为IS学院的学生，而是组织的一员而战！

OO肩上的太阳炉转动到后面，压缩的GN粒子喷出，OO就向着三台座天使的方向飞了过去。

面对冲过来的OO，三台座天使同时散开，手中的枪同时对准OO扫射。

不过出乎意料的，OO却以难以想象的机动性做出了灵活的闪避动作，彻底的躲过了这在旁人眼里难以躲避的弹幕。

“好快！比我的主天使的飞行模式还要快！”阿雷路亚在一旁有些惊讶于OO的速度。

“OO！驱逐目标――”随着一夏的呐喊，OO从腰侧取下了第二形态变换后获得的新武器，GN战剑II，向着综合战斗力最弱的座天使三号机冲了过去。

几个闪身躲过了一号机和二号机的射击后，OO已经来到了三号机的身前，双手一挥，两把GN战剑II就轻易的突破了座天使三号机的GN力场，将三号机的双臂给斩了下来。

一脚将失去双臂的三号机给踢开，OO又转向一号机飞去。

见OO向自己冲过来，座天使一号机就不停的开枪射击，不过一夏心念一动，OO肩上的Twin_Drive就转到前面，高浓度的GN粒子释放出来，形成了单向的GN力场，将一号机的光束都挡了下来。

接着一夏举起左手，左手拿着的GN战剑II就突然转变成了步枪模式，扣下扳机，一道粉红色的光束突破了一号机的扫射，直接将一号机肩膀上的GN火炮筒连同整条右肩一起炸得粉碎，然后下一秒，OO就冲到了一号机的面前，右手一挥，GN战剑II就以锐不可当的气势将一号机给拦腰斩断，接着一夏控制着OO转身向二号机飞去的同时，被腰斩的一号机就在火光中化作了破铜烂铁。

被OO列为目前目标的二号机自然不会什么都不干，立刻放出了8枚GN獠牙，同时举着GN破坏巨剑冲了上去。

看着朝自己的各个角度射击的GN獠牙，一夏连眉头都不皱一下，立刻将双手的GN战剑II转换成霰弹枪模式（Shrapnel_Gun_Mode），开枪进行扫射射，虽然一夏本身不擅长枪法，但通过变革者的超五感和高计算能力，再加上刃的辅助，要捕抓到GN獠牙的移动轨道还是不难的。

在密集的弹幕下，就已经有三枚GN獠牙被击毁，但这时座天使二号机已经冲了过来，一夏连忙将GN光束步枪II切换回剑模式，接下了座天使二号机的巨剑，但这一次并没有像之前那样被弹开。

不过，透过刃的辅助，一夏立刻注意到了三枚转变为物理攻击模式的GN獠牙朝自己飞了过来。

一夏便抬腿一扫，踢中了座天使二号机的腰侧使其失去平衡，然后另一只脚则在二号机胸口一蹬，OO便跟二号机拉开了距离，同时双手GN战剑II挥动，将三枚GN獠牙给斩断。

接着一夏又将GN战剑II转换成冲锋枪模式（Submachine_Gun_Mode），对准座天使二号机就是一阵连射，极快的射速让二号机无法反映过来，而OO也一边开枪连射一边向二号机冲了过去。

不过这时，剩下的两枚GN獠牙从一夏的后方上空出现，正要射击时，却被两道粉色光束给射中炸成了铁屑。

射出这两道光束的，自然就是在一旁的力天使跟主天使了，而他们后面则是没了头部，胸口被刺穿了个大洞的三号机。

原因很简单，当三号机被一夏斩掉双手后被一脚踢飞后，就被顺手捡便宜的洛克昂一枪爆头，然后又被阿雷路亚以藏在主天使的盾牌中的GN热能剑（GN_Heat_Blade）给刺穿了核心，宣告沉默。

不过这些一夏当然不会管的，他现在驾驶着OO来到了座天使二号机的面前。

用GN破坏巨剑勉强挡下了大部分射击的座天使二号机见OO来到了面前，便立刻举起GN破坏巨剑想要将OO给一刀两断，但一夏的反应更快，迅速将手中的枪转换成剑模式，举起双剑挡住了巨剑，然后又是一脚踢在了二号机的胸口，使得二号机失去平衡。

OO一个后空翻跟座天使二号机拉开了距离后，便开启了GN战剑II的光束军刀模式（Beam_Saber_Mode），双手高举，一记十字斩砍了下去。

利用光束军刀上附着的高频震动和光束的高温，GN战剑II瞬间将座天使二号机挡在身前的GN破坏巨剑斩成四份的同时，也将二号机也一同斩开了。

OO转过身将GN战剑II的光束军刀模式解除，而座天使二号机也在爆炸中化作了一堆废铁。

至此，三台座天使，全灭――！

“可恶！”在不知地点的某个室内，见三台座天使全灭后，处于阴影中的某人疯狂的大叫起来“很好...看来你是非得要我出手是了吗，刹那・F・清英...很好，到时候我们来看看到底谁的理念才是正确的吧！”

“那么，刹那，我们先回去复命了，你自己要小心点。”没多久后，扛着座天使三号机残骸的洛克昂跟一夏道别后，便跟阿雷路亚一起从竞技场防护罩的破口飞出去，离开了IS学院。

一夏刚降落到Pit里，跟夏洛特跑了过来，不仅是她们，连原本在监控室里的几个人也围了上来。

“一夏，你没事吧？”担心的对一夏问道。

“哪里有受伤吗？”这是来自玲音的关心。

“一夏同学，需要送你去医疗室吗？”

见围在自己周围的几个女孩，一夏解除了IS的着装，正想说‘我没事’时，却突然觉得身体变得沉重，意识也变得模糊了起来，然后身体就不由自主地倒了下去。

“一夏！”这是在一夏彻底失去意识前，所听到的话。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：这是这次寒假最后的更新了，以后可能会变成一周2更的状态了，请见谅。

PS.2：不知大家会不会满意这一章呢。

第29章 事后；交会的心

不知过了多久，一夏这才缓缓的睁开了眼睛，映入眼中的，是洁白一片的天花板，还有从窗口中透进来的傍晚的橘红色阳光。

“这里是，医务室吗...”一夏眼珠子转了几下看了看周围，就确认了自己现在是在哪里了。

本来一夏想坐起来，但全身传来一阵刺痛，痛得一夏只能放弃坐起来的想法了。

不过这时，一夏却注意到了自己床边有一抹黑色，仔细一看，却是那头黑发，此刻的上半身正趴在一夏的病床边，身体随着缓慢平稳的呼吸微微起伏着。

「醒了吗，伙计？」这时，一夏左手处的手套上，刃的声音传了出来。

“刃，我刚才到底...”

「不得不说，你也太乱来了吧，先是硬承受了两发GN火炮筒的攻击，然后又不顾给身体带来的负担强行启动Twin_Drive系统和TRANS－AM，居然只是身体肌肉和韧带轻微拉伤而已，你还真好运呢，伙计。至于你刚才昏倒也不过是因为连续使用TRANS－AM加上初次使用Twin_Drive带来的负荷所致，不过相信以后也不会在出现这种状况了吧。」刃一鼓作气的将一夏的身体状况给说了出来。

“是吗，那么OO的情况呢？”

「虽说是启动了，但Twin_Drive却还是不稳定的状态，虽说在实战中是没多大的问题，但是还是无法使用TRANS－AM这种杀手锏了。」刃的语气有点无奈，毕竟换了一个新的形态，但却因为这点缺陷而无法发挥全力，不郁闷那才叫怪了。

“是吗，那么我之前特地准备的那个方案开始实行了吗？”一夏问出了一个让人不明就里的问题。

「你说那个啊，他们早就开始制造了，差不多在你们临海学校那段时间就可以完成并且马上送到了。」跟哈罗一样作为一夏最好的帮手，刃当然知道一夏指的是什么了。

“是吗，那就好。”一夏将视线转回了天花板上“不过...我还是真的不敢相信...那家伙居然真的...”说到这里，一夏不禁握紧了拳头。

「虽然很遗憾，不过这的确是事实。」刃也不复以往的轻佻和毒舌，很沉重的说道。

“...既然是这样，那就代表下一次见面，就会是敌人了...”一夏的眼神透露出了一丝杀机“那样的话，就由我亲手了结他！”

「是吗...」刃有些沉重的说道，但下一刻又变回了平常的那种轻佻的语气「先不管这些，难道伙计你就没有什么感想吗~」

“感想？”对于刃的变化无常，一夏还是有些无法适应，不过当初在设计它的时候明明没有把它设定得这么会变脸的才对。

「还装傻，当然是这个小丫头了。」刃奸笑着说道「要知道在你昏倒了之后，这个丫头可是一直在你床边看顾了一整个下午了。」

至于刃说的小丫头，不用说自然就是现在趴在一夏床边睡着了的了。

“这个傻丫头...”一夏有些溺爱的笑了笑，伸出右手轻抚着的头发。

「还真的好久没有看到你这种笑容了呢，伙计。」刃倒是饶有趣味的说道。

“是吗？”一夏倒是对刃回以一个灿烂的笑容。

不知是不是因为被抚弄头发的关系，缓缓睁开了眼睛，第一个引入眼中的，就是一夏的那张笑脸。

“一，一夏，你醒了？”有些惊喜地说道。

“啊，很抱歉，让担心了。”一夏温柔的轻抚着的头发，脸上略带歉意地笑着对道歉。

“不，真正要道歉的人是我才对，要不是为了保护我们，一夏你可以不必去硬接下那一发炮击的，也不会害你受伤...”眼神中充满了歉意。

一夏并没多说，只是将手从头上拿开，转而握住了还放在床上的手安慰道：“，不需要责怪自己，更何况，在战场上各种事情都有可能发生，这种程度还算不了什么的。”

“可是...”

“，”一夏温柔的开口道“我说过了，为了保护我重要的人们，我会不惜一切代价，哪怕是付出自己的生命也无所谓，更何况...”

“更何况什么？”被提起了好奇心。

“，可是我生命中第一个让我动心的女孩啊，所以无论发生什么事，我都会保护的。”一夏说出了让面红耳赤的话“我喜欢，...”

“一，一夏你...这，这个...”面对一夏这突如其来的告白，顿时慌乱了。

不过就在感到慌张无比时，一夏仿佛克服了全身的刺痛一样的坐了起来，然后轻轻的在洁白的额头上印了一下。

只是这个温柔的轻吻，却仿佛有股神奇的魔力一样，让那原本慌乱的心平静了下来，不自禁的将埋藏在心底多年的真心给说了出来。

“一夏...我也...喜欢你...”

“...”

在窗口透进来的夕阳的霞光下，互相表明了心意的少年和少女的嘴唇紧紧地贴在了一起。

殊不知，就在两人吻在一起时，医务室的门却打开了一道小缝，而门缝外，确实散发着不明黑色气息的几个人影。

“筱之之同学...那个女人，竟然敢给我偷跑...”塞西莉娅头上冒出几根青筋，手中甚至握住了星光MK－III。

“一夏...居然不亲我...而去亲那个女人...”两眼无神的铃音全身散发着浓烈的杀气，部分展开的IS手臂上也布满了电弧。

而站在两女后面背对着她们的夏洛特虽然没有说话，但左手上却是部分展开式的将最强的第二世代IS武装‘盾杀’给弄了出来，嘴角还带着诡异的笑容...

就在不知外面情况的两人之间围绕着甜蜜的气息时，却有意想不到的打扰。

“嗯哼......”突如其来的咳嗽声，将原本沉浸在甜蜜气氛中的两人给惊醒了过来。

这时一道身影从一夏病床旁边的隔离帘后走出来，正是一夏的姐姐织斑千冬。

“我说，你们两个感情升温什么的我是没意见，不过在这之前请先注意一下周围有没有人吧。”织斑千冬严肃的说道，只不过她脸颊上有着极为不自然的淡淡晕红。

“那，那个...”一夏难得的露出了腼腆的表情，而且还因为紧张，说话也变得口吃了。

见一夏这副尴尬的样子，织斑千冬也没多说什么，接着就转移了话题：“关于后来出现的那三台不明机体，待会儿记得给我解释一下，知道了吗？”

“是，是！”知道自家姐姐有意转移话题，一夏自然配合了。

织斑千冬只是点了点头，然后就走到门口，一把将门拉开，结果原本趴在门外的铃音和塞西莉娅惊呼一声扑到在了地上。

两女抬起头来，见到的却是织斑千冬那开始逐渐散发冷气的脸庞。

“们在干什么啊，蠢货们...”

见织斑千冬有向恶鬼发展的倾向，两女立刻大声道：

“对不起――”×2

至于夏洛特，因为没有一同趴在门口，所以并没有得到跟塞西莉娅和铃音一样的下场。

而一夏跟，则是满脸通红的坐在那里，不时地对塞西莉娅和铃音投去默哀的眼神。

总之，美丽的夕阳，就在两人的交心以及一场小闹剧之下，缓缓西沉了...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：第一次写感情戏，不知道各位满不满意...

PS.2：应该恭喜对酱的攻略成功吗？

第30章 大浴场内的两人

在塞西莉娅跟玲音因为织斑千冬的威压而呆在当场时，一个不速之客打破了气氛。

「久等了。久等了。」安装在一台小型作业用机器人上的哈罗提着一个小箱子，从门口进入了医务室，这也让原本正在散发冷气的织斑千冬也不禁一愣。

“哦，辛苦了，哈罗。”一夏弯下身，伸手接过哈罗带来的小箱子，打开一看，里面却是一些她们从未见过的药物，看到这些她们才知道原来那是医药箱。

一夏从医药箱里取出一支针药，将真空包装撕开，然后对着手臂打了进去。

“喂，织斑，那是什么。”织斑千冬这才难得的后知后觉的追问道。

“没什么，是医疗用纳米机械粒子，可以帮助加快恢复速度，过一段时间后就会自己停止运作然后从体内排出来的，所以不用担心了。”一夏一脸不在意的回答道。

听到一夏那毫不在意的说法，包括织斑千冬在内的所有女生们都呆住了。

什么叫‘没什么啊’，要知道虽然有不少大国都在研究将纳米技术用于医疗上，但能够取得成功的例子确实极为少数，可现在自己眼前却出现了这种惊人的技术，而且当事人居然还一副理所当然的样子，这也太匪夷所思了吧。这是在场一众女性们的内心想法。

“对了。”一夏又从箱子里拿出了一支针药，交给了织斑千冬。

织斑千冬有些奇怪，为何一夏要把针药给她。

“那是给拉芙拉用的，毕竟VT系统带来的伤害可不是开玩笑的，这就当作是之前我把她打的那么惨的道歉吧。”一夏微笑着解释道。

见一夏很有诚意，织斑千冬也就很干脆的把针药拿到拉芙拉的床位去了。

不得不说，这个医疗用纳米机械粒子的效果的确很好，再加上变革者的身体机能超出一般人，恢复速度自然也不慢，一个小时后，一夏就已经爬下床，生龙活虎的在那里做伸展操了。

“所以，学年对抗赛被迫中止，然后为了重新收集数据，所以第一回合要重新开始吗。”这是已经是在学院餐厅里，一夏一边吃着拉面一边重复着夏洛特刚才所说的话。

“也没办法啊，毕竟发生那么大的事。”经过一夏的反复教导，已经能很熟练的使用筷子的夏洛特从碟子中夹起菜肴送入口中。

而在一夏的旁边，则是文静的坐在那里吃饭，而塞西莉娅跟玲音又在为了争取坐在一夏的旁边闹了起来。

“啊啦，正好你们都在这里啊。”山田老师突然走了过来。

“有事吗，山田老师？”夏洛特好奇的对山田老师问道。

“嗯，老师可是特地来通知织斑同学和迪诺亚同学，从今天开始男生用的大浴场正式解禁了~”

“是吗，那还真是太谢谢了。”一夏有些高兴的说道，毕竟要舒缓长时间累计的疲劳，泡澡可以说是最适合的方法了。

不过转眼，一夏又注意到了夏洛特那有些为难的表情，就知道她在烦恼什么，只是使了个眼光示意让她放心，接着又跟山田老师道谢了几句。

吃完晚饭后，一夏和夏洛特回到宿舍里去准备了一下洗澡的用品和换洗的衣物，接着就一起往大浴场的更衣室走去，在那里的门口，山田老师正在那里等着他们。

“好了，你们就慢慢的泡吧。”山田老师将两人推进了更衣室后，便有些慌张的离开了更衣室。

山田老师离开后，留下的两个人却有些尴尬了，毕竟不可能一起洗吧。

两个人讨论了一下，甚至连猜拳都用上了，最后在夏洛特这个软妹子的‘伤者优先’的说法下，一夏这才率先走进了浴室。

“呼啊啊~，果然要治理疲惫的身心，泡澡最适合不过了。”一夏全身从颈部以下都泡在水里，只露出了个头，脸上尽是放松了的表情。

不过这时，一阵拉门被拉开的声音传来。

“那个，久，久等了...”一个软绵绵的声音传进一夏的耳中。

‘该不会。’一夏稍微回头一看，看到的没，正是身上只裹着一条短小的sport_towel，扭扭捏捏的站在门口的夏洛特。

“夏，夏露？...在干什么？”几乎算得上是个纯情小男孩的一夏立刻慌了。

“讨，讨厌，不要看过来啦，一夏真H~”

不得不说，面对一个软妹子的娇嗔和那可怜的小狗一样的犯规的眼神，不擅长应付女孩子的一夏立刻败下阵来，立刻转过身背对着夏洛特，但心脏却是不争气的加快了跳动。

“那个，我也想试试泡澡，如果一夏觉得麻烦的话，我可以先离开...”

“不，不是啦，我也差不多洗好了，我先...”一夏有些紧张的站起身想要离开浴池。

“等一下，”夏洛特突然叫住了一夏“那个，我有很重要的事...一夏你可以听我说吗...”

听得出夏洛特话中那请求的意味，一夏便慢慢的坐回了浴池中。

“那个，有什么事要跟我说的吗，夏露？”虽然背对着夏洛特，但一夏还是从细微的声音里判断出，夏洛特已经进到浴池里来了，导致一夏说话时有些不自然。

“其实，就是上次我们说的那个...”夏洛特口中的话，自然就是当时一夏为了帮她而提出的留在学院里的事情了。

“那件事吗？有什么问题吗，夏露？”

“那，那个，是啊，就是那件事，我从那之后一直在想，我现在还想留在这里，准确的说...”

“准确的说？”

忽然的，一夏只觉得背后一片软腻，夏洛特居然靠在了一夏的背上，还伸手搂住了他。

“是因为一夏的关系，因为一夏在这里，所以我才决定留下来的...”

感受得出夏洛特这有如告白的话之中的感情，一夏伸手握住了夏洛特绕在他胸前的那双小手，给予她最大的温暖和鼓励。

“放心吧，夏露，我一定会帮争取到应有的未来的，所以就放心的依靠我吧...”

“一夏，谢谢你...”夏洛特的手抱的更紧了。

“另外...我决定了，一夏...我要恢复我应有的样子...”

“应有的样子...这么说的话，真的决定好了吗，夏露？”

“嗯，我已经决定了...而且我还有一样礼物要给你哦~”

“礼物？”

一夏刚觉得一头雾水的时候，就突然感觉到夏洛特的双手将他的脸向后转去，接着就感到嘴上一片温软。

‘被强吻了？’这是此时一夏内心唯一剩下的一句话。

当晚，一夏也不晓得他到底是什么时候，怎么样回到了宿舍的，然而夏洛特脸上除了害羞外，还带着几丝甜蜜的笑容。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：好吧，第二个妹子的路线开启，写着写着连骑士我也觉得嫉妒羡慕恨了啊~~~~~~~~

PS.2：接下来又要怎么修改剧情，又要浪费脑细胞了...

第31章 骚动

第二天上午，1年1班――

因为现在IS学院正在举办学年对抗赛的时期，所以这段时期内的课程全部暂停，但每天的SHR还是必须的，而现在1班的学生们都坐在课室里，等待SHR的开始。

不过，很快的女生们都议论纷纷，议论的主题是：世上仅有的两位男性驾驶员之一的夏尔鲁・迪诺亚，现在居然还没来课室？

对于这一点感到疑惑不已的女生们纷纷跑到跟夏洛特同寝室的一夏的周围追问。

今早就和夏洛特一起去向自家姐姐织斑千冬说明整件事情过程的一夏自然知道夏洛特现在在做什么，不过一夏也不愿意多说，只是随便敷衍了几句将女生们给打发走，然后又将视线转向了计算机上。

现在的OO的Twin_Drive系统仍然处于不稳定的状态，这种状态下的OO所发挥的战斗力根本不到70%，先别说之后的临海学校时段遇到的福音事件，更何况还必须对付那个背叛者，必须以最快的速度让OO的战力能够发挥到完整的水准，否则一夏自己也不知道下一次对上那个叛徒，会不会不仅没能解决掉他反而还让自己丢了命。

脑子里想着沉重的事情，但一夏的手指还是飞快地在键盘上敲击着，逐步的为Twin_Drive进行调整。

不过当然，除了现在正在处理自己的事情的夏洛特，另外因为VT系统的原因而住院的拉芙拉也不在课室里，好像虽然藉由一夏的医疗用纳米机械粒子的关系已经加快了恢复速度，但织斑千冬还是以确认VT系统带来的伤害不是开玩笑的理由强制让她继续留在医务室接受检查，知道这件事的一夏不由得暗笑道：自家老姐果然还是老样子，不坦率。

当然也有例外的没有参与女生们的讨论的人，就是昨天才跟一夏确认了关系的，只见这丫头一直坐在自己的位置上偷偷的看着全神贯注在计算机上的一夏，脸色有些羞涩，想必还是在为昨天跟一夏互相献上了自己的初吻（当然这是事后一夏悄悄告诉她的）的事情而脸红吧。

就在一夏还在烦恼要如何解决较为复杂的部分时，教室的门口打开了。

走进来的，是表情有些古怪的山田老师，只见山田老师走到讲台上，对着全班的学生尴尬的开口道：“那个...今天要向大家介绍一位转学生...是不是算转学生呢，而且已经介绍过了的...”

就在女生们为山田老师的话困惑不已时，教室的门再次打开，一名让大家熟悉又陌生的金发少女走了进来。

身穿IS学院女生制服的夏洛特走到了台上，制服的短裙让她那双纤细又白嫩的双腿暴露在空气中，为本人增添了几分朝气，而原本用橡皮筋绑成麻花辫的金黄色长发也换成了用一条粉红色缎带帮着的小马尾，使她多了几分可爱的气质。

“我是夏洛特・迪诺亚，请各位再次多多指教了。”此时的夏洛特并没有了当初欺骗大家的那种压力，一脸轻松的对全班同学打招呼。

“那个，迪诺亚君原来是迪诺亚小姐，这是怎么回事...哈哈...又要进行宿舍分配的工作了...”有些天然呆的山田老师站在讲台上打哈哈，但此时并没有人去理她，因为大家都被‘世界上第二位男性驾驶员居然是女生’这件大新闻给震撼住了。

不过这时，一夏感觉到自己已经被两股杀气锁定了，不用说就是跟一夏确定了关系的还有正在倒追一夏的塞西莉娅了。

‘糟糕，忘了她们的反应了。’感觉到杀气来源，原本面对三台座天使也毫不慌张的的一夏全身顿时布满了冷汗。

“这么说，迪诺亚同学是女生？”

“我就觉得有问题，原来她不是美少年，而是美少女？”

“喂，织斑同学，你跟她同住一间宿舍都不知道吗？”

“等等，记得昨晚是男生们用大浴场吧？”

感觉得到背后的杀气越来越浓厚，一夏想都不想，立刻站起来转身就跑，但这时，课室的门口被暴力打破了。

“一夏...”走进来的，赫然就是在门外将1班的动静听得一清二楚的铃音了，只见铃音脸色阴沉的完全展开了IS，肩部的‘龙吼’对准了一夏。

“喂，铃音想谋杀啊！”一夏赶紧部分展开OO的左臂，举起GN盾牌II挡下了这一炮。

不过还没等一夏放松下来，就感觉背后一阵寒意，立刻低下身子，一把锋利的太刀以仅仅几毫分的距离从一夏的头上划过，几根头发从一夏的头顶落了下来。

“一夏...你最好给我一个解释...”已经黑化了的双手握着真刀，犹如恶魔般的目光直盯着一夏。

一夏还没开口就感觉到不对，立刻向后闪，一道蓝色的光束从一夏的鼻尖擦过，弄得一夏觉得鼻子上烫烫的。

“一夏同学...请问你是不是应该解释一下呢...”满头十字路口的塞西莉娅手中握紧了星光MK－III，一股不逊于和铃音的杀气向着一夏扑了过去。

“这，这个...”就在一夏口吃不已的时候，课室另一边的墙壁却被打破了。

只见这个时候应该还在医务室里的拉芙拉着装着‘黑雨’，直接使出瞬时加速冲到了一夏面前，一把拉住一夏的衣襟，还没等一下反应过来，就封住了一夏的嘴唇。

‘又被强吻了？尼玛的~~~’这是一夏内心的咆哮。

拉芙拉放开一夏，坚决地开口道：“你，你要嫁给我，决定事项！反对无效！”

虽然知道拉芙拉的超级缺乏常识的毛病，但听到这句话，一夏还是一阵无语，同时也在心底把那个给拉芙拉灌输错误常识的副官给问候了几百遍。

此时，正在德国的‘黑兔小队’指挥室里的副队长克罗丽莎连续打了十几个喷嚏。

不过一夏才刚腹诽完，就感觉原本围绕着自己的杀气，有浓郁了几倍...

“一夏！”×3

被拉芙拉的行为彻底点燃了将名为‘理智’的线给彻底烧断了的怒火的三位美少女同时将武器对准了一夏。

“们想要对人家的新娘做什么！”拉芙拉站了出来，以AIC将攻击挡了下来。

而一夏则是趁机拔腿朝窗口跑去，期间还看了一眼乖乖的站在讲台上一脸歉意的看着自己的夏洛特，不由得内牛满面：果然软妹子就是好啊~。

感叹归感叹，打定主意要先暂时躲到风波缓和下来的一夏，立刻打开窗口跳了出去，在落下的过程中立刻着装了OO。

「嘿嘿，艳福不错嘛，伙计~」刃幸灾乐祸的调侃着一夏。

“闭嘴，现在还是逃跑比较要紧吧！”一夏立刻启动了GN推进器，向着学院的内部飞去。

“不许跑！”一众少女们立刻跑出课室追了上去。

不过这时，班上其他女生们却感觉到了一阵让课室瞬间降温到零度以下的寒气，转头一看，居然是在门口处看着这一连串骚动，散发着寒气的织斑千冬。

“这帮蠢货，我只是不在课室一段时间，居然给我捅出这么大的篓子...看来得让他们重新明白一下教员的威严了...”

看着全身散发的寒气有进一步更强的趋向，包括夏洛特和山田老师在内的一众女生们都不得不为一夏等骚动的主角们默哀了...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：哈哈，感觉挺不错的，希望大家喜欢。

PS.2：好了，接下来就是前往临海学校前的剧情了，要怎么修改呢~

第32章 纷乱的早晨

“呼~，累死我了，那帮丫头追得真紧...”毫无形象的趴在床上的一夏喘着气，心有余悸的低声自语，显然被折腾得不轻。

今早以夏洛特恢复女性身份的事件为导火线的追杀风波，可是闹到了傍晚为止，才被追寻而来的织斑千冬给暴力镇压了下去。

那个时候一夏可是躲得很辛苦的呢，的太刀；塞西莉娅的蓝色泪雨的光束攻击；玲音的冲击炮再加上拉芙拉的导引刃，一夏被折腾得几乎发神经，最后还是启动了OO的光学迷彩躲了起来，直到自家老姐前来镇压才悻悻的走了出来。

不过当然，也没那么好运，一夏刚出来就被织斑千冬给逮个正着，结果被下达了连续两个星期打扫第三竞技场观众席的惩罚。

好不容易解脱了的一夏回到寝室后连衣服都没换，就这么趴倒在床上，本来想跟夏洛特说几句，但这才想起夏洛特在恢复了女孩子的身份后，当天下午就搬到了新的寝室里，没记错的话，好像是跟拉芙拉一个房间吧。

“唉~，这起风波到底会延续到什么时候啊？”一夏无奈的叹了口气，翻了个身打算直接睡觉的时候，哈罗突然跳了出来。

「一夏，有加密邮件！一夏，有加密邮件！」

一夏坐起身来，拿起组织专用的特制终端将其启动，接着就以特别的密码将邮件上的锁解除，仔细地看起这个邮件里的信息，然后脸色一变...

====================================================分割线====================================================

自那场骚动后已经过去了几天，学年对抗赛也已经结束，本来一切也该恢复正常的，只是...

因为那场风波的关系，原本跟一夏已经确定了关系的开始跟一夏闹冷战，本来就不擅长哄女孩子的一夏可是费尽了心思，不过都是无功而返；然后塞西莉娅和玲音也联合起来跟一夏唱反调，搞得一夏尴尬不已；然后就是拉芙拉...这个超级没常识的丫头自从对一夏表白后就缠上了他，吃饭时间时坐在他旁边可以说是家常便饭了，前一段时间还在一夏洗澡时冲进了浴室里，更夸张的是在他换驾驶服时闯进了更衣室这一类的举动，更是令一夏头痛不已。

不过唯一庆幸的，就是夏洛特每次总会站出来帮一夏打圆场，让一夏激动不已，果然软妹子就是好啊~~~

然后，这一天，感受到照在眼皮上的微弱阳光，一夏也缓缓地睁开了眼睛。

穿着一件短袖汗衫的一夏伸了个懒腰，本来想下床去洗漱的时候，却感觉到了，自己的被窝里...隆起了一大块？

‘该不会...’一夏眉角抽搐着，将棉被掀开，入眼的是一抹纯到发白的银色。

不出一夏所料，被子里的正是身上除了待机状态的IS以外什么都没穿的拉芙拉。

还没等一夏考虑完要不要叫她起来的时候，拉芙拉就被窗口里透进来的阳光照得醒了过来。

“嗯...怎么，已经早上了吗？”拉芙拉不复以往在人前的强势形象，揉了揉眼睛，一脸迷糊的坐了起来，而盖在身上的被子也掉落了下来。

“喂，拉芙拉，先穿上衣服啦！”一夏赶紧转过身去背对着拉芙拉。

“可是我听说夫妇之间就应该毫无保留的啊？”没常识的拉芙拉还是一脸样的提出反问。

“啊~，真想把那个给灌输这种错得离谱的常识的家伙给一拳打到火星去啊！”一夏忍无可忍的把被他丢在一旁的IS学院制服丢到拉芙拉身上，然后翻身下床去洗漱了。

不过不料这个时候，就在一夏房间门外，打算过来跟一夏道歉的，在象征性的敲了几下门后，就直接打开了门。

不过一打开门后，整个人都僵住了，因为她看见了坐在床上的拉芙拉。

“啊，早上啊，。”从洗手间里探出头来的一夏嘴里还咬着牙刷，面带微笑的向打招呼，但下一秒拉芙拉的话却让整场气氛彻底冷了下来。

“随便闯进人间夫妇的寝室，真失礼呢。”还有些迷糊的拉芙拉一见到，就毫不犹豫地开口说出了让一夏冷汗直流的话。

听到拉芙拉那惊人的话，低下了头，一股浓郁的杀气散发了出来。

“那，那个，，这是个舞会，听我解释啊...”

“多说无用！天诛！！！！”

“哇~！，冷静点啊，还有不要随便在学校里拿出真刀来啊！”一夏悻悻的躲过砍过来的太刀，跟在房间里上演了一场追逐战。

“随便对人家的新娘出手真是太美教养了！”

随着拉芙拉的介入，这场骚动越闹越大，直到闻讯赶来的织斑千冬和山田老师的出面阻止下才得以平息。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：果然，修罗场的剧情还是有点难写，结果就只写得出这么一点了。

PS.2：话说各位读者真的没有什么建议或意见要提出的吗？

第33章 逛街；跟踪？

“哈啊...差点被干掉了...”一夏靠在座椅上叹气道。

今早由拉芙拉所引发的追杀战，居然拔出真刀来砍他，接着拉芙拉居然还着装IS介入了这场追逐战，几乎把一夏的房间给掀翻了。

而现在的一夏，正坐在前往商店街的列车上，而旁边坐着的则是有些忸怩的夏洛特。

此时的一夏并没有像往常那样穿着IS学院的校服，而是穿着一件白色汗衫搭配蓝色上衣，再配上黑色的长裤（就是刹那・F・清英那两套便装中没有戴围巾的那一套），不得不说是很适合一夏的打扮，让第一次见到一夏这种打扮的夏洛特有些脸红了。

“那，那个，为什么只叫了我一起出来呢？”夏洛特扭扭捏捏的对一夏问道。

“哦，那个啊，过几天不就要去临海学校了吗，而且夏露因为是女扮男装来学院的，所以没有带女装泳衣吗，就叫一起出来了，当然我也顺便想去买点东西。”一夏可不是原著里那块木头，自然不会说那些打击人家少女心的话了。

“是，是吗...”因为羞涩的关系，夏洛特双手不由自主地抓紧了自己校服的短裙。

“当然，待会儿夏露买泳衣的钱，由我来出，这就当作是这几次帮我解围的谢礼吧。”一夏笑着说道。

“这，这样啊，谢谢...”夏洛特高兴又羞涩的回应道。

过了一段时间，列车已经在商店街的车站靠站了，一夏直接一把拉着夏洛特的手走出了车厢。

“要抓牢啊，夏露，不然会被人群挤散的。”一夏体贴的对脸红的夏洛特说道。

夏洛特心里一甜，便抓紧了一夏的手，从人群中穿了过去。

而此时，不远处的一台自动贩卖机后面，两个人影探出了头来，一个黑褐色头发用黄色缎带绑成双马尾，另一个则是淡金色长发上绑着蓝色发带，正是玲音和塞西莉娅。

只是，两女身上此时却散发着若有若无的黑色气息。

“呐...”两眼无神的玲音对着双眼同样无神的塞西莉娅开口道。

“什么事...”塞西莉娅的声音比起平常，更为阴沉了。

“他们...是不是牵着手啊...”眼光望向一夏和夏洛特的位置，准确说是两个人紧牵着的手的玲音同样阴沉的问道。

“牵着哦...”塞西莉娅捏紧了手中的矿泉水瓶，‘噗’的一生，瓶盖飞了出去，里面的水也洒了一地。

“果然是这样啊，原来我并不是看错，也不是在作白日梦啊，真的牵手了啊...哟西！杀了他！”玲音一下子就展开了IS的右臂装甲，全身散发着浓烈的杀气。

“哦~看上去很高兴呢，不过加上我肯定更高兴。”

“闭嘴，为什么是加上啊？！”

两个熟悉的声音让浑身散发着杀气的玲音和塞西莉娅同时清醒了下来，回头一看，居然是和拉芙拉。

“筱之之同学？布迪威仪同学？”塞西莉娅怎么都没想到这两个人居然会一起出现在这里。

而玲音一看到上次让她尝到惨败的拉芙拉，不禁做出了警戒的姿势。

“不用那么警戒，我现在并没有要对们动手的意思。”拉芙拉很平静的对玲音和塞西莉娅说道。

“我只是想来买泳衣的而已，凑巧就碰上她了。”口是心非的回答道。

拉芙拉并没有多说，只是直径向一夏和夏洛特离去的方向走去。

“喂，等一下啊，要干什么？”玲音立刻拦住了拉芙拉。

“那还用说吗，当然是去加入她们了，有问题吗？”拉芙拉很直白的话直接将，玲音和塞西莉娅给呛住了。

“等，等一下，要跟未知的敌人战斗的话，就要先收集对方的情报吧。”玲音立刻反应过来，开始对拉芙拉忽悠起来。

“那倒是有道理，不过应该怎么办呢？”向来没常识的拉芙拉很轻易的就同意了。

“就先暂时跟着他们，要先弄清楚他们的关系已经到哪个地步了。”塞西莉娅接口说道。

‘反正不管到什么地步，都注定是落后于我了。’一想到自己可是跟一夏确定了关系，还接吻过了的，内心有些得意。

总之，就这样，一共四人的气氛怪异的跟踪小组成立。

而另一方面，来到了商店街后，夏洛特就像是一只从笼子里飞出来的小鸟一样，活泼的到处走到处看，想必她从来没看过这么大的商店街吧。

这时，一夏眼角注意到了一旁的商店展示窗，似乎想起了什么。

注意到了一夏的表情的夏洛特转过身问道：“怎么了，一夏。”

“那个，不好意思啊，夏露，能不能先过去呢，我还有一下其它的东西想买。”一夏对夏洛特投以一个歉意的笑容。

“是吗，好吧，那么待会儿见。”向来善解人意的夏洛特笑着允诺了一声后，就转身向泳衣专卖店跑去了。

看着夏洛特的背影，一夏笑了一笑，便转身向旁边的店铺里走去。

在买完想买的东西后，一夏拿着手中的袋子走出商店，便听到了熟悉的声音：

“初三的夏天可是很特别的！”一名有着鲜艳红色长发的女孩对着眼前提着无数的购物袋，跟自己同样有着红色长发的男生很有气势的大声说道。

“泳池用泳衣、沙滩用泳衣、决胜泳衣、超级决胜泳衣、超超级决胜泳衣...”少女情绪高昂的发表着自己的概略“必须做好多手准备，以防万一！”

认出了那是自己的好友五反田兄妹，一夏本着好玩的想法故意走到少女，五反田兰的背后笑着问道：“什么以防万一啊？”

“什么...诶！？”兰转过身一看，见居然是一夏，整个人彻底当机了。

“一夏，你也来买东西啊。”弹倒是很平常的跟一夏打招呼。

“嗯，是啊，”一夏提了提手中的袋子，再看向了弹手中的好几个塞得满满的购物袋“活说回来你们买好多的东西呢，都是游泳用品吗？”

“嗯，这丫头憋足了劲要晒给你看...呜哇！”弹还没说完就被兰一脚踢飞了出去，话说真的大丈夫？那可是的亲哥哥耶。

“不用理他的自言自语啦，一夏哥也来买泳衣吗？”一脚踢飞弹的兰立刻一副淑女样的对一夏问道。

“嗯，马上就快到临海学校集训了。”

“呜~，早知道的话，就让一夏哥来帮忙挑选了...”兰一脸残念的说道。

“刚刚有说什么吗？”正在将袋子里的东西整理好来的一夏并没有注意到兰的话。

“没，没什么，对了，明年我就要当一夏你的学妹了。”

“哦？那么说打算报考IS学院吗。”

“嗯，是第一志愿呢，请多多指教了。”

“是吗，那么要加油备考哦。”

“嗯，谢谢，”兰一脸高兴的接受了一夏的鼓励后，便东张西望起来，还一边说道：“呃...哥他去哪儿了...”

一夏正对兰的行为感到哭笑不得时，夏洛特突然慌慌张张地跑了过来。

“一夏，跟我来一下！”夏洛特一把拉住一夏的手，快速的往她原本跑过来的方向跑去，只留下了还在犯傻的兰。

“喂，怎么了夏露，跑得那么急...”被夏洛特拉着的一夏一下子有些反应不过来。

夏洛特并未说话，只是拉着一夏走进了一间泳衣专卖店里。

‘难不成是，不会吧？’

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：这一章也不过是照抄原著的，各位不要太在意...

第34章 买泳衣的两三事

夏洛特像是很匆忙的样子，一直拉着一夏跑，最后跑进了一间...更衣室...

‘我就知道~’一夏见夏洛特把他拉进更衣室后便立刻将帘子拉上后，便知道发生什么事了。

实际上的确就如一夏所料，正在挑选泳衣的夏洛特无意中发现了正在跟踪他们的等四女，见自己跟一夏独处的机会有被打扰的危险，便想都不想就把一夏给拉了过来。

待把一夏拉进来后，夏洛特这才醒悟自己到底做了什么惊天动地的事。

‘天啊，居然直接把一夏拉了过来，怎么办啊~~~’

就在夏洛特脑子乱成一团的同时，跟踪小组的四个女生们走进了商店。

“呃~他们到底跑到哪里去了。”玲音一脸气急败坏的抱怨道。

“难道说，他们察觉到我们在跟踪他们了吗？”塞西莉娅说出了最正确的答案。

“应该还在这附近而已，继续找找看。”倒是很镇定，看来一夏以前的教导还是很有用的。

不过，落在最后面的拉芙拉，注意力却被周围各色各样的泳衣给吸引了。

“这些都是泳衣啊，”第一次见到这么多样式花俏的泳衣的拉芙拉就像个乡下土包子一样的自言自语道“原来这世界上还有那么多各式各样的泳衣啊。”

这时，旁边的对话声引起了拉芙拉的注意。

“得慎重的挑选呢。”

“要是穿了不对称的泳衣的话，会被男朋友讨厌的。”两个女生正在一边讨论着泳衣的挑选。

“就算其他方面都是一百分，可泳衣样式挫的话可就致命了。”

这一句话可彻底的命中红心，无情的刺穿了拉芙拉那幼小的心灵。

回到更衣室里，一夏可是比夏洛特更紧张，虽说以前无意中看见过夏洛特的果体，但那只是以外，现在却是要堂堂正正的在眼前发生，自己可是彻底的凌乱了，平时的平静和睿智都不知哪去了。

刚才，夏洛特以让一夏看看她挑选的泳衣为借口，硬是拉着一夏留在了更衣室里。

一夏背对着夏洛特，耳边不断的响起那些嗦嗦的声音，证明了夏洛特正在一件件的把身上的衣服给脱了下来。

在这种情况下，一夏使出了原著里一夏的方法，强迫自己的脑子去回忆那些复杂的电脑程式和机体细节数据。

“那个，换好了...”夏洛特那软绵绵的声音在一夏耳边响起。

一夏缓缓转过头来，换上了泳装的夏洛特出现在眼前。

介于分体式和连体式之间的款式，上下分开不过背部的带子是交叉打结连在一起的，颜色是很符合夏天感觉的黄色，加上上身的部分似乎是为了强调某沟而设计的关系，夏洛特的姣好身材展现在一夏的眼前。

“怎，怎样，好看吗...”夏洛特面带羞涩的问道。

无意中透过脑量子波察觉到自家老姐就在附近的一夏自然不会大声说话，稍微打量了一下夏洛特的泳衣后便低声道：“嗯，很适合呢，夏露。”

“真的...”夏洛特刚激动的想开口时，一夏却警觉地捂住了夏洛特的嘴，做了个噤声的手势，虽然不明白一夏的行为，但夏洛特还是点头应了一下。

见夏洛特安静下来的一夏便转身背对着夏洛特，用脑量子波来感应织斑千冬和山田老师的位置，毕竟一夏可不想被一个没威严的老师进行说教呢。

确认了两个人已经远离更衣室后，一夏跟夏洛特打了个眼光，然后悄悄地趁外面的人不注意的时候溜出了更衣室，然后假装站在更衣室外等人的样子。

清楚一夏这番举动的意义的夏洛特也很干脆的换回了原本的校服，然后走出了更衣室。

“啊嘞，织斑同学，迪诺亚同学，你们也来买泳衣吗？”这时，织斑千冬和山田真耶绕了回来。

“哦，千冬姐，山田老师们也在啊。”一夏一副才刚注意到她们的样子开口道。

这时，另一边的角落里，三个脑袋缓缓探了出来，正是之前正在搜寻一夏和夏洛特行踪的、塞西莉娅和玲音。

“没想到老师她们也来了...”

“贸然出去的话就糟了，先暂时观望吧。”

不过这时，织斑千冬突然想着她们的方向开口：“好了，藏在那里的几个人，也该出来了吧。”

听到织斑千冬这句话，三个人便知道自己被发现了，便有些尴尬的走了出来。

而另一边，跟等三女分开了的拉芙拉跑到没人的位置，拿出了自己的手机拨通了一组号码。

“克罗丽莎，是我，发生紧急事态。”

远在德国的黑兔部队指挥室里，正在跟拉芙拉通话中的副队长克罗丽莎开口问道：“拉芙拉・布迪威伊队长，出什么问题了吗？”

“那个，就是关于那个织斑一夏的事情...”

“哦~，是那个织斑教官的弟弟，还是队长喜欢的那个男生对吧。”

“嗯...就是教我的，那个，我的新娘...”拉芙拉随后转为严肃的表情“其实这次我们要到那所谓的临海学校去实习，不过我不知道该选择什么样的泳衣，选择基准又是怎样的，所以想问问的意见。”

“明白了，我们黑兔部队，常与队长同在，”克罗丽莎严谨的表明忠诚后，便继续问道“请问一下，队长目前手上有什么装备呢？”

“只有一件学校发下来的泳衣而已。”

拉芙拉毫不掩饰的回答，立刻让克罗丽莎变了脸色。

“在说什么傻话！”克罗丽莎的大吼声把电话对面的拉芙拉给吓了一跳。

“没记错的话，IS学院用的是旧式的学校制式泳衣吧，那个虽然也不错，但是即使是这样...”

“即使是？”

“还是不能脱离‘衣物’这个境界！！！！”

看着站在那里，浑身散发着不明气场的克罗丽莎，黑兔部队的其他成员们暗中议论纷纷并且赞叹了起来。

“不愧是黑兔部队的副队长！”

“日本动漫的狂热爱好者的名头可不是盖的！”

“那么，我该怎么办...”拉芙拉难得的虚心请教了起来。

“哼，我有秘密武器。”发表着自信的发言，克罗丽莎露出的右眼发出阵阵的精光。

=================================================分割线=================================================

回到一夏这边，

刚才等三女的隐藏被织斑千冬识破后，没多久山田真耶就好像注意到了什么似的以帮忙找店铺的理由把、塞西莉娅、玲音，连同夏洛特一起拉走，走出了泳衣店，只留下了一夏跟织斑千冬。

而现在，一夏正看着自家姐姐手中拿着的两套泳衣。

一件是露出度极高，上面还有网眼设计的黑色泳衣；而另一件则是同样露出度高，却没有多余设计的白色泳衣，而且两套都是比基尼式的泳衣。

“那个，我倒是觉得黑色的这套比较适合千冬姐的气质呢，当然，如果千冬姐不怕杯哪些轻浮的男人搭讪的话。”虽然被这两套泳衣的大胆程度惊到，但一夏也是马上就恢复过来，一脸轻松的说道。

“哦~，是这样吗，不过你倒是不用担心我，我看起来像是那种会屈服于轻浮男人的那种女人吗？”织斑千冬倒是一脸不在意“倒是你，你自己好像问题也蛮多的。”

“那，那个...”面对织斑千冬的话，一夏也有些口吃了。

“我知道你有很多事情瞒着我们，当然我也不会逼你供出来，不过你还是优先考虑一下她们吧，毕竟没有一个女孩子会希望自己喜欢的男生过度的隐瞒自己。”

说完这些话后，织斑千冬便提着那件黑色的泳衣走进了更衣室，不过由于是背对着一夏的关系，所以她并没有注意到一夏那有些阴沉和严肃的表情。

“真的很抱歉，千冬姐...”一夏以只有自己才听得到的音量缓缓开口说着“虽然可能会觉得我在任性什么的，但是...”

...我还是不希望...在真正需要摊牌的那个时候到来之前，将我那浑身沾染血腥的一面，暴露在们面前...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：好了，下一章就是大家期待已久的临海学校剧情了，敬请期待。

PS.2：感觉这一章又回到了当初开始写书时那种流水账式的文笔了...

第35章 来到海边

“哇！是海耶~”

“好漂亮哦~”

看着车窗外那一片一望无际的蓝色，车上的女生们都激动的大叫起来。

‘真是的，不就是海滩吗，有必要这么兴奋吗？’看着眼前这群情绪高昂的女生们，一夏在心里暗自吐槽起来。

想到这里，一夏不由得将目光投向身旁，只见夏洛特并没有向其他女生一样激动的趴到窗口玻璃上，而是盯着自己的手腕不停的傻笑，一条银色的手链正在那白皙的手腕上闪闪发亮。

“我说，就那么喜欢那个吗，夏露？”一夏忍不住开口对夏洛特问道。

“啊？还好啦...嘻嘻嘻...”

面对夏洛特明显心不在焉的回答，一夏也不禁暗叹女人心海底针这句话果真不假，连变革者的脑量子波也无法探测出来。

接着，一夏又将注意力换到其他几个妹子的地方去，只见、塞西莉娅、拉芙拉还有苦苦哀求织斑千冬才得以坐上一班的车的铃音都是跟夏洛特差不多的状态。

至于为什么会这样，一夏倒也是知道的。

之前去商店街的时候，为了安抚跟自己冷战的等几女，一夏特地不惜大出血，用掉了自己这个月九成的零用钱去买礼物来哄她们。

至于收到礼物后嘛...现在正低着头，看着自己脖子上挂着的一条粉红色水晶项链，一脸幸福的发着呆；塞西莉娅则是笑嘻嘻的轻抚着右耳上的一枚跟她的蓝色泪雨待机状态的外形相似的蓝色耳坠；铃音则是紧紧抱住怀里的一只Q版小老虎布偶，还用下巴在那软绵绵的布偶头上磨蹭着，看来是非常喜欢这只布偶呢，至于拉芙拉的话...

当初在买礼物的时候，一夏突然少有的恶趣味爆发，便给拉芙拉买了一个猫耳发箍，现在就戴在拉芙拉的头上，不得不说，那双尖尖的小型黑色猫耳配上拉芙拉那头不加任何修饰的银色长发，十分的协调，简直就是为拉芙拉量身定做的装扮一样，当拉芙拉首次以这种形象出现在大家面前时，不仅全班女生都在大声尖叫，就连一向严肃的织斑千冬也难得的露出了呆愣的表情，然后一夏忍不住夸了拉芙拉这种打扮很可爱，接着整个路程上，拉芙拉就一直像现在这样坐在夏洛特的身旁红着脸玩着手指了。

虽然是这样，不过多亏了这些礼物，她们跟一夏的冷战也总算告一段落了，想到这里一夏也不禁松了一口气。

“好了，我们就快抵达目的地了，全部都给我做好！”就在一夏胡思乱想的时候，织斑千冬的声音响起，整台巴士里顿时鸦雀无声。

不久后，IS学院的巴士就来到了这次临海学校期间所居住的旅馆，花月庄。

“好了，这里就是我们接下来三天要居住的花月庄，大家注意点不要给人家添麻烦。”

“请多多指教！”原本闹闹哄哄的下车的四个班的一年级生在织斑千冬的威严下立刻整齐的列队打招呼。

“请多多指教了，今年的一年级生很有精神呢。”花月庄的老板娘一脸亲切的对织斑千冬笑道。

“啊，这位就是传闻中的...”老板娘看向了一夏这边后稍微愣了一下。

不用自家老姐的暴力威胁，一夏就很有自觉的对老板娘鞠了个躬“你好，我是织斑一夏，请多多指教。”

“呵呵，真是个很有礼貌的孩子呢。”

“嘛，不过今年有个男生的原因，浴场的分配想必会很困难，真是麻烦了。”织斑千冬也很有礼貌的对老板娘说道。

#文#“别客气，话说是个很不错的男孩子，感觉是个很认真的孩子。”

#人#“虽然我不否认，不过呢，我这个笨蛋弟弟就麻烦了。”

#书#花月庄的老板娘笑了一笑，便转身面向其他同学们。

#屋#“那么，请各位同学到各自的房间去吧，别馆里有更衣室，想去游泳的同学请到那里去换衣服，如果不清楚别馆位置的话，欢迎随时向服务员们询问。”

在老板娘解说完毕后，众女生们也齐声大喊“好――”之后，大家也就按照分配表去找自己的房间了。

“讷~讷~织织~”就在一夏一脸无聊的伸懒腰的时候，一班出名的八卦三人组之一，总是穿着比自己身形大一码的衣服的‘随便君’布佛本音动作迟缓的走了过来。

“织织~你的房间在哪里~~我要去找你玩~~快告诉我~”

听随便君这么一说，一夏好像想起了什么，便一脸抱歉的说道：“不好意思啊，恐怕们想来找我玩的想法是得泡汤了，因为...”

“织斑，你的房间在这边，跟我过来。”一夏还没说完，织斑千冬就出声了。

向来都不会跟自家姐姐唱反调的一夏自然跟在织斑千冬的身后立刻了旅馆的大厅，随后还跟她们抛去了一个道歉的眼神。

“到了。”

看着门上那张写着‘教职员室’的纸张，一夏就露出一副‘我就知道’的表情。

“本来是应该安排一间单间给你的，不过这样的话肯定会有女生无视熄灯时间的规定，硬是赖在你的房间的，”织斑千冬拉开了纸门，走进了房间“结果就是你跟我一个房间了，这样一来女生们就不会偷跑了吧。”

“我没意见~”一夏一脸无所谓的对自家姐姐说道，话说只要不是在公共场合，一夏面对织斑千冬时总是一副散漫的样子。

走进房间里，一夏随便扫了一眼房间，的确是很豪华，不过向来不注重这一点的一夏也没多管，要知道当初他可是经常满世界跑的去执行任务，就算中途需要休息但那些环境下可不会给他选择良好休息地点的权利，久而久之一夏也不在乎这些了，只要能睡得着就无所谓。

“先告诉你，要使用大浴场的话记得先打声招呼，本来按道理说是要分成男女两部分的，不过除了你一个以外剩下的都挤在一边也太拥挤了，所以你只能在特定的时间使用，深夜，清晨的时候想洗澡的话就用房间里的浴室，明白了吗。”

“知道了~”一夏又是懒洋洋的回答道。

“好了，今天一整天都是自由活动时间，你把行李放好，爱干什么就干什么去吧。”

“哦，那么千冬姐呢？”一夏很不雅的用小指掏着耳朵，一边问着织斑千冬。

“我还要跟其他老师确认各种事务，不过呢，”织斑千冬假咳了几声便接着说道“我还是会去稍微游一下的，毕竟是弟弟为我挑选的泳装。”

“是吗，那么我先出去了，千冬姐。”一夏拿起要换的衣物，然后将在一旁乱蹦乱跳的哈罗抱起，跟织斑千冬打了个招呼后便走出了房间。

一夏走在走廊上的时候，随身带着的小型终端响了起来。

将终端打开后，显现出的是一条信息：

「GNR－010已经制造完毕，正在进行程序调整，预计两天后就会送到你那里。记住一切小心为上。」

看着这条信息，一夏的脸上浮现了自信的笑容，有了那个的话，遇上即将到来的福音事件，也会有更大的胜算了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：下一章是海边嬉戏的剧情，啊~，光是写这些完全没有什么热血的感觉，好想赶快写到银色福音的剧情那边去啊~

PS.2：感觉点击率好像有提升，是我的错觉吗？

第36章 海边嬉戏（1）

由于织斑千冬交待过，一夏要用的更衣室是在最里面，所以要经过其他的更衣室，正当一夏经过那些更衣室的时候，里面频频传出的尖叫和凶残的话语让本来一脸懒散的一夏显得十分尴尬了。

“哇！美嘉的胸部好大啊！现在还在发育中吧~~~？”

“呀啊！不，不要抓啦！”

“蒂娜的泳衣款式好大胆啊，真厉害~~”

“会吗？这在美国很常见耶。”

……………………………………………………

种种足以令一个健康男性喷鼻血的大胆话题从更衣室里传出来，一夏只能憋红着脸快速的跑开，虽然努力的不想去听那些声音，但变革者的身体能力和五感都超乎常人，结果导致一夏还是不小心就听到了那些令人尴尬的声音，直到跑进最里面的更衣室锁上门后才听不见那些声音。

当然，这种时候向来没口德的刃自然也不会放过调侃一夏的机会：「修行还不够呢，伙计~」

“闭嘴！”一夏咬着牙狠狠地说道，不得不说刃那句话的确是一针见血。

要知道别说一夏这一世虽然跟确定了关系，不过也只限于牵手和接吻，然后也就是先后被夏洛特和拉芙拉强吻了一次，至此以外一夏也没过多的接触这一方面的事；更不用说前世的他也只是在课业之余顾着上网找最新的动漫情报和存钱买高达模型，而且还是MG等级（相信作为宅的各位会知道的）的，所以根本不会去注意这种事，结果也造成了外在强悍的一夏其实内在只是一个纯情小男生而已，之前跟的告白也已经是他最大的底线了。

把那些尴尬的东西从脑子里甩出去后，一夏这才把泳衣换好，然后走出了更衣室前往海边。

放眼望过去，在白色的沙滩前锋，一片一望无际的蓝色海洋上的小波浪很有节奏的拍打在海面上，再加上由夏天的微风中带着的大海特有的咸味，实在让人身心彻底激动起来了，不过当然，海滩上除了一夏以外，全部都是女生这一点被一夏主动忽略了。

注意到一夏的到来的女生们跟一夏打了个招呼后，似乎眼中有些不满和遗憾？

其实主要原因是一夏的泳衣，本来一般的男生来到海边，穿的应该都是一些三角或四角的泳裤来展现上身的肌肉，不过一夏穿着的却是一件蓝白相间的连身式运动泳衣，这让本来有些期待的女生们顿时受到了打击。

“喂~织织~~一起来玩吧~~”随便君独有的迷糊声音传来，同时还有几个人的脚步声。

一夏转头一看，正是包括随便君在内的班上的其中三个女生，其中那个绑着两条长辫子的女孩手上还拿着一颗排球。

“哦，沙滩排球吗，好啊，那么到哪里去玩...哇啊！”一夏还没问完，就觉得背后一阵压力，穿着橙色露脐运动泳衣的铃音向一只小猫一样的爬到了一夏的肩膀上。

“喔~好高好高哦，可以看到很远的地方呢！”

“喂，铃，不要闹了，快下来，我不是展望台！”一夏立刻摇晃着身体想把铃音给甩下来，不过偏偏铃音却牢牢地坐在他肩头上，怎么甩都甩不下来。

“喂！你们在干什么啊！”

“一夏，你最好给我一个解释！”

顺着声音望过去，走过来的是分别穿着蓝色和白色比基尼泳衣的塞西莉娅和，大胆的紧身式泳衣将两人那不分上下的媲美模特儿的丰满身材完全衬托了出来，其露出度让本性还是很纯情的一夏忍不住红着脸别过了头。

“看不出来吗，移动t望塔游戏啊。”铃音一脸得意地对着和塞西莉娅说道。

“一夏同学，你忘了在巴士上答应我什么事了吗~”塞西莉娅狠狠地把手中的遮阳伞插在沙地上，然后铺上垫布，拿出一罐防晒油。

“那么，拜托你了，一夏同学~”塞西莉娅把系在腰部的浴巾解开，然后又将上身泳衣的绳结解开，趴在垫布上用娇媚的预期对一夏说道。

“等等，想让一夏做什么啊？”铃音从一夏身上跳下来对塞西莉娅问道。

“看不出来吗，帮忙擦防晒油啊~”塞西莉娅以牙还牙的回了一句。

“等一下，这跟说好的不一样吧！就算要一夏帮忙擦防晒油液应该是我先吧！”在一旁激动的对塞西莉娅质问着。

“啊啦，在吃醋吗，同学~”塞西莉娅故意对说出挑衅的话。

面对两个女生的争论，一夏也有些头痛，其实这几个女孩私底下关系还是很好的，不过一旦扯到关于一夏的事情，这几个女生马上就争吵了起来。

“好了啦，们就不要吵了，抱歉了，作为道歉，待会儿我帮擦吧，可以吗？”一夏走到两女中间阻止了两女的争吵，接着就以最诚恳的语气对说道。

见一夏还是有顾及到自己的感受，心里一甜，也就点头答应了，见肯松口的一夏也就笑着伸手刮了一下的小琼鼻，这个亲昵的举动不仅让满脸通红，也让铃音和塞西莉娅又是嫉妒又是羡慕。

在安抚好了之后，一夏便跪坐在塞西莉娅身旁，倒了一些防晒油在手上，然后再捂热后，小心翼翼的抹到塞西莉娅的背上。

“哼哼哼~~~”享受着一夏的服务的塞西莉娅心情格外的好，躺在那里轻快的哼着歌，还偶尔的稍微挪动身子，这让一夏忍不住转过头去，怕会看到什么不该看的东西。

看到一夏的反应，不仅暗笑：一夏还是跟小时候一样，那么的纯情呢。

“好了，这样就可以了。”一夏将手收回，然后转身跟说道：“，也躺下，我来帮擦。”

对于一夏的话，虽然有些脸红，但还是躺在一夏之前带来的垫布上，也把上身的泳衣解开了。

塞西莉娅虽然有些不甘心，但一碰上那锐利的眼光时，也只好暂时收手，等下一次机会了。

对于，一夏也是同样小心翼翼的帮她涂抹，尽可能的不让自己不小心碰到什么不能碰的地方，当然自然也感觉到一夏的动作，不由得暗自偷笑。

等帮涂好防晒油后，又是熟悉的声音传了过来。

“一夏，你在这里啊。”身上穿着那天一起去买的泳衣，浓密的金发扎成麻花辫的夏洛特走了过来，不过她身边的却是...

“这，这个浴巾妖怪是哪儿来的？”铃音和随便君三人组都被这个浑身包裹着浴巾的人形物体吓到退后了几步。

“好了，让一夏看看吧，不要紧的。”夏洛特在那个人影肩上推了几下，劝说着里面的人。

“要，要不要紧是我来决定的...”一道有些熟悉但极为弱气的声音从浴巾里传了出来。

“拉芙拉？”除了一夏和夏洛特以外的众人都吃了一惊，毕竟在她们印象里，拉芙拉可是时时充满信心而且极为强势的，怎么会发出这么弱气的声音，而且还要把自己裹得像木乃伊一样。

“好不容易把泳衣给换上了，就不想让一夏看看嘛？”夏洛特还在拉芙拉耳边诱惑着。

“等，等一下，我还没有做好心理准备...”

顺便说一下，房间重新分配后，夏洛特跟拉芙拉分到了同一间房间，两个人还相处得很不错，不得不说夏洛特这种温柔的女生很容易跟别人相处，即使是作为情敌的、塞西莉娅和铃音跟她私下关系也很好，只要不是扯到关于一夏的事情上的话...

“那么，就我们几个跟一夏去海边玩，这样真的好吗~~”夏洛特展现出了她腹黑的一面，开始用起了激将法。

“那，那绝对不行！”不愿意自己的‘新娘’被别人独占的拉芙拉被夏洛特这么一激，立刻就把包裹在身上的浴巾全都脱了下来。

在众人惊讶的眼光下，泳装版拉芙拉出现在她们的眼前。

拉芙拉身上穿着一身黑色的泳衣，仔细一看居然还是蕾丝花边和超低腰的款式，简直就是成人内衣；原本从不打理的银色长发在头部两侧梳成跟铃音差不多的小马尾，给人一种青涩和妩媚的混搭美感；再加上一夏硬让她戴上的猫耳发箍，简直就一只小黑猫一样的可爱和惹人怜爱。

“那个，想笑的话就尽管笑吧...”拉芙拉有些害羞的玩弄着手指，将头别过去不敢看一夏。

“一点也不可笑，对吧各位。”夏洛特笑着对在场的其他人问道。

“的确，虽然有些吃惊，不过很可爱哦，拉芙拉。”一夏也笑着称赞道。

“嗯，的确是很适合的泳装呢。”

“想不到打扮起来的布迪威伊同学那么可爱呢。”

“虽然不爽，但这次我认输了。”

“好可爱哦，简直就像一只小猫咪呢~”

众女生们都发出各自的感叹，而拉芙拉也害羞的低下了头喃喃自语：“是，是吗，我...很可爱啊...长这么大还是第一次被这么多的人这样称赞...”

“好了，织斑君，就像刚才说好的，来打沙滩排球吧！”之前的那个双辫子女孩拿出排球说道，并将排球向一夏抛了过去。

“好啊，大家一起来玩吧。”一夏接住排球，对在场的女生们说道，她们自然不会放弃根一夏一起玩的机会了。

比赛的规则是3对3，以先得十分为胜，一夏跟夏洛特和拉芙拉一组，而对面则是、塞西莉娅和铃音。

不得不说，虽然作为IS驾驶员，加上有剑道底子的还有本身就是运动健将的铃音，运动神经自然不逊色，但对上作为身体机能和能力都超乎常人的变革者的一夏，根本没有胜算，就这么几场下来，都是一夏的组别获得压倒性的胜利。

不过在比赛中途，因为之前被一夏称赞可爱而站在原地发呆的拉芙拉被塞西莉娅拍过去的球给直接命中了脸部倒了下去，不过一看到过来想扶起自己的一夏，居然害羞的直接以惊人的速度冲向了大海，只留下了一头冷汗的众人...

见已经打得差不多了，一夏也就退出战圈，让夏洛特和其他的女生组队，然后自己一个人在一旁无聊的闲逛起来。

“对了！”一夏仿佛想到了什么，右手握拳打在了左掌上“既然难得来到了海边，那怎么能少得了那个呢？嘻嘻嘻...”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：下一章为原创剧情，请期待。

PS.2：明天就是那白色情人节了，不过我还是想说：我恨情人节~~~~~

第37章 海边嬉戏（2）

“沙滩排球啊，好像很好玩的样子。”就在众女打着沙滩排球的时候，一道熟悉的声音传了过来。

众女转头一看，来人正是穿着一套鹅黄色泳衣的山田老师，那套泳衣将她虽然娇小但却极为丰满的体型衬托了出来，如果此时有男性在这片沙滩上的话，估计就要喷鼻血到入院了。

“老师也一起来玩吧。”夏洛特很热情地跟山田老师打起了招呼。

“好啊，”山田老师笑着答应了下来后，便转身对走过来的一个人问道：“看怎样啊，织斑老师？”

穿着一身超性感的黑色比基尼的织斑千冬出现在众人的眼前，与平时穿着职业套装完全不同感觉的打扮，引起了女生们的尖叫。

“好有型啊！”

“织斑老师好像模特儿啊！”

“帅呆了~”

就在众女发出各自的感叹时，织斑千冬却注意到，那个应该在的身影，居然不在这里？

“织斑呢？”织斑千冬左右望了一下，确认没有看到一夏的身影时，便开口问道。

“诶，一夏吗，他刚才好像是说过要去散步，不过那好像是半个小时前的事了吧。”玲音有些疑惑的说道。

玲音这么一说，、塞西莉娅和夏洛特也想到，从一夏说要去散步开始就没有见到他的人了。

就在四女加上跑回来的拉芙拉难得的心平气和的讨论的时候，稍远一点的沙滩上传来了一阵骚动。

“怎么了？”山田老师对一个从发生骚动的地方跑过来的女生问道。

“那个，大家快去看看，那里有很厉害的东西呢！”那个女生想都不想，直接拉上了正在讨论着一夏去哪儿了的等几个女生们，→文¤人・¤・书・¤・屋←向着那已经被女生们包围起来的沙滩跑去。

看着莫名兴奋的女生们，织斑千冬跟山田老师对望了一眼后，便一起向着那些女生聚集的地方走去。

待等五女穿过拥挤的人群后，看到的却是完全无法想象的情景――

一座沙雕城堡耸立在海滩上，虽说沙雕不是很稀奇的东西，但如果是一座至少有2米高，而且雕工还很精细的沙雕城堡的话，那就真的是几乎找遍全世界也找不到的了。

“好，好厉害...”塞西莉娅完全没有了平时的贵族风格，只是呆愣的看着眼前这座巨型沙雕。

“真，真是难以置信，居然会有这么出色的沙雕...”夏洛特也呆愣的看着这沙做的城堡，眼睛差点就要整个贴上去了。

“这，问题不在这里吧，问题是这个沙雕是哪儿来的。”玲音倒是说出了重点。

不仅是她们，就连最后走过来的织斑千冬和山田真耶都被这个惊世骇俗的沙雕给吓到了。

“啊嘞，大家怎么了。”就在这时，一道熟悉之极的男声传来，接着一夏就从沙雕城堡的后面走了出来，手里还拿着一件做沙雕时需要的工具，那么这座城堡是出自谁之手，就显而可知了。

“一，一夏...这是...你做的？”指着沙雕，有些无法置信的对一夏问道。

“是啊，怎么了？”一夏拿下耳里的小型耳麦，有些不解的问道。

一夏这一问，女生群里突然爆出一声：“太棒了~~~！”

“织斑君好厉害噢，居然能做得出这么棒的沙雕。”

“好美哦，简直就像是艺术品一样呢。”

……………………

种种感叹从女生们的口中飞出，而则是走上前来，拉住一夏的手问道：“一夏，怎么回事啊，我怎么都不知道你会做沙雕啊？”

“哦，这个吗，”一夏将手中的工具放好，便回答起来“其实难得来到海边，就突然的心血来潮想要试着做一个看看，不过太过专注，结果就做了这么大的一个出来了。”

“不过一夏你好厉害呢，第一次做就能做出这么美的沙雕呢，要知道这种级别的沙雕即使是在大型沙雕展上也没多少机会看到呢。”夏洛特走过来发出了自己的感叹。

“哦，是吗。”一夏倒是难得的有些得意的笑了起来。

看着那个被女生们包围住的身影，山田老师不禁发出了感叹：“该怎么说呢，织斑同学真的好厉害呢，不仅是IS还是功课，就连这些难度高的手艺都难不倒他呢。”

“是吗。”织斑千冬随口回答道，眼睛还是注视着自己的弟弟。

待沙雕引起的风波平息下来后，接下来大家都回去做各自的事了，去玩水的玩水；做日光浴的做日光浴去；吃东西的去吃东西了。

不过，一夏这边却在进行另一件他临时想到的海边必备活动，那就是...木刀分西瓜。

“喂，哈罗，准备好了。”一夏手中拿着一把不知哪儿来的木刀，对着眼前安装在小型作业机器人上的哈罗发出指示。

「了解！了解！」哈罗操作着机器人，拿起了一颗西瓜。

一夏将木刀收到左腰侧，做出了一个经典的拔刀术的准备动作。

哈罗将西瓜举起扔了过来，然后一夏就动作了。

在旁人的眼里，一夏的身前一道虚影闪过，然后西瓜就落在了一夏特别准备的垫布上，接着原本完好的西瓜就在众人仅隔的眼神中被平均分成了八份。

旁观的众女只是愣了一下，接着就爆发出了惊人的鼓掌声。

“好快的拔刀术。”回想着一夏刚才的动作，眼中尽是钦佩和欣喜。

“居然连我的‘越界之瞳’也看不清他的动作，看来我果然没选错新娘。”会说出这种直接却又让人无语的话的，就只有拉芙拉了。

“不错嘛，织斑。”原本站在不远处的织斑千冬走过来，看着那被切分的西瓜，眼中不禁露出欣慰和赞赏。

难得得到自家姐姐称赞的一夏并没有回话什么的，而是有些尴尬的把脸别了过去。

因为此时织斑千冬身上穿着的正是当初一夏帮她挑选的泳衣，平时扎起来的黑色长发也放了下来，那套布料极少而且还是超低腰式的黑色比基尼，将织斑千冬那修长均衡的美妙身材当中隐藏的气质和诱惑力彻底的衬托了出来，这让极为纯情的一夏哪能受得了。

不过当然，一夏并不知道，他刚才的表现全被还有细心的夏洛特给看在眼里。

‘呵呵，果然一夏就是一夏呢，就算会那么多事，实力再怎么强，却还是那么纯情呢。’有些无奈又好笑的想道。

‘一夏...难不成他喜欢织斑老师这种类型？那种反应简直比看到我们的泳衣时还要来得大...’夏洛特有些懊恼的想着‘本来对手就够多了，想不到还得算上织斑老师吗？’

不过当然，这件事也只是个小插曲而已，接着一夏就被她们拉着到浅海处戏水了，而一夏似乎也想趁这个机会将最近的那些烦恼事暂时抛开，也就跟众女们忘我的玩了起来。

不知不觉地，自由的一天，就在众人的玩闹中渐渐溜走，直到黄昏，天色变了，大家这才依依不舍的往旅馆走去。

“一夏。”就在一夏准备去换衣服时，的声音从后面传来。

一夏转过身一看，就看到站在他身后，似乎想说什么却又不敢说。

“怎么了，？”一夏笑了笑，伸手轻抚着的头发，似乎想安抚她的情绪。

“那个，其实...我前几天联络过那个人了...”口中说的那个人，自然就是她的姐姐，筱之之束了。

“怎么，那只脱线兔子说了什么吗？”一夏虽然清楚是怎么回事，但为了确认，他还是故意问一下。

“她说，她已经帮我准备好了专用机，似乎过几天就会送过来了，不过...”似乎还有什么想说的。

“，有什么话就直接说出来吧，不用太顾虑我。”

“你也知道她的性格，要是她出现的话，说不定会惹出什么事情来的吧...”倒是有些担忧的说出了内心的想法。

“，就放心吧。”一夏将手放到了肩膀上安慰她“不管发生什么事，我都会站在这一边的，万一那只脱线兔子真的故意惹出什么事来，我就想办法把她抓到面前任修理怎么样。”

听到一夏的话，忍不住笑出声来，同时也感觉心头放松了许多。

见放松下来一夏也笑了。

“好了，快到吃晚饭的时间了，待会儿在饭厅见吧，。”一夏身上整理了一下那因为玩水而有些凌乱的刘海，然后在的额头上吻了一下后，便转身向更衣室走去，而也是很高兴的走向女生用的更衣室。

欢乐的时刻即将结束，等待着少年少女们的，将是前所未有的激战...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：够力，居然码到接近早晨了，不过不得不说的就是...骑士的那些室友们，打鼾声真吵呢。

PS.2：下一章的话，果然还是偷听的剧情吧。

第38章 晚饭；偷听；女人的对话

在舒服的洗了个澡后，接下来到了傍晚七点半，也是大家最期待的晚餐时间，在空旷的大厅里，所以前来临海学校的IS学院学生都聚在这里，而教师们则是在隔壁的大厅里吃饭。

一夏这一边的学生们都是以正坐姿势做好，每个人面前都是一个小台子单独放着菜色，菜品是很传统的日式料理，分别是生鱼片小锅，两种野菜的拌菜，味增汤还有一碟咸菜。

此时的一夏用筷子末端沾上少许芥末点在生鱼片上，再整片夹起沾上酱油，然后送入口中吃下。

“嗯，不错呢，不仅食材是最新鲜的，而且这芥末的刺激感，不愧是正统的酿造芥末呢。”

“酿造芥末？”坐在一夏旁边的夏洛特有些不解的看着在那里闭眼咀嚼着食物一边赞叹着的一夏。

“哦，酿造芥末，顾名思义就是纯人工酿造的芥末，学院里用的那种工厂生产的合成芥末跟这个一比，简直就是小巫见大巫了。”一夏将口中的东西咽下，对夏洛特解释道“当然，绝对不能突然的吃一大口什么的，不然绝对会被辣到连眼泪都流出来的。”

不想看到夏洛特像原著那样出糗的一夏便顺便出声提醒了夏洛特一下，又接着如法炮制的把一片生鱼片吃下去。

“那个，一夏，为什么你要沾芥末又沾酱油的？”夏洛特看着一夏的吃法，有些好奇的问道。

“哦，因为同时沾芥末和酱油是生鱼片最正确的吃法，两种调味料同时使用不仅能互相衬托风味，更能够有效地给生鱼片杀菌，所以吃生鱼片时一定要这样吃。也试试看吧，夏露。”

夏洛特也依样画葫芦，给自己的一片生鱼片沾上两种调味料吃下，接着不禁说出：“好好吃哦~”

“对吧。”一夏笑着说道，接着就听到自己身旁传来一阵很难受的呻吟声。

一夏转头一看，却是塞西莉娅，本身是英国人的她并不习惯日本的正坐，两脚因为不舒适而不停的微微抖动着，脸上也是一副很难受的表情。

“塞西莉娅，如果真的不习惯正坐的话就不要勉强自己好不好？”看着这样的塞西莉娅，一夏简直看不下去了。

实际上因为IS学院里有很多外国学生的关系，所以旅馆也特地准备了大桌子，让不习惯正坐的学生们过去吃饭，其中就有玲音和拉芙拉的身影。

“没，没关系的。”塞西莉娅露出一个比哭还难看的笑容，但下一秒又转过头低声自语道“比起取得这个座位的辛苦，这点小事算不了什么。”

不过一夏是什么人，他可是变革者呢，那超强的五感立刻让他听到了塞西莉娅的低语，又向不远处的望了一眼。

注意到一夏的视线，再看了一下塞西莉娅，只是耸了耸肩就不管了。

见到的动作，一夏也有些无奈，果然还是那句女人心海底针，哪怕是脑量子波也无法探测出来她们在想什么。

见到塞西莉娅那副难受的样子还有那面前完全没有动过的饭菜，一夏还是忍不住问道：“那样的话，要不我喂吃吧，塞西莉娅。”

“真，真的吗？”听到一夏这句话的塞西莉娅仿佛完全忘记了双腿的不适，两眼发光的盯着一夏。

“嗯，对啊。”面对这样的塞西莉娅，一夏不禁有种她很可爱的感觉。

“难得的美味料理，不吃可就浪费了，所以拜托你了，一夏同学。”塞西莉娅一脸激动的把自己的筷子递给了一夏。

“好，好吧，那么就先来点生鱼片吧...”

接下来，就如原著般，一夏的行为又是引起了女生们的骚动，接着又被从隔壁走过来的织斑千冬镇压了这场骚动，而可怜的一夏更是被自家老姐给重点警告了。

=====================================================分割线=====================================================

晚饭后，女生们都回到了各自的房间里，虽然其中有想要去找一夏玩的，但问题是一夏却是住在她们心中的偶像兼恶鬼的织斑老师的房间里，这让她们都只能大叹遗憾了。

不过此时，却有一道身影在走廊上鬼鬼祟祟的走着。

这道身影正是塞西莉娅，虽然她知道一夏跟织斑千冬住一间房，不过她还是抱着一份侥幸的心理，向着教职员室的方向走去。

不过当她走到教职员室所在的走廊时，却见到教职员室的门外有几个熟悉的身影。

、玲音、夏洛特和拉芙拉半蹲着身子耳朵靠在门上，不用说这就是很经典的偷听，就连当初一夏送给的红哈罗也很配合的打开一边的盖子靠在门上，显得十分逗趣。

“各位，们这是？”

“嘘。”玲音示意塞西莉娅噤声，指了指门口，或者是房间里面。

“千冬姐，这么久没做了，是不是有点紧张啊。”

“怎么可能啊，蠢货...嗯，稍微控制一下力道。”

“是是，那么这边呢？”

“啊...那边...不行...”

“马上就好了，似乎累积了很久呢。”

阵阵令人遐想的声音从门后传出，这让靠在门上的几个人都面红耳赤了。

“这这这这...这到底是怎么回事？”同样面红耳赤的塞西莉娅也把耳朵靠了上去。

咔！扑通！

“呀啊啊啊！！！！”×5

脆弱的纸板门怎么可能承受得住那么多人的重量，结果就是正面门板带着五位少女华丽的扑倒在地上了。

五个女孩们有些不安的抬起头来，映入眼中的却是身上还穿着浴衣躺在床上的织斑千冬，还有将两手放在织斑千冬背腰上，此刻正一脸哭笑不得的看着她们的一夏。

====================================================糗大的分割线====================================================

此刻房间里一片沉默，等五女跪坐在地上，只是那不停抖动的脚却显示了她们内心的不安。

“真是的，都在想些什么的啊，一帮蠢货。”看着这群小丫头，织斑千冬坐回椅子上，一脸不耐烦地说道。

“原，原来是在按摩啊...”夏洛特有些尴尬的开口了。

“不过太好了，我还以为...”拉芙拉一脸放松加庆幸的说道。

“不然以为我们在干什么啊？”一夏半翻着白眼一脸没好气地说道。

“那当然是...”拉芙拉一脸理所当然的准备开口时，却被旁边的其他四女伸手捂住了嘴。

“没，没什么。”玲音

“并没有什么特别的想法。”，这种说法反而有种掩耳盗铃的意味呢。

“啊哈，啊哈哈...”塞西莉娅也是干笑着敷衍了过去。

看着这群掩耳盗铃的女生们，一夏不禁有些好笑，真不知道原版的织斑一夏到底是怎么应付这些一个比一个有个性的女孩们的。

“别看他这样，这小子的按摩功夫可是一流的，让他也依序来帮们按摩一下吧。”织斑千冬突然笑着推销起一夏来了，不过不知怎么的一夏却从自家姐姐的眼神中看到了一丝好玩。

“诶？”×5

虽然有些不明白织斑千冬眼里那丝古怪的精光是什么，但一夏还是开口道：“好吧，那么就先从塞西莉娅开始吧。”

“从，从我开始？”塞西莉娅有些不可思议的说道。

“看刚才吃饭时难受成那样，所以就先从开始了，来吧，躺在这儿。”一夏把床铺铺好，对着塞西莉娅说道。

接着塞西莉娅就一脸幸福的卧在床铺上，然后一夏就伸出拇指在塞西莉娅的腰背上按了几下，突如其来的压力让塞西莉娅喊痛了起来。

“好痛，好痛！”

“啊，抱歉，我按轻一点啊。”一夏便立刻换了另一种手法“怎样，这样的话就不痛了吧。”

“嗯，特别的舒服呢，舒服到我有点想睡了呢...”此时的塞西莉娅就像是一只在晒太阳的猫咪一样发出了懒慵的声音，一脸的享受。

而其他的女生都对塞西莉娅投去了羡慕的眼神。

不过就在塞西莉娅享受着的时候，一只跟一夏完全不同感觉的手突然的放在了自己那翘挺的臀部上。

塞西莉娅回过头来，见到的却是一脸坏笑的织斑千冬。

只见织斑千冬伸手把塞西莉娅的浴衣下摆掀起，一脸戏谑的道：“哟~好色的小妞，穿着跟年龄不相符的内裤呢，而且还是黑色的啊~”

“老，老师，请放手~”此刻的塞西莉娅可是不想在心上人的面前出丑，立刻满脸通红的哀求着。

“呀嘞呀嘞，别妄想在老师的眼皮子底下做出淫*荡的行为哦~15岁~”织斑千冬还是一脸坏笑的说出打击幼小少女心灵的话。

“淫，淫，淫*荡......”塞西莉娅此时被织斑千冬的话彻底击沉了。

“开玩笑的。”织斑千冬这才放开了塞西莉娅的浴衣下摆“喂，一夏，去买点饮料回来。”

“哦~”一夏一脸无所谓的应道“走了，哈罗。”接着就将在一旁看戏的蓝哈罗抱起走了出去。

一夏走出房间后，就留下了不安的坐在地板上的等五女还有站在她们面前的织斑千冬。

“怎么了，平时不都是吵翻天的吗，怎么这下子又变得那么安静了？”织斑千冬手上拿着一罐啤酒坐到了地板上。

“不，这，这个...”有些口吃的说道，毕竟多年没见，加上再次见面时又是经常给她深刻印象的人，突然这样坐下来说话还是有些不习惯。

“这样子跟织斑老师谈话还是第一次呢。”夏洛特也是很拘谨的解释着。

“嘛~算了，我们还是来说点知心话吧。”织斑千冬拉开了啤酒罐的盖子，然后喝了一大口，还很不雅的打了个酒嗝。

“我说，们到底是觉得那家伙哪里好啊。”

织斑千冬直接之极的话让少女们都支支吾吾了起来，因为织斑千冬口中的那家伙指的是谁，他们都清楚地不得了。

“该，该怎么说呢，他...一直都在包容着我的那份任性，让我有种很温暖的感觉...”没有了平时的严肃和傲娇，只是坐在那里有些脸红的说着“那种总是无微不至的照顾，还有那份可靠的感觉，让人情不自禁的想靠在他身边，大概就是这样吧...”

“嗯，我的话也差不多吧...而且他总是不经意的展现出他的温柔，让人不知不觉的把他的身影印在心底了...”玲音一反平时的活泼，也有些支支吾吾的。

“对啊，他的那份细心，强大还有身上那似乎无法看透的感觉，总会让人想要去深入的了解他，想要知道他更多的事...”塞西莉娅此时也一反刚才的态度，挺直着腰说出了自己的感想。

“是吗，不过也是，那家伙身上的确还藏着很多秘密不让我们知道，就连我这个姐姐也不知道他到底在想什么...”织斑千冬隐约的赞同着塞西莉娅的话，又往口中灌了一口。

“我，我觉得他很温柔呢...”夏洛特有些扭扭捏捏的说道。

“是吗，不过那小子一向对谁都是那么温柔的吧。”织斑千冬对夏洛特笑道。

“不，他虽然对身边的人都很温柔，但只要有什么伤害到他身边的人的时候，他却会对那些事物给予毫不留情的残酷打击，这种矛盾的感觉或许正是他真正的魅力所在吧。”夏洛特说完后总觉得脸颊上有些热乎乎的，便情不自禁的用手扇着自己的脸。

“我，我还觉得他十分的强大，不仅是实力，还有那份决心，那是我永远都比不上的强大。”拉芙拉起初有些颤抖，但接下来却是很流利的把自己的想法说了出来。

“嗯，的确，那小子是很强呢...”织斑千冬不自禁的想起了自她这个弟弟来到IS学院后的一连串的战斗，而且当时在学年竞技赛中一夏所说的想要超越她的宣言和理由她也是一字不漏的听了进去，的确，就这一份决心，已经能够说明一夏的强大了。

“嘛，这些先不说，那家伙也很有用的，不仅是家务和厨艺一流（一夏：以为是谁逼的），而且按摩也很厉害，能够跟他交往的女生可是赚到了哦~”

“怎么样，想要吗！”织斑千冬此时像极了一个古时蛊惑农民造反的头目一样，向这五位少女说出了极具诱惑力的话。

“要给我吗？！”×5

“给妹啊，蠢货。”织斑千冬一下子就把犹如身处天堂的少女打进了地狱。

“诶~？”×5

“是女人的话，不做好硬抢的觉悟的话算什么，多多磨练自己吧，小鬼们~”织斑千冬戏谑的说完后，还一口气把罐里剩下的啤酒给喝光了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：下一章就是那只脱线兔子的登场了，说实话如果是我的话，骑士还真不愿意跟这种人有任何关系呢...

PS.2：这一章也是照抄原著的，抱歉，骑士承诺，下一章开始就会正常了。

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

第39章 脱线兔子的登场

当天夜晚，一夏抱头躺在旅馆的屋顶上，脸上的平静表情让别人完全不清楚他在想什么。

记得当时买完饮料回来时，五个少女都以灼热的眼光看着自己，而且彼此之间的视线还冒出电光来，回想起这个情景，一夏不由得感到头疼。

说穿了，织斑千冬和五个少女们的谈话全都透过一夏无意中遗落在行李中的备用通讯装置，毫无保留的传进了一夏的耳中。

本来听完这一段谈话的一夏对于这些女孩子这么看好自己是很高兴的，可是一想到跟自己已经确认了关系的，再想起那虽然外表坚强但其实内心却是极为内向而且脆弱的个性，他也一时不知道该怎么办。

「我说，这么多女孩子喜欢你，别人的话早就得意忘形的到处炫耀了，哪有像你这样躺在这里无精打采的。」刃那熟悉无比的欠扁的语气又传了出来。

“你一个人工智能懂什么啊，”一夏鄙视了一下刃后就无奈的给出了答案“就是因为她们都喜欢我所以我才烦恼的啊。”

「你不用说得那么麻烦嘛伙计，说穿了你自己不也是都喜欢那几个小丫头，只不过你先跟确定了关系的原因，所以你也不知道要怎么安置另外四个小丫头吧。」

“这倒是被你说中了，这才是最麻烦的地方嘛，要知道现在可是那让人淡疼的女权时代，就连阿拉伯这些回教国家都被这该死的女权时代逼得只能废除了一夫多妻制，而且我的国籍还是日籍，就算很想把她们都留在身边，你觉得除了跟我同国籍的之外，其它四个国家会这么轻易的把自己国家的优秀驾驶员给放开的吗？”一夏这才滔滔不绝的把自己的烦恼说了出来。

实际上，作为穿越者，除了一部分用情极为专一的，谁不想左拥右抱呢，可一夏是个责任心很强的人，既然跟确定了关系自然不能把她抛在一边，但他却可以感觉得到塞西莉亚、铃音、夏洛特和拉芙拉对他的一片真心，他并不想辜负，也不想伤害这些女孩，但自己却也不知道该如何是好，就因为这一点他才觉得无比的烦恼。

「我说伙计，你该不会忘了什么？」刃突然一反平时的轻佻，严肃地说出了让一夏摸不着头脑的话。

「就算这个世界现在是女权时代，但说白了也不过是因为IS带来的‘女性=强大’的关系，那也就代表，这个世界的隐藏法则，说到底还是强者为尊，所以只要你能够表现出足以改变这个世界的绝对力量，那么那些国家领袖还不是要为了巴结你而答应你任何条件，区区几个女孩送给你也不是什么难事吧~」刃说出了匪夷所思的话「而且伙计你别忘了，你那五亿人中只有一个才有可能出现的资质，不就是为了改变世界而存在的吗？」

“变革者...”一夏口中低语着，接着瞳孔变成了金色，并散发着彩色的光辉。

「嘛，不过伙计你还年轻，这些事就等完成了你的使命后再说吧~」不过突然的，刃又换回了那副轻佻欠扁的语气「而且你和组织所要对付的敌人可不是能随意想象的，更何况那个家伙还跟他们联手了...」

“你啊，真不知道你到底什么时候才是真正的正经。”一夏无语的看着手上的手套型指令器“不过你说得也对，现在也还不是那个时候...”

「不过话又说回来，那个邋遢女的话你也听到了吧，她该不会看上你这个弟弟了吧~？」刃那欠扁的声音把一夏好不容易凝造出来的严肃气氛给破坏了。

“你说千冬姐啊，那的确是个大麻烦呢...”一夏这又头痛了起来。

实际上，他早就注意到了织斑千冬对自己的感情有些不对劲，不过本身只顾着任务和锻炼的他自然也没去多注意这回事，不过刚才织斑千冬跟她们所说的话，旁人听不出，不过一夏却听出了这话里那异样的意味，像是在宣誓一夏的所有权在她手上似的。

“算了，那种东西等到世界末日才去烦恼吧，明天还有课程呢，得快去补个觉再说。”一夏却很干脆的把这些乱七八糟的东西抛到脑后，跳下了屋顶，悄悄地溜回房间里睡觉了。

==================================================夜晚的分割线==================================================

时间是第二天早晨，本身就养成了良好生活规律的一夏早早就起床梳洗完毕，准备提起前往大厅的途中，却在走廊上见到了蹲在走廊旁边一脸古怪神色的。

“怎么了，？”一夏走过去一看，却看到了让他不禁嘴角抽搐的景象...

走廊旁边的沙地上插着一对机械式的兔耳朵，旁边还插着一块木牌，上面还写着：请用力拽~。

“我说，这只脱线兔子又在玩什么把戏...”一夏眉角不停的抽搐着，不用说这肯定是那只脱线兔子的手笔了。

“你说我该怎么办啊，一夏...我...”的脸色有些为难，尽管心结早已解开，但那份芥蒂可不是想说消失就消失的。

“那样啊，你就先离开一下让自己冷静下来吧，我来想办法应付她，虽说如果能不见到那只兔子的话更好...”一夏手放在的肩膀上安慰道，但最后还是忍不住吐露了心里的想法。

“一夏...谢谢。”笑着在一夏脸上印了一下，接着就转身走开，正好跟走过来的塞西莉娅擦身而过。

“同学是怎么了，一夏同学，啊咧？这是什么？”走过来的塞西莉娅正好奇的对一夏问道，却也看到了那对兔耳和那块牌子。

“没什么，只不过是某只脱线兔子作的无聊恶作剧。”一夏面无表情的蹲下，轻轻地把那对兔耳从地上拔起，接着就迅速拉着塞西莉娅向后退了几步。

接着，就如原著一样，一根巨大的钢铁‘胡萝卜’从天而降，接着伴随着一阵脱线之极的笑声，以唯恐天下不乱而闻名，发明了超世代兵器IS的无上限的天才，被一夏称作‘脱线兔子’的的亲姐姐，筱之之束登场了。

“阿拉拉，小一还是老样子，完全不上当呢~”筱之之束仍旧是那副脱线样的跳出来跟一夏打着招呼。

“啊咧，我还以为是谁，原来是啊，脱线兔子。”一夏倒是仿佛才看见她一样，不雅的用小指掏着耳朵说道。

不过该怎么说呢，束是的姐姐，所以脸型跟也是十分相似，就外表来看也算是个美女，不过那身类似‘爱丽丝梦游仙境’主角穿的天青色连衣裙在加上头上那对机械兔耳，的确像动画版第10集预告所说的...超有视觉冲击感的...，再加上那唯恐天下不乱和脱线的性格立刻给她扣掉了一半以上的分数。

“啊~，小一好过分啊，明明好久不见的说，还一直叫人家的外号~”束一脸不满的抱怨着，偏偏向来吃硬不吃软的一夏自然无视了她。

“对了，小一啊，酱在哪里啊？”见一夏不理她的束立刻转移了话题。

“啊，那个，我也不知道...”一夏难得的睁眼说瞎话。

“算了，只要有我开发的这个酱探测器，马上就能找到她了，那么待会儿见了，小一~~~”束一说完后就举着手中的兔耳形探测器，一溜烟的跑得无影无踪了。

这时，好不容易才从震惊中清醒过来的塞西莉娅走到一夏身旁问道：“一夏同学...刚刚的那个人是...”

“是的姐姐，筱之之束。”一夏睁着一对半月眼，看着束离开的方向解释道。

“诶？”塞西莉娅彻底傻掉了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：好了，再过一章就是银色福音事件了，总算能写些热血的战斗场景了~~~~~

第40章 红椿

经过脱线兔子筱之之束登场的小闹剧后，一夏和其他专用机拥有者跟着织斑千冬来到了海边的一处环状山谷里，准备进行特训，不过这些人之中却多出了一个人，就是到现在都还没有专用机的。

身穿白色运动服的织斑千冬扫了一眼周围的人，便开口道：“好了，专用机拥有者们应该全部到齐了吧。”

“那个，请等一下，”玲音举手，有些疑惑的发问“的话，她应该没有专用机的吧？”

“这，这个...”有些尴尬，不知道该说什么。

“由我来说明吧，”就在一夏打算出口帮解围时，织斑千冬抢先开口了“实际上...”

“Ya~~~hoo~~~~~~~~~~~”一阵熟悉的喊声打断了织斑千冬的话，而听到这熟悉的语调的织斑千冬和的脸色就仿佛吃到苍蝇一样的变得极为古怪，就连一夏额头也布满了十字路口，眉头也不禁一跳一跳的。

“千~酱~”一个人影身后带着滚滚沙尘从山坡上冲下来，然后在山坡突出的岩石上一跳，向着织斑千冬扑了下来，正是刚才以惊世骇俗的形式从天而降的筱之之束。

此时在一夏眼里，仿佛就跟慢镜头播放一眼，织斑千冬面无表情的对着朝她扑过来的束伸出了手，在动画里极为经典的一幕，织斑千冬对脱线兔子筱之之束专用绝技：千冬流必杀抓脸铁爪功出现了~~~！

“呀~呀~我好想哦，千酱~，撒~来抱一个吧，来确认我们的爱~”被织斑千冬抓着脸的筱之之束仍旧不死心的想要扑到千冬的身上，话说千冬姐你抓的也太用力了吧，感觉五指都要陷进去了，看着这一幕的一夏似乎都觉得自己脸上好像隐隐作痛了。

“吵死了，束。”织斑千冬一脸不耐烦的抓着筱之之束的脸，完全不给她有机会靠近自己。

“还是老样子毫不留情的铁爪功呢~”

在一旁的几个人看着这突如其来的一幕，都不知道该说什么，而一夏都在暗中思考要不要启动光学迷彩不要被那只兔子给看见了。

突然的，束像一条泥鳅一样的从织斑千冬的铁爪中脱离出来，转身向不知什么时候躲在岩石后面的大声打了招呼：“锵锵~哟~”

“，好...”有些难堪的回了一声。

“嘻嘻~，好久不见了呢，话说回来有多少年没见了呢~长大了呢，酱~”本来还在搞怪的束突然一脸猥琐的隔空对着那发育良好的某对做出了抓揉的动作“特别是胸部~”

‘砰！’不知从哪儿抓出了一把木刀，狠狠的把束打飞了出去，听那声音就觉得痛呢~

“打哦！”

“怎么打了才说，酱好过分~讷讷，她很过分吧，小一~”束以奇怪的方式揉着头对一夏哭诉了起来，话说刚刚打的好像是的脸，揉头干什么？

不过显然束的卖萌被一夏华丽的无视了，此刻的他特地转过身，还具现出了OO的手臂跟蓝哈罗连接起来进行Twin_Drive的调整操作。

“喂，束，自我介绍一下。”显然也看不下束的卖萌的织斑千冬发话了。

“啊，真麻烦啊，”束口里说着麻烦，但还是转了个圈向还一脸疑惑的少女们自我介绍起来“我就是天才束小姐哦~hello~没了~”

虽然是很无厘头的自我介绍，但那些第一次见到IS发明者本人的少女们还是被吓得说不出话来了。

满意的看着惊愕的少女们，束突然举手朝天大声喊道：“撒~抬头看看天空吧~！”

一块巨大的银色金属块从天而降，在地上砸出了一个洞，接着束按下了一个按钮，金属块便展开消散，露出了里面的一台红色的IS。

“锵锵，这就是酱的专用机‘红椿’~！这可是由束本人我亲手打造的，凌驾于现代所有IS之上的机体哦~”说着，束还抬头自豪的说了起来“再怎么说这台‘红椿’可是本天才束所制作的第四世代的IS哦~”

“第四世代？”拉芙拉

“各国好不容易，才做出了第三世代的试作型...”塞西莉娅

“但第四世代却已经...”夏洛特

不过一夏还是专心的在那里进行作业，完全不理会束的举动。

“嘛，毕竟我可是天才束嘛~”束按下一个遥控器的按钮，红椿立刻变成了让驾驶者乘坐上去的姿势“好了，酱，现在就开始进行最适化和个人化吧。”

“，记住我教的那些话哦。”正要乘坐上去的时候，背对着她们的一夏突然开声说道，虽然因为背对着她们看不到一夏的表情，不过一夏话中的体贴和关心却毫无保留的传进了的心中。

觉得心头一暖，便点了点头，然后坐上了红椿。

看着坐上红椿的，还有背对着她们的一夏，束的眼中闪过了一丝莫名的精光。

就在众人都震惊于束操作电脑的速度之快时，一夏却还在对Twin_Drive进行同步的调整。

“哈罗，帮我把上次调整后得到的数据调出来，跟现在的这份数据核对一下。”

「了解，了解。」

跟哈罗传送过来的数据进行比对后，一夏便将OO的身体部分装甲和Twin_Drive一起展开，然后开始了试运转。

一夏一脸严谨的看着眼前的虚拟屏幕上的粒子同步率数值，而在场的其他女生们都被一夏的举动吸引了注意力，而束更是一脸很有兴趣的看着OO，不过她手上的工作却完全没停下，而且连一点出错都没有。

看着屏幕上已经停止上升的数值，一夏不禁叹了一口气“唉~，调整了几个星期结果同步率也才上升到89%吗，果然还是只能等那个送过来了吗。”

“好了，最适化完成~超快的，不愧是我~”就在一夏无奈的时候，束那自恋的声音传了过来“那么，作为试运转，飞起来看看吧，应该能够按照酱的想象来动作的哟~”

“好，那我试试看。”闭上眼睛，心念一动，红椿的机身稍微浮了起来，接着就猛地冲上了高空。

“那是什么！好快！”玲音不可置信的看着已经变成一个小红点的红椿。

“这就是第四世代的，加速？”夏洛特几乎愣在当场了。

不过一夏看了红椿一眼后，便低头向刃问道：“在你看来，这速度怎样？”

「不错，的确很快，几乎可以赶得上阿雷路亚的主天使了。」

接着在束的指示下，具现出了红椿的两把太刀形武器，‘雨月’和‘空裂’，先是摆出了筱之之剑术流二刀流・盾刃的姿势，以雨月进行突刺，放出的光弹瞬间贯穿了云朵。

“这个穿透性，可以说仅次於洛克昂的力天使了吧。”一夏一边看着的杰作一边低声评估起来。

接着就是左手的武器‘空裂’的测试，束先是不知怎么的从哪具现出了一台导弹发射器，16发导弹向着飞了过去，而挥动了空裂，一条带状能量刃飞出将16枚导弹彻底击毁。

“这种攻击范围和破坏力，应该跟提耶利亚的德天使不分上下了吧，虽然声势是没提耶利亚那么夸张就是了。”一夏看着这一幕不禁赞叹起来。

虽然是这么说，不过一夏倒是注意了一下身旁的人，除了还震惊于红椿的战斗力的众女之外，就只有织斑千冬一脸严肃地看着束，显然她似乎感觉到了什么不对劲。

‘果然，不愧是最了解束的人，看样子老姐已经看出束似乎还有什么打算了。’

这时，一夏身上的小型终端突然震动了一下，一夏取出一看，上面的‘紧急状况’字样让一夏皱起了眉头。

“不，不，不好了，出大事了，织斑老师！”

不出一夏所料，这时，山田老师慌慌张张的跑了过来。

织斑千冬接过山田老师递过来的小型终端，看着弹出来的屏幕，神色严峻了起来“特别任务，Level_A，现时开始制定对策。”

“试运作停止！现在有事要让你们去做！”看完指令的织斑千冬立即指挥了起来。

众女面对织斑千冬的命令都感到有些不解，而一夏则是背对着众人将讯息阅览完毕后再悄悄的将小型终端塞进了驾驶服夹层中，神色也是少见的十分严峻。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：福音事件正式开启，同时也会有意想不到的变数哦。

第41章 作战会议

“那么，现在开始说明情况。”

花月庄的一号宴会大厅，风花之间里，摆放了各种计算机和通讯设备，而来此次临海学校的IS学院的老师们，还有一夏等六名专用机拥有者都聚集在这里。

看着围坐在一面水平投影出来的虚拟屏幕周围的六人，织斑千冬开始解说了起来。

“两个小时前，在夏威夷进行的实验中，由美国和以色列共同开发的第三世代军事型IS，银色福音（Sliverlio_Gospel），通称‘福音’脱离了控制暴走了，根据那边传来的联络，已经脱离了监视空域。”

听完织斑千冬的话后，众人都是一脸严峻的表情，这不，倒是有一个人始终保持平静或者说看不透的表情，那自然就是一夏了。

“后来根据卫星的追踪，福音将会经过我们这边附近大约2英里的空域，时间是50分钟后，学院高层意见下令，让我们自行对应此次事态。”

随着织斑千冬，虚拟屏幕上出现了布置图。

“教员们负责驾驶学院的训练机进行附近的海域和空域的封锁。所以此次的作战的主要战力，将会由专用机拥有者们担任。”

虽然知道事情会变成这样，不过一夏却还是忍不住腹诽道学院高层的那些家伙到底是脑壳子坏了还是脑袋被门夹了，居然把一台暴走的军事用IS交给一群完全没有实战经验的小孩子们（当然，这不包括他自己）去处理？这简直就是拿人命在开玩笑嘛！

“那么现在开始作战会议，有意见的举手发言。”简略的说完后，织斑千冬便宣布了作战会议的开始。

“我！”首先举手的是塞西莉娅“目标IS的详细pack数据。”

“嗯，不过，这是两国的重要机密，所以绝对不能外泄，倘若造成情报外泄的话，各位都要面对审查委员会所下达的至少两年的监禁判决。”在同意塞西莉娅要求的同时，织斑千冬也不忘给出警告。

“了解。”

接着一面面有着福音的详细数据的虚拟屏幕弹了出来。

就在众女都在仔细浏览数据的时候，一夏却都瞬间将重点数据给阅览完毕了。

“可以进行全方位攻击的广域歼灭型的特殊射击类；同时也强化了攻击和机动性方面；还有拥有连射型的特殊武器，另外就只有格斗性能的数据是未知而已了吗...”瞬间阅览完毕的一夏低声说着，接着又低头向刃问道：“刃，依你看现在的OO对上这家伙胜率有多少。”

「大约是五五平吧，毕竟现在的OO状况不稳定，根本发挥不出全力，要对付这样的家伙还是很吃力的。」

“...现在的这台机体正以超音速飞行的状态，能够接近目标的机会，就只有一次。”就在一夏跟刃低声讨论的时候，织斑千冬的声音传了过来。

“只有一次机会的话，那就需要有一击必杀的攻击力的机体上了。”

山田老师这话一出，在场的所有人都把视线集中在了一夏身上。

“果然~，落到我头上了。”一夏有些苦恼的说道“好吧，要说拥有一击必杀的实力的话，我的OO的确是首选了。”

“现在也就只能这样了，不过问题是要怎么把一夏送去那边，能源全部要用在攻击上的话，就不可能分给移动了。”夏洛特说出了最关键的问题。

“嗯，目标的移动速度已经不是一般的IS能够追得上的了，必须要配有高感度的help_sensor。”拉芙拉手指顶着下巴说出了另一个关键。

“没有那个必要。”一夏突然站起身来“这次的作战我一个人就可以了。”

“诶？”

“织斑，别乱来，要知道这...”织斑千冬想说什么时，却被一夏打断了。

“我知道，这不是训练，而是实战，我之所以会那么说，自然是有信心了。”一夏一脸坚定的面对着织斑千冬“而且，我的OO可不是一般的IS。”

“我的OO虽然不是专用于速度战的机体，不过本身的速度却还是能达到1.8马赫，再加上它是以双重动力炉来驱动的，所以不会有能源上的问题。”一夏显然是想一口气把织斑千冬和其他人的话给堵死，所以说的特别直接。

看着一夏那没有丝毫动摇地眼神，织斑千冬无奈的开口：“好吧，那么此次的作战攻击主力就由...”

“等一等，等一等~这个作战先停一停啊~”织斑千冬的话第二次被打断了。接着一颗脑袋从天花板里钻了出来，正是筱之之束。

“嘿~”束以三百六十度的大转身跳到了地上，然后迅速的粘到了织斑千冬的身旁。

“千酱千酱，本天才的脑子里有更好的作战计划~”

“给我出去！”织斑千冬一脸头痛的捂着脸，显然她也对这个好友的烦人程度完全没辙了。

“千酱，听我说嘛~”束就像一个向大人讨东西的小孩一样的摇着织斑千冬。

“这一次，一~定要让红椿出击哦~”

“什么？”

=======================================================分割线=======================================================

束带着一群人来到了旅馆外面的树林里，让展开了IS。

“好了酱，展开装甲启动。”一旁的束立刻指示起了来，接着红椿的装甲顺着边缘线条展开来。

“这个展开装甲啊，是第四世代IS的装备，而且是全身式的哦，可以在攻击，防御和机动个方面进行转换噢，这就是第四世代IS的目标，即时万能型对应机，被我早早完工了哦，VV~”束一脸得意地向着观看的众人炫耀起来，不过织斑千冬和一夏确实很干脆的无视了她。

不过，两姐弟能够做得到，不代表别人也行，结果全体沉默了。

“诶，怎么了，怎么一个一个都是死气沉沉的脸，谁挂了吗？变成这样？”束丝毫完全没有自己就是导致这种场面的元凶的自觉，还在莫名其妙的问着。

“那么束，红椿的调整还需要多少时间？”织斑千冬立即开口缓解了气氛。

“织斑老师。”站在一旁的塞西莉娅突然插嘴。

“什么事。”

“我跟蓝色泪雨的话，一定能够成功的，”塞西莉娅很有自信的道“我的高机动package，Strike_Gunner已经送过来了。”

“那的package，已经量子变换完毕了吗？”织斑千冬问道。

“那，那个...”塞西莉娅顿时语塞了。

“顺便一提，红椿的调整7分半都用不了哦~”束又突然的插嘴说道。

在听完束的话后，织斑千冬便下达了指示：“那么，本次作战就由织斑和筱之之，以上两人进行目标的追踪和击坠，作战于30分钟后开始，各位开始做好准备！”

说完后，还准备击掌时，却被打断了。

“慢着！我有异议！”

听到这句话的众人立刻一看，发出异议的居然是一夏。

“怎么了，又有什么事吗，织斑。”织斑千冬脸色有些不悦，毕竟这小子连续打断了她几次话，脾气在怎么好的人也会不高兴吧。

“这次作战我要求让塞西莉娅一同前往进行后援，”一夏一反平常的随和，脸上的表情像一块冰一样“毕竟实战跟训练不同，发生什么突发状况都有可能，而且我的OO其实还有缺陷，无法发挥全力，所以额外的支援是必要的。”

看着眼前散发着异样气势的一夏，仅仅在那一瞬间，织斑千冬有种自己的这个弟弟此时显得很陌生的感觉。

“诶，一夏同学，这样真的没关系吗？”塞西莉娅有些担忧的看着跟织斑千冬唱反调的一夏。

“没什么的啦，”一夏的表情突然缓和了下来“如果是担心package的量子变换的话，如果不介意我可以让哈罗去帮忙，保证15分钟搞定。”

“诶？15分钟？那么快！”不仅是塞西莉娅，就连其他人都被吓到了。

一夏反而是一脸无所谓的抱起了哈罗说着“没什么啦，哈罗内部的系统和程序都是我亲自设计和改良的，它处理资料的速度绝对比现代的任何一台量子电脑还要快上十多倍呢，量子变换还有调整这种东西对哈罗而言是个小工程而已，算不了什么的。”

「交给哈罗吧！交给哈罗吧！」哈罗还很配合的拍动着头上的两个盖子。

“这样没问题了吧，织斑老师。”一夏回过头看着织斑千冬。

见一夏这么坚持，而且话又说的那么有理有据，织斑千冬也无法反驳了。

“好吧，那么重说一次，本次作战由织斑和筱之之主攻，奥尔卡特为支援，进行目标的追踪和击坠，作战25分钟（刚才的对话用掉了5分钟）后开始，全员各自做好准备！”

‘啪！’织斑千冬的击掌声，代表了这次作战的确实下达。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：这边开始改变了剧情了，不知各位感觉如何。

PS.2：下一章剧情再次崩坏...

第42章 战福音；意外的介入者

上午11：25分，海边――

一夏紧闭着双眼坐在海边一块礁岩上，神情尽是说不出的专注、严肃和漠然，就连走过来的和塞西莉娅都没有注意到。

“一夏...”刚想说什么就被刃打断了。

「现在伙计正在调整心境，所以不要打扰他，等过一会儿他就会自己醒过来的，这也是伙计的老毛病了。」

“老毛病，那么说一夏同学以前也是这样吗？”塞西莉娅好奇的问道。

「嗯，以前每次要去执行...」

“刃，我可不记得有把你设定成这样的大嘴巴的哦。”一夏缓缓睁开眼睛冷淡的说道。

“一夏，行动快开始了，我们也该准备出发了。”突然插话，接着就跟塞西莉娅一人抓着一夏的手把他拉起来，三个人一起站在海边。

“那个，一夏同学，谢谢你，让我也有机会出战...”塞西莉娅难得的扭扭捏捏的说道。

“没什么，更何况我说过，实战中发生什么事都是有可能的，所以后方支援是必要的，倒是我该说，到时候掩护就拜托了，塞西莉娅。”一夏仍是那副一反常态的严肃表情，不过眼中的温柔却是从眼中透了出来。

“那个嘛，我也一样啦，到时候就拜托了...”则是有些不好意思地说道，尽管她们私下关系还算好，不过在一夏的面前却还是有些别扭。

‘嘀嘀，嘀嘀...’一夏左手上的手套响起了生意，一道虚拟屏幕弹出，上面显示的是现在的时间，11点半，也就是作战开始的时间。

“好了，出发吧，拍档！”一夏将双拳对撞，一阵绿光从左拳的手套中窜出，将一夏包裹了起来。

“我们走，红椿！”伸出了左手，上面挂着两个铃铛的红色手链发出了红光。

“我们也不能输噢，蓝色泪雨。”塞西莉娅闭上眼睛，左耳上的蓝色耳环也发出了蓝色的光芒。

闪光瞬间而逝，着装着OO、红椿和蓝色泪雨的三人的身子出现在原地。

“，背着塞西莉娅起飞吧，我的OO没有能源上的问题，而作为后方支援的塞西莉娅更需要保留能量，所以虽然有点委屈，但还是麻烦了。”

看了一眼一夏再跟塞西莉娅对望一眼，便呼出一口气说道：“好吧，就听你的。”

塞西莉娅也作出了回应：“我知道了，那么麻烦了，同学。”

这时，从公共频道传来了织斑千冬的声音。

“织斑，筱之之，奥尔卡特，听见了吗？”

三人都点头回应了一声。

“这次的作战关键是一击必杀，切记速战速决。”

“了解。”×3

“另外，筱之之，的专用机刚得到不久，毫无实战经验，所以不要太勉强自己，听到吗？”

“我知道了，织斑老师。”没有了心结，又获得一夏屡次开导的自然不会像原著那样因终于获得专用机而得意忘形，很平静的回应了织斑千冬的话。

“那么，作战――开始！”

在织斑千冬的一声令下，一夏肩膀上的太阳炉释放出了大量的GN粒子，身体也在粒子的反重力作用下飘浮了起来。而塞西莉娅爬到了的背上，心念一动，红椿就跟一夏的OO同时窜到了500多米的高空上。

“建立临时卫星连接...情报核实完毕，已确认目标目前的位置，要上了哦，，塞西莉娅！”一夏带头冲了出去，而红椿和蓝色泪雨则是紧跟其后。

“好快...”在临时指挥室里，看着OO游刃有余的冲在红椿的前方，铃音不由得说道。

“嗯，的确，这种速度简直比现有的任何高速型IS快上不止一倍。”拉芙拉则是极为专业的作出评估。

“不过一夏好像说过他的机体还是不完全状态吧，真的没问题吗...”较为心细的夏洛特则是说出了自己最担心的地方。

另外，织斑千冬并未说话，只是一直看着屏幕，只是她在想什么，却是无法知道的了。

回到一夏这一边，飞了一段距离后，一夏便收到了刃的通知。

「伙计，以及确认目标位于前方，大约一分钟后我们就会跟对方迎面接触了！」

“一夏，已经捕捉到目标的踪影了！”刃刚报告完毕，的声音就传了过来。

“嗯，我也看到了。”在OO自带的高感度镜头的辅助下，一夏便立刻看到了前方不远处的有着一对银色巨翼的身影了。

“目标确认，OO！驱逐目标――”一夏双手一伸，从侧腰取下了GN战剑II，同时两肩的太阳炉各自喷出一个绿色的光圈，OO的身影瞬间就来到了福音的面前。

由于GN粒子能够对雷达产生干扰的特性，所以福音直到一夏冲到它面前时才注意到一夏，不过到底是军用型，反应也不慢，立刻举起手挡下了一夏的斩击，并藉着一夏的斩击带来的力道跟一夏拉开了距离。

「对方的射击武器进入启动状态了，准备防御，伙计！」刃的声音传了过来。

就在刃通知完毕的时候，福音头部两旁的翅膀便射出了大量的光弹，一夏便立刻将左手的GN战剑II换成了GN盾牌II，勉强的挡下了攻击。

“一夏！”驾驶着红椿的挥舞着两把太刀，跟银色福音缠斗起来。

而在远处，塞西莉娅举着大型镭射枪‘Stardust_Gunner’对准了福音，扣下扳机，一道比星光MK－III强大许多的光束朝着福音射去。

不过此时福音却迅速的作出了反应，利用大型推进翼上的射击武器‘银之钟’将逼退，然后便以不逊色于OO和红椿的速度向上飞去，避开了塞西莉娅的狙击。

「伙计，情报没错的话那台银色福音是无人驾驶的IS对吧。」就在一夏准备前去支援时，刃的声音突然传了过来。

“是啊，怎么了？”

「不过我刚才在那机体内部很明显的扫描到属于人类的生命反应，那些家伙给的是假情报！那根本就不是什么无人机！」

“什么！”没有看过小说版的一夏自然就惊讶的叫了出来。

这时，企图再次接近福音的被福音抢了先机，被密密麻麻的追踪式弹幕给击中了。

“！”一夏这下也顾不得对方是不是无人机，立刻将左手的GN战剑II转换成冲锋枪模式，而右手的则转换成霰弹枪模式，两种不同性质的光束武器不同的朝银色福音倾泻着火舌。

“，没事吧！”一夏立刻飞到的身旁问道，其间还不忘不同的扣扳机开枪来牵制福音的动作。

“没事，”摇了摇头后，便二话不说，在一夏的连射掩护下冲到了福音的面前。

而不放心的一夏将右手的GN霰弹枪换回GN战剑模式，然后配合塞西莉娅的狙击一边用GN冲锋枪的连射干扰福音的行动路线，然后开启瞬时加速冲向了福音。

而此时，不停的挥舞着双手的太刀，再配合着红椿的全身的展开装甲来跟福音进行缠斗。

“喝啊啊！！！”一夏趁着福音被牵制的瞬间，来到了福音的身后，右手的GN战剑II一挥，向着福音的背部砍过去。

不过，显然银色福音的反应能力超出了他们的预料，只见福音居然在挡下了的攻击的同时将身子一侧，一夏的GN战剑II只是划过了福音的右臂。

但这一划，却让一夏看见了从福音右臂被划破的口子中飞出的猩红色的液体。

‘该死的，居然忘了！’“指挥室！状况有变，银色福音并不是无人机！必须改变作战方案！”一夏立刻开启了公共频道，将消息传达给织斑千冬。

“什么！”接到一夏的联络，织斑千冬的脸色骤变，而夏洛特等其他女生们也是大惊失色。

“怎么办！一夏！”知道了对方不是无人机的，攻击开始束手束脚起来，生怕一个用力过猛误伤了福音的驾驶员，结果就是被福音逐渐压制了回来。

“现在临时变更作战计划，跟我一起缠住福音，务必要将它的机体能量彻底耗尽，这样才能最大可能的保住驾驶员的姓名，塞西莉娅继续保持原位进行支援！明白了吗！”知道现在指挥室肯定乱了的一夏也不问过织斑千冬，直接下达了作战指令。

“了解！”“收到！”

接到了新的作战指令的和塞西莉娅也立刻执行各自的职务，跟一夏一同使用近身战跟福音在空中打得不可开交，而塞西莉娅则是依旧在远处移动着，并不停的发射光束来干扰福音的动作。

就在这时，一夏接到了刃的通知。

「伙计，下方出现数个生命反应，看上去可能是偷捕渔船！」

“可恶，偏偏在这个时候！”一夏一边纠缠着福音，一边跟塞西莉娅通讯“塞西莉娅，下方有疑似偷捕渔船的船只，现在马上去让他们离开这个区域，如果对方不肯配合的话直接开枪警告他们，出了什么事我负责！”

“我，我知道了！”塞西莉娅立刻转身向下方一夏传给她的坐标飞去。

“！跟我一起全力缠住福音，不要给它有任何发射的机会！”一夏立刻对说道，同时立刻接通到指挥室去“千冬姐！快去联络距离我们这个位置最近的教员前来接应，否则后果不堪设想！”

“这个臭小子，居然这么拽的对我下令。”虽然口里说着不满的话，但织斑千冬还是立刻吩咐山田老师联系附近的教员部队。

下达完指令的一夏立刻将精神全力集中在对付福音上。

「La~~~~~~~~」

发着高昂的电子音，福音居然摆脱了两人的纠缠，大量的能量弹瞬间倾泻而出。

“可恶！”一夏立刻飞到的前面，Twin_Drive立刻转动到前面，形成了单向GN力场，将光弹给勉强拦了下来。

‘可恶，果然，Twin_Drive的不稳定，导致了OO的力量发挥不完全，根本没办法应付这种场面啊！’硬接下福音的弹幕攻击的一夏此时心里可是叫苦连天了。

就在这时，从一夏的背后飞出，右手‘雨月’一挥，几道光束立刻击中了福音，福音的动作出现了些微的停顿，而一夏则趁机解除防护，挥剑冲了上去。

两把GN战剑同时砍在福音的身上，不过福音却出乎意料的扭个身，将攻击的力道卸去大半，使得本身受到的伤害看上去微不足道。

“一夏同学，那艘船已经在教员的接应下离开了。”塞西莉娅倒是带来了一个勉强算好消息的消息吧。

“好，那么塞西莉娅就继续...”一夏说到一半时，却看见了塞西莉娅的后上方，有一个银色的獠牙状物体――

“塞西莉娅！后面！快躲开！”

“诶？呀~！！”就在塞西莉娅疑惑的转身时，那件獠牙状物体变发射了一道红色的光束，塞西莉娅赶紧闪避，但蓝色泪雨的左脚还是被击中，轻微的爆炸让塞西莉娅被吹飞了出去。

“塞西莉娅！”立刻抛开了福音向塞西莉娅的方向冲过去，赶在塞西莉娅落海前接住了塞西莉娅。

“那个是...GN獠牙，那么说...”一夏一脚将银色福音踢开，脑量子波立刻散播开来。

“在那里！”一夏将右手的GN光束步枪II对准了一旁空无一人的半空中开了一枪，但那道粉红色的光束却像是被挡住似的在空中消散了。

“哦呵呵呵...不错嘛，居然找得到我的位置。”原本空无一人的半空中突然扭曲起来，接着一个红色的机影出现在众人的面前。

“这个声音...是你...”一夏仿佛受到了什么刺激，声音不但带着压抑，连拳头也握得紧紧的。

“一夏，怎么了？”和塞西莉娅都感到不解，为什么一夏会做出这么反常的举动。

“呵呵呵...好久不见了，织斑一夏，不，或者说...”一个极为年轻的声音从这台神秘的红色机体中传出“应该称你为‘战刃之天使’刹那・F・清英呢？”

不过显然，一夏并没有去在意对方的话，而是将剑指向了那台不明机体大声喊道：“你居然还有脸出现在我眼前！？你这个叛徒！！”

对于一夏的质问，来人并没有立刻回答，只是发出了不明的笑声。

不明的介入者的现身；仍在暴走的银色福音；极为反常的织斑一夏，这场战斗的形势逐渐向意想不到的地方发展...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：大混战要开始了，高达之间的大碰撞才是我最期待的~~~

第43章 彻底决裂

“你居然还有脸出现在我面前！？你这个叛徒！！”

一夏那反常的行为落入了和塞西莉娅的眼中，她们都不明白，为什么一夏看到这台机体就露出那种神色。

而且仔细一看，这台机体外貌跟上个月在学年对抗赛时袭击学院的被一夏称作座天使的三台机体中的那台举着巨剑的机体有些相似，而且背后也是散布着不明的红色光点。

不过显然一夏并没有去注意她们的反应，而是双眼死盯着对面那台红色的机体大声质问：“回答我！为什么要背叛我们！为什么要跟那些家伙合作！”

“你问我为什么？”红色机体的驾驶员嘲讽的反问了一句，接着又以同样的预期反问了一句：“理由你不是知道的很清楚吗，队长大人。”

“你这家伙...”一夏解除了面罩，眼中的怒火毫不掩饰“那些虚无缥缈的东西真的有那么重要吗，甚至为了这些，背叛了我们这些多年相处的好友！？那些东西真的值得你那么做吗，你回答我！莱特・安塞尔（随便想的名字，不要在意）！”

“莱特・安塞尔？那种可笑的名字我早就舍弃了，我现在的名字叫做...”红色机体的面罩部分打开，露出了一个淡绿色短发少年的脸孔“利冯兹・阿尔马克！这是即将成为世界主宰者的男人的名字！”（好吧，我承认很坑爹，不要乱喷哦~）

“为什么...”一夏眼神黯淡了下来“你说舍弃，就为了那种东西！你舍弃了我们这些伙伴！舍弃了我们过去一同追逐的了理想！那些东西真的有那么好吗！？”

“一夏...”看着一夏仿佛失魂落魄的样子，想安慰他但又说不出话来，而塞西莉娅也是差不多。

自称为利冯兹的少年反而是一脸不屑的说道：“没错。”

“什么！？”

“你不是很清楚吗，组织所掌握的强大力量，”利冯兹有些狂热的说着“Gundam，GN－Drive，还有各种领先世界数十年的高超科技，再加上组织的规模，要征服世界根本就不是什么难事的不是吗？”

“但是，你们却根本不理解这些东西的价值，居然把这么惊人的技术，全部用在了那无聊的什么‘宇宙探索计划’上，简直就是暴敛天物不是吗！”利冯兹强硬的说道“既然你们不懂得这些科技的价值，那么就由我来发挥这些玩意儿的作用，成为世界的主宰！”

“你就是因为这么一点无聊的野心而背叛了我们吗！”一夏左手的食指开始无意识的弹动了起来，这是一夏即将控制不住情绪的征兆“为了这点东西，你就跟那群只会挑起战争的混蛋们合作吗？”

“说得没错哦，刹那队长。”

“如果我们坚持的理想真的没用的话，那么我们一直以来拼死的作战，不停的在暗中调解各之间的纷争不就一点意义都没有了吗！”一夏激动的大吼起来“我们一直以来的战斗和努力，不都是为了不让人类把战争的火种带到宇宙中去，让人类能够齐心协力探索我们所不知道的宇宙的奥秘吗！你就这么把这些理想抛弃了！？”

“那种东西对我而言根本毫无意义！”利冯兹・阿尔马克把面罩合上，举起了巨剑“既然你这么坚持你那无聊的理想，那么我就用这台权天使高达来告诉你，我们俩谁的理念才是正确的吧！”

“那是我的台词！”一夏也把OO的面罩合上“既然你已经背叛了组织，那么我就只能履行作为组织的裁决者的义务了！”

“OO！刹那・F・清英――”

“权天使！利冯兹・阿尔马克――”

“驱逐目标――！”一夏将双手的GN战剑II启动光束军刀模式，冲了上去。

“上――！”利冯兹将GN破坏巨剑II取出，向着OO冲了上去。

一蓝一红两台高达在太平洋上空不停的交错飞舞着，每一次交错时，都是短暂却充满杀机的交锋。

“喝啊啊！！！！”在OO的面罩之下，一夏的眼睛已经布满了血丝，显然他的怒火已经到达了一发不可收拾的地步，甚至超过在对拉芙拉那次暴走的程度了。

“怎么了，一向在战斗中极为冷酷的你居然也会做出像一头发狂的野兽一样的攻击吗。”从一夏的动作看出了一夏的情绪的利冯兹这时又开口嘲讽起来。

“你这个叛徒，给我闭嘴！”一夏双手的GN战剑像狂风暴雨一般的向权天使袭去。

“切。”见到这疯狂的攻势，利冯兹也顾不得讽刺一夏，举着GN破坏巨剑II来进行防御。

“这又怎样！GN獠牙！”

随着利冯兹的指令，8枚GN獠牙从权天使的裙甲中飞出，开始对一夏进行了围攻。

“一夏（一夏同学）！”和塞西莉娅想要冲上去帮忙。

“别过来！”一夏前所未有的对她们大吼，制止了她们的行动。

“一夏...”看着这样的一夏，不自觉地心里一阵难受。

这时，一道银色的身影飞了过来，赫然就是从刚才开始就被忽略了的银色福音！

福音启动头部两侧的银之钟，铺天盖地的能量弹向着交战中的两人射去。

“什么！”一夏跟利冯兹同时退后，勉强避开了密密麻麻的弹幕，不过利冯兹之前放出的其中两枚GN獠牙却被这弹幕给击毁了。

“不要妨碍我！”此时正在暴怒之中的一夏见居然有人妨碍他的战斗，也就不管福音是否无人机，直接挥剑冲了上去。

“银色福音不会交给你们的！”利冯兹也举着巨剑冲了上去。

一夏手中的双剑刚要砍到福音时，福音却一个加速后退，躲过了一夏的攻击；而接着利冯兹的巨剑又来到了一夏的头上，不过却被一夏快速的举起GN战剑挡下了致命的一击；而之前脱离了一夏的攻击范围的福音却又对准纠缠中的两人发射了银之钟。

利冯兹立刻放弃跟一夏的纠缠，立刻将GN破坏巨剑挡在身前防御，而一夏则是将左手具现出GN盾牌II，一边防御这些能量弹，一边发疯了似的对利冯兹发动攻击。

而事先退到一边的和塞西莉娅，有些惊愕的看着这演变成大乱斗的场面。

一夏一脚踢在权天使的胸口将对方踢开，然后又将GN战剑变换成光束步枪，朝着福音开了一枪，福音闪身躲过光束，又发射了大量的能量弹。

而接着利冯兹被一夏踢开后，一咬牙，权天使的脚尖弹出了光束军刀，然后挥向了一夏，一夏赶紧斜身避开，但胸口却被光束军刀划出了一道伤痕。

一夏在侥幸躲过利冯兹的攻击后，接着又迎面碰上了银色福音的弹幕。

“可恶！”一夏一个俯冲冲进了海里，而能量也跟随其后，但一碰到水后能量弹就直接引爆，水底的一夏虽然受到了点冲击，但起码总比被直接命中好得多。

一夏冲出海面，迎来的却是GN破坏巨剑！

一夏立刻举剑迎击，但此时又听到了利冯兹的嘲讽：“怎么了，你就只有这一点实力吗。”

“给我闭嘴！”一夏双手发力，将利冯兹的巨剑弹开，然后双手的剑转换成冲锋枪模式，一连串的射击逼得利冯兹只能不停的退后。

将利冯兹暂时逼退后，此时OO的雷达中又显示出了银色福音的接近。

面对两个敌人的攻击，已经无法控制情绪的一夏直接喊出了一个让刃惊恐不已的指令：

“Trans－AM――！！！！”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：这一章或许有点坑爹吧...有意见请说。

第44章 两败俱伤

就在一夏跟利冯兹对战的同时，

在花月庄的临时指挥部里，众女都是不安的看着已经变成一片雪花的屏幕。

“山田，还没好吗？”织斑千冬虽然脸上还是那严肃的表情，但额头的汗水却显示了她内心的不安。

“不行呢，似乎是有妨碍电波之类的东西扰乱了讯号，无法重新建立联系！”操作着电脑的山田老师回过头慌张的说道。

听到山田老师的话，众女都是更为不安。

从刚才开始不知为什么，通信就中断了，而且还是毫无先兆的，一下子失去了所有讯号，完全联系不上一夏，和塞西莉娅。

对于现在这种状况，要不是织斑千冬的震慑，这群小女孩们早就着装IS冲了出去了，现在也就只能待在这里等候消息。

回到一夏这一边。

“Trans－AM！”

随着一夏的指令，OO的身体立刻泛起了一片红光，然后身后带着一阵残影冲向了利冯兹的权天使。

“Trans－AM系统...只有原型太阳炉才搭载的最终王牌...”利冯兹看着冲过来的浑身散发着红光的OO，不禁咬了咬牙。

“喝啊啊啊！！！”一夏挥舞着两把GN战剑II，向着利冯兹斩了过去。

利冯兹厘米举起GN破坏巨剑II防御，但开启了Trans－AM的OO力量可不是开玩笑的，只是一瞬间，GN破坏巨剑II就被斩成了三段，接着一夏就突然右腿一扫，将利冯兹踢了出去。

“别太嚣张了！刹那・F・清英！GN獠牙！”

利冯兹在被踢出去的瞬间就把之前回收补充粒子的GN獠牙全部放出，朝着一夏展开绵密的攻势，不过这点弹幕在开启了Trans－AM的OO面前，完全不够看。

利用Trans－AM脱离GN獠牙的火力网后，一夏便将双手的剑转换成步枪模式，几个点射，将一枚GN獠牙击毁，接着又朝着利冯兹冲了过去。

不过这时，福音又冲了上来。

“我说了不要妨碍我！”此时将心神都放在利冯兹身上的一夏自然不会任由别人来打扰自己，直接一枪射出，击穿了福音一边的大型推进翼，然后一击踵落将福音踢进了海中。

“有破绽！”利冯兹立刻启动脚上的光束军刀，向着一夏砍了过去。

“别小看我！”OO的身影在空中划过一道优美的红色弧线，一剑挥出，权天使右脚上的光束军刀立刻被砍断。

“给我上！獠牙！”利冯兹一声令下，原本散到各处的五枚GN獠牙飞到一夏身后，对准一夏发射光束。

“雕虫小技！”一夏一个加速冲到獠牙的后方，几剑斩出，又是三枚獠牙被斩断炸毁。

“一切到此为止了！莱特！”一夏瞬间就冲到了利冯兹的面前，手中的剑正要斩下时！

‘哔！哔！哔！’一阵警报从OO的内部发出，接着OO肩膀上的Twin_Drive突然冒出了黑烟。

“什么！”一夏一下子清醒了过来。

这时，在花月庄的临时指挥部里，被玲音抱在怀中的蓝哈罗突然发出了一阵通告电子音：「发生超负荷！发生超负荷！Twin_Drive紧急停止！Twin_Drive紧急停止！」

就在哈罗发出这阵提示音的同时，OO肩上的两台太阳炉同时停止了运转，同时OO也退出了Trans－AM状态，身体不由自主地往下掉去。

“一夏！”和塞西莉娅感觉冲了过去接住了一夏。

“怎么回事，一夏，好端端的怎么突然掉下来了？”看着一夏不解的问道。

这时，利冯兹似乎看出了什么“呵呵呵...原来如此啊。”

“哈哈哈哈......”利冯兹当场大笑了起来“原来如此，你的OO还是不完全的状态啊，居然开着这种缺陷机来跟我战斗...”

“可恶...”现在一夏可是恨死自己了，自己居然一遇到这家伙就控制不住脾气，在Twin_Drive不稳定的状态下使用了Trans－AM，要不是为了以防万一，特地在哈罗上安装了紧急停止装置的话，说不定自己早就跟OO一起变成海底的残骸了吧。

“既然是这样，那我就更有机会除掉你，不让你妨碍我的伟大理想！”权天使面罩下，利冯兹摆出了一个邪恶并疯狂的笑脸，接着就开启左脚的光束军刀冲了过来。

“别想！”和塞西莉娅同时加速，带着一夏面前躲过了利冯兹的攻击。

不过这时，一夏的脑量子波明显的探测到了海里有什么东西冲了出来。

“！塞西莉娅！快逃！”一夏使出了全身的力道，将不明就里的和塞西莉娅从身旁拉走甩到一边去，接着一个身影从海中冲了出来，正是之前被一夏打入海中的银色福音。

而这时，利冯兹又挥着左脚的光束军刀冲了过来。

虽然Twin_Drive已经停止运作，但OO的GN电容器还是保留了一点粒子的关系，一夏还是能够浮在空中，不过显然没有什么战斗力了。

见福音又打算射击的一夏，一见到利冯兹冲了过来，便急中生智，算准时机伸出手一把抓住权天使的脚，把他拉到身前当作了挡箭牌。

“你这家伙！你疯了吗！”

“既然我躲不过，自然也不会让你好受！”

就在两人纠缠的时候，福音的银之钟已经落到了两人的身上。

“一夏！”×2

见一夏被炮火淹没的和塞西莉娅不禁惊呼出声。

不过爆破的火焰很快就散去，而银色福音显然已经认为眼前的目标已经彻底失去战斗力，便转身飞走了。

而两女并没有关注离开的福音，而是将注意力都集中在爆炸后的产生的烟雾上。

烟雾散去后，露出的是已经伤痕累累的OO和权天使，不过显然大部分的攻击都被权天使挡下的关系，所以OO身上的伤不严重，不过从机体上的动作来看，两架机体的驾驶员已经气喘呼呼了。

“呼，呼...刹那・F・清英！我要杀了你！”利冯兹双眼布满血丝，立刻召回了剩下的两枚GN獠牙，向着一夏刺过来，而自己则抓住一夏的手臂不让一夏逃脱。

两枚换成刺击模式的GN獠牙刺中了一夏侧腹的装甲，而且有逐渐要刺穿的趋向。

“没了能量的你看你怎么躲！去死吧！”利冯兹一脚将一夏踢开，然后向后飞去。

“不要...”

“呃！？”

“不要小看我！”一夏突然抬起了头，接着左手一挥，一把GN战剑就向着利冯兹飞去，刺中了权天使的腹部，然后抬起右手的GN光束步枪II，扣下扳机，将机体里仅剩的所有粒子射了出去。

“可恶！”利冯兹也顾不得拔掉侧腹上的GN战剑，连忙透过远程操作启动了GN獠牙的自爆机能。

就在GN獠牙猛地炸开来的同时，一夏的拼死一枪也击中了插在权天使腰部装甲上的GN战剑II，将其炸毁。

“呜啊啊啊！！！”同时受到近距离爆炸的两人同时惨叫出声。

爆破的火焰瞬间熄灭，一夏和利冯兹的身影再次出现。

此时利冯兹身上的装甲已经支离破碎，连面罩的一边也碎裂，露出了那张疯狂的脸孔。

“可，可恶！给我记住，刹那・F・清英，总有一天我会让你明白跟我作对的下场！”

搁下了这么一番狠话后，利冯兹就转过身飞走了。

“一夏！没事吧！”首先飞到了一夏的身后，而塞西莉娅也跟随其后。

不过很快的，她们却感到了诡异，因为一夏此时完全没有回话，向一座雕像一样的浮在空中动也不动的。

这时，一滴水声引起了塞西莉娅的注意，塞西莉娅低头一看，却吓得花容失色。

因为她看到，一滴滴红色的液体缓缓地滴入海中。

而这红色液体的来处，正是一夏的身上，那猩红的液体正沿着OO的装甲流下，然后逐滴的落入海水里。

“一夏！？”

这时，OO的装甲化作了一阵绿光，接着一夏的身姿出现，但一夏此时的状态却瞬间让和塞西莉娅脸上没了一丝血色。

因为此时的一夏不仅头上流下一丝猩红，而且侧腹处的驾驶服也被染红了一大片，显得十分刺眼。

而一夏的双眼毫无神采，显然是早就在刚才的爆炸中失去了意识，只见失去了IS的扶持，一夏的身影就这么的掉了下去，坠入了海中，接着海水逐渐被染成了红色。

“一夏！”刚回过神来的和塞西莉娅就看到了一夏坠入海里的一幕，立刻发疯了似的同时冲进了海里。

待两女重新浮回海面上的时候，IS核心通讯里响起了织斑千冬的声音：“筱之之，刚才到底怎么回事，为什么通信会突然中断了！？”

就在刚才利冯兹离开没多久后，指挥部跟卫星的连接立刻恢复正常，接着织斑千冬立刻让山田老师联系，不过对面传来的消息却让织斑千冬手中的通讯器掉到了地上。

“这些事待会儿再说！织斑老师，快派教师部队过来啊，一夏，一夏他...”

这时，透过指挥室的屏幕显示的联络视讯，少女们看到的是染成血红的海水...还有此时被和塞西莉娅抬着的，浑身浴血，不省人事的一夏...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：大概又会有人说我虐主了吧...

第45章 众女的疑惑

此时，在花月庄，被当作临时指挥部的风花之间大厅里，织斑千冬严肃的看着眼前的虚拟屏幕上不断流过的数据，但皱着的眉头却显示了她现在的心情。

就在刚才，追击暴走的军用IS，银色福音的作战，因为不明势力的介入宣告失败，银色福音逃脱，而派出去负责追踪及击坠银色福音的三个专用机持有者中，她的弟弟织斑一夏跟不明介入者激战后身受重伤，在进行抢救后安置在花月庄里一个比较幽静的房间里，如今仍然处于昏迷中。

屏幕上显示出了一个红色的亮点，这个亮点正是她们目前正在追捕的银色福音。

“仍然是处于静止的状态呢，”山田老师看着雷达的显示，有些沉重的说道，看样子作战的失败，一夏的重伤让她这个做老师的也不好受“总部还是不允许我们继续作战吗？”

“解除命令还没有下来，继续保持监视吧。”织斑千冬仍旧是那副冷淡的语气。

“可是，接下来该要怎么...”

山田老师话还没说完，就被一阵敲门声打断。

“失礼了。”

“是谁？”织斑千冬比平时更为冷漠的问道。

“是我，迪诺亚。”

“我应该叫你们待命了的！你们都不允许进来！”

织斑千冬那毫不留情的冷漠，让门外的夏洛特有些不知所措了。

夏洛特回头一看，铃音站在她身后一脸担心状，而拉芙拉则是靠着走廊旁的柱子一脸冷酷的站在那里，而这次作战的其中两个成员，和塞西莉娅则是一脸自责的坐在走廊旁边。

“还是听从教官的指示吧。”靠在柱子上的拉芙拉开口了。

“可是，老师她也很担心一夏吧，毕竟她是一夏的亲姐姐啊。”夏洛特的话中带着一丝不解。

“从刚才下达了急救命令后，就再也没有去看过他。”铃音也有些不明白，为什么弟弟伤成这样，做姐姐的居然完全不去理会。

“是我们的错...”一旁低着头的缓缓地开口说出了自责的话。

“是呢...如果不是一夏为了保护我们...”塞西莉娅的面容被藏在垂下的金发后，但那根相同的语气显示了她的心情。

的确，如果她们能够提前发现藏在海底准备偷袭的福音的话，或许她们还来得及带一夏撤退的，但抢先比她们发现福音的一夏却把她们推开，结果受到了福音的强烈攻击，接着又发生了跟那不明机体的死战，导致了现在一夏的重伤昏迷。

“那你们想让她怎样呢？”拉芙拉突然反问道。

“呃...”四女都无言以对。

“现在最优先任务是集中精力捕抓福音，教官只是在做她分内的事罢了。”拉芙拉闭着眼说出了虽然无情，但却是最现实的话。

“教官现在也一定很痛苦吧，就因为痛苦，所以才把自己关在指挥室里。”不得不说，拉芙拉不愧是织斑千冬的学生，居然能够准确的说出了织斑千冬的真实想法“相反的，你们一味的在这里担心，看望一夏，就能击破福音吗？”

仿佛在相应拉芙拉的话一样，此时正在指挥室里的织斑千冬，不禁的咬紧了牙关。

“而且，更让人在意的是，一夏身上的那些东西到底是哪儿来的，而且把一夏打成这样的那个神秘介入者又是什么人。”拉芙拉说出了众女内心共同的疑惑。

“我想，”突然开口“有个人或许会知道。”

这时，五个人互相对望一眼，便同时往一夏休息的房间走去。

轻轻的打开门口，映入众女眼中的，是躺在床上，头上绑着绷带的一夏，而透过被子上方裸露出来的肩膀，可以看得出一夏此时上身并没有穿衣服，而在露出来的左肩上，一道狰狞的疤痕显得很是刺眼。

没错，是疤痕，一般上有疤痕不是很稀奇的事，但问题是，不仅是肩膀上，就连一夏的全身都有各种大小不一的疤痕。

根据医生的推断，这些疤痕最早都是两年多以前留下的，而且造成这些伤痕的原因都不一而且六成以上都是致命性的，都是些砍伤，烧伤，刺伤，更惊人的就是其中还有炸伤造成的，实在很难让人想象，一个两年多前才不过十三岁的孩子，到底是经历了些什么事才会造成全身这种大小和时间不一的伤痕。

轻步走到一夏旁边坐下，然后对着此时仍戴在一夏左手上的待机状态的OO问道：“你，是叫刃吧？”

「怎么，是丫头啊...」刃那平时轻佻的语调，此时显得十分无力，看来之前的战斗连他也受到了影响。

“你能告诉我，为什么一夏的身上会有那么多的伤痕吗，还有跟福音战斗时突然出现的神秘机体还有那个驾驶员是怎么回事，为什么一夏会那么反常？”

「...」刃似乎有些为难「实际上，伙计说过，如果可以的话，他实在不愿意将这些事情告诉你们...我不能违背伙计的要求，所以...」

“是吗...”得不到想要的答案的无奈的跟身后四个女孩摇了摇头。

「其实你们不用太担心伙计，基本上他没有什么生命危险，你们都听医生说过了，这家伙是因为受到近距离爆炸的冲击才昏迷的，腹部的伤口也已经止血了，凭着家伙的回复力和那谁都比不上的意志力，相信他很快就醒过来了。」似乎是不忍众女那沮丧的神情，刃开口安慰道「而且为了以防万一，我还特地联络了伙伴，所以不要紧的。」

“不过...”刚想说什么，房间窗户外的一个黑点吸引了她的注意力，而塞西莉娅等人的注意力也被吸引了过去。

待那个黑点逐渐放大时，众女才发现，那是一台IS，而且是外形规格跟一夏的OO类似的IS。

如果有高达迷在这里的话，肯定会喊出：星水女神高达！

只见星水女神将窗户打开后，解除掉手臂部分的装甲，从窗户中飞进了房间。

“你是什么人！”等女离开进入警戒状态，同时也准备随时启动IS。

“请各位不用那么警戒，我并没有恶意。”一阵沙哑的声音从面罩中传出，显然是透过变声器处理过的声音。

「真是的，动作也太慢了吧，其他人呢？」就在众女考虑是否应该相信这个人的话时，刃的突然开口倒是让她们愣了一下。

“就我一个过来而已，大家现在都在南极地带执行任务，没办法赶来了。”星水女神的驾驶员说道“闲话待会儿再说，现在把我们这个甩手掌柜队长带回去治疗才是最要紧的事吧，艾纽已经准备好纳米治疗仓的设置了。”

说完后，一阵光点亮起，一台有2米长，上半部是透明罩子的大型机舱出现在原地。

星水女神将机舱平放在地打开罩子，然后将一夏抱起放进了机舱中，接着罩子又盖上了。

“等一等，你想做什么！”立刻展开IS，手中的太刀指着星水女神。

“没事的，我只是要将我们的队长大人接回去治疗而已，”星水女神的驾驶员开口说道“你们放心好了，我可以保证，几个小时后，我们这位队长大人肯定会生龙活虎的出现在你们面前的。”

说完后，就不顾等人的反应立刻将机舱扛在肩上，然后用飞出了房间。

不知是不是因为距离太远，加上星水女神并没有引起太大的动静，还是那自责的心理影响的关系，织斑千冬此时并未发现，自己的弟弟已经被人带走了。

而等五女似乎同时想到了什么，接着就开始着手准备了起来。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：星水女神的驾驶员是谁，你们猜猜看。

PS.2：好吧，我承认这一章很水。

第46章 醒来

“这里是...”

一夏缓缓地睁开眼睛，但眼前的景色，却是异常的熟悉。

看上去十分繁华的街道，虽然这些景色是很常见的，但不知为什么，一夏却有一种莫名的熟悉感。

这时，一夏的眼光余角却无意中看到一个身影，瞳孔的顿时收缩显示了他的惊愕。

“那是...”

======================================================分割线======================================================

距离IS学院临海学校地点30公里的海面上空200米处，之前逃脱的银色福音就像个胎儿一样抱着膝盖卷缩在那里，而头部后面的那对推进翼就像真的翅膀一样，保护着自己。

不过，似乎察觉到了什么，福音抬起头来，接着一发以超音速飞行的炮弹击中了它的头部。

“第一发命中！继续炮击！”

发出这枚炮弹的，正是着装着换上了炮战装备「Pantzer・Kanonier」的黑雨的拉芙拉。

就在福音受到攻击的时候，位于花月庄的指挥室里，织斑千冬等教师们都透过卫星注意到了这一幕。

“那些家伙...”织斑千冬倒是没想到那些小丫头们居然真的敢违法命令出战。

“她们这已经是违法了命令，要叫她们回来吗，织斑老师？”山田老师虽然有些天然呆，但她还是能分清公私的。

“虽说我早就料到会有这种事...”织斑千冬只是小声说着，但并没有把她们叫回来的意思。

不过这时，指挥室的门被拉开，三个女生跑了进来。

“老师！”

“不准进来！现在正在作战中！”织斑千冬这句话貌似是变相承认了她们这一次的私自行动。

“我们知道，可是...”

“织，织斑同学，他，他不见了！”

听到这个消息，织斑千冬的瞳孔不自觉地收缩。

===================================================分割线===================================================

“可恶！比预想中的还要快！”此时的拉芙拉正扛着肩部的大型加农炮「Blitz」进行射击，但福音却以超出一般IS的速度进行闪避动作，完全没有一发命中，眼见就快到达拉芙拉面前时。

“塞西莉娅！”

驾驶着蓝色泪雨以潜伏模式隐藏于上空的的塞西莉娅从上方以最大加速冲下来，将积极冲到拉芙拉前方的银色福音撞开，接着就以手中的「Stardust_Shooter」朝福音开枪。

就在福音躲避着塞西莉娅的狙击，直到拉开一定的距离时，却又遭到了偷袭。

“中计了！”着装着换上防御用装备「Garden・Curtains」的疾风之再诞・改II的夏洛特从一旁的云片中冲出，双手的「Rain_of_Saturday」向着福音进行火力压制。

面对夏洛特的火力压制，福音飞了一段距离后，银之钟全弹发射，夏洛特立刻启动身上的所有防御装备进行防御。

而处于其他两个位置的塞西莉娅和拉芙拉同时进行狙击对福音进行干扰，面对三方的火力压制，福音打算选择撤退，推进器也全部打开。

“别想！”海面突然炸开来，冲出来的正是的红椿和背上的甲龙。

“吃我这个！”此时玲音的甲龙已经装备了机能增幅装备「崩山」，四门冲击炮炮口打开，灼热的红色炮弹击中了福音。

“解决掉了吗？”

“还没有！”

正面承受了玲音的热扩散冲击炮的攻击的福音完全没有停止的迹象，并且将银之钟的功率开动到最大，暴风雨般的弹幕向着众女们袭来。

======================================================分割线======================================================

“那是...我...”

一夏怔怔的看着那个身影和脸孔，那个样子他一辈子都无法忘掉，因为那是他的样子，准确说是他前世的样貌。

接着，一夏又无意中看到，对面的那条马路上，则发生了交通事故，其中一台车整台翻了过来，里面的那对母子正痛苦的对路人发出求救。

“这是？”

如此熟悉又陌生的一幕就这么呈现在一夏眼前，他就这么看着前世的自己冲上去救出了那个小孩后，又不顾自己手上的伤，强行将车门撬开，将那位母亲救出后，车子爆炸飞出的碎块砸中了自己的后脑勺。

“这是...我来到IS世界的那一天...”

接着，眼前一花，一夏眼前立刻变成了重生后的自己在自己家地底下的实验室里埋头苦干的情景，接着又变成自己在初中时遭到袭击时，自己在放倒那些黑衣人后因大意而中枪的场景。

接着，自己曾经经历过的一切战斗都逐一呈现在眼前。

在两年里跟伙伴们一同执行任务；开发四天使时，别人在休息自己却仍然坐在电脑前处理数据；来到IS学院后面对几次袭击事件时；最后就来到了自己跟已经背叛组织，自称为利冯兹的莱特死战的一幕，虽然不太相同，但这些事，都是自己拼尽全力，甚至不管自身受到的伤害下去做的事。

作为一个旁观者的角度，看着自己曾经做过的一切，一夏的内心有种奇特的感觉。

「为什么...你总是要这么拼命呢？」

一道声音传进了一夏的耳中。

=====================================================分割线=====================================================

“拉芙拉！塞西莉娅！拜托了！”在牺牲一枚物理盾的代价下防住福音的连射的夏洛特立刻向自己的队友发出求援。

“还用说！”

“交给我了！”

拉芙拉和塞西莉娅接替撤下的夏洛特，塞西莉娅的高机动性移动射击和拉芙拉的炮击互相配合牵制住福音的行动。

“停下脚步就是我的天下了！”

驾驶着甲龙的玲音从上空高扑而下，肩部的热扩散冲击炮向着福音不停的发射，手上的双天月牙向福音斩去。

‘锵！’

在塞西莉娅和拉芙拉的掩护射击，还有热扩散冲击炮的掩护下，玲音成功斩掉了福音的其中一边的银之钟。

“怎样...呀啊！”玲音还在得意刚才的一击得手时，福音却以难以想象的反应作出了动作，一脚将玲音手臂的装甲踢碎，然后玲音就这么被踢入了海中。

“玲！可恶！！”

挥舞着双刀，向福音砍了过去，抓准了福音因为刚才的加速而产生停顿的一瞬间，双刀砍到了福音的肩上。

但还没因得手而得意时，福音却作出了意想不到的动作，双手分别抓住两侧的刀刃，硬是将两侧刀刃向两旁大幅拉开，就以一副张开双臂毫无防备的姿态暴露在敌人面前，而剩下的另一边银之钟对准了。

“！快丢下武器撤退！”拉芙拉那慌张的声音透过核心通讯传了过来。

可是，却不愿意放下手中的刀。

“要是，就这么在这里退却的话，那么我...”

银之钟的能量弹填装完毕，并且已经准备发射。

“还有什么资格站在一夏的身边啊！”

在能量弹即将接触到自己的瞬间，一个翻身，同时脚尖的装甲放出了能量刃。

“哈啊啊啊啊啊！！！！”

在孤注一掷的全力一斩下，福音剩下的一只银之钟被斩断，失去了翅膀的福音终于落入了海中。

“哈...哈...哈...”

“没事吧。”拉芙拉飞到了的身旁，脸上是她很少见的慌张。

调整了一些急促的呼吸，接着才开口说道：“我没事...福音呢...”

还没等少女们露出笑容时，海面被一个突然出现的光球给炸了开来，海水瞬间被蒸发，但很快又填补回去，而全身被电弧缠绕的福音正抱着膝盖卷缩着浮在空中。

“这是？”

“糟了！是第二型态变换！”

由纯粹的能量组成的六对羽翼出现在福音的头部后面，无法言喻的敌意和杀气透过那护目镜传到了少女们的身上。

接着，就在少女们惊愕的眼神中，福音展开了动作――

===================================================分割线===================================================

此时出现在一夏眼前的，是一个全身笼罩在阴影中的男性。

“为什么，你一直要这么拼命，如此的强迫自己呢？”

面对男性问出的话，一夏只是笑了笑回答：“因为不拼命可不行啊。”

“哦~”

“这个世界，总是在我们不知道的地方，潜伏着我们所无法预料的危机，为了保护重要的人和事物，我们也不得不勉强自己啊。”

“难道你不这么认为吗，刃？”

男人的身影从阴影中浮现出来，出现的是一个身穿跟一夏类似的驾驶服，但脸上却是带着一副玩世不恭的轻佻神色的年轻男子。

这个男子正是一夏所设计的人工智能，刃的具现化形象。

“嘿嘿，果然，这的确是伙计你的风格呢。”刃打着招牌的轻佻语气发出了赞叹。

对于刃的话，一夏也只是笑了一下。

不过刃却立刻说道：“我说伙计，你总不能一直睡下去吧，你再不醒来的话，那些小丫头可是会闹翻天的哦~”

“真是的，不要总是用这种口气说出这么严重的话啦。”一夏无奈的捂着额头“不过你倒是说的没错，该是时候回到现实中去了。”

“接下来又是要拼命了吧~”

“那还用说吗。”

一夏跟刃的拳头碰在了一起，接着一夏的视线被一阵白光覆盖...

一夏再次睁开眼睛时，就看到一面金属制的白色天花板，而自己则是躺在一个纳米治疗舱里，似乎是感应到自己意识的恢复，治疗舱的罩子自己打开了。

“哟，总算醒来了吗，我们的甩手掌柜队长。”一夏刚坐起身来，一阵轻佻的语气传来，一夏抬头一看，一个一头棕色长发，有着深绿色瞳孔，大约24，5岁的男子站在医务室的门口笑着看着自己。

“怎么，是莱尔啊。”一夏一口道出了这个男子的名字。

被叫做莱尔的男子愣了一下，便问道：“真是的，怎么你总是能清楚的区分我和我老哥的？”

一夏只是翻了个白眼，就开口解释：“你跟你哥的气质完全相反，你哥是稳重成熟，而你则是轻佻幽默，更何况...”

说到一半，一夏一脸戏谑的看了看莱尔身旁的一个粉紫色长发的女孩一眼“会跟你整天粘在一起的，也就只有艾纽了吧。”

被一夏这里一说，向来厚脸皮的莱尔不自主地尴尬了一下，而被称作艾纽的女孩则是脸红的抱怨：“莫~，不要乱开玩笑了啦，队长...”

本来还想调侃这对小情侣的一夏突然想到了什么的立刻问道：“对了，这里是？”

“距离你们临海学校地点100多公里的一座小型海底基地，我们是在接到刃的通知后特地由我驾驶星水女神把你带来这里治疗的。”莱尔开口回答道。

“是吗...”一夏又突然想到了什么“对了，福音呢，现在是什么状况！”

“这个吗...队长你自己看吧。”艾纽走到一台电脑前点了几下，接着一道虚拟屏幕弹出，上面显示的，正好就是福音进入第二型态的画面。

“这是！那只脱线兔子这次也玩得太过火了吧，第二型态的军用IS是他们能够应付得来的吗！”一夏连忙站起来，抓起放在台上的驾驶服。

“喂，刹那，你真的要去吗，要知道OO目前也只是做了一下应急修理和调整而已，力量根本就发挥不完全啊。”莱尔赶紧拦住一夏。

“不过我重要的人们陷入了危机！我不能就这么丢下她们不管！”一夏一把推开莱尔，向着出击通道的方向走去。

“等等，队长，刚才监视卫星探测到了有其他机体向IS学院的学生们跟福音交战的地点飞去！”艾纽这时又带来了不好的消息。

“什么！”一夏一听完后，便干脆的直接着装OO，向着出击通道的方向飞去，

‘，铃，塞西莉娅，夏露，拉芙拉，你们千万不能出事啊！’

====================================================分割线====================================================

面对冲过来的福音，众女立刻展开还击，但在进入了第二型态的福音那压倒性的力量下，逐一的败下阵来。

“可恶！这是什么性能啊！虽说是军用的，但也太诡异了吧！”夏洛特一边防御着福音的攻击，一边尽可能的跟福音拉开距离。

这时，原先被击落的拉芙拉和塞西莉娅却又飞起来，分别从两个不同的方向射击。

就在福音用它那对能量翼防御的时候，的身影出现在福音的身后。

“得手了！”双手的刀向着福音砍了过去。

不过这时，向来细心的夏洛特却本能的感觉到危机，便立刻启动了瞬时加速，冲到了的上方，启动了所有防御装甲。

就在夏洛特启动防御盾的时候，两道血红的光束正好打在夏洛特的盾牌上。

这下子，不要提醒，谁都知道还有别人在。

“什么人！”拉芙拉立刻大喊道。

“呵呵呵...初次见面啊，IS学院的小姐们。”随着一阵年轻男子的声音，一个红色的身影出现在众女的视线中。

“银色福音，可不能交给你们噢~”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：嘛，第二回合即将开始，请期待。

PS.2：星水女神的驾驶员身份有没有让各位吃惊呢。

第47章 再战

突然介入战斗的红色身影，毫无疑问正是利冯兹・阿尔马克所驾驶的权天使。

“是你！”和塞西莉娅同时认出了这个身影和声音，毕竟那可是将她们喜欢的人给打成重伤的罪魁祸首啊。

“是他吗，把一夏害成那样的家伙！”玲音立刻问道。

“两位小姐认得我还真是荣幸呢，不过，”利冯兹那面罩下的脸孔露出了一个扭曲的笑容“银色福音可是我的猎物呢！”

10枚GN獠牙从权天使的裙甲中飞出，向着等众女展开了攻击。

“快避开，不能被打中，一夏说过这些光束里有危害人类生体机能的物质，被打中的话会有危险的！”夏洛特立刻一边闪避着GN獠牙的光束一边说道。

其实即使没听到这一点，其他人自然不会硬扛这些光是看颜色就会觉得很危险的光束，纷纷使出各自最快的速度拼命的闪过这些光束。

“可恶！这样下去...”拉芙拉不停的使出瞬时加速来躲避那些血红的光束，同时左眼的‘越界之瞳’也功率全开，尽可能的捕抓GN獠牙的位置打算将其击落。

不过不料这时，银色福音突然出现在拉芙拉的后面，巨大的光之羽翼展开来。

“糟了！”拉芙拉刚察觉到出现在身后的福音时，就已经被福音的巨大羽翼包裹起来，无处可躲的拉芙拉就这么近距离承受了暴风雨般的攻击，福音将羽翼再度展开，被打得浑身伤的拉芙拉就这么直直下坠。

“拉芙拉！”夏洛特及时赶到接住了拉芙拉。

不过福音明显不会轻易的放过她们，一道龙卷风状的能量柱向着两女冲了过去。

“可恶！”举着双刀挡在拉芙拉和夏洛特面前强行扛下了这一击，但自己却被击飞了出去。

而在一旁，利冯兹眼中带着狂热的看着福音。

“很棒，果然很强，只要捕获这台银色福音，获得上面的技术的话，我就能制造出无敌的机体了，到时候刹那・F・清英又算得了什么！”

想到这里，利冯兹立刻将10枚GN獠牙全部召回，朝着福音集中火力。

福音自然也探测到利冯兹的存在，将其也列入了敌人的行列，面对GN獠牙的攻击，福音也射出更多的能量弹进行还击。

就在福音跟GN獠牙比拼火力时，利冯兹将GN破坏巨剑握在手中，向着福音冲了过去。

不过这时，一道蓝色的光束朝利冯兹的方向射去，而利冯兹也迅速退后躲过了这道光束。

“用你之前的那句话，银色福音是不会交给你的！”手中握着Stardust_Shooter的塞西莉娅咬着牙说道“伤害一夏的仇，现在就要你偿还！”

又是一道光束向利冯兹打去，但又了准备的利冯兹自然很轻松的躲开了。

“看样子是迫不及待的想死了！”利冯兹启动了权天使脚上的光束军刀，向着塞西莉娅冲了过去。

“忘了我的存在的话会很困扰的！”和玲音的声音同时响起，接着‘雨月’的能量弹和热扩散冲击炮的炮弹同时飞过来。

“尽耍些小聪明！”利冯兹立刻召回部分的GN獠牙，将的攻击拦截下来，而自己则是变向加速，躲过了冲击炮炮弹，接着又向下冲去，挥舞着GN破坏巨剑II，将来不及反应的玲音给打落海中。

“你这家伙！！！”已经浑身伤的挥舞着两把刀向着利冯兹冲过去，但这时福音的攻击又打了过来。

“！”塞西莉娅赶紧加速飞过来拉住及时飞离了福音的攻击范围。

而此时的拉芙拉将肩上的Blitz对准了福音进行射击，但福音却以比第一形态时还要快的反应速度避开了。

“可恶，再这样下去的话...”

“那么这又怎样！”夏洛特换出了Vent对准了福音扣下扳机，同时不停的向玲音坠海的位置退去。

没了众女的干扰，利冯兹又举着GN破坏巨剑冲向了福音。

“别想！”挥舞着两把刀释放出能量波，而塞西莉娅也举着步枪进行射击，企图阻止利冯兹。

“你们这些乳臭未干的小丫头！少来碍事！”面对她们的干扰攻击，利冯兹也不禁火大了，便转向她们冲过去，其中两枚GN獠牙也转向了和塞西莉娅的位置。

就在利冯兹冲到了距离她们不到一米的位置时――

一道粉红色的光束击中了权天使的侧边，虽然因为绝对防御领域而没有受到多大的伤害，但产生的爆炸却是硬将利冯兹的攻势停了下来。

“你的对手是我！”随着她们熟悉无比的声音，又是两道光束将瞄准了和塞西莉娅的GN獠牙给击毁。

接着，一台散发着绿色光点的蓝色机体出现在等人的视线中，接着就一个加速+回旋踢，将福音踢进了海中。

“一夏！”不仅是和塞西莉娅，就连刚被夏洛特从海中救起的玲音，扶着玲音的夏洛特还有在一旁警戒的拉芙拉都发出了惊喜的声音。

这台机体，正是一夏所驾驶的OO。

一夏飞到了的身前，面罩打开“抱歉，让你们担心了。”

“一夏，身体没怎样吧。”“有没有什么不舒服的？”众女都围了上来，对一夏问这问那的。

“哼，没想到你还活着啊，刹那・F・清英！”恢复过来的利冯兹看着出现在眼前的一夏，不禁咬紧了牙关。

一夏看着全身包裹在权天使装甲中的利冯兹，合上了面罩，头也不回的说道“各位，这里接下来就交给我吧。”

不过当然，一夏这句话引起了众女的不满。

“等一下，难道一夏你想让我们就这么在一边看着，而你就独自去战斗吗，这我可不能答应！”最先做出了反应。

“是啊，要我们默不作声的看着一夏同学你一个人战斗，绝对不行！”塞西莉娅

“一夏你这是在看不起我们吗？”玲音

“难道说一夏你觉得我们的实力根本帮不上忙吗？”夏洛特

“敌人的实力很强，绝对不是一夏你一个人可以对付的！”拉芙拉

面对众女的讨伐，一夏只是说了一声：“抱歉...”

“但是你们必须理解，这是我跟他之间的恩怨，必须由我亲自跟他做个了结。”一夏认真地语气透过面罩传到了众女的耳中“或许你们可以当我在任性或逞强，但我还是只能说抱歉了...”

说完后，一夏就不理众女的反应，向着权天使冲了过去。

“哼，跟一群女人交代遗言吗？”利冯兹看着飞过来的OO，出口讽刺道。

一夏不理会利冯兹的嘲讽，而是举起GN战剑说道：“这一次，绝对要斩了你。”

“要说大话也得有那个本事！”利冯兹挥了一下手中的GN破坏巨剑。

“OO！驱逐目标！”

“权天使！斩杀目标！”

一蓝一红两台天使机再一次的在太平洋的海面上不停的交错，而每一次的交错中，都是惊心动魄，招招凶险的碰撞。

“怎么了！就只有这种程度吗！”利冯兹挥剑砍过去，而一夏也仅仅以GN盾牌面前挡下了这一击。

“可恶，终究是应急修理吗...”一夏虽然嘴上抱怨着，但却是挥舞着GN战剑冲向了利冯兹。

利冯兹举起GN破坏巨剑接下了一夏的斩击，接着脚上的光束军刀启动，向一夏刺了过去。

“谁会那么容易中招啊！”一夏同样抬起右腿，一个翻身踢在了权天使的右腿挡住了这凶险的一击。

“那么这又怎样！GN獠牙！”

8枚GN獠牙飞过来对一夏展开了火力围剿。

“雕虫小技！”一夏一个加速向上飞去，同时手中的GN光束冲锋枪火力全开，将其中的三枚獠牙给击毁，而其余的獠牙则及时被利冯兹召了回去。

“没错，就是要这样才有意思！这样才有值得我打倒的价值！”利冯兹挥舞着巨剑冲上去，再度跟一夏展开激烈的近身交锋。

不过这时，海面突然炸开来，原先被一夏踢入海中的福音冲了出来。

冲出海面的福音扫描到了正在交战的一夏跟利冯兹，立刻调动能量，龙卷风状的能量柱向着交战的两人冲了过去。

“一夏！危险！”

一夏自然察觉到了福音的出现，便立刻跟利冯兹拉开了距离，但此时OO的反应动作比之前慢了很多，结果一夏还是被能量柱的余波扫到，向后飞了出去。

“可恶...”一夏还没恢复过来，利冯兹的身影就出现在他的上方。

“得手了！”利冯兹高举着GN破坏巨剑，向着一夏的头砍了下去，脸上不禁露出了混杂着疯狂和得意的笑容。

不过当然，有时现实是很残酷的。

几道突如其来的光束和小型导弹击中了权天使，利冯兹的攻势被迫停止，而一夏也藉着导弹爆炸的冲击跟利冯兹再次拉开了距离。

“刚才的攻击是？”有些不解的看着这一幕，要知道刚才她们这一边几乎没有动作，那么又是谁做出的攻击呢。

就在这时，一道白色的影子贴着海面向着她们的方向飞过来。

仔细一看，这居然是一台白色陪衬点蓝色的小型战斗机，而且在仔细一看，驾驶舱的内部，居然是一部白色的哈罗！

“那是！”一夏刚看到这影子的时候，就收到了通信。

“哟，久等了，队长大人！GNR－010，O－Raiser的调整总算完成了。”莱尔的声音从对面传了过来。

“别说那么多了，队长，快让OO跟O－Raiser合体，这样的话，OO也就能发挥120%的力量了！”艾纽急促的声音也传了过来。

“啊！辛苦你们了！”一夏简略的道谢一声，然后就飞向了O－Raiser。

“准备好了吗！刃！OO！O－Raiser！合体开始！”「没问题！伙计！」

「了解！了解！O－Raiser进入合体模式（Docking_Mode）！O－Raiser进入合体模式！」操作着O－Raiser的白哈罗立刻回应道。

只见O－Raiser的机身展开变形，接着飞到了OO身后，几道光线将OO的背部和Twin_Drive跟O－Raiser连接了起来。

接着顺着光线的牵引，O－Raiser的机身跟OO的背部对接了起来，而机翼的部分则是安装到了Twin_Drive上，使得OO的身形看起来大了一圈，接着OO的额头部位的红色感应器则显示出了机体编号以及‘OO－RAISER’的字体。

一夏将双臂展开，大量的GN粒子便从O－Raiser的机翼喷了出来。

“这，这是！”看着跟突然出现的战机合体的OO，利冯兹不禁惊呼出声。

“很吃惊吗，这才是我的拍档完全的姿态，OO－RAISER！”一夏转过身来看着利冯兹，手中的GN战剑指向了利冯兹“撒！真正的战斗，现在才要开始――！”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：OO－Raiser正式出场了，接下来就在下一章结束掉战斗吧！

PS.2：看到读者在书评区的反应，日更...那可真是为难我了...

第48章 战场的光芒

“撒！真正的战斗，现在才正要开始！”一夏意气勃发的举起GN战剑指向利冯兹。

“哼！只不过是加装了几个不知所谓的零件就大放狂言，别太嚣张了！”利冯兹挥舞着GN破坏巨剑，朝一夏冲了过去。

“这是我的台词！”随着一夏的呐喊，跟O－Raiser机翼组合在一起的Twin_Drive喷发出大量的GN粒子，一夏的身影就突然的出现在了利冯兹的面前。

“什么！？”利冯兹想都没想到，对方居然这么快就冲到了自己面前了。

当然，反应力惊人的一夏自然不会给利冯兹反应过来的时间。

“喝啊！”一夏双手挥下，两把GN战剑II呈交叉向利冯兹斩了过去。

不过利冯兹的反射神经也不逊色于一夏，立刻反应过来举起GN破坏巨剑企图挡住一夏的攻击，但却出乎意料的，利冯兹只觉得一股巨大的冲击从握剑的手传到身上，接着身体就不由自主地飞了出去。

“不可能，力量...居然变强了？”

进入战斗状态的一夏自然不会轻易放过利冯兹，GN战剑转换成步枪模式，轮流向着下方的红色机体开枪。

利冯兹立刻操作着权天使不停的闪避，但这些光束的威力居然比之前强了不少，每一发打倒海面上的时候，所引起的爆炸余波居然都让他的机体产生了震动。

一夏放弃了射击，将GN光束步枪转换回剑模式，向着利冯兹冲了过去。

“可恶！这又怎样！”利冯兹启动了脚上的光束军刀，挥舞着GN破坏巨剑迎上了一夏的OO－RAISER。

一夏侧身躲过利冯兹挥过来的巨剑，但接着利冯兹右脚的光束军刀却刺了过来。

这时一夏做了个意想不到的动作：只见一夏作了一个后空翻的动作，以头上脚下的姿势转了个身，用手中的双剑挡住了刺过来的光束军刀，接着右腿朝利冯兹的脸扫了过去，猝不及防的利冯兹就被踢中了左侧面颊，整个人向海面落下。

就在一夏准备乘胜追击的时候，如暴风雨般的能量弹打断了他的攻势。

“切，居然忘了还有福音的存在吗。”面对这种攻击，一夏也顾不得去追击利冯兹，而是将两把GN战剑剑柄对接变成双刃剑模式，剑尖弹出光束军刀，接着一夏就将GN双刃剑举到身前转动起来，GN双刃剑的光束形成了一个能量盾牌，将福音其余的能量弹挡了下来。

“尝尝这个！”一夏将GN战剑拆开，启动最大加速冲向了福音，手中的GN战剑维持着光束军刀模式，向着福音一招十字斩砍了过去。

进入第二形态的福音机动性自然不逊，一个后退便避过了必杀的一击，但身上的装甲却还是被光束给灼伤，原本毫无杂色的银白色装甲上留下了一个交叉的焦黑伤痕。

“好厉害，这就是Twin_Drive的力量吗...”一夏怔怔的看着自己的杰作，要知道原本的话他可是做不到这一点的。

「的确，在藉由O－Raiser的粒子稳定装置后，可以感觉到OO的力量发挥得比以前更顺畅了。」刃也发表了意见。

「不过在这之前，敌人的攻击来了，伙计！」

一夏顺着雷达感应的方向一看，5枚GN獠牙向着自己的方向射出了光束，但一夏则是重施故技，用转动的GN双刃剑将GN獠牙的光束挡了下来。

“给我去死吧！刹那・F・清英！”利冯兹从海中冲了出来，面罩下的脸孔显得极为疯狂。

“不入流的小把戏。”一夏左手握着GN双刃剑，后腰装甲上的GN光束军刀刀柄转上来，一夏伸出右手将GN光束军刀拔出，用左手的GN双刃剑挡住利冯兹的GN破坏巨剑的同时，右手的光束军刀刺了出去。

“可恶！”利冯兹强行让身体侧过去，虽然躲过了致命的一击，但左肩却被光束军刀擦伤，上面的热能更是让利冯兹的左肩伤上加伤了。

“那就吃我这个！”利冯兹忍住左肩上的灼热和刺痛，左脚的光束军刀启动，向着一夏的侧腹刺过去。

但一夏仿佛预测到对方的动作一样，在利冯兹的左脚踢过来之前，自己的右脚一伸，正好踢在利冯兹的左腿上，停止住了利冯兹的攻击，接着一夏又用左脚在利冯兹胸口装甲一踢将其踢飞，而自己则是藉着惯性退后跟利冯兹拉开了距离。

不过这时，银色福音又冲了过来，大量的能量弹向着战场上的两人飞去。

一夏心念一动，OO－RAISER便向上空飞去，而一夏此时的速度居然连福音的追踪式能量弹都追不上。

“情况太危险了，再这样下去她们会被波及到的。”

「要用那招吗，伙计？」

“那是当然的。”一夏嘴角勾起一丝弧度“TRANS－AM！！！”

OO－Raiser的身体立刻变成了红色，而围绕在周围的GN粒子也越来越多，同时两道绿色的光圈从Twin_Drive飞出，在空中形成了一个巨大的无限符号。

“怎么，这光是？”夏洛特率先注意到了一夏的状况。

突然的，夏洛特感觉得到脑海里多出了许多的声音，而且这些声音的主人她都认得，夏洛特转头一看，发现她身边的等人都是跟她一样的表情。

“哟时！一库奏（上吧）！拍档！”两肩的GN粒子呈扩散状爆发出来，一夏就宛如一个长着绿色翅膀的天使一般，带着阵阵的残影向着海面上的权天使和银色福音冲了过去。

“什么！”利冯兹只觉得眼前一阵光芒闪过，Trans－AM状态的OO就已经出现在自己眼前了，然后只觉得腹部传来一阵巨大的冲击，自己就这么被踢飞了出去。

“待会儿再收拾你。”一夏将利冯兹踢飞出去后，便将视线转向了福音。

福音似乎能够感受得到对方的威胁，释放出了一道龙卷风状的能量柱冲向了一夏。

一夏将GN双刃剑的一头指向能量柱，全速迎面冲上去，在Trans－AM状态加持下，GN双刃剑的光束军刀居然将能量柱给强行冲开，一夏的身影就这么穿过了龙卷风状的能量柱，来到了福音的面前。

瞬间来到福音面前的一夏，伸出左手抓住了福音的头部，连带着福音一同冲到了附近的小岛海岸上，同时面罩下一夏的双眼发出了金色的光芒，脑量子波立刻全力发动。

此时在一夏的脑海里，他眼前出现了大量的一连串数字和符号，只要有稍微专业一点的人看到的话就会认出这些都是极为复杂的电脑程序。

每次，现在一夏所使用的正是变革者的其中一种能力，即为以高浓度的GN粒子为媒介，利用脑量子波将自己的意识跟电子设备进行直接连线，而现在一夏的意识所在位置，自然就是已经进入暴走状态的银色福音的核心数据库。

“真是的，那只脱线兔子尽会给我找麻烦。”一夏稍微抱怨了几句后，便运转起变革者独有的惊人计算能力，在众多的程式中找出筱之之束所设下的引发福音暴走的特殊程式并进行修复和删除的工作，当然，这种复杂的程式对别人而言或许是无法破解，但对于计算能力超群，并且善于电脑程序编辑的一夏而言，简直就像是玩小孩子玩的拼图一样的简单。

看似复杂的程式修改，其实在现实世界里只是过了两三秒而已，接着福音的挣扎动作彻底停止，头部两侧的光之翼也消失，一夏也就放开了手，解除了Trans－AM状态。

‘非常感谢你救了我和这孩子，蓝色的天使先生。’一个女声透过私人频道传到了一夏的耳中。

“不用客气。”确认福音的暴走已经随着程式的修复而停止，只是因为能量不足而不能行动的一夏便将视线转向了沿着海面冲过来的利冯兹。

“，银色福音的驾驶员就交给你们了，我还有必须完成的事。”一夏接通的核心通信，将福音的位置告诉她们后，便转身飞向了利冯兹的方向。

“刹那・F・清英~！”见到一夏朝自己冲过来，利冯兹不禁咬牙切齿，挥舞着GN破坏巨剑冲了过去。

一夏挥舞着GN战剑II，跟利冯兹的权天使交错而过，但事实上两人的武器却在那时互相对撞了几次，一夏回过头来加速冲上去，双手的剑跟利冯兹手中的巨剑撞在一起，那四处溅跃的火花现实了战况的激烈。

“刹那・F・清英！为何你要把这强大的力量用在保护这种无意义的事上！”利冯兹挥舞着双脚的光束军刀攻向一夏“你明明有着那么强大的力量，要支配一切根本不在话下啊！”

“我的力量...是为了保护我重要的人们而存在的！”一夏一个翻身，手中双剑挥出，将利冯兹脚上的光束军刀给击毁“因此，为了我重要的人们，我将不惜化身为全身染血的堕落天使，以手中的利剑将伤害他们的人和事物，毫不留情的彻底斩断！”

“TRANS－AM！”

带着背后再次出现的无限符号和红色的残影，一夏和OO－RAISER冲向了利冯兹。

“别小看我！”利冯兹放出了5枚GN獠牙，然后自己就跟着GN獠牙一起冲了出去。

在强大的脑量子波的探测下，一夏迅速的掌握到5枚GN獠牙的位置，举起双手的GN光束步枪，一枪一枚的将所有GN獠牙给击毁了。

接着就在利冯兹冲过来的瞬间，一夏手中的GN光束步枪迅速转换成GN战剑，并且开启了光束军刀模式，一击十字斩迎上了利冯兹的重剑。

就在双方的剑对撞的同时，并没有想象中的僵持状态出现，而是一夏手中的双剑逐渐将利冯兹的重剑给压了回去。

“OO－RAISER！驱逐目标――！！！！”

仿佛在回应一夏的呐喊，两把GN战剑上的光束军刀突然爆发变得更大并且合在了一起，一口气将利冯兹的GN破坏巨剑压了下去，见情势不妙的利冯兹立刻丢弃手中的巨剑向旁边一闪。

只见两把GN战剑合起来形成的巨大光束军刀迅速的将GN破坏巨剑给辗压得粉碎，同时还将OO下方的小岛上的半座小山给一分为二。

“骗，骗人的吧？”不可置信的睁大了眼睛。

“居，居然把山给劈开了！？”玲音看着一夏的‘杰作’，两条马尾都吓得竖了起来。

“这是何等的破坏力啊！”拉芙拉也瞪大着眼睛看着那被分成两半的小山。

“这就是...一夏机体的真正实力吗？”塞西莉娅怎么也无法想象，居然有IS能将山给劈开。

“好厉害...这简直超过了现有的所有IS的战斗力了...”知识最为丰富的夏洛特此刻也觉得自己脑子不够用了。

而此时的利冯兹也好不到哪里去，刚才在硬抗一夏双剑的时候，权天使已经出现了超负荷运作的现象，权天使的装甲上出现了裂痕，同时还有几道电弧在装甲上流过，而且在经历过长时间的高强度战斗后，拟太阳炉的粒子储存量已经不多了。

“可恶...可恶啊！刹那・F・清英，你给我等着，下一次绝对要杀了你！”利冯兹立刻调动仅剩的能力，转过身离开了。

“站住！”一夏刚想追上去，但OO突然响起了警报声，接着OO－RAISER就自动退出了理应还有一段启动时间的Trans－AM状态。

“这是？”一夏不解的看着眼前的屏幕，上面显示着OO的功率正在下降中，而且GN粒子也所剩不多了。

「没办法，毕竟是应急修理，会这样是理所当然的了。」刃无奈的说道「看样子待会儿回去后还得重新修理OO和进行程序调整了。」

“是吗，那么也没办法了。”一夏有些不甘的看着已经离去的利冯兹的背影“下一次，绝对要跟你做个了断。”

“那么，我们回去吧。”一夏解除了面罩，看着身后那五个正向着自己飞过来的女孩们，露出了笑容。

在缓缓升起的日出下，这场银色福音争夺战，正式落幕了...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：福音事件可以说告一段落了，接下来又是该烦恼剧情的时候了...

PS.2：今天进度快，就提早上传了，看谁还敢说我更新慢

第49章 庆祝

庆祝什么呢，猜猜看吧。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

激战过后的当天早晨，花月庄的大门口。

包括一夏在内的六位专用机持有者都一直线列队的站在一脸严肃的织斑千冬面前，而织斑千冬旁边则是一脸不安的山田老师。

“‘作战结束’，虽然想这么说，但是你们这次犯下了违反命令的严重行为，所以回去后得呈交上检讨书，惩罚用的特别训练也会等着你们的，都给我做好心理准备吧！”织斑千冬毫不留情的喝斥着这些学生违法命令擅自行动的行为。

“那个，织斑老师...差不多就可以了吧，而且大家好像都累了...”向来弱气的山田老师也难得的鼓起勇气打断了织斑千冬的训话。

确实，在经历过几个小时的高强度战斗后，哪怕是铁打的人也会承受不住地，现在她们五个女孩虽然还在硬撑着，但脸上的疲劳还是无法掩饰，而之前受过重伤的一夏更加不堪，虽然用纳米治疗舱治好了伤势，但在超水平发挥使用脑量子波加上OO－Raiser的Trans－AM带来的负荷下，已经有些摇摇欲坠了，现在还能站着也不过是咬紧牙关拼命保持清醒而已。

看着这几个十几岁的孩子那一副精疲力尽但还要硬撑的样子，即使是公私分明的织斑千冬也有些不忍了。

“不过嘛...做得很好...”织斑千冬难得的夸奖和脸红了一下“...既然全员都平安无事的回来了，那么今天就好好休息一下吧...”

简单来说，就是傲娇了。

听得出织斑千冬那变相的放过他们的意味，六个人都露出了放松的表情。

不过当然，一夏却还有事要做呢。

“好，赶紧去干活了。”一夏从驾驶服夹层里取出一支装有特制提神剂的针筒，向自己的手臂打了下去，然后这才低头对一旁正在活蹦乱跳的玩在一起的一蓝一白两个哈罗说道：“好了哈罗，我们赶紧去进行OO的修复作业吧，这可是大工程呢，而且之后还有很多事要做呢，得快点才行。”

「交给哈罗吧！交给哈罗吧！」「了解！了解！」

说完后一夏就带着两个哈罗走到了旅馆后面的树林里，展开了OO后，在两个哈罗的协助下开始进行了修复工作。

至于她们虽然想上去关心一下一夏，但看一夏那专注的样子，知道这个时候的他不能受到打扰的五女就只好回到各自的房间里去休息了。

当天晚上，在大厅里吃饭的塞西莉娅，铃音，夏洛特和拉芙拉四个人被其他的女生们好奇的围绕询问着关于银色福音事件的经过。

“呐呐！结果是怎样的啊？福音暴走的原因是什么呢？”

“真的没有人在驾驶吗？”

“战斗的时候有没有感到害怕啊？”

“详细的告诉我们好不好啦？老师们什么都不说。”

虽然这是属于机密任务，但闹得那么大，而且其中世界唯一的男性驾驶员织斑一夏还因此重伤，自然引起了其他学生们的注意，再加上女性那特强的好奇心，所以作战一结束后，见到作为当事人的几个专用机持有者，女生们便围上去询问了。

“不行，这是机密事项。”夏洛特不留余地的拒绝了。

“再说了，我们也不知道详情啊。”一脸无奈的铃音。

“而且，要是告诉了你们的话，你们的行动都要彻底受到监视，这样也没问题吗？”拉芙拉很干脆的给予致命一击。

不得不说拉芙拉这一招真管用，一听到这些话，女生们立刻面露苦笑的退却了。

“啊，这好像还真不太妙呢。”

“不太想被人监视呢。”

向来维护私隐心理很强的女生们自然不会希望因为自己的好奇心，就导致自己的私隐被不认识的人彻底看见了。

“啊嘞？一夏和呢？”这时塞西莉娅突然开口问道，这时众女才发现从早上分开开始就没有再看见一夏和了。

而此时的一夏，正坐在花月庄的一条较为幽静的走廊上，抬头看着月亮不知在想什么。

这时，一阵脚步声从旁边传来，一夏回头一看，正是。

其实就在刚才，一夏特定拜托蓝哈罗给的红哈罗发个讯息，让它通知来这里。

“，来了，先坐下吧。”一夏拍了拍旁边的地板笑着道。

已经跟一夏确定了关系的自然不会对坐在一夏旁边有任何抗拒，就这么自然的在一下旁边坐了下来。

“呐，一夏...身体，真的没事吗？”有些担心的看着一夏“虽然那个神秘IS来把你带走时说过是带你回去治疗的，但还是有些担心你...”

“哦，没事啦，就如那家伙说的，我现在不是生龙活虎的在面前吗。”一夏笑着回答道，接着就无奈的指着手上待机状态的OO说道：“就是这个家伙，在修理完毕后居然说什么要缓冲新的数据，结果就自说自话的进入了24小时的休眠模式。”

“但是，我还是很抱歉，那个时候一夏要不是为了救我们...才不会变成那样...”这么说着，眼泪似乎快要掉下来了。

“好了，别哭了，。”一夏伸手抹去了眼角的泪水，然后温柔的轻抚着的头“既然发生了就是发生了，不用一直执着于一点上和责怪自己，更何况我现在不是好好的吗，更何况我这一次叫来又不是为了责怪或是听自责的啊。”

“诶？”

“，跟我来。”一夏站起身，并把也拉起来，走向了旁边的一个房间拉开了门。

“一，一夏，你该不会是...”似乎是想到了什么，整张脸红透了，还隐约的冒出蒸气来。

一夏看着的反应，哭笑不得的道：“真是的，想到什么地方去了啊。”

“稍微等一下啊。”接着一夏松开的手，走进阴暗的房间里，似乎在翻找着什么，接着好像听到了打火机的声音，接着房间里似乎冒出了一点小小的火光。

“好了，，可以进来了。”

有些好奇的走进了房间里，接着灯光一闪，让赶紧闭上眼睛。

再一次睁开眼睛，却看到房间的电灯已经被打开了，而房间中间摆着一张大桌子，桌子上摆着几盘简单的日式小吃，但最显眼的，还是摆在桌子中间的一个大蛋糕，蛋糕上插着1根大蜡烛和5根小蜡烛，旁边摆放着一个着装的红椿的自己的Q版人偶，而蛋糕上还用焦糖写着――

“生日快乐，。”一夏一脸微笑的为送上迟来的祝福。

“一夏...”看向一夏，眼中尽是说不尽的感动。

看着这些料理的摆设，还有那精致的蛋糕，一眼就认出是一夏的手笔，这么说一夏之前说的修理完机体后还有事做，指的就是为自己庆祝生日做准备吗。

一夏笑了一下，便把门拉上，接着走到房间角落里拿出一把吉他，温柔的看着，开始弹唱了起来：

==================================================================================

只要还有蓝天在（青空がある限り）

微风就会不停的转动时空（Lはrを\ぶよ）

只要还有勇气在（勇荬ある限り）

就一定能够让梦想实现（簸媳丐阂钉Δ瑁

即使眼泪已经爬上脸颊（妞あふれるまま）

Hey！Hey！奔驰吧！（Hey！Hey！走り出せ）

明天一定就在那赤红的地平线的对岸（赤い地平の彼方_明日があるのさ）

没有人比得上_没有什么比得上（lよりも何よりも）

我只想要守护着你（君だけを守りたい）

无论何时_无论何地（いつまでもどこまでも）

我只想要守护着你（君だけを守りたい）

Wow！Wow！Wow！呐喊吧（Wow_Wow_Wow_叫ぼう）

世界不会终结（世界はKわらない）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

只要有悲伤存在（哀しみがある限り）

人们就会在夜晚中迷路（人は夜に迷うよ）

只要你不放弃（あきらめない限り）

梦想就会站在你身边（簸趣摔るよ）

只要心中抱有思念（想い出胸に抱いて）

Hey！Hey！闭上眼睛（Hey！Hey！目を]じろ）

你的心中就存在着你的未来（心の中に君の未来があるのさ）

没有人比得上_没有什么比得上（lよりも何よりも）

我只相信爱（郅坤堡蛐扭袱郡ぃ

无论何时_无论何地（いつまでもどこまでも）

我只想像爱（郅坤堡蛐扭袱郡ぃ

Wow！Wow！Wow！呐喊吧（Wow_Wow_Wow_叫ぼう）

世界只要一个（世界は一つさ）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

为了心中所爱的人（郅筏と摔涡丐耍

任何人都会回来（lもがってゆくよ）

一直渴望有一天能被温暖的阳光包围（かしく暖かい_光につつまれながら…いつか）

没有人比得上_没有什么比得上（lよりも何よりも）

我只想守护着你（君だけを守りたい）

不论何时_不论何地（いつまでもどこまでも）

我只想守护着你（君だけを守りたい）

lalalalala......我只想守护着你（ラララララ…_君だけを守りたい）

lalalalala......我只想守护着你（ラララララ…_君だけを守りたい）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Wow！Wow！Wow！再来一次（Wow_Wow_Wow_もう一度）

Wow！Wow！Wow！呐喊吧（Wow_Wow_Wow_叫ぼう）

世界不会终结......（世界はKわらない）

==================================================================================

曲终后，一夏放下吉他看向了，只见满眼泪水和感动的看着一夏，显然一夏这首歌之中的心意传达到了她的心里。

“一夏，谢谢...”

“傻瓜，用得着说谢谢吗。”

只见在灯光之下，恋爱中的少男少女的脸庞互相接近中...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：欲知后续，下章说明。

PS.2：戴拿奥特曼的片尾曲「只想守护着你」这首歌我挺喜欢的，不管是原版还是抒情版的

第50章 临海学校的结束

“一夏！”×4

就在两人的嘴唇距离不到一公分的时候，纸门突然被拉开来，塞西莉娅，铃音，夏洛特和拉芙拉冲了进来。

就因为这四个人的突然冲进来，结果一夏和之间的甜蜜气氛被打破了，立刻满脸通红的跟一夏拉开了距离。

原本看到一夏不在而特地出来寻找的四女，突然的隐约听到一阵歌声，便循着歌声找到了这里结果却见到这个场景，向来行为和思想一致的塞西莉娅，铃音和拉芙拉立刻火冒三丈了。

不过就只有细心的夏洛特注意到了旁边的桌子。

“这是，生日蛋糕？”夏洛特的话引起了正打算齐心声讨一夏和的三女的注意力“这么说一夏你是帮庆祝生日吗？”

“哦，是啊，原本的生日是在昨天的，可是因为福音事件的关系而错过了，但起码我也希望能够帮她庆祝，毕竟...因为某只脱线兔子的关系，被迫到处搬家，所以也没机会跟别人一起庆祝生日了。”在讲到‘某只脱线兔子’的时候，一夏不禁咬牙切齿。

夏洛特低着头不知在想什么，接着突然的抬头说道：“这么开心的事怎么不找我们一起参与呢？”

“诶？”×5

该怎么说呢，总之，在夏洛特的这句话下，塞西莉娅，铃音和拉芙拉也很干脆的跟夏洛特一起参与了这个小小的生日会，嘛，总之就是平安无事的撑过去就是了。

而就在一夏咬牙切齿的说出某人的外号的同时，坐在海边一座高崖上看着众人跟福音的对战视频的筱之之束打了个喷嚏。

“诶，是谁在想本天才啊，不过算了，话说回来一酱的机体还真是让人吃惊呢，竟然可以透过直接接触来侵入对方的数据库里修改程式吗，本天才越来越好奇一酱到底还有多少秘密了呢，对吧千酱。”束看着一夏驾驶着OO－Raiser制止了福音的暴走的画面，饶有兴趣的说道。

“嗯，”靠在高岸旁一棵树下，双手抱胸的织斑千冬有些沉重的说道“说实话，我自己也不知道一夏这小子到底还瞒着我多少事，因为他就是这样，总是喜欢把责任往自己肩上扛，然后又什么都不肯说出来。”

“是吗，”束倒是一脸微笑的回应“不过就是这样的一酱，所以才会有那么多女孩子喜欢他不是吗，千酱也要加油噢~”

“笨蛋！少乱说啦！”织斑千冬少见的脸红着反驳，接着又调整好了情绪“那么，真的查不出一夏的机体还有之前出现过的那几台很明显跟一夏的是同系列的机体出处吗。”

“啊~，虽然本天才已经尽全力调查了，但是一酱背后的势力显然不简单，几乎没有什么准确情报，而且就算有什么确实情报都会被彻底的清除掉，连一点线索都找不到呢~”束难得的露出了一副苦瓜脸，头上那对机械兔耳也像活的一样垂了下来。

“是吗，那么那就算了，以那个笨蛋的性格，等真正需要摊牌的时候，他才会说出来的，不过就是看这个时候是什么时候了。”织斑千冬有些无奈的说道。

“嘛~，千酱也不要太担心拉，说不定这个时机很快就会到来了~”筱之之束笑着说道。

但是她仿佛忘了，这个世界有一种形容词叫作：乌鸦嘴，之后还真的闹出不小的事，成了一夏对众人坦白的契机。

=====================================================分割线=====================================================

第二天早上――

IS学院一年级的学生们按照各自的班级排队走上一辆巴士里。

因为为期三天的临海学校正式结束，所以即使在怎么不舍，学生们也必须回到学院去了。

现在的一夏则是坐在最后排上低着头，身子还一晃一晃的，很明显是在打瞌睡。

坐在一夏旁边的和夏洛特有些不忍的看着这样的一夏，而塞西莉娅和拉芙拉也有些歉意地看着一夏。

‘一夏真是的，受了那么重的伤，经理了那么激烈的战斗，回来后又直接去修理机体，最后还特地帮我准备庆生，也太勉强自己了吧。’

这时，一夏身体倒向一边去，正好倒在了夏洛特那光滑有充满弹性的大腿上，夏洛特脸蛋顿时变得通红，但想了一下，又无奈的看了和塞西莉娅她们，便温顺的让一夏躺在她的大腿上了。

不过现在刃已经进入睡眠模式，不然他肯定又要调侃几句。

这时，一道陌生的女声响起：“请问织斑一夏在吗？”

一个陌生的漂亮女性出现在车上。

夏洛特只是愣了一下，便摇了一下一夏“一夏，有人找你呢。”

感觉得到有人在叫自己，本来还是半睡半醒的一夏便坐起来晃了一下头，抬头一看，一个穿着蓝色休闲式夏装，大约二十岁的金发女性站在他的面前。

“是，我记得是银色福音的驾驶员吧。”一夏回想了一下无意从福音的数据库中阅览到的信息，便不自觉地脱口而出。

“嗯，是噢，我的名字叫娜塔莎・法鲁斯，是银色福音的驾驶员。”娜塔莎笑着自我介绍道“十分感谢你帮我和那孩子说情噢，蓝色的天使先生。”

接着娜塔莎突然低下头，在一夏脸上印了一下“这是谢礼噢，有缘再见吧，天使先生。bye~”接着就转身走下了车。

被突然袭击的一夏还没反应过来，就感觉得到四道杀人的目光已经锁定了他，这让即使在面对三台座天使和利冯兹时也没有任何惊慌表现的一夏不禁冷汗直流。

=======================================================分割线=======================================================

“喂，喂！我说，不要随便留下无谓的火种啦，对付小鬼可是很头痛的。”娜塔莎一走下车，就迎来了织斑千冬的抱怨。

“可是，他真是一个比想象中还要优秀的男性呢，所以就情不自禁的...”娜塔莎有些害羞的说道“而且，多亏了他的说情，那孩子才免于被剥夺飞翔的权利的命运呢。”

“是啊，那家伙就是那么喜欢多管闲事呢。”织斑千冬有些无奈的扶着额头。

在作战结束后，一夏曾私下找过织斑千冬要求联系美国军方为福音和其驾驶员说情，不得不说，在世界唯一的男性驾驶员身份的协助，加上一夏特地拿出了一部分组织淘汰的技术作为交换，美国军方立刻答应了下来，收回了冻结处理福音的决定。

“总而言之，最好还是安分一点吧，毕竟还得应对审查委员会的那些家伙呢，要小心一点。”

“嘛，虽然很想知道到底是谁害得那个孩子失去了判断能力的，但是看在的面子上我会暂时先安分一段时间的，只是暂时而已...”

“...”

总之，两人的对话结果也不知如何，现在返回学院的巴士已经开动，离开了旅馆。

而好不容易摆平了几个女生，此时正在休息的一夏并不知道，在这回程的路上，将又有一场危机在等着他...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：嘛，这一章也是随便凑出来的，不好看的话抱歉了。

第51章 遇袭

在往IS学院的归途上，一夏正有些无奈的看着手上待机状态的OO，刃这个家伙还真如他自说自话的，把休眠时间设定成整整24小时，算起来的话，等到这家伙再启动，大概还有半个小时的时间，话说少了这家伙在一旁调侃还真有点不习惯呢。

不知为何，在这一路上，一夏总是有种奇特的感觉，硬要说的话，就是对危机的预感，看样子在透过OO－Raiser使出Twin_Drive的力量后，自己向纯种变革者更接近了一步，而直觉和感知能力也比以前更敏锐了。

这时，学院的公车已经来到了山区公路，这一带是较为少人居住的地带，所以这一带没有多少住户，连路上也并未安装交通灯这一类电子设备。

‘等等，没有任何电子设备，也就代表这一带没有任何防护，那不就代表...’

一夏仿佛想起了什么的时候，只听到一阵爆炸声，接着巴士一阵颠簸后就停了下来。一夏听得出，这种爆炸声应该是光束枪打到地面造成的爆炸。

‘可恶，还真是好的不灵坏的灵！’一夏感觉按下手套上的一个按钮，身上的校服立刻被驾驶服所取代（注：本书设定，虽然OO处于休眠状态，但是一些不相干的功能是不会受到影响的。注2：一夏现在使用的是作为为应付突发状况而以分子状态储存在特制胶囊里的备用驾驶服）。

“一夏，怎么了？”疑惑的问道，而其他女生都被一夏的举动吸引了注意力。

“呆在这里等着。”换上驾驶服的一夏从身上拿出几个小零件组装起来，接着一把造型与众不同的手枪出现在一夏的手中。（就是《高达OO》中天人成员使用的手枪）

“一，一夏，你怎么会有那种东西...”夏洛特还未问完，一夏就直接越过了挡在前面的织斑千冬，打开车门冲了出去。

一夏刚下车，就看到了不远处的空中有一台跟塞西莉娅的蓝色泪雨相似，但头部感应器和背部推进器大型化，而且颜色也略深一些的机体浮在空中，而那个戴着面罩的驾驶员还抬着手中的大型光束步枪，很显然刚才那一发光束就是她的杰作。

对比了一下眼前的IS和脑海中的资料，一夏缓缓开口道：“由英国所开发的第三世代中距离射击型IS，沉默西风（Silent・Zephyrus）...原来如此，亡国机业吗，还真是跟亡灵一样阴魂不散呢。”

沉默西风的驾驶员并没有答话，而是将手中的大型枪刃「星尘粉碎者（Star_Breaker）」对准了一夏，手指也准备随时扣下扳机。

这时，一夏敏锐的感觉到有些不对，立刻向旁边跳开，接着一道道火舌落在一夏原本站着的位置。

一夏抬头一看，一台颜色为黑和黄，背后有着像蜘蛛的八支脚一样的装甲脚，而驾驶着为同样戴着面罩的长发女性的IS出现在另一边。

“美国第二世代，Arachne吗，”一夏举起手枪指向两台IS喊道：“你们到底有什么企图！亡国机业！”

不过回应的，却是Star_Breaker的光束攻击。

“也是呢，我还真问了一个傻问题。”一夏一个跳跃避过光束，同时隐约的跟IS学院的笑车拉开了距离“说到底你们这次行动的目的就是为了夺取在这里的专用机持有者的IS核心吧，毕竟那可是你们一直以来都在做的事呢！”

“知道了的话还用得着问！”Arachne的驾驶员举起了机关枪对一夏进行扫射。

不过出乎意料的，一夏以极为敏捷的身手四处跳跃躲避攻击，那绝对在专业特务人员之上的身上让织斑千冬不禁若有所思。

“慢着，Autumn，要是一个不慎的话，可是会把那家伙的IS给毁了的。”沉默西风的驾驶员突然开口阻止自己的伙伴。

“切，不过这小子从刚才开始就没有着装IS，到底是什么意思...”被称作Autumn的女性正觉得疑惑，就突然的受到了光束的攻击。

“不要忘了我们的存在！”发出攻击的正是塞西莉娅，看那公车被撞破的车顶，不用想都知道她是着装IS撞破车顶飞出来的，接着，铃音，夏洛特和拉芙拉都着装着IS飞了出来，在半空中跟他们对峙着。

“切，一群乳臭未干的小丫头...”Autumn还想说什么是，一发枪弹就打在Arachne的绝对防御领域上爆炸开来。

众女回头一看，一夏脸色冷峻的举着枪站在那里，手中那把枪口还在冒烟的枪就表明了刚才那一枪是他打出来的。

“又是你...”Autumn恶狠狠的盯着一夏。

“看样子你们的这场袭击是早有预谋的，”一夏冷漠的说道“这一带是山区地带，并无人烟而且讯号收发也不好，加上附近也没有什么电子监控设备，也就是说，在这里伏击我们的话，不仅可以受到奇效，而且我们也因为收讯不佳的关系无法向学院方面求援对吧。”

“诶？”等女都有些讶异，在这种情况下，一夏居然还能这么冷静的跟敌人说话？

“不过我倒是有些奇怪，你们该不会认为只靠你们两个就可以顺利把在场的各个专用机给抢夺吗？还是说...”一夏的眼睛逐渐眯了起来。

“哼，倒是出乎意料的聪明吗，”沉默西风的驾驶员突然开口了“的确，不仅是我们两个人噢...”

一夏瞳孔猛地收缩，立刻大喊：“大家，快闪开！”

就在等人有些不明白的时候，IS的雷达突然感应到上方有热能反应，便立刻散了开来，接着一道血红的光束打在了地上，随即三个机影出现在空中。

“座天使！？已经量产了吗！”一夏也没想到对方居然带来了座天使“是那个叛徒给的资料吧。”

不过这次对方并没有回话，沉默西风放出了六台Bit，朝一夏的方向进行射击，而Arachne则冲了上来利用背后的装甲脚攻击一夏。

“一夏！”×5

等五女虽然想冲上去支援一夏，但此时三台座天使却冲上来缠住了她们，使得他们暂时无法分神去救援。

而此时的织斑千冬更是自责之极，此时的她已经退役，所以专用机并未像过去一样随身携带，现在的她除了下令让校车后退远离战斗地点不受波及之外，也无能为力了。

而一夏也好不到哪里去，本来刚才那一番对话是为了争取时间拖到刃解除休眠状态为止的，但没想到对方不仅带来了座天使，而且还二话不说的直接发动攻击，导致他也只能靠逃跑以及利用手枪里特制的小型爆破弹来拖延时间，但此时距离刃解除休眠状态的时间还要5分钟，能否在两台IS下靠肉身撑5分钟还是个问题呢。

“可恶！这些家伙真缠人！”拉芙拉不停的开炮攻击座天使一号机，但却都被对方的炮火挡了下来。

“再不快点的话，一夏他...呀啊！”铃音手中的双天月牙被座天使二号机的巨剑给压了下去，整个人砸到了地上。

“大家振作点！”夏洛特手中的霰弹枪向着一号机和二号机同时开火。

“我也知道，可是...”塞西莉娅向座天使三号机开枪，但对方却总是立刻启动GN力场挡下了光束。

“给我让开！”挥舞着双刀想冲出包围，但三台座天使的组合攻击使得她无法继续前进。

就在众女被三台座天使缠住时，一道光束在一夏脚边炸开，一夏顿时把持不住重心，摔倒在地，手中的枪也脱手飞了出去。

这时，Arachne已经接近了他。

“一夏！”见到一夏遇险的想要加速冲上去，但座天使二号机的GN獠牙却挡在了她的面前不让她通过。

一夏翻过身来，看着已经来到他面前的Arachne。

“啊啦，真是不巧呢，小弟弟，”Autumn的眼中透露出一丝疯狂“你的专用机和核心，我就不客气收下了！”

接着Arachne背后的机械脚弹出，向着一夏左手上的手套伸了过去。

‘可恶，没能赶上吗？’

这时，一夏眼角似乎瞄到了什么。

‘不，赶上了。’

一夏的嘴角慢慢勾起了一丝让Autumn不由自主感到不妥的弧度...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：猜猜是怎么回事呢，欲知详情，请耐心等候

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

第52章 聚首的天使

‘咻！’一道突如其来的粉红色光束打在Arachne的绝对防御上，强大的冲击力立即将Arachne推开飞到一边去。

一夏坐起身来，看着那正从远处接近的绿色身影，还有后尾那条翠绿色的光带。

“力天使的后继机型――智天使（Cherudim），还是一如往常地超精准的狙击呢。”

而另一边，就在等五女惊愕于突然救了一夏的那道光束的时候，一道橙色的身体以难以置信的速度从高空急冲而下，安装在前端的双管光束步枪向着三台座天使展开攻击，然后就逐一将座天使给撞开，解除了等女生们的困境。

“那就是，阿雷路亚的第四世代Gundam，堕天使（Arios）吧，果然很快呢。”一夏毫不顾忌Arachne和沉默西风就在他附近而已，只是看着伙伴们的机体发出感叹。

这时，沉默西风驾驶员正要放出6台Bit继续攻击一夏的时候，又是一道光束打断了她的动作，而打断她的自然就是手中还提着GN狙击步枪的智天使了。

这是一夏也站起身来，对着空中的两台机体喊道：“我说，你们来的也太晚了吧！洛克昂！阿雷路亚！”

一夏这么一喊，等五个女生都是疑惑不已，因为一夏喊出的名字很明显都是男生才会取的名字，而且听一夏的口气，好像他还认识这些机体的驾驶员。

“喂喂，你就不要抱怨了，刹那，”智天使的驾驶员，洛克昂立刻接通了一夏身上的备用通讯器“要知道，在接到莱尔的通知后，我们可是花了一天一夜的时间从南极那边赶过来的呢。”

而帮她们解除困境的堕天使也从飞行模式变换成战斗模式，阿雷路亚也开口道歉：“而且在过来的路上我们遭到了敌人的伏击，所以拖了点时间，不好意思。”

这时，被先后击退的两台IS和三台座天使都聚到一起，跟一夏他们对峙了起来。

不过就在这个时候，智天使的警报器打破了这个紧张的对峙。

“不好！快闪开！”一夏的超强直觉立刻让他感觉到不妙，立刻大声让她们赶紧回避，自己也立刻全力向后一跃。

就在一夏刚落地的时候，一道巨大的粉红光柱扫过刚才一夏站着的地方，而亡国机业的人也赶紧回避，不过其中的座天使一号机却来不及闪避，腰部以下部位被巨大的光柱辗的粉碎然后炸成了废铁。

那道光柱声势不减的直飞过去，直接将对面的一座山头给轰掉了一半。

看着这道惊人的光柱，和其他女生都是心惊胆跳，要是这一发打到自己身上，那还不落个尸骨无存的下场？

而这时，一脸劫后余生的一夏突然跳起来，向着光柱飞过来的方向大吼道：“你在搞什么啊！提耶利亚！你想杀死我们吗！？”

随着一夏的叫骂，一台身体为黑白相间，身上装着四台光束炮塔，手上拿着两把火箭筒，身形十分臃肿的机体出现在众人的面前，正是德天使的后继机，炽天使（Seravee）！

“已经计算过你们回避所需时间和炮击抵达所需时间，不会有问题的。”炽天使的驾驶员，提耶利亚那冷淡的语调从通讯器中传了出来“不过当然，能顺便把某个不负责任的甩手掌柜队长一起轰掉的话那就最好不过了。”

听到这话，洛克昂和阿雷路亚可是不禁感到无奈，要知道在组织里，提耶利亚可是出了名的冷面酷男，居然也会耍毒舌，看来他也对一夏那甩手掌柜的行为怨念深重呢。

“呃...”面对提耶利亚那狠毒的话，再加上自己清楚是自己这边理亏的一夏也只能咬牙切齿了。

‘哔哔~’这时，一夏左手上的手套产生了反应，显然休眠时间已经结束，OO重新启动了！

「啊~~睡得真舒服，啊嘞，你们这是怎么了，人那么齐，开聚会吗~」刃那熟悉的欠扁语调就这么传进了众人的耳中。

“好了刃，现在这种时候就不要耍滑头了。”一夏拍了拍待机状态的OO后，接着就将视线转向了亡国机业的IS“要上了！拍档！”

「OK~！」

“着装！OO－RAISER！”一夏将双手握拳对撞，绿色的光粒子立刻覆盖全身，接着OO－Raiser的身影就出现在众人的眼前。

至此，四大天使机，全员集合！

看着出现在面前的四台机体，沉默西风的驾驶员指挥者Bit朝一夏他们的方向进行攻击，而Arachne也举起机关枪射击，座天使二号机和三号机也举起了GN手枪开始攻击。

“话说回来，四个人一起作战是多久以前的事了？”在四个人分散开来闪避攻击的时候，一夏突然开口问道。

“这个吗...大概是将近2年前吧...”洛克昂做着变向回避一边回答道“那个时候我记得是一同前往中东地区进行歼灭作战吧。”

“嗯，记得那次任务后大家就各自分散开来执行任务，接着刹那你也暂停执行任务了吧。”靠着堕天使的机动性将敌人的攻击甩在后头的阿雷路亚也接过话说道。

“现在不是叙旧的时候。”机动性欠佳的关系，提耶利亚直接开启炽天使的GN力场，将所有针对自己的攻击挡了下来。

“也对。”一夏在空中转了个身躲过沉默西风的光束攻击后，表情立刻变了“那么就来一次久违的...”

“Gundam_Meisters！ATTACK――！”

随着一夏喊出的口号，其他三台天使机的驾驶员眼神也变得极为严峻了。

这时，沉默西风驾驶员举起了Star_Breaker，朝着他们发射了光束。

“战术阵形！S－34！”

炽天使飞到伙伴们的前面，张开了GN力场挡下了光束，接着智天使就从炽天使的背后飞出来，手中的GN狙击步枪举起对准了机动性最差的座天使三号机。

“智天使！洛克昂・史特拉托斯！狙击目标！”扣下扳机，一道光束向着座天使三号机飞去，但被三号机及时张开GN力场挡了下来。

而这时，Arachne向着两台很明显不擅长近战的炽天使和智天使的下方冲了过去。

“堕天使！阿雷路亚・哈普提森！迎击目标！”战斗形态的堕天使突然从一旁窜出，右手从腰部护甲中拔出了GN光束军刀，一刀将Arachne手中的机关枪给砍成两半，然后就以出色的机动性将Arachne给牵制住了。

而这一边，座天使二号机放出了所有的GN獠牙，自己也举着巨剑向着炽天使冲过去。

“炽天使！提耶利亚・厄德！摧毁目标！”藉着炽天使比德天使更快的能量聚集和射速，提耶利亚瞬间在解除GN力场的瞬间就让肩上和腿上的GN加农炮发射光束，而手中的两门GN火箭炮也同时发射，将袭来的GN獠牙给尽数摧毁，而座天使二号机也在猛烈的火力中被轰掉了左半身，彻底失去了行动能力。

另一边，就在三号机用GN力场挡下了洛克昂的狙击时，一道蓝色的身影突然冲到了自己面前。

“OO－RAISER！刹那・F・清英！驱逐目标！”一夏挥舞着双手的GN战剑，在三号机还没来得及反应的时候，就被一夏一招十字斩给斩成了四块，然后彻底化作了火光。

在一旁看着这场战斗的五个女孩们，早就被这惊人的场面震撼住了。

“好，好厉害哦...”夏洛特不由得发出感叹。

“嗯，互相配合牵制对手和掩护队友，让自己的队友给予敌人致命一击，实在是简单但十分实用的联协攻击。”最专业的拉芙拉立刻给出了评价。

“一夏，你到底还有什么秘密...”反而有些担忧的看着一夏。

“可恶！”Autumn咬牙怒视着妨碍她的堕天使，背上的八支装甲脚弹出刀刃，各自展开PIC向着堕天使刺过去，不过最擅长打游击战的阿雷路亚自然不会选择硬碰硬，一个后空翻跟Arachne拉开距离，接着双手前臂装甲打开，露出内藏的GN光束冲锋枪，在高速纵向移动的同时不停的朝Arachne开火。

就在这时，沉默西风突然指挥着Bit向从刚才开始就被惊呆的众女发动了攻击。

“想都别想！盾牌单位（Sheild_Bit）展开！”智天使左肩上，膝盖和后腰的GN_Drive上的总数8枚的GN盾牌Bit立刻飞出，挡在了等女生的前面将所有的光束挡了下来。

沉默西风驾驶员正想用手中的步枪攻击时，一夏突然冲到了她的面前。

“什么！”

“哈啊！！”一夏挥动GN战剑，将对方手中的大型步枪给劈开，然后一记回旋踢将沉默西风给踢飞砸到了地上。

踢飞了沉默西风的一夏将GN战剑切换成GN光束步枪，对准被阿雷路亚纠缠住的Arachne扣下扳机，一枪就将Arachne背后的其中两支装甲脚给炸掉了。

背部受到攻击的Arachne动作一个停滞，接着阿雷路亚又冲上来，手中的GN光束军刀将Arachne剩下的装甲脚全部斩断；接着远处的洛克昂举起GN狙击步枪瞄准Arachne补上了一枪将其击落，正好坠落在沉默西风的旁边。

“可恶...”Autumn挣扎着从地上爬起来，对着空中的四台机体大吼道：“你们到底要妨碍我们到什么时候！天人！”

在听到Autumn这句话时，拉芙拉还有透过通讯器听到内容的织斑千冬都不由自主地愣住了。

“直到将你们这群战乱的制造者彻底从世界消灭掉为止！”一夏大声喊道，接着又抬头喊道：“提耶利亚！”

“炽天使，高浓度压缩例子填充。”此时的提耶利亚将两门GN火箭炮跟肩上的两门GN加农炮对接，接着炽天使背后的GN_Face变成一张Gundam的脸，大量的GN粒子流泻而出。

“GN火箭炮，压缩粒子释放。”提耶利亚扣下扳机，两道巨大的粉红色光束向着地上的两台IS射了过去。

‘轰――！’原地升起一朵蘑菇云，爆炸的风暴差点将不远处的等女给吹飞出去。

待爆炸的烟雾散去后，原本沉默西风和Arachne所在的位置连同旁边的山脚给轰的只剩下一个宽约20多米，深十多米的大坑。

“那个，提耶利亚，你做的也太过火了吧...”阿雷路亚看着自己伙伴的杰作，不由得一头冷汗。

“就算是因为刹那的事满肚子火气，不过用这种方式也太夸张了...”洛克昂也是不知道该说提耶利亚什么才好了。

提耶利亚沉默了一会儿后，才开口说道：“没有打中。”

“嗯，”一夏也点头同意“将核心分离出来后让Arachne自爆来抵消提耶利亚的轰击，然后由沉默西风以最大速度逃离了。”

“诶？不会吧。”阿雷路亚可是第一次听到居然有人能够躲过提耶利亚的重火力轰击。

“果然，亡国机业的驾驶员们都是不容小看呢。”洛克昂倒是比较冷静。

“那么接下来你打算怎样，刹那。”提耶利亚突然对一夏开口问道，同时眼光还飘向她们“是让我们收队回去你想办法蒙混过去，还是跟他们摊牌。”

洛克昂和阿雷路亚也是静静的看着一夏，等待着他们队长的答案。

过了一会儿，一夏这才抬起头说道：“你们就跟我一起吧，或许真的是时候说明一切了。”

虽然一夏说得很平静，但他们三人还是能听得出一夏话语中的苦涩。

但一夏并没有理会他们的反应，直接降落到了地面，而洛克昂他们也随后降落，同时解除了身上的IS...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第53章 坦白

身上的装甲随着绿色的光芒消散时，显现出来的身影却让她们大吃一惊。

因为站在一夏身后的，是三个男性。

左边的是个有着一头棕色长发，眼睛为绿色，身上穿着跟一夏相同款式的绿色驾驶服，神情柔和但稳重的男子，看上去是这几个人当中最年长的；而站在中间的则是一头墨绿色长发，拥有哈萨克特征的脸上充满一种独特的忧郁风格，瞳孔分别为右眼的金色和左眼的深灰色，身穿橙色驾驶服的大约20岁左右的青年；而右边站着的则是留着及颈的紫色中短发，在眼镜下的血色瞳孔透露出毫无波澜的冷漠，中性的脸孔也是跟眼神一样的冷漠，看样子也不过跟一夏差不多大而已，身上的驾驶服是紫色。

“一夏，这到底是...”第一个走上前去问道，眼中尽是说不尽的疑惑。

“这里不是什么说话的好地方，”一夏平静的说道“先让其他同学们返回学院去，然后再找个地方说明吧。”

接着一夏就转向刚从一旁走过来的织斑千冬说道：“千冬姐也一起过来吧，现在，也该是时候想你们坦白一切了...”

看着一夏那认真的眼神，织斑千冬也点了点头，便透过通讯器联络校车的司机们先把学生们送回学院去，而自己则和她们留了下来。

一个小时后，一行人再度回到了临海学校的住宿旅馆，花月庄里，而现在他们则是聚集在旅馆最隐蔽，隔音效果最好的房间里，织斑千冬坐在一张桌子前面，而等五个女孩则是在一旁正坐，都不约而同地安静的等待着站在对面的一夏的说明。

“先为你们介绍一下吧，”一夏一脸认真地走出来说道，接着就将视线转向洛克昂“智天使的驾驶员，代号：洛克昂・史特拉托斯，擅长超远程狙击。”

“哈罗，ladies（女士们）。”洛克昂很有礼貌的打招呼。

一夏没有理会洛克昂，接着转向阿雷路亚：“堕天使的驾驶员，代号：阿雷路亚・哈普提森，擅长一击脱离战，高速战和游击战。”

“你们好。”阿雷路亚露出一个温和的笑容，向在场的其他人打了个简单的招呼。

“接着这位是...”

“代号：提耶利亚・厄德，炽天使的驾驶员，专长是要塞歼灭战和重火力支援。”提耶利亚直接打断一夏的话进行自我介绍，一点面子都不给一夏。

一夏尴尬了一下，但马上又恢复过来，转而面向织斑千冬和等女，一脸严肃的说道：“代号：刹那・F・清英，是OO的驾驶员，同时身兼私人武装组织‘天人（Celestial_Being）’战斗部队Gundam_Meisters的队长。”

“果然，”在一旁的拉芙拉冷静又严肃的开口道“一夏你居然是天人的成员吗。”

“天人？拉芙拉到底在说什么啊，跟我们说一下啊。”夏洛特好奇的对拉芙拉问道，而和其他女生也是一脸好奇。

“私设武装组织‘天人’，是在几年前突然现身，而且正体，人数，目的均为不明的神秘组织。”拉芙拉一脸严肃地解说起来“这个组织每一次出现，无一不是为了跟神秘的世界级恐怖组织‘亡国机业’战斗，而且每一次都以无法想象的高超科技和压倒性的实力将亡国机业的部队给击败，而且这两年来，亡国机业在全世界已经确认有超过700个以上的秘密据点遭到天人毫不留情的歼灭，同时确认已有超过一万人以上的亡国机业成员死于他们的攻击中。”

“诶！？”

等众女都不约而同地把目光转向现在一脸平静的一夏。

如果刚才拉芙拉说的都是真的话，那么不就代表，一夏他...

“不仅如此，”拉芙拉继续说道“天人在各个行动中展现出的惊人科技，无一不是超越各国的技术，所以世界各国都在暗中调查他们的行迹和线索，但每次即使发现什么线索，都会突如其来的被彻底抹去，连一点痕迹都没留下，所以至今为止完全没有一个国家能够真正掌握得到这个组织的线索。不过没想到一夏居然会是...”

面对众女的那惊愕的眼神，一夏的表情并没有任何变化，仿佛早就知道他们会有这种反应一样，但他却还是转过头去，低声说道：“瞒着你们真的很抱歉，不过拉芙拉刚才说的都是事实，这也是为什么我一直在犹豫要不要跟你们坦白的原因。”

“一夏...”感受得到一夏话中的歉意，那本来皱着的眉头松了下来，而其他女孩们也是差不多的反应。

“回答我一件事，一夏。”织斑千冬突然开口了“你，到底是什么时候加入天人的。”

织斑千冬的脸色比平常更为严肃，然而那握紧到发动的拳头显示了她内心的不平静，那是当然的，自己唯一的亲人居然加入了一个神秘的武装组织，甚至双手还沾染了血污，心情还能够保持平静的话，那就是有问题了。

面对自家姐姐那严肃的眼神，一夏毫不掩饰的直接回答道：“就在两年前。”

“两年前？难道是！”

“嗯，”一夏点头表示同意姐姐的猜想“就在两年前，千冬姐前往德国任教没多久后，我就以开发员的身分正式成为天人的一员，在半年后，由我主持的第二世代Gundam开发出来后，我就被选中成为测试驾驶员，后来正式被选为Gundam_Meister们的队长。”

“但是为什么？”织斑千冬的声音显得有些压抑了“为什么你会加入天人这个组织！”

织斑千冬一把抓住一夏驾驶服的领口大声吼道：“你知道你到底在做什么吗！要知道对方可是亡国机业啊，而且你还是个孩子！你可是有可能会丢掉性命的啊！为什么你要这么做！回答我！”

面对织斑千冬的脸孔，一夏却是平静的说道：“这是我自己选择的道路，为了保护我重视的一切而作出的选择。”

“等一下啊，一夏，告诉我们吧，为什么你会加入这个组织呢？”立刻追问道。

玲音，塞西莉娅，夏洛特和拉芙拉也对一夏投以类似的眼神，大有如果一夏不说那就强行撬开他的嘴的趋向。

看着众女的眼神，还有身后三个战友们的毫不理会，一夏也就开口了，其实他也打算在今天就把一切说明清楚的。

“一切，都是从两年前，第二届Mondo_Grosso，IS世界大赛决赛的前一天开始的...”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：时间有限，加上白天一整天都在上课的原因有点累，所以就先写到这边了。

第54章 缘由

“两年前，第二届IS世界大赛的前一天，我遭到了后来确认为亡国机业的特务的袭击。”一夏平淡的说出让在场的除了Gundam_Meister们以外的所有人都吓了一跳。

“这是怎么回事！一夏！为什么我完全不知道有这种事！”织斑千冬一把抓住一夏的领子大吼起来，但眼中尽是担忧和失落。

“请先听我说完吧，在我察觉到我被跟踪后，便打算反抗，不过没想到他们还带着枪，结果我的肩膀中枪，子弹彻底贯穿肩膀，导致我暂时失去了反抗能力。”一夏不由得将手放到了自己的右肩上，虽然伤口已经痊愈，只留下了一个弹孔疤痕，但每当想起那件事，就会隐约觉得疤痕还在隐隐作痛。

“在那之后...”

=======================================================分割线=======================================================

‘砰！’

枪声响起，但却没有想象中的疼痛，一夏缓缓睁开眼睛一看，原本被他激怒想要对他开枪的黑衣人一脸疑惑的倒了下去，接着两个身影从后面走了出来。

看到了刚才被黑衣人高大身影挡住所以看不到的身影，一夏的瞳孔不禁缩了一下。

“那种身体能力...果然是他吗，拥有足以改变世界的资质的人...”带着眼镜的紫发少年冷漠的道。

“那种事先别管了，喂，你没事吧？”外表成熟的褐发青年跑到了一夏的面前关心道。

“没事...”本来由于肩部中弹，那阵无法阻挡的剧痛还有失血导致一夏的意识逐渐模糊了起来，由于刚才是在面对敌人的关系，所以一夏才咬紧牙关硬撑着，不过危机解除后，心头就自然的放松下来，原本被压抑住的倦意一下子袭向一夏的大脑。

一夏话还没说完就倒了下去，最后出现在视线里的，是那个褐发青年紧张的表情。

不知过了多久，一夏恢复意识时，却发现自己被泡在一个装满了古怪液体的胶囊里，身上连着几根心跳感应电极，脸上还带着一个氧气输送面罩。

“你醒过来了吗？”一阵女性声音清楚的传到一夏的耳中。

一夏转头一看，一个粉红色的身影出现在自己面前，而且这个身影一夏十分熟悉，这分明就是《高达OO》中的菲露特・古蕾丝好不好。

“他醒来了啊，菲露特？”之前听过的两个男性声音传来，接着在一夏的视线中，一旁的自动门打开，接着两个身影走了过来。

看到这两个人，一夏又淡定不能了，尼玛的，洛克昂・史特拉托斯和提耶利亚・厄德，这里明明是IS的世界好不好，为何OO的人物会出现在这里，还是说为了对应自己这个拥有纯种变革者资质的人的出现，所以送自己来的那个老头子无节操的对世界做出了修改，你丫的不带这么玩人的好不好。

就在一夏胡思乱想的时候，只觉得脚好像碰得到地面，然后原本胶囊里的液体逐渐被抽走，接着贴在身上的心跳感应电极都自动脱落了，然后整个胶囊也分成两半打了开来。

“哟，感觉怎样？”褐发青年（这时一夏还不确定他们的名字）笑着向一夏打招呼。

一夏活动了一下身体，感觉得到右肩和左脚一点都不痛，而且完全没有受伤过的样子，不过肩膀上的那道弹孔却显得十分刺眼。

“感谢你们救了我，可是你们到底是什么人，我可不认为你们会是碰巧路过而已。”一夏有些警戒的看着眼前的几个人，毕竟在陌生的地方，谁都会保持警戒的。

“嘛嘛，不用那么戒备啦，如果你真的想要知道的话就跟我们来吧。”褐发青年把原先一夏穿着的校服扔给一夏，然后带头转身走出了房间。

“喂，等我一下。”一夏赶紧换好衣服，然后追在那几个人的身后跑了出去。

一夏到处一看，周围的墙壁都是些金属墙壁，然后还有几面室内强化玻璃窗，一夏往里面一看，都是一些类似工厂的设备，而且都是全自动化的。

“这里到底是？”一夏往另一边的窗口看进去，却看到了极为惊人的东西，让他忍不住叫道：“那是！”

出现在一夏眼中的，却是摆放在几台大型运输车上的总共二大五小的七台类似动力装置的物体，那竟然是！

“很吃惊吧，”褐发的青年走到一夏身旁，为一夏解开他的疑惑“没错，这是我们依照你的电脑里取得的资料进行研究，并且成功开发制造完成了半永久动力装置...GN_Drive。”

“从我的电脑里？可是我记得我应该是有把我的设计图全部上锁了才对的！”一夏转向褐发青年说道，要知道他对自己设计的电脑保全措施可是很有信心的。

“我们有这一方面的专业人才，虽然你的保全措施做的不错，不过不一定能防得了多方面的同时进攻。”紫发少年走过来冷漠的说道“洛克昂，我们快点把这个小鬼带到指挥室里去，他们都在等我们呢。”

“哦，是呢，我们快走吧，小子。”被称作洛克昂的青年便赶紧推了推一夏的肩膀，带着他继续往走廊的尽头走去。

最后，来到一扇门前，洛克昂便取出一张特制的ID卡片，在电子锁上一刷，门就打开了。

一夏跟在几个人的后面走进了门，映入眼中的是一间宽敞的指挥室，而且里面还有不少比他看过的更为先进的电脑设备。

“我把他带来了，皇小姐。”洛克昂开口说出了一个让一夏再也无法吐槽的名字。

“哦，辛苦你们了，洛克昂，提耶利亚，菲露特。”在指挥室最中间的靠背座椅转过来，一个留着长发，身材丰满，手里还拿着一个小酒瓶的女性站起来走向了一夏。

“欢迎你的到来，织斑一夏，”被称为皇的女性一脸饶有兴趣的打量着一夏“欢迎来到我们‘天人’的基地。”

“天人？”一夏有些惊讶在这个世界里居然连天人组织都出现了，不由得在心里暗骂那个送他过来的老头的无节操。

在皇和其他成员的解释下，一夏才明白了这个世界的天人跟OO中的天人有什么不同。

在这个世界里，天人原本是在三十多年前，由一群极力探索宇宙奥妙以及同样拥有前往外宇宙的梦想的科学家们所组成的，但他们也明白，如果人类一直斗争下去，别说探索宇宙了，恐怕还会因为不停的内乱而走向毁灭，于是这些科学家们都决定，要将暗中挑动人类斗争的根源拔除，只有这样，人类才不会把战争的火种带入宇宙中，而首要目标就是自二次大战后就在世界各地暗中挑起争端的恐怖组织，亡国机业。

为了能够跟亡国机业对抗，科学家们不断的从各方面吸收人才，使得天人组织的规模逐渐扩大，直到能够跟亡国机业拥有一较长短的实力了。

不过到目前为止，一夏还不明白，为什么天人的成员会在暗中保护自己，还把自己带到这个组织的基地里来啊。

“织斑一夏，”皇突然开口了“现在，我们正式邀请你加入我们天人的团队。”

“诶！”

=========================================================分割线=========================================================

“等一下，”开口打断了一夏的讲述，问出了疑问“你说他们邀请你加入，可是为什么偏偏是你呢？我记得当时的你似乎没有表现出什么特别的才能之类的。”

不仅是，就连玲音也是一样的表情，因为在她的印象中，一夏在初中时期都没有什么特殊的表现，成绩也都是在中上游之间而已，顶多就运动神经特别好而已。

“那是他故意表现得低调的。”不等一夏解释，一旁冷眼旁观的提耶利亚就开口解答：“至于我们为什么会邀请他加入我们，是因为他身上有着强大的资质。”

“资质？”织斑千冬不自觉想起，一夏在小时候根本就不像普通的孩子，感觉总是有点怪怪的。

“没错，能够改变世界的资质的人类，变革者（Innovater）。”提耶利亚直接说出了一夏身上的秘密。

“变革者，那是什么？”塞西莉娅有些不太明白这个名词是什么意思，而包括织斑千冬在内的其他人也是不明白这个名词的含义。

“你们都知道所谓的天才吧，”这次轮到洛克昂开口了“不同于那些几乎都是专注于一方面的天才，变革者是在人类当中十分稀有的各方面都可以说是天赋异禀，或者可以说被称为全才并且拥有无限进化可能性的超强资质的人类。”

“不过这种资质说是十分稀少也太简略，准确说在全世界几十亿的人口中，每五亿人当中才有可能出现一个甚至不会出现。”阿雷路亚也很亲切的接过话“而且即使出现了，也会因为错过这些资质的开发时机而导致觉醒的机会消失。”

“要看出一个人是否拥有变革者的资质，最好的机会就是看其幼年期的表现。”提耶利亚拿出了一个终端，放出了一个虚拟屏幕，那上面正是一夏小时候的各种行迹“而变革者所拥有的特点为：”

“一，超出同龄人的身体能力和学习能力。”

“二，在一瞬间将看到的讯息记下来的超强记忆力。”

“三，媲美量子电脑的超强计算能力。”

看着屏幕里，一夏的一些动作都符合提耶利亚的讲述，顿时都把视线转向了一夏，看得一夏总觉得有些不舒服。

“还有最重要的一点，”提耶利亚关掉了屏幕“变革者还拥有一项惟有他们才能使用的能力，那就是，脑量子波。”

“脑量子波？”知识最为丰富的夏洛特表示脑子不够用了。

“那是一种人类本身就拥有的脑电波，不过变革者却能够随心所欲的操控这股波动，并且能够藉由脑量子波来对指定的人物传达思想，也就是所谓的心灵对话，同时也能藉由脑量子波将自己的意识跟电子仪器连接，利用自己的思想来操控机械。例如就像这样。”一夏突然开口说道，然后眼睛就在众女惊愕的眼神中变成了金色并且散发着彩色的光晕。

‘怎样，大家都听得到吗？’一夏的声音直接回响在众女的脑海中。

“一夏，这就是脑量子波？”一下子就注意到一夏并没有开口，马上就知道这是怎么回事了。

“嗯。”一夏点了点头后，眼睛就恢复原状，众女脑海中的声音也不见了。

“好厉害，简直就像超能力呢。”玲音

“那么说一夏你在跟我战斗时根本就是放水了吗？”塞西莉娅

“这么强大的能力，难怪一夏会被那样的组织招揽呢。”夏洛特

“的确很惊人，我果然没选错新娘呢。”这个让人无语的发言自然是出自拉芙拉之口了。

“等一下，”织斑千冬突然开口“话又说回来，一夏，你还没回答我，你们天人组织的IS核心到底是哪儿来的。”

面对织斑千冬突然转移的话头，一夏愣了一下，正在考虑要不要说明时，身上的通讯终端突然响了起来，而且洛克昂他们的也是。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：接下来还是原创剧情，不过感觉这一章不怎么好，不喜欢的话对不起。

第55章 紧急任务

一夏和其他Meister们拿出各自的终端打开，一阵女性声音传了出来。

「打扰你们是有点抱歉，不过现在发生紧急事态，需要赶紧集合进行作战会议，现在托勒密就快到达你们的位置了，待会儿在舰桥上见。」

接着通讯断开，只留下面面相觑的四个Meister。

“那个，皇小姐说的紧急事态到底是怎样的事态啊，非要让她把托勒密开到这里来...”阿雷路亚眨了眨眼，说出了什么不得了的话。

“开到这里来！？”×4

四个Gundam_Meister同时以不同程度的惊讶大喊了起来，然后不约而同地拉开门冲了出去。

“喂，等我们一下啊，一夏！”等众女也赶紧追了上去。

一夏和伙伴们来到了海边后四处张望，接着一夏就对刃问道：“刃，你能够侦测到托勒密现在的位置吗？”

「嗯，现在托勒密就在距离我们大约5公里的位置上，而且正朝着我们这个方向过来了。」刃立刻就回答道。

这时，已经先跑了过来，而塞西莉娅她们也是随后就到了。

“一夏，到底怎么回事，为什么你们都匆匆忙忙的跑了出来...”接着就问不下去了，因为此时的视觉冲击已经让她暂时失去了语言能力。

只见不远处的海面突然被某个庞然大物给撑开来，掀起阵阵的海浪，接着一个蓝白相间的巨大物体从海中升了上来。

机体前半部被两台巨大的方形出入口所占据，两片巨大的平衡翼从机体前方延伸出去，而机身后半部显得十分小巧，但尾端的四片三角形的平衡翼却为机身那不协调的比例起到了微妙的整体感的增强。

“那是...”塞西莉娅

“是战舰吗？”拉芙拉

“可是...这也太大了吧...”夏洛特

“问题是为什么这东西会出现在这里才对吧！”玲音

众女都被这突然出现的庞然大物惊讶的说不出话来，就连随后赶到的织斑千冬也愣了一下。

「你们在干什么！快点登舰！」之前那女性声音又从一夏他们手上的终端里传出，一旁的织斑千冬越来越觉得这声音在那儿听过。

“一夏，这到底是...”问出了在场其他人心中的疑惑。

“那是所属天人的多用途强袭机动兵器运输舰，CBS－74_Ptolemaios_II，你们也可以称为托勒密。”一夏直接解说道，既然已经暴露了，那也就没有隐瞒的必要了。

“你们也一起上来吧，反正也没有隐瞒你们的必要了。”一夏说完后还透过通讯终端联络了托勒密舰桥“可以吧，皇小姐。”

“算了，随你喜欢，不过到时候出了事你自己负责，还不赶快上来！！！”通讯对面的皇小姐已经彻底化身为河东狮了。

“哦，知道了。”一夏赶紧着装OO，而其他人也是赶紧着装自己的机体，而拉芙拉则是背起织斑千冬，几个人一起飞进了托勒密刚刚打开的1号甲板，在确认全部人员已经登舰后，托勒密的闸门立刻关闭，然后再次潜入了海中。

来到了连接着甲板的走廊后，众女都有些惊讶的四处打量着。

“欢迎回来，各位。”一个粉紫色长发的女性走了过来，正是一夏之前在海底基地里见到的艾纽・雷特纳尔。

“好了，我们先去换一下制服，艾纽先带她们去舰桥等我们吧。”一夏立刻解除了OO，然后直接和其他三个Meister走向各自的房间。

“好的队长，那么请各位跟我来吧。”艾纽应了一句后，便很有礼貌的对织斑千冬和其他女生们打招呼，接着就转身带路了。

众女跟在艾纽的后面走着，其中她们还不忘四处张望。

最后，来到了舰桥的入口，艾纽用ID卡打开了门，然后一行人就走进了舰桥。

“客人们已经先带来了，皇小姐。”艾纽进门后就对着面前的舰长座位说道。

“辛苦了，艾纽。”一个身穿紫红色制服的棕发女性从舰长座位上站起来转过身，对着织斑千冬笑着说道：“好久不见了，织斑千冬。”

“是，丽莎？九条・丽莎！”早就觉得声音熟悉的织斑千冬立刻惊呼出声“也是天人的成员？”

被织斑千冬称作‘九条・丽莎’的女性苦笑了一下，接着又回以一个爽朗的笑容“九条・丽莎已经是过去了，我现在是天人的战术预报士兼托勒密的舰长，行动代号：皇・李・诺列加，请多指教了。”

“...”就在织斑千冬不知该说什么的时候，门又再次打开，身穿跟舰桥里的人相同款式但颜色不同的制服的一夏等四位Gundam_Meisters走了进来。

看着身穿蓝色的制服，脸色严峻的一夏，等五个少女心里都不禁同时蹦出‘好帅啊’这个词。

一夏走进来后，首先就跟皇打了个招呼：“有一年没见了，皇小姐。”

“嗯，的确是好久不见呢，我们的甩手掌柜队长~”皇虽然脸上保持着笑容，但语气中有种咬牙切齿的感觉“好了，大家都到齐了吧，那么紧急作战会议立刻开始。”

听到皇的话，舰桥里的其他几个成员们也都离开座位，聚集到舰桥后方的大平台上。

注意到织斑千冬和等众女看向周围那些成员们好奇的眼神，一夏很善解人意的开口道：“对了，我先为你们介绍一下，我们托勒密的乘员们。”

一夏先把手掌对着皇说道：“战术预报士兼舰长的皇・李・诺列加，想必你们刚刚已经见过了。”

“操舵手，里西典达尔・杰利。”

“你们好。”一头棕色碎发，外表阳光的男生举手示意。

“炮击手，拉瑟・艾翁。”

“哟。”留着黑色短发，身材健壮的青年很简单的吐出一个字。

“担任战况管制员的克里斯汀娜・席耶拉和菲露特・古蕾丝。”

“请多指教。”绑着栗色马尾的少女微笑着对织斑千冬她们打招呼，而同样把天生的粉红色长发扎成单马尾的菲露特只是象征性的点了点头。

“啊，那个，菲露特的个性就是这样，你们不要在意。”一夏见她们的脸色有些不好，便立刻解释道“然后这位是托勒密的综合整备士，伊安・瓦斯提。”

“你们好。”留着一头黑色乱发，满脸须渣，带着眼镜的大叔朝她们打了个招呼。

“这位你们见过的，艾纽・雷特纳尔，负责担任托勒密医疗单位助手身兼托勒密的电脑技师。”

艾纽只是笑着鞠了个躬。

“米蕾娜・瓦斯提，是伊安大叔的女儿，同时也是实习战况管制员。”

“大家好！”把褐色头发扎成两条羊角辫的米蕾娜很有活力的打招呼。

“玛丽・帕法西，托勒密的副炮手，同时也是阿雷路亚的女朋友。”

“队长，这种事用不着说出来吧...不好意思，你们好。”一头纯白色长发的少女有些不好意思地打着招呼，就连阿雷路亚也有些尴尬。

“好了，自我介绍就到此为止，现在是会议时间。”皇一脸严肃地说道“菲露特。”

“是。”菲露特操作了一下计算机，接着众人围着的地板上的圆形荧幕亮了起来，显现出了一幅宇宙的鸟瞰图。

“在一个半小时前，太阳黑子异常活跃的关系造成了太阳风暴，同时导致了一台美国的军事卫星发生失控，并且自行发射了高功率的等离子光束炮。”

这时，屏幕上换成了那台军事卫星所在处的雷达图。

“可是雷达上显示的射击路线上什么都没有啊。”洛克昂好奇的看着雷达图上面的标记。

“接下来才是正题，”圆形荧幕上显现成实际影像“我们根据从天文台处得到的观测结果，发现在卫星的攻击路线上，有奥甚玛彗星群经过。”

“彗星群，难道说！”提耶利亚立刻猜到了接下来的情况。

“没错，”皇看着荧幕上的影像“卫星所发射的等离子光束炮击中了彗星群，因为受到爆炸的威力影响，大量的彗星碎片改变了轨道，正向着地球的方向前进。”

“怎么会！”拉芙拉立刻表示无法置信“就算是这样，可是为什么我们没有得到消息...”

“大概是因为太阳风暴的关系，导致大部分的卫星都发生了瘫痪的现象，所以各国都没有收到消息吧。”一夏给出了解释“我们的卫星在制造时早就预料到太阳风暴的影响，所以我们特地在卫星上加装了多重保护措施让其不会轻易受到影响，所以我们才能提前获得消息。”

“根据卫星的侦测，彗星的碎片数量在230到260之间，而且最大的碎片起码有38米，”皇额头冒出了一丝冷汗“而且这些碎片预计将在五个小时后进入地球的重力范围。”

“如果这些碎片全部掉到地球上的话...”夏洛特不禁吞了一口口水。

“除去那些会在大气层中烧毁的小型碎片外，要是那些大型碎片掉落到地面的话，恐怕威力将会远超于数十枚大型核弹同时引爆的威力。”艾纽有些沉重的说道。

“那样的话，恐怕人类就会像恐龙那样彻底灭亡了...”阿雷路亚说出了让人无法想象的可怕事态。

“那么，皇小姐，所说的紧急事态指的就是...”一夏隐约猜到了这次的会议目的。

“没错，”皇直接开口承认“现在将要执行特别紧急任务，那就是我们托勒密将会前往宇宙，再彗星群抵达前将彗星碎片给击毁！”

“诶！”等女孩们都被惊得不轻，毕竟要去击毁彗星群，这也太匪夷所思了吧。

“好，我知道了，那么什么时候出动。”一夏出乎意料的一脸冷静的接下了这次任务。

“15分钟后，托勒密将会利用Trans－AM突破大气层进入宇宙，前往彗星群所在宇域。”皇很有气势的说道“这是我们天人的前线战斗部队首次执行的对抗亡国机业以外的任务，也是我们第一次正式进入宇宙执行任务，绝对不能失败！明白了吗！”

“了解！”托勒密的船员们全体喊道。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：接下来就是前往宇宙了，敬请期待。

第56章 前往宇宙

“现在托勒密即将启动Trans－AM突破大气层前往宇宙，所有人员立刻做好准备。重复一遍，现在托勒密即将启动Trans－AM突破大气层前往宇宙，所有人员立刻做好准备...”菲露特的声音透过托勒密的广播系统传遍了船舰。

“好了，升空的时候会有点压力，所以你们要坐好噢。”在托勒密的另一间会议室里，一夏让她们坐下，然后自己也找了个座位坐下。

此时，托勒密开始调转了舰首。

“托勒密！上升！”坐在舰长位置上的皇很有气势的下达了命令。

“了解！”里希达推动操作杆，托勒密船尾的GN推进器立刻喷出大量的粒子，向着高空飞去。

“GN力场最大展开！启动Trans－AM！”

托勒密周围张开了一层绿色光点组成的防护罩，随后整艘舰身变成了红色然后一直线的冲向了大气层。

要摆脱地球重力所使用的力量产生的反动力可不是好受的，急剧的加速带来的G力顿时将舰内所有人给压在座位上无法动弹。

不过好在托勒密II本身就强化了机动性和加速率，再加上Trans－AM的加成，不到五分钟，托勒密就已经突破了大气层，随后Trans－AM状态解除了。

感觉得到G力消失，一夏便离开了座位，看向窗外，就如想象中的一样，在一望无际的黑暗中，无数的光点在其中闪烁着。

“这里就是...宇宙...”，塞西莉娅，铃音，夏洛特和拉芙拉都走到窗前，着迷的看着眼前的景象。

“根据现在的速度，我们到达彗星群所在的宙域还有一个小时，在这之前各位都可以自由活动噢。”米蕾娜那元气十足的声音透过通讯装置传了过来。

“是吗，谢谢你了，米蕾娜。”一夏笑着关掉了通讯。

“对了，一夏，”夏洛特突然开口道“那位皇小姐好像跟织斑老师认识呢，不过听她们的对话好像又有什么隐情似的，一夏你知道些什么吗？”

夏洛特这话一出，其他女孩子们都投去了同样的眼神，毕竟一向稳重的织斑千冬会那么失态可是很少见的。

“皇小姐吗...其实...”

=========================================================分割线=========================================================

与此同时，织斑千冬来到了皇・李・诺列加的房间。

“说真的我们也好几年不见了呢，千冬。”皇倒了一杯威士忌，然后喝了一口。

“准确来说是五年。”织斑千冬则是拿出了一罐啤酒喝着“不过我倒是没想到居然会加入天人呢。”

“嘛，这也是因为某些原因呢...”皇的表情暗淡了下来。

“，还放不下那件事吗...埃米利欧的事...”织斑千冬突然严肃的说道。

“啊啦，被看穿啦。”皇无奈的扶着额头“真不愧是当年的竞争对手呢。”

==========================================================分割线==========================================================

“诶，那个女人，以前曾经是跟织斑老师同一届的日本正式代表候补？”塞西莉娅惊讶的大叫着。

“嗯，皇小姐的原名九条・丽莎你们都听过了，实际上有传闻说皇小姐的实力几乎跟千冬姐持平，而且她本身还擅长规划战术，当初可是经常使出意想不到的战术打败一个接一个的对手呢。”一夏毫不在乎的说出了惊人的话。

“可是，既然是这样，那么为什么她又从未出现过世人的眼前？也没获得正式代表身份呢？”拉芙拉问出了最关键的问题，毕竟这么强的一个人，可是却没有出席过任何公开赛，也太奇怪了点。

“很简单，其实皇小姐当初并不是在选拔中落败，”一夏的表情有些沉重“而是在选拔当天，发生了一件悲剧。”

“五年前，皇小姐的恋人在亡国机业的一场恐怖袭击中丧生了。”一夏说出了让众女当场愣住的话“当时接到通知的皇小姐直接放弃了选拔，直接跑到医院去见他最后一面，但始终还是没赶上，此后皇小姐就决定放弃了代表候补的身份，加入了后来上门邀请她的天人。”

“为了替死去的恋人报仇吗...”拉芙拉有感而发的说道。

===========================================================分割线===========================================================

“本来，我只是纯粹的想要向亡国机业复仇，才加入了天人的。”皇一口把杯里的酒喝完接着一脸感慨地说道“不过，那也是以前的事了。”

“以前？”织斑千冬突然饶有兴趣的看着皇“到底是什么原因会让向来固执的会改变初衷呢？”

皇再倒了一杯酒，笑着说道：“说起来，这还要感谢的好弟弟呢。”

“一夏？”

===========================================================分割线===========================================================

“实际上我们天人的成员，都是抱着各自的想法和过去加入组织的。”

“诶，那是什么意思啊？”铃音显得十分不解。

“在这个组织里的人，除了那些抱有相同理念而自愿加入的成员外，大多数都抱着各自的苦衷。”一夏拿出了一罐矿泉水喝了一口。

“有的是在恐怖袭击中失去亲人；有的则是对无法忍受暗中不断的战争；也有被军队的非法研究设施当做实验体的人，大家几乎都因为战争和人类那肮脏的欲望而失去了重要的东西，为了不想让那些悲剧再次上演，他们才会同意加入天人的。”

“是吗...比起他们，感觉我们还真的很渺小呢...”拉芙拉对这些人的想法发表了感慨。

“那么，一夏又是为了什么理由而加入天人的呢？”突然话锋一转，突然对一夏发问了。

==========================================================分割线==========================================================

“‘我想要变强，我不想变成姐姐的累赘，我要用自己的方式来保护姐姐。’这是刹那他答应加入天人的时候他所说的话。”皇说完后又喝了一口。

“本来我还在犹豫，让他一个13岁的孩子就这么去接触世界黑暗的一面真的好吗？”皇的脸上出现了一丝怀念“可是，那孩子后来说的一句话却打消了我的犹豫。”

“嗯，那蠢货还会说什么话啊？”织斑千冬眉头挑起，似乎不太相信一夏会说出什么大道理来。¨wén rén shū wū¨

“当时他又说了一句：‘只要能够保护我所重视的人们，我也愿意化身为全身染血的堕落天使’，当时这句话还把我吓了一跳。”皇感慨地说道。

“那家伙，居然说过这种话...”

“当时的我真的有点惭愧，一个13岁的孩子为了他人可以付出这么大的牺牲，而我却只是为了自己的私怨而让别人去送死，相比之下我实在太渺小了。”皇把酒喝完，脸上多了一丝晕红“所以那一天开始，我就放下了，更何况我想埃米利欧也不会希望我一直那样下去的。”

“是吗，那个蠢货，影响力居然这么强啊。”织斑千冬越来越觉得自己这个弟弟看不透了。

“有一个好弟弟呢，千冬。”

==========================================================分割线==========================================================

一夏是怎么回答的问题别人都不知道，现在他们都聚集在了舰桥。

刚才菲露特发来通信，说托勒密已经接近彗星群所在宙域了。

荧幕一打开，影像播出，众人都吓了一跳，那数量可是密密麻麻的，而且那大小也有些出乎意料的大得吓人。

“虽然情势有些险峻，但是我们决不能退缩。”换好了驾驶服的一夏看着周围的人，严谨的说道“如果让这些碎片掉到地球上的话，后果就会不堪设想，而我们的愿望也无法达成。”

“嗯，当然了。”洛克昂抱臂说道。

“我会全力以赴的。”阿雷路亚

“从没想过要退缩。”提耶利亚

看着精神奕奕的Gundam_Meister们，皇欣慰的笑了一下，随后神情变得严肃起来“那么，按照作战计划，Gundam_Meisters，准备出击！托勒密，进入备战状态！”

“了解！”

在皇下达命令后，一夏，洛克昂，阿雷路亚和提耶利亚都戴上特制氧气头盔，然后各自走进了一架升降机内，然后升降机上升没，将他们送往弹射道了。

“我们上吧！OO－Raiser！”一夏将双手握拳对撞。

“智天使！准备出动！”洛克昂胸口的绿色水晶吊坠亮了起来。

“展翅吧！堕天使！”阿雷路亚右手腕上的橙色手环发出了光芒。

“炽天使！着装！”提耶利亚右耳挂着的紫色十字架耳环回应着提耶利亚的呼唤发光了。

光芒一闪，四个人都同时着装好了IS，同时也被送到了弹射道上。

“托勒密，第1，第2甲板，闸门打开！”克丽丝

“Gundam各机，抵达弹射道！”菲露特报告完毕后就接通了智天使的私人通讯“要小心点啊，洛克昂。”

“我知道啦，不用担心的，菲露特。”洛克昂爽朗的笑道。

“不要勉强自己哦，阿雷路亚。”玛丽也透过核心通讯对阿雷路亚关心道。

“放心吧，我不会有事的，玛丽。”阿雷路亚笑着回应自己的青梅竹马女友。

米蕾娜也接通了炽天使的通讯“期待你的战绩噢，厄德先生。”只是那话中的语气总有点微妙呢。

“了解了，米蕾娜。”提耶利亚居然难得的回话了。

等女孩们都没有说什么，不是她们不关心一夏，而是她们对一夏有这个信心。

“弹射架电压度520，压力值抵达临界点，弹射时机交由Gundam各机控制。”菲露特对四位Gundam_Meisters发出了讯息。

“弹射操控权接受确认。”提耶利亚将视线转向前方“Seravee！提耶利亚・厄德！出动！”

“Arios！阿雷路亚・哈普提森！朝目标飞翔！”

“Cherudim！洛克昂・史特拉托斯！狙击目标！”

“好！OO－Raiser！刹那・F・清英！出击！”

四台天人的最高端战力，第四世代Gundam先后从托勒密中飞出，接着身后就拖着一条绿色的光带向着前方的彗星群飞去。

特别任务，正式开始！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第57章 升华之光刃

“距离彗星群坐在宙域还有200米的范围。”阿雷路亚看着眼前的屏幕向托勒密报告着。

“了解，确认目标已经进入雷达范围内了。”菲露特回应道。

“皇小姐！第一波要来了！数量大约有60~70颗左右！”克里斯汀娜确认雷达上的光点后，便向皇通报。

“嗯，按照计划，中小型的碎片由堕天使和智天使击毁，大型碎片就交给OO－Raiser和炽天使！”换上了宇航服的皇开声下令“同时托勒密进入战斗状态！托勒密，炮门全部打开！”

“了解。”菲露特操作着电脑，接着托勒密舰身上所有的炮管和导弹舱门全数打了开来。

“拉瑟，玛丽，射击就拜托你们了。”

“了解！”“收到！”拉瑟和玛丽操作了一下，荧幕上的准星已经对准了那些碎片。

“刹那，我们会从后方进行辅助，击毁彗星碎片的主要工作就拜托你们了。”皇透过核心通讯对一夏说道。

“了解。”一夏应了一声，接着就向前飞去，严肃地盯着已经进入视线范围的彗星碎片。

虽然从荧幕上看过了，但是实际看的话就感觉比影像中的还要大，而且光是这个数目，普通人的话就已经没了一半的信心了。

“各位，现在任务正式开始！”一夏将GN光束步枪拿在了手中“Gundam_Meisters！ATTACK！”

“了解！盾牌Bit！强袭模式（Assault_Mode）！”随着洛克昂的口令，智天使身上的盾牌Bit便飞出来，然后以4枚一组组合成了两台小型炮台，然后洛克昂也举起了GN狙击步枪II，额头的瞄准镜头打开，准星锁定了一块最接近而且体积不小的碎片。

“智天使！狙击目标！”洛克昂扣下扳机，一道光束瞬间击穿了那块碎片，然后智天使身旁的两台盾牌Bit炮台也同时开火将那块碎片给炸毁了。

“堕天使！正在接近目标！”阿雷路亚将堕天使变形为飞行模式，随后机身上具现化出了几台大型GN导弹荚舱。

“堕天使！轰炸目标！”阿雷路亚心念一动，数十发的导弹就从荚舱中飞出，将一块中型彗星碎片给炸得粉碎，接着阿雷路亚直接将已经空了的荚舱丢弃，再度转换成战斗模式，双手举起了GN双管步枪，连续开火将小型碎片给击破。

“炽天使，准备攻击。”提耶利亚将两门GN火箭炮跟肩上的GN加农炮对接，背部的GN_Face变成喷发模式“高浓度压缩粒子填充完成！”

“GN火箭炮！压缩粒子释放！”提耶利亚扣下扳机，两道巨大的光束瞬间穿过了彗星碎片群，不仅将其中的所有碎片给灭的一干二净，更是在碎片地带中空出了一片空旷地带。

“OO－Raiser！驱逐目标！”一夏举起手中的GN光束步枪II，向着面前的彗星碎片连续射击，逐一将那些碎片击碎，然后就直接来到了一块大型碎片面前，将GN步枪变形成GN战剑。

“喝啊啊！！”一夏将GN战剑开启光束军刀模式，将输出率一口气调到最高，光束军刀顿时延长扩大，一记十字斩砍了下去，只见光束瞬间穿过了碎片，接着一夏手上使劲，一口气将眼前大约10米长的彗星碎片给斩成了四份，然后一夏双手再次舞动，将砍成四份的彗星再次分成八份，然后就将GN战剑转换成光束步枪，将分割好的碎片逐一击毁。

而这一边，托勒密也逐渐进入了可射击范围。

“彗星碎片已确认进入射击范围！”菲露特转身对皇报告。

“好！”皇纤手一挥，下达了指令“托勒密！火力全开！”

“发射！”拉瑟和玛丽同时扣下了手中的扳机，托勒密上的光束炮和导弹立刻发射，将最先进入射击范围的彗星全数击毁了。

很快的，眼前的彗星碎片已经全数击毁，但之前说过，这只是第一波而已，也就代表...

“第二波的彗星碎片已经进入雷达范围内，数量大概在110左右！已确认其中有超过40块大型碎片！”克里斯汀娜立刻根据雷达探测得到的反应作出通报。

“了解！Gundam_Meisters！准备第二回合了！”一夏率先冲了上去。

“真是的，总是喜欢在这种时候摆队长架子。”洛克昂随口抱怨了一句后，就举起了GN狙击步枪。

“Trans－AM！”智天使的体表立刻发出红光，接着超远距离瞄准辅助装置Hold_Screen在眼前展开，洛克昂的眼前就立刻锁定了最先进入视线范围的一颗大型碎片。

“狙击目标！”扣下扳机，一道粉红色的光束立刻瞬间越过一夏，直接贯穿那块被锁定的大型碎片，接着整块碎片从被击穿的地方开始崩裂，然后彻底粉碎了。

“Trans－AM！”阿雷路亚也发动了Trans－AM，然后双手前臂的GN光束冲锋枪伸出，以最大的射速射向碎片群，彗星碎片顿时被清空了一大片。

就在一夏将靠近自己的一块碎片用步枪击毁时，提耶利亚的声音传来：“刹那！给我让开！”

“Trans－AM！”全身泛红的炽天使将双手的火箭炮举起，两肩和两膝的GN加农炮也伸展开来，背后的GN_Face再度展开进入了喷发模式。

“炽天使！摧毁目标！”在提耶利亚的呐喊下，炽天使顿时火力全开，总共六道经过Trans－AM系统增强威力的光束合成一道巨大光柱瞬间扫过彗星碎片地带，然后提耶利亚又控制机体来了个大转身，巨大的光柱瞬间从左到右的扫过碎片地带，无情的将一路上的碎片给彻底辗碎，那些体积惊人的彗星碎片都在炽天使的炮击化作了宇宙的灰烬。

“好厉害...”同样来到舰桥处的等五个女孩都被这一幕惊得呆在原地，无法想象光靠一台IS就可以做得到这种程度。

“怎样，很惊讶吧，”皇有些玩味的看着这些被惊呆的少女们“这可是你们的心上人亲手设计安装在GN－Drive里的杀手锏哦，不过当然这些可是最高机密，不能过多的透露给你们了。”

看着一口气清扫了大量彗星碎片的提耶利亚，洛克昂也不仅抱怨道：“真是的，居然连我那一份也抢了。”

“功劳全被抢了呢。”一夏和阿雷路亚也不禁苦笑。

这时，刃突然开口了：「现在可不是说笑的时候噢，最后一波要过来了！」

众人都将视线转移到了那对面，向着自己等人缓缓飞过来了彗星碎片。

“最后一波了！托勒密，全弹发射！”皇立刻变回了作战时的状态，直接下达了指令。

“了解！”在两位炮击手的操控下，托勒密的炮火显得更为猛烈，不断地将进入射击工委的小彗星给打得粉碎。

“哟时，全力的上吧，拍档！”「OK！伙计！」

“Trans－AM！”OO－Raiser的身体变得通红，同时双手的GN战剑的光束刀也变得更大了。

“哈啊啊！！”一夏将两把GN战剑对接变成GN双刃剑，然后整个人呈突刺的姿势冲向了一块大型碎片，OO－Raiser就如同一道红色的流星一样瞬间贯穿了那块碎片，接着那块大型碎片就瞬间四分五裂，变成了如同垃圾一样的小碎块。

而洛克昂和阿雷路亚并未说什么，而是再度开启了Trans－AM，不停的将飞过来的彗星碎片给击毁。

就在这时，托勒密上的雷达发出了警报，菲露特一看，脸色全变了。

“皇小姐，确认有超大型碎片！直径大约在47米！”

“什么！？”听到意料之外的消息，皇的脸色也变了。

这时，四个Gundam_Meister也注意到了逐渐进入肉眼可见范围的那块大家伙了。

“出乎意料的状况嘛，提耶利亚！一口气把它轰掉！”一夏立刻下达了指示，但却暗中启动了脑量子波，似乎在跟刃交谈着。

“不用你多嘴！Trans－AM！”提耶利亚立刻启动了Trans－AM，然后将两门GN火箭炮组合起来举在胸前，肩上和膝上的GN加农炮也聚集起了能量，背部的GN_Face也开启了最大功率，惊人的粒子量喷发出来，一个比炽天使还要巨大的能量球逐渐在炽天使的面前形成，表面还带着大量的电火花。

“超级轰击（Hyper_Brust）！完全释放！”

突破临界点的能量球立刻向前飞去，击中了面前的超大型碎片，爆炸的光芒顿时掩盖了所有人的视线。

‘成功了吗？’这是此时所有人内心的想法。

“不，还没！”一夏那严肃的声音从通讯频道中传来。

光芒散去后，众人都大吃一惊，提耶利亚的最大杀招居然，只轰掉了那块超大碎片三分之一的部分而已！？

“可恶，因为之前发动过Trans－AM的关系，所以超级轰击的威力减弱了吗。”提耶利亚看了看屏幕上显示的数据，便知道是怎么回事了，不禁懊恼的咬紧了牙关。

“不过，这个大小的话，已经足够了。”一夏的声音突然传来“各位，麻烦你们帮我争取一点时间，我要启动我的杀手锏。”

“嘛，虽然不知道你在打什么主意，不过，”

“既然是队长的命令，那就没办法了。”阿雷路亚接下了洛克昂的话。

“要是失败的话，等着被我轰掉吧。”提耶利亚极为冷漠的搁下了一句狠话，然后就利用所剩不多的粒子射击其他的碎片。

“谢谢了。”一夏运用起脑量子波，开始操作起来，待屏幕上显示‘OK’的字样的时候，一夏嘴角勾起了一丝弧度“哟时，要上了！Raiser系统，ON！”

“Trans－AM...RAISER！”OO－Raiser的身体泛起了红光，只见一夏举起了双手的GN战剑，然后又将连接着Twin_Drive的O－Raiser的机翼转了上来，大量的粒子顿时集中在OO－Raiser的身前。

“吃我这个！！！”随着一夏的呐喊，一道巨大的光束从OO－Raiser的两翼之间射出。

不过却在众人惊愕的眼光中，那道光束却以微妙的角度，从超大碎片的上方划了过去。

射偏了？这是这一瞬间众人心中的想法，只是就算一夏的射击能力不怎样，但是这么大的目标，是不可能射偏的才对。

“不，那不是炮击。”织斑千冬突然开口了。

众人听到织斑千冬的话后一愣，接着将视线转向一夏，只见一夏身体移动起来，双手高举，那道光束也跟着一夏的动作移动了起来，那感觉就像是...

“超巨大光束军刀！？”夏洛特被这无法用一般理论诠释的一幕吓得无法再思考了，总觉得是不是她今天受到的刺激太多了，产生幻觉了？

“喝啊啊啊...去吧！Raiser_Sword！！！”一夏使尽全力，将手挥下，那道巨大的光束军刀就往下移动，压在了超大碎片上。

只见那道巨大的光束军刀缓缓地陷入超大彗星碎片之中，将彗星碎片的构造毫不留情的彻底辗压成碎末，然后就在众人无法置信的眼神中，那块超大彗星碎片就这么被削去了现在的三分之二的体积，接着剩下的部分就在Raiser_Sword的威力余波下逐渐碎裂，变成了微不足道的小型碎片了。

在将超大彗星碎片彻底粉碎后，巨大光束军刀也随即消散，此时机体粒子几乎消耗一空的一夏只能漂浮在原地不停的喘气，刚才那一击已经让他的身体近乎脱力了。

而很快的，剩下的那些碎片，也在其它三台Gundam和托勒密的火力全开下，总算是击毁的一干二净了。

“没事吧，刹那。”洛克昂飞到了一夏的身边，有些担心的问道，毕竟在这之前，一夏可是重伤刚治愈而已。

只见一夏缓缓转过头来，右手也慢慢抬起，竖起了大拇指，这才开口说出了带着毫无掩饰的疲倦的话：“任务...完成。”

而此时，托勒密舰桥也是欢呼声不断，虽然这次任务并未被外界所知，但大家可是解救了一次地球的危机呢，能让人不兴奋吗。

而等五女也因为高兴过度，完全忽略了彼此情敌的身份抱在一起欢呼。

至于织斑千冬并没有跟着大家一起欢呼，而是看着被洛克昂扶着，向着托勒密返航的一夏的身影，眼中尽是无尽的欣慰。

返航后的一夏被大家包围着接受大家的赞扬；而十分高兴的菲露特和玛丽分别当着众人的面吻了洛克昂和阿雷路亚；而米蕾娜居然也吻了一下提耶利亚的脸，接着提耶利亚那晚年不变的冰山脸居然破天荒的脸红了。

确认Gundam各机都已经返舰，一脸笑容的皇便下达了命令：“任务完成，托勒密，返回地球。”

“了解。”里希特（里希典达尔的简名）也笑着回应。

托勒密船尾再度喷出GN粒子，转了个方向后，向着地球的方向行驶而去。

紧急任务，正式完成！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第58章 在暑假的聚集

看着眼前的这间两层式洋房，穿着一套便服的夏洛特显得有些紧张。

自临海学校结束，又跟着一夏还有天人组织进入宇宙执行任务归来后，暑假也已经到来了，而今天她可是特地挑一夏回家的这一天来访的，一想到待会儿就要跟一夏近距离接触，就有点紧张。

就当夏洛特深呼吸了一口后，准备按下门铃时，背后就传来一夏的声音。

“咦，这不是夏露吗？”

被吓了一跳的夏洛特回头一看，一夏穿着一件浅蓝色汗衫搭配黑色牛仔短裤，左手提着一大袋的东西，看样子都是食材之类的东西，而一夏的右手正拿着一支冰棒，此时一夏正张口咬了冰棒一口。

“一，一夏，我，我...”本来刚下定决心的夏洛特一看到一夏，便紧张的连组织好的话语都不知飞哪儿去了。

“是来玩的吧，那么不用客气，请进吧。”一夏走到大门前打开门锁，笑着对夏洛特说道。

“嗯...嗯！”看到一夏那百看不厌的亲切温柔的笑容，夏洛特原本不安的内心顿时镇定下来了。

跟在一夏后面走进了屋子里后，夏洛特好奇的打量着周围。

摆设十分简单，而且跟她过去所生活的地方不一样，虽然宽敞并且华丽，但却是充满了无情的冰冷，但这间只能算中等，而且简单的房子却有种另类的温暖...

“好了，夏露先在这里坐一会儿，我去拿饮料过来。”来到客厅后，一夏先招呼夏洛特坐下，然后转身要前往厨房。

“啊，等一下，不用那么...”夏洛特刚想劝一夏时，一阵门铃声响了起来。

“啊嘞？我不记得有人要来啊...”一夏疑惑的离开客厅，走向了门口，打开门口的电子眼一看，外面的却是身穿白色洋装，手撑阳伞的塞西莉娅。

“塞西莉娅？”一夏便直接打开了门口。

“你，你好啊，一夏，最近没有什么事，就想来这里拜访一下。”塞西莉娅有些脸红的说道。

“这样啊，请进来吧，不用太客气。”

“诶，好！务必！”塞西莉娅仿佛想起了什么，把另一只手提着的蛋糕盒举到面前“啊，那个，这个是，据说很有名的西点店里订做的蛋糕噢。”

“哦，谢谢了，请进来吧。”

“是，是吗，那么，打扰了。”

领着塞西莉娅走进客厅后，毫无准备的塞西莉娅和夏洛特都同时惊愕的望着对方。

“诶？”×2

“怎么了，塞西莉娅，请坐。”一夏却只是招呼塞西莉娅坐到另一张沙发上“蛋糕我先拿去冰一下吧，夏天的话，还是吃冰过的东西最舒服了。”

“啊？嗯...”塞西莉娅和夏洛特都有点僵硬的点了点头。

“对了，哈罗，你们就先陪她们一下吧，我顺便去拿点饮料来。”

「没问题！没问题！」「交给哈罗吧。交给哈罗吧。」

原本在一旁乱蹦乱跳的蓝哈罗和白哈罗两兄弟便一路蹦跳到夏洛特和塞西莉娅面前，还一直说着‘请多指教’之类的话，加上那不停拍动的盖子，显得十分逗趣可爱，一下子就吸引了两个用眼神交战中的两个女孩的注意力。

见‘萌杀作战’成功的一夏暗中松了一口气，便把蛋糕放进了冰箱里，然后拿了几罐果汁出来。

回到客厅后，就看到跟两个哈罗玩在一起的塞西莉娅和夏洛特，那天真的模样让一夏不禁呆了一下，不过马上又恢复过来了。

“不过话说你们放了假也不回国啊。”一夏将果汁罐放到桌子上一边问道。

“那，那个吗，其实我已经作出了一个决定，所以我并没有回去...”夏洛特突然扭扭捏捏的说道，但一夏却在夏洛特的眼中捕捉到了一丝悲伤，这让一夏想起了之前他曾经建议过夏洛特的一件事。

“夏露，难道说...”一夏还没说完，电铃声又响起了。

“这回又是谁啊？”一夏走到门前，这次门直接打开了，出现的却是意想不到的组合。

“，铃，拉芙拉？你们怎么？”

没错，出现在门口的就是身上穿着休闲装的，铃音和拉芙拉这三个几乎不可能一起行动的组合，唯一可能想到的就是她们大概是在来的路上碰到的吧。

总而言之，过了一会儿，火药味逐渐在客厅里蔓延开来。

一夏一头冷汗的看着视线之中充满电火花的五个女孩，而这回一夏的两个哈罗却跟带来的红哈罗玩在了一起，完全无视了一夏。

“啊，啊喏，对了，蛋糕应该冰的差不多了，我去拿来。”一夏赶紧走向厨房。

「呀嘞呀嘞~情况不妙噢，伙计~」刃那欠扁的声音又传进了一夏的耳朵。

“让你闭嘴一下会死啊，刃~！”一夏死盯着这个缺口德的人工智能，然后伸手从冰箱里取出了之前放进去的蛋糕，然后又从旁边的橱柜里拿出了一个大铁罐，向着客厅走去。

“来，大家不用太拘束，就当作是自己家一样吧。”一夏将盒子里的蛋糕盛碟，然后又打开饼罐的盖子打开。

“一夏，那是什么啊？”好奇的看着罐里的东西。

“哦，以前无聊时借邻居家的烤箱烤的自制饼干，不过当然是加入了自己的一些构想，所以味道会跟外面卖的有些不同，试试看吧。”一夏从罐子里取出了一些形状特别的饼干装到了碟子里，然后推到了桌子中央。

见一夏拿出他亲手做的东西，众女连那特别订做的蛋糕也不管，直接拿起一片饼干送入口中。

“嗯姆~，好好吃噢~”铃音咬着那香味，口感和味道都十分特别的饼干，脸上露出了幸福的表情，而其他女孩们也是差不多的表情。

“嗯，吃下去的时候，除了那恰到好处的甜味以外，还有一股特别的清凉感呢。”夏洛特闭着眼睛，慢慢的感受着这饼干给她带来的享受。

“哦，那个吗，我在打面糊的时候特地调整了一下糖的份量，然后还加了一点薄荷糖浆进去，你们吃到的那股清凉感就是来自这个。”一夏自豪的对大家解释道。

“诶，一夏真的好厉害哦，不仅功课，IS驾驶，还那么会做料理和点心，简直就是全才呢。”塞西莉娅开口夸道。

塞西莉娅这话一出口，一夏有些不好意思地挠了挠脑袋：“这么夸我，我反而有点不好意思了呢。”

看着这样的一夏，众女都忍不住笑出声，连一向不苟言笑的拉芙拉也笑了出来。

这时，电铃声又响了起来。

“真是奇怪了，怎么今天会有那么多人来访的啊。”嘴上抱怨着的一夏走到了门口，透过电子眼一看，却吓了一跳，因为外面不仅是一个人，而且还是一大群人，而且都是他熟悉的人。

“哟，我们来玩了，刹那。”站在人群最前面的一个长发御姐毫不客气地笑着说道。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第59章 齐聚一堂

看着眼前这一群人，将原本还算宽敞的客厅挤满了，一夏就感觉得到自己的眉角一直在抽搐着。

就在刚才，天人的伙伴们一点通知都没有的就突然的来访，而现在在这里是除了留在托勒密的拉瑟，里希特和伊安以外的所有托勒密乘员们。

而现在，洛克昂和菲露特坐在沙发上喝着茶聊着天；阿雷路亚和玛丽则是在一旁窃窃私语；提耶利亚坐在沙发旁边的地上看杂志，脸上还是那副冰山脸；莱尔和艾纽则是在一边有说有笑的；克莉丝跟，塞西莉娅还有夏洛特在一旁聊天；而年龄最小的米蕾娜则是跟个性最相近的铃音一起说笑打闹着。

至于某个好酒御姐吗，皇正坐在自己旁边，口中还喝着他特地从冰箱里搬出来的啤酒喝的津津有味的。

“我说...皇小姐，你们怎么全部就这么跑过来了，托勒密那边不要紧吗？”一夏还是把心里的疑问问了出来。

“哦，你说那个啊，”穿着一套展现出其优等身材的清凉休闲服的皇小姐喝了一大口啤酒后毫不在意的说道“最近那些家伙都没有什么动作，而且大家一直工作都有点累了，所以就干脆放几天假一起出来玩了。”

“是这样啊...”一夏苦笑了一下‘但用不着在别人的家里不停的在放闪光弹好不好’看着在那里各自一起交流的情侣们，一夏嘴角抽搐了一下。

“怎么，介意我们打扰了你跟你的那群小女友们交流的时间吗？”皇小姐突然露出一个促狭的笑容，怎么看都像一只母狐狸（的确，那个头脑简直就是狡猾的狐狸）。

“跟，跟没关系啦！更何况目前跟我确认关系的也就只有而已...”后面那句一夏是小声说的。

“哈？我们的队长大人也太逊了吧。”在一旁听到了一夏的话的莱尔立刻出声调侃起来。

“你是想强化训练加倍是吧，莱尔。”一夏恶狠狠的盯着莱尔。

“是是，我不说行了吧。”莱尔很干脆的说道，不过眼中的戏谑还是掩饰不住。

“怎么，今天这么热闹啊。”一个意想不到的人突然从客厅的门走了进来。

这个人，正是织斑千冬，此时的她身上穿着一副白色的衬衫和黑色的牛仔裤的便服搭配，衣服下面则是掩饰不住丰满的胸部的tank－top。

“哟，欢迎回来，千冬姐。”一夏走到织斑千冬身前接过她手中的包，很轻松的问候道。

“哟，我们来打扰了，千冬。”皇举着手中的啤酒罐，随意的跟织斑千冬打着招呼。

“啊啦，也在这里啊，丽莎。”织斑千冬有些意外的看着跟她打招呼的皇，但马上又转头看向一夏。

“对了一夏，我待会儿还要出去，晚上我就不回来了，之后就由你处理了，不过，不能留女生过夜。”织斑千冬说完后就直接走出了大门。

一夏苦笑着，自家的老姐做事还是老样子毫不拖泥带水。

“对了，一夏，现在已经接近5点了，差不多该准备晚饭了吧？”看着墙壁上的时钟，开声提醒一夏。

一夏看了看时钟，知道时间也是差不多了，不过现在这里这么多人，还真要大费周章了。

‘嘛，就当作训练一下吧，反正大不了就是多煮一点嘛。’一夏便打开冰箱，把能想得到的食材都拿到了厨房的调理台旁边，开始清洗了起来。

“嗯，晚饭的菜色就做...麻婆豆腐，菠菜炒牛肉，土豆炒鸡肉，...排骨汤太花时间了，就做味噌汤吧，然后就来点炖鱼肉吧，接着就是...”

一夏正在绞尽脑汁的想着今晚的菜单时，天人的伙伴们却聚在一起打起了扑克，完全不理会正在厨房忙得不可开交的一夏。

“一夏，我来帮忙吧。”来到了厨房。

“诶，好啊，，那么麻烦帮我把土豆给削皮好吗？”

“好的。”

“一夏，我们也来帮忙了。”塞西莉娅，铃音，夏洛特和拉芙拉也走进了厨房。

“哦，来得正好啊，铃音，能不能帮我去拿一下放在柜子里的那罐花椒。”

“Ok。”

“夏露过来帮我给鸡肉调味腌渍一下吧，调味料在那边的架子上。”

“没问题。”夏洛特穿起了围裙，从一夏手里接过了那盘已经切好的鸡肉，然后就转身去拿调味料了。

“拉芙拉的话，就帮我把豆腐切成小块的，不用太大或太小，而且要切成四方块的，可以吧。”一夏有些不确定的跟拉芙拉说道，为了不让超没常识的拉芙拉把好好的食材给毁了，还特地比划了几下并提醒了几句。

“别小看我哦。”拉芙拉不知从哪拿出了一把生存用小刀比划着，这个动作让一夏流下不少冷汗。

“一夏，那么我呢？”塞西莉娅用有些幽怨的眼光看着一夏。

很清楚塞西莉娅厨艺糟糕到什么程度的一夏自然不会让她去碰锅子这些东西了，直接让她去帮忙洗菜就算了。

在众女的帮助下，一夏很快就把处理好的材料丢进锅子里，开始煮了起来，然后又把材料丢进一旁的锅子里，开大火炒了起来。

看着专注在烹饪料理的一夏，众女脸上不禁有些晕红。

而在客厅里打牌的天人成员们，早就闻到了那股香味，除了稍微矜持的菲露特，玛丽和艾纽，还有个性较为冷漠的提耶利亚外，大家都是一副很期待的表情。

过了半个小时，几个大盘大碗盛着的热腾腾的料理就摆上了餐桌。¨wén .rén. shū. wū¨

“我们不客气了。”围在桌边的人们都同时说道，就连本身是外国人的洛克昂他们也一样入乡随俗。

“嗯，好好吃啊，一夏的厨艺果然是最棒的。”铃音大口嚼着食物，嘴里有些含糊不清的称赞道。

“对啊，当初在托勒密的时候，每次轮到刹那做饭，大家都是迫不及待的样子呢。”洛克昂笑着说道。

“当时老哥你自己的表情也好不到哪里去，还敢说别人。”莱尔立刻拆起了自家老哥的台。

不过很快的，因为大家都在拼命的抢菜的关系，原本的称赞和辩论声已经消了下去，只听得到一阵汤匙叉子和筷子跟盘子相撞的声音。

过了一会儿，桌上的盘子和大碗都已经空无一物了，而所有人都一脸满足的坐在地上或桌子上，接着一夏便收拾起了碗碟，而和夏洛特也特地过来帮忙了。

正在洗碗的时候，一夏看了一下时钟，见时间还很早，就不自觉地开口：“还有这么多的时间，待会儿该做些什么事好呢？”

不过不巧的，本来只是一夏的自言自语，却被来厨房开冰箱找啤酒的皇听了个清清楚楚。

“对了！”皇突然大叫一声，把所有人都吓了一跳“刹那，你们这一带附近不是有山和树林这样的地方吗？”

“有是有啦，不过皇小姐打算做什么。”不知为何，一夏此时有种不好的预感。

“那还用说吗，既然是夏天的夜晚，怎么可能少得了那个活动呢？”此时皇小姐的嘴角勾起了一丝诡异的弧度...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：猜猜看吧，提示：日本高中生以下年龄的年轻人们总喜欢在夏天晚上玩的游戏。

第60章 试胆大会

“我就知道是这样。”一夏一脸无奈的用手捂着脸。

现在，一行人正聚集在附近的一座树林入口处，而站在最前头的皇小姐则是一脸兴奋。

就在刚才皇问一夏这附近有没有树林的时候，一夏早该想到的，会跟夏天夜晚扯上关系的活动除了抓萤火虫以外，就只有一个可能，那就是从以前开始年轻人们就喜欢玩的活动，试胆大会。

“听好了，这一次的试胆大会规则如下：我们用抽签的方式分成两人一组，按照顺序每隔五分钟一组进入这个树林绕一圈回来，要是中途逃跑的话，就会成为大家的笑柄，没问题吧。”皇小姐的笑容在一夏眼中越来越像一只狐狸了“还有，不准使用IS，不然视为失败噢~”

接着大伙儿都上前抽签去了，其中，塞西莉娅，铃音，夏洛特和拉芙拉都是气势汹汹，看来都是因为有机会跟一夏同一组，所以都斗志高昂了。

不过接下来的抽签结果，让一夏不由得怀疑皇小姐是不是在签上做了手脚。

第一组：洛克昂和菲露特

第二组：阿雷路亚和玛丽

第三组：和夏洛特

第四组：提耶利亚和米蕾娜

第五组：皇和克丽丝

第六组：铃音和拉芙拉

第七组：莱尔和艾纽

第八组：一夏和塞西莉娅

这算那一出啊，所有分组除了全部女生的以外全都是情侣档，至于提耶利亚和米蕾娜吗，一夏前几天才从莱尔那里听说两个人之间好像有点暧昧，平时冷酷的提耶利亚一面对活泼的米蕾娜居然还会脸红，这让大家心里都认定两人肯定有问题。

而结果出来后，，铃音，夏洛特和拉芙拉都眼睛冒火的盯着塞西莉娅，显然是因为塞西莉娅居然可以跟一夏一组的关系，而塞西莉娅也不服输，直接还以一个挑衅的眼神。

“好了！试胆大会开始！”皇小姐高声大喊，宣布这次大会的开始。

首先出发的是洛克昂和菲露特这一组，只见洛克昂手里拿着手电筒，而一向都是三无脸的菲露特则是难得的有些忐忑不安的抓着洛克昂的无袖外套跟在洛克昂后面走近了树林。

而他们刚走进去没多久之后，就传来了菲露特难得的女高音。

你说试胆大会中不可缺少的吓人用的道具哪儿来的，那都是在皇的要求下，一夏特地跑到他偷偷建在家底下的秘密实验室里的投影装置来弄的，而装置的设定全都交给哈罗们去处理，逼真度绝对一流，而且这次试胆大会的路线要走完的话需要半个小时，其中的惊悚程度也是随着路途而增强的。

过了五分钟，轮到阿雷路亚和玛丽他们这一组了，这次进去后，知道过了两分钟才传来玛丽的尖叫声。

说穿了，包括一夏在内的所有Gundam_Meister们，都是经历过无数战场，什么大阵大仗都见过了，连血都见过，这点程度的东西自然吓不了他们，可是那些通常都坐在船舰里的女生们可是连血都没见过，加上哈罗们弄出来的超逼真影像，自然会被吓到了。

接着，轮到和夏洛特出发，只是走之前还用嫉妒羡慕恨的眼光看着塞西莉娅，然后这才有说有笑的走进了树林里，话说只要不是关于一夏的事，这几个女孩的私下关系是很不错的，尤其是个性温柔的夏洛特，跟其他四人的关系是最好的。

不过走进去没多久，个性属于软妹子的夏洛特立刻就被中途跳出来的一个无脸怪吓得马上拉着急速飞奔，立刻越过了阿雷路亚这一组，让阿雷路亚和玛丽顿时傻了眼。

接着，轮到提耶利亚和米蕾娜了，看提耶利亚那一张冰山脸，料想也是不会被吓倒的吧，可是出乎意料的，他们进去不到一分钟，树林入口外的一群人都听到了出乎意料的声音。

“呜哇啊啊啊啊~~~~！！！！！”

提耶利亚的惨叫声将整个树林里的鸟兽们都吓得纷纷逃跑，而包括一夏在内很清楚提耶利亚个性的天人成员们都面面相觑，到底是什么东西才能让冰山脸的提耶利亚叫得这么惨啊。

然后，轮到皇小姐和克丽丝，两个人都是一脸微笑的走了进去，但是不久后就传来了她们的尖叫声，而且听上去，皇的声音最清晰可闻，不知哈罗到底设定了什么东西。

接下来，轮到铃音和拉芙拉这一组，铃音的样子有些忐忑不安，而拉芙拉还是那副认真的样子。

就在铃音和拉芙拉走进树林里的时候，洛克昂和菲露特就从另一边的出口走了出来，而菲露特还紧紧地抓着洛克昂的胳膊，想来两人的发展还真是出乎意料的快呢。

接着，就在铃音和拉芙拉出发一分钟后，树林里就传出了铃音那足以震破别人耳膜的惨叫声。

接着轮到第七组的莱尔和艾纽，其间两人还手牵手的，莱尔似乎还在跟艾纽保证什么的，让一夏看的眼角一跳一跳的。

不过出乎意料的，走进去没多久后，众人好像听到了莱尔的惨叫声。，这让洛克昂有些哭笑不得。

接着。和夏洛特抢在阿雷路亚那一组之前冲了出来，而夏洛特那泪汪汪的表情，看来她似乎在里面被吓得不轻呢。接着阿雷路亚和玛丽也跟着走了出来。

最后，就轮到排在最后的一夏和塞西莉娅了，两人就在和恢复过来的夏洛特那杀人的眼光中走进了树林。

刚走没多久，塞西莉娅突然开口道：“那个，一夏...”

这时，一个无脸妖怪从旁边的树丛中跳了出来，让塞西莉娅尖叫一声，然后整个人扑进了一夏的怀中。

“喂，塞西莉娅？”一夏有些尴尬的看着靠在自己怀中的塞西莉娅。

过了一会儿，塞西莉娅这才把脸抬起，不过脸上那抹晕红却显得她十分可爱了。

“那个...我们继续走吧...”塞西莉娅居然用软绵绵的说话语调，这让一夏心里一荡，但还是赶紧调整好情绪，拉着塞西莉娅继续走了。

“那个...一夏，”在走着的时候，塞西莉娅突然又开口了“我在你心里，到底是怎样的...”

“呃？”虽然知道塞西莉娅喜欢他，但是一夏也没想到塞西莉娅会这么直接说出来。

“一夏你总是瞒着我们去做危险的事吧！”塞西莉娅有些激动地说道“难道我就这么不堪一击吗？为什么你总是把我们抛在后头，甚至是无视了我们的感受！”

见一向强势的塞西莉娅几乎快要哭出来的表情，一夏顿时手忙脚乱了。

“那个...”一夏调整了一下情绪“也知道我现在的状况吧，也知道我要对付的是怎样的对手吧。”

“可以的话...我不想，把你们也牵扯进来...”一夏那无奈的话让塞西莉娅的泪水止住了。

“毕竟...将来的我们，说不定会站到整个世界的对面。”一夏抬起头看向那片夜空“我真的不希望，你们会因为我而受到牵连...”

“要知道，不只是，你还有铃她们几个，都是少数的能让我动心的女孩。”一夏一脸温柔的看着塞西莉娅“所以，我...唔！”

一夏还没说出来的话，被扑上来的塞西莉娅整个堵了回去。

‘又被强吻了！？’一夏顿时觉得面子挂不住了。

先是夏洛特，然后是拉芙拉，现在又是塞西莉娅来强吻他，感到面子挂不住的一夏很干脆的伸手环住塞西莉娅的纤腰，展开了反击。

过了大约一分钟后，两个人分开时，一条暧昧的银丝连接在两人之间。

“塞西莉娅，...”

“请不要把我们当成那么软弱的人好不好！”塞西莉娅大声说道。

“呃...”

“一夏你这么担心我们，我是很高兴，但是！”塞西莉娅激动的继续说道“我无法忍受！每次总是这样，就只能看着一夏你孤单的去面对敌人，甚至还不惜伤害自己！我不能接受！”

“塞西莉娅，但是...”

“我早就决定好了，不管发生什么事，我都要跟一夏你一同面对，哪怕是要跟我的祖国，甚至是跟全世界为敌也好，我都不会让一夏你独自面对这一切的！”塞西莉娅大声直接表明了她的决心。

“塞西莉娅...”一夏也没想到，这个女孩居然做出了那么大的觉悟。

“所以，起码让我跟你一起面对吧，好不好...”两道清泪不争气的顺着塞西莉娅的脸蛋流了下来。

“对不起，塞西莉娅...”一夏温柔的伸手抹去了塞西莉娅脸上的泪水“没有注意到你们的感受...”

“一夏...”

“给我点时间好吗？”一夏轻抚着塞西莉娅的脸庞“让我有时间，去接受你们的觉悟...”

“嗯！”听得出一夏并没有拒绝自己，塞西莉娅顿时破涕为笑。

“好了，我们继续走吧，大家一定都等急了。”一夏牵起了塞西莉娅的纤纤玉手，沿着预定路线继续走下去。

被一夏牵着手走路的塞西莉娅满脸通红的看着眼前的男孩的背影，心里涌上了一阵甜蜜感，连旁边窜出来的妖怪投影，都被她完全无视掉了...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：好吧，又一个妹子沦陷了，不知道这一章大家满不满意...

第61章 一夏的工作室

看到被一夏牵着手从树林里走出来，一脸幸福的塞西莉娅，和玲音，夏洛特还有拉芙拉眼睛里好像要喷出火来，而皇小姐，克丽丝和莱尔则是一脸饶有兴趣的看着两人。

一夏看向其他人，大家感觉好像没有什么异状，不，有一个。

此时的提耶利亚正瘫坐在旁边的一棵树下，脸色还整个发青，到底他是被什么东西吓到的啊，这件事以后也成了天人里的不解之谜，答案嘛，恐怕也只有米蕾娜会知道吧。

总而言之，这次的试胆大会也算是结束了，不过接着麻烦又来了。

由于据皇所说的，大家是准备放几天的假，所以大家也不会回托勒密去，但是问题是那么多人要睡哪里啊，更何况织斑千冬已经严正声明不许留女生们过夜，就算允许，可房间也不够啊，总不能让这些女生们睡客厅吧。

“那个，不介意的话，你们可以到我家来。”举手发话了“我以前住的那间家并没有被退掉，而且邻居们也有帮忙整理，所以女生们应该可以住得下的。”

“至于我们这些男的吗，可以睡在刹那家的客厅。”洛克昂倒是不在乎的说道“毕竟当初到外地去执行任务时，我们可是没有选择休息或睡觉地点的权利呢，在哪儿睡都没问题的。”

“睡觉的地方的话，你么自己决定吧，我还有很多工程要忙呢。”一夏伸了个懒腰，然后转身向自己的房间走去。

工程？众人都对一夏这句话感到不解。

“哦，他大概又是去那里了吧。”皇突然开口说道。

“请问，知道一夏要去干什么吗？皇小姐。”夏洛特走过来问道。

皇露出了一个狐狸一样的笑容“想知道吗？”

“嗯！”五个女生同时点头，能够知道自己心上人更多的秘密，这对女孩子们而言是很有诱惑力的。

“那么跟过来吧。”皇便带头走上了阶梯。

见到皇的举动，等五个女生们也跟了上去，而天人的一众成员们也是露出了苦笑，然后也跟了上去。

而此时的一夏，已经透过藏在他房间衣柜里的升降梯，来到了自己的秘密实验室里，不过这个实验室的规模却比几年前大了不少。

主要是因为，在一夏的实验室旁边，有一个巨大的室内窗，从那里看过去的话，正好可以看得到一个小型工厂的设备，而那些机械手臂似乎正在组装着什么。

一夏正集中了全部的精力在眼前的屏幕上，双手还不同的在键盘上连点，而屏幕上却都是各式各样的武器设计图和程序蓝图。

“你果然在这里啊，刹那。”皇的声音突然响起，这让一夏差点程序插入出错。

一夏回头一看，大家居然都分批透过升降梯来到这个实验室里来了。

“好厉害，地底下居然有这种地方...”

“这些都是一夏建造的吗？”

“比IS学院里的工房还要厉害呢。”

等五女都惊讶的看着这藏在织斑家地底下的设备，而天人的伙伴们则是见怪不怪的，毕竟比这个大得多的研究设施他们都见识过了。

“我说你们啊，怎么都跑进来了！”一夏气的站起来对皇小姐咆哮起来了。

“没什么，只是很好奇你说的工程是什么，就跑进来看一看了。”皇倒是一脸无所谓的说道“更何况你的实验室我们以前就来过好几次了，用得着这么在意吗。”

“好了啦，皇小姐，也知道刹那最讨厌在工作时被打扰的。”阿雷路亚立刻跳出来劝阻皇。

“话说回来你在忙什么啊，刹那。”洛克昂走过来看了看屏幕“这是，装备？”

“嗯，这是我特地为大家准备的Gundam各机的强化装备。”一夏重新把注意力拉回屏幕上“智天使的GNHW/R武装；堕天使的GNHW/M装备；然后是炽天使的GNHW/B装备，全部数据已经设定完毕，准备开始制造，目前正在赶的就是我的OO的新装备了。”

“OO的新装备？可是目前刹那你的实力也不太需要新的装备吧。”阿雷路亚也过来问道。

“有必要的，”一夏双眼还是不离开屏幕“上次在太空中使用的Trans－AM_Raiser还有那战略级杀招Raiser_Sword仍旧是不完全的状态，而且粒子消耗量加上对驾驶员的负担也太重了，所以就有必要制造能够轻易控制住Raiser_Sword的装备，来最大可能的将Raiser_Sword的力量完全发挥出来并且减少对机体和驾驶员的负担。”

“呐，一夏，那个是？”夏洛特突然开口问道，而且眼光还一直透过室内窗看向工厂的方向。

一夏顺着夏洛特的眼光看过去，就知道了夏洛特在看什么。

一台机体正静静的安放在工厂旁边的拘束架上，从外表来看，跟洛克昂所驾驶的智天使有几分相似，而且色调也不一样。

“喂，刹那，这该不会是？”莱尔和洛克昂两兄弟把目光投向了那台机体。

“那是以智天使为基础，重新制造改装的‘智天使・七枪型’，也称Cherudim_SAGA，”一夏走到窗前解说道“莱尔，这将会成为你的专用机，只属于你的Gundam。”

“我的，专用机...”莱尔有些痴呆的看着那台智天使SAGA。

“智天使SAGA是参考了你比起狙击更为擅长的要塞突入，双枪连射以及枪斗术而开发的，所以武装都是不防碍动作的短枪身类型，不过当然为了以防万一，也特地帮你预备了一把GN狙击步枪。”一夏很仔细的为莱尔进行说明“它已经进入了最后调整阶段，之后只要等新制造完成的太阳炉运过来，就正式完成了。”

不过显然，莱尔已经陶醉于其中，完全听不到一夏的话了。

“真是的，这小子还是那么不成熟。”洛克昂无奈的笑了笑，艾纽也是差不多的表情。

“呐，一夏，那边那个是干什么用的？”玲音指着另一边的设施发问道。

“哦，那个是...”

就在一夏为众女们解说的时候，提耶利亚却从电脑旁边拿起了一幅相框，里面则是一群穿着不同制服的人的合影。

“刹那，你还保留着这张照片吗。”同样看到这张照片的皇突然开口问道。

为众女解说的一夏转过身来，看到那张照片时，脸色黯了一下。

那张照片，是当初一夏还在天人的开发团队时，跟队友们一起拍得照片，而站在照片最中间的，除了一夏之外，还有现在已经改名为利冯兹的莱特・安塞尔，当时还在一起有说有笑，一同努力的伙伴，如今却...。

“该怎么说呢，”一夏从提耶利亚的手中接过相框，脸上露出了一丝怀念“即使他已经背叛了我们，但是，我还是放不下这么多年的友谊呢...”

“的确，过去一起共事的日子，还真是难以忘怀呢。”阿雷路亚也有些感叹地说道。

一时间，整间实验室里陷入一阵沉默。

突然的，一夏深呼吸了一口，接着才说道：“好了，已经发生的事，再去追溯也无济于事了，我们现在最重要的，就是能够让人类在和平之中走向宇宙，不是吗。”

看到一夏那似乎想通了的样子，洛克昂一众天人的伙伴们这才放下心来。

“好了，时间不早了，待会儿就麻烦小姐带路了。”皇小姐拍了拍手说道。

“嗯，好的。”有些脸红的说道。

“那么，我们也去休息了，不要忙到太晚噢，刹那。”

很快的，除了一夏之外，大家都离开了研究室。

面对大伙儿的关心，一夏只是笑了一笑，然后又将注意力转移回了屏幕上，敲打键盘的声音再次响起...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第62章 一夏的暑假日常

‘滴滴滴滴......’

一只手从被窝里伸出来，然后把在床头上响个不停的闹钟按停，然后整个被窝被翻了开来。

“呵啊~”被窝里的人坐起身来，很自然的伸了个懒腰。

这个刚醒过来的日呢，自然就是一夏。

「哟，早上好啊，伙计。」被一夏放在枕头旁边的OO待机状态的手套里，传出了刃的声音。

“哦，早上好。”一夏一副不像刚睡醒的样子，立刻下床活动了一下身子，然后就带上梳洗用具走出了房间。

现在还是暑假期间，其中一夏打算好了回到家里几个星期，主要目的自然就是摆脱那些整天纠缠着他，把他当作动物园里的熊猫一样看的女孩子们了。

而另一个目的，自然就是在自己的家里进行新装备的开发工作了，毕竟在IS学院里实在太不安全了，系统也有被监控的可能性，不选在拥有比学院更强的保全系统的自己家里，去哪儿啊。

经过简单的梳洗后，一夏回到房间，把待机状态的OO戴回手上，然后就走下了楼。

来到客厅里，偌大的客厅里空无一人，也对，前几天来拜访的天人的伙伴们都已经离开了，好像说是要去别的地方玩玩，而织斑千冬则是回IS学院里去处理一些公务，也就是说现在整个家里就只有他一个人了。

随便煎个荷包蛋加火腿片，再加上几片土司和一杯热牛奶，这就是身为大忙人的一夏一天的早餐。

在把这份简单的早餐吃完后，一夏就回到房间里，透过密道的升降梯进入研究室里，开始了今天的研究。

“哈罗，重武装系列装备的完成度怎样了？”

「37%，37%。」蓝哈罗扇动着盖子回答道。

“比想象中还要慢呢，也对，毕竟重武装较为麻烦，组装时稍有不慎，使用时就会导致走火或自爆。”一夏走到电脑前，开始着手调整装备的数据，然后就将精力集中在OO的新装备，GN战剑III的设计和制造上。

也不知过了多久，直到闹铃响起时，一夏才反应过来。

“已经12点半了吗？”一夏看了看时钟，便站起来伸了个懒腰。

“哟时，午饭就到外面去吃吧。”把电脑里的数据设定锁好，一夏这才转身走进升降梯，离开了研究室。

将门锁好后，一夏转身向着街道的方向走去。

“对了，话说有好一段时间没见到弹他们了，就去弹他们家食堂去吃饭吧。”不得不说一夏脑子转得很快，刚出门就想到了用餐的地点。

走了一阵子，一夏就来到了五反田食堂的门口，拉开纸门走了进去。

“欢迎光临，噢，怎么，是一夏啊。”一个外部看上去80岁，穿着袖子卷到肩膀处的长袖调理服，双臂肌肉健壮而且肤色是浅黑色的老人立刻注意到了进来的一夏。

“嗯，好久不见了，严爷爷，我又来吃饭了。”一夏微笑着回应道。

这个老人名叫五反田严，是弹和兰的爷爷，也是这间五反田食堂的店主，臂力强劲到可以双手同时舞动两个中华锅（传统的中华锅是很重的），而手臂的浅黑色皮肤是因为长年受到热气照射的原因，超级宠爱兰，对弹却极为严格。

“哦，那么一夏你要吃什么。”五反田严很有精神的说道，手中的锅铲也舞动着。

“那么，请给我来一份炒饭，再来一份炸虾天妇罗吧。”一夏找了个位子坐下，说出了自己想吃的菜色。

“好的，你就期待吧，小子。”五反田严走进了厨房里，开始舞锅弄铲起来。

一夏看了看周围，平时都会在店里帮忙的弹和兰都不见踪影，只有几个过来打短工的小伙子而已。

“严爷爷，弹和兰呢，怎么没看到他们啊？”

“哦，他们跟学校的朋友们出去露营了，所以这几天不在。”五反田严一脸豪爽的回答道。

“哦，是这样啊。”

在等待着自己的午饭时，一夏也是跟五反田严有一句没一句的聊着，因为初中时期一夏经常来这里吃饭，所以也就跟五反田一家混得很熟了。

在享受完午饭后，一夏跟五反田严打个招呼后就离开了五反田食堂。

不过这时，正在路上走着的一夏无意中看到了旁边的布告栏上贴着的一张大大的海报，正是一年一度的夏日祭宣传海报。

“夏日祭吗，这几年一直都在忙着任务结果都错过了，趁着这个机会，就好好的玩个痛快吧。”一夏马上就打定了主意，不得不说有时候他做决定时是很果断的，尤其是在玩或工作的方面。

就这样，一夏一路走到了家门口，然后就是直接拿出钥匙开门，把门锁好走了进去。

‘嗯，接下来下午该做什么呢，那边的工程进度暂时还用不着我插手，但是暑假作业都做完了，而且组织那边也没有任务...’

这时，一夏注意到旁边的电视机，还有电视柜里的播放器，头上顿时亮起了一个灯泡。

‘对了，反正又没人，那就干脆...’

一夏赶紧跑回房间拿出了吉它，然后又拿出一枚记忆盘，插在了电视机下方的播放器上，再进行设定，接着又拿出一个麦克风安装在支架上。

一切准备就绪，一夏拨动了吉它弦，在配合播放器的配乐，整个客厅里回荡着激昂的音乐，一夏也开声高唱了起来。

===================================================================================

为了耍帅变得得意洋洋的（カッコつけてるつもりで得意になって）

将重要的事情都抛下不管（大事な事は全部置き去りにしちゃって）

自己折磨着自己的犯人（自分で自分を苦しめているシュウジン）

像这样的我道别_Transformation！（そんな仆にサヨナラさTransformation！）

怎么可以畏惧黑暗（暗が怖くてどうする）

怎么可以畏惧黑暗那家伙呢（アイツが怖くてどうする）

只在原地跑步是前进不了的（足踏みしてるだけじゃ_进まない）

是男子汉的话_都会为了谁而变的更强（男なら_谁かのために强くなれ）

咬紧牙根_守护到最后（nを食いしばって_思いっきり守りiけ）

就算跌倒也无妨_只要再站起来就行了（んでもいいよ_また立ち上がればいい）

能够做到这点就是真正的英雄了（ただそれだけ_できれば_英雄さ）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

今天也提不起劲（今日もなんだかやる荬起きないなんて）

对于只会撒娇的自己真的非常讨厌（甘え尽くしの自分が本当は嫌いで）

先到外面来个深呼吸吧（とりあえずは外で深呼吸_更新）

那么从现在开始让我们共同_Transformation！（そんじゃ今からしましょうか_Transformation！）

示弱的话怎么办（弱荬摔胜盲皮嗓Δ工耄

明天的你会怎么做（明日の君はどうする？）

默默低头的话_什么也听不到（aって下向いてちゃ_闻こえない）

是男子汉的话_都会为了谁而变的更强（男なら_谁かのために强くなれ）

互相碰撞_尽力做到最好（ぶつかり合って_精一杯やってみろ）

流泪也没关系_最后能笑着就好（泣いてもいいよ_また笑えればいい）

能够做到这点就是真正的英雄了（ただそれだけ_できれば_英雄さ）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

wow...

wow...

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

是男子汉的话_都会为了谁而变的更强（男なら_谁かのために强くなれ）

女人也是如此_光是看着什么都无法开始（女もそうさ_见てるだけじゃ始まらない）

「这样才对」只要有说得出口的勇气（これが正しいって_言える勇荬あればいい）

能够做到这点就是真正的英雄了（ただそれだけ_できれば_英雄さ）

是男子汉的话_都会为了谁而变的更强（男なら_谁かのために强くなれ）

咬紧牙根_守护到最后（nを食いしばって_思いっきり守りiけ）

就算跌倒也无妨_只要再站起来就行了（んでもいいよ_また立ち上がればいい）

能够做到这点就是真正的英雄了（ただそれだけ_できれば_英雄さ）

===================================================================================

唱完第一首后，感觉状态良好，又知道家里没人的一夏便彻底的放开嗓子，连续唱了好几首，直到下午5点多才停下来。

待唱够了之后，见时间差不多的一夏也就把东西收拾好，然后就去厨房里准备一下今晚的晚饭。

“千冬姐好像说过今晚她会跟其他同事一起去吃饭，叫我不用准备她的份，那么晚餐就吃拉面吧。”

虽说用的是泡面，不过一夏准备的材料却也是讲究营养的搭配，开火滚水后，放入泡面和其他材料，几分钟后，热腾腾的一大碗拉面就摆上桌了。

把面吃完后，一夏也就随手整理了一下屋子，然后又回到研究室里去了。

看着研究室旁边的小型工厂里运作着的机械，一夏把数据调整了一下，让这些机械能够进行更为精细的作业，然后就继续埋头处理GN战剑III的设计工程去了。

等到把大致的数据整理完毕后，一夏抬头一看，已经是晚上9点多了。

“呼，想不到，人一忙起来还真的会把时间给忘掉呢。”一夏收拾了一下桌子，然后就抱着哈罗回到了房间。

“不过，夏日祭啊...”一夏想起了今天下午看到的海报“要不叫她们一起去玩吧。”

不过一夏肯定没料到，就是这个决定导致夏日祭上的那些摊子的老板们彻底的遭殃了...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第63章 热闹的夏日祭（上）

一夏拉开抽屉，拉出一套浅蓝色的浴衣，然后很利落的穿了上去。

今天是夏日祭举办的日子，一夏一早就联络了等女孩们，而现在自己要做的就是要先去会场入口处等她们。

换好浴衣的一夏穿上木屐，然后走出了家门。

本来还想叫上自家老姐织斑千冬一起去的，不过织斑千冬好像还有什么事要做，在加上向来严肃的她也不一定会对这些活动有兴趣的，所以一夏也就没找她了。

来到夏日祭会场入口处附近的街道上，一夏确认了一下这里确实是跟她们说好的地方后，便靠在旁边的灯柱上闭目养神了。

过不了多久，一夏就听到了和其他女孩们的声音。

“一夏，这边~。”

一夏睁开眼睛，首先映入眼中的是穿着一套淡红色浴衣的，然后她身后则是同样穿着浴衣的塞西莉娅等其他女生们。

塞西莉娅穿着一套深蓝色加上浅蓝色花边的浴衣；铃音穿着的是上面有桃花图案的粉紫色浴衣，头上还是绑着那标志性的双马尾，身上还挂着一个小挎包；夏洛特则是把一头金发放了下来，穿着的是很有夏天味道的橙色加黄色花边的浴衣；至于拉芙拉则是穿着一套黑色，但上面却有着无数个小猫刺绣的浴衣，意外地充满了可爱感。

“哟，大家的浴衣都很好看呢。”一夏立刻笑着称赞着众女。

得到心上人称赞的五个女孩子们都不由自主地红了脸，当然心里更多的是欣喜。

“好了，我们出发吧。”

就这样，一行6人就浩浩荡荡的向着夏日祭会场走去。

来到会场后，跟一夏印象中一样，因为是一年一度的传统盛会，所以十分的热闹，不停类型的摊子摆在神社附近的走道两侧，老板们都在高声招客。

“哟时，今天就要吃个过瘾！”一夏立刻冲到了一个卖烤鱿鱼的摊子上买了一支，然后就大大地咬了一口，然后又跑到旁边的一个章鱼烧的摊子那边。

看到这个几乎跟小孩子没什么两样的一夏，五个女孩们顿时傻了眼，不过最清楚一夏脾气的还有最细心的夏洛特倒是同时想到了，或许一夏近来累积了很多的压力，所以偶尔也想彻底放松一下吧。

而最没常识的拉芙拉第一次来到夏日祭会场后，就像个乡下土包子一样的东张西望，接着就看到了一个射击游戏的摊档，便走了上去。

拉芙拉看了看老板身后的架子上的作为奖品的娃娃，然后付了钱，拿起一把玩具枪，对准她看中的一个娃娃开枪。

但是，玩具枪的准心本就比真枪来得低，在加上拉芙拉对这一点的不清楚，结果这一枪就这么落空了。

“啊啦啊啦，想不到拉芙拉同学也会有失手的时候啊~”

拉芙拉回头一看，刚刚出声嘲笑她的正是塞西莉娅。

“自己试试看。”拉芙拉随时拿起一把玩具枪，丢给了塞西莉娅。

“哼哼，让看看本小姐塞西莉娅・奥尔卡特的华丽表演吧。”塞西莉娅接过手枪，说完便朝着架子上的一个娃娃开了一枪。

但装逼的下场是很惨的，塞西莉娅这一枪也不出所料的落空了。

没想到会变成这样的塞西莉娅一下子红了脸，同时拉芙拉还不屑的看了塞西莉娅一眼。

向来心高气傲的塞西莉娅自然也不甘心了，忍不住回了一句：“自己也不是一样美打中吗？敢不敢来比一比！？”

面对情敌的挑战，拉芙拉自然不会拒绝了，当下便和塞西莉娅拼起了枪法来，子弹不停的射来射去，不过一发都没中，等到习惯这个玩具枪的特性后，两人的战况显得更为激烈了，也不去管要的是哪个娃娃了。

只见那些可怜的娃娃一个接一个的被杀红了眼的塞西莉娅和拉芙拉的子弹逐一击落，摊档的老板大叔可是几乎就要抱头痛哭了，因为不管这两个丫头是谁赢，总之他是亏定了。

而另一边，和铃音跑到了一个捞金鱼的摊子边，两人不约而同地同时向老板买了一支纸网，然后又注意到对方，然后视线之间擦出了火花，两个都是一夏的青梅竹马的女生，又再度开始了竞争。

铃音首先看上了一条红白色的金鱼，手中的网快速的捞过去，但用力过猛，结果刚碰到鱼的时候网就破掉了。

而则是集中精神，瞄准了之前铃音盯上的那一条，然后快速的将网横扫过去，将那条金鱼捞了上来，看着铃音那惊愕的表情，则是回以一个挑衅的笑容。

铃音脑门上立刻蹦出一个十字路口，然后就重新跟老板买了一支网子，然后集中起精神，向着下一条金鱼捞过去，不得不说铃音的学习速度也很快，立刻就抓到了捞金鱼的诀窍，也捞起了几条金鱼。

结果向来不服输的也跟铃音彻底卯上了，双方也开始不管是哪一条金鱼，开始不停的区捞那些金鱼，甚至还去抢对方看中的金鱼，捞玩了这一缸金鱼后又去捞另一缸，粗鲁的动作导致摊位的水缸的水不停的溅起，连金鱼们都被吓得四处躲。

“Oh~不，小姐们，请冷静一点...”摊子老板立刻紧张的上前阻止，不过彻底杀红了眼的和铃音根本就不去理会老板的劝阻，不停的去抢捞水缸里的金鱼，不得不说老板今天这个亏是吃定了。

不过，陷入激战状态的女生们并没有注意到，一夏和夏洛特早就不见了踪影...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：夏日祭的章节骑士分成了两部分，所以请大家期待下一章吧

第64章 热闹的夏日祭（下）

就在四个女生陷入激战中时，一夏早就跑到其他的摊子去买吃的了，而夏洛特则是跟在一夏的后面，一脸微笑的看着像个小孩子的一夏。

而这时，一夏跟老板买了两支棉花糖，递了一支给夏洛特。

“来，夏露，这是给的。”

“诶？谢...谢谢。”有些宠若受惊的夏洛特接过了棉花糖，然后吃了一口，一时间也不知道那甜到心坎的甜是从哪儿来的了。

“哟，真巧啊，刹那。”

一道熟悉的声音突然在身后响起，让一夏差点把口中的食物给喷出来了。

“皇，皇小姐！？还有大家，怎么都在这里啊！？”

没错，转过身的一夏所看到的，正是以皇小姐为首的一众换上了浴衣装扮的天人成员们。

“刚好我们知道今天要举办夏日祭，我们都没来过，所以就干脆大家一起过来玩了。”莱尔倒是很亲切的对一夏解释道。

皇有些促狭的看了看手上同样拿着一支棉花糖的一夏和夏洛特，不禁露出了狐狸一样的笑容：“啊啦，该不会是我们妨碍了你们小两口的独处时间吧，不过其他几个小丫头呢，照理说她们应该不会任由你们独处才对吧？”

“喂，别乱说啊，皇小姐，至于她们的话...”一夏有些慌张的说道，而夏洛特则是被皇的话调侃的有些脸红，便低下头去啃手上的棉花糖了。

“在那边。”提耶利亚突然的开口，众人顺着提耶利亚的视线看过去，就看到了在众女的争斗之下已经乱成一团了的那一区。

看着那鸡飞狗跳的场面，天人的众人都是一滴冷汗，洛克昂立刻对一夏说道：“还真是辛苦你了，刹那。”

对于洛克昂的安慰，一夏也只能用苦笑来回答了。

“好了，我们也就不打扰你们小两口相处了，待会儿见了。”皇小姐挥了挥手，天人的众成员们便跟一夏打了个招呼后就走开了。

见他们都走了，一夏便拉起了夏洛特的手，继续向前走去，然后就去买了两包炒面，来到附近神社的阶梯旁坐下吃了起来。

“啊，啊喏...一夏...”只吃了几口炒面的夏洛特放下手中的筷子，对一夏说道。

“怎么了，夏露，看这几天好像不对劲的样子。”看出了夏洛特脸上那一丝一样，一夏也放下了手中的筷子问道。

“其实，在上次跟你们一起前往宇宙进行击毁彗星的任务回来后，我就跟迪诺亚本家...跟那个人联络了一次...”夏洛特脸上有些伤感的说道，至于她说的‘那个人’是谁，一夏倒是才得到的。

“我在那次通信里告诉他...”夏洛特眼中带着一丝坚决“我，已经决定跟迪诺亚家断绝关系了！”

“呃！？”听到夏洛特这番话的一夏不禁呆了一下，没想到夏洛特居然会做出这种决定。

“可是，夏露，这么做，不怕迪诺亚家会找麻烦吗。”一夏有些担忧的看着夏洛特。

“没事的。”夏洛特露出了一个微笑“你之前不是跟我保证过的吗，一旦我有事，你和你在天人的伙伴们会尽全力来保住我的安全的吗，如果实在不行的话，我就加入天人好了，以你们组织的能力，相信迪诺亚本家也无法对我做什么的。”

听得出夏洛特是认真的，一夏不禁问道：“夏露，到底是什么促使做出这个决定呢？”

“多亏了你的天人伙伴们呢，”夏洛特突然露出了一个羡慕的表情“明明大家都是来自不同国籍，年龄和性格全然不同的人，可是却会因为拥有共同的理念和梦想而聚集在一起，而且我在他们之间所感受到的那种气氛，并不像是组织，而像是一家人一样...”

“不知怎么的，就因为这样，我也想加入他们这个大家庭，所以我才决定跟那个毫无温暖可言的地方划清界限的...”

看着夏洛特的样子，一夏突然走到夏洛特眼前蹲下，双手放在她肩膀上，真诚的说道：“放心吧夏露，只要愿意，我们大家，永远都是最亲切的家人。”

“谢谢...一夏...”感受得到一夏话中的诚意和温暖，夏洛特再也忍不住，眼泪流了下来“真的...很谢谢你...”

一夏本能的将夏洛特娇小的身躯揽入怀中，手轻轻的拍着夏洛特的背后，无声的安慰着夏洛特。

过了一会儿，夏洛特的哭声平静下来后，一夏面向着夏洛特想要说什么的时候，夏洛特突然揽住一夏的脖子，给一夏送上了一个正宗的法式湿吻。

不知过了多久，两个人分开来，夏洛特看着一夏，脸上露出了幸福的笑容“谢谢，一夏。”

“放心吧，夏露...”一夏轻抚着夏洛特的金发“我一直都会陪伴着的，不会再让落下一滴悲伤的泪水...”

“嗯！”夏洛特笑着回了一声。

“好吧，我们得快点回去跟大家会合了，不然她们肯定又会发彪的。”一夏拉着夏洛特站起来，整理了一下衣服，便手牵手的向着祭典会场走去。

“喂，一夏，在这里！”走了没多久，一夏和夏洛特都听到了玲音的声音。

一夏转头一看，玲音手上拿着一串丸子，脸上还斜挂着一个Q版老虎面具，朝着他们这里挥着手，一夏和夏洛特相视一笑，就跑了过去。

“你们真是的，跑到哪里去了啊，快点过来，过一会儿就要放烟火了，我们快去找地方吧。”玲音一把拉住两人，向着神社附近一座高台跑去。

到达那里后，一夏就看到，塞西莉娅和拉芙拉已经坐在那里等着他们了。

“莫，一夏，你们也太慢了吧。”塞西莉娅一脸不满的抱怨道，但如果能放下手中的用牙签串着的章鱼烧的话会更有说服力。

一夏诚恳地道歉了几句后，众女也就放过他了，几个人就一起在这个高台处吃起了东西，一边聊天一边等着烟火大会的开始。

“该怎么说呢，”塞西莉娅放下手中的杯子感概道“从来到IS学院，遇见了一夏和大家，游经历了那么多的战斗，就好像做梦一样呢。”

听到塞西莉娅这句话，众女也不由自主地同样附议，想一想的确也是这样，自从遇见了一夏后，大家的生活也多姿多彩起来，也遇上了很多无法想象的事情，回想起来，还真的好像做了一场梦。

“虽然很像是做梦，不管这些的确是事实。”拉芙拉很干脆的说道。

众女不由得把眼光集中在现在正专注的看着风景的一夏。

“要开始了。”一夏突然开口说道。

接着‘磅’的一声，一个特大的彩色火花在空中绽放开来，随后一个接一个的烟花在夜空之中绽放着那短暂的光辉。

和其他女孩们都忘记了已经组织好的语言，全都着迷的看着空中那美丽的景象。

而其他正在逛夏日祭的游客们还有摊档的老板们此时也停下了手中的工作，一同欣赏着那一年之中也不会看到几次的美景。

看着在空中绽放的花朵，一夏回头看了一下她们，不自禁的笑了一下，接着就转过头继续去欣赏那美丽的景色了。

热闹的夏之夜，那空中绽放的花朵，仿佛在宣示着年轻人们夏天的魅力。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第65章 任务；前往中东

自夏日祭后过去了两天，等女孩们都回到了学院里去，而天人的伙伴们也回到托勒密上去了，而一夏也回到了平时的日常生活中。

不过现在一夏却正在房间里忙着收拾行李。

原因无它，就在半个小时前，托勒密发来了信息，说明有任务要执行，要求所有人员集合开会。

一夏随便收拾了一下行李，然后提起旅行包走下了楼。

不过很不巧的，一夏在前往大门的途中正好遇上了刚回来的织斑千冬。

“千，千冬姐。”一夏有些尴尬的对自家姐姐笑着。

“拿着旅行包想去哪儿啊，一夏。”织斑千冬看着眼前的一夏，就知道肯定有问题。

“那，那个吗...”一夏看了看时间，接着才说道“这么吗，其实刚才皇小姐发来了讯息，说有事情，要我们全体人员回到托勒密上集合，所以我现在赶时间呢。”

“工作吗，”织斑千冬冷眼盯着一夏“该不会又是要去战斗了吧。”

看得出自家姐姐眼中的关心，一夏只是笑了笑“放心啦，千冬姐，就算是开会，也不一定是要去战斗，说不定是组织里有一些事情需要我们帮忙而已。”

不过看得出织斑千冬并没有放行的意味，一夏便接着开口说道：“大不了，我每天定时联络一次报平安，可以了吧。”

听到一夏这个承诺，又看一夏真的一副很赶时间的样子，便让开了路，同时别过脸去说了一句：“小心点。”

“哦。”这句话在旁人听起来像是一个妻子对出门的丈夫说的话，不过由于一夏赶时间的关系，也没听清楚千冬说了什么就跑出了大门，等一夏走掉后，织斑千冬才反应过来自己刚刚说了什么话，脸上不禁出现了红晕。

而此时的一夏并不知道他姐姐的反应，而是赶紧跑到一个没人的地方着装了OO，然后以最快的速度向着托勒密所在处坐标飞了过去。

过了半个小时，托勒密上――

好不容易在集结时间抵达的一夏赶紧换好制服，然后就来到了舰桥上。

托勒密的乘员们，尤其是提耶利亚都不满的瞪了一夏一眼，显然是在不满意这个队长的差点迟到。

被看得有些尴尬的一夏便赶紧转移话题：“那个，皇小姐，说的有工作是什么意思？”

皇小姐只是白了一夏一眼，然后便把视线转向克莉斯汀娜“克丽丝。”

“是。”克莉斯汀娜立刻在键盘上操作起来，接着众人脚下的圆形屏幕显示出了影像。

“各位，想必大家都知道中东地带最大的国家吧。”皇突然开口问道。

“阿扎迪斯坦王国...”洛克昂说出了答案。（好吧，我承认这很坑爹）

“我没记错的话，阿扎迪斯坦王国因为宗教民族的对立，加上政治内部也因为彼此的意见对立，而导致这个国家内部内战不断，恐怖袭击更是一星期内就发生两三次。”向来厌恶战争的阿雷路亚皱着眉头说道。

“可是，这跟我们这次的会议又有什么关系。”提耶利亚推了一下眼镜问道，不过语气还是那么冷漠。

“根据我们在中东分部的情报人员传来的消息，这一段时间内，阿扎迪斯坦内乱的状况有逐渐恶化的趋向，”皇一脸慎重的说出了不怎么好的消息“有情报指出，在最近两三次的内乱之中，出现了IS的身影！”

“诶！？”众人都大吃一惊，要知道，由于中东地带是属于科技严重贫乏的地带，所以当初即使是中东地区最大的国家阿扎迪斯坦，也只获得两颗核心而已，但科技上的不足却导致研究被搁在一边，现在又怎么可能出现IS呢，除非是...

“亡国机业...”一夏一脸严峻的说出了最有可能的答案。

“没错。”皇小姐直接肯定了一夏的猜测“根据情报，出现在阿扎迪斯坦内乱之中的IS所发出的核心波长已经确认是某个国家之前被亡国机业所抢夺的核心。因此推测此次的内乱事件幕后可能是亡国机业的煽动。”

“所以我们就有出动的需要了。”莱尔倒是一脸轻松的说道。

一夏只是看向了皇“那么皇小姐，这次的任务内容是？”

皇赞赏的看了一夏一眼，接着便正色开口：“这一次的任务：我们托勒密将会前往中东进行阿扎迪斯坦内乱事件的调查，同时找出潜藏在这次事件幕后的亡国机业，一口气解决掉他们！”

“了解！”托勒密舰桥上的全体人员都齐声大喊。

随后，托勒密开始浮了起来。

“托勒密，出发！目的地，中东地区，阿扎迪斯坦！”坐在舰长座位上的皇很有气势的大喊道。

“了解！”里希特立刻扳动了船舵的操纵杆

托勒密尾部的粒子推进器喷出大量的GN粒子，然后托勒密转了个方向，向着中东地区飞去。

“那么，我和其他的Meister们就各自回去调整一下心态作一下准备。”一夏正转过身要离开舰桥时，皇突然叫住了他。

“刹那，还有一件事情需要注意。”皇把一个终端递给了一夏“其实在这场内乱之中有一个人需要重点保护。”

“重点保护，那是怎样的大人物啊。”一夏接过了终端。

“她是阿扎迪斯坦皇室的最后一位成员，同时也是阿扎迪斯坦改革派和鸽派的领袖人物，所以在这场内战当中她将会是敌对势力的最大目标，所以她必须受到重点保护才行。”皇仔细的为一夏解释道。

‘奇怪，这个设定怎么那么熟悉？’一夏启动了终端打开档案一看，就看到了档案上方的人物照片，一时间傻眼了。

‘我靠！臭老头，你是想要无节操到什么时候啊！’

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第66章 阿扎迪斯坦的王女

数个小时后，托勒密就来到了四周都是一片土黄的沙漠的中东地区，之后在皇小姐的指令下，Gundam_Meister们都各自驾驶着Gundam前往中东最大的国家，阿扎迪斯坦搜索亡国机业的线索了。

至于一夏吗...

“可恶，为什么其他人是去搜索，而我就得躲在这种地方当监视者啊。”

一夏藏身在一座大楼的顶楼角落里，而这栋大楼的对面，则是一座堂皇富丽的宫殿，正是阿扎迪斯坦统治者居住的皇宫。

「不是很好吗伙计，有得看美女耶~」刃一副事不关己外加羡慕的口气说道。

“你闭嘴，刃，这可是在工作中呢，虽然我根本就不满意这次的工作岗位...”一夏反驳了一下刃，然后就举起手中的小型望远镜看向皇宫的方向。

而此时，在一夏手中的望远镜里，看到的是透过一个窗口里看到的，坐在办公桌前看着文件，一脸愁容的黑色长发的女子，而且那女子的相貌身形无一不跟一夏印象中的某人同出一辙。

一夏的脑海中不禁浮现出之前皇小姐交给他的资料。

阿扎迪斯坦第一王女，玛丽娜・伊斯迈尔，是阿扎迪斯坦皇室的最后一个成员，在即位后全力为阿扎迪斯坦的发展作努力，同时极力推动从国外引进新技术来为国家带来发展，同时也是阿扎迪斯坦的两大势力中的反战派的精神人物。

可是最可惜就在于，一个宗教国家最大的麻烦就在于这个国家的大部分人民信仰心大多都属偏激的类型，更无法忍受有来自国外的足迹踏入对他们而言神圣无比的土地，因此也发展成了国内的保守派，其中更有一些激进分子还不停的制造恐怖袭击。

“真是的，那个死老头还能更无节操吗，连这样的人物和身份背景都弄出来了，尼玛的我这到底是在IS的世界还是OO的世界啊？”想起这些事，一夏嘴角就不停的抽搐。

而现在最头痛的，就是原本只是两派之间的互相看不顺眼而引发的小型冲突，但却在疑似幕后的亡国机业的挑拨下，彻底演变成了内战，所以作为改革派和反战派领袖的玛丽娜・伊斯迈尔肯定会成为那些激进分子的主要目标，如果她成功遭到刺杀的话，阿扎迪斯坦的内战情况将会更为激烈，所以在这次任务中，玛丽娜・伊斯迈尔也成为了重点保护对象。

不过最让一夏感到无语的是，这次暗中保护玛丽娜王女的人员，皇小姐居然提议用抽签来决定人选，结果不言而喻，抽中签的自然就是一夏了。

所以就在其他人前去搜索线索的时候，一夏也就只能像小偷一样的躲在暗处注视着阿扎迪斯坦皇宫的一切动静，并且保护玛丽娜王女的人身安全。

这对于向来执行任务时总是负责实战上的冲锋的一夏而言，这种枯燥的监视任务简直就是折磨。

你说看漂亮王女MM来打发时间，别想了，对于女孩子什么的，一夏可不想再去惹了，毕竟光是她们五个女孩子就够让他头疼了，再加上那个明显对他抱有隐约超出姐弟应有关系的织斑千冬，一夏更是觉得鸭梨山大，他可懒得再去关注其他的女孩子了，更何况他的性格也不会做这种事的。

而这时，远处一阵爆炸声传来，接着一夏挂在腰上的通讯器响了起来。

「刹那，刚刚在距离皇宫西南边11公里的位置发生恐怖袭击！根据监视卫星的显示，疑似保守派激进分子所驾驶的几台吉普车正向着皇宫的方向前进，目标可能是玛丽娜王女！」皇的声音立刻从通讯器中传了出来。

「刹那，立刻去阻止恐怖分子的前进，不能让玛丽娜王女受到伤害，另外距离你最近的阿雷路亚也正在赶过来支援的途中，刹那你得快一点！」

“了解。”一夏立刻关掉了通讯器，然后双手握拳对撞，一阵绿光闪过，OO－Raiser的装甲瞬间就着装在一夏的身上。

“要上了，拍档！”「没问题！」

OO－Raiser的身影立刻浮起，然后就朝着恐怖分子的所在处飞了过去。

就在一夏驾驶着OO－Raiser飞走的时候，刚好抬起头的玛丽娜・伊斯迈尔却看到了窗外那一闪而逝的绿色流星。

飞在上空的一夏很快就发现了那几台吉普车，便把GN光束步枪拿在手上，对准那些吉普车前方的地面开枪，已经控制过威力的光束顿时把路面炸出了几个大坑，而吉普车都不受控制的全部翻车，而里面的人也摔了出来，大部分都在摔出来的时候撞到头而晕死过去了。

见治安维持部队已经赶到了一夏便赶紧驾驶着OO飞离现场，然后启动了光学迷彩来避免被发现。

总之呢，这一天的保护任务倒是很顺利，不过向来很相信自己直觉的一夏很清楚，今天的这场恐怖袭击只是一盘开胃小菜而已，真正的主菜还在后头呢。

而洛克昂他们也发来信息，说这一次并没有发现IS的踪迹，但也不代表下一次不会出现，而皇小姐更是下令，在成功找出亡国机业，并且成功结束掉阿扎迪斯坦的内战之前，大家都会继续以这种状态执行任务。

听到这个指令时，一夏差点连自杀的心都有了。

不过当然，这只是随便想想而已，不管在怎么不甘愿，一夏也只能硬着头皮继续当他的隐形保镖了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第67章 敌影出现；初见

“哟，刹那，怎样，那个王女殿下是不是很漂亮啊？”莱尔那轻佻的调侃话透过通讯器传进了一夏的耳中，这让身为队长的一夏更是感觉毫无威严了。

“莱尔，你给我闭嘴！”一夏咬牙切齿的说道“你们又不是不知道要我整天呆在这里当护卫，那还不如让我去战场上砍人呢！”

“啊啦啊啦，这可是抽签决定的，你不能反悔噢，队长大人~”皇小姐那明显之极的调侃也传了过来。

听到皇小姐的话，一夏额头上的十字路口多了起来，他甚至有点怀疑皇小姐是不是在签上面做了手脚，要不然为什么第一个抽签的他会抽到来当护卫的签。

“总而言之，你就给我乖乖的去保护玛丽娜王女的安全，如果你还想保留作为队长的尊严的话~”皇接下来的话更是火上加油。

“你们这群家伙...”一夏差点就要把手中的通讯器给捏碎了。

而托勒密的舰桥上，听得出一夏话中那压抑的怒火的其他人无一不在为一夏感叹：‘抱歉了队长，对手是皇小姐这一点我们就帮不上忙了。’

“咳咳...好了，玩笑就到这里为止吧。”皇小姐咳了几下，接着就换成了一副认真的样子“刹那，按照这几天恐怖袭击和内战逐渐变得剧烈的程度来看，对方也是差不多要出手了，你最好给我仔细的保护玛丽娜王女的安全，不然的话...”

“这个国家就会陷入一片混乱，搞不好还会被其他国家给趁机吞并...”一夏也一脸沉重的说道。

这时，刃突然开口了：「现在不是讨论的时候了伙计！」

“刃，怎么了？”一夏不解的看着手上的机械手套。

「雷达有反应，确认有两台IS正沿着阿扎迪斯坦首都边界向着皇宫的方向过来，而且速度特别快，快做好准备吧伙计！」

“OK！我们上吧拍档！”

绿光一闪，OO－Raiser的装甲便着装在一夏的身上，然后向着雷达指定的坐标飞去。

很快的，就有两台机影出现在一夏的视线中，但那红色的光芒却引起了一夏的注意，那是...

“座天使！？”

一道血红的光束向着一夏飞过来，一夏赶紧取出GN盾牌挡下攻击。

“这种距离的攻击，是一号机吗。”一夏取出GN战剑II，冲向了座天使一号机，而一号机旁边的三号机则举起GN手枪进行射击想要阻止一夏。

不过，由于经常跟队伍里的两个神枪手对练的关系，加上OO－Raiser的强大机动性，一夏很轻松的躲过了这些完全由电脑判断而射出，完全没有准头可言的光束。

“OO－Raiser！驱逐目标！”一夏冲到座天使一号机的面前，双手持剑横斩而出，座天使一号机就被斩成了三份，然后爆炸了。

在将一号机秒杀后，一夏迅速掉头，冲向了三号机。

失去了作为攻击主力的一号机，本身只是作为辅助机的三号机更加挡不住来势汹汹的一夏，连GN力场都来不及展开，就被一夏将双臂连同挂在背后的零件一同斩了下来，接着一夏又将GN光束步枪抵在三号机的胸口上。

“Checkmate。”

扣下扳机，三号机的胸口到背部就这么被一道光束贯穿，然后缓缓落了下去，在空中化作了一团火光。

将GN光束步枪转换回剑模式挂回腰上，OO的面罩下，一夏却皱起了眉头。

照理说，如果是要刺杀王女的话，应该不会只派两台无人机来的才对，毕竟这种事情还是得亲自动手见证才能放心的...

“难道...”

就在这时，仿佛在回应一夏的猜想一样，从皇宫的方向传来了爆炸声。

听到这爆炸声的一夏不禁脸色大变“该死，被耍了！”

知道了这是调虎离山计的一夏脸色顿时变得难看起来，立即启动最大加速冲向皇宫。

而此时，皇宫的一侧的院子已经烧了起来，墙壁也塌了一小部分，很明显是刚才的攻击造成的。

“玛丽娜殿下，请您快点离开这里...”几个全副武装的士兵把阿扎迪斯坦现任王女，玛丽娜・伊斯迈尔护在身后，全神贯注的看着对面空中的身影。

如果一夏等人在这里的话，肯定就会认出，这个身影正式当初在他们从临海学校返回学院途中袭击他们的沉默西风与其驾驶员M！

“目标，阿扎迪斯坦王女，玛丽娜・伊斯迈尔...确认。”面上带着面具的M毫无情绪变化的说出玛丽娜・伊斯迈尔的名字，同时眼中闪过一丝杀意“...抹杀。”

“射击！”士兵的长官一声令下，士兵们立刻举起步枪和火箭炮对准上空的蓝色IS开火，但这些大杀伤力的武器，全都被沉默西风的绝对防御给挡了下来。

M一声不吭的举起了手中的Star_Breaker，一道光束射了出去。

‘轰！’

“啊啊啊！！！”

那些士兵立刻就被击中地面的光束所引发的爆炸给炸飞出去，而距离最远的玛丽娜・伊斯迈尔因为那些亲兵们及时为她挡住了爆炸的冲击，所以并没有受到什么伤害。

“大家！”看着倒在地上的士兵们，玛丽娜・伊斯迈尔惊呼出声。

而这时，沉默西风已经来到了距离玛丽娜・伊斯迈尔大约5米的位置手中的步枪对准了她。

玛丽娜・伊斯迈尔看着对准了她的枪口，眼中除了少许的惊恐之外，就只有无尽的无力感。

是在为自己如今的处境感到无力，还是为无法帮助如今陷入水深火热之中的阿扎迪斯坦国民们感到无力...

不管是怎么样，M只是扣下了手中的扳机，一道光束就从Star_Breaker的枪口射了出去...

不过，并没有想象中的爆炸声之类的声音。

此时，在玛丽娜和M惊愕的眼神之中，一台全身发着红光的IS出现在玛丽娜和沉默西风的中间，用手中的盾牌挡下了光束。

接着，红色的光芒消退，机体恢复成原本蓝白相间的姿态，随后一个少年的声音传了出来。

“竟然敢耍我，还挺有一套的，不过！”新出现的蓝白IS将腰间挂着的剑举到了手中“现在可要开始堂堂正正的战斗了！亡国机业！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第68章 任务结束

对此时的玛丽娜・伊斯迈尔而言，可谓是真正的惊喜不断了。

本来还以为自己会就此命丧黄泉的时候，突然出现了一个来历不明的神秘IS救了自己，而且这台IS里还传出一个少年的声音：

“竟敢耍我，还挺有一套的吗，不过！现在开始就是正经八百的战斗了！亡国机业！”

接着这台蓝白色的IS拔出了剑，冲向了另一台IS，在玛丽娜的眼中，这台IS的身影就像一个长着绿色翅膀的天使。

这台蓝白IS，自然就是一夏所驾驶的OO－Raiser了。

得知被耍的一夏此时可是一肚子火气，挥舞着双剑朝着沉默西风冲了过去。

M并没有说话，只是抬起Star_Breaker对准一夏开了一枪，但却被一夏轻松的挥剑弹开了光束，接着一夏将手中的剑切换成光束步枪模式，对准沉默西风不停的开枪。

面对一夏的攻击，M只是放出了背后的Bit型武器‘Energy_Umbrella’，只见那些Bit各自放射出一面能量盾，将一夏的射击全数挡了下来。

这时，一夏那来自变革者的超强本能和直觉感觉到不对，连忙一个闪身，接着几道红色的光束从刚才自己所在的位置飞过。

“座天使二号机吗？我就说你怎么可能单独前来袭击皇宫，原来还有一个家伙在啊。”

新出现的座天使二号机举着GN破坏巨剑朝着一夏冲过来，不过有过对付这家伙的经验的一夏便在空中一个翻身，双手的GN战剑II挥下，将二号机的手臂给斩了下来。

斩掉了座天使二号机手臂的一夏一个加速猛然上冲，一道光束从一夏的脚下扫过。

看着正举着Star_Breaker的沉默西风，一夏再度将双手的GN战剑转换成GN光束步枪，分别对准失去双臂的座天使二号机和沉默西风开枪。

因为失去了手臂而无法进行防御的二号机就很干脆的被一夏的光束贯穿了胸口，彻底宣告沉默。

而沉默西风则是再一次使出Energy_Umbrella将一夏的光束挡了下来，接着将Bit转换成射击模式，对准一夏的位置扫射。

“喂，”一夏从容不迫的避开光束一边开口道“你们亡国机业为什么会出现在这里，能容我猜一猜吗？”

驾驶着沉默西风的M并没有回话，但是手中的大型步枪却垂了下来，显然是默许了一夏的话。

“我很清楚，虽然不知道你们的真实目的，但是你们还是有以雇佣兵的身份在世界各地活动，按照你们的作风是不会无端端介入并扩大一个国家的内乱的，”一夏很冷静的说道“这么做，肯定就是收了别人的好处吧。”

对于一夏的猜测，M并没有表达出情绪上的变化，可是在下方的玛丽娜・伊斯迈尔却是在听到之后脸色就变了。

这场内乱是有人挑起的？到底是谁，又是为了什么...

“我没猜错的话，雇佣你们前来，扩大阿扎迪斯坦的内乱，并且趁着内乱之际刺杀改革派兼反战派领袖的玛丽娜・伊斯迈尔王女殿下的，就是阿扎迪斯坦的保守派和主战派中的激进分子吧？”一夏冷静的说出了让玛丽娜更为吃惊的话“而事后你们所得到的酬劳中，里面就包括了阿扎迪斯坦所持有的全部IS核心，对吧，这才是你们会介入阿扎迪斯坦内乱的真正原因。”

M并没有反驳，显然是默认了一夏的判断，但接着又举起了Star_Breaker对准了一夏。

“TRANS－AM！”

在M扣下扳机的瞬间，一夏启动了Trans－AM，以难以想象的速度瞬间避过了射过来的光束，然后就冲到了沉默西风的前面，手中的GN战剑斩了下去。

M急忙召回六枚Energy_Umbrella回防，在六枚Bit全毁的代价下，M躲过了一夏的必杀一击。

这时，一夏接到了来自托勒密的通讯。

「刹那，刚才在阿扎迪斯坦首都大街上发生了几起袭击事件，已经确认是亡国机业所为，洛克昂他们已经出动进行迎击，你快点解决你那边的战斗过来支援。」皇小姐的声音透过核心通讯传到了一夏耳中「另外，我们已经查出雇佣他们的那些大臣们的身份，正透过网络发放到阿扎迪斯坦的情报部门那里，相信过不了多久他们就会被逮捕了。」

由于这是透过公共频道传达的，所以对面的M也听到了对话内容。

一夏将视线转向了M“不好意思，看样子我们的战斗得延后了。”

M并没有说话，而是驾驶着沉默西风转身离开了。

而一夏并没有去追击沉默西风，而是转向面对着那开始出现一闪而逝的火光和爆炸声的阿扎迪斯坦首都市区。

“等一等！”一夏正要出动时，一阵女性声音叫住了他。

一夏回过头来，阿扎迪斯坦的王女，玛丽娜・伊斯迈尔正站在那里看着他。

“谢谢您救了我，请问您是？”看着那被面罩严实的罩着，看不到驾驶员面貌的玛丽娜开口问道。

一夏看了这位犹如一位忧郁的女神的王女一眼，便转过头去，低声说了一句：“我的代号是刹那・F・清英，是私设武装组织‘天人’的Gundam_Meister。”

“天...人？”

说完后，一夏并没有逗留，而是开启全速冲向阿扎迪斯坦首都大街，只留下了才刚反应过来的玛丽娜・伊斯迈尔。

“刹那・F・清英...”

接着，在一夏和其他三位Gundam_Meister的介入下，在城市里进行无差别攻击的亡国机业的成员们不是被击退就是被一夏斩杀或是被洛克昂毫不留情的射穿心脏；接着随着雇佣亡国机业刺杀王女的保守派和主战派的成员们都被阿扎迪斯坦的执法部队给逮捕了。

总而言之，阿扎迪斯坦的内战事件暂时宣告结束了，虽然还不确定是否还会再度爆发...

而此时的一夏，正着装者OO－Raiser，用光学迷彩浮在上空，看着下方站在皇宫高台上发表演讲的玛丽娜，看她那坚定的样子，应该是从自己部下大臣们的背叛的影响中恢复过来了。

‘我想我们还会再见的，玛丽娜・伊斯迈尔。’一夏露出一个欣慰的笑容，然后就转身离开了现场，向着现在正停在阿扎迪斯坦边境的沙漠中的托勒密飞去。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第69章 即将结束的暑假

在阿扎迪斯坦的内战暂时该一段落后，一夏现在回到了托勒密上。

“哟，英雄救美的感觉如何，我们的队长大人。”莱尔一脸猥琐的对一夏说道，一个大男人八卦个什么啊。

“闭嘴，莱尔，信不信我把你以前的糗事告诉艾纽。”一夏很干脆的搬出莱尔的软肋，艾纽这一招，莱尔平时最在意的两件事，除了把他和他哥哥尼尔（洛克昂）拿来比较之外，就是最怕被艾纽知道他的糗事了。

果然，一夏搬出这招大杀器，莱尔便一边尴尬的闭嘴退到一边去了。

一夏来到了托勒密的舰桥上，发现天人的成员们都聚集在舰桥上围成一圈不知在讨论着什么。

“怎么了各位，你们在讨论什么事情这么投入啊？”一夏不免有些好奇的走向众人问道。

“啊勒？刹那你不知道吗？”洛克昂抬起头来反问。

满头问号的一夏便把脑袋伸了过去，却看到大家都看着里希特手上的一个终端，而最重要的是，这个终端播放着的，是对玛丽娜・伊斯迈尔的现场采访的重播。

「这么说，当晚是有神秘的IS救了您吗，玛丽娜殿下？」记者正对玛丽娜・伊斯迈尔认真地重新确认的问道。

「是的。」玛丽娜・伊斯迈尔笑着回答道。

「那么救您的IS驾驶员到底是什么样的人呢？玛丽娜殿下？」

「我也不清楚他是什么人，只是...」玛丽娜有些脸红的说道「要我说的话，他，是个长着绿色羽翼的蓝色天使...」

这时，一夏突然感觉得到天人成员们的视线全都集中到了他的身上。

“哦~，‘长着绿色羽翼的蓝色天使’啊~”皇小姐托着下巴看着一夏，那笑容此刻在一夏的眼中真是前所未有的像极了一只狐狸。

“哟，居然能俘虏一国公主的芳心，真不愧是我们的队长呢~”里希特把手放在一夏肩上，一脸羡慕加嫉妒的对一夏说道，话说这小子似乎在追求克丽丝但是丝毫没有成果，该不会是因为这个而嫉妒一夏吧。

“呀勒呀勒，刹那队长的魅力还真大呢，居然被一国的公主称作是天使，还真羡慕呢。”整个组织里最八卦的克丽丝立刻笑着说道。

而其他成员不是配合说了几句，就是像提耶利亚和阿雷路亚那样站在一旁一言不发。

不过这些对一夏来说不重要，因为他似乎预见得到看到这则新闻的等众女正满身怨念的等待着自己的场景了，毕竟玛丽娜所形容的，跟他的OO－Raiser简直就是一模一样，很容易就联想到他身上了。

最后，这场闹剧在一夏被迫答应请托勒密的全体乘员吃一顿大餐的代价下而结束。

“好了，玩笑话到此为止。”皇小姐坐回舰长座位上“托勒密起飞，目标，返回日本。”

“了解！”

=============================================================分割线=============================================================

“我回来了。”一夏打开了自家的大门走了进来。

刚进到客厅，就看到了满地的啤酒罐，随便丢在地上的报纸和零食袋，然后就是以不雅的姿势趴在沙发上吃着橘子看电视的外表精干，但私生活却极为邋遢的织斑千冬。

“哟~，总算舍得回来了吗，蓝色的天使先生~”织斑千冬回过头来看着一夏，嘴角还带着一丝戏谑。

“诶~”本来就为这乱成一团的客厅感到头痛的一夏立刻趴了，果然，那则新闻被织斑千冬看到了，那么，他们不也会...。

“不过话说回来，你这小子还真有一手呢，仅仅只是一个英雄救美居然轻松的俘虏了一国王女的心呢。”似乎是嫌这一击还不够力，织斑千冬还多加了一句“对了，那几个丫头可是也看到了那则新闻的哦，你就好自为之吧，蠢货。”

“G！不会吧！”一夏更能预见得到自己待会儿又要面对怎样的修罗场了。

“还有，别忘了把客厅收拾一下噢。”织斑千冬很不负责任的给予了一夏沉重的最后一击，然后就起身走上了楼梯回房去了。

看着这堪比垃圾场的客厅，一夏不禁内牛满面，摊上这么一个强大能干，但却又十分邋遢又不会做家务的姐姐，真不知道到底是祸是福啊。

「请节哀吧，伙计~」刃这时又不适时的开起了玩笑「虽然我很想帮你的忙，不过我只是一段程序，并没有手，所以呢~不好意思了~」

听到刃那明显是风凉话的说法，一夏此刻真的很想设计一些特制电脑病毒来狠狠地修理一下这个没口德的人工智能。

不过很显然，即使在怎么火大和怨念，一夏也不敢随便违抗织斑千冬的命令，就只能乖乖的收拾起客厅来了，不过当然，其间一夏不停的在叨念着那些无聊到顶的记者干吗那么八卦，居然问玛丽娜・伊斯迈尔那些问题，而玛丽娜也用不着把这些事情说出来嘛。

在回想起托勒密的伙伴们居然还落井下石，故意夸大其辞，狠狠的敲诈了他一大笔，要知道由于零用钱不多的关系，一夏平时是很节省的，虽然有存钱，但给皇小姐他们这么一敲诈，一夏的存款也所剩无几了。

「这种时候，应该说：自作孽，不可活吗~」刃又直接给了一夏致命的一击。

这下子，即使是心理承受能力超强的变革者，兼天人前线战斗部队队长的一夏，也在自己设计的人工智能的口吐真言下，彻底的在自家的客厅里浑身黑幕的ORZ了......

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：感谢悠舞神夜大大的评价票

第70章 一夏的专属一日暑假

一个小时后――

看着已经干干净净，焕然一新的客厅，一夏这才抹了一下额头上的汗水。

“呼，总算整理完毕了，真是的，有这么一个老姐真不知道是幸运还是不幸。”一夏确认了一下织斑千冬并不在附近后，这才细声抱怨起来。

「收拾好是好事，不过接下来的时间伙计你打算怎么利用？毕竟明天就是暑假的最后一天了。」刃这时突然扯出另一个话题。

“最后一天啊，没想到时间过得这么快...”一夏看着挂在墙壁上的日历，不禁陷入了深思状态。

的确，这个暑假里，自己不是待在研究室里进行开发作业，要不就是前往托勒密集合后去执行任务，就是被织斑千冬叫去打扫或跑腿，要不就是偶尔想要休息时就被那几个丫头给打扰了，整天来找自己这一点也是让一夏有点不满，毕竟人也是需要一点私人时间吧。

回想起来整个暑假几乎都没有好好放松一下呢。

“好，既然这样，那么明天就把工作放到一边去，尽情的享受只属于我一个人的一日暑假吧！”一夏带着兴奋的笑容摩拳擦掌了起来。

============================================================分割线============================================================

第二天，上午10：30分――

今天因为是暑假的最后一天，所以织斑千冬必须回到学院去处理事务，也就是说一夏也不用特地告知织斑千冬今天的行程了。

“哟时，今天就尽情享受只属于我的暑假玩乐吧！”

一夏锁上了大门后，便立刻转身头也不回的往大街的方向跑去。

“一夏？”不过，站在旁边的路口里的一个身穿夏装，绑着黑色马尾的女生却无意中看到了从路口处跑过去的一夏。

半个小时后――

“哟，好久没来游乐场了。”一夏买了入场票后，透过大门走进了久违的游乐场。

‘上一次来是什么时候的事了呢...’

随着一夏无意中想到的问题，一夏立即就想起了。

上一次最后一次来，是他两岁的时候，那个时候那两个人还相处的很好，姐姐织斑千冬也还是一个充满了童真的小女孩，当时一家人还玩得很开心，当时的自己还小，不能玩很多设施，但是在一旁看着姐姐和那两个人开心的笑容，自己也很开心。

可是，后来他们姐弟俩被抛弃后，姐姐为了照顾自己并且维持生计，被迫提前舍弃了应有的快乐童年，一直的忙碌着，自那之后他们就没再一起出来游玩过了...

“啊~~真是的，那么久以前的事还想来干什么！”一夏突然猛摇头，把这些乱七八糟的东西给统统抛出脑外，然后深呼吸了一口。

“好了，把那些不愉快的事情统统抛开，尽情的大玩特玩吧！”一夏很有气势的挥拳说道，接着就转身走向了那些游乐设施。

首先是自由落体，这是一种垂直上冲后突然停下，然后又急速下降接着紧急煞住的一种游戏，虽然一夏常年接受脱离大气层的模拟训练，对于这种身体被强大的G力压迫的感觉也很熟悉，不过他倒是很喜欢这种超刺激的感觉，所以在玩得时候，他并不是想其他游客一样被吓得叫出声，而是兴奋得大声呐喊起来。

然后一夏接着跑去玩碰碰车的游戏，不停的驾着碰碰车在这个场地里横冲直撞的去撞别人的车，然后又灵巧的躲过别人的撞击，对于一夏而言，这种感觉超棒的。

接着，一夏跑到了一个打空气枪的游戏摊，那里的架子上排着十个气球一列，然后旁边还有游戏奖牌的列表和获得所需的打破气球的数目。

一夏随手拿起一把空气枪测试了一下手感，然后把准星对准了架子上的一个气球。

一夏玩射击有一套诀窍，那就是把标靶当成自己想要教训，发泄的对象，而此时在一夏的眼中，那粒气球上浮现了之前才狠狠的敲诈了他一番的皇小姐那张像极了狐狸的贼笑脸。

在看到那张讨厌的笑脸后，一夏额角蹦出一个十字路口，接着对准气球开枪，‘磅’的一声，那个气球立刻应声而破。

在气球破掉的同时，身在托勒密舰桥的皇小姐突然打了一个大喷嚏。

接着一夏又不停的开枪，随着每一个气球的破裂，皇小姐就打一个喷嚏，这让同样身在舰桥上的菲露特和克丽丝立刻上前关系皇小姐是不是感冒了什么的。

在打完十个气球后，一夏吹着口哨从老板手里接过了奖品，一只大型熊猫玩偶，将这个玩偶打包好，接着才往下一个目的地走去。

云霄飞车、打地鼠、射飞镖、鬼屋...几乎游乐场里的所有游戏都被一夏玩了个遍，而且都玩得神清气爽，超满足的这才走到了游乐场的广场上。

“啊嘞，已经一点多了？”一夏看了看时间显示，表示对自己居然玩了那么久感到惊讶“好吧，刚好肚子有点饿了，去吃午饭吧。”

来到了一间餐厅里，在侍应生的带路下找了个座位坐下后，一夏接过侍应生手中的菜单看了起来，同时看到了第一页印着的：特别推荐――特级印度魔鬼咖喱饭，外附一杯热咖啡的套餐。

对这个所谓的特级魔鬼咖喱饭很有兴趣的一夏便点了这个套餐。

几分钟后，侍应生手中捧着一个托盘，把托盘里的一盘还冒着热气的咖喱饭和一杯咖啡放到一夏的面前后就走开了，看到这盘咖喱后，本来还算淡定的一夏顿时不淡定了。

只见盘里的咖喱是红的吓人的红色，而且还不时地冒出气泡然后破掉，而那呛鼻的气味差点让一夏眼泪飚了出来。你丫的这到底是咖喱还是岩浆啊！

一夏看了看这盘子里的咖喱，便抱着试一试的想法，用汤匙捞了匙咖喱饭，吹了吹后放进嘴里。

“嘶~”一放进嘴里，一夏就感到了一股强烈的刺激感和灼烧感在口中蔓延，这让即｛,文,｝使是吃惯｛,人,｝了辣味的｛,书,｝一夏有种嘴里｛,屋,｝好像要喷出火来的感觉，顿时整张脸就红了起来，同时全身也不停的冒出汗来。

一夏狠下心来，嚼了嚼口中的咖喱，但接下来就感觉得到一股难以形容的美味在味蕾上扩散开来，顿时让一夏眼睛一亮，然后就开始大口大口的吃起了盘子里的咖喱，然后又觉得不够，再多点了一份相同的咖喱。

过了半个小时，一脸满足的一夏这才舔着嘴角，满身大汗的离开了餐厅，而餐厅里他原本坐着的那张餐桌上，十个相同的大盘子叠在那里，让餐厅的工作人员目瞪口呆。

在散步了一一会儿促进消化后，一夏离开了游乐园，走向了一间电玩中心。

街机格斗、投篮机、街舞机、射击游戏...等到一夏一脸爽快地走出来时，整个电玩中心的游戏成绩全被一夏彻底刷新了。

看了看天色，已经是接近傍晚了，知道不能继续在外面逗留了的一夏便往家的方向走去。

不过，一夏并没有发觉，在他转身离开后，几个身影突然的旁边的路口里走出来，而且表情不一...

==============================================================分割线==============================================================

在打电话确认织斑千冬今晚没有回家吃饭后，一夏也很干脆的自己随便煮了点东西来填饱肚子，然后就回到房间里收拾东西去了。

“呼，今天一天真痛快~”收拾完东西的一夏仰天躺在床上，一脸的满足。

「对，尤其是那特级印度魔鬼咖喱饭让你最痛快了不是吗~」刃出声说道「你一尝过后就上了瘾似的不停的加点那咖喱，结果居然一口气吃了十盘，你也太夸张了吧。」

“是吗。”一夏刮了刮鼻子笑道，然后就下床走到了窗前看着外面的景色。

“明天就是IS学院的新学期了，恐怕到时候又要不太平了，凭那只脱线兔子的性格...不捅出什么篓子搞得天下大乱她决不会甘心的。”

「的确，就那个家伙的个性来看，恐怕是不会让你平安度过在IS学院的新学期的。」刃也附议。

“嘛，到时候再看着办吧。”一夏表明了见招拆招的意见后，便将视线再度投向那片夏夜的星空。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第71章 新的学期；学生会长的来袭

‘嘀嘀嘀嘀...嘀嘀嘀嘀...’‘啪！’

一只手从被窝里伸出，把正在床头上响个不停的闹钟关掉，然后整条被子被翻了过来。

“呵啊啊~”一个有着一头黑色乱发的少年从床上坐起来，打了一个大呵欠。

「哟，早上好啊，伙计~」放在床头上的一个机械手套发出了极为轻佻的声音对少年打招呼。

“早上好，刃。”少年，也就是一夏揉了揉眼睛，然后走下了床进入了浴室里。

看着镜子里自己的倒影，一夏用水冲了下自己的脸，然后又拍了拍脸，让自己清醒过来。

“好了，新学期，加油了！”

梳洗了一阵子后，一夏再度换上了久违的IS学院校服，将待机状态的OO戴到左手上，接着就拿起书包走出了房间。

来到了学生食堂后，一夏立刻点了一份日式早餐，随便找了个位置吃了起来。

“喂，一夏~”玲音那充满元气的声音传来，一夏抬头一看，就看到，塞西莉娅，玲音，夏洛特和拉芙拉各自拿着自己的早餐向着自己这边走了过来。

“哦，大家早上好啊。”对于走过来的女孩们，一夏仍是那副轻松的笑容。

“嘿嘿，好像很久没有看到一夏了呢。”塞西莉娅仿佛在强调着什么的说道。

“的确呢，一夏好像总是在忙，我们想找都找不到。”玲音拿起餐盘里的豆浆喝了一口。

“啊哈哈...”面对塞西莉娅和玲音的话，一夏也很干脆的装傻。

“不过呢~”夏洛特眼角突然透露出一丝诡异“关于某则新闻上所说的‘长着绿色翅膀的蓝色天使’，能不能请一夏你跟我们解释一下呢~”

听到夏洛特这句话，一夏就知道不妙，而且他已经可以感觉得到少女们那足以刺死人的灼热视线已经彻底的锁定了他，而且身上还散发着若有若无的黑色气息。

不过这时，旁边的女生们突然大声说：“早上好，织斑老师！”

一夏顿时觉得身上一轻，接着就注意到了自家的老姐，织斑千冬正从食堂的门口走了进来，这也是为什么女生们都突然乖乖的闭上嘴的原因。

在有惊无险的吃完早餐后，接着就是新学期第一天上午的理论课程，不过当然，对于脑子里一大堆比这些还要先进丰富的理论知识的一夏而言，这些理论课实在提不起精神来。

下课铃声响了之后，一夏比女生们先到达了学生餐厅，点了一大盘肉丝炒面后，坐下来大口大口的吃了起来。

“真是的，吃的那么急，小心被噎着。”拿着托盘走到了一夏旁边坐下。

“没办法啊，因为这段时间会很忙的，到时候会没多少时间让细嚼慢咽了。”一夏把最后一口面吃下去，有些无奈的说道，要知道这段时间他可是被大量的过程弄得忙不过来了，尤其是Gundam各机的新装备已经进入最后程序了，而这段时间可是最要紧的时刻，自然不能大意了。

“莫，就算是这样，你也不必把自己逼得这么紧嘛。”夏洛特也拿着自己的那一份午饭坐到了一夏的另一边去，而塞西莉娅，玲音和拉芙拉也随后过来了。

不过，不知是什么原因，她们都很默契的没有提起那则新闻，同时还在讨论起关于点心的话题来了，之前也说过，只要不是跟一夏扯上关系的事，这几个女孩平时相处的还很好的，尤其是那个当初还很冷冰冰的拉芙拉居然也会开玩笑了，这让她们之间也更融洽了。

就这样，在一夏的疑惑之下，这一天的午饭也顺利的结束了，接下来就是下午的实习课程了。

一夏在诺大的更衣室里换好驾驶服后便赶紧走出了更衣室，毕竟下午的实习课程导师可是自家那个女暴君老姐呢，迟到的话，点名簿攻击先不说，搞不好再下课后还会叫自己整理场地呢。

就在一夏一边赶路一边思考接下来的新装备的问题是，一个身影悄悄地接近了一夏。

不过当然，这时一夏那超常的直觉立刻让他下意识的闪身，原本想要扑到一夏背上用手遮住一夏眼睛的身影顿时落了个空。

一夏定睛一看，来者是个有着一头漂亮蓝色短发的女生，从领部的缎带颜色来看，是个二年级的学生，看到这个身影时，一夏脑海中立刻闪过当初调查过的资料。

“啊啦啦，织斑学弟还真敏锐呢...”蓝色头发的女生正想说什么时，一夏却已经跑远了，只留下一句回荡在走廊上的话：

“不好意思了，我没兴趣陪胡闹，更识会长，我可是很忙的。”

看着已经空无一人的走廊，原本还是一副恶作剧笑容的蓝发女生笑容顿时僵住了。

成功赶在时间限制结束前抵达训练场的一夏自然成功躲过了某地狱教师，织斑千冬的点名簿攻击，接下来就是在织斑千冬的指示下，跟夏洛特开始进行Rapid_Switch的练习。

接下来，就是一系列的实战训练，本身驾驶技术一流的一夏自然很轻松的完成了织斑千冬的指定目标，清楚一夏秘密的织斑千冬也没多说什么，只是点了点头就算了。

在实习课程结束后，一夏也总结了一下OO－Raiser目前的性能有哪里还需要改进，然后就以一边跟刃讨论的状态走路到了食堂去，在那里，等女孩们已经在等着他了。

==============================================================分割线==============================================================

翌日。使用了SHR及第一节课的一半举行全校集会，讨论的内容当然是关於在今月中旬的学园祭了。

‘这些女生聚集起来的时候还真是吵呢。’一夏不耐烦的掏着耳朵，话说一个女生就等于五百只鸭子，而现在这里应该算得上有超过数十万只的鸭子聚集着，能够想象得到有多么吵了。

“那N，有请学生会长为大家说明。”在学生会干部那文静的宣告下，嘈杂声好像退潮地迅速消失了。

“哎呀，大家早安。”

‘果然是她。’

在台上问候的女生，正是昨天企图在前往训练场的路上堵住他的人。

IS学院学生会长，更识J无，二年级，虽然本身是日本人，但由于是自由国籍的关系，所以她也身兼俄罗斯正式代表的位置，不得不说，能够当上学生会长和正式代表，可以预见得出她的实力了。

“那么，因为今年有各种事而繁忙所以还没向大家介绍。我的名字是更识J无。是你们的学生会长。以后，请多多指教。”浮现出微笑而说的学生会长，不论异性同性都会入迷，从队列这边那边露出热情的气息。

“今年的一大活动学园祭，只限今回加入特别的规则。而那内容是――”用习惯的手取出闭上扇子，将其横滑。而且对应那个浮起空间投影显示器了。

不知为何，一夏有了一种不好的预感。（注：之前说过的，一夏只看过动画版，所以不知道小说版的剧情）

“名为『各社团对抗织斑一夏争夺战』！”

‘啪！’响起心情好的声音，而打开扇子，而且配合那个，显示器映出我的特大照片。

“咦...”

“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦~~~~~~~~！？”

暴风雨般的叫喊声响彻整个会场，会场也被这阵音波震的摇晃起来了。

而接着，全场的视线都聚集在了一夏的身上。

“请安静。每年的学园祭对各部活动来说是盛大的集会，而且对应这个作出投票，上位组的部费将会有特别补助金。但是，今次也是这样的话就实在太无聊──”更识J无将合起的折扇指向了一夏。

“因此，本次将追加，织斑一夏将强制入部第一的社团活动！”

随着更识J无的宣布，整个会场里响起了女生们的欢呼。

“呜噢噢噢噢噢！”

“极好，极好啊会长！”

“这样的话，要做了...做给你看！”

“从今天马上要开始时膏福∏锛敬蠡幔坎挥霉埽那种东西！”

对于这场骚动，一夏也不知该说什么的好，心里在想，更识J无该不会是在报复他昨天下午居然不鸟她的那件事吧。

不过不管怎样，一夏只知道自己这个学期的学院生活又要不太平了...

“好了好了好了，热烈起来了啊！”

“今日的放学后开始集会喔！大家提出意见以多数决决定！”

“最多一位，最少也是一位！”

就这样，在学生会长的煽动下被点起了内心的火焰的女生们的激昂呐喊之下，这场糊里糊涂的织斑一夏争夺战开始了...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第72章 无奈的一夏

在更识J无宣布了那坑爹的学院祭特别规则后的同一天，放学后大家都在教室开始了特别HR。现在为了决定班上的节目，热烈地讨论。

由于织斑千冬不在的原因，所以就由山田老师负责代替织斑千冬主持会议，而身为班级代表的一夏不仅要负责归纳意见，而且还要在会议结束后去跟自家老姐汇报，所以不管再怎么不想来，一夏也只能出席了。

不过女生们的意见内容却都是乱七八糟而且还很让一夏感到淡疼，什么‘织斑一夏的牛郎俱乐部’、‘与织斑一夏Twister’、‘与织斑一夏Pocky游戏’、‘与织斑一夏国王游戏’之类的。

“不行！驳回！”无法忍受的一夏猛力拍了一下桌子大吼道。

“咦咦咦咦咦！！”但却被周围的女生以大音量嘘声响，当然，不包括。

“谁会高兴啊！这种东西！我可不是观赏品！！！”

虽然一夏拼命的想要打消这群女生的企图，但却很快的被女生们的声音压回去了。

“我会高兴啊。可以肯定！”

“对啊对啊！要完成让女生高兴的义务喔！”

“织斑同学是大家的共有财a哦！”

“没错，......”

面对这些女生们的振振有词（或者说强词夺理？），一夏也知道无法阻止女生们的奇怪想法了，便打算向一旁的山田老师求救，虽然也不抱什么希望...

“山田老师，真的可以吗？这么奇怪的企划？”

“咦，那个...嗯，我认为Pocky那个比较好...？”

好吧，完全不能依靠。

“总之，大家要提出普通的意见！”在一夏难得的强硬态度下，女生们才勉强安静下来慢慢讨论了起来。

“女仆咖啡厅怎样？”

言出惊人的，竟然是拉芙拉。

“咦~？”班上全员都呆了，尤其是一夏，一双眼珠子瞪得跟灯泡一样，差点就脱窗了。

“评价也应该会很好。而且，饮食店的话也能进行经费的回收。还记得，因为招待券制所以会有外来参观者？这样的话，至少也有作为休息场的需求。”是与平时同样淡泊的语调，但因为与本人的角色不相称的说话的缘故，让一夏和班e的大家也需要时间来理解一下拉芙拉的话。

“呃，呃...大家怎N看？”

该怎么说呢，就目前来说的话，这的确是最靠谱的一个建议了吧，该说不愧是最冷静最专业的拉芙拉吗？

“不是很好吗？只要请一夏担任执事或厨房就OK了取！

这样说的是跟拉芙拉同寝室兼队员的夏洛特，而这两个人的建议彻底打动了一班的女生全员，就连和塞西莉娅的眼里也透露出一丝期待了。

“织斑君，执事！正！”

“是那个啊是那个！”

“女仆服怎N办！？因为我是演剧部衣服系的，所以可以缝！”

‘嘛啊，当成Cosplay咖啡厅就好了。’面对一句彻底燃烧起来的女生们，即使是再怎么不愿意的一夏也只能无可奈何的接受事实了。

“女仆服的话就有门路。但执事服也能借吗，去问问吧。”

这样说的又是意外的人物──不如说，是拉芙拉。

全员在目瞪口呆之中，突然注意到而乾咳的劳拉。

“──吭吭。是，夏洛特”

不知道是不是因为被注目而太过害羞，拉芙拉的脸微微地红了起来。

然后，突然被放上的夏洛特只露出困惑的脸。

“咦，咦，拉芙拉？那个，说的该不会是上个月的...？”

“嗯。”

“好吧，我去问问看，但不行的话也不要生气取！

对於不安地告知的夏露，班e女生齐声“不生气！”地断言。

这样一来，一年一班的学院祭活动决定为女仆咖啡厅了。

============================================================分割线============================================================

“就是这样，一班的活动是咖啡厅。”

会议结束后，来到职员室的一夏向织斑千冬报告班会议的结果。

“选了这麻烦的取）ぉに淙幌胝庋说，但反正有什N企图吧？”

“不，那个...像是Cosplay咖啡厅之类的。”

“提议的是谁？是田岛吗，还是莉亚德吗？嘛啊，就是那一带的吵闹砘锇伞！

“那个嘛...”

看着默默地笑着织斑千冬，一夏想了一想，还是很干脆的决定说了。

“提议的是拉芙拉。”

“...”听到了出乎意料的答案，织斑千冬呆愣了一会儿，然后眨了眨眼。

“噗...哈哈哈！是布迪威伊吗！还真意外。但是...呜，哈哈！那砘镆Cosplay咖啡店？竟然，会变成这样...”接着，织斑千冬就突然的当着整个教职员办公室的所有教师的面夸张的大笑了起来。

“果然，很意外吗？”看着自家老姐难得的在大庭广众下失态的大笑，一夏眉角抽搐了几下。

“那是当然的。我是知道她的过去喔，一点也不奇怪。呼，呼呼，那砘镆Cosplay咖啡店...哈哈！”

织斑千冬一边擦去笑出来的眼泪一边说完之后就一个人继续笑，真的这N好笑吗...。也对，平时对周围的事物漠不关心的拉芙拉居然会提出这样的意见，对很熟悉她个性的织斑千冬而言，的确是很好笑就是了。

而织斑千冬的反应，对职员室的老师来说也是相当意外的光景，大家都呆愣地眺望。

“咳，咳咳。──那N，报告就到这e吗？”

注意到周围的视线的织斑千冬立刻停止发笑，乾咳地调整语调。

“是，到此为止。”

“那N在这张申请表填上必要的器材和食材。在一星期前提交，可以吗？”

“是，可以。”不想挑起女暴君怒火的一夏很干脆的回答道，然后伸手拿走了申请表。

“织斑，学院祭有很多各国军事的关S者及IS关连企业会来场。基本上一般人是不可参加的，但可用分配给每名学生的票入场。要考虑赠予的对象喔。”织斑千冬很严肃的对一夏说道。

“了解，织斑老师。”一夏有些懒洋洋的回答道，然后就直接把申请表放进书包里，转身走出了教职员室。

“话是这么说，不过这两张票要给谁用啊。”一夏拿着手中的票有些犯难的想着。

虽说也想邀请天人的伙伴们过来，不过票只有两张，而且上次联络他们的时候皇小姐也说过会透过天人在各个IS相关企业安插的谍报员的协助前来参观学院祭的，所以他们可以不予考虑。

“算了，就给弹和兰吧，反正弹说过想过来看一看，而且兰好像也想进入IS学院，就当作给她提前熟悉一下学院环境吧。”

决定了赠予人选的一夏把票收了起来，然后向着自己的宿舍的方向走去。

“呐，拍档。”

「怎么了，伙计？」

“虽然可能有点触霉头的感觉，不过我总有种...”一夏来到人工湖旁边，抬头看着已经西沉的太阳的方向“现在的安宁，只不过是暴风雨前的宁静而已的感觉...”

「是吗...」平时牙尖嘴利的刃也有些沉默，他可是很清楚一夏的直感向来很准的。

一夏掏出一个终端，投影出了一张照片，这张照片赫然就是当初他还在天人的开发部门时，贺当时的伙伴们一起拍的照片，而那照片的中间，一夏和当时的莱特那灿烂的笑容至今也难以忘怀...

“莱特...既然你选择了跟我们不同的道路，那么...”一夏眼中透露出一丝坚定“作为一个失职的朋友最后的责任，就由我亲手打倒你！”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第73章 第一次约会（上）

在坚定了一下自己的心志后，一夏这才回到宿舍区。

不过当然，途中还遇到了某个企图强制入住自己的寝室，但却因为一夏为了自己的研究器具不被发现而安装的终极保护设备而宣告失败的腹黑学生会长。

“啊啦，织斑学弟还真有一套呢，可是随意改动学院宿舍的房间设施似乎是不允许的吧。”更识J无用手中的折扇挡住下半部脸，但是一夏却还是看得出对方眼中有一丝的不服输的意味。

至于更识J无所说的，他怎么可能不清楚啊。

“这一点已经跟织斑老师和校方交涉过了，所以更识会长您的担心纯属多余。”一夏很平静的给与反击“另外，我早在暑假结束前就已经跟学院方面申请单人房了，所以即使是学生会长的您也没有权利入住我的寝室。”

面无表情的一夏一口气把话说完后就立刻越过有些愣住的更识J无走进了自己的寝室。

“哼哼，不错嘛，织斑学弟，你果然不是简单的人，姐姐我对你越来越感兴趣了...”更识J无把手中的折扇合上再打开，嘴角勾起一丝诡异的弧度。

===========================================================分割线===========================================================

回到寝室里，看着除了那张床以外的地方几乎都被一大堆训练器材和基本机械设备霸占的房间，也有些无奈。

这些器材都是为了能够帮助自己训练而特地搬过来的，毕竟天人的机体，或者说自己所研制的机体本身就是超出一般人体极限的强大机体，没有一定甚至以上的锻炼是无法自在的驾驳这些机体的。

不过由于IS学院中安排的训练课程在一夏眼中跟基本没两样，而且她们的实力也跟不上自己，这也导致自己最近没有多大的进步了，所以才会搬来这些器材。

稍微整理了一下器材，确认至少不会妨碍通行后，一夏这才去简单的洗了个澡，然后离开了寝室前往食堂。

来到了食堂的时候，因为时间有点晚，所以食堂里的人潮也比平时少了一些，一夏随便点了份大碗拉面，随便找了个地方坐了下来，开始慢慢吃了起来。

「讷，我说，伙计啊。」刃突然出声说道「那个叫更识J无的女人可不是一般的角色呢，你用那种态度对待她，你不怕被她缠上报复啊？」

“没问题的，”一夏把嘴里的面嚼碎咽下去，很干脆的说道“毕竟你觉得要比腹黑，谁能比得过那个酒鬼战术预报士啊？”

似乎是想起了过去一夏被某人耍的团团转，但到最后却都很有办法的应付这一些的情景，刃也有些不确定的说道：「的确，你连那个腹黑女酒鬼都能勉强防住，那么对上这个稍微逊她一筹的更识J无也应该没有问题吧？」

“喂，那种不确定的语气是什么意思啊，是说我会栽在那个女人的手上吗...”

一人一智能就这么在食堂里吵了起来，对此周围的女生们也都因为习惯所以见怪不怪了。

“一夏，你在这里啊。”的声音突然传来，一夏停止跟刃的交流，抬头一看，正好看见拿着一盘日式料理走了过来。

“哦，，不用客气，坐下来吧。”其实不用一夏开口，就直接坐到了一夏的旁边。

“一夏你怎么了，脸色有些不好的样子。”看着脸上还带着些许疲态的一夏，作为目前一夏的正牌女友的自然出口关心起了一夏。

“没什么啦，不过就是...”一夏把口里的东西咽下后这才继续说道“被学生会长更识J无那个腹黑的女人给缠上了，为了应付她还真是费尽了心思；而且最近训练不太有成果的关系，有些烦恼而已。”

“是吗，抱歉，本来说了绝对要一直站在你身边的，可是我却什么忙都帮不上...”说到这里，的情绪也显得有些低落。

“呃，那个...，不用责怪自己的啦...这个...”见的情绪明显低落了下来，一夏便立刻手忙脚乱了起来。

这时，一夏突然想到了什么，便立刻在耳边说道：“那样吧，这个星期天我们去约会吧。”

听到‘约会’这个词，似乎恢复了过来，脸立刻发红了，还胡言乱语了起来：“什，什么啊...怎么突然说这个...”

“我只是在想，我们确认关系那么久，还没有一次正式两个人出去约会过。”一夏一脸温柔的笑容对解释道“所以呢，就当作顺便转换一下心情，好好享受只有我们两个人的一天，没问题吧。”

“嗯，嗯，好....好的...”脑袋隐约冒出蒸气来的不自觉地加快了手中筷子夹菜往嘴送的动作，话说这样子不怕被噎着吗。

“好，那么这个星期天上午10点，在学院的车站前见了哦。”很少见doa会露出这种害羞样的一夏也见好就收的放过了，吃完自己碗里的拉面，再一口气把汤喝完后就离开了食堂，只留下了才刚恢复清醒的。

============================================================分割线============================================================

不得不说一个星期的时间过得很快，在经历过几天的上课，训练，外加上应付那个难缠的学生会长后，一夏总算盼来了星期天。

时间是上午将近十点钟，IS学院大门附近的电车站――

一夏穿着一套白色上衣搭配黑色长裤加上红色围巾的打扮（也就是刹那・F・清英在第一季的两套便装里的其中一套），靠在车站的一根柱子上，眼光不停的瞄向手上的待机IS显示的时间。

「怎么了伙计，第一次约会的关系所以紧张了？」刃很欠揍的开口道。

“你闭嘴，刃，别忘了之前说好的，今天一整天都不要开口说话，不要当我和的电灯泡明白了吗！”一夏咬牙切齿的对自己这个不知为何很毒舌的人工智能说道。

「嗨，嗨~」刃也很干脆的应了一声「那么你就好好享受这只有你们两人的一天吧，伟大的变革者织斑一夏同学~」

接着屏幕也自动关掉了，同时显示出刃进入了短暂的睡眠模式。

“一夏，不好意思，我迟到了。”的声音突然在一夏后面响起。

一夏转过头一看，此时的换了一套淡红色的吊带式T恤，搭配深蓝色的紧身牛仔裤，再配上脚上穿着的凉鞋，还有那特别的马尾，不得不说是很适合她的打扮。（其实是骑士自己词穷了，找不到什么可以形容的话）

“啊，没事，我这也是才刚到而已。”一夏连忙笑着回答道，然后再仔细看了看身上的打扮，开口称赞道：“很适合呢，。”

“是，是吗，谢谢...”有些脸红，开心的道。

“好了，电车快开了，我们快走吧。”看了一下时钟，一夏拉起的手，去买了车票后赶紧上了电车。

随后电车的门关上，慢慢的离开了车站。

只是，从车站附近的IS学院大门后面，几个身影慢慢探出了头来，而且这几个身影同样全身散发着难以形容的黑暗气息以及两眼同样放出足以杀死人的目光...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第74章 第一次约会（下）

不知道自己已经被一群雌性猛兽给盯上了的一夏，此刻正和坐在电车上。

见到有些忐忑不安的看向窗外，一夏自然知道是因为第一次和自己约会有点紧张，便开口说道：“放心啦，，不用那么紧张，就当作平时那样一起出去玩就好了，只不过这次只有我们两个而已。”

“就算你这么说...”虽然因为一夏的话而心情放松了一些，但的脸蛋还是有些红，结果就是再度把脸转向看着窗外。

见转过头去，一夏也趁着机会从裤袋里拿出一本小本子，上面满满写的都是今天的约会行程，就一直反复确认今天的行程，可见一夏也同样很紧张。

“一夏，我们要先去哪里？”见气氛似乎有些尴尬的就想尽办法转移话题。

“哦，首先我们先去商店街逛一逛吧，至于其他的到时候决定。”一夏赶紧把本子收起来随便的回答。

听到一夏这么说，又安静了下来看着窗外。

其实也不是不想跟一夏谈话，而是她平常不大爱说话的关系，词汇也不丰富，因此也想到要说什么才好。

看得出的难处，一夏便很自觉地主动挑起话题来转移的注意力，让她起码不会一直紧张。

过了一阵子后，电车就在商店街的车站停下了。

“要抓好了哦，，小心被挤散了。”一夏紧紧握住的手走下了电车，然后向着车站的出口走去。

不知是否因为感觉得到手上传来的温度，也就有些脸红的握紧了一夏的手。

殊不知，在他们离开车站后，下一班车停下的时候，四个各有特色，但全身散发着骇人的杀气的女生们从这一班电车走了下来，而身上的那股杀气让所有人都不禁的跟她们隔离了大约三米的距离。

回到一夏这边，拉着来到了大街上的一夏停了下来，转头看着。

“对了，，想要买什么东西，不用客气尽管说，身为男朋友的我有义务帮女朋友付钱。”一夏信誓旦旦的跟说道。

“那，那个...”四处张望了一下，便看到了一间店的招牌“一夏，我能要那个吗？”

一夏转头一看，却是一家可丽饼店，很干脆的说道：“没问题。”

接着，一夏直接拉着来到店柜台前，跟老板要了两份可丽饼，把其中一份递给了，两个人就在街上一边吃着可丽饼一边逛着。

“讷，，还有什么东西想买的吗？”

“那个，我倒是没有什么特别想买的东西...”听到一夏的问题，抬起头回答道，不过却看到一夏一直盯着她的脸，让她有些脸红“怎么了一夏，为什么一直盯着我看？”

“...”一夏突然开口了“的嘴角沾到奶油了，真是的。”

一夏笑着伸出手把嘴角上的奶油抹掉，然后把沾在手指上的奶油放进了嘴里，看到这个举动，那原本已经够红的脸更红了。

“好吧，既然没有特别想买的东西的话，那么我们就先在街上逛一圈，然后咖啡厅喝茶好吗？”一夏无视了那通红的脸蛋，想了一想就说出了接下来预定的行程。

“嗯，好吧...”还在害羞的立即答应了，其实当时她什么也没听见。

得到的允诺后，一夏便拉着开始游起了商店街。

首先是乐器店，一夏在店里四处打量着那些摆出来的乐器，不懂乐器的也就只是在一旁看着并听一夏解释而已；然后是服装店，向来对衣服没什么概念的一夏并不在乎，不过却是帮买了几件秋装，收到秋装的时候高兴得不得了。

接着又是各式各样的店铺，漫画店、运动用品店、模型店...之类的店铺，待一夏和从最后一间店里出来的时候，已经是中午了，接着两人就来到了一家咖啡店。

“客人您久等了，这是您点的提拉米苏一份，起司蛋糕一份和大杯的冰红茶，请慢用。”侍应生把一夏点的东西放在一夏和的面前，然后用理解的眼神看了看一夏和之后就走开了。

“一夏，这个...”有些脸红的看着桌子上的一杯大杯的红茶，而杯子里却放着两根吸管。

“有什么好害羞的，”一夏把被子的吸管搅了搅杯子里的红茶“共同喝一杯饮料，这才像男女朋友吧。”

“可是...”

“没什么可是的啦，不用那么害羞的。”一夏直接拿过一根吸管，开始慢慢的喝起了红茶。

脸上的红晕扩大了几分，接着才厚起脸皮来，低下头去咬住被子里的另一根吸管喝了起来，看着跟自己距离不到五公分的那张熟悉的笑脸，此刻除了脸上更加烫之外，心里却还有着一丝甜蜜。

在脸红心跳的喝完了红茶，吃完了蛋糕后，待一夏刚付了钱，脸已经跟番茄没两样的赶紧拉着一夏离开了咖啡厅。

“那，那个，一夏，我们接下来去哪里呢？”回头对一夏问道，不过脸上的那两抹红晕却让她显得极为迷人。

一夏稍微愣了一下，但还是恢复过来回答道：“哦，接下来的目的地嘛，那就是...”

几分钟后，一夏和来到了商店街邻区的游乐园。

“，我们去玩那个吧。”一夏拉着的手，走向了云霄飞车的区域。

坐上了云霄飞车的座位，把防护杆拉下后，车就慢慢的往高处移动。

就在一夏做好准备的时候，突然伸手抓着一夏的手，一夏还没反应过来，过山车就突然的急速冲了下去，其中的那种急速坠落感，让车上的人都尖声大叫起来，就连坐在一夏旁边的也不例外。

在云霄飞车的速度逐渐慢下来后，然后就停了下来。

“喔~跟用IS急速下降的感觉不一样，超刺激的~对吧。”

看着这么像一个小孩子的一夏，也就笑着点了点头。

接着两个人又往其它的游乐设施走去。

不过看不出来居然会喜欢玩旋转木马，玩了一次又一次，不过温柔的一夏也不会去阻拦她，于是就在旁边看着那极为少见的开心的笑容。

不过在玩打地鼠的游戏的时候，看打得那么起劲，嘴里还念念有词的，一夏不由得在一般暗想该不会是把那些地鼠当成是玲音她们的脸了。

这时，正在商店街里寻找一夏和的身影的四个女生都不约而同地打了个喷嚏。

最后，一夏和来到了摩天轮设施，在排队等待了一段时间后，就坐上了其中一个摩天轮，接着摩天轮慢慢升了上去。

透过窗户看着逐渐变低的建筑物，还有那黄昏的美丽景色，一夏和不约而同的沉浸在这难得的美丽之中而陷入了沉默。

“一夏。”突然开口了。

“怎么了，？”

“总感觉，从我们在IS学院再度重逢开始，虽然还不到一年，但这期间还真发生了不少的事呢，回想起来好像在做梦一样。”的脸上浮现出一丝怀念。

“是啊，还真的发生了很多事呢。”回想起进入IS学院开始的那一天之后所发生的一切，一夏也不禁感概起来。

“一夏，”突然把脸转向一夏“谢谢你，你肯回应我一直以来所隐藏的对你的感情，真的，很谢谢你...”

看到的眼角居然渗出了泪水，一夏差点手忙脚乱了“傻瓜，这种事有必要道谢的吗。”

“那个，一夏...”的眼神突然透露出一丝复杂“虽然你愿意接受我的感情我很高兴，但是我也知道塞西莉娅她们对你的感情，你也不想伤害她们，所以你也在为这件事感到苦恼对吧。”

“，对于这件事，我很抱歉...但是...”一夏还想解释的时候，却用手轻轻捂住了一夏的嘴。

“一夏...”的眼中虽然透露着复杂的眼光，但最明显的还是一股决意“如果你要接受塞西莉娅她们的感情的话，我也不介意。”

“，...”这次轮到一夏的眼神中充满了复杂。

“我知道的，一夏你是个责任心很强，又很温柔的人，所以你肯定不会说出拒绝她们这种伤害她们的话的，”摇了摇头，然后又继续说道“再说，跟她们一起经历了那么多事，大家的感情也是很好的，我也不想伤害到她们，所以我不仅是给她们一次机会，也是给我一次机会...”

“...”一夏一把将揽进怀里“谢谢，愿意谅解我...”

“一夏，这代表了我对你的全部信任了，所以你可不能辜负我们几个哦...”

“放心吧，...”一夏把视线跟保持水平线互相对望“我答应，就算我无法给完整的爱，但是我可以保证，即使我的灵魂彻底燃烧化为虚无，我，永远都不会放开和其他人的手的。”

“一夏...谢谢你。”得到了最重要的人的亲口承诺，终于流下了名为‘幸福’和‘感动’的泪水。

看着眼前这个无比的惹人怜爱的少女，一夏情不自禁的把脸靠近了她...

在夕阳的灿旬红光下，身在摩天轮之内的一对年轻男女的嘴唇紧紧地贴在了一起...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第75章 誓言

从摩天轮上下来后，已经将近晚上了，知道再不回去就会被自家老姐骂死的一夏便牵着的手离开了游乐园。

就在两个人来到前往车站必经的商店街时，一夏突然感觉到了什么，脸上挂起了微笑。

“好了，你们还要躲到什么时候呢，铃，塞西莉娅，夏露，还有拉芙拉。”

吓了一跳，沿着一夏的视线看过去，果然看到一夏所说的四个人从旁边的街道里走了出来，只是她们的脸色貌似不怎么好，而且看向的眼光中充满了嫉妒和羡慕。

“你们来得正好呢，要不我们大家一起回去学院吧，而且...”这时，一夏再度开口打破了气氛“...我有些事，想要跟你们谈谈。”

“？”四个女孩头上都挂起了一个大大的问号，而则是猜到了什么。

接着就在四个女孩的不解和的理解下，一夏出钱帮她们买了车票，然后就一同坐上了电车。

在搭着电车回去的路上，一夏一直看着窗口外快速后退的景色并保持着沉默的状态，虽然有些奇怪一夏的行为，但塞西莉娅等女孩们为了不让气氛尴尬，便各自聊天起来转移自己的注意力，只不过心思还是放在一夏身上就是了。

却一直在看着一夏的侧脸，心里也知道一夏大概想说什么了，虽然有些失落，但是得到了一夏的承诺的她，自然也不希望自己的这几个朋友们受到伤害，一夏能够下定决心的话，这对大家都好。

回到了学院后，一夏却是先带着众女一起去食堂吃晚饭。

看着大口大口的把食物往嘴里送的一夏，塞西莉娅，铃音，夏洛特和拉芙拉越来越不明白一夏脑子里到底在打什么主意了。

就这样吃完晚饭后，一夏这才来到了宿舍的天台上，而和其他四个女孩们则是跟在一夏后面，来到了天台上。

在那里，一夏抬头看着头上的月亮，那背影却让众女有种异样的感觉。

“抱歉了，大家，让你们疑惑那么久。”一夏突然回过头来，脸上再度挂上了那一抹温暖的笑容。

“塞西莉娅，铃，夏露，拉芙拉。”一夏用复杂的眼神看着眼前的四个女孩“们对我的感觉，我能够感受得到的。我也说过，们，都是除了以外的少数能让我动心的女孩。”

听一夏这么说，塞西莉娅，铃音，夏洛特和拉芙拉眼中都透露出一丝欣喜。

“虽然，我已经接受了，但是，我也不希望伤害到们。”一夏脸色突然认真了起来。“只是...”

“只是？”×4

“们应该也知道，我所在的组织，我所做的事，有可能也会导致我必须站在世界的敌对面，”一夏转身抬头看着月亮，说出了极为沉重的话“而这其中，也会包括们的祖国。”

知道一夏说的是事实的女孩们，也不禁的垂下头来。

“所以，我想要确认一件事。”一夏以最认真的眼神看向了铃音，塞西莉娅，夏洛特和拉芙拉“们，真的愿意跟我一同面对这种家人，亲友，祖国甚至全世界都无法谅解们，甚至会视们为敌人的未来吗？”

“别小看我们的觉悟了！”塞西莉娅第一个跳出来“当初我已经说过了，不管发生什么事，我都不会躲在一夏的身后，让一夏你独自去面对这一切的，本小姐塞西莉娅・奥尔卡特向来都是说到做到，绝不会反悔的！”

“对啊，一夏你太小看我们了！”铃音接着也走上前来，表明了自己的决心“别说一夏你是我的青梅竹马，就算不是，我也一定会站在你这一边的，因为我，我可是为了能再见到一夏，才全力争取中国代表候补生并且来到IS学院的，要是因为这种事而舍弃一夏的话，那么我所做的努力和真心不就全部白费了吗！”

“塞西莉娅...铃...们。”一夏看着眼前的两个表明了自己的决心的女孩，心中却有了一丝愧疚。

这时，夏洛特走到了一夏的眼前“一夏，之前我就已经说过了，我已经跟那个冰冷的家断绝了一切关系，所以我唯一能够依靠的，就只有一夏你了，所以...”

“我是不会放弃一夏的。”夏洛特突然抱住了一夏“更何况你也说过的，只要我愿意，你还有大家，永远都会是我最亲切的家人，我怎么能抛下自己的家人不管呢？更别说一夏你是我最爱的人啊。”

“谢谢，夏露...”一夏也伸出手抱住了夏洛特，眼中充满了感动。

这时，在场的所有人的眼光都把眼光投向了唯一还保持着沉默的拉芙拉。

“你们在担心什么啊。”拉芙拉突然用看白痴的眼神看着他们几个人“我说过的，你是我的新娘，这可是决定事项，反对无效，我自然会站在我老婆这一边了啊。”

假如能不用那种让人无语的称呼说出这种话的话会更有说服力...这是包括一夏在内的所有人的心里话。

不过，见识到了这些女孩们的觉悟和真心后，一夏心中的大石头也逐渐放了下来。

“那么，们真的愿意，把自己的一切都托付给我，跟我一起面对那甚至不知道是否还能见到明天的未来吗？”

“嗯！”×5

“那么...”一夏低下头，将右手放在左胸口上，用最为温柔及诚恳的语气说道：“我以我的代号，刹那・F・清英起誓：我，织斑一夏，无论未来是黑暗或光明，是充满绝望或希望，我此生此世，都将永远不会放开眼前这五个女孩的手，并与她们一同面对未来。”

一夏抬起头来，眼中尽是无法掩饰的温暖和坚决“就如我的代号刹那・F・清英所代表的含义：永恒的一刹那一样，现在这一瞬间的誓言，也将会是我们心中永恒的誓言，永远不变。”

“一夏...”，塞西莉娅，铃音，夏洛特和拉芙拉眼中都落下了幸福和感动的泪水。

一夏突然欺上前去，先从开始，先后给了五个女孩极为深情的一个吻。

直到跟最后一个人，也就是拉芙拉分开后，一夏用深情的眼光看着五个女孩，心里不由得觉得：或许这一天，是他人生中，最有意义的一天了。

========================================================分割线========================================================

而就在一夏对五个女孩们表达出自己的心意时，身在IS学院地下实验室的织斑千冬却是透过天台的监视系统无意的将这一切看了个清楚并且听了个清楚。

“即使跟世界为敌也不会放开她们的手吗，这小子居然还能说出这种话...看来这小子的觉悟早就超越我了...”织斑千冬自嘲的笑了笑，接着就暗中把监视系统的资料给删除了。

“嘛，既然这小子有这个觉悟了的话，那么做姐姐的我也不能被那个蠢货小看了。”织斑千冬转身走出了地下实验室。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第76章 和谐的日常

‘滴滴滴滴...’又是往常一样的闹钟铃声。

‘啪’又是如往常一样的，一只手从被窝里伸出，把闹钟给关掉，然后被窝里的人也坐了起来。

“呵啊啊~~~”一夏伸个懒腰，打个呵欠后，就对左手上的手套开口道：“早上好啊，刃。”

「早上好啊伙计，不过伙计你再不快一点的话那些小丫头可是会抓狂的哦~」而刃仍旧是用那一套轻佻戏谑的语气来跟一夏说话。

“对噢。”一夏便立刻翻身下床，然后走进浴室梳洗起来。

梳洗完毕之后，一夏又是接着像往常那样把校服换上，然后就拿起书包走出了房间。

刚来到了学生食堂，一夏就听到了一阵充满元气的声音。

“一夏，在这里~”玲音在不远处的一个餐桌旁挥着手，而，塞西莉娅，夏洛特和拉芙拉都跟玲音围坐在同一个餐桌周围，微笑着对一夏挥手。

“早上好啊，大家。”一夏也很直接的拿着自己那一份早餐来到了餐桌旁，然后在和玲音的中间坐了下来。

接下来吃早餐的过程中，五个女孩们并没有像之前那样大吵大闹起来，而且还很融洽的在那里有说有笑的，几乎把一夏给忽略掉了。

自一夏正式和五女摊牌，当着她们的面发下了一辈子的誓言后，已经过了将近一个星期了，而在那之后等五个女孩也暗自聚在一起商讨了一些事情，互相了解之后，她们也相处得很融洽，并没有像之前那样两天一小吵，三天一大闹了。

而这两天，六个人之间的和谐气氛都令全校知道几个人关系的学生们都惊讶不已，似乎还有一些八卦心超强的女生似乎还传出了‘奇迹般的融洽关系！织斑一夏的和谐后*宫！’之类的传言之类的。

不过当然，这些事情除了一夏以外，她们并没有注意到这些传言，另外所幸的是，这些传言似乎并没有传进自家那个公司分明的老姐织斑千冬耳中，否则的话一夏早就被织斑千冬拖进教职员室里进行魔鬼教育了。（一夏并不知道自家姐姐早就知道了这些事。）

吃完了早餐之后，一夏和女孩们也赶紧到各自的班级里去上课了。

而就如往常那样，老师所说的理论，对于一夏而言简直就只是属于最低水准的知识而已，要不是织斑千冬正在旁边虎视眈眈，恐怕一夏早就拿出电脑来整理资料了。

在半睡半醒的状态下勉强渡过了上午的课程后，一夏并没有往食堂的方向走去，而是爬上了通往天台的楼梯。

在那里，，玲音，塞西莉娅，夏洛特和拉芙拉都在那里等着他，手中还分别拿着一个饭盒或菜篮子。

“哟，不好意思，让们久等了。”一夏也不知从哪儿拿出了两个保温容器，来到了五个女孩的面前坐了下来。

女孩们都表示不介意后，便打开了各自的餐盒。

的餐盒里是很传统的日式料理拼盘；玲音的则是散发着浓烈香气的东坡肉；塞西莉娅的则是各式各样的三明治，不过...看似鲜艳的外表下隐藏着的却是无尽的危险...；夏洛特带来的则是简单的炸鸡块；至于拉芙拉的...

“拉芙拉，这是...”

“那还用说的吗，当然是关东煮了。”拉芙拉拿起餐盒里串起来的芋头，萝卜和豆腐这一些食物说道“是我的副官教我的，应该是这个样子的对吧。”

“那个...”一夏实在有些无语。

“的那个副官...到底有多爱好日本文化啊...”玲音也差点就满头黑线了。

最后轮到一夏，一夏打开餐盒时，一阵香味扑鼻而来，只见一个餐盒里是充满各种香辛料香味的咖喱派，而另一个餐盒里则是鱼香肉丝，那充满光泽的酱汁包裹在肉丝上，还有鱼香哪特殊的香味，更是让和其他女生们都忍不住咽了一口口水。

看着她们那口水差点流下来的可爱模样，一夏忍不住笑了一下“好了，大家就不要客气，尽管的享用吧，我也想尝尝大家做的菜呢。”

就这样，大家开始交换起了便当里的菜色，不过塞西莉娅的三明治吗，能不碰就尽可能的去不碰吧。

“来，一夏，啊~”玲音筷子上夹着一块肉，示意让一夏张口。

一夏也很配合的张开嘴，让玲音把肉送进他的嘴里，吃下去后就立刻称赞道：“不错嘛玲音，比以前更好吃了。”

“嘻嘻，是吗。”对于能够得到一夏的称赞，玲音立刻高兴得找不着北了。

“好了玲音，来试试这个鱼香肉丝好不好吃。”一夏夹了一筷子肉丝送到了玲音的嘴边“来，啊~”

玲音也立刻配合的张口把一夏送到嘴边的肉丝给吃了下去，然后就两眼发光的说道：“好吃呢，真不愧是一夏呢。”

“一夏，身为我的老婆可不能太过偏心了，我也要你喂。”能够这样说的就只有拉芙拉了。

当然，自家的女朋友的要求一夏自然不会拒绝的，于是也夹了一些肉丝喂给了拉芙拉，当然，，塞西莉娅和夏洛特也没被忽略掉，整个午餐也就在一片欢声笑语中结束了。

在享受了温馨的午餐后，接下来就是下午的IS实际操作课程了。

着装着OO－Raiser的一夏在竞技场的上空盘旋着，同时不停的依照织斑千冬的指示，在空中作出各种飞行动作，看得下面的那些女生们尖叫个不停。

“做得不错，织斑，你可以下来了。”下完所有的指示后，接着再确认一夏是否有执行她的指示后，便透过核心通讯让一夏降落了。

“了解。”一夏便操作着OO向地面飞去，然后翻了个身就轻松的着陆了。

接下来，就是分组教导学生们进行IS的基本操作，不过这些女生可真是把一夏缠得够呛的。

‘真是麻烦呢，我宁可去跟三十台座天使大家也不要在想办法应付这些女孩子了。’这是一夏内心最真实的想法。

好不容易，撑到了实习课程结束，一夏还特地帮值班的工作人员把用来训练的IS给搬回了机库里，然后再回宿舍去洗了个澡，然后这才来到了食堂。

“一夏，我们在这里~”夏洛特那甜美的声音传来，五个女孩们已经在餐桌那里等待着一夏了。

‘或许，这才是我为之而奋战的东西吧。’一夏笑了一笑，然后就向着她们所在的餐桌跑去，开始了他们六个人一起融洽共享的晚餐。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第77章 学院祭开幕

自那场天台的大告白后，过了大约两个星期，一夏和五个女孩的感情也是日渐升温（当然没有发展的太快啦，顶多就是没有人的时候kiss一下而已，最大程度也就是法式kiss罢了）。

然后这一天，正式到了学院祭开幕的日子了。

虽然因为还未正式对外开放的关系，所以还不能放烟火，不过学院的女生们却都意外的情绪高涨。

“不会吧！？能被一班的那个织斑君接待！？”

“而且还是执事的燕尾服！”

“并不只有这样还有游戏玩喔？”

“赢了的话还可以合影！Two－shot喔！Two－shot！这样不能不去呐！”

特别是一年一班的『女仆咖啡厅』火爆异常，从早上开始就忙的不亦乐乎。

具体来说就是争抢一夏的局面，其他的只是普通地玩乐。

一早就已经抢先到达的一夏现在正在更衣室里慢条斯理的把燕尾服穿上，不得不说，对于向来怕麻烦的一夏而言，燕尾服这种较为难穿的衣服可是足以让他头痛的要命了。

好不容易穿上燕尾服，把衣服整理了一下，一夏这才走出了更衣室。

“诶，一夏，你已经先到了啊。”

已经换好了女仆装的夏洛特走了过来，合身的黑白女仆服，把夏洛特那均衡完美的身材完全的衬托出来。

“嗯，很适合呢，夏露。”对于自己女朋友打扮得那么漂亮，作为男朋友的一夏自然不会吝惜赞美之词了。

“嘿嘿，谢谢。”得到男朋友的称赞，夏洛特的脸上飘起两朵可爱的红晕。

“一夏，夏洛特，你们不要发呆了，快点过来帮忙啊。”跟夏洛特穿着同样款式的女仆装的塞西莉娅走了过来，同样款式的服装，可是穿在塞西莉娅身上却是体现出了塞西莉娅独有的高贵气质。

“我知道，还有，穿女仆服的样子也很漂亮哦，塞西莉娅。”一夏应了一声后便给予了塞西莉娅简单的称赞。

“嗯...谢谢，一夏。”塞西莉娅也是很高兴地回答道，然后再看了一下一夏身上的执事服“一夏这个打扮也很帅呢。”

夏洛特也是红着脸点头同意了塞西莉娅的观点。

的确，虽然一夏现在的样貌是刹那・F・清英的形象，但脸上那成熟和温柔的气质再加上那一身燕尾服，让一夏显得更容易吸引在场的所有女生的注意力。

清楚自己这一身行头会引起怎样的状况的一夏便赶紧拍了拍手说道：“好了，那么现在就正式开始吧！”

“哦！”全场同时回应。

按照事先安排的，为了让生意发展好，所以本次负责接待客人的成员分别是一夏，夏洛特，塞西莉娅，另外还有拉芙拉和。

平时严谨的穿上女仆装后，却意外地有种清雅自然的感觉，而且她居然一点不自然的表情都没有，更是让一夏大为赞叹，一夏对说出了自己的感想后，也高兴得不得了。

至于拉芙拉吗，身材娇小而且表情冷漠的她在换上这样的一套女仆装后，却显得十分可爱，尤其一夏更是难得的恶趣味爆发，特地要求拉芙拉戴上了上次买给她的猫耳朵头饰，可爱指数顿时爆表~

由于一开始的广告造势的关系，所以一班所开的女仆咖啡厅人潮十分的惊人，活动刚开始没多久，一班的门口就已经大排长龙了。

而包括一夏在内的所有人此时都忙得不得了，尤其是被指名最多次的一夏。

不过显然，一夏常年的外出执行任务给予了一夏良好的心理素质，只见一夏不慌不忙地穿梭于餐桌之间，并且很有礼貌的对客人说话，并且让那些原本有些等不及的客人放松了下来。

顺带说一句，这次女仆咖啡厅所使用的内部摆设，绝对不是学院祭等级的家具可以比拟的，只要是因为负责内部摆设的是塞西莉娅，所以塞西莉娅也很干脆的利用自己的财力和关系弄来了这么一大堆的高级家具和餐具，该说不愧是崇尚贵族风格的塞西莉娅吗。

“一夏~”

一夏回头一看，却是穿着旗袍装的铃音。

一张布的裙子类型，相当大胆地开叉，通红的布料上搭配龙和金色的线，看上去十分的华丽；而且铃音的头上还戴了两个假髻，名副其实的中国娃娃的形象。

“铃，这身打扮很可爱噢。”一夏笑着跟铃音打起了招呼。

“呜...那，那个呢，是作为中国人的心思，该怎么说...总之，谢谢了。”铃音有些忸忸怩怩的说道。

“好了，不逗了，大小姐，这边请。”一夏做了个很标准的执事礼。

“大小姐？”

“规定是要这样说的。”

“呼，嗯！算了，是规定的话就没办法了呐。...嗯，没办法呐。”

接着，一夏领着铃音来到一张桌子前，拉开了椅子让铃音坐下，不过似乎是因为高级家具而有些不习惯的原因，铃扭了两下身体重新坐正，然后凝视著一夏手上拿着的菜单。

“嗯~~这个『执事奖赏套餐』是神马啊？”

“哦，这个嘛，待会儿您就知道了，大小姐，决定是这个了吗？”

“好吧，就一份『执事奖赏套餐』吧。”铃音很干脆的说道。

“好的，请稍候片刻。”

一夏走开一段距离后，便透过胸针状的麦克风通知了厨房，然后接着就走到了厨房台去接过了所谓的『执事奖赏套餐』，一套价格三百日元的冰香草茶和Pocky（一种巧克力棒）的套餐，然后走回到了铃音的位置上。

“让您久等了，大小姐。”

“嗯，嗯。没关S。”

“那么，失礼了”

一夏把手中的套餐放在桌子上后就在铃的正对面坐下。两人隔著桌相对。

“为，为何要坐下来啊...。不，算了。也，也没什么不可以的。”

“请让我来说明”

“噢，噢～！就如你所说好了喔。”

面对铃音那刻意表现出来的大小姐语气，一夏一时间也是有点无语。

“铃，我说，根本就不适合用那种语调，而且我比较喜欢那个不做作，直率的铃噢。”

铃音一下子红了脸“什，什么啊，不要说这种奇怪的话好不好...”

“呵呵，好了，不逗了，铃。”

“那，这是什么套餐？只有点心与饮品吗？”

“...喂食。”

“啥？”

“...所以说，这是由执事j食的套餐...”

眨眼间，铃音的脸立刻爆红了。

“是，是，是什么啊，这个套餐...”

“不要那么害羞啦铃，反正喂食什么的，以前不也有几次了吗？”

一夏说的几次，自然指的就是确认关系后大家经常带自己做的便当互相交换和喂食的事了。

“用，用不着说出来吧，这种事。”铃音虽然还有点害羞，但却没有拒绝的意思。

看着这样的铃音，一夏只是笑了一笑，然后就拿起一支Pocky，将尖端向著铃音。

“那么，铃音来，啊~”

“啊～”

‘啪’的一声在口中响裂开。连容器的Parfait_glass也冻起来的那个，就算吃巧克力后也不会马上溶化，有著薄膜一样的咀嚼感。之后的数秒，马上也溶化了，不过那时候的甜味感觉不错。

不知怎么的，现在在一夏的眼里，红着脸吃Pocky的铃音就像是一只小松鼠一样，十分的可爱。

“啊啦啊啦，气氛挺不错的嘛，织斑学弟~”

听到这熟悉的声音，一夏抬头一看，赫然就是之前见过几次的学生会长更识J无，不过此时的她居然穿着不知从哪儿借来的，跟一班同一款式的女仆服，正一脸笑容的打量着一夏和铃音。

“有事吗，更识学姐？”一夏很平静的对更识J无问道，好好的气氛被人打扰，一夏能不发火已经是很大的忍耐了。

“没什么，只是...”就在更识J无刚开始说话的时候，门外又有一个人跑了进来，正是新闻部的Ace，黛薰子。

“你好～，是新闻部喔。前来采访话题人物织斑执事~”黛薰子因为经常找机会拍一夏的照片，所以跟一夏还是很熟的。

“啊，是薰子酱啊。糟糕了～”

“哇噢！是小J啊！女仆装也很适合呐。啊，正好跟织斑君来个two_shot（合影）！”

话虽如此，但是已经开始按快门了。至于更识J无则「yeah！」地一声做出Peace手势（V字手势）站在一夏的旁边了。

“...我回去了”

“什么嘛，铃。已经要走了吗？”

“该回到自己班的店里了。”

“也是呢。啊，对了。等下可能会到你那边去喔。”

“嗯，我等着你噢，一夏。”

“哦。”

在进行这样的对话时，某种拍摄照片的云情好像秋天的天空那样开始骤变。

“果然不拍女生不行呐。”

“可以拍我喔？”

“小J因为灵气太强所以不行喔。啊，既然如此就叫其他人来拍吧。”

“那真好呐。而这期间就由我来帮忙吧。”

“嗯嗯，那就去吧。那么，因为要拍摄所以女W小姐来吧～”

于是，就在黛薰子的要求下，一夏先后和跟他一样负责招待客人的塞西莉娅，拉芙拉，夏洛特和来了个Two_Shot，不过太过兴奋的黛薰子似乎没有注意到，拍照时，女孩们的眼中充满了开心和...幸福。

拍摄完毕后，黛薰子满脸欢喜，多次预览著数码相机的成果，

“呀～。一班的同学照片照得很好喔。作为拍摄方也很高兴。”

“薰子酱，之后学生会那边也拜了呐~”

“当然！就交给我黛薰子吧！”

这时，一夏看了看墙壁上当作装饰的时钟。

“对了，，我有点事要先离开一阵子，所以店里暂时交给们没问题吗？”

“是没问题啦，可是一夏你不能离开太久噢。”夏洛特帮回答道。

“嗯，放心，差不多半个小时后我就会回来了。”

一夏脱下了执事服的外套，然后透过后门走出了一班，向着校园走去。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第78章 游学院

离开了一班的一夏，现在正在学院校舍的走廊上走着，同时还不时地对路过的那些学生们打招呼。

“哟，刹那~”一阵熟悉的声音传进了一夏的耳中。

一夏回过头来，入眼的正是天人的成员，准确说是托勒密的乘员们，而跟一夏打招呼的正是洛克昂。

“哟，你们还真的来了啊。”看着眼前这些一同作战的伙伴们还真的都来了，一夏也有稍许惊讶。

“毕竟皇小姐说可能会有可疑分子趁着对外开放这个契机来暗中潜入学院，所以她才特地让组织在各国的特务人员安排我们进来这里的。”阿雷路亚直接跟一夏解释了起来。

“虽然真心不喜欢这种气氛，不过这是为了工作。”一脸冷淡的提耶利亚很干脆的说道，从他的脸色来看，恐怕他根本就是不愿意来的。

而这时，皇小姐和克丽丝突然跑到一夏耳旁低声问道：“讷，刹那，跟五个女孩子同时交往左拥右抱的滋味如何呢~”

听到皇小姐和克丽丝这句话，一夏顿时就整个人呆掉了“你你你...你们怎么会知道的？”

“啊啦，这一点就要问问你的那个好搭档了~”皇小姐若有所指的指着一夏手上的手套，露出了一张典型的狐狸式贼笑。

“刃~”一夏立刻对着手上的待机状态的OO咬牙切齿。

「啊嘞，这是是哪里~？我是谁~？」逃避模式全开的某人工智能。

“肯定是你故意泄露给这只母狐狸的吧！你这个叛徒！”

看着这两个家伙的互动，天人的成员们都露出了善意的笑容，毕竟一夏和刃的互动可是当初他们在组织里忙不过来时唯一的调味剂呢。（一夏：什么调味剂！老子可不是小丑！）

“好了，不逗你了，刹那，我们还要去参观其他地方呢，待会儿见了，拜拜~”皇小姐说出不痛不痒的话后就转身离开了，而其他人则是苦笑了一下，然后也就离开了。

天人的伙伴们离开后，一夏也就赶紧让心情放松下来，然后向着学院的大门口跑去。

IS学院大门口――

“喔，这里就是IS学院吗~”一个红色长发的男生站在那里，眼光不停的朝着学院内部扫视。

这时，站在男生旁边的一个同样有着红色长发的女生终于忍不住给了男生一个爆栗。

“老哥！不要在大庭广众下这么丢脸好不好！”

“喂，用不着这么用力吧，兰...”红发的男生，五反田弹揉着脑袋抱怨着。

“那边那两个。”

“是！？”突然地被搭话，弹被吓地挺直了背，而兰也赶紧收起刚才那副暴力娘的样子。

回头看去的前方站著的是，给人以严谨印象的眼镜娘，手持文件的一个女生，如果一夏在的话就会认出她是随便君的姐姐，布虚。

“你们，是谁邀请的？姑且，可以让我来确认招待卷吗。”

“是，是。”

弹慌张又焦躁地将握得乱糟糟的招待卷递出。

“散发者是...啊啦？是织斑君呐。”

“咦，那个，认识他吗？”兰有些警惕的问道。

“是这e的学生没有不知道他的。来，还给你。”

‘这，这个人，是个美人...不，很可爱！要想办法认识...话题，话题...’看着眼前的布虚，弹的内心彻底激动了起来。

“啊，那个！”

“？，什么事？”

“天，天气真好呐。”听到弹这句话，旁观的兰顿时捂着脸表示没眼看了。

“是呐。”

对话终了。虚不可思议地凝视著觉得自己没有Sense（品味）而消沉的弹，消失了。

‘呜，呜，我这笨蛋...我这笨蛋...’

如果手边有贝斯的话，就可以哀愁地演奏了。

弹以一半脚冲进了棺材那样心情，老实地等待一夏来，而兰则事略带同情和幸灾乐祸的表情看着自家的老哥。

“呀嘞呀嘞，弹你还真逊呢。”凑巧看到这一幕的一夏走了过来，毫不留情的嘲笑起了弹，而哈罗也是在一旁蹦跳着说着：「没品味！没品味！」

“一，一夏哥，你好。”兰赶紧跟一夏打起招呼来。

“你这家伙，什么叫做我真逊啊！”意识到一夏的话是什么意思的弹立刻跳起来指着一夏大吼起来。

“等等，不要胡闹。会被赶出去的哦”

“啊...。现在就老实点吧。”

弹终于从失落中重新振作，总算是跟在了一夏后边，而兰则是早就跟在一夏的旁边了。

“去铃那儿吧。那丫头肯定会被吓一跳的。”

“啊，铃啊。她还好吗？”中学时期跟玲很合得来的兰立刻问道。

“嗯，她很好，简直就是好过头了。”

“说起来一夏。”弹开口了。

“唔？”

“那个打扮是什么啊？”

“嘛，我的事待会儿再说，要不要先去参观一下学院，然后再去玲的班上。”

“ok。”

就这样，一夏带着五反田兄妹游遍了整个学院所以班级和社团所进行的活动，最后来到了玲音所在的二班。

“欢迎光临，诶，兰？而且连弹也在？”站在门口的玲音一看到来人就感到无比的惊讶了。

“玲，好久不见了，穿成这样好漂亮哦。”兰立刻上前跟玲音聊了起来，两个个性相似的女孩一聊起来，就直接的把一夏和弹给忽略了。

接着，玲音这才想起在场的两个男生的存在，立刻带着一夏，弹和兰来到一张桌子旁，拉开椅子坐下，然后又继续起了刚才的话题。

这时，弹突然用手肘顶了一下一夏，低声说道：“我说，一夏，你跟玲现在发展到什么程度了。”

面对好友的问题，一夏也有些犯难了，总不能告诉他说现在自己不止跟玲音确定了关系，而且还跟其他四个女生同时交往吗，一旦说出来，可不仅是引起弹的嫉妒而已，搞不好会把事情闹大的。

“这个吗...”

就在一夏烦恼要怎么回答时，一夏口袋里的手机响了起来。

“是，莫西莫西？”对于一夏而言，这电话铃声就仿佛天籁之音一般，便赶紧接听了电话。

「一夏，你现在在哪e？客人不断投诉一夏究竟在哪e，所以你马上回来吧。」

能从对话中听出夏洛特非常著急，所以一夏不得不回去了。

“抱歉，我马上回去。因为在隔壁的教室，几秒就到了。”

「嗯。拜了。」

通话终了。

“抱歉，我的班那里有急事，我得先回去了。”

“嗯，好好工作噢，一夏。”玲音立刻点头表示明白。

一夏赶紧透过后门进入了一班，把执事服的外套给穿上，然后回到了咖啡厅里。

“啊，一夏。太好了。马上去三号台玩游戏。之后，顺便把order送去四号台。”一看到一夏回来的夏洛特赶紧对一夏说道。

虽然注意到了刚才还在的更识J无人已经不在了，不过本着工作最重要的一夏便赶紧往三号台走去。

“让你久等了，大小姐。”

“啊！是织斑君！”

“游戏！玩游戏喔！”

“这边是执事奖赏套餐，坐下吧坐下吧！”

其他几个成员好像也相当有人气的样子。

特别是，平常难以相处的拉芙拉的女仆装广受好评。再加上她那对猫耳朵更是让她的人气排列到最高去了，被东拉西扯地进行游戏对战。

而女仆装的也有出乎意料的人气，跟夏洛特并列排在拉芙拉的后面。

不管怎样，在人潮褪去之前，一夏也就只能不停的在各个台桌之间走来走去的了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第79章 与众女一起游学院

一个小时后，终于从你争我夺的境况下脱身的一夏正坐在一旁的位子上不停的喘气。

‘太恐怖了，我宁愿去单挑一百台座天使也不要再去应付这些女生了，简直比恐怖分子还要疯狂啊。’在那群女生的疯狂热情之下，即使是身经百战的变革者一夏，也不禁冷汗直流。

“辛苦你了，织斑君。”说话的是鹰月静寝，也是班上少数的可靠者之一。

“啊，鹰月同学，也辛苦了。”

“暂时休息一下如何？反正店里也要花时间整理一次。”

“诶，可以吗？丢下店里的工作跑出去玩。”

“一小时左右的话没问题。难得有机会，就与女生一起去看看学园祭如何？”鹰月突然低头在一夏耳旁轻声说道：“特别是跟织斑君的女朋友们~”

在听到鹰月开头的那句话后，，塞西莉娅，夏洛特和拉芙拉立刻逼近了一夏。

“那么一夏！就和我一起去吧！」”塞西莉娅揽住一夏的胳膊，把一夏的手臂埋进了那堆大约是D级的圣母峰之间。

看见这场景，夏露罕见地大叫道：“啊啊啊！塞西莉亚，太狡猾了～。一夏，我也很想去呢~”

“等等！这样的话我也要去！”立刻挤了进来。

“要走了，一夏。”一心向外走的拉芙拉。

四个女生都在抢着要跟一夏一起出去游玩，不过她们也因此没有注意到一夏额头上的冷汗。

虽然知道鹰月静寝是较为细心的女生，不过却没想到她会看穿一夏和她们的关系，还是说最近几个人的互动引起了她的猜想而猜中了呢，不过鹰月同学不是那种不分轻重的女生，从事情没有闹大就可以看得出她并没有说出去，应该是不用担心她的保密程度了。

想到这里的一夏赶紧把注意力转移回到这群还在吵个不停的女生们，然后灵光一闪。

“这样吧，们猜拳决定顺序，一个人有十分钟左右的时间，然后依次序进行，没问题吧。”

“那个也就是说...”

“与一夏...”

“独，独处...”

“...也不错呢。”

听到一夏的提议后，塞西莉亚，夏露，，拉芙拉都同意了。

虽然已经确定了关系，但大部分时间大家都是在一起，现在能有独处的机会，谁都想把握着呢。

“那么，接下来就是...”

“剪刀－石头－布！”×4

“啊！”

三个人出的是布，一个出的是剪刀。

“嘻嘻...”决定了是第一位的夏洛特露出高兴的表情，而出剪刀的手就这样当作V的胜利手势。

===========================================================分割线===========================================================

“料理部？”看着教室门口上的牌子，一夏有些不明白夏洛特为什么要到这里来。

“嗯。是日本的传统料理。机会难得，所以很想煮煮看。”

“是吗，我记得夏露的料理很好吃呢。”

之前一起聚餐时，一夏和其他人都吃过吃过几次夏洛特的便当，是擅长活用材料的原味，而且调味偏向清淡，对于平常较为喜欢吃重口味或刺激性料理的一夏而言，意外的十分好吃。

“如果这样的夏露要烹调日本料理的话，请务必让我品。”

“嗯，嗯。那么，下次再给做你呐。”能为自己的男友烹调料理是一个女生最自豪的地方，夏洛特自然不会放过这一点了。

“哦。thank_you。”

就在对话的途中，两个人进入了料理部所使用的调理室。

“噢...，这还真是...”

用一句话来说就是饭菜的贩卖，而那个数量很厉害。

并列于大盘e的是，土豆炖肉及关东煮，其他的有拌菜，煮菜与烧菜。确实非常丰富齐全，而且无论哪个都好像很美味。

“难道这就是土豆炖肉？”

“啊啊。好像是以前的女性必备的技能。”

“呼嗯。为什么？”

“好像是有与能烹调美味土豆炖肉的女性结婚的风俗喔。我也不太清楚呢。”的确，从小就泡在书堆和计算机里的一夏，对于这些传统还真不是很了解。

“结，结婚...！？是，是这样吗？”

夏洛特对于一夏的话而感到意外，惊讶过后就凝视著土豆炖肉。

就在这时，像是料理部部长的人站到了两个人的面前。

“噢噢，是织斑君！还有曾经是男生，传闻中的迪诺亚君！”

“啊，你好。”

“你，你好。”

“怎么？两人在约会？执事与女仆的秘密幽会？话说这里不是私有地喔？只有挽肉！瞎说的瞎说的”（注：私有地与挽肉同音）

听着这个料理部部长的话，一夏和夏洛特不禁感到好笑。

“嘛，来来，请吃吧。破例免费也可以喔？而作为交换，让我拍照。之后投票给我们，行吗？”料理部部长突然话锋一转，立刻展开了不正当劝诱。

“不，不，会正常付款的。”个性清纯又正直的夏洛特一口拒绝了。

“啊啦，真可惜呢~”料理部部长噘起嘴，一脸惋惜的说道。

“那么，那个...能给我土豆炖肉吗？”

“来，请～”

从维持著做完时的温度的保温装置大盘中盛起一碗，料理部部长将其交到夏洛特手上，顺便也同样给了一夏一碗。

“嗯，这个相当的...”

“真美味呐，一夏。虽然还比不上一夏你的...”夏洛特吃着碗里的土豆炖肉，不停的称赞着，当然最后一句是小声说的。

“嗯，美味。”

两个人享用完这碗土豆炖肉时，跟夏洛特一起的休息时间已经结束了。

===========================================================分割线===========================================================

“不好意思，拉芙拉，让久等了。”

站在走廊上等待着的，是抱着胳膊的猫耳眼罩女仆拉芙拉。

“不要紧，我也是刚到而已。”拉芙拉难得的微笑了一下回答道。

“记得是要去茶道部吧，那么我们走吧，时间有限呢。”一夏直接一把抓起拉芙拉的手，向着茶道部的方向走去。

被突然的牵着手的拉芙拉只是愣了一下后，脸上稍微出现了点红晕，然后就这么静静的任由自己的恋人牵着自己。

“欢迎光临。...噢噢！是织斑君！可以拍照吗？”茶道部部长一见到一夏就立刻兴奋的大叫起来。

“茶道部的活动是抹茶体验喔。请来到这边的茶室来。”

不愧是IS学院，每个房间里的设备都很齐全，居然连榻榻米都有。

一夏和拉芙拉按照着部长的指示，脱掉了鞋子后在榻榻米上正坐着，不过该怎么说呢，执事服+女仆装，跟这个榻榻米完全不搭配，很有一种微妙的感觉呢。

说到拉芙拉的女仆装的话，一夏倒是想起了之前自家老姐织斑千冬过来察看一班的情况，看到拉芙拉的猫耳女仆装后就直接笑喷了，而且还兴致勃勃地观摩了一段时间。

那个时候的拉芙拉，简直就像是一个只配备了水枪装备就必须上最前线的一个新兵一样，紧张的不得了。

“我们并不拘泥做法，所以请舒畅地喝呐。”

“啊，是。”

身穿和服的部长露出微笑，将茶点放到一夏和拉芙拉的面前。

接过之后将其一口吃掉，甜的白豆馅喀嚓地在舌头上面延展溶化。

“这个还真美味呢。”一夏一脸享受的闭起眼睛慢慢回味着那股味道。

“呜...”

拉芙拉并没有将茶点放入口中，反而露出困扰的表情。

“怎么了？拉芙拉。”

“这，这个，要怎样吃才好？”

拉芙拉拿到的茶点是用白豆馅造成的小兔子，有著相当可爱的脸。

望著拉芙拉盯著的那b兔子，是在说著‘请吃掉我喔！’吗，还是说著‘请，请大发慈悲...’吗。

从拉芙拉的反应看来，大概是前者吧。

“那个，拉芙拉。”

“干，干嘛。”

“不吃的话就不能喝抹茶了。”

“呜，呜...！啊呜。”

被催促的拉芙拉自暴自弃地干脆一口气将兔子吃掉。

就那个反应来看，大概是不想看到半残和有牙印的兔子吧，毕竟那么可爱的东西谁不想看到它变成那种样子吧。

“...唔。嗯，和子果然很美味。”

‘刚才的那股挣扎感哪去了啊。’看着在那认真地吃著和子，露出满足的表情的拉芙拉，一夏不禁暗中吐槽起来。

“请。”

部长接着在一夏与拉芙拉面前呈上了抹茶。

“领受点前。”

按照传统行一礼后拿茶杯，转两次后放入口。

抹茶独特的苦味在口中扩散，冲走口中茶点的甜味。

喉咙舒服得令人愉快，一夏和拉芙拉喝完后，‘呵……’的吐了一口气。

“真是漂亮的点前。”

以惯例收尾，一夏和拉芙拉再行了一礼。

本来因该还要观赏茶杯的，但是这e并不是正式的茶道馆，只是完全将重点放在『领受抹茶』的茶道教室而已。

“有空的话请再来哦~”部长目送着两人走出了茶室。

“相当不错呢，对吧拉芙拉。”

“嗯，一点也没错。果然对日本文化有浓厚的兴趣。”拉芙拉眼中闪过一丝精光。

“有浓厚的兴趣的话，拉芙拉不试试穿和服吗？”

“和，和服吗。说起来好像没穿过呢。”

一夏想像了一下拉芙拉穿和服的样子，脑子里出现一个束著银的和服身姿，总觉得非常合适。

“很，很想看吗...？”

“是啊。我也想看一次呢。”

“是，是吗！”在得到自己男朋友的承认后，拉芙拉罕见地露出闪耀的表情，不过一注意到自己的反应后，立刻转过身背向着一夏。

“嘛，嘛啊，有机会的话呢。”

“哦。”

就是这样，与拉芙拉的休息时间结束了。

===========================================================分割线===========================================================

“吹奏部的乐器体验专柜，塞西莉娅对这个有兴趣吗？”看着塞西莉娅手指着的牌子时，一夏倒也是有点意外。

“嘛啊~我也是会弹奏一点乐器的，要不让一夏看看我弹的如何？”揽着一夏胳膊的塞西莉娅有些跃跃欲试的说道，只是大小姐啊，人家写着的是吹奏部，怎么可能会有弹奏的乐器啊。

“来来，进去吧！”能够在自己男朋友面前表现自己的机会塞西莉娅自然不会放过了。

“喂，喂！塞西莉娅，别拉我啊！”

说著打开了门，只有部长一人在寂静的房间正中孤零零地整备著乐器。

点上润滑油，为了确认状态而咕唏咕唏地按活塞。

这时，突然注意到这边的吹奏部部长抬起了头。

“噢噢！噢噢！终于来第六位客人了！来来，请来到这边来！咦，这不是织斑君吗！可以拍照吗？”

“啥，嘛啊，请便。”

“好了！”

对于就这样笑嘻嘻地看著的部长，赛西莉亚以乾咳阻止了。

“嗯嗯！这e的话，能体验哪些乐器？”

“唔。在这里的所有都可以！我推荐法国号喔。法国号的形状真美妙呐！呜哩呜哩地。”

“呜，呜哩呜哩？”

就在吹奏部部长想要把法国号塞到一夏手中之前，一夏眼角瞄到了某件物品，走过去把它拿了起来。

那是一部外装精美的口琴，从光泽上来看，应该是很用心保养过了。

摸着这部口琴，一部曲子在一夏的脑中闪过，就下意识的把口琴放到嘴边，试了一下音色后，这才慢慢的吹了起来。

一阵优美，但却带点忧伤的旋律开始在吹奏部的房间中回荡着。

如果有一个游戏迷在这里的话，就会听得出，一夏吹的这首曲子正是《英雄传说6：空之轨迹》的ED‘星之所在’，也是一夏记忆中唯一记得的用口琴吹奏的曲子。

温柔，略带点伤感，美妙的旋律也带动了吹奏部里的人员，部长还好，不过塞西莉娅倒是更没想到，向来都是擅长弹奏快节奏的一夏，居然会用口琴吹出这种温柔的曲子。

过了良久，吹奏完毕后，一夏慢慢的把拿着口琴的手垂了下来，呼出了一口气。

“好...好厉害噢，一夏，我没想到你居然能够吹得出这样的曲子呢。”塞西莉娅立刻回过神来，一把揽住了一夏的胳膊。

“讷讷，织斑君，这是什么曲子，可以告诉我吗？”部长也立刻冲到一夏面前追问起来。

就这样，一夏跟塞西莉娅的休息时间也结束了。

=========================================================分割线=========================================================

“我居然是最后一个...呜，失策...”

“好啦，不用太过在意这些事，好好的一起去玩吧。”看着脸色明显有些不好的，一夏就伸手揉着的头发安慰着她。

“莫，不要再把人家当成小孩子了，一夏。”嘴上抱怨着，但却没有一丝要挣脱的意思。

接下来两个人并没有特别要去那个地方游玩，因为对而言，只要是一夏在身边，不管去哪里都没问题。

所以两个人的休息时间，就是在走廊旁的空地上，品尝着早上特地去做的便当。

“嗯，，很好吃呢，进步很多了呢。”吃着便当盒里的煎蛋卷，一夏不禁的称赞着。

“是吗，好吃的话那就好。”听着一夏的称赞，立刻就高兴得不得了了。

不得不说的就是，一夏选择的地点也很妙，不仅很少有人来，而且这一带连防盗监视器也没多少，要作为幽会地点可以说是上上之选，啊，跑题了。

而就在这和谐的用餐气氛下，休息时间也就这么过去了。

===========================================================分割线===========================================================

回到一班后，活动再开，一夏再度陷入了被你争我夺的局面，不过一夏倒也是习惯了一点，然后开始享受跟自己的女友们一起工作的乐趣了。

“锵锵~，是J无姐姐的登场咯~”突然消失了一段时间的学生会长更识J无又出现了。

“啊，是更识学姐啊，不知您又有何贵干呢？”一段时间的观察，可以确认这个女孩是那种典型的腹黑女的一夏自然不敢托大。

“嘛啊嘛啊，不要这么说嘛。说回来一夏君。因为帮了你们班，所以来协助学生会的节目吧。”更识J无笑着说道，不过这番话中一点求人的意味都没有。

“什么节目，如果是一些不适合我的节目的话我是不会帮忙的。”一夏也很干脆的表明自己的立场。

“啊啦，一夏学弟不用这么说嘛，要是你肯帮忙的话，之前你所申请的学院祭的尾声余兴节目，姐姐可以帮你处理好一切噢~”

“呃...算很。”一夏直接妥协了，因为他为了这个所谓的余兴节目可是花了很多功夫去说服那帮家伙，突然说取消的话拿自己还不得被压榨到一毛钱都不剩了。

“放心好了，只不过是让你去演戏而已~”

“演戏？”听到更识J无说出的节目，一夏不知怎么的，脑子里有种不好的预感。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第80章 学院祭的尾声

“演戏？”听到意料之外的节目，一夏不禁皱起了眉头，心里有种不好的预感，以这个女人的腹黑功力，肯定在打什么鬼主意。

“观众参与型戏。”更识J无脸上的表情在一夏的眼中看上去更为诡异了。

‘观众参与型...什么鬼东西？’一夏更能肯定，这个蓝发女生肯定有阴谋。

“总之，跟姐姐来吧。是，决定了呢。”更识J无用扇子指著一夏，威风凛凛地发出宣言。

“那个，前辈？带走一夏的话，会令我们很困扰的...”金发软妹子夏洛特立刻上前企图劝阻更识J无。

“夏洛特酱，你也来吧。”更识J无突然话锋一转，把皮球踢到了夏洛特这边。

“咦！？”

“姐姐可以让你穿到漂亮的礼服喔～？”

“礼，礼服...”夏洛特脸上出现了一丝动摇，显然穿礼服对于女孩子而言，是她们最大的憧憬之一。

“那，那么，那样的话...就一小会儿。”

得了，夏洛特完全沦陷了，看到这个场景，一夏不得不佩服这个更识J无拉拢人心的手段，果然能当上学生会长的没一个是盖的。

“唔～。率直而可爱！姐姐喜欢~！那么，小、塞西莉娅酱及拉芙拉酱也来吧。”

“啥！？”×3

在一旁侧著耳地偷听情况的三人，同时发出惊恐的声音。

“会让全员都能穿礼服的~”更识J无又抛出了同一招。

“那，那样的话...”

“嘛啊，去也...”

“嗯，嗯。真拿你没办法呢...”

得了，就连、塞西莉娅及拉芙拉也在更识J无的礼服诱惑下彻底沦陷了，此时的一夏不禁暗自内牛满面。

‘我这个男朋友在们的眼中，竟然连礼服也比不上吗...’一夏几乎就要ORZ了。

“顺带一问，演什么？”

“呼呼呼~”

更识J无神秘的一笑，啪地打开扇子，上面写著‘迫击’二字。

“灰姑娘喔~”

不知为什么，一夏心里那股不好的预感越来越浓烈了...

==============================================================分割线==============================================================

“可恶，更识J无，竟敢坑我！”

穿着一套王子装的一夏有些狼狈的躲到了一间地下室里去。

到底发生了什么事呢，实际上也是由学生会长，更识J无所引导的一出大暴动。

就在刚才一夏刚换好衣服准备上台的时候，更识J无那个腹黑女居然用广播系统通知全校的女生，只要谁能够抢到一夏头上的皇冠，就能够获得由学生会所赞助的‘与织斑一夏独处的三天两夜双人温泉之旅’活动。（由于本书中的一夏已经申请单人房间的关系，所以原著中的强制入住宿舍的奖励也就不在了）

听到这个奖励后，全校的女生们都瞬间暴动了起来，尤其是被更识J无引诱参与演出的、铃音、塞西莉娅和拉芙拉都直接亮出了武器前来狙击一夏...头上的皇冠。

一听到这个广播就知道不妙的一夏便赶紧掉头就跑，幸亏本身很理智又乖巧的夏洛特并没有落井下石，而是全力帮一夏打掩护，然后一夏就在夏洛特抛出的烟雾弹的帮助下成功逃脱。

“呼，跑到这种地方来的话，她们也应该追不过来了吧，果然还是夏洛特乖呢，好下次有机会就带她一起出去玩吧。”

这时，一夏手上的OO（待机状态）突然发出了通讯的声音。

“喂，这里是刹那。”一夏表情变得严肃，立刻接通了通讯。

「队长，刚才洛克昂他们遇见了一个亡国机业的成员‘Autumn’，现已将其击退，你那边有没有什么异状？」菲露特那公事公办的口气从通讯的另一边传了过来。

“我这边没有任何异状，另外他们都没事吧。”一夏虽然是确认一下现状，不过语气却是陈述句，显示出他对战友们实力的信心。

「他们都没有受到什么损伤，全员平安无事。」菲露特的语气虽然很平静，但是却还是显示出她很高兴「另外，队长要求的那些东西都已经送到了，过一会儿队长你就可以到更衣室去准备了。」

“好的，谢谢了菲露特，要不待会儿我预约个餐厅让和洛克昂去吃烛光晚餐啊~”一夏道谢了过后就顺口调侃了一下菲露特。

「莫，队长，麻烦您请不要整天开这种玩笑，不过队长的好意我心领了，洛克昂早已经订好了餐厅的位置，不用劳烦队长了。」菲露特说完后就直接挂掉通讯了。

“啊嘞，是不是太过火了，毕竟朋友妻不可戏吗。（谜之音：你还好意思说）”一夏挠了挠头，然后打开地下室的门口，确认外面没人后，就赶紧冲出去，利用多年锻炼得来的身手灵活的避开疯狂寻找一夏的女生们，然后才有惊无险的到达了更衣室。

“呼~，真是好险啊，好了，开始准备吧。”一夏看到了更衣室里的四个身影后，脸上露出了期待又兴奋的笑容。

============================================================分割线============================================================

“好了，各位同学们，今天的学院祭即将告一段落了，大家玩得开不开心啊~~~”更识J无站在讲台上，举着扩音器向台下的学生们大声问道。

而当然的，台下的声音并不一致，大多都是因为刚才的舞台剧主角，织斑一夏居然成功逃掉了，使得双人温泉旅游也泡汤了，结果就是大部分的女生都为此感到不满。

“好了，姐姐知道大家不高兴，所以现在我们今年的学院祭结束之前的最高潮节目就要开始了，请大家掌声欢迎这次的演出者出场~”

更识J无退到舞台的最旁边，接着舞台的帘幕也跟着向两旁拉开，一个熟悉但又陌生的身影出现在台上。

“诶~！！！！！”率先惊呼出声。

“那是，一夏？”铃音的两条马尾因为过度的惊吓而竖了起来。

“嗯，应该是他没错，可是...”夏洛特也不可置信的看着台上的人。

也难怪她们认不出来，因为此时的一夏的形象完全是个大转变，不仅换上了一件深蓝色衬衫，衬衫上还有类似翅膀加橄榄枝的图案（天人的标志），外面披了一件黑色的无袖马甲，下身则是黑色长裤配黑色靴子，而且脸上也不复平时的温和，完全被一阵狂野的气势所取代，左边的脸上还画上了一把西洋剑的图案，提着电吉他的手上也戴了不少银制饰物，不熟悉一夏搞不好还会以为是别人呢。

而且一夏身后则是摆放着一整套的摇滚乐器，而出现在那些乐器后边的也都是她们极为熟悉的人。

洛克昂和莱尔两兄弟站在一夏的左边，洛克昂手中拿着一把贝斯，而莱尔手中则是提着一架电子琴，两兄弟则是穿着跟一夏同款式但颜色为绿色的衬衫，而两兄弟唯一的分别就是洛克昂穿着的是棕色的背心，而莱尔的则是黑色；穿着橙色衬衫和黑色背心，墨绿色的长发特地扎成马尾的阿雷路亚则是坐在后方的架子鼓后面，不停的转动着手上的两根鼓棒；而打扮跟其他人相同，只是衬衫是紫色的提耶利亚手拿吉他站在一夏的右边，冷峻的眼神在眼镜地下闪烁着异样的光芒。

“真是的，好端端的说要出演什么特别节目，结果就把我们都拉下水。”洛克昂有些无奈的说道。

“嘛，不要太介意拉，老哥。”莱尔拍了拍自己哥哥的肩膀笑着说道。

“难得的放纵一下自己也是不错的。”阿雷路亚倒是不怎么在意。

至于提耶利亚并没有说什么，不过大家倒可以当他是默认了大家这一番话。

“好了，各位，话我就不多说了，请各位尽情欣赏我们带来的三首歌曲吧。”一夏伸手握住麦克风，大声地对全场的来宾和学生们大声说道。

而一夏的话，也引起了在场的所有女生们的尖声欢呼。

“好了，请各位尽情的欣赏我们的第一首歌曲：「长久虚渺的悲伤（くも永久のカナシ，《机动战士高达OO》第二季的OP1）」！”

随着一夏的话，天人的四个成员们也开始弹奏起各自的乐器来了，而一夏则是对着麦克风开口唱了起来：

==================================================================================

这份爱「实在太沉重了」而拒绝去理解（爱が爱を「重过ぎる」って理解を拒み）

就在爱变成憎恨之前...（憎しみに_浃铯盲皮い前に…）

不管是什N都是如此的吧？（何もかもそうだろ？）

凡是擂尾豢暗氖虑_全都掩藏起_@就是紊普叩恼婷婺浚ē啸膜い事情にはいつも盖して_食わせ物のリアル）

在@扭曲又困窘的r代e（歪んだジレンマ时代で）

就B本s定好的扇_也在不知不Xg_擦肩而^（约束したはずの二人さえ_莞钉ず通り过ぎて行く）

不但彼此害_B互相了解@件事情（菠筏って_解り合ってたことも）

都放手舍弃（置き去りにした）

难道这就是我们的下场吗？（これが成れの果てなの？）

不愿意承认_但在奋力抵抗时（认めないで_立ち向かったときも）

却还是无法从堕落的影像中逃开（落ちて行く时のイメ`ジから逃げ出せずに）

啊~_不管多少次我也会找出恚Ah_何度でも探し出すよ）

的眼眸_还有这双手传来的温度（君の目_その手の温もりを）

不管是什N都是如此的吧？（何もかもそうだろ？）

凡是擂尾豢暗氖虑_全都掩藏起_@就是紊普叩恼婷婺浚ē啸膜い事情にはいつも盖して_食わせ物のリアル）

在@扭曲又困窘的r代e（歪んだジレンマ时代で）

就B本s定好的扇_也在不知不Xg_擦肩而^（约束したはずの二人さえ_莞钉ず通り过ぎて行く）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

即使消失离开，也不曾改变的街道（いなくたって浃铯辘悉筏胜そ证希

并不需要我的救助吧（Wの救いを求めやしないだろう）

人们伪装成循规蹈矩的家伙（まともな奴に成りすまして）

在谁都要崩溃的结晶中（谁もが崩れそうな结晶の中で）

啊~_一次又一次地重复着谎言（Ah_何度も嘘を重ねるから）

「爱永远都只会为我带来伤害」这样喃喃自语着（爱はいつも私を伤つけるだけ…_って君はつぶやいて）

曾经因为害怕去相信而哭泣过吧（信じる事が怖くて泣いたんだろ）

了解自己的软弱才能变得更强（弱さを知って强くなれ_恐れず信じることで）

别惧怕_试着去相信_这样你就能学会变成憎恨前的_那份真正的爱了（憎しみに浃铯肭挨_本当の爱を知るのだろう）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

想要的东西（欲しがってたものは）

却少了心也能创造出来_我们的世界才不是这样（心がない_作られた_こんな世界じゃないんだよ）

连不忍再看的理由也找不到的每一天（见てられない_理由の欠片もない日々）

任由空虚寄宿在失神的双瞳里（卑しさが宿ってた_映し疲れた瞳に）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

虽然也有治愈人心的谎言（心をKす嘘_それもありなんて）

但夺走人心的也是谎言吧（でも心を夺うのが嘘だろう）

「就算再怎样接近爱_也只会被噬伤而已」_我这样喃喃自语着（爱に近づこうとも_yみ付かれるだけ…_ってWはつぶやいて）

曾经不再相信一切的活过来（信じる事をやめて生きてきたんだよ）

但是_就算再绝望_我也希望靠着满怀的感情（~望食らって立っても_あきれるほどの思いで）

把虚幻无常的生命紧紧抓住（い命_しがみついていきゃいい）

想要的东西（欲しがってたものは）

却少了心也能创造出来_我们渴求的东西才不是这样（心がない_作られた_こんなもんじゃないんだよ）

在这街道失去的爱（この街で失った爱）

试着去寻找它的意义（その意味探せば）

也许就能稍稍变强继续前进吧（少しマシになって进めるだろう）

==================================================================================

随着音律的急速停止，第一首也结束了。

在音乐停止后，全场的女生们都高声尖叫了起来。

一夏满意的笑了一笑，然后又举起麦克风大声喊道：“好了，打铁要趁热，话不多说，现在就送上第二首歌曲「ELEMENTS（《假面骑士Blade》OP2）」！寻找出自己心中的勇气之剑吧！”

在女生们兴奋的尖叫声下，莱尔先慢慢弹起了手中的电子琴，然后一夏也接着唱了起来：

==================================================================================

存于心中的宝剑，乃闪耀的勇气（心に_かがやく勇猓

确实地封闭在我们的心灵里（_かに]じこめて）

所谓的‘奇迹’，所握有的‘王牌’就只有自己（奇E_切り札は自分だけ）

风如此的告诉我（Lが教えている）

‘坚强’于自我之中（さは自分の中に）

只要能驾驭‘恐惧’（恐れさえ乘りこなせるなら）

便得以进化（M化してく）

割裂强风而行（Lを切って走る）

将迷惑与彷徨舍弃（艋螭い饷预い韦疲

我想试着相信‘不论多远,都能到达’的这句话（どこまでもhくへ行けると_信じてみたい）

*

于困境吼叫的声音（ジレンマに叫ぶは）

破灭了一切‘不可能’（不可能を膜筏皮）

*

存于心中的宝剑，乃闪耀的勇气（心に_かがやく勇猓

确实地封闭在我们的心灵里（_かに]じこめて）

BLADE啊！引导肉眼所不能见的力量吧！（えない力_ГよBLADE）

由沉眠觉醒之时（眠り目Xめるとき）

‘未来’，乃悲伤终结之地（未_悲しみがKわる鏊）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

雨水冲打着窗口（雨が窗をたたく）

‘悲伤’转变为‘愤怒’（悲しみが怒りになる）

正让我知道（自分に限界があること）

自己仍有极限一事（知らさせてる）

就连着了火的心（火がついた心は）

也正被身体如此传述（体にもつたわってく）

将心转换为热烈燃烧的心愿（燃え上がるいにわって）

然后奔驰而出（走り出してる）

*

对尚未看到梦想的我们而言（wび出してく世界がまだ）

崭新的世界仍然太遥远了（簸蛞てるうちに早く！）

*

存于心中的宝剑,乃闪耀的勇气（心に_かがやく勇猓

确实地封闭在我们的心灵里（_かに]じこめて）

只要心灵与肉体联系在一起_便会化成BLADE（心と体_つながればBLADE）

即使是影也能撕裂（影さえ切り裂いて）

‘奇迹’_所握有的‘王牌’就只有自己（奇E_切り札は自分だけ）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

存于心中的宝剑，乃闪耀的勇气（心に_かがやく勇猓

确实地封闭在我们的心灵里（_かに]じこめて）

BLADE啊！引导肉眼所不能见的力量吧！（えない力_ГよBLADE）

由沉眠觉醒之时（眠り目Xめるとき）

‘未来’，乃悲伤终结之地（未_悲しみがKわる鏊）

*

‘奇迹’_所握有的‘王牌’就只有自己（奇E_切り札は自分だけ）

==================================================================================

终奏结束，歌声也歇止了，不过随后而来的却是观众们的掌声和欢呼。

“好厉害呢，虽然听过一次，不过我还真是无法想象一夏居然会唱得那么好。”塞西莉娅握着双手激动地看着舞台上的蓝色身影。

而比较含蓄的并没有像其他女生一样那么疯狂的大叫，但她看向一夏的眼中却是数不尽的自豪。

而坐在礼堂靠边的位子上的正是以皇小姐为首的一众天人的女性成员们，其中菲露特，玛丽和艾纽都眼神激动的看着在舞台上尽情演奏的各自的恋人。

“好了！大家都燃烧起来了吧！”一夏握着麦克风大声说道，而回应的则是观众的欢呼。

“那么现在，就献上我们的最后一首歌曲！Leave_All_Behind！”

随着阿雷路亚的鼓棒在架子鼓上飞快的敲击声和提耶利亚的吉他弦的弹动下，一阵重节拍的高昂节奏回响在大礼堂之中。

一夏的手不停的在吉他弦上拨动着，对着麦克风开口了：

==================================================================================

I_wanna_make_you_satisfied

用超高速带你上路（超高速でBれて行くぜ）

已经没时间犹豫了（迷ってるヒマはない）

Come_ride_with_me

什么理由don‘t_ask_me_why（理由などdon‘t_ask_me_why）

已经到了无法说明的境界（h明なんてできないほど）

这份思念太过强烈（この思い激しくて）

已经没有人能够阻止（止められないlにも）

*

以心脏敲响的rhythm（心が打ちQらすrhythmで）

You_go_ahead

燃起火炎_心中的Ignition（火をつけろ胸のIgnition）

*

摆脱一切（何もかも振り切って）

前往未来_Speed_away（未来へMめ_Speed_away）

到无人能及的_Leave_all_behind（lにも追いつけないほど_Leave_all_behind）

每当融入景色_每当狂风呼啸（景色が溶けるほど_Lが叫びだすほど）

Accel...朝向世界的尽头（Accel...世界の果てを目指せ）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Don‘t_be_afraid_just_step_on_it

Bring_you_up_to_this_extreme_speed

It‘s_like_a_dream_but_could_be_real

Just_handle_it_you_just_handle_it

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

I_gotta_keep_you_satisfied

永无止尽地让你见识（エンドレスにせてやるぜ）

会感叹做不到（出来ないと@くのは）

该不会只是因为害怕而已吧？（怖がってるだけじゃないの？）

*

以让你的心震撼的rhythm（その心を_震えさせるrhythmで）

You_go_ahead

向前奔驰_马上Ignition（走りだせ_すぐにIgnition）

*

摆脱一切（何もかも振り切って）

就算是悲伤也_throw_away（悲しみさえも_throw_away）

连绝望都一起带走_Leave_all_behind（~望まで\んで行く_Leave_all_behind）

每当追上声音_每当超越时间（音に追いつくほど_rgをiき去るほど）

Accel...冲向天空的尽头（Accel...空の果てまで走れ）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

笼罩整座城市的_黑暗气息现在（街を包む_の菖浃蚪瘢

You_go_ahead

撕裂吧_继续Ignition（切り裂こう_もっとIgnition）

*

摆脱一切（何もかも振り切って）

前往未来_Speed_away（未来へMめ_Speed_away）

到无人能及的_Leave_all_behind（lにも追いつけないほど_Leave_all_behind）

每当融入景色_每当狂风呼啸（景色が溶けるほど_Lが叫びだすほど）

Accel..._现在要...（Accel..._今は...）

摆脱一切（何もかも振り切って）

就算是悲伤也_throw_away（悲しみさえも_throw_away）

连绝望都一起带走_Leave_all_behind（~望まで\んで行く_Leave_all_behind）

每当追上声音_每当超越时间（音に追いつくほど_rgをiき去るほど）

Accel...冲向天空的尽头（Accel...空の果てまで走れ）

==================================================================================

在最后的音符落下之后，全场欢呼着，为台上这个全力献唱的男生送上最热烈的回应。

“好了，各位，谢谢了！”一夏大声致谢后，和洛克昂他们一起鞠了个躬，同时舞台上的幕帘也随之降下，将一行人的身影完全遮挡起来了。

就这样，随着一夏和其他Gundam_Meister们的乐团大演奏下，IS学院今年的学院祭也正式宣告结束了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：好吧，原著中Autumn的袭击被骑士直接河蟹掉了，反正之前已经交手过一次了，更何况这次可是有天人成员这些超专业的人在，想不被发现都难。

第81章 日常

“诶，一夏的生日是在这个月吗？”夏洛特有些惊讶的说道。

“嗯，9月27日，不过问我这个做什么啊？”一夏把餐盘里的食物放到嘴里去，那无所谓的样子完全不像是个自己的生日即将到来而满怀期待的人。

“咦，一夏你不期待吗？自己的生日就要到了。”旁边正在吃着牛排的塞西莉娅放下了手中的刀叉，一脸好奇的问道。

“就是啊，身为我的新娘居然不把这么重要的事告诉我，也太过分了吧。”拉芙拉放下了手中还宰乓獯罄面的叉子，一脸不满的说道。

而早就知道一夏的生日的和玲音则是看着一夏的反应有些讶异，本来她们是想要给一夏一个惊喜的，哪知道一夏却是一脸事不关己的样子，这让她们有些反应不过来。

“没办法啊，”一夏用筷子夹起一小块鲭鱼放入口中“毕竟以前为了讨生活，千冬姐就成天到外面去打工，即使是我生日那天也只能给我一点钱让我自己去买一小块蛋糕什么的，而且后来加入组织后也就成天把精力放在工作上，久而久之也就对自己的生日这种事情也没什么概念了。”

听到一夏居然这么干脆平淡的说出这种话，这让众女一阵难过。

“嘛，大家就不要谈这些事了，对了，Canonball・Fast不是快要开始了吗？”夏洛特建气氛有点沉闷，立刻尽快转移话题。

IS竞速赛【canonball・fast】。本来是国际性的大赛，在IS学园也有着这样的活动，不过情况有些不同。作为城市特别活动环节之一的比赛，学园的学生们也会参加这场赛事。

不过因为专用机持有者将占有压倒性的优势，故而比赛分为一般学生参加的训练机部门和仅限专用机持有者的专用机部门两种。

对于这种学园外部的IS实习活动，将启用市内的IS比赛场，而且由于是校园外的IS实习项目，将会使用市内的IS竞技场。这是在临海地区显得有些不合常理的，似乎能容纳两万人以上的竞技场。

不过实际上一夏也没过多的去关注这些活动，所以当等五个女孩正在为这场即将到来的赛事讨论的时候，一夏却在想别的事情。

就在今天中午，托勒密传来了消息，说亡国机业的沉默西风驾驶员袭击了美国某处了秘密军事基地，似乎是以正在那里进行着新一轮测试的银色福音为目标，不过却被驾驶银色福音的娜塔莎・法鲁斯和同样在那里进行机体调整的美国正式代表依丽丝・柯林驾驶的‘Fang・Quake’所击退。

想到最近亡国机业的动作越来越频繁，托勒密的工作也逐渐加重了起来，虽然前几天一夏已经把莱尔的专用机智天使・SAGA送到了托勒密上，不过也只是勉强应付得来而已，搞不好过几天自己就要被召过去参与任务了吧。

“话又说回来，一夏你的学生会借出活动怎么样了？”玲音突然开口对一夏问道，把一夏的注意力拉了回来。

想到学生会的事情，一夏也是气不打一处来。

学院祭结束后的第二天，更识J无就公布了社团活动对一夏的争夺战的结果，结果就是学生会获得第一名，而且原因还是那场坑爹的舞台剧的原因，更说明要观赏舞台剧的条件就是投票给学生会，结果就用这一招获得了第一名，而一夏也就成了学生会的副会长，也就是说现在的一夏等于是通天后备，随时都要前去协助各个社团的活动了。

“那个吗，似乎还在准备中，话说们又加入了什么社团？”

“我的话打从一开始就是剑道部。”有些不好意思地说道，虽说是剑道部部员，但是因为IS训练的关系，而成了一个从不出席社团活动的幽灵部员。

“我的话是曲棍球部。”玲音一脸自豪的挺起那顶多只有A的小馒头说道“人家一加入就成了新人之星了，这可难办了。”

的确，以玲音作为代表候补的实力，玩起曲棍球这种运动还不是手到擒来这么简单。

“我，我的是料理部...”夏洛特坐在那里摆弄着手指，有些害羞的说道。

“好啊，夏露，我等着做的日式料理哦。”一夏笑着跟夏洛特说道，这可让夏洛特的脸更红了。

“那么塞西莉娅呢？”一夏把注意力转向了塞西莉娅。

“我参加的是英国土生土长的运动，网球部！”塞西莉娅很有精神的回答道。

“嘿，难道说在英国就开始玩这项运动了吗？”

“正是如此。一夏同学，如果可以的话，可以和我一起来吗？”西方人本身就很开放，塞西莉娅也就很直接的发出了邀请，再怎么说一夏也是她的男朋友，邀请一下也没错吧。

“当然没问题了，不过小心到时候被我打击到爬不起来哦~”一夏坏笑着说道，的确，以一夏的变革者超强的身体素质和学习能力，玩这些球类运动明摆着就是欺负人了。

“顺带一题，我是茶道部。”吃完了盘子里的意大利面，嘴边还沾着番茄肉酱的拉芙拉突然开口说道。

“茶道部啊，还真是喜欢日本的文化呢，拉芙拉......啊拉，说起来茶道部的顾问是――”

“就是教官.....不，是织斑老师。”

的确，一夏以前好像听说过这件事。结果女生粉丝们一同去到茶道部里，然后一起正坐两小时什么的。

话说织斑千冬和茶道部还真是不可思议的组合啊，原本一夏还以为会是运动部的顾问之类的，毕竟在他的印象中，织斑千冬不像是会跟茶道扯上关系的人。

“话说拉芙拉去正坐也没事吗？”

“当然。那种程度的麻痹感比起拷打根本算不了什么。”拉芙拉一脸的无所谓。

听到拉芙拉这么强悍的回答，一夏和其他四个女孩头上都同时留下一滴冷汗。

“可是拉芙拉的和服装扮完全无法想象啊，下次让我看看吧，搞不好会很可爱呢。”

“什么？这样啊，好吧。如果有机会的话......”

要是让拉芙拉穿上和服的话，果然要把长发系起来吧，总觉得很搭配呢。

“还，还是准备一件比较好吧，下次去买吧......”

“恩？要特意去买吗？”

“别介意，以后难保用不上。”

接着，五个女孩们又开始聊起了其他的话题，这时，一夏口袋里的终端响了起来。

“不好意思，我出去接个讯息。”一夏跟等女说了一声后，就离开了学生餐厅，来到一处较为安静的走廊转角处，接通了通信后，一封加密讯息传到了一夏的终端里。

一夏把讯息解锁，打开一看，上面居然是极为少见的护卫任务的讯息，说是某个国家的重要人物要前来日本进行技术交流，组织上层要求派出2名Gundam_Meister前往暗中保护。

看到护卫对象的照片时，一夏不禁暗道这个世界真的很小呢。

因为照片上的人，正是之前他在阿扎迪斯坦负责护卫的，玛丽娜・伊斯迈尔公主！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第82章 又一次护卫

“所以，为了进行那位阿扎迪斯坦王女的护卫任务，你就打算请假一个星期吗？”

在教职员室里，织斑千冬眼角上挑，眼中透出摄人的寒光直盯着眼前的男生，而一夏则是被这阵寒光盯得浑身不自在，冷汗不住地往下流。

“是，是的，织斑老师。”虽然有些畏惧自家姐姐的眼光，但一夏还是壮起胆子来回答道。

盯了一夏一会儿后，织斑千冬突然拉开抽屉，拿出自己的印章，在一夏的请假申请单上盖了一下。

“织斑老师...”一夏也没想到织斑千冬居然会那么干脆的批准了自己的申请。

“既然是工作的话就好好去做。”织斑千冬把视线从一夏脸上移开，严肃地说道“不过当然，回来后错过的训练我会一次过给你补回来的，做好心理准备吧。”

“了解，另外谢谢了，织斑老师！”一夏赶紧鞠了个躬，然后转身离开了教职员室。

“呵呵，这个小子。”织斑千冬有些好笑的看着自己那个匆忙的跑出去的弟弟的背影“我有那么可怕吗？”

好吧，某种程度上，织斑千冬真相了。

请假申请被核准后的一夏赶紧回到房间去收拾行李，由于根据皇小姐的消息，玛丽娜・伊斯迈尔来访日本的时间是在后天，所以一夏必须赶紧回到托勒密上跟乘员们开会，不然的话谁知道皇小姐又会出什么招来阴他呢。

一夏随便收拾好要带上的物品，然后把背包扛在肩上，转身走出了寝室。

“一夏，你匆匆忙忙的要去哪里啊？”熟悉的声音响起，一夏回头一看，、塞西莉娅、铃音、夏洛特和拉芙拉正站在走廊上，死死的盯着一夏，让一夏不禁满天冷汗。

“哦，这个，是工作啦，不过工作内容保密，请恕我不能告诉们了。”一夏双手合十，一脸歉意地看着眼前这五个散发出惊人气势的女孩说道。

“工作？”五个女孩都有些转不过来。

“是天人的工作吗？”拉芙拉脑子转得最快，立刻就猜到怎么回事了。

对于拉芙拉的猜测，一夏也只是点了点头。

“难道说，又要去战斗了吗？”塞西莉娅担心的看着一夏，而她们也是差不多的反应。

“那倒不会啦，这一次只是普通的护卫任务，没什么危险的...话说为什么都是我去执行这种任务啊...”一夏在安慰众女的时候，却忍不住吐槽了一下。

不过一夏这句话有些太大声了，结果就是她们也听到了一夏的吐槽，脸色也有些奇怪。

“啊，这样吧，等我回来后大家一起出去玩吧，到时候全部费用由我出。”为了稳住她们，一夏便立刻承诺道。

本来男生帮女生出钱是天经地义，但有句话说得好：恋爱中的少女智商皆为零，结果就被一夏这几句话给忽悠过去了。

“好了，就这么说定了，我得走了！最多一个星期后我就会回来了！”一夏跟她们说了一声后，马上就转身拔腿跑得不见踪影了。

“啊~，让一夏跑掉了。”铃音不由得撅起了嘴。

“嘛~，起码得到了一夏的承诺不是很好吗？”夏洛特拍了拍铃音的小脑袋安慰道。

“我也知道啦，不要再拍我的头了，会长不高的！”

就这样，五个女生就在宿舍的走廊上打闹了起来。

==========================================================分割线==========================================================

两个多小时后，日本海底深2500米处，托勒密――

“那么，一切的事务已经拜托组织的密探们去帮忙安排了，那么接下来就是选出这一次去执行护卫任务的两位Gundam_Meister的人选了。”在托勒密的舰桥上，皇小姐认真地说道，不过不知为什么一夏却能够从她的眼中闪过一丝狡光。

“可是既然是护卫任务的话，擅长突击战和高速战的我和阿雷路亚就无法胜任了。”莱尔耸了耸肩膀说道，而阿雷路亚也是点头表示同意。

“好吧，阿雷路亚和莱尔可以除外，那么就从剩下的三个人当中挑选了。”皇小姐点头同意了莱尔的观点。

“那么选择的方法就是...”皇小姐不知从哪里掏出了一个小罐子，里面放着三根竹筷“老样子，抽签决定。”

‘果然...’托勒密的乘员们嘴角都不禁的抽搐起来，皇小姐很多时候总会用这种胡闹的方式来选择执行任务的人选，这经常引起一夏和提耶利亚的不满，一夏是因为每次都是他抽到坏签去执行这些坑爹的任务，至于提耶利亚则是因为本身过于古板又极为严守纪律的个性使得他十分不爽皇小姐这种玩闹一样的做法。

“抽到有缺口的就是这一次护卫任务的参与者，刹那你先来。”皇小姐把罐子递到一夏眼前。

虽然对于皇小姐贼溜溜的眼神有些奇怪，不过一夏还是硬着头皮去把其中一支竹筷抽了出来，竹筷的末端上被人用美工刀割出了一个缺口。

无疑，一夏又抽中了坏签。

“好了，洛克昂，到你了。”皇小姐把罐子伸到洛克昂面前，洛克昂随便抽出了一支签一看，也是上面有缺口的竹筷。

抽签结果，就是一夏和洛克昂组队去负责在暗中保护玛丽娜・伊斯迈尔王女，而其他的Gundam_Meister则是到各地去歼灭亡国机业的据点。

“可是这样还是不太好吧，”里希特少有的发表意见“要知道，刹那队长目前作为表面上的唯一一位男性IS驾驶员，相貌早就被全世界皆知，如果在外面被人认出来的话怎么办，再加上队长的OO外形太容易让人认出来了吧。”

“没关系，”皇小姐很轻松的说道“这一次的护卫任务我已经联络好了探员们，让他们负责把刹那和洛克昂出现的地方的监控录像给删除或是不让监控系统拍到他们的出现，再说刹那只要变个装就好了。”

就这样，在讨论了一段时间后，会议才正式结束。

两天后，下午2点，日本东京国际机场――

伪装成清洁人员的一夏正在机场的大厅里打扫着，同时视线不停的往向入境口的方向，而洛克昂则是用光学迷彩躲在机场大厦的楼顶，用智天使额头处的瞄准镜头来注意着机场上的一切动向。

过了几分钟后，一夏特地把清洁工具搬到一边去以免引起他人怀疑，接着就看到了一大群的记者涌到了大厅旁边的入境口处，对着里面刚走出来的人不停的暗下快门。

一夏定睛一看，来人正是阿扎迪斯坦的第一王女，玛丽娜・伊斯迈尔。

看着总理大臣和外交部部长走上前去欢迎，跟她握手表示友好后，总理大臣便让外交部部长领着玛丽娜・伊斯迈尔上车，而那些记者还是不死心的跟上去想要再挖出一点新闻来。

而一夏自然是趁着这个机会赶紧溜走，然后就跟洛克昂会合，准备在玛丽娜前往旅馆的路途中沿路暗中保护她。

“真是的，明明我最擅长的就是战斗，为什么非得要我去担任护卫这种一点都不刺激的任务...”只是一路上一夏还在不停的抱怨着，此时身在托勒密的皇小姐突然打了个喷嚏。

“啊啦，难道是刹那在埋怨我吗？”某种程度上真相了的皇小姐随即就从刚才的那个抽签用的罐子里把最后一支竹筷抽出来，结果，上面也有一个缺口。

看着竹筷上的缺口，皇小姐的笑容越来越像狐狸了...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第83章 再度的碰撞

“真是的，为什么我一定要出来做护卫任务啊？”一夏有些不耐烦的把手中的油漆滚子翻了个圈“这也就算了，为什么我还要假装工人在这里油漆，而洛克昂却可以悠悠哉哉的在对面的屋顶吃便当...@$%&amp;*=#￥+.....”

此时的一夏，正在玛丽娜・伊斯迈尔所居住的旅馆对面的一栋大厦上，穿着一套装修工人的制服，手中拿着一支油漆滚子在墙壁上油漆，不过眼神却是一直看向对面的旅馆。

这个位置正好可以看得到玛丽娜・伊斯迈尔所居住的套房所在，而一夏正是负责在这个位置观察周围的动静，一旦发生异状就冲进去救人。

而现在一夏最不爽的是，乔装就算了，为什么是装成油漆工人，那刺鼻的味道让五感特别敏锐的一夏简直受不了，更加不爽的是，他在这里晒太阳上漆，而洛克昂居然坐在对面的屋顶上吃便当，还冠冕堂皇的说什么换班休息，这让平时对洛克昂印象挺好的一夏不住咬牙切齿。

‘皇・李・诺列嘉~，那个女人，一定是她做的手脚，不然怎么可能都是这样的伪装工作，可恶啊~’一夏这么想着，手中的油漆滚子也更加用力，仿佛眼前那道墙是皇小姐和洛克昂的脸。

这时，托勒密上的皇小姐，还有正在一旁大厦屋顶上吃便当的洛克昂都不约而同地打了个冷颤。

此时已经接近下午5点钟，再继续留在这里油漆太惹人怀疑了，所以一夏就收拾了一下器具，假装离开屋顶，实则躲到墙壁后面的死角里去，利用暗号通信通知洛克昂换班。

“哟，辛苦你了，刹那，接下来换我了，你去休息吧。”洛克昂顶着一夏那杀人的眼光，拍了拍一夏的肩膀后就走开了，来到了另一边的屋顶上开启了光学迷彩，开始了他的护卫任务。

接着，一夏走到一旁坐下，开始吃起了他的那一份便当。

待已经到了傍晚6点多时，一夏正想过去跟洛克昂换班时，洛克昂突然做了个叫一夏过去的手势。

一夏走过去，顺着洛克昂指的方向一看，却看到玛丽娜・伊斯迈尔在保镖的护拥下进了一辆高级车里，然后行驶而去。

“按照特工得到的情报，现在应该是玛丽娜公主前往跟总理大臣共同用餐以及谈论科技进口的时间吧。”洛克昂对照了一下脑海里的情报，然后开口说道。

“也对，毕竟IS明面上只是运动器具，可是说穿了还是武器，这种东西的科技交易还是需要得到国家的掌权者得许可的。”一夏很是平淡的说道。

“好了，不多说了，我们赶快跟上去吧。智天使，着装！”

“OO－Raiser，启动！”

两人在迅速着装了Gundam后，立即开启光学迷彩，飞起来跟在专车的后面。

过了一段时间，车子来到了一家高级餐厅的门前，保镖打开了车门，玛丽娜・伊斯迈尔就从车上下来，在保镖的带领下走进了餐厅。

而此时仍然在空中的一夏和洛克昂则是全神戒备，以防止有人企图暗杀。

这时，开启了狙击辅助系统的洛克昂，似乎注意到了不远处的一座大厦上有奇怪的干扰反应。

“刹那，你看这个。”洛克昂把图像发送给了一夏。

接到图像后，一夏皱了皱眉头后，便严肃的说道：“洛克昂，我去查看，你留在这里防备对方的偷袭。”

说完后一夏就驾驶着OO－Raiser飞向那栋大厦。

来到那栋有着奇怪反应的大厦上方，一夏透过视觉辅助系统一看，却是一台电波干扰放在那里，放射着特殊的妨碍电波，但是范围却不怎么大，不过却只有装置在这里反而引起了一夏的疑惑。

「喂！伙计！有高热源反应，向着你的方向冲过来了！」刃突然的出声提醒，正好验证了一夏内心的疑惑的答案。

“可恶！是陷阱吗！”一夏赶紧换出GN盾牌挡在身前，接着远处一道巨大的光束就直接朝着一夏的位置射了过来。

虽然及时用盾牌进行防御，但强大的冲击还是让一夏不住地向后飞去。

“刹那！”洛克昂想要过去的时候，却被一夏喝止住了。

“不要过来！你现在的工作就是保护玛丽娜・伊斯迈尔，这里交给我就可以了！”一夏稳住身体姿势后，就全神贯注在光束射来的方向。

“说话还是一如既往的有自信呢，刹那・F・清英。”一阵极为熟悉的声音透过公共频道传进了一夏和洛克昂的耳中。

这时，在一夏的眼中，一台身体为浅绿色，右手扛着一尊黑色的炮台的机体出现在他的面前。

“好久不见了，刹那・F・清英，哦，还有洛克昂・史特拉托斯。”那道声音再度传了过来，但是听到这声音的两个人内心却是极为复杂。

“莱特...”洛克昂看着原昔日的伙伴，此刻居然以敌人的姿态出现在眼前，心里的感受可不是能够轻描淡写的方式形容的。

“啊，没想到会在这里碰到你呢，莱特...不，”一夏那冷淡，但仍然透露出少许的复杂的声音响起“利冯兹・阿尔马克！”

“哼哼...”利冯兹・阿尔马克只是冷笑着。

“原来如此，”一夏突然开口说道“刚才的干扰装置只是一个诱饵而已，而且你的真正目的，就是我吧。”

“就如你所想的那样。”利冯兹冷笑着回答道。

“在得知了玛丽娜・伊斯迈尔将来到日本的时候，看在她也是一个和平主义分子上，你们天人一点会派人来暗中保护她的，尤其是作为重要战力的你一点会被派来保护这个重要人物的。”利冯兹・阿尔马克很直接的说出了一切“所以我就藉着这个机会前来，为的，就是要打倒你这个我未来的雄图霸业的阻碍者！”

“莱特...你真的变了...”洛克昂看着这个犹如陌生人一样的绿发少年，叹了一口气后就后退了一段距离，不仅是为了保护任务目标，更因为，这是属于一夏和利冯兹之间的战斗！

一夏沉默了一段时间后，突然的抬起头来，OO那对绿色的眼睛闪了一下。

“OO－Raiser！刹那・F・清英！出击――！”

“呵呵呵...就是要这样才对啊，刹那・F・清英...你就死在这台Gadessa（女神式/加迪萨）的炮火之下吧！”利冯兹疯狂的笑了一下，举起了手中的炮塔，积蓄的GN粒子顿时释放了出去。

“上吧！拍档！”一夏拔出两把GN战剑II，开启光束军刀模式，向着射过来的光束斩了过去。

“哈啊啊啊――”一夏双手使劲，GN战剑功率开到最大，光束立刻被击散，然后一夏去势不减的冲向了利冯兹的加迪萨。

“没错，这样才有打倒你的价值！”利冯兹从腰部的裙甲中拔出了光束军刀，向着冲过来的一夏砍了过去。

‘啪呲！’双方的光束军刀互相碰撞，溅起了大量的火花...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第84章 战斗结束

话说就在一夏和利冯兹展开战斗的时候，猛烈的爆破声和闪光早就引起了附近所有人的注意。

“总理大臣阁下，王女殿下，请快点离开这里！”护卫们立刻尽职的让日本总理大臣和玛丽娜・伊斯迈尔离开餐厅，同时立刻联络武装部队前来查探和镇压。

而这时，玛丽娜・伊斯迈尔正好抬起头来，无意中看到了正在空中闪烁着的绿色光芒。

‘难道...会是他吗...’

“玛丽娜殿下，请快点上车吧。”护卫赶紧把玛丽娜推上了车内。

此时，在日本的首都，东京的上空，一场赌上各自的信念的战斗正在展开中。

“霍啊啊~~~！！！！”一夏挥舞着双手的实体剑，一一将利冯兹射过来的光弹给弹开，同时不停的加速冲向利冯兹所驾驶的加迪萨。

“哼，果然有两下子嘛，但是！”利冯兹一边用左手的GN火神炮连射来干扰一夏，同时把GN米加炮给装回背上，同时拔出了GN光束军刀冲向了一夏“我绝对要干掉你！”

“这是我的台词！叛徒！”一夏挥舞着两把剑，跟利冯兹的光束军刀互相碰撞。

蓝色和浅绿色的机体不停的在空中交错着，每一次看似都是一闪而逝的短暂碰撞，但其中却是充满着无数的杀机，只要稍有不慎，就会被对方给击中，然后就会被对手抓住机会将自己的性命给拿下。

“喝啊！！”一夏双手下挥，手中的双剑交叉向着利冯兹砍了过去。

“休想！”利冯兹左手的GN火神炮对准了一夏近距离扫射，而一夏却强行停止住动作，一个上冲就躲过了利冯兹的连射攻击。

不过一夏冲到高空后，向下一看，利冯兹再度抬起了GN米加炮，开始填充能量。

“给我化成灰烬吧！刹那・F・清英！”利冯兹脸上带着扭曲的笑容，扣下了手中的扳机。

来不及稳住身形的一夏就这么被巨大的光束击中，向地面坠落，直接把路边的水泥地给撞出一个大洞来。

而很凑巧的，一夏坠落的地点就在总理大臣和玛丽娜・伊斯迈尔所乘坐的车子前方而已，见到其中一台IS居然坠落到他们前方的司机立刻紧急刹车，车子停了下来。

天性善良的玛丽娜・伊斯迈尔不顾护卫的劝阻，走下车来走向了那台IS坠落的地方“没事吧？”

不过，不等那些护卫过来把玛丽娜拉回去，一道蓝色的身影立刻就冲破了尘雾飞向空中。

由于速度太快了，护卫们并没有看清楚那台IS的外貌，可是距离最近的玛丽娜却看到了，那是当初在阿扎迪斯坦时，救过她一命的蓝色天使...

重新回到空中的OO－Raiser虽然有点狼狈，身上沾了一些尘土，不过装甲上一点裂缝都没有，显示出其装甲的优越性。

“哦，竟然能够扛得住GN_Mega_Launcher的炮击，果然不同凡响啊，刹那・F・清英。”看着身上只是多了一些污垢，并没有明显损伤的OO，利冯兹嘴角勾起一丝诡异的弧度“没错，不这样的话就没意思了！”

说完后利冯兹再一次举起GN米加炮对准了一夏，利用额外带来的粒子储存罐迅速充好能量，扣下了扳机。

“想都别想！Trans－AM！”「OK！伙计！」一夏很直接的发动了Trans－AM，OO－Raiser的身体变成了红色，冲向了那道光束。

“霍啊啊啊啊！！！！”一夏将两把GN战剑对接变成GN双刃剑，开启光束军刀模式刺向了那道光束，结果就像当初OO－Raiser跟银色福音的那场战斗一样，光束顿时被GN双刃剑给贯穿，一夏瞬间就冲到了加迪萨的面前。

“什么！”利冯兹也没想到，一夏居然会用这种硬闯的方式破解了他的炮击。

一夏左手迅速的从后腰拔出了一把GN光束军刀，狠狠的刺穿了利冯兹手中的GN米加炮，承受不住能量负荷的GN米加炮顿时爆炸了。

不过一夏的攻击还未完，只见一夏右手握住的GN双刃剑也同时刺向了利冯兹的左肩，不过利冯兹的水平也不差，立刻及时反应过来躲过了一夏的攻击。

“还没完呢！”一夏突然来了个回旋踢，将利冯兹给踢飞了出去，同时将GN双刃剑分拆变回GN战剑，接着又将剑转换成霰弹枪模式，双枪不停的朝着利冯兹开枪扫射。

“呜啊啊！！！”身体受到连续扫射的利冯兹忍不住地发出了惨叫。

扫射结束后，利冯兹身上的加迪萨装甲已经是支离破碎，破碎的面罩下是一张疯狂扭曲的脸孔。

“可恶...给我记住！刹那・F・清英！”利冯兹突然抛出了一枚烟雾弹，烟雾弹在空中炸开来，浓厚的烟幕挡住了一夏的视线。

“慢着！”一夏全力加速冲出烟幕，但是却已经不见利冯兹的身影了。

“看样子他已经逃跑了。”洛克昂飞过来说道，只是语气有点复杂。

一夏看着已经空无一人的对面，把GN战剑挂回腰上，然后就启动了光学迷彩把身影隐藏起来，而洛克昂见一夏这个反应，也是叹了一口气，然后也启动了光学迷彩把自己隐藏了起来。

总而言之，一夏和利冯兹的第三次战斗也算告一段落了。

第二天，东京上空出现不明IS发生战斗的新闻传遍了整个世界，不过由于两台机体的速度太快，加上那一带的电子系统都被GN粒子干扰到而发生瘫痪，只有当时的一部分民众拍到了几张模糊不清的照片而已。

不过就因为如此，这篇报导引起了各国的注意。

尽管模糊不清，但是很明显是不属于世界上任何一个国家所生产的机体外形，再加上民众说明的战斗状况，对于这样来历不明，战斗力又强的IS，各国自然会很有兴趣了。

各方势力的反应先不说，不过一夏倒是很不耐烦了。

因为按照玛丽娜・伊斯迈尔的行程，他还要担任3天的暗中护卫，对于一夏这样的战斗狂而言，简直就是折杀他了。

“唉，希望时间可以快点过去吧...”此刻又躲在大厦屋顶上负责监视玛丽娜的居住酒店的一夏不由得低声说道，语气中充满了怨念。

‘皇・李・诺列嘉，肯定是算计我，这只母狐狸给我等着~！’

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第85章 任务结束；约会的开始

自那一场利冯兹前来以一夏为目标引发的战斗后，接下来的三天里，都没有发生任何针对玛丽娜・伊斯迈尔的袭击事件，这让作为一个典型战斗狂的一夏大为郁闷。

不过唯一可以值得庆幸的就是，玛丽娜・伊斯迈尔跟日本的技术交流访谈已经结束了，接下来将会到其他国家去拜访了，到时候会有其他人去负责保护她的安全了，也就是说一夏的护卫任务明天就可以正式告一段落了。

在东京国际机场，用光学迷彩躲在屋顶上的一夏和洛克昂看着飞机起飞，然后在他们的视线中逐渐变成一个小黑点，最后消失不见了。

“任务完成。”看着飞机消失不见，一夏平淡的开口说道，然后转身飞起，向着藏在日本海域里的托勒密返航，而洛克昂只是对于一夏的反应愣了一下后，也紧跟其后。

托勒密上――

“好了，这次的任务辛苦你们了。”看着手上的报告书，皇小姐满意的点了点头。

“不过真是没想到，你们居然会遇到莱特那个家伙呢。”里希特坐在操舵手的位子上，有些感概的嘘唏着。

“里希特！”克丽丝突然大声对里希特喝道，要知道莱特的背叛，可是托勒密的成员们心中的一个阴影，可不是能够随便拿来感概的。

果然，里希特这话一说出，整个舰桥都陷入了一片沉默。

“他，已经不是我们认识的莱特・安塞尔了，而是天人的叛徒，利冯兹・阿尔马克！”一夏神情冷峻的说道“下一次见到他时，我就会执行Gundam的裁决者的义务，将一切的叛徒给斩杀。”

一夏此话一出，整个托勒密的舰桥陷入了比之前更为寂静的沉默之中。

“既然任务已经完成了，那我也该回去了，再不回去千冬姐会宰了我的。”一夏突然的话锋一转，让大家都反应不过来，然后就转身走出了舰桥，回到卧室里去换衣服了。

“切，什么怕被姐姐宰，分明就是回去见那几个小女友嘛~”莱尔故意不屑的嘘道。

“莱尔，我这可以认为你是在羡慕队长吗~？”向来温婉可人的艾纽出现在莱尔的身后，身上散发着不明的黑色气息。

“不，不是啊，艾纽，听我解释啊...”

就在舰桥上闹哄哄的时候，一夏已经换好了衣服，着装着OO离开了托勒密。

==========================================================分割线==========================================================

看着眼前这个熟悉的大门，一夏提了提手中的行李包，走了进去。

“诶，那不是织斑同学吗？”

“啊，真的呢，据说他之前跟老师请了几天的假外出了，他这是回来了吗？”

“喂，织斑同学~看这里哦~”

学院的女生们都看着回来的一夏讨论着，同时还要一部分的女生大胆的向一夏打招呼，而一夏基于礼貌也跟她们打招呼，最后才回到了自己的寝室。

“呼，真是累人呢，那只该死的母狐狸，总有一天要她好看。”一夏把行李放好，换上了校服，准备去教职员室跟自家的魔鬼姐姐销假。

就当一夏走出寝室的时候，就听到身后传来一声：“一夏，你回来啦。”

一夏回头一看，他的一号青梅竹马兼一号女朋友，筱之之正满脸高兴的向他走过来。

“嗯，我回来了，。”一夏一脸温柔和微笑的把搂进怀里，两个人享受着久别的甜蜜。

“嗯哼~”这时，一道咳嗽声打断了这个气氛，一夏抬头一看，塞西莉娅、铃音、夏洛特和拉芙拉正一脸恐怖的逼近了自己和。

“好啦好啦，不要生气吗，那么就...”一夏为了安抚这四个女孩，便放开，然后走上前去分别给了四女一个拥抱。

一个拥抱后，塞西莉娅他们的火气也就消了，立刻笑容满面的对一夏说道：“欢迎回来，一夏。”

“嗯，我回来了，”一夏报以一个微笑“当然，当时我说的一起出去玩的约定我可是没有忘记的哦，好好期待这个周日吧。我先去教职员室了，待会儿在食堂见了。”

一夏说完后转身跑开了，而等五女都是一脸的期待。

===========================================================分割线===========================================================

几天后，星期日上午10点――

各自换上了一套崭新的休闲便服的、塞西莉娅、铃音、夏洛特和拉芙拉正聚集在车站上，等待着一夏的到来，眼神中充满了期待。

“不好意思！”这时，远处传来一阵熟悉的声音，五女转头一看，正是一夏。

“抱歉，刚刚出来时被山田老师叫了过去，所以来迟了。”一夏有些不好意思地挠着头，毕竟提出会合时间的人是他，但他却迟到，这对一向守时的一夏而言是很丢脸的。

“不，没什么，我们也是刚到的。”夏洛特笑着回答道。

“好啦，不要多说了，电车快开了，我们快点上车吧。”铃音立刻拉着塞西莉娅向电车门的方向跑去，而一夏则是笑了一笑，也就牵着和夏洛特的手向着电车走了过去，而拉芙拉也不甘落后，很干脆的抓着一夏的衣襟后摆跟在一夏的后面。

就在一行人上车做好后，电车的门就关上了，接着电车也离开了车站。

织斑一夏与其水晶宫5人的快乐约会，即将开始了――

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第86章 约会进行中

在前往目的地的路途上，等五个女孩都有说有笑的反而把一夏抛在一边，这让坐在旁边的一夏有些纳闷，虽然想插几句，但是却被她们以‘女生的对话男生就不用掺和了’这种理由给推到一边去了。

结果，就演变成了五个女孩坐在一起低声说话还有说有笑的，而一个帅气的男生郁闷的坐在一边的奇特场景了。

过了一阵子，电车到站了，一夏和众女也走下了列车，向着商店街的方向走去。

“对了，们想买什么尽管说吧，我付钱。”一夏很豪迈的说道，这也不是一夏托大，而是刚好他特地编写电脑软件匿名贩卖，酬劳刚刚才收到，也就是说，现在的一夏要支撑起六个人的花费是绰绰有余的。

“是吗，这可是你说的~”夏洛特笑着说道，虽然这笑容看上去很甜美，但是一夏却能看得到一点诡异的意味在里头。

“说到买东西，自然就是...”除了还有些傻傻的拉芙拉之外，四个女孩们都相视一笑，然后发出了诡异的笑声。

一夏突然想到，这几个丫头不会是打算把自己的荷包榨干，来报复他前几天丢下她们跑出去执行任务的事吧？

随后，一行人就来到了整条商店街最大的服装店，的确，说到女生出来逛街的话，第一个首选地点就是服装店了。

“一夏，你觉得这一件衣服怎么样？”

“讷，一夏，这件好不好看...”

“怎样，一夏...”

“一夏...”

、铃音、塞西莉娅、夏洛特和拉芙拉不停的挑选着自己喜欢的衣服，然后现场表演起了时装秀，换上各种不一样的衣服让一夏欣赏，各色各样的服装搭配和设计，让一夏这个变革者差点眼花缭乱了。

“讷，一夏，你看这样好不好看？”穿着充满高贵风格的水蓝色洋装的塞西莉娅原地转了一下身子，然后对一夏问道。

“嗯，不错呢，很适合的气质呢，塞西莉娅。”

“嘿嘿，好啦，不要害羞了，拉芙拉，让一夏看一看嘛~”穿着刚被一夏称赞过的黄色连身裙的夏洛特拉着不知怎么的居然躲在更衣室里不肯出来的拉芙拉的手劝说道。

“不要啦，好难为情噢~”拉芙拉不知怎么的，就像那一次临海学校一样，不管怎样就是不肯出来。

“喂，害羞什么啊，乖乖的给我出来~”铃音也加一把火，一起帮夏洛特把拉芙拉跌跌撞撞的拉了出来。

待拉芙拉站定后，惊艳全场！

拉芙拉身上穿着的居然是一套黑色的哥特箩莉装！可爱的设计风格搭配上拉芙拉的白嫩肌肤和银色长发，再加上她现在脸上那羞怯的表情，萌系指数顿时破表了。

“哇啊，拉芙拉这个样子好可爱哦~~~”夏洛特一把将拉芙拉搂进怀里不停的磨蹭着，那神情就像是在跟一只小猫亲昵一样。

“好啦，夏洛特，这件衣服还没付钱的呢，弄皱了就不好了。”塞西莉娅赶紧上前去阻止夏洛特的行为，而铃音有些期待的看着一夏“一夏，我穿这样好看吗？”

看着铃音身上那套粉色无袖夏装加上牛仔短裤，是超符合铃音这种活力少女风格的打扮。

“嗯，很适合，看上去很有活力呢，铃。”一夏微笑着送上最真诚的称赞。

“是吗，太好了~”铃音显得十分高兴。

“啊嘞？呢？”塞西莉娅突然开口问道，这时众人同时将视线集中在刚刚进去的那间更衣室，然后就在这时，更衣室的门打开，满脸通红的走了出来。

此时身上穿着一件白色的连身裙，而裙子上还有淡粉色的樱花花瓣的花纹，和这样的古风美女搭配起来显得清幽淡雅，充满着一种自然的美态。

看着眼前那充满自然优雅美态的，包括一夏在内的所有人都不禁愣了一下。

“那，那个...很奇怪吗...”脸上飞起两朵红晕，显得十分可爱。

“不，不会！”一夏和塞西莉娅等四女异口同声地说道，虽然不甘心，但是这一刻她们都在的面前相形失色了。

“很漂亮的衣服呢，。”一夏微笑着说道“真的很适合呢，跟这套衣服简直是绝配呢~”

“是，是吗...”显得很高兴但又有点害羞，不停的把玩着她那条分叉的马尾。

“喜欢的话就买吧，反正都是我出钱，不用想太多。”一夏很体贴的说道，顺便帮整理一下额头上翘起来的发丝。

这样亲昵地举动，不仅让铃音她们有些羡慕，更是让周围的男性们整个嫉妒羡慕恨啊。

接着，一夏出钱帮众女买下了那些她们喜欢的衣服，然后自愿当搬运工来抬着这些东西，然后向着游乐园的方向走去，自然，门票钱依旧是一夏出的。

首先大家的第一个玩的游戏，就是碰碰车――

“豁啦~看我的！”铃音一个转向，把塞西莉娅的碰碰车撞的不停的打转。

“好啊，这只母猴子敢撞本小姐！”塞西莉娅也赶紧追了上去。

“哔~哇啊！”铃音刚伸舌头扮了个鬼脸，却一个不留神被开过来的车撞开了。

“有意思，我也来参一脚吧。”拉芙拉也开着车冲了上去。

这下子，整个碰碰车区里有四台车在不停的我撞你，你撞她的，其中还有不少其他的游客无故遭殃。

“啊诺...要不要阻止她们一下啊，一夏？”没有掺和进去的夏洛特有些苦笑的看着这四个明显是杀红眼...不，是撞红眼的四个女孩，对在一旁的一夏问道。

“那个吗...”一夏额头上流下一滴冷汗“要不就这样让她们多发泄一会儿吧，毕竟以前大家也累积了一些私怨，趁这个机会把它发泄出来会比较好吧...”

“是吗，不过这也太过头了吧...”夏洛特有些无语的看着这个逐渐混乱起来的场面。

“夏露。”一夏突然神秘的一笑。

“嗯？怎么了一夏...哇啊，一夏你耍赖！”夏洛特刚想问一夏怎么了的时候，一夏却突然偷袭用车体撞了一下夏洛特的车。

“嘿嘿，是夏露笨~”一夏打算回头再来一次时，却被突然冲过来的铃音撞了一下。

“一夏~我可不许你跑噢！”

结果，本来还在互不相让的四个女孩加上刚介入的夏洛特便开始一起朝一夏进攻，一夏刚闪过一辆时就被另一辆撞开，刚停下来就被另一辆撞开。

被反复撞飞打转了几次后，哪怕是圣人也被打出火来了，更何况有着隐藏战斗狂属性的一夏。

“好啊，既然们一起上的话，老子也不客气了！”一夏不自觉地说出了粗鲁的话，立刻冲上去对等五女展开了还击。

结果，在下一批游客使用之前，整个碰碰车场都乱成了一团。

而结束之后，一脸畅快的一夏还有五女一起向着下一个设施的方向走去。

一夏与他的水晶宫五人组的快乐约会，才正要开始呢~

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第87章 约会的结束

接着，大家一起前往哈哈镜屋，就如其名，里面摆满了各式各样的哈哈镜，从各种角度照出来不同的搞笑造型。

刚进入屋子里的时候，没见过哈哈镜的拉芙拉居然还被哈哈镜照出来的自己的扭曲倒影给吓得喊出了高分贝的音波，差点让整个屋里的哈哈镜破掉，不过当她明白这些哈哈镜的玩法时，却罕见的作出几个好笑的举动，而透过哈哈镜照出来的效果，让一夏和其他女孩们笑得差点趴在地上了。

而一夏也难得的像个小孩子一样的对镜子做出几个鬼脸，本就好笑的表情在哈哈镜的作用下更为滑稽，让一众女孩们都笑得直不起腰来，而塞西莉娅则是不屑去做这些动作，还摆出一副大小姐的姿态，结果却在哈哈镜的效果下显得极为搞笑，让平时和她最合得来却也很不对头的玲音笑得差点整个人都翻过来了。

接着他们来到了鬼屋，在显示入场证明后，六个人一起走了进去。

在幽暗的环境中，女性的本能使女孩们不由自主地抱着一夏的胳膊，当然比较保守的只是用手拉着一夏的衣服后摆而已。

在那些鬼怪们跳出来的时候，塞西莉娅和夏洛特分别从两边抱住一夏的胳膊，感受到胳膊上传来的那种柔软触感的一夏不由得心头一荡，但还是赶紧控制住自己，而那些跳出来的鬼怪则正好帮一夏转移了注意力。

至于玲音吗，因为体型娇小的原因只能抱住一夏的腰而已，而拉芙拉则是一脸平淡的对这些窜出来的‘鬼怪’们评头论足的，指出奇怪的地方，这让扮演鬼怪的欧吉桑和欧巴桑们大受打击。

见到拉芙拉这么彪悍的表现，一夏和其他女孩们都不住暗想这些欧吉桑和欧巴桑会不会第二天就辞职了...

接着，这次以玲音为首来到了摆满夹娃娃机的区域，而一夏也很干脆的拿出一万元全部换成硬币来让女孩们去夹自己想要的布娃娃。

作为优秀的IS操作者们，女孩们的手也很灵活，眼力也很好，尤其是拥有‘越界之瞳’的拉芙拉，几乎每次都是一夹就夹到了自己想要的娃娃，然后干净利落的把娃娃给夹了出来。

结果，五个女孩们几乎扫遍了整个夹娃娃机区，女孩们的战绩几乎让老板大喊要破产了。

不过好在，女孩们并没有想要太多，于是在一夏出面跟负责人交涉后，各自从战利品中拿了一个最喜欢的娃娃，然后就把剩下的布娃娃还给了这家店，这才让负责人眉开眼笑。

接着，来到了过山车的区域。

六个人先后坐上了过山车，然后车体开动，在来到了一个大陡坡后就急速的冲了下去，车上的游客们都尽情地放开嗓子大叫起来，包括一夏他们一行人在内。

在绕了一圈回到出发点后，一夏这才从车上下来，只是玲音还意犹未尽的再坐了一次，要不是一夏用大家肚子饿了的理由，恐怕玲音还要再玩多几次呢。

这一次，一夏带着她们来到了上次过来时一夏去的餐厅。

在点了各自想要的东西后，服务生一走开，和其他四个女孩又开始聊天了，而一夏也稍微插几句而已，不过他们的这个和谐的气氛可是让周围的男性们嫉妒的要死。

要知道，在这个女性为尊的时代，男性几乎被当场了下等的存在，不过现在一夏居然可以跟这么多的大美女和乐融融的聊天，这怎能叫人不嫉妒，不羡慕呢？

“客人久等了。”女服务生拿着之前他们点的东西走了过来，然后一一的把套餐和饮料放在一夏还有等五个女生的面前。

点的是一份海鲜h饭和柳橙汁；玲音的是奶油意大利面；塞西莉娅点的是水果千层蛋糕；夏洛特的是一份红酒牛肉烩饭；而拉芙拉的则是一份黑椒牛排，几乎每一样都不是普通层级的料理呢。

而摆在一夏面前的，则是上次他来的时候点的那一份特级印度魔鬼咖喱饭，那不断滚起的气泡，冲天的热气还有那呛鼻的味道都让人怀疑这东西真的能吃吗？

答案是可以，因为接下来他们就看到了一夏拿起汤匙不停的把那还在冒着热气的咖喱送入口中，那速度简直让人不敢相信。

很快的，一盘魔鬼咖喱饭就被吃的一干二净。

等众女都目瞪口呆的看着一夏，不过看到一夏那张脸因为辣而通红，还一直喷出热气来，有些关心的道：“一夏，真的不要紧吗？”

“不要紧不要紧，这点程度还辣不着我。”一夏不在意的笑着道，接着，服务生有送来了第二盘的魔鬼咖喱饭。

“真的有那么好吃吗？我吃吃看~”好奇心最强的玲音便伸出汤匙从一夏的盘子里捞了一勺咖喱过去，而向来不服输的拉芙拉自然也捞了一勺过去，结果、塞西莉娅和夏洛特也在好奇之下也捞了一勺，然后就在一夏开口提醒她们之前就送入了口中。

“呜~这是什么啊！”

“水，水，我要水~！”

“好辣啊~”

“救命啊，嘴里好像要着火了~！”

“这，这实在是...”

结果，一下子把咖喱给吃下去的五个女孩顿时因为咖喱惊人的辣度而在那里不顾形象的大嚷大叫了起来，而拉芙拉居然还直接晕了过去。

最后，在一夏特地亲自去拿了几杯冰水给她们后，这几个女孩才安静下来，不过她们实在想不通这么辣的东西一夏居然能够大口大口的吃下去。

看着如今已经是拿起第八盘咖喱大快朵颐的一夏，女生们都一致确认，一夏的味觉神经根本就是异于常人。

在吃完了东西后，一夏为了赔罪，特地跟服务生点了六分不同口味的圣代。

在圣代的甜味和冰凉下，众女这才放过了一夏，然后六个人就开始互相让对方尝试自己的那一份圣代的口味，当然，等几个女孩子最享受的，就是让一夏喂她们吃了。

而这一份亲密的举动更是让周围的男性更加的嫉妒了。

接着一夏才带着心满意足的众女回到游乐场去，跑遍了整个游乐园的设施。

最后，一夏他们这才来到了摩天轮的设施。

由于这个摩天轮的空间做得比一般的摩天轮还要大，所以要坐六个人还是没有问题的，而一夏、、塞西莉娅、玲音、夏洛特以及拉芙拉就毫不客气地走进了一台摩天轮的座位。

随着摩天轮慢慢的升高，他们都看到了逐渐西沉的太阳，以及在夕阳的红色阳光下染成一片红色的街道。

“哇~好漂亮~”塞西莉娅看着窗外的美丽景色，有些兴奋的说道。

“嗯，而且不久以前还在为了一些小事打闹的我们，居然会坐在一起观赏这样的景色，感觉好像在做梦一样呢。”夏洛特有些感概的说道。

“嗯，说起来也是呢。”玲音赞同的说道，而拉芙拉也是点了点头表示同意。

“的确，说起来大家都是为了一夏呢。”突然把话题转到了一夏的身上“如果不是因为一夏的温柔，责任心，还有我们那一瞬间的让步，或许我们就不会一起坐在这里了吧。”

而的这一番话，同时得到了其他女孩的同意。

“好了各位，不要再提起那些事情了，有些事情不用直接说出来的。”一夏开口转移了女孩们的注意力“我并不奢求什么，只希望我们大家都能干同心协力，一同为了美好的未来而努力。”

听到一夏这个最诚恳的心愿，等五个女孩们都投去了坚定的眼神。

“放心吧一夏，无论发生什么事，我们都不会离开你的，这是一早就决定好了的。”握着一夏的手温柔的说道。

“谢谢...”一夏轻淡的声音虽然不怎么响亮，但众女却都完全的听到了这一句。

==============================================================分割线==============================================================

到了傍晚7点，电车在IS学院的车站停了下来，接着一夏和五女走了下来。

“好久没玩得这么开心了。”塞西莉娅满足的说道。

“嗯，真希望还有机会一起出去玩呢。”夏洛特也很期待的说道。

“那就找机会啊，我可是随时候命的哦，小姐们~”一夏很识时务的打了个趣。

众女一下子被一夏给逗笑了，然后一行六个人就这么有说有笑的走进了IS学院的大门。

织斑一夏和其水晶宫的5个成员们的约会，安全结束。而在这之后，将会有更多的考验等待着他。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第88章 赛前的训练

“哈罗，模拟训练场景投影启动，同时准备好自动机器人，数量为89台。”

「了解！了解！」

此时在IS学院的第四竞技场上，一夏着装着OO－Raiser站在边缘对哈罗发出指令，而哈罗也立刻按照一夏的指示操作起训练器材来。

由于‘Cannonball・Fast’竞赛快要开始了的关系，所以几乎全校的学生都在积极地做准备，而专用机持有者们则被分开到另一个区域去比赛，现在的她们应该都在用各自安装了高机动Package的IS在另一个竞技场进行训练。

而一夏为了能够应付实力不逊色于他的利冯兹，便特地跟学院方面申请第四竞技场的使用权利，以便他可以利用自己带来的训练器具进行特训；为了不让学院方面或是外方势力注意到这些科技，他还特地去把这个竞技场的监视器之类的东西给遮蔽了。

而今天的训练，主要是为了测试新完成的GN战剑III，所以现在一夏的身上只有一把GN战剑III而已。

在哈罗的操作下，总数八十九台训练用机器人开始出现在空中，然后变成了各种MS的样子，而投影装置也变换成了宇宙的碎石带。

“时间限定为2分17秒，倒数开始！”一夏严谨的看着眼前的碎石带以及藏身在碎石后面或是直接浮在空中准备战斗的自动机器人群。

接着，倒数计时开始...

3――

2――

1――

――START！

一夏手臂上的GN战剑III的绿色实体剑翻折出来，背后和机翼喷出大量的GN粒子，冲向了那一大群的机器人...

============================================================分割线============================================================

而此时，在第三竞技场的更衣室里，结束训练的、塞西莉娅、铃音、夏洛特和拉芙拉正在一边换衣服一边交谈着。

“莫~一夏真是的，居然一声不吭的就跑去另一个竞技场训练了。”铃音撅着嘴不满的说道。

“那也没办法啊，”善解人意的夏洛特出面帮一夏解围“毕竟一夏他还有很多重要的事情要去做，们也不是不知道一夏的背景和职务吗？”

“说得也是...”铃音也只是发一下牢骚而已，也不是真的生一夏的气，所以也就不说了。

“不过回想起来还真是不敢相信呢，”塞西莉娅把制服穿上一边说道“要不是一夏亲口承认，真的无法想象一夏居然会是这么一个比亡国机业还要神秘的组织的成员呢。”

“不要说，就连我也是吓了一跳。”把头发重新绑好边说道。

“不过，一夏会这么努力，也是为了我们吧。”拉芙拉突然开口说道。

“嗯，说的也是呢。”回想起当初在天台上和摩天轮上一夏所说的话，夏洛特心里就像吃了蜜一样的甜滋滋的。

这时，一阵巨大的爆炸声从远处传了过来。

“这声音是？”铃音

“大概是一夏在训练时弄出的动静吧，不过也太夸张了。”有些无奈的说道。

“话说希望一夏不会因为制造噪音被织斑老师处罚呢...”夏洛特也苦笑了一下。

==========================================================分割线==========================================================

‘咔锵！’一台机动型铁人被一夏干净利落的腰斩。

这时，三台特装旗帜式从一夏的背后出现，手中的震动粒子刃启动，同时冲向了一夏。

一夏将GN战剑III切换回步枪模式，对准冲过来的三台旗帜式扣下扳机，三道光束分别击中三台旗帜式的腹部，三台旗帜式阵亡！

由一台制定式带领的两支小队的暴徒式突然围了上来，打算包围着一夏。

一夏立即启动OO－Raiser的粒子推进器，立刻冲向其中一台暴徒式企图强行突破，同时不停的利用擦弹的技巧来躲避对手的射击。

擦弹，可以说是任何Ace级别以上的驾驶员必须掌握的技术，以最小的幅度来躲避射击，不仅节省体力和机体能量，更能够做到随机应变面对下一次的攻击。

躲避过了所以暴徒式的射击的一夏将GN战剑III翻折上来，一记横斩将眼前的暴徒式给拦腰斩断，突破了制定式和暴徒式的包围，然后一夏又转过身来，举起刚切换好的GN光束步枪III，连开几枪将暴徒式给击毁。

接着作为小队领队的制定式拔出超震动刀冲了过来，一夏也很不客气地冲上去一剑就把制定式的手臂砍了下来，然后一脚踢开制定式，接着又向上猛冲，避过了远处的炮击。

看着一整排站在那里犹如靶子一样的炮击型铁人，身上只有GN战剑III的一夏自然也就立刻冲了过去，毫无停滞的闪过了那些射过来的炮火，然后开枪将那些铁人给击毁，然后待冲到近身的距离时，实体巨剑翻折出来，像砍瓜切菜般的将那些近战能力几乎为零的炮击型铁人给收拾掉了。

看了看时间，还有42秒，还有剩下的敌人数目：13台，已经绰绰有余了。

一夏眼神一变，OO－Raiser便立刻冲向了一旁的几台旗帜式，然后用右手的巨剑将那些旗帜式毫不留情的给一刀两断，然后又转向飞往其它的机体所在的位置。

最后，一夏将最后一台敌机给刺穿的时候，蜂鸣声立刻响起。

看了一下屏幕上显示的评价：机体损伤2%，A级；敌机击毁数89台，S级；剩余时间14秒，A级；综合评价：S级。

看着这样的成绩，一夏并没有显示过多的情绪变化，显然这样的成绩已经是习以为常了。

“比想像中的还要好用呢，这把GN战剑III。”一夏看着手中的绿色巨剑，十分的满意。

「嗯，而且粒子消耗也不是很明显，发挥的时候也很稳定。」刃也给出了好评。

‘啪啪啪...’一阵掌声突然传来。

“是谁！”一夏立刻警惕起来，这个竞技场应该已经被他锁定了，也就是说没有多少人可以进得来的。

“啊啦啊拉，织斑学弟的驾驶技术真是厉害呢，甚至不输给当年的织斑老师了。姐姐我可是很感兴趣噢~”来者赫然就是学生会长，更识J无。

“更识学姐，不知道这么晚了您来这里有何贵干？”一夏有些谨慎的说道，毕竟他很清楚这个女人的性格，而且她背后的势力也绝对不容小看，所以即使是一夏也必须谨慎面对这个女生。

“啊啦，不要这么戒备人家啦，织斑学弟，姐姐我只是好奇学弟居然要申请一个竞技场来做特训，感到好奇而已，便在织斑学弟你来之前就先来这里观看了。”更识J无用扇子遮住下半张脸，有些诡异的笑道“越来越想跟织斑学弟交手一次了呢。”

“或许会有机会的，哈罗，把东西收拾一下，我们要回去了。”

「了解！了解！」

一夏直接走过了更识J无的审批，开始和哈罗一起收拾起了训练器具，等到把器具装回集装箱里，量子变换完毕，已经用掉了半个小时的时间了。

一夏回头一看，更识J无居然不知什么时候已经离开了，也不在意，解除了OO后抱着哈罗来到了更衣室。

换好了衣服后，一夏刚来到走廊上的时候，就看到五个各有特色的女孩正站在那里等着他，一夏不禁露出了笑容。

｛“文｝“抱歉，让们久等了。”

｛“人｝“莫~，不要把自己逼得太紧噢，一夏。”夏洛特

｛“书｝“好了，我们快点去吃晚饭吧。”塞西莉娅

｛“屋｝一行六个人有说有笑的向着食堂的方向走去。

平静的一天就这么过去了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第89章 赛程中的袭击

过了几天后，Cannonball・Fast举办当天――

处于接近市区的IS学院第六竞技场的观众席上已经挤满了前来观赛的人们，同时主办单位还不停的往空中放烟花。

“厚~来观赛的人还真是多呢，而且还有一大群身上带着那讨人厌的味道的大人物们呢~”一夏用手在眼睛上方搭起凉棚，看着会场某一个方向的观众席，嘴角露出轻蔑的笑容。

虽然说Cannonball・Fast明面上是一种竞赛，但是作为IS的竞赛，那些各国的IS专家们都会到来以观赛为名，实则为观察别国的IS机体收集数据，而对于那些大人物们来说，则是希望自己国家的IS能够一口气在这种大型竞赛上震慑他国。

‘一群老狐狸。’一夏不屑的在脑子里给这些大人物打下了很低等的评价，然后向着更衣室的方向走去。

“喂，一夏，你在发什么呆啊，快点去准备准备吧。”看到慢步走过来，完全没有丝毫慌张的一夏，立刻开口提醒一夏。

“是，是，马上去~”一夏一副不痛不痒的走开了。

‘话又说回来，兰好像已经来了吧，希望那个丫头不要迷路才好噢。’

=============================================================分割线=============================================================

“那个，F45，F45。”

一边对照座位上的编号和自己的号码，兰一边低着头往前走。

‘咚’

“呀！”

“唉呀！”

由于低着头寻找座位的原因，和别人突然撞到了。

兰慌慌张张的低头道歉。

“非，非常抱歉。”

“不，没关系的。别放在心上。”

对方是一个拥有一头美丽金发的岁数略大一点的女性，浑身散发着一种大人特有的成熟魅力。

“唔哇。好漂亮的人啊...”

大约是二十岁靠后的年纪，身上穿着华丽的红色外衣，给人一种女性的奢华感觉。

用尖锐造型的太阳镜挡住了眼睛的女性，无论是丰满的胸部还是纤细的腰身或是紧绷的臀部。无论男女的目光都会被一下子吸引啊。

兰用自己稍稍做了一下对比，一下子就被打击的失去斗志了。

“没受伤吧？”

“没，没有！抱歉”

“是嘛，太好了。要小心啊”

“是，是！”

金发的女性挥了挥手告别，兰侧身走了过去。

交错的咫尺之间，对方耳朵上的金色耳饰闪闪发光。

‘不，不愧是和IS有关的大赛啊，世界上的牛人都来了。’

兰不由得对比了下自己的胸部

‘还，还在成长期，没关系的.....大概。’

十分钟之后终于找到了自己的座位的兰，现在正在扑通扑通的等着大赛的开始。

‘有生以来第一次见一夏君穿IS的样子！’

而且在这之后就是他的生日party了。

现在的兰已经完全不是那个冷静干练的学生会长，只是像一个到了马戏团的孩子一样激动的心怦怦跳。

===========================================================分割线===========================================================

“哇啊啊啊啊啊啊――――－！”观众席上响起了盛大的欢呼声。

现在是二年生们的比赛。好像已经经历了重重选拔，正在为决出最后的胜者而进行者大混战。

今天的计划安排，首先是二年级生的比赛，然后是一年级的专用机持有者们的比赛，再之后是一年级的训练机组的比赛。最后是三年级生的表演赛。

很快的，二年级组的比赛已经接近了尾声，只剩下两个选手乐，见这个状况，一夏也立刻跑到准备区，着装了OO。

另外，除了一夏之外，准备区里还有山田老师以及着装好了各自的专用机的、铃音、塞西莉娅、夏洛特和拉芙拉等五个女孩。

“原来是这个样子啊，铃的package。”塞西莉娅看着铃音身上那有些不同的甲龙说道。

“哼哼，没错哦。这家伙的最高速度可是连塞西莉娅都比不了的哦。”

铃音的甲龙装备的是增加了四台thruster的高速机动package‘风’，除此之外，还追加了大大向前突出胸部装甲，估计是为了作为撞击的缓冲垫用的用途，而冲击炮横向两边，估计是作为牵制攻击用的吧。

那就意味着，铃音的甲龙目前是在场的专用机中最有优势的一个。

塞西莉娅所使用的package仍然是当初在与福音战斗时所使用的高速机动package，Strike_Gunner，本来就是强袭脱离用的，其它的成员的也都是东拼西凑。只有铃音是在canon・ball的领域中先行一步。

“哼，战争的胜负可不是由武器决定的。”这种帅气的台词来自于，。

最终，好像通过manual控制展开装甲解决了能量不足的问题，要知道红椿本身也是一台极为消耗能量的IS呢。

“战斗之时瞬息万变，只有识时务者为俊杰。”在背后增加了三台thruster的拉芙拉也加入了对话。

虽然不是专用装备，但是最新型的thruster的强大性能也让她对这次的比赛信心满载。

“大家，全力以赴吧。”说着这句话的是夏洛特，和拉芙拉一样也是有三架增设的thruster，左右肩部各一，背后一架。

本来就是custom规格的夏露的机体，本就装备了oder_made类型的wing_thruster，不过换成了出力更强的形式。

“诸位，准备完毕了吗?向start_point出发吧”山田老师显得有些悠闲的发言响起。

听到山田老师的话后，一夏等人也各就各位，在marker的引导下向自己的起点出发。

“诸位，现在开始的是一年级专用机持有者组的比赛！”大声的广播响起。

一夏等一年级的专用机持有者们在各自的起点上蓄势待发，而就在观众期待的眼神中，信号灯亮了起来。

3――

2――

1――

GO！

几乎所有IS同一时间冲了出去，身上的thruster的运转声响遍了整个会场。

首先冲到最前面的是塞西莉娅，经过第一个转角后，塞西莉娅就成功地冲到了前面去。

“可恶，吃我这招，塞西莉娅！”铃音也追到了塞西莉娅的后面，原本横向的冲击炮转向前面瞄准塞西莉娅开始了连射。

为了躲开炮弹的塞西莉亚不得不做出规避动作，趁此机会，铃用爆发性的加速度一路绝尘而去。

“切，真有你的啊”

“哼哼，太慢~啦！”

“――真是天真啊”

“！？”

铃加速的时候，劳拉也紧紧的贴在了她的后面。好像是运用了slip・stream一直在等待时机。

“糟了！”

“太晚了！”

慌慌张张的把冲击炮转向，劳拉那边的大口径Volvere・cannon已经开火了。

被直击后无法继续飞行，铃在高速机动状态下被弹飞大大偏离了比赛路线。

就在一夏在后面悠悠哉哉的看着这几个女孩的乱斗时突然一个侧身，一道红色的光束刚好从一夏身旁飞过。

“现在可不是发呆的时候噢，一夏。”驾驶着红椿的从后面追了上来。

“也是呢。”一夏举起了一开始就安装在手上的GN光束步枪III，而左手也举起了GN光束步枪II。

“虽然有些对不住，不过们还是乖乖的被击坠吧！”一夏将枪口分别对准了在前方战成一团的铃音等三女和后边的，毫不犹豫地扣下了扳机。

一道道的粉红色光束从枪口中射出，而为了节省能源的只能不停的挥舞着两把太刀来将光束弹开。（注：跟原著不一样，现在还没有成功觉醒‘绚烂舞踏’）

“哇！一夏你耍赖...”正在缠斗中的铃音、塞西莉娅和拉芙拉都被一夏这一下打了个措手不及，速度顿时慢了下来。

“那么我先走一步了，各位~”这时，夏洛特突然浑水摸鱼，趁着一夏的攻击让四女无暇应付时，开启最大的速度冲到了最前面去。

“啊啦，夏露还真会找时机呢。”一夏将左手的GN光束步枪II换成剑模式，挡住了的攻击。

就在比赛进入白热化，选手们开始进入第二圈的时候，刃突然发出了警报。

「伙计，确认会场上空有热源，是光束攻击！」

刃刚发出了警报的同时，会场上空突然出现了一架机体，居高临下的对最前头的夏洛特发动了攻击。

“危险！”见自己的女友（之一）有危险，一夏便放下了玩玩的心态，立刻开启OO－Raiser的最大速度，在全场惊愕的眼光中瞬间冲到了夏洛特的疾风之再诞的上方，举起手中的巨剑，将射过来的光束给劈开了。

看着空中的那台熟悉的身影，夏洛特惊呼出声：“那是，沉默西风！？”

一夏并没有回话，而是举起双手的剑进入了警戒状态。

看着把视线望向场地之外的自己的一夏和夏洛特，袭击者的嘴角突然咧了一下。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

第90章 少女们的决意

就在一夏挡下了这道突如其来的光束攻击的时候，观众席上的人们这才反应过来到底发生了什么事，一下子都惊叫着慌张的从位子上站起来，慌乱的向着避难通道的入口涌了过去。

“大家散开！聚在一起的话会被集中火力攻击的！”看着眼前的沉默西风，一夏立刻透过核心通讯对等五个女生指示道，同时沉默西风所放出的Bit的光束攻击就像倾盆暴雨般的攻了过来。

“我知道了！”夏洛特最先反应过来，立刻利用追加thruster的推进力绕到了另一边去，取出两把Garm对进行攻击中的沉默西风的Bit发动攻击。

“哼。”沉默西风驾驶员只是冷哼了一声，就赶紧把Bit召回。

就在这时，一枚炮弹朝着沉默西风飞了过来，沉默西风只是一个转身就避过了。

“居然躲开了！”打出这枚炮弹的拉芙拉咬着牙道。

“别想逃！”塞西莉娅和玲音分别从另外两侧绕了过来，手中的光束步枪和肩上的冲击炮不停的朝沉默西风的方向发射。

不过出乎意料的，沉默西风的驾驶员在闪避两人的攻击时，居然还有余力去操控Bit进行还击。

“！我们上！”“嗯！”

一夏和分别飞向沉默西风的两边，手中的剑和刀向着沉默西风砍了过去。

这时，一夏那敏锐的直觉仿佛察觉到了什么，连忙一个侧身，一道血红色的光束堪堪的从一夏的侧腹上方划过。

“GN－T粒子光束？是那个家伙！”

一夏抬头一看，一个红色的身影向他直直的冲了过来。

“给我去死吧！刹那・F・清英！”来者正是利冯兹・阿尔马克以及其机体权天使。

“果然你也参了一脚，利冯兹・阿尔马克！”一夏举起GN战剑III，跟利冯兹的GN破坏巨剑撞在了一起。

“既然这样，那就干脆在这里做个了断吧！”随着一夏充满决意的话语，两台天使机逐渐远离了战场，逼向了会场的边缘。

“一夏！”想要过去支援一夏的时候，一道光束从她的面前划过，却是沉默西风的Bit。

“可恶...”看着不停的对着她们攻击的沉默西风，，不，是五个女生都理解到，要去支援一夏的话，就必须打败这个家伙才行。

“别碍事！”玲音挥舞着两把双天月牙向着沉默西风冲了过去，而拉芙拉也不停的对阵沉默西风开炮，但是沉默西风的机动性却超乎想象，两人的攻击完全的被躲掉了。

沉默西风的驾驶员嘴角露出一丝冷笑和嗜血，接着六台Bit不停的朝玲音和拉芙拉倾泻着火力。

“危险！”夏洛特发动了瞬时加速来到了玲音和拉芙拉的上方，利用左手的护盾勉强挡下了光束，而玲音和拉芙拉也赶紧离开了原位。

“尝尝这个！”挥舞着两把太刀冲了过去，一记十字斩就要劈过去。

但这时，其中两台Bit飞回来，在沉默西风和之间张开了一面能量护罩，将的攻击挡了下来，接着就突然的爆炸开来。

“什么...呜啊！”还没反应过来，就被Bit的突然引爆的威力给推飞出去，摔到了地上。

“！”拉芙拉这一个分心，马上就被沉默西风捕抓到了破绽，被大型枪刃Star_Breaker的光束给击中了。

“这家伙！”塞西莉娅举起了大型步枪Blue_Pierce朝着沉默西风不停的开枪，同时不停的向沉默西风的位置冲过去。

由于现在塞西莉娅的蓝色泪雨安装着Strike・Gunner的package，所以六台Bit的攻击机能都被封锁来充当推进器，所以塞西莉娅手上的武器除了这把大型步枪之外，也就剩下了...

“嘿！”塞西莉娅左手上具现化出了近身短刀‘拦截者’，向着沉默西风砍了过去。

“天真！”沉默西风举起了Star_Breaker，用枪口下方的刀刃挡住了塞西莉娅的攻击。

“天真的是！”不知什么时候来到了上方的夏洛特举着两把Garm朝着沉默西风连射，而玲音也来到了沉默西风的下方，冲击炮‘龙吼’也对准了沉默西风准备开炮。

“雕虫小技。”沉默西风的驾驶员不屑的说道，在用枪刃抵挡塞西莉娅的短刀的时候，还分神让Bit去攻击夏洛特和玲音，两个人也只能停下攻势，不停的闪避。

“接下来就是了...死吧！”沉默西风的驾驶员语气突然变得粗暴起来，然后用枪口上的刺刃一把将塞西莉娅手中的短刀给挑飞，然后又以近距离开枪将塞西莉娅右手的步枪给击毁了。

“还没完...呢。我还有王牌哟！”

这样叫着，塞西莉娅在心中扣下了扳机。

高速机动package‘Strike・Gunner’。在把Bit全部转为推进力的设置下，被称为绝对不能做的禁止动作。

“哈啊啊啊啊啊啊！！Blue・Tears・Full_burst!”

从封闭的炮口发出的齐射。把封锁部件吹飞出去后，四门同时发射。（山寨五彩大炮？）

这样做的最坏的结果，机体会在空中分解。但是对于不能使用偏向射击的塞西莉娅来说，是在给予必杀一击时的最大级攻击。

“这就是王牌？别让我笑话了。”

M的声音变得粗暴。在笑的同时，通过高速转动全部避开了塞西莉娅的射击。

“什！！？”

‘咋’

在其他四女惊愕的眼光下，Star_Breaker上的刺刃贯穿了塞西莉娅的上臂。

“啊啊啊啊啊――”从未感受过的，难以忍受的痛苦让塞西莉娅不禁叫出声来。

听到这个惨叫声，沉默西风驾驶员的嘴角露出一丝笑容。

可接下来却让她不由得惊讶了，因为塞西莉娅居然伸出左手抓住了Star_Breaker的枪身。

“一直以来，我们都是在一夏的庇护下战斗，虽然一夏是在担心我们，但是...”塞西莉娅的低语却透过核心通讯传进了和其他女孩的耳中。

“我不想一直被他庇护着，我要...不断的变强，直到能够站在一夏的身边，跟一夏一起战斗！”

随着塞西莉娅那充满决心的话语，四道光束突然的击中了沉默西风的背部。

“什么！？”

只有在驾驶者和机体同步率高时，才能做到的控制光束扭曲转向的技巧，偏光射击，也是塞西莉娅长久以来一直苦练但仍然无法掌握的技能，如今，却在塞西莉娅那坚定的意志下成功地使了出来。

“是呢...我们，可不想一直被一夏护在身后呢...”站起了身子，眼中透露出一股决意，而玲音，夏洛特和拉芙拉也是差不多。

‘我也想，跟一夏站在一起，跟一夏一起战斗，成为一夏的力量...’

仿佛在回应着的决心，红椿的机体表面泛起了一层金红色的光辉，然后就在惊愕的眼光下，原本被刚才的爆炸所消耗掉的能力，居然一口气恢复到满值的状态了。

“‘绚烂舞踏’...这就是，红椿的One－off_ability。”看着眼前出现的话框，心中涌上了一股自信。

“哟时，我们上吧！”率先冲了上去，而玲音等三个女孩也跟随其后。

看着冲上来的众女，又看了一下死命的抓着枪身不放的塞西莉娅，沉默西风的驾驶员脸上也流下了几滴冷汗。

“喝啊！”手中的两把太刀向着沉默西风砍了下去，而M也只好取出一把短刀架住了的攻击，同时四台Bit也赶紧回来张开护罩，挡下了拉芙拉的炮弹。

“停下的话就超好打了！”早就蓄势待发的玲音从上方将龙吼对准了因为防御而陷入僵直的Bit开火，顺利地将Bit给全数击毁。

“这个距离的话绝对不会打偏了！”夏洛特再度发动瞬时加速，来到了沉默西风的侧边，左臂的盾牌脱落，内部零件重新组装，显现出了它的真面目，名为‘灰色鳞壳’的69口径左轮冲桩机，同时其通称为――

“盾杀（Sheild_Pierce）！”夏洛特将盾杀的枪口抵在沉默西风驾驶员M的腹部，以近距离连开三发，强大的冲击顿时将M给撞飞了出去。

“呜啊啊啊――！！”沉默西风的机身在第二世代最强IS武装的力量下向后飞去，直接将观众席给撞出了一个大洞来。

而就在沉默西风被击飞的同时，被塞西莉娅抓住的Star_Breaker也粒子化消失了，塞西莉娅受伤的上臂顿时血流如注，但在IS的保护机能下很快的止住了血，不过此时力气完全耗尽的塞西莉娅身子正要下坠时，赶紧扶住了她。

“塞西莉娅，不要紧吧。”夏洛特关心道，毕竟也是跟了同一个男朋友的好姐妹呢。

“她没事，只是昏了过去而已，不过为了安全起见，我们还是赶快送她去医院比较好。”拉芙拉观察了一下后，就说道。

“一夏呢？”玲音这才说出了另一个重点。

此时，一阵浓厚的光粒子从竞技场边缘扩散开来...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第91章 碰撞的信念，战斗的结束

回到众女跟M开始正面对战之前――

“既然这样，那就干脆在这里做个了断吧！”随着一夏充满决意的话语，一夏所驾驶的OO－Raiser，以及利冯兹・阿尔马克所驾驶的权天使两台天使机逐渐远离了战场，逼向了会场的边缘。

“正合我意！”利冯兹用手中的GN破坏巨剑跟一夏手中的GN战剑III僵持了一会儿，然后两人又分开一点距离。

“OO－RAISER！”一夏左手拿出了GN战剑II。

“权天使GUNDAM！”利冯兹双脚的GN光束军刀开启。

“刹那・F・清英――”

“利冯兹・阿尔马克――”

“――驱逐目标！”

“――斩杀！”

一蓝一红两道身影身后分别拖出绿色和红色的光带，手中的剑一次又一次的在空中交错，每一下都带出惊人的火花。

一夏右手的GN战剑III向利冯兹直劈过去，但却被利冯兹警觉地躲开，不过接着一夏却又挥出左手的GN战剑II，刺向了利冯兹的侧腹，利冯兹也只能用GN破坏巨剑当作盾牌将刺过来的长剑给挡下。

接着，利冯兹左脚的光束军刀向着一夏刺了过去，而一夏则是用脚踢在利冯兹的巨剑上，借力在空中翻了个身，避过了利冯兹的刺击，接着利冯兹的巨剑又挥了过来，一夏则是利用GN战剑III架住对方的巨剑，然后背后的粒子推进器喷出大量的GN粒子，OO－Raiser就成功地跟权天使拉开了距离。

“我要杀了你，证明我比你这个变革者更加优秀！去吧，獠牙！”利冯兹将裙甲中的GN獠牙全部放了出来，朝着一夏展开了火力包围。

“我可以告诉你！你的那些想法只不过是无聊的幻想而已！”一夏将GN战剑II转换成霰弹枪模式，对着飞过来的GN獠牙不停的扫射，然后毫无停滞的冲向了利冯兹。

利冯兹立刻挥舞着GN破坏巨剑还击，跟一夏的GN战剑III互相碰撞。

“你明明有着这么强的力量和科技，居然要把这些用在宇宙开发这种无聊的东西上！别笑死我了！”利冯兹一边跟一夏交战的时候，还不忘记大声嘲讽这一夏。

“如果我的力量用途对你而言是无聊的话，那么！”一夏将GN战剑III转换成步枪模式，对准了利冯兹“你所说的支配世界什么的，那就更加可以用幼稚和可笑来形容！”

“那么伟大的理想你又懂得了什么！”利冯兹一个翻身避开了一夏的射击，双脚的光束军刀挥了过去“那种只懂得争权夺利，满脑子阴谋诡计的愚昧的人类，有什么值得你们去保护的！”

“看样子你似乎弄错了什么，”一夏迅速的将后腰的两把GN光束军刀拔了出来，将利冯兹的光束军刀给拦了下来“我，并不是为了保护那些人而战！”

“什么？”

“我，是为了能够变强，并且获得能够保护我身边重要的人们而加入了天人的！”一夏在闪过了几道GN獠牙的光束后，举起GN光束步枪II将其中两枚给击毁。

“在我加入的时候，我就已经很清楚的表明了！”一夏猛地加速来到了利冯兹的面前，右手换成了GN战剑III。

“只要是为了守护我重视的人们...”一夏将手中的巨剑朝利冯兹砍了下去“就算全身沾染鲜血我也在所不惜！”

在一夏贯注了全身力气的一击下，虽然利冯兹及时举起GN破坏巨剑抵挡，但强大的冲击力却把他和权天使一同撞了下去。

“呜啊啊！！！”权天使在竞技场上砸出了一个大坑。

“是你输了，利冯兹・阿尔马克！”一夏来到了坑洞的上方，用手中的剑指向了倒在坑底的利冯兹。

“别开玩笑了...”利冯兹有些摇摇晃晃的从坑底站了起来。

“哦，居然还有力气啊。”一夏有些意外的看着利冯兹。

“在我的野心实现以前，我是不会就这么倒下的！”权天使一下子就从坑洞里冲了出来“给我上，獠牙！”

接到利冯兹命令的六枚GN獠牙全部换成刺击模式，同时从不同的方向刺向了一夏。

“Trans－AM！”

OO－Raiser蓝白色的机身顿时变成了红色，大量的GN粒子从机身上的喷口中喷出，然后就带着一片残影向上急速冲刺，避过了獠牙的攻击。

而这个时间，等五女也跟沉默西风的驾驶员M分出了胜负。

不过这时，利冯兹突然出现在一夏的后面，显然他已经算准了一夏的闪避方向，便在让獠牙攻击一夏的时候就提前来到了一夏最有可能出现的位置。

“你的人头，我拿下了，刹那・F・清英！”利冯兹眼中透露出一丝疯狂，手中的GN破坏巨剑向着背对着他的一夏砍了过去。

“一夏！”注意到这一幕的四个女孩们（塞西莉娅已经昏迷了）不由得惊呼出声。

不过，就在GN破坏巨剑即将跟OO的装甲接触的瞬间，一夏的瞳孔变成了金色并且散发着彩色的光芒，这代表一夏准备发挥OO－Raiser隐藏的能力了。

只见散发着红色光芒的OO－Raiser在GN破坏巨剑砍到身上的那一瞬间，机体就在众人惊愕的眼神中化作了一片绿色的光点，消散在空气中，而利冯兹砍过去的巨剑也落空了。

“什么！？”

还未等利冯兹反应过来，一阵绿色的光在利冯兹的身后聚集起来，再度形成了OO－Raiser的身影。

“居然是完全量子化，这怎么可能！”

完全不理会利冯兹的不解，一夏举起了手中的GN战剑III，向着利冯兹砍了下去，而利冯兹也赶紧将GN破坏巨剑竖在身前当作盾牌。

‘锵！’

在付出了GN破坏巨剑的代价下，利冯兹勉强躲过了必死的一击，不过权天使还是受到了一定程度的损伤。

就在一夏打算追击的时候，一道光束从眼前扫过，迫使一夏紧急停下了动作。

只见射出这一道光束的，赫然就是刚才被她们击落到观众席上的沉默西风，只不过现在的她明显有些狼狈。

“利冯兹，撤退命令已经下达了，马上撤退。”M语气冷漠的透过核心通讯说道。

虽然不服气，但是在机体受损，而对方的数量明显有利的情况下，再怎么不甘心，利冯兹也只能咬着牙，转身飞离了竞技场。

看着离开的利冯兹还有沉默西风，一夏并没有追击，因为透过视觉辅助系统，一夏可以看得到上臂还有血迹，昏倒在怀里的塞西莉娅，把她们看得比什么都重要的一夏便放弃了追击，立刻转身来到了众女的身边。

“一夏，你没事吧？”一夏刚飞近，夏洛特就立刻开口问道。

“我不要紧，塞西莉娅她怎样？”一夏很直接的说道。

“她没什么大碍，IS帮助她止住了血，她只是因为高速战过久消耗了大量的体力而昏倒了而已。”玲音跟一同扶着塞西莉娅。

“不过受了这样的伤，再不快点送去治疗的话说不定会留下疤痕的，得快点把塞西莉娅送去医务室。”

一夏从和玲音手里接过了塞西莉娅，以公主抱的姿势带着她飞进了竞技场的内室，而等众女虽然有些羡慕，但她们也没多说什么，也跟着飞进了竞技场的内室。

在把塞西莉娅送进了医务室后，一夏这才松了一口气，不过他知道之后还有更大的麻烦呢。

毕竟刚才的战斗差点飞到了竞技场外，差点演变成了在市区内展开IS战斗，到时候自己肯定少不了被叫去问话什么的了。

而且自己刚才居然一时热血上涌，竟然开启了OO－Raiser的量子化能力，不知道那一幕有没有被那些各国的科学家和大人物们目睹，如果是这样的话，那么自己可会有大麻烦了。

因此，在等待着医生为塞西莉娅的检查结果是，一夏正在为待会儿被问话时要准备什么样的说辞而头痛了...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第92章 惊喜的庆祝会

此时已经是傍晚5点多了，一夏正一脸疲惫的走在路上。

由于白天时的那场由神秘恐怖组织亡国机业所主导的袭击事件的关系，跟他们展开战斗的一夏被学院的调查部门叫去接受了整整四个小时的问话。

在问话的中途，那些高层人士还不停的拐弯抹角的，想要从旁套出一夏在那场战斗中使用的量子化能力的情报，不过很可惜的是，本身不算雏鸟，而且又成天和皇小姐那只母狐狸打交道的一夏哪会不知道他们的目的，很巧妙的把话题岔了开去，让那些高层和调查人员完全不得要领，想到那些高层和调查人员那仿佛吃了苍蝇一样难看的脸色，一夏就觉得超痛快的。

不过可惜，这次的袭击事件完全不知道对方的目的，所以这起事件也因此不了了之，虽说如此，但是织斑千冬和山田真耶也都忙得团团转的，看样子暂时是没得好好休息了。

不过想到另一件事，一夏就觉得有些纳闷。

“她们几个丫头到底在干什么啊，虽说比我更早问完话，可是也用不着丢下我一个人自己先走了吧，就连夏露也是，真是白疼她们了。”

一夏一边念叨着，一边打开门走进了家里。

由于现在家里没有人的关系，所以开门过后，看到的都是一片漆黑，不过对于一夏而言也不算什么，只是照记忆里那样连灯都不开的走向了客厅，然后摸到了墙壁边缘的开关，按下――

‘啪――’

一阵阵的小型礼炮的声音响起，接着不少的纸彩带和彩色纸碎落到了一夏的头上。

“祝你生日快乐！一夏！”

在刚打开的灯光下，一夏的五个女朋友，、铃音、塞西莉娅、夏洛特和拉芙拉；作为一夏死党的五反田弹和他的妹妹兰；学生会长更识J无，作为更识家家臣世代的布虚以及她的妹妹随便君布本音，而还有出乎意料的新闻部部长黛薰子，都站在本就不算宽广的客厅里，脸上都带着祝福的微笑。

“你们这是...”一夏用手拿掉挂在脸上的彩纸，有些疑惑的说道。

“啊啦啊啦，织斑学弟真迟钝呢，连自己的生日都不记得了吗~”更识J无用扇子遮着下半部脸，但是一夏还是能够从她的眼中看得出一丝戏谑。

听更识J无这么一说，一夏这才想起来自己的生日好像就是今天，不过被工作和战斗填满脑子的他也很自然的把这件事给忘掉了。

“大家...谢谢。”向来不擅言辞的一夏也只能用这种简单的词汇来表达内心的感激。

“喂喂，你这是什么话啊，这么见外！”五反田弹用力的拍了几下一夏的肩膀。

“那我们还等什么？Party~开始~”更识J无合上折扇，开口宣布道。

随着更识J无的宣布，一夏的16岁生日party正式开始了。

“一，一夏哥，尝一尝这个吧...”五反田兰一脸羞红的把装在碟子里的一块蛋糕递给了一夏。

“嗯，是自己做的吧，谢谢，兰。”一夏接过兰手中的碟子，用叉子挖了一小块蛋糕送入口中，仔细地品尝味道，而兰也有些紧张的看着一夏的反应。

可可做的海绵以及鲜奶油和巧克力做出的蛋糕。松软的口感和每次咀嚼相当分量的奶油让恰到好处的甜味在口内扩散开来。

“嗯~很好吃呢，该说不愧是女子贵族学校的优等生吗。”一夏一脸满意的说道。

“没，没什么啦...”兰害羞的搔着脸。

这时，铃音把一个大碗放到了一夏的面前“来，一夏，请用拉面~，刚做好的很美味的哟，总之从面条开始都是手制的呢，呼呼嗯。”

铃音骄傲地挺起了胸膛，虽然没什么料就是了...

碗里面是浮在金黄色的汤汁上的卷曲的面条，叉烧看上去也是手作的，看样子铃音的手工也很精湛呢。

“那么，我开动了。”一夏用筷子夹起面条，兹兹的把面条吸进了嘴里。（在日本，吃面条时必须弄出声音来，用以表示面条的好吃以及表示对烹饪者的敬意）

紧紧附着在面条上的汤汁是似乎是以海鲜汤为主的汁液，清爽而又回味无穷。弹性十足的面在口中噗哧地咬断的时候，都会噗地弹起来；每次咬下去，面和汤的味道毫不厌倦的味道扩散开来，总觉得很安心。

“嗯，不错呢，铃音，技术又有进步了呢。”对于自己女朋友做给自己吃的东西，一夏自然不会吝惜赞美之词了。

“嘿嘿，是吗...”被自己男朋友称赞的铃音显得有些飘然然的，搞不好再夸几句她连自己叫什么名字都不知道了吧。

有些好笑的看着铃音，一夏拿起已经被他吃空的碗走向厨房。

“啊嘞，塞西莉娅。”

一夏来到厨房时，看到的却是右臂上缠着绷带的塞西莉娅。

因为伤不轻，就算接受了活性化再生治疗也似乎要一周左右才恢复，可是，今天尽管被劝说住院观察为好，但是在本人猛烈的反对下，所以现在才来参加生日派对。

“一，一夏...”塞西莉娅有些不好意思地道。

“伤口没事吧，如果难受的话不要勉强自己噢。”一夏温柔的说道，并且有些心痛的看着塞西莉娅右臂上的绷带。

“不，这种程度算不上受伤！比，比起这个，一夏同学。祝、祝你生日快乐。然后，请收下这个。”塞西莉娅把一个包装精美的盒子递给了一夏。

“哦，谢谢，我可以打开来看看吗？”

“可以！当然可以了！”塞西莉娅有些激动地说道，这丫头还是跟当初一样呢，扯到关于一夏的事情时就会变得特别容易激动。

一夏拆开了包装纸，里面是一套茶具组合。

不等一夏询问，塞西莉娅就自豪的解说起来：“这是英国王室御用指定的制造商‘Aynsley’（英国皇室御用瓷器制造商）的高级器具哟。而且，我平时爱喝的一等茶叶也在里面呢。”

“嗯，谢谢了，塞西莉娅，有机会用这个一起喝茶吧。”凭一夏的头脑，自然才得出这个丫头在打什么主意了，结果一句话就让塞西莉娅整张脸红了起来。

“织斑学弟，有好好，哇！”

不知什么时候出现的更识J无原本想要扑到一夏的背上，可是早就注意到她的出现的一夏便以一个小幅度移动身子，更识J无这下子扑了个空，差点摔倒。

“讷，塞西莉娅，手还在痛，没办法太用力吧，不如我喂吧。”一夏无视了更识J无的存在，跟塞西莉娅说了起来。

“这，这个吗，当然好啊。”

一夏用叉子叉起了一小块蛋糕，伸到塞西莉娅的面前“来，塞西莉娅，啊~”

“啊~嗯...”塞西莉娅可爱的张口把蛋糕吃下，一脸幸福的表情。

“啊！塞西莉娅，好狡猾~，明明是一夏的生日。”刚来到厨房的夏洛特一看到这一幕就不依的叫了起来。

“没事噢，我现在满足了，那么一夏就让给了，夏洛特。”一脸满足的塞西莉娅步伐轻飘飘的离开了厨房，而更识J无也不知什么时候不见了。

这下子，厨房里只剩下一夏和夏洛特两个人了。

“对了夏露，”一夏举起了左手，亮出了刚从夏洛特那里拿到的礼物“这个，谢谢了。今后请允许我使用了哦。”

“唔，嗯！请珍惜它呢。”夏洛特微笑着说道。

白金色的手表是所谓的全功能（fullspec.）的手表这样的东西，从现在的气温到湿度、天气，连最新的新闻都能看到。旁边的按钮是小型空中投影display的启动开关。当然，电池是最新型的空气电池和太阳能发电，连体温发电机能似乎都有。大体来说很了不起呢。

“夏露下次也把生日告诉我吧。绝对会回礼的。”

“唔，嗯。那个时候请多关照。”

两个人在厨房里说了一阵子，然后走出了厨房。

“对了，拉芙拉说要你待会儿到院子里来哦，就这样了，一夏。”夏洛特说完后就回到了客厅。

一夏跟夏洛特分别后，便穿过客厅来到了院子里，那一抹银色的身影在院子里特别的显眼。

“啊，啊诺，一夏！”拉芙拉有些紧张的说道。

“怎么了，拉芙拉，不用那么紧张啦。”一夏温柔的看着拉芙拉说道。

“这，这个送给你！”拉芙拉突然的把一把军用匕首递到了一夏的面前，要不是一夏反应快，恐怕会被刺到眼睛吧“是生日礼物！我在实战中用过的。擅长切割，耐久性也高。”

“是吗，谢谢了。”一夏接过拉芙拉手中的匕首，连同刀鞘也一起拿了过来，将匕首收了进去。

“谢谢了，很不错的刀呢，我会小心使用的，虽然我不希望这个时候真的会到来。”一夏对拉芙拉说道，不过最后一句却是只有自己才能听得到的。

“是，是吗，我，我先进去了...”不知是不是因为一夏的称赞的原因，拉芙拉少见的脸红了一下，然后就立刻绕过了一夏回到了客厅。

“什么嘛，那个当初还会脸不红心不跳的跑到我房间来夜袭我的小丫头居然会因为一句称赞而脸红啊。”一夏笑了一笑，接着就听到了旁边有一阵脚步声。

“你在这里啊，一夏。”走过来的，是一夏的一号青梅竹马兼一号女朋友的。

“啊，真是的，想不到们居然会给我准备了这么一个惊喜呢。”一夏看着走过来的，微笑着说道，同时眼中还有一丝感谢。

“没，没什么啦，对了一夏，这个，是送给你的，打开来看看吧。”把一个很大的袋子递给了一夏。

一夏小心翼翼的打开包装纸，拿出内容物一看“这是，和服？”

“因、因为老家有好布料。就让别人做了一件。”有些脸红的说道，或许她本来是想自己做的，不过很明显她的手艺并不好，也只能拜托别人做了。

“哦――下次穿穿看。谢谢了，。”

“没，这没什么...”脸红的摆弄着绑在马尾上的那条白色发带，那是一夏在临海学校的时候送给她的生日礼物。

“咦，那不是弹和虚学姐吗？”一夏无意中看到了有两个人在客厅的角落里不知道在说什么，本着好玩的心态，便拉着偷偷的走到了两人附近可以听得到的距离。

“喂，喂，一夏。偷听可不太好吧。”有些不好意思地劝说道，毕竟以她的个性，偷听有些违反她的作风。

“没什么的啦。只是稍微听一下而已。”

一夏悄悄地把头靠近了两人所在的位置，同时两人的对话也传进了一夏的耳中。

“又，又见面了呢。啊哈哈...”弹有些不好意思地说道。

“是，是呢。”布虚也是差不多的表情。

“...”

“...”

““那个””

沉默之后，两个人同时开了口。

各自都吃了一惊。，别开了脸。

“你，你先请...”

“不，还是你先吧...”

““...””

然后又继续沉默。两个人都是面红耳赤。

“他们在干嘛啊？”距离较远，听不清楚他们对话的问道

“不知道。大概，譬如在交换连络方式吧？不过弹这个小子，平时一副不良的样子，结果居然这么一副纯情的样子，看我有机会怎么糗糗他~”一夏有些坏笑的说道。

“喂，够了吧。没暴露之前回去吧。”

“知道了。”

一夏和悄悄地离开了躲藏的位置，回到了客厅的沙发处，那里，铃音已经准备了大家都能玩的棋盘游戏。

这样，快乐的时间一下子就过去了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第93章 初遇

现在是晚上，一夏独自走在住宅区的路上，向着距离最近的自动贩卖机走去。

就在刚才，大家为一夏准备的庆生会还没结束，家里的饮料就已经不够了，而一夏也不顾众人的反对坚持要自己出来为大家买饮料。

找到了贩卖机后，一夏把硬币放入投币口里，然后开始在脑海里回忆一下出门时大家要求的饮料。

‘那个，J无学姐是罐装咖啡，是茶，铃是乌龙茶，夏露是橙汁，拉芙拉是运动饮料，塞西莉娅是红茶，然后...’

根据那些人各自要的饮料，一夏逐一的按下那个饮料的按钮，然后接着就从取物口把掉出来的饮料拿出来，装进随身携带的袋子里。

“！？”

一夏敏锐的感觉到，有一股专门针对自己的杀气向着他涌来，而他也立刻捕抓到了这股杀气的来源。

“躲在那里的人，不用躲躲藏藏了，现身吧。”一夏把警觉性提到最高，对着不远处的阴影平静的说道。

似乎是听到了一夏的话，躲在阴影里的人慢慢的走到了街灯的灯光之下。

但是，就在那个人的面貌在灯光下显现出来时，一夏却不由得瞪大了眼睛，瞳孔也是一瞬间缩到如针孔般。

只见出现在灯光下的是一个大约15，6岁的少女，可是真正让一夏吃惊的是那熟悉的面貌，不，不是熟悉，而是根本就是认识。

“千，千冬姐，不，不是。”

没错，这个少女有着跟一夏的亲姐姐，织斑千冬有着相似，不，简直是一模一样的外貌，只是这个少女的外貌可以说是大约15，6岁的织斑千冬，而且最大的区别就在于――

这个少女的眼中，并没有织斑千冬那隐藏在严肃之下的温柔，有的只是无尽的冰冷和...杀意。

“不。”少女开口了，而且声音异常的冷漠。

“我就是你哦，织斑一夏。”

“呃？”一夏听到少女说的话，一下子愣住了。

“今天承蒙关照了呢。”少女再度说出让人不懂的话“准确说是承蒙五个嫂子们的关照。”

“！？，难道是‘沉默西风（Silent・Zephyrus）’的――”一夏立刻就猜出这个少女指的是什么了。

“正是。”

少女慢步走向了一夏。

“而我的名字是――”

“织斑，圆，哟。”

少女说出了一个让一夏陷入惊愕状态的名字。

‘织斑圆？为什么跟我同姓？为什么她会跟千冬姐长得一模一样？’这些疑问一直缠绕在一夏的脑海里。

“我要成为我...你的命就收下了。”

随着自称‘织斑圆’的少女冷漠的话语，一把发着暗淡的光的手枪被迅速取出来。

‘纾　生硬的枪声响起――。

‘铿！’一夏不知什么时候已经把刚才拉芙拉送他的匕首拿在左手上，并且在一夏那变革者的超强动态视力的协助下，用匕首将飞过来的子弹给敲飞，躲过了致命的一击。

“什么！”织斑圆有些无法置信的看着一夏，居然有人能够轻易的把一枚高速飞行中的子弹给弹飞。

“不要以为，我们Gundam_Meister没有着装IS，就是可以任你捏的软柿子了！”一夏右手从身后掏出一根短柄，启动开关，一把没有开锋的钝刀就弹了出来。

一夏看着眼前这个看似年轻，但下手心狠手辣的少女，摆出了最为警戒的架势，他看得出，刚刚那一枪根本就是瞄准了他的心脏，也就是说这个少女是真的想要置他于死地了。

而织斑圆也是严谨的看着眼前这个脸色严肃的少年，不仅是因为刚才这个男孩居然用最小的动作就把她射出去的子弹给弹开，更是因为这个男孩还是那个经常跟他们作对的那个组织的精英成员，即使现在没有着装IS，实力肯定不容小觑。

互相忌惮的两人就这么在街灯下互相对峙着，一动也不动，因为在这种全身神经紧绷到极致的状态下，只要有其中一方先动，那么先动的那个就会完蛋了。

就在这时，一阵喊声打破了这片僵持的气氛。

“一夏！快趴下！”

听出了这是拉芙拉的声音，一夏便赶紧伏低身子，接着一把短刀就以千钧一发的状态从一夏的头上飞过，飞向了织斑圆。

“果然是来妨碍我吗...”

在一夏和拉芙拉惊愕的眼光中，织斑圆竟然准确地从正面用手掌挡住了瞄向她右眼的刀子。

“什么！？”

织斑圆握住了扎在手掌上的刀子。

“还给。”

只见织斑圆直接把握在手上的刀子扔了回去，直接飞向了拉芙拉。

不过，对于解放了能把动态视力、视觉分辨率等提高几倍的左眼‘Wodanauger（越界之瞳）’的封印的劳拉来说，用AIC阻止那把刀是不费吹灰之力的。

在挡住了飞回来的刀子后，金色的左眼就马上追寻着织斑圆的身影，但不知什么时候已经展开IS的袭击者的身影逐渐消失在夜幕中。

“站住！”

拉芙拉虽然赶紧启动AIC，但是织斑圆所驾驶的沉默西风却迅速的脱离了AIC的影响范围，然后就这样飞入夜空的黑暗之中失去了踪影...

在袭击者离开后，一夏这才解除了武装，看着夜空不知在想什么。

“一夏，没事吧。”拉芙拉走到一夏的身边关心道。

“啊，我没事，总而言之谢谢了，拉芙拉，如果不来，恐怕我要和那个家伙在那里僵持好几个小时呢。”一夏把军用匕首和钝刀柄收起来，笑着说道“而且，拉芙拉送我的匕首还帮了我大忙呢。”

“反倒是，拉芙拉，有没有受伤啊？”

“嗯，没事，刚才她的攻击并没有伤到我。”拉芙拉一边说道，一边把左眼的眼罩戴了回去。

“啊。”一夏突然出声。

“怎么了？”拉芙拉有些好奇的看着一夏。

“果然，不管再看多少遍，拉芙拉的左眼很漂亮呢。闪耀着像宝石一样的光芒呢。”一夏突然笑着说道。

“什，什么啊，回，回去了！”拉芙拉羞红着脸，转过身落荒而逃。

“呵呵呵...”一夏笑了一会儿后，就把饮料罐放进袋子里，然后跟在拉芙拉的后面向着自己的家的方向走去。

只是在回去的途中，一夏的内心还是有点不平静。

‘那个叫织斑圆的少女到底是谁，为什么会跟千冬姐长得一模一样，为什么会对我有那么大的杀意呢...要不找时间去问千冬姐呢，→文¤人・¤・书・¤・屋←算了，说不定她根本不会回答...’

被父母抛弃，这对一夏和千冬而言，是他们心底最大的伤疤，所以一直以来父母的事情都被两姐弟默契的当做禁忌事项，完全的闭口不谈，就连跟他们有关的东西他们也不想去接触，所以在被抛弃不久后，他们也很干脆的不仅把父母房间里的东西全部卖掉，然后把那个房间完全封锁起来，连靠近都不肯，就连他们过去一起拍的照片也全部丢掉了。

所以，去问关于织斑圆的事情，想必自家老姐也是不会知道的，就算知道也不会说的吧。

“一夏，怎么了？”拉芙拉的声音传来，一夏一低头，正好迎上了拉芙拉那关心的眼神。

“没什么啦，不用担心，我们快点回去吧，不然大家会担心的。”一夏把思绪收拾了一下，便笑着对拉芙拉说道。

“嗯，好的。”

于是，两个人就这么在住宅区的街道上走着，向着织斑家走去...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：终于，这本书收藏过千了，超爽快的，呀呼~~~！

第94章 日常背后的阴影

“什么！被袭击了！？”和玲音同时惊呼出声。

“嗯，就在昨天晚上而已。”一夏一脸平静的把饭送到嘴里，完全不像是昨晚才被一个恐怖分子袭击的人。

顺带一提，现在是星期一晚上，而一夏还有他的后*宫们正聚集在IS学院的食堂里吃晚饭，而一夏刚刚才说出了昨晚被亡国机业袭击的事情，不过当然，有关织斑圆的事情一夏并没有说出来。

“Silent・Zephyrus的操纵者...到底是什么目的啊。一夏有想到什么吗？”夏洛特开口问道。

“撒，谁知道呢。”一夏很干脆的说道。

细心的夏洛特和最理解一夏个性的一见到一夏这个态度，便知道一夏肯定有事瞒着她们，但一夏不愿意说的话她们也没办法，因为一夏就是这么一个固执的人。

“话说回来，一夏，接下来能喂我煎鸡蛋吗？”这时，坐在一夏旁边，右手还绑着绷带的塞西莉娅打破了这个气氛。由于塞西莉娅的右手还没好，无法正常行动，所以吃东西什么的就得让别人帮忙了。

“好，好，真是的，又不是小孩子了，来，啊~”一夏笑着夹起一块煎鸡蛋送入了塞西莉娅的嘴里，而吃下鸡蛋的塞西莉娅则是一脸幸福的嚼着食物。

“莫~塞西莉娅真的好狡猾哦~”夏洛特鼓着腮可爱的说道，不过看在是跟了同一个男朋友的姐妹，又是一个伤员的份上，向来乖巧的夏洛特也不会说什么，顶多就是羡慕而已，大不了下一次让一夏也喂自己就好了。

夏洛特是不会在意，不过拉芙拉却是眼里闪过一丝不爽，想了一想，便用勺子捞了一份茶碗蒸，连吹都不吹凉的就往塞西莉娅的嘴巴里塞。

“拉，拉芙拉！？等一下，起码要等凉一点才...好烫啊啊啊啊~~~”

“喂喂，不要欺负伤者啦。”一夏无奈的制止拉芙拉那难得的幼稚举动，不过看着女孩们之间日常性的打闹，一夏倒也是挺享受的。

“哎呀哎呀，好像很开心呢~”

一夏回头一看，只见山田老师端着晚饭的盘子笑眯眯的走了过来，而织斑千冬也同样拿着自己的那一份晚饭走了过来，不过脸上却是一副准备训话的样子。

“不要太吵了，蠢货们！”不出所料，女暴君织斑千冬又要开口准备训话了。

“对不起！”几个女生们立刻坐回自己的位子上，一副‘我是乖宝宝’的样子。

“这才像话，”织斑千冬看了看乖乖坐回位子上的女孩们“顺便问一下，你们平时都是这几个人一起吃饭的吗？”

“啊，是的。基本上是这样。”不知为什么，一夏好像从织斑千冬的眼中看到了一丝复杂的味道，心想该不会真的往意想不到的方向发展了吧。

“是吗。”

“哎呀？织斑老师，难道说很在意吗~？”不知好歹的撞到枪口上的山田老师。

“山田老师，之后作为饭后运动，来进行接近格斗战吧。”平生最讨厌被人开玩笑的织斑千冬用恐怖的眼神看着山田老师，背后似乎浮现了一条蠢蠢欲动的蝮蛇。

“开，开玩笑的哟！啊，啊哈，啊哈哈哈~...”山田老师笑的很勉强呢。

“不要太吵了哦。...虽然这样说，对十几岁的女孩子来说这也是对牛弹琴吧。算了，给我适可而止啊。”

只是说完这些，织斑千冬就带着山田老师往里面的桌子走去了，希望待会儿山田老师不要被整地太惨啊。

========================================================分割线========================================================

“话说一夏，那个沉默西风的驾驶员到底有什么目的你真的不知道吗？”坐在床边的玲音还是忍不住对一夏问道。

就在吃完晚饭后，一夏还有五个女孩们来到了一夏的房间里，正在聊天的时候，玲音还是忍不住好奇心问了出来，而玲音这一问，顿时让房间的气氛变了。

一夏沉默了一下，然后这才开口说道：“好吧，我这就稍微告诉们一点吧，不过千万不能说出去噢。”

接着，一夏就把当晚被袭击的事情详细的说给了五个女孩们听，而五个女孩们听到后也是一脸的惊愕。

“不会吧，那个沉默西风的驾驶员居然跟织斑老师长的一模一样！？”塞西莉娅张大了嘴巴，似乎完全没注意到自己的动作有没有对手臂的伤口造成压迫或拉扯。

“一夏你有其他的兄弟姐妹吗？”夏洛特开口问道。

“不，”代替一夏开口回答“我和附近那一带的邻居们都知道一夏在被父母抛弃后都是两人相依为命的，而且也从没听说过一夏的父母还有别的孩子。”

“更何况，在我和千冬姐被抛弃后，为了不再想起他们的事，我们把父母房间里的东西全部丢掉或是卖掉，最后连门都锁死了，而且我们也根本不想去打听他们的事。”

听到一夏这么说，整个房间里的气氛变得更尴尬和沉默了。

“会不会是克隆人呢？”拉芙拉突然打破了这片沉默“我没记错的话，教官在担任现役IS操作者的时候，活动范围也不怎么多而且必须要定期做身体检查吧，只要亡国机业查清楚教官最常去哪里，或者在那一家诊所或医院做体检，就可以获取得到教官的基因样本了吧，会不会有这个可能性呢？”

“这么说来也有可能，织斑老师作为当时最强的IS操作者，也难免会被盯上吧。”夏洛特倒是表明这个答案的可能性很大。

“嘛，总而言之，我已经拜托天人的伙伴们帮忙调查了，虽然查得到的可能性不大。”一夏拍了一下手开口道“好了，那些沉重的话题就不要管了，聊些别的吧。”

知道一夏有意转移话题的众女变很配合的跟一夏聊起了别的话题，整个房间的气氛变得活跃了起来。

‘不过，为什么那个织斑圆会用仇视的眼光看着我呢，还有那句‘我要成为我’到底是什么意思...’此时的一夏却在暗中想着当时织斑圆所说的话。

=========================================================分割线=========================================================

“.........”

在没有点灯的屋中，圆正在独自一人更换右手的绷带。

借助活性化治疗纳米机器的多次使用，伤口已然愈合。使用过的注射器凌乱地丢在室内。

“我进来了哦，M。”

连门也不敲就径自闯入室内的是『亡国机业』（phantom_task）的干部Squall。

茂密的金发随着她的步伐柔顺地摇动。

“关于昨天擅自接触的事件，可以请你做个解释吗？织斑圆小姐。”

“.........”

Squall始终保持着笑容。相对的,圆只是瞄了她一眼，随后继续专注于包裹绷带的工作。

“即使对你来说是戏剧性的相逢，我们却深感困扰哦。如果你总是这样随意行动。”

“...知道了。”

“你的任务是强行夺取各国的IS。如果你经常把IS用于除此以外的事情――”

‘咚！’爆炸音响起，床边的小桌连同医疗器材箱一起被震飞。

下一瞬间，圆的脖颈被扼住，并且在这种状态下被压到墙边。

“――。哼哼，不愧是你，反应真快呢。”

Squall借助部分展开的IS浮在半空中，而圆的背后出现四架Silent.Zephyrus的悬浮炮，摆出了随时可以射穿对方的架势。

“.........”

圆被对方放开，落到了床上。Squall也解除IS，在床上降落。床承受两人的体重，发出咯吱咯吱的声音。

“呐，M。无论你是不是织斑圆，对我来说都没有关系。可是，希望你作为『亡国机业』的成员之一，尽量保持M的身份。”

“...在一决胜负之前，我也是这个打算。”

“一决胜负...和织斑一夏吗？”

“嗯……。他是个强敌，在那场决战之前得必须先打倒他...”

“原来如此，和织斑千冬的决战...吗”

Squall说完这句话之后，一直以来面无表情的圆嘴角上扬，似乎显得心情愉悦。然而那却是邪恶的笑容。

“是织斑千冬啊。现在似乎并未持有IS，我不认为她是多么棘手的对象。”

话音刚落，Squall挡住圆的掌击，又向后跳跃躲开踢腿。

仔细一看，刚才还浮现出笑容的圆，脸上露出非常愤怒的表情。

“不许侮辱她...像你这种人根本无法和姐姐比拟...”

“好吧好吧，知道了啊。所以M，不要把那把小刀扔出去。会损伤壁纸的。”

“哼...”

圆似乎也对中了无聊的挑拨感到羞耻，把小刀收回刀鞘。

“那么我再去睡一觉吧。啊，M？距离下个任务还有一段时间。在那之前请你收敛一些。”

“知道了。”

“我喜欢老实的孩子。那就再会了、M”

和到来的时候相同，不容分说地完成自己想做的事之后，squall返回自己的房间。

房门被关闭，室内又被寂静和黑暗所支配。此时圆再一次拿出小刀，把它贴在自己的脸上滑动。

“......”

皮肤被切开，溢出鲜红的血液。

通过损伤酷似千冬的面容这一行为，圆被难以言喻的快感所支配。

陶醉的表情倒映在小刀的侧面。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第95章 更识J无的请求

“呼...”一夏双手枕着头躺在床上，眉宇之中透露出一丝疲倦。

刚才的那一次聊天，一聊下来就是将近两个小时，而且尤其为了不把话题转到沉重的地方去，一夏更是绞尽脑汁去想一些不管要紧的话题，到最后甚至还把天人伙伴们的糗事给搬了出来。

顺带一题，在一夏说出伙伴们的那些糗事，而等五个女孩也被逗得笑出来的同时，身在托勒密上的话题中的人们都不约而同地打了个喷嚏，米蕾娜还天真的疑问托勒密上是不是正在流行感冒。

“刃，你说那个织斑圆所说的话到底是什么意思呢。”一夏举起手对着自己的IS的人工智能问道。

「嘛，说实话我也是不怎么明白呢伙计，」刃很干脆的说道「比起这个，你还不如想一想要怎么应付你那个明显对你有不正常感情的邋遢姐姐吧。」

“刃，都这种时候了，你就不能正经点吗？”对于这个拍档，一夏可实在是很无语，完全无法知道他到底什么是正经的。

不过当然，刃所说的也不全是错的，的确，一夏从以前开始就注意到自家姐姐织斑千冬看自己的眼光总是有些不对劲，而直到他分别跟她们再会和相遇后，却发现，织斑千冬看自己的眼神，跟当初的她们的眼神有些相似，而且从织斑千冬的眼中透露出的，还有比她们更要强烈的占有欲。

“啊！算了，这些乱七八糟的事情以后再说吧，更何况，我不想让她们受到伤害了...”

的确，尽管相处的很和谐，但是要跟别人一起分享一个男朋友，感觉还是会有一点不舒服的，如果这个时候再多一个进来的话，那她们还不跟自己闹造反，到时候自己可不一定能够活着看到第二天的太阳了。

‘叩叩叩’就在一夏胡思乱想的时候，一阵敲门声传了过来。

“奇怪，这么晚了是谁找我？”一夏走下床，走过去打开了门。

“锵~锵。J无姐~姐参上~”

看着站在自己房门外故意卖萌的蓝发腹黑学生会长，一夏的嘴角不禁抽搐起来，而一蓝一白两个哈罗则是蹦蹦跳跳的不停的重复着：「讨厌的人来了！讨厌的人来了！...」

听着两个机械宠物居然毫不留情的这么说自己，更识J无嘴角顿时有些僵硬。

“好了，会长，既然来了，不介意的话就请进来吧。”一夏并没有理会更识J无的反应，而是侧过身让开一条路。

毕竟他也清楚这个女人，向来都是软硬不吃，只有自己腻味了之后才肯收手，而且她也是那种无事不登三宝殿的人，既然她来找自己，那就代表又有什么麻烦事要让他去处理了。

一夏领着更识J无走进房间，然后倒了一杯茶给她。

还没等更是J无开口，一夏就率先开口打断了她的话：“好了，那么这么晚来找我到底有什么事吗，更识会长？”

“啊啦，织斑学弟还真是直接呢，那么...有件事想要拜托你...”更识J无很罕见的居然会用含糊的语气说话。

突然的，更识J无双手合十朝一夏一拜。

“我妹妹就拜托你了！”

“的妹妹？记得好像是一年四班的代表，同时兼日本代表候补的更识簪对吧。”一夏回想了一下脑海中关于更识J无的情报，便开口确认一下。

“嗯，就是那个孩子。”更识J无把手机递到一夏面前，只见照片上是个有着跟J无相同的发色，戴着眼镜，但是脸色却有些阴霾的女生。

“有言在先哦...希望你绝对别透露是我说的...”J无J无事先做了声明，平时也很难设想她会说出这样的话。

“妹妹她，那个...该说性格有一点消极呢，还是说...”更识J无难得的有些犹豫的选择用词“是个阴沉的人。”

“但是呢，她很有实力哦。所以是专用机的持有者，不过――”更识J无有些为难的说道“因为开发机构出现失误的关系，所以小簪的专用机并没有完成，所以现在小簪根本就没有活的专用机。”

一夏听完这一段话之后，再回想了一下每逢需要专用机的活动，四班的专用机持有者总是会请假。的确，明明是代表候补生，却没有专用机，这果然是一件令人羞愧的事吧。

“那么，把妹妹拜托给我又是什么意思啊。”一夏拿起手中的茶杯喝了一口再问道。

“是这样的，由于昨天发生了cannonball・fast袭击事件，为了提高各位专用机持有者的实力水准，下次将会举办全学年的联合车轮战。”更识J无继续解释道。

“所以呢。”一夏倒是有些猜到更识J无的目的了。

“拜托！比赛中请和小簪组队！”

更识J无把折叠的扇子放在身侧，再次向一夏拜求。

“好了啦，更识会长，其实不用这么郑重其事地恳求我吧。”一夏有些不耐烦的说道，他对女孩子这样的姿态是很没辙的。

“诶，嗯...那就是说，可以吗？”更识J无第一次用温驯的语气问道。

“嗯，看在这么一个我行我素的人居然会放下面子来拜托我，我就勉为其难的答应吧。”一夏难得的说出有些刻薄的话。

“唔――，那么...那位、簪同学对吧？我会主动邀请的。”一夏放松了语气。

“嗯。请尽量不要提到我的名字，”更识J无的脸色有些不好看“那个孩子...该说是对我有自卑感...还是...”

“因为觉得自己比不上姐姐，所以反而导致们的关系变差了，对吧。”一夏一针见血的说道。

“嗯...的确是这样...”更识J无难得的摆出一副垂头丧气的表情。

“对了，织斑学弟的IS是自己开发的吧，不知道能不能帮小簪一把呢？”更识J无突然话锋一转，立刻说道。

“哦，为什么会这么确定我能帮得上令妹呢，我也不过是个刚上高中的小鬼而已。”

对于一夏的反问，更识J无露出一副神秘的微笑，把脸靠到一夏耳边轻声说出了让一夏脸色一变的话：

“对于织斑学弟这位天人的主战机体‘Gundam’的开发者而言，一台IS还难不倒你吧？”

“为，为什么会知道？”一夏难得的有些慌了。

“啊啦，我的家族也是天人的赞助者之一哦，作为更识家的家主继承人，姐姐我当然会知道天人的存在了~”更识J无用折扇挡住脸，露出了一丝微笑。

的确，天人之所以会有那么庞大的活动和开发资金，也是多亏了各个国家一些大家族的暗中资助，不过一夏却没见过那些资助者，所以也难怪一夏并不知道更识家也是其中之一。

“好，算我败给了，我去帮忙总行了吧。”看到更识J无那副神秘的笑容，一夏也能猜得出她会说出什么话，八成是不帮忙就撤消那些资助金之类的，作为队长的一夏自然不会让自己平白背这个黑锅，只好答应了。

“啊啦，姐姐太高兴了，那么小簪就拜托你了，织斑君~”更识J无一脸胜利的笑容，转身走出了一夏的寝室。

“千方百计想要改善彼此不和关系的姐姐，以及反抗的妹妹吗...”一夏突然发出了感慨“感觉还真像是当初的和束姐呢。”

虽然因为自己的关系，和束两姐妹之间的芥蒂倒是少了不少，不过这一对姐妹却是有种比筱之之姐妹还要更难处理的感觉...

「嘛，你答应了那个学生会长是一回事，不过接下来伙计你打算怎么跟那五个丫头交代啊？」刃这时又说出了一个让一夏头痛不已的问题。

“呀嘞呀嘞，看样子这个学期又要不太平了...”一夏倒在床上无奈的说道。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第96章 初见更识簪

“yahoo~，织斑君，筱之之同学~”

第二天，第二节课之后的休息时间，新闻部部长，二年级的黛熏子出现在一年级一班的教室中。

“咦、有什么事吗？黛学姐？”正在考虑待会儿如何去接触更识簪的一夏立刻反应过来。

“也没什么，只是有点事情想请求你们。”黛薰子笑着说道。

“请求？对我和一夏吗？”有些不明就里的问道。

“嗯，是的。听我说哦，我的姐姐在出版社工作，二位能否作为专用机的持有者接受独家采访呢？啊，顺便说一句，就是这个杂志。”

说完后，黛薰子取出来的是面向青少年的模特杂志。

“我看看，请问，这杂志不是和IS没关系吗？”一夏接过杂志粗略翻看了一下，便开口问道。

“嗯？咦？你们第一次做这种工作吗？”黛薰子这才注意到一夏话中的意思。

“嗯。”不明要点的两个人只能暧昧地点头。

“关于这个呢，专用机拥有者通常不是国家代表就是其候补生，所以也从事演艺工作。大概可以说是国家公认的偶像吧，主要是做模特。”黛薰子很亲切的为两人进行解说“啊，根据国家的不同，似乎也有做演员的情况。”

“哦，是这样啊。”一夏和似懂非懂的点了点头。

其实也不能怪他们，一夏从小开始就是一直把注意力集中在Gundam的开发上，自然不会注意这些，而的本性又有点保守，再加上多年来的不停的搬家使得她也不太关注外界的事情，除了必要的新闻之类的。

不过，一夏倒是想起了，塞西莉娅曾经说过她在英国的时候曾经当过模特儿，还给他看过照片，照片中的塞西莉娅穿着一套合身的晚礼服，显得高贵大方，是很适合她的打扮。

就在这时，铃音也走进了一班的教室。

“什么嘛，一夏。你没做过模特吗？真没办法呢，让你欣赏一下我的照片吧。”难得有在男朋友面前表现的机会，铃音自然不会放过，立刻拿出了手机把照片调了出来给一夏看。

照片里的铃音穿着一套极为合身的休闲装，的确是很适合铃音这种类型的女孩子的打扮，这让一夏还有顺便一起看的不禁赞叹。

“哎...不错嘛。”

“哼哼。对吧。啊，这张是去年夏天的――”

叮咚叮咚。宣告休息时间结束的铃声响起。

“一夏君，今天是出借给剑道部吧。放学后还会过来的。再见~”和到来的时候一样，黛薰子飒爽地离去了。

而原本还在热衷的展示自己的照片的铃音，也冷不防的被织斑千冬赏了一个铁拳，本来就十分害怕织斑千冬的铃音在跟一夏确认关系后就更加不敢反抗这个‘姐姐’，便飞快地逃回了二班。

“那么、今天开始讲解近身格斗战中有效的回避和拉开距离的方法。”

就这样，授课一如既往地开始了。

=========================================================分割线=========================================================

放学后，剑道部――

“呐，，关于休息时黛同学所说的那件事，有什么打算啊？”练习结束后，一夏对正在用毛巾擦脸的问道。

“当然是拒绝了。抛头露面这种事，和我的主义格格不入。”好吧，深具独有风格的发言。

“也是呢...”本身也比较喜欢低调行事的一夏也想说什么表示同意的时候，黛薰子突然走进了剑道部。

“yahoo~~，让你们久等了~。对了，采访的事考虑得怎么样了？”

“哦，关于那件事的话...”一夏刚想说什么，就被黛薰子给打断了。

“锵！这家豪华一流宾馆的晚餐招待券就是报酬哦。当然是双人券~”黛薰子说完后把宾馆的宣传册递给一夏和，从表面来看的话，的确是很豪华呢。

“我接受了。”怎料，突然改口答应下来了。

“诶、真的吗？筱之之同学，我原本还以为你讨厌这种事呢。”黛薰子有些不可思议的看着。

“不，任何事都应该体验一下。”

嘴里是这么说，不过一夏也猜到了大概是想趁这个机会跟一夏享受难得的独处吧。

“是吗。那就这样定了。织斑君也没问题吧？那么，采访定在后天，也就是星期天，请在下午两点之前抵达这个地点。那么，再会了哦~”一如既往地，飒爽地离开了剑道部。

黛薰子离开后，这才有些忐忑不安的看着一夏，她也知道其实一夏并不喜欢过度的曝光的。

“一，一夏，你不怪我擅自答应下来吧...”有些紧张的问道。

不过出乎意料的，一夏只是微笑了一下然后说道：“放心啦，我没那么小气。”

“是吗，太好了~”松了一口气。

============================================================分割线============================================================

“诶~！？那个更识J无居然请求你去找她的妹妹组队！？”

“嘘~铃音不要那么大声啦。”一夏赶紧把激动的站起来的铃音给压回座位上。

现在是在学生食堂里，一夏照常例和他的后#宫们一起在食堂里吃晚饭，而一夏为了不让她们将来误会，结果就把昨晚更识J无拜托他的事情说了出来。

“可是，为什么更识学姐要拜托一夏帮忙呢？”塞西莉娅有些不解的问道。

“据我知道的，更识簪同学的专用机似乎因为一些意外而来不及完成，而整个学院里，在一年级生当中对于IS最为理解的就只有亲自开发了能天使和OO的一夏了吧。”夏洛特平静的分析道“所以更识会长是想让一夏帮忙簪同学完成她的专用机的开发吗？”

“嗯，这只是其中一个原因。”一夏喝了一口汤继续说道“准确来说，J无学姐和簪同学的关系嘛...就像当初的和某只脱线兔子一样吧。”

听一夏这么说，众女都把目光集中到了的身上。

“所以，更识会长也是想利用这个机会，补偿她对妹妹的愧疚吗？”夏洛特倒是猜得出什么原因了。

“差不多吧，不过这倒是一件苦差事就是了。”一夏把东西吃完了，然后开始收拾了起来“难得更识学姐会放下身段来请求我帮忙，不帮忙的话我也说不过去。”

“虽然很抱歉，不过，全学年联合车轮战，就请们各自寻找队友吧，抱歉了。”一夏对五个女朋友们表示歉意后，立即就离开了食堂，只留下了苦笑不已的五个女孩们。

虽然很无奈，不过仔细想想，要不是一夏不是这种性格的话，说不定她们也不会喜欢一夏了吧。

很快的，五个女孩也把这件事暂时放到后头，开始商量起车轮战出赛组队的队友人选了。

==========================================================分割线==========================================================

IS学园、IS整备室。这是与各竞技场比邻而建的的设施，原本提供给由二年级开始设立的『整备科』使用。

此时，一个蓝色中长发，卷发向内弯曲，戴着一副长方形眼睛，全身散发着拒人于千里之外的气息的女孩正在这里面，不停的敲打着键盘。

这个女孩，正是更识J无的妹妹，更识簪。

“...各驱动部反应迟缓。为什么...”

簪一边不停地敲击机械键盘，一边凝视着空中投影屏幕。

――以一己之力让未完成的机体实用化。

这是J无曾经使用其专用机‘雾缠的淑女（Mystery_Lady）’所做过的事。

既然姐姐能做到，不可能我就做不到，簪并没有这种想法。但如果对这种程度的事都无能为力，会让她感觉连姐姐的背影都无法企及。这种自卑感深深地烙印在心里。

“核的适应性数值也没有提升...。类型不合适吗...？”

以revive的泛用性为参照所组建的这台全距离对应型IS名称为『打铁二式』。

由于开发机构的出错，导致这台机体的开发过程延迟了很长一段时间，最后还是由簪带回学院亲手进行开发，但是过程却极为不顺畅。

“驱动部的能源输出率程式不对。”这时，一个男生的声音响起，把更识簪吓了一跳。

更识簪回头一看，就看到了一个对于IS学院学生而言决不会陌生的人。

织斑一夏，世上唯一一个男性IS操作者（明面上的），而且还拒绝了国家所提供的专用机，改用自己所开发的完全有别于一般IS的机体，多次击败了各国的代表候补生，据说实力已经不逊色，甚至在学生会长，她的姐姐更识J无之上。

只见一夏并没有理会簪，而是从簪的手中拿过键盘，然后以比一般专业人士更快的速度在键盘上敲打起来，口中还念念有词。

“驱动系统重设...能量分流重设...神经中枢连接解除...输出率重新调整...”

看着一夏的动作，更识簪惊讶的说不出话来，要在这么短的时间内重新调整驱动系统这种极为复杂的系统，除了筱之之束以外她倒还没听说过。

过了一会儿，一夏双手离开了键盘，对着更识簪说道：“帮稍微修改了一下，试试看吧。”

更识簪重新测试了一下，结果之前驱动部的反应迟缓的迹象几乎没有了，这个结果让她大为吃惊。

“别误会，”一夏突然开口说道“只是看着有人在那里钻牛角尖有点不爽而已。”

这时，更识簪接下来的一句话把一夏打懵了。

“那个...这边的部分有些不明白，可以帮忙看看吗...”更识簪有些小声地说道，要不是一夏的耳力好，搞不好还真听不到。

“可以。”一夏平静的回答，反而让簪有些受宠若惊了。

接着，两个人就在整备室，默默地开始进行打铁二式的调整工作...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第97章 采访

今天是星期天，也是一夏和答应了黛薰子前去接受采访的日子，现在的他们正准备前往黛薰子的姐姐工作的杂志社编辑部。

这一次，一夏穿着一件白色的上衣配深蓝色的外套，下身是黑色的长裤，同时也把那条红色的围巾围在脖子上（《高达OO》第二季里刹那的便服打扮，可是说是把第一季的两套便服给结合起来的打扮。）

而跟在一夏的身旁的穿着黑色的迷你裙配白色的罩衫，外面是轻薄的秋装外套，明朗的蒲公英色看上去十分优雅，一夏刚看到时也难得的失神了一下。

“，今天穿的衣服挺好看的，什么时候买的？”在前往地铁站的路上，一夏开始跟找起话题来。

“哦，这个吗，前一段时间和塞西莉娅她们一起上街去买的，那个时候一夏你出去执行任务了，所以我们也没叫上你。”心情很好的说道。

“是吗。”一夏只是笑了一下并没有说什么。

“那个，”有些不安的说道“你不会生气吧，没有跟你说一声...”

不过，不等说完，一夏就伸出手在的额头上弹了一下。

“傻瓜，我怎么会生气呢，”一夏微笑中外带点欣慰的说道“就算是我的女朋友，也是要有一点私人时间的，而且们五个可以和平共处，我高兴还来不及呢，我生气干什么啊。”

“是这样啊，谢谢，一夏...”听到一夏这么谅解她们，内心就像吃了蜜一样的甜。

“对了，天气有点冷，在地铁来之前，我去买热饮吧，等我一下哦。”一夏看了看手表，然后转身向旁边的便利商店走去，而则是一脸开心的站在那里等待着。

接下来，在两个人牵着手搭上了地铁，在前往编辑部的路上，两个人一直有说有笑的，享受着难得的两人共处。

=============================================================分割线=============================================================

“你们好，我是《Infinite_Stripes》的副总编，黛渚子。今天请多关照了。”一个跟黛薰子有七分相似，穿着两色西装的女子一脸笑容的对两人打招呼。

“你好。我是织斑一夏。”一夏很随便的自我介绍了一句。

“我是筱之之。”看上去没有那么紧张。

为了采访而设的房间还挺宽敞，像对半切的西红柿一样的三张沙发，成三角形排列着，而作为采访对象的一夏和坐在其中一张沙发上，而黛渚子则坐在他们的对面。

“这个，先从采访开始吧。然后再拍写真。”这么说着的黛渚子轻快地转了一下手中的IC录音笔。

“嗯，没问题。”一夏代替不擅长交际的回答道。

“那么，开始问问题咯？织斑君，入学女子学校的感想是？”黛渚子一开口就是一个很...强大的那种问题。

一夏挠了挠脸，然后开口说道：“这个嘛，也没什么特别的感觉啦，毕竟我比较不在意这些的。”

“啊啦，织斑君还真是诚实呢~”黛渚子有些意外和失望的说道，显然一夏的答案并没有想象中的那么精彩。

“不过...”一夏突然露出一个温暖的笑容“能在学院里，认识到很多有趣的人，我倒是很高兴的。”

听到一夏的话，不禁的露出了笑容，因为她也是一样，如果她没有接受IS学院的征生的话，或许她就再也见不到一夏，也无法跟一夏互相表明心意了。

“哦，是这样啊，”黛渚子饶有兴趣的说道，然后就把录音笔对向了“那么，接下来就是关于筱之之小姐的姐姐的话题咯。”

听到束的名字，的表情有些不自然，果然，虽然在一夏的劝说下，早已把心结放开，但是跟某只脱线兔子的关系还是有点微妙...

“那么，从姐姐那得到专用机有什么感想？有没有打算成为某一国的代表候补生呢？讨厌日本吗？”黛渚子似乎没有看到脸上的不自然，仍旧直接的问道。

“对得到红椿充满感激...现在对成为代表候补生没有兴趣。虽然受到很多邀请。对于日本呢，嘛，是生我养我的国家，谈不上讨厌。”尽量的整理情绪，认真地回答道。

接下来的几个问题，几乎都是对发出的，不过还是认真地把这些问题回答了，其中一夏为了调节气氛，有时候还会插个嘴。

“OKOK。织斑君和筱之之小姐两个谁比较厉害啊？”黛渚子问出了另一个问题。

“这个吗...”“是一夏。”就在一夏考虑要怎么回答时，很直接的回答道。

“果然是这样啊~”黛渚子说出了让两人摸不着头脑的话。

“果然，这是什么意思啊，渚子小姐？”一夏有些奇怪的问道。

“哦~，是这样的，其实薰子曾经跟我说过，在学院里，已经开始频频传出织斑君跟学院公认最强的学生会长更识J无的实力不相上下的传闻了，而这一点也是大家都十分好奇的。”黛渚子说出了很不得了的东西。

“是这样啊，不过我没有跟J无学姐交过手，所以我也不清楚她的实力，不过能当得上正式代表的，一定也有她的实力吧。”一夏倒是很公正的说道。

“哦，织斑君是这样想的吗，那么下一个问题呢，”黛渚子想了一下再问道“听说织斑君当初拒绝了政府支持的专用机，而织斑君现在所用的IS是自己开发的吧，可不可以说说一下靠自己开发的机体在竞技场上大放异彩的感觉如何？”

“这个吗，我只能说...”一夏举起了左手的机械手套，脸上露出了自豪“能跟自己一心同体的拍档一起在空中翱翔的感觉，我觉得那是最棒的。”

“喔，拍档吗，织斑君很信任自己的IS呢。”

就这样采访在东一句西一句的杂谈中结束了，该向拍摄写真照片的地方移动了。

“接下来一起去地下摄影室吧。那里有更衣室，在那里换衣服吧。画好妆后就开始拍摄。”

“好的。”

一夏跟分别走进了各自准备好的更衣室里，而一夏走进去后，看着眼前的那套休闲西装，一夏有些感到无语，要知道对他而言，西装可是最不适合他的服装了。（想象一下刹那穿西装的打扮，感觉很有一种违和感呢...）

不过，工作归工作，一夏还是乖乖的把西装换上，好在平时出任务时，会要进行各种变装潜行，所以换起衣服来手脚也很利落。

把衣服换好后，一夏走出了更衣室，然后来到了所在的摄影室，跟看门的工作人员确认了一下后，一夏也把手伸向了门把。

打开门后，一夏一眼就看到了坐在摄影室的椅子上，正有些不安的。

“诶，，你这个打扮...怎么说呢，很可爱呢。”

现在的身上穿着的居然是一套胸口敞开得十分大胆的罩衫搭配饰边十分可爱的迷你裙以及短袖牛仔质地的外套，可以说是个性严肃保守的她平时绝对不会穿的高露出度的衣服。

顺带一题，的脸刚刚也在专业的化妆师的帮助下上了淡妆，搭配这种古典美风格的女孩，产生了令人意想不到的惊艳感。

“可，可，可，可爱...吗...”有些脸红的玩弄着自己的手指，显然还是对这套衣服有些不适应吧。

看着这样的，一夏不禁露出了笑容。

“好的，那么摄影开始咯。因为时间紧迫，让我们一口气做完吧~”黛渚子拍着手张罗着。工作人员‘好！~’地回答道，终于开始了摄影。

在拍摄期间，一夏和在黛渚子的指示下摆出各种pose，而在这期间，两人不停的眼神传达鼓励和支持，让也放下了紧张的心情。

“织斑君，跟筱之之小姐再靠近一点。再近点。”

在黛渚子的要求下，一夏完全坐到了的身旁，而手也很自然的搂住了那经过多年练习剑道而没有丝毫赘肉并且纤细挺拔的腰肢，而也很自然的伸手搂住了一夏的脖子，把头靠在了一夏的肩膀上。

“对对对！就是要这样劲爆的场景！”黛渚子兴奋的叫道，然后照相机的闪光灯亮起，把两人这同如情侣一样亲密（实际上真的是情侣）的一幕拍了下来。

“就这样吧！辛苦啦！接下来，两位快去换衣服吧。对了，这些衣服就这样送给你们啦，带回去吧！”黛渚子对两人竖起了大拇指表示Good_Job。

“哦，这样啊，谢谢了...”

“谢谢...”

“这个，晚餐券的数据等下用手机传给你们，回去前记得告诉我你们的通讯地址。那么就这样，辛苦啦！”黛渚子用简直和她妹妹黛薰子没两样的轻快脚步走向了一边，已经开始导出照相机里的数据，并用移动终端进行确认。

“那么，，我们去换衣服吧。”“哦...嗯！”

很快的，两个人换好了衣服，把通讯地址交给了黛渚子后，这才离开了编辑部。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第98章 共进晚餐

在从编辑部离开，前往地铁站的路上，一夏和并肩走在一起，还一直有说有笑的，而甚至还趁着周围没有人，就大胆的伸手搂住一夏的胳膊。

对于的动作，一夏倒是很意外，要知道可以算是一个典型的傲娇，而且脸皮也很薄，能够做出这种大胆的举动是很少见的，不过想想，女孩子对男朋友亲密也没什么的，也就不说什么，继续跟聊着天。

一夏抽空看了看手表，见时间已经不早了，就算回到学院，恐怕食堂已经关门了。

“呐，，时间已经不早了，不如我们在外面吃吧。好不好。”一夏转头对提议道。

‘在外面吃，也就是说，只有两个人一起吃饭吗...’想到了这一方面的立刻开心的回应道：“好，当然好了！”

虽然平时也和塞西莉娅她们一同跟一夏吃饭，但是女孩子嘛，总是会有想跟自己的男朋友单独吃饭的想法的，自然也不例外。

“等一等啊，我记得这附近有...”立刻从她带的包包里拿出一本上次从她的室友鹰月静寐那里借来的杂志，然后开始寻找上面介绍的餐厅。

“啊，找到了，离这里不远，来吧，一夏。”兴奋的立刻拉起一夏的手跑了起来。

“喂，，不要那么急啦，餐厅又不会跑掉...”看着眼前跟个小女孩差不多的，一夏露出了一个发自内心的微笑。

因为，自己就是为了守护这些笑容，他才会拼命到现在的。

============================================================分割线============================================================

“怎么这样...”

看着带着一夏一路寻找的餐厅‘针叶树森林’门口上挂着的显示客满的牌子，一下子感觉从天堂落入了地狱，嘛，星期天晚餐时间的确会发生这种事呢。

一夏有些想笑又不敢笑的看着那被打击的样子。

不过这时，一夏看了看周围的建筑，似乎想起了什么，便拉起了的手向着某处跑去。

“诶，一夏，你这是要去哪里啊？”被一夏拉着的不明就里的问道。

“放心吧，我知道附近有一家不错的餐厅，就期待吧。”一夏故作神秘的说道，还特地摆出了让安心的笑容。

“莫~，装神秘。”撅起了嘴巴，那样子还真有点像兔子。

接下来的二十分钟里，一夏带着在街上转来转去的，同时对于街上那些装潢豪华或明显的把招牌挂在外面的那些餐厅完全不屑一顾，似乎在认真地找着什么。

看到一夏这个样子，也完全搞不懂他葫芦里卖的什么药了。

最后，来到了整条商店街最旁边并且接近绿地区的一条巷子，一夏眼睛不停的到处看寻找着什么。

“嗯，我记得是在这附近才对的...”接着，一夏注意到了摆在一根白柱子旁边的一盆虎尾兰，脸上露出了笑容“找到了。”

“找到了什么了，一夏？”有些好奇的问着一夏，因为这一条巷子里并没有什么店铺，而且由于接近绿化区，这一带也没有多少人会来。

“不用急，跟我来就是了。”一夏牵着的手，来到了那株虎尾兰的旁边。

“虎尾兰摆在这里，那么...”一夏看了虎尾兰一眼，然后看向摆着虎尾兰的柱子的对面的墙壁，然后走了过去。

本来还在疑惑一夏走到那面墙壁那里做什么，不过一夏来到那面墙壁后再转进去，就吓了一跳，原来这面墙的后面其实有个走廊，而对面就是一道门户，不过由于是在巷子里，而且还很巧妙的利用了墙壁的视线死角以及外部的漆色，所以一般人根本不会注意到。

一夏打开门，牵着的手走了进去。

走进去后，只见在这不起眼的门后面，居然是一个规模不小的日式风格的餐厅，大厅的几个角落摆着几盆盆栽，而灯光也很柔和，是很朴素的摆设和设计。

“哟，这不是一夏吗？”一道爽朗的男性声音传来，转过头一看，只见一个大约四十多岁，身上穿着日式料理服，体格健壮，留着小胡子的男性坐在柜台后面朝着他们这边微笑着。

“哟，浩司大叔，我来光顾了。”一夏一手牵着的手，一边对这个柜台的大叔笑道。

“哈哈哈，怎么，今天带女朋友来吃饭吗？”被称作浩司的男性笑道。

似乎感觉到的疑惑，一夏便开口解释了起来：“这位是福井浩司大叔，是这间餐厅的老板兼主厨。”

“你，你好。”感觉挣脱一夏的手对浩司大叔鞠躬。

“嘛，嘛，不用那么多礼，你们是来吃饭的吧，今天大叔我就煮一顿拿手菜请你们吃个痛快。”浩司大叔豪迈的笑道“小惠，帮我带客人到他们的座位去。”

“好的，爸爸。”一个帮着麻花辫，大约20岁的女孩带领着一夏和来到了一个双人座上，然后就鞠躬一下转身离开了。

“你别看浩司大叔那个样子，其实他很擅长料理的，特别喜欢把日式料理和西式料理搭配混合，吃过大叔的料理的人啊，都会差点连自己的舌头都吃下去呢。”一夏笑着为解释道“至于为什么要把餐厅建在这么难以被发现的地点，是因为浩司大叔不喜欢吵闹，不想让那些杂音干扰到自己做料理，同时避免一些闲杂人前来惹事，所以就建设在这里了。”

“原来是这样，”拿起桌子上的茶杯“可是一夏为什么会知道这个地方呢。”

“还记得莱尔吗，那家伙啊，可是很会讨女孩子欢心呢，”一夏笑着解释道“他有一次为了帮艾纽庆祝生日，他还特地去打听附近的好餐厅，我也是那个时候知道的。”

“是，是这样啊。”听完一夏的解释后，也笑了。

接着，浩司大叔就把料理做好，让他的女儿小惠端上桌让两人品尝。

料理是日式的风格，可是却搭配了西式料理的佐料酱来烹调，要不就是把西方料理的食材以日式的方法来调理，一吃下去，更是喜欢的不得了，一口接一口的吃着。

当然，最让她高兴的是可以跟一夏一起单独吃饭，虽然只是一天而已，但对她而言也是最大的满足了。

大约一个小时后，一脸满足的两人这才在浩司大叔热情的送别下离开了餐厅。

“哟，路上小心啊，一夏，下次再来品尝大叔的新料理噢！”

“嗯，我会的！”一夏竖起了一个大拇指，并且回以一个微笑。

浩司大叔跟他们挥了挥手后，这才转身回到餐厅里去。

一夏回头看着，对伸出了手：“好了，我们回去吧，。”

“嗯。”伸出手握住了一夏的手，然后两人就在街灯的亮光下慢慢的向着地铁站的方向走去。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第99章 再度遇袭的学院

IS学院，第六竞技场――

一个灰色的身影不停的在空中作出各种基础飞行动作，而旁边则是一个蓝白相间的身影待在一旁，却是一夏的OO－Raiser。

而那台灰色的身影有着现在的日本量产机‘打铁’的影子，但是裙甲换装了重视机动性的独立翼裙，腕部装甲也变化成了更为漂亮的线条，变成了在格斗战时能充分发挥运动性的构造，肩部组件不是护盾而是搭载了一个大型的翼状推进器和小型的辅助喷射助力器两台分别搭载在前后。

而驾驶着这台机体的，是一个有着蓝色中长发，眼睛较为狭长一些，戴着一副长方形的眼镜的女孩。

这个女孩，正是接受了一夏的协助开发机体的更识簪，而这台机体，正是更识簪的专用机，打铁二式了。

浮在一旁的一夏不停的记录着打铁二式的各项数据，同时透过核心通讯来告知更识簪需要修改的地方让更识簪即时调整。

现在距离全学年联合车轮战还有两天的时间，而在一夏接受更识J无的请求帮助簪开发打铁二式后也已经过了一个星期，而在一夏的邀请下，更识簪也跟一夏作为一组的队员参加这次的比赛。

至于她们那五个丫头嘛，好像是以塞西莉娅和玲音一组；夏洛特和拉芙拉一组，而很意外的，居然被更识J无邀请一起组队了，这一点完全让一夏摸不着头脑，那个腹黑会长在打什么主意。

不过呢，前几天刃倒是悄悄入侵过学院的检查室的数据库，并且得知了前几天更识J无替测试过IS适应性，结果很惊讶的，在得到了红椿后，的适应性居然从入学时的C级，一下子升到了S级，而且最重要的是，在这之前，包括自家老姐织斑千冬在内，能够达到这个级别的人也只有五个人而已。

‘该不会一开始的数据，根本就是那只脱线兔子动了手脚，或者红椿身上有什么秘密吗...’

就在一夏思考着的时候，核心通讯里传来的声音让一夏回过神来。

“织斑同学，这，这实在太厉害了...这真的是我的专用机吗...”更识簪那有些兴奋的声音传来。

“嗯，没错，这的确是簪同学的专用机哦。”一夏给与了一个鼓励的笑容。

接着打铁二式的身影缓慢下降，而一夏也操作着OO降落到地面。

这时，更识簪解除了打铁二式的着装，来到一夏的面前鞠了个躬说道：“那个，真的很谢谢你，织斑君。”

“不用谢我，这台打铁二式大多都是簪同学独自完成的，我只是从旁协助而已，谢谢什么的倒不需要。”一夏一脸无所谓的说道。

“更何况，我们可是朋友和队友啊，互相帮忙是当然的吧。”

一夏那充满亲切感的笑容和语气，顿时让平时不善交际的更识簪脸色有些红了。

不知为何，在憧憬，渴望着‘英雄’的更识簪的眼中，一夏逐渐跟自己理想中的英雄的身影重叠在了一起，像动画中那样为了帮助自己而英姿飒爽的现身，完美无缺的英雄。强大的，坚强的，温柔的，不屈的，正直的。彻头彻尾的正义的伙伴。

两个人稍微说了一会儿后，一夏这才回到更衣室去，等换好了校服，正要去食堂时，等五个女孩们已经在那里等待着他了。

看着一脸微笑的走向女孩们的一夏的背影，更识簪突然有种‘原来世界唯一的IS操作者也是一个普通人’的想法。

=============================================================分割线=============================================================

两天后――

今天就是全学年联合车轮战举办的当天，在学院最大的操场上，学生和老师们都整齐的列队站在那里，等待着开幕式的开始。

“那么，有请学生会长更识J无致开场词。”站在讲台上的布虚说完，从司仪用的麦克风站台上退下一步。

顺便一说，在布虚的后边，一夏，随便君（布本音）等一众学生会的成员都排成一列站在那里，而随便君还是一副睡不醒的样子，一夏虽然摇了摇随便君，但是似乎成了反效果，现在随便君便成了不倒翁似的摇摇晃晃了起来。

“大家好，今日举行的是专用机持有者的Tag_match_tournament，希望大家能从比赛中学到一些东西。请尽情欣赏吧！”

澄澈的语调，标准的发音，彷如华美音乐一般的感觉，更识J无一如既往的散发出压倒性的存在感，她这么有人气的理由除此之外也想不到别的了。

“嘛，不仅如此。”

‘噌’的一声，更识J无手中的扇子打开了。上面写著「博徒」两个字（博徒即赌徒的意思）。

“今天为了能让全体学生乐在其中，学生会成员特地做出企划。其名为‘优胜组合预想应援・食券争夺战’！”

哇哦哦哦哦哦！本来站成整齐的队列的学生们，一下子骚动了起来。

‘这个女人...她到底是唯恐天下不乱到什么程度啊...’看着更识J无发表的企划，而且教师那一边完全没有表示任何反对（虽然一夏可以看得到自家老姐那一副头痛不已的样子），想来是早就交涉过了吧。

“那么，对战表发布！”

话一说完，大型的空中投影仪在更识J无的后边出现。

在那之上显示的是――

“诶！？”

第一战，织斑一夏&amp;更识簪_VS_筱之之&amp;更识J无――。

“这下子有点难办了...”一夏暗中皱起了眉头，毕竟更识簪对于更识J无，还是有种莫名的自卑感和压力，第一回合就要对上自己的姐姐，不知道她的心理能不能承受得了。

在开幕式结束后，一夏赶紧准备跑去第四竞技场换好驾驶服后向着自己那一组的pit跑去，根据核心网络来看，更识簪似乎一开始就已经在pit里待机了，只是她的心理活动是怎样的，一夏也不敢随便确认。

“啊，织斑~君~”

声音刚响起，黛熏子就踏着轻快的步伐跑了过来。

“有什么事吗，熏子学姐，我现在正要赶路呢。”一夏礼貌的问道。

“这个这个，赔率什么的。”黛熏子拿出了一张列表，在那张纸上显示的，和更识J无的组合获得了压倒性的人气。

嘛，毕竟更识J无可是学园里唯一一位「国家代表」，和候补生如同字面所反映的那样处于不同的等级。

“然后我是――第二....”

“哎呀，虽然更识同学的数据完全就是未知数，不过以强大实力备受瞩目的织斑君，大家可是很期待你跟学院最强的学生会长对决的场面噢。”

接著，人气第三的是一个二年级和三年级和组合，然后是夏洛特和拉芙拉，再往后是塞西莉娅和铃音。

“五组...也就是说包括我在内的专用机持有者只有十个而已吧。”

“是啊。其中，一年生就7人。今年可是异常啊，异常。毕竟三年级只一人，二年级算上J酱（たっちゃん）也才二人。而且，（一年生的）好像哪架都是最新型的第三代机体。”

“总而言之呢，请作比赛前的comment！现在开始不去做全员的份不行啦，我也是很忙的。来，pose！”

说著，咔嚓！就按下了快门。一如既往的是一个充满了行动力的人啊。

“照片OK！那么接下来是comment。”

一夏想了一下，就开口道：“输赢什么的我不在乎啦，我倒是很期待跟J无学姐的交手。”

“喔，不错的发言啊，那么...”

轰隆――

就在这时，一阵轰鸣声传来，整个地面开始摇晃起来，其中黛熏子似乎站不稳要摔倒撞到墙壁上面时，一夏赶紧扶住了黛熏子。

“没事吧？”

“呃，嗯。比起这个.....到底是怎么了.....？”

这时，整个走廊的灯变成了红色，紧接著，浮现在空中的投影发报「紧急事态警报发布」的字样和广播

“全体学生前往地下掩体避难！重复，全体学生――咦呀呀呀呀！？”

正在紧急发报的老师的声音突然中断了。

然后，又一次强大的冲击振的校舍左右摇晃。

“熏子学姐，先去避难，我去看看怎么回事。”一夏按下手上的按钮，迅速换上了驾驶服，接着就瞬间着装了OO－Raiser，直接撞破了走廊的天花板冲到了外面。

一夏刚到外面时，就看到了一个看上去有些熟悉，但外表几乎不同了的身影出现在眼前。

‘筱之之束...这只脱线兔子...到底又想玩哪出啊！’

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第100章 天使降临

眼前的这台黑色IS，名为‘魔像III型’，是当初曾经袭击过学院的魔像I型的发展型，不过比起魔像I型的钢铁巨人的姿态，魔像III型则是宛如钢之少女的姿态。仿若黑色的模特一般那样的身姿。

漆黑的装甲板被漂亮的排列了起来，描绘出女式装甲的轮廓。

嵌入复眼镜片的头部，为了取得更宽广的视野，visor型的line_eye被更换掉，变成了羊的卷角型的hypersensor极大的向前突出。

而变动最大的地方，莫过于两只手臂了。

右臂自肘部之下，变成了巨大的blade，拥有很强的格斗性能。

相反的是左臂，只有那里采取了和「魔像I型」相似的设计，做成了巨大的手臂。不过，作为改进配置的那只手臂上，手部有4架超高密度压缩热线放射炮，炮口宛若地狱之穴一般黑洞洞的张开。

‘该死的，束姐你这只死兔子，给我抓到的话我绝对要把倒吊在托勒密的弹射出口上一个星期！’看着眼前将自己完全锁定的魔像III型，一夏连宰了某只唯恐天下不乱的脱线兔子的心都有了。

“OO－Raiser！战斗开始！”一夏将GN战剑转换成步枪模式，对准魔像III型开了一枪作为试探。

而结果也很惊人，原本飘浮在黑色机体周围的球状物体却在魔像III型的面前排列成一个圆形，展开了强力能源护盾防御住了一夏射出去的光束。

“还追加了防御机能吗，那只死兔子到底想怎样啊！”既然枪击没有作用，那么就干脆用近身战来解决，反正射击不是自己的专长。

「小心点，伙计，这个家伙不仅在散播着强力的干扰电波妨碍通讯，而且似乎在各个竞技场内的专用机持有者们都被其他同类型的机体给袭击了！」刃此时也给一夏带来了一个不怎么好的消息。

“通讯被干扰，那么我们这一边呢，我记得我所设计的GN系列的通讯系统跟现有IS的通讯系统规格是不一样的吧。”一夏举起GN战剑III将魔像III型砍过来的刀刃给挡住，然后左手握住GN战剑II还击，但魔像III型不仅强化了防御，就连机动性也大幅强化，魔像III型也就轻松的一个翻身躲过了一夏的攻击。

「是没有受到太大的影响，不过因为这些电波的原因，只能做到单向通信，而且只限于学院内部范围，用得上吗。」

“当然了！”一夏举起两把GN战剑，冲向了魔像III型――

===============================================================分割线===============================================================

“哈啊啊啊啊啊！”

乒！！

操纵的二刀流左右同时开攻向上挥斩，遭到『魔像Ⅲ型』右臂刃的弹挡。反弹惯性使身体稍稍倾斜，不过马上就在PIC的辅助下重新调整，即使如此的破绽，J无也没有放过。

“得手了。”

特殊纳米机器使水产生超高频振动，呈螺旋状缠绕在周身形成枪状兵器――‘苍流旋’，对准魔像Ⅲ型的身体，集中一点发动突刺。

可是，在它的身体被贯穿的毫厘之间，那杆枪却被巨大的左手握住。

“小！启动背部展开装甲！推我一把。”

“我、我知道了。”

水状螺旋的旋转力得到提升，在巨大的摩擦音响起的同时，魔像Ⅲ型左臂被一点点的削去。

“咕！到底用了多硬的装甲啊！”

“J无学姐，我上了！”

“好！”

在的红椿的强力推动下，J无和魔像Ⅲ型向竞技场的大门靠近。

“――――”

三架IS的机体继续加速。

虽然J无的『缠雾的淑女』和的『红椿』都相继发出了靠近竞技场大门的警告，不过两个人统统无视了。

“接招吧！”

J无加紧了握枪的力道，同时开启‘苍流旋’上面装备的另一件武装、四门加特林机枪展开射击。

魔像Ⅲ型正要使用可变式护盾单元展开防御，却被前方的冲击按在竞技场的大门上。

“啊！！”

正面而来的冲击和背后的强力推进，面对前后夹击的J无，脸上的表情因痛苦而扭曲着。

“J无学姐！”

“我没事！现在当务之急，是要将无人机的装甲击破。”

“可、可是。”

“好了，快点动手！”

被J无一声怒吼的，在短暂的诧异之后，准备动手时，核心通讯的公共频道传来了一阵熟悉的声音：¨wén rén shū wū¨

「全体专用机持有者们，请听好！重复一遍！全体专用机持有者们，请听好！」

“这个声音？”被魔像III型的炮击轰飞的铃音才站起来就听到了这个声音。

“一夏！？”在千钧一发之际将拉芙拉从魔像III型的夏洛特认出了这个声音的主人，不正是自己的男朋友吗。

“啊啦，那个织斑一夏的声音吗？”联手将魔像III型击退的三年级生的达丽尔・凯西以及二年级的弗露蒂・索菲亚饶有兴趣的一边跟魔像III型对战一边聆听着。

“一夏同学...？”此时正被突如其来的袭击吓到的更识簪听到这些话后，心情反而逐渐平静了下来。

「各位听着，照现在的状况，分散作战对大家不利，现在大家不管用什么手段，立刻脱离各自所在的竞技场，将敌人诱导至学院最边缘的训练场一带，将受害减到最小，同时集结各方的优势将袭击者击坠，听到了的话就赶紧执行，关于越权指挥的事情事后由我承担，现在立刻执行！」

由于是透过公共频道的关系，一夏的这一番话也被指挥室里的织斑千冬和山田真耶听了个一清二楚。

“织斑老师，这该怎么...”山田老师有些不知所措的看向织斑千冬。

“没什么，就让他们自己去尝试吧。”织斑千冬倒是一副很平静的样子。

=============================================================分割线=============================================================

“啊啦，织斑学弟还真有气势呢，那么姐姐我就恭敬不如从命了，小，要脱离了！”更识J无将手中的枪对准了天花板，将天花板给打穿了一个大洞，然后一口气加速冲了出去，而的红椿也紧跟其后，接着魔像III型也追了上来。

“要撤离了，夏洛特！”用肩膀的实弹炮将墙壁轰开的拉芙拉对正在牵制敌人的夏洛特喊道。

“了解！”夏洛特射出了几枚一夏给她准备的电浆弹，瞬间放出的强力电磁波使得魔像III型陷入了短暂的机能麻痹，而两女也趁这个机会冲出了她们所在的竞技场。

“就相信一夏吧，塞西莉娅，帮我牵制住它！”玲音将肩部的龙咆对准了魔像III型上方的天花板，而塞西莉娅也利用自己刚掌握的‘偏光射击’进行各角度的射击来牵制魔像III型的行动。

“看我这个！”玲音肩部的冲击炮立刻开火，将天花板给炸开来，而掉下来的瓦砾片则刚好砸在了魔像III型的身上。

“快趁现在！撤离！”“好的！”

玲音和塞西莉娅全力加速飞出了Pit，而立刻将砸在身上的瓦砾给推开的魔像III型也追了上去。

而此时，一夏也开始不停的加速跟魔像III型拉开距离，然后吸引魔像III型尾随其后，向着IS学院最边缘，也是最不常使用的训练场的方向飞去，由于那里通常不会有太多人，而且因为比赛的原因，所有校内人员几乎都第一时间疏散到了避难所里，所以那个训练场更是没人了，是最适合战斗的地方了。

“怎么了，追不上我吗！”一夏不停的使用射击牵引着魔像III型的动作。

“一夏！”这时，的声音传来，只见和J无也不停的使用游击战牵引着她们那一边的魔像III型，向着跟一夏相同的方向飞去。

“！”一夏将GN战剑III转换成剑模式，挡下了魔像III型的斩击，然后转身继续向着目标地点飞去。

“这些家伙，还真难缠！”闪过了魔像III型的炮击，由于魔像III型的干扰，IS的绝对防御领域无法展开，也就是说，被这么强的攻击击中的话，绝对是九死一生。

“总而言之，赶快把它引到目标地点去吧，这种战斗方式我也开始觉得腻了。”更识J无一边引诱对方追赶自己一边说道。

所幸，由于几个人的速度不慢，很快就来到了指定位置，而接着，玲音和塞西莉娅、达丽尔和弗露蒂已经分别把各自的对手引了过来，然后最后，夏洛特和拉芙拉那一组仍在赶过来的路途中，不过显然她们那边情况不妙。

夏洛特的疾风之再诞・改II以及拉芙拉的黑雨都有比较明显的缺乏机动性，面对机动性高出她们不少的魔像III型，使得她们进入险象环生的状况。

“夏露！拉芙拉！”一夏见夏洛特和拉芙拉陷入危机，便抛下了自己的对手，加速冲向了两女的方向。

而此时，夏洛特的物理盾被魔像III型的刀刃毫不留情的斩开，同时左手的光束炮对准了夏洛特，而拉芙拉刚刚则被魔像III型给击飞，来不及支援夏洛特，而一夏的距离还有些远，根本来不及发动Trans－AM。

不过这时，两道光束从后方击中了魔像III型，魔像III型的动作一个停滞，而夏洛特也赶紧发动瞬时加速跟魔像III型拉开了距离。

“簪同学！？”

只见在魔像III型后面不远处，更识簪就着装着打铁二式飘浮在那里，而从腋下穿过的那两门还在冒烟的速射荷电子炮‘春雷’表明了刚才那两发炮击就是她的手笔。

“对不起...刚才被吓坏了，所以动作稍微慢了点...”更识簪低着头有些忸怩的道着歉。

“没关系，反正刚才还救了夏洛特一命呢，那一击nice哦。”一夏对更识簪竖起了大拇指，虽然隔着面罩，但是更识簪却感觉得出一夏在对她笑。

不过这时――

“一夏！后面！”塞西莉娅的惊叫声响起。

之前被一夏甩开的那台魔像III型已经使出了瞬时加速来到了一夏的后面，手中的blade已经举起，不过一夏仿佛没听到塞西莉娅和其他人的惊呼，仍旧是一动也不动的浮在那里。

在面罩下，一夏的嘴角微微翘起。

就在众女想要冲过去的时候，一道粉红色的光束从天而降，准确地从魔像III型的头部正上方将整台机体贯穿，魔像III型的动作就这么在那里停住，然后直接坠落到了地上摔成了一堆废铁。

“真是，你们也太慢了吧。”一夏一副等得不耐烦的语气抬头看向空中。

在那里，一台手持大型狙击枪的绿色机体屹立在那里，身周飘荡着绿色的光点，正是洛克昂所驾驶的智天使！

而随着智天使的狙击，阿雷路亚的堕天使、提耶利亚的炽天使、还有莱尔的智天使・SAGA也解除了光学迷彩显现出自己的身影来，并且向着一夏的方向缓缓下降。

看着久违的战友的到来，一夏嘴角的意更浓了。

反击，开始――

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第101章 天使的钢之舞曲

“哟，抱歉，稍微迟了一点呢，刹那。”洛克昂的声音透过通讯系统传过来，而本人也驾驶着智天使来到了一夏的身旁。

而提耶利亚则是一如既往的冷漠语气：“反正你还没挂掉，来迟了也没什么。”

“喂，你这话什么意思啊提耶利亚！”一夏就像平常一样，总是会被提耶利亚的冷漠毒舌攻击给引爆。

“嘛，嘛，现在就不要吵架了好不好。”阿雷路亚照往常那样飞到两人的中间当和事佬。

“喂，这两个家伙是小孩子吗，每次见面都一定会吵架。”莱尔扶额无奈的说道。

至于为什么Gundam_Meister们会出现在这里，其实很简单。

一夏在GN系列之中所设计的通信系统有一个特点，就是会定时通报彼此的位置来互相确认对方的状况，而就在IS学院遇袭的时候，因为强力的干扰电波的关系，这项机能也受到了影响，而恰好就在日本近海的托勒密就察觉到了异状，因此Gundam_Meister们才会及时赶到。

就在几个人吵成一团时，一台魔像III型举起左手的炮台准备射击。

“一夏，小心！”被另一台魔像III型缠住而无法脱身的不禁大声提醒道。

不过很显然，的担心纯属自乱阵脚，因为就在那台魔像III型刚开火的时候，洛克昂眼神一变，接着9枚盾牌Bit就迅速的组合成一面巨大的盾牌挡在了5人的面前，而那道光束则被盾牌Bit完好无损的挡了下来。

面对这一发炮击，五个人的争吵一下子就平息下来，反而是一阵铺天盖地的杀气和战意。

“看样子，吵架什么的待会儿再说吧。”莱尔将GN突击用卡宾枪（GN_Assualt_Carbine）拿在了手上。

“的确。”阿雷路亚开始往手中的GN加农炮填充粒子，而提耶利亚身上的六门炮塔也做好了粒子填充的准备。

现在智天使、堕天使和炽天使所着装的正是一夏所开发的高火力追加武装GNHW系列，所以对上这些魔像III型，胜算是绝对的。

“那么我们还等什么呢。”洛克昂把GN狙击步枪稍微抬起，眼光几乎已经锁定了刚才攻击他们的那一台魔像III型了。

“那当然是...”一夏举起了左手，然后弹了个响亮的响指“Gundam_Meister！Attack！”

随着作为队长的一夏的指挥，四个Gundam_Meister嘴角一勾，各自飞向了一台魔像III型的方向。

首先是飞到塞西莉娅和玲音所对付的魔像III型面前的洛克昂。

“喂，那个金发小姐，好好看清楚了，Bit是要这么用的。”

随着洛克昂的话，除了先前放出去的盾牌Bit，安装在智天使右肩和后腰上的6台GN步枪Bit从机体分离出去，然后洛克昂本人也开始了行动。

魔像III型再度启动了瞬时加速来到了洛克昂的面前，右手的Blade向着洛克昂斩了过去，而洛克昂只是笑了一下，六台步枪Bit从六个不同的角度出现向着魔像III型发达攻击，将全部力量集中于攻击上的魔像III型知道来不及展开能源护盾，便强行再度使用瞬时加速闪避，但这个举动却合了洛克昂的意。

只见魔像III型停下来的同时，不知什么时候早就组合成强袭模式的盾牌Bit已经在上方待机，随着魔像III型的停下，两台小型炮台就朝魔像III型发射了光束。

这一次，魔像III型成功展开了能源护盾，将这一次攻击给拦了下来，但洛克昂接下来的杀招还在后头呢。

“就是现在！”就在魔像III型挡住光束的同时，六台步枪Bit同时围绕在魔像III型的能源护盾未能防御到的死机同时发射光束，击中了魔像III型的两条手臂，将作为魔像III型主要战力的手臂齐肩炸断。

而就在步枪Bit对魔像III型展开突袭时，洛克昂也已经飞到了魔像III型的上方，额头的辅助瞄准镜头打开，手中的GN狙击步枪已经瞄准了魔像III型。

“智天使！狙击目标！”

一道光束从步枪的枪口射出，将魔像III型胸口的装甲毫不留情的击穿，而魔像III型也宣告沉默。

“好厉害...”同为远距离射击型IS驾驶员的塞西莉娅惊愕的看着洛克昂的战果。

接着，换到提耶利亚和莱尔的组别――

“GN力场，展开！”随着提耶利亚的指令，炽天使两肩和腿侧的GN力场强化装置打开，接着比平时更为浓密的GN粒子聚集在炽天使的周围，将魔像III型的炮击给挡了下来。

“吃我这个！”驾驶着智天使SAGA一瞬间来到魔像III型下方的莱尔举起手中的GN突击用卡宾枪，对准魔像III型连开了几枪，其强大的威力立刻让魔像III型的炮击被打断，接着莱尔将GN突击用卡宾枪挂回肩膀上，接着将安装在膝盖上的两把GN冲锋枪取下，一边朝魔像III型倾泻着火力，同时不停的向着魔像III型加速接近。

“莱尔，闪开！”提耶利亚的声音响起，而提耶利亚全身的六门炮台已经对准了魔像III型。

“啊啦，真无聊，不陪你玩了。”莱尔嘴角诡笑了一下，接着裙甲打开，数发GN导弹就飞了出来，虽然被魔像III型用能源护盾挡住，但莱尔已经跟魔像III型拉开了距离。

此时，提耶利亚算准了魔像III型解除能源护盾的那一瞬间的空隙，毫不犹豫地发出指令。

“炽天使！摧毁目标！”

六门GN加农炮已经充能完毕，接着六道巨大的光束从炮口射出，气势汹汹的向着魔像III型冲了过去，而此时的魔像III型还处于解除能源护盾时的僵直状态，结果就是被炽天使的光束炮击毫不留情的给击中，然后就被光束辗压成了废铁接着爆炸了。

“这是...”

“好强大的火力...”

夏洛特和拉芙拉惊讶的看着两人的配合，在一个挡下敌人的攻击时另一个负责干扰和牵制并且替战友争取时间，这种基本的战术配合却能够被两人完全的施展出来。

接下来，是阿雷路亚。

“Arios，轰炸目标！”阿雷路亚将堕天使转换成飞行模式，接着安装在机头两侧的GN导弹集装箱打开，总数48发的GN导弹全数向着魔像III型飞了过去。

而不出所料的，魔像III型展开了能源护盾将导弹拦截了下来，但是阿雷路亚却直线加速，挂在机头下方的GN加农炮已经聚集好了粒子。

“发射！”

一道光束顿时从GN加农炮的炮口射出，准确地打在魔像III型的能源护盾上，原本专注于挡下导弹的能源护盾在突然的受到更强的攻击后，顿时碎裂开来，而阿雷路亚也迅速的转换成战斗模式，拔出了GN光束军刀，从左到右一个上挑。

‘锵！’

魔像III型的装备的大型Blade的右臂被齐肩削断，接着阿雷路亚在空中一个翻身，左脚横扫将魔像III型装备光束炮的左臂给踢开，然后再度变成飞行模式向上急冲，然后转个方向向着魔像III型的位置急速俯冲，机头立刻张开变成一对巨钳。

还没来得及调整姿势的魔像III型立刻就被堕天使机头的巨钳夹住。

“哈啊啊啊！”

阿雷路亚心念一动，堕天使机头的巨钳就将魔像III型给拦腰夹断，被一分为二的魔像III型就这么坠落到了地上宣告沉默。

其间，阿雷路亚从开始行动到击坠敌人的时间为：1分47秒。

“天哪...”

“好快的速度...”

达丽尔・凯西以及弗露蒂・索菲亚有些惊讶的看着阿雷路亚的闪电攻势，如果要在那么短的时间内，以那么干净利落的一连串动作将那种敌人击坠的话，她们很肯定，自己绝对做不到。

最后，袭击学院的5台魔像III型就只剩下最后一架，而与其对峙的自然就是驾驶着OO－Raiser的一夏了。

一夏一言不发的举起了GN战剑III，加速向着魔像III型冲了过去，而魔像III型也举起右手的大型刀刃向着一夏斩了过来。

两把剑碰撞在一起，双方开始僵持起来，不过显然，OO－Raiser的动力可不是靠它比一般IS还要瘦小的身形就可以推断出来的，一夏加大了功率，OO的电子眼一闪，一夏也逐渐将魔像III型的刀刃给压了回去，同时右脚猛地抬起，狠狠的踢在了魔像III型的腹部，魔像III型身体立刻向后飞去，而一夏手中的剑也在魔像III型的胸口留下了一道巨大的伤口。

不过，魔像III型在后退的时候已经把左臂的炮口对准了一夏，然后一道光束朝着一夏射了过去。

“这种程度，连Trans－AM都用不着！”一夏将GN战剑高举，集中GN粒子，然后向着已经朝自己逼近的光束全力下劈，飞过来的光束就这么被砍成了两半，而一夏也开动OO－Raiser的最大速度，一下子就冲到了魔像III型的面前。

魔像III型反应也很快，立刻就在身前展开了能源护盾，不过，这种护盾真的能挡得住一夏吗。

“OO－RAISER！驱逐目标――”

一夏将GN战剑III的尖端全力刺出去，刺在了能源护盾上，不过随着超震动频的影响，加上OO－Raiser本身的动力，GN战剑III轻易的就突破了能源护盾，刺中了魔像III型的腹部。

“哈啊啊啊――”

一夏右手全力一拉，GN战剑III就势如破竹的将魔像III型给拦腰斩断，而被腰斩的魔像III型就这么在空中爆炸了。

击坠了敌人的OO－Raiser平静的浮在空中，手中的巨剑折叠起来，而其它四台天使机也来到了OO的身后，绿色的光粒子也飘荡在空中。

这个景色顿时让旁观的众女们有些呆愣了。

天使的钢铁之舞，落幕――

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第102章 战后的小日常

“呼~累死我了~”一夏很不雅观的趴在餐桌上，口中还不停的叫苦。

而与一夏同桌的还有一夏的五个女朋友，筱之之、塞西莉娅・奥尔卡特、凰玲音、夏洛特・坎贝尔（夏洛特在宣布跟迪诺亚家断绝关系后就改回了母姓）和拉芙拉・布迪威伊，看着那个跟平时的精神满满的样子完全两个样的一夏，不禁感到好笑。

在下午的那场无人机袭击事件中，虽然学院的竞技场大部分都受到破坏，不过学院其它设施并没有受到太大的伤害，而这件事也第一时间被各国的情报员通报了上去。

作为那起事件的出战者，一夏还有其他女孩们都被叫去接受审讯，尤其是在事件之中越权指挥的一夏，再加上他在事件中跟另外四台来历不明，但设计几乎相同的机体在一瞬间先后将五台无人机给击坠的战绩，这一点就让一夏接受了整整五个小时的审讯，为了想办法蒙混过去又要控制住自己的身体反应不要被测谎仪察觉到，一夏可是几乎精疲力尽了。

“一夏，你不要紧吧。”最善解人意的夏洛特坐到一夏身旁，伸手放在一夏肩上帮一夏按摩起来。

“还好...不过就是累到没胃口吃东西了...”在夏洛特温柔的按摩下，一夏这才感到身上的疲劳稍微消退了一些。

拿了一碗味噌汤，然后用汤匙捞了一匙递到一夏嘴边“来，一夏，就算吃不下，还是喝一点味噌汤吧，不要熬坏了身体。”

“不过他们也太过分了吧，连续审讯了一夏五个小时，铁打的身子也承受不住吧。”玲音有些不岔的说道。

“没办法，谁叫那四台天使机跟一夏的机体造型相似，他们自然会想从一夏口中套出更多的情报了。”拉芙拉喝了一大口浓汤，从很专业的角度分析道。

“不过，他们想从一夏口中问出什么是不可能的吧，毕竟我塞西莉娅・奥尔卡特看上的男人怎么可能会守不住嘴巴。”塞西莉娅骄傲的抬起头来，还挺了挺那仅稍逊于的两座山峰。

不过当然没，已经累得趴在桌上的一夏自然不会去注意到这一片光景，而是一边由喂他味噌汤，一边享受着夏洛特的按摩。

好不容易吃完了晚饭，已经恢复了少许体力的一夏拖着缓慢的脚步跟五女一起回到了宿舍，然后几个人又聚集在一夏的房间里。

“喂，一夏，真的不要紧吗？”看着坐在自己的个人电脑前为这次的事件准备报告的一夏，还是有些不放心的问道。

“我没事，刚刚休息了一会儿，不怎么累了，而且这份报告书是得交不可的，”一夏表明自己没大碍，手上的工作完全没停下“毕竟发生这种事，还让Gundam全机出动，不呈交报告书的话，皇小姐会找机会整我的。”

想起那个整天酒瓶酒杯不离身的精明御姐，众女也不住地苦笑。

“不过，那几台无人机到底是什么来头呢，到底是什么样的势力能够做得出这样的机体呢？”一边逗弄着白哈罗的夏洛特很直接的问道。

“那个吗，谁知道呢。”一夏明显知道，全世界能够做得出无人机的，就只有筱之之束那只唯恐天下不乱的死兔子，不过一夏可不想让和束好不容易才得到改善的关系再度恶化，也就隐瞒不说了。

“不过比起我，们身上没有受什么伤吧，毕竟那些家伙可是能使绝对防御领域失去作用呢。”一夏立刻转移话题。

“我们的话不要紧，只是撞伤和擦伤而已。”塞西莉娅怀里抱着蓝哈罗，空出一只手举起来仿佛在对一夏做出保证。

“要说伤势最重的，还是J无学姐呢，在没有绝对防御的情况下承受了红椿的最大加速，现在人还躺在医务室里，说是要留院观察呢。”很直接的说道。

“啊啦，那个腹黑女也有进医务室的时候吗。”一夏很不在意的说道。

“不过呢，事情过后，簪同学好像对一夏的事情很上心呢，下午见一夏还不出来，还紧张的不得了呢。”夏洛特若有所指的说道，让一夏不禁满头冷汗。

“作为我的新娘，花心可是不行的哦~”拉芙拉不知什么时候已经拔出了一把匕首，汗气森森的道。

“喂喂，们的想象力到底丰富到什么地步了啊，不就是帮助她完成了机体吗，用不着这样吧。”一夏有些哭笑不得的看着众女的反应。

“一夏你是这么想，不代表别人会这么想啊。”玲音鼓着脸可爱的说道。

“拜托，们就这么不信任我...”

============================================================分割线============================================================

就在一夏和他的后*宫们在宿舍里小打小闹的时候――

“......”

IS学园、地下特别区。

在这个即便是教师也只有一部分的人才知道的地方，真耶正在对回收的无人机进行解析。

“稍微休息下怎样？”

“啊...织斑老师”

走进屋子的织斑千冬，朝山田真耶扔过去一罐果汁。

一边品尝递来的皇家奶茶，山田真耶把解析结果投在了显示屏上。

“请看。果然就是之前出现的无人机升级版，不会错的。”

“核呢？”

“根据之前的记录，还是未登录的核心。”

织斑千冬沉默了一下，再开口问道：“...回收了几个？”

“两个。其他的都在战斗中遭到了毁坏。...怎么办？”

“向政府报告所有的核已经遭到破坏。”织斑千冬很果断地说道，完全没有跟政府作对的那种心虚感。

“可是，这样的话――”

“仔细想想吧。IS的核可是任何一个国家都垂涎三尺的东西，如果交出去，将会埋下不必要的祸根。”

织斑千冬的话十分中肯，可是按照织斑千冬的做法，无疑就是将学园暴露在危险之中。

“......”

面对山田真耶沉重的沉默，织斑千冬故作乐观地说了下去。

“喂喂。你以为我是谁啊？即使这样也曾是世界最强的。”

“是的...”

“一两个学园什么的，保护的了。”

千冬微微的拉起嘴角。

“――拼上性命。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第103章 英雄的定义

第二天早上，睡了一晚，再加上变革者的身体素质，已经完全恢复了精神的一夏梳洗完毕，换好了校服走出了房间。

“嗯，今天天气不错，看来晚上跟出去应该不会有什么麻烦了。”一夏看着晴朗的天空，满意地点了点头。

上一次一夏和前去《Infinite_Stripes》杂志编辑部接受采访，得到的酬劳就是一家豪华餐厅的双人晚餐招待券，而他们约好就在今晚前去那家餐厅用餐，既然天气不错，那么路途也不会耽搁了。

“对了，既然更识J无那个腹黑会长难得的住院了，就带点慰问品去看她吧，不过要带什么呢...”

就在一夏思考的时候，一阵熟悉的声音响起。

“一，一夏...”

一夏回头一看，就看到一个有着蓝色头发的眼睛娘有些扭扭捏捏的走到他的旁边，却是更识簪。

“啊嘞，怎么了，有事吗，簪同学？”一夏礼貌的跟更识簪打招呼。

“没什么事...那个...”更识簪脸蛋有些晕红的细声道“一夏同学你，身体没事吗...？”

“哦，没事啦，休息一天后我也恢复的差不多了，倒是，昨天那一记炮击很不错呢。”

“那个...我只是...”更识簪不好意思了起来，头几乎要低到胸口了。

“对了，那个爱整人的姐姐喜欢什么东西啊？”一夏突然话锋一转，让更识簪有些反应不过来。

“姐姐她喜欢什么，为什么一夏要问这个...”更识簪的眼神有些黯淡，但一夏下一句话又让她打起精神了。

“因为J无会长居然难得的住院了，所以就难得的想带点慰问品过去看看她而已。”

“是，是吗...”更识簪

一夏看了看更识簪奇怪的表现，正想开口的时候，却被更识簪接下来的话打懵了。

“剑玉（一种日本小孩子最常玩的玩具）...”

“什么意思啊？”

“送剑玉比较好...姐姐一直以来都在玩那个...”更识簪说出了让一夏怎么也无法跟更识J无那个腹黑学生会长连续在一起的东西，因为剑玉本来就是小孩子的玩具，很少有中学生以上年龄的人回去玩的。

“那个，该怎么说呢，很让人意外的兴趣呢...”一夏挠着头发，一脸‘我很惊讶’的表情说道。

“另外，还有织东西...姐姐织东西的技术...很差...”更识簪又爆出了另一个猛料。

对于这个爆料，一夏嘴角已经不停的抽搐了，他可以想象得到织东西织出失败品的更识J无的样子到底是怎样的了。

“很惊讶吗...”更识簪仍旧是低着头，但是语气明显没有以前的那种阴沉了。

“嘛，虽然很讶异，不过只要是人，谁都会有缺点的，”一夏倒是难得的说了一些大道理“毕竟，这个世界上，绝对没有人是十全十美的，有缺点，才像是一个人啊。就像我，我其实最差的地方就是射击了，呵呵...”

“没有人是十全十美...有缺点才像是人吗...”更识簪低吟重复着一夏的话，然后就陷入了沉默之中。

看着无端端进入沉默状态的簪，一夏有些怀疑自己是不是说错什么了的。

“怎么了，簪同学...”

一夏刚开口，更识簪就已经抬起头来，有些不好意思地说道：

“那个...虽然可能有点幼稚...不过，一夏你觉得...英雄，应该是怎样的呢....”

听到更识簪的这一个可以说是没有标准答案的问题，一夏就难得的在面对皇小姐以及开发工作以外的事情上头痛了。

不过这时，一夏脑海中突然闪过一样东西，或许可以替更识簪解答。

就在一夏陷入沉默，以为一夏也无法回答这个问题的更识簪眼中闪过一丝失望，但这时，一夏突然开口了，而一阵让她惊讶不已的歌声传进了她的耳中。

===================

为了耍帅变得得意洋洋的（カッコつけてるつもりで得意になって）

将重要的事情都抛下不管（大事な事は全部置き去りにしちゃって）

自己折磨着自己的犯人（自分で自分を苦しめているシュウジン）

像这样的我道别_Transformation！（そんな仆にサヨナラさTransformation！）

怎么可以畏惧黑暗（暗が怖くてどうする）

怎么可以畏惧黑暗那家伙呢（アイツが怖くてどうする）

只在原地跑步是前进不了的（足踏みしてるだけじゃ_进まない）

是男子汉的话_都会为了谁而变的更强（男なら_谁かのために强くなれ）

咬紧牙根_守护到最后（nを食いしばって_思いっきり守りiけ）

就算跌倒也无妨_只要再站起来就行了（んでもいいよ_また立ち上がればいい）

能够做到这点就是真正的英雄了（ただそれだけ_できれば_英雄さ）

*

今天也提不起劲（今日もなんだかやる荬起きないなんて）

对于只会撒娇的自己真的非常讨厌（甘え尽くしの自分が本当は嫌いで）

先到外面来个深呼吸吧（とりあえずは外で深呼吸_更新）

那么从现在开始让我们共同_Transformation！（そんじゃ今からしましょうか_Transformation！）

示弱的话怎么办（弱荬摔胜盲皮嗓Δ工耄

明天的你会怎么做（明日の君はどうする？）

默默低头的话_什么也听不到（aって下向いてちゃ_闻こえない）

是男子汉的话_都会为了谁而变的更强（男なら_谁かのために强くなれ）

互相碰撞_尽力做到最好（ぶつかり合って_精一杯やってみろ）

流泪也没关系_最后能笑着就好（泣いてもいいよ_また笑えればいい）

能够做到这点就是真正的英雄了（ただそれだけ_できれば_英雄さ）

*

wow...

wow...

*

是男子汉的话_都会为了谁而变的更强（男なら_谁かのために强くなれ）

女人也是如此_光是看着什么都无法开始（女もそうさ_见てるだけじゃ始まらない）

「这样才对」只要有说得出口的勇气（これが正しいって_言える勇荬あればいい）

能够做到这点就是真正的英雄了（ただそれだけ_できれば_英雄さ）

是男子汉的话_都会为了谁而变的更强（男なら_谁かのために强くなれ）

咬紧牙根_守护到最后（nを食いしばって_思いっきり守りiけ）

就算跌倒也无妨_只要再站起来就行了（んでもいいよ_また立ち上がればいい）

能够做到这点就是真正的英雄了（ただそれだけ_できれば_英雄さ）

====================

唱完之后，一夏转过头对更识簪笑道：“这，就是我对‘英雄’的定义，虽然可能不符合的标准，不过或许这也是不错的答案噢。”

听到一夏所唱的歌还有一夏的话，更识簪内心可是不怎么平静。

‘英雄的条件，就这么简单？’这是更识簪内心的想法，不过不知道为什么，一夏对英雄的定义，却让她内心的迷茫，逐渐平息了。

“所以呢，尝试去为他人而努力吧，这样的话或许也能达到跟姐姐一样，甚至超越她，属于自己的高度吧，因为我也是抱着这样的心态，去追逐，甚至想要超过千冬姐的背影的。”一夏抬起头看着那片蔚蓝的天空，眼中的坚定彻底的震撼了更识簪。

‘原来，他是抱着这样的心态，来驾驶IS吗...’

这么想着的更识簪，不知为什么，胸口开始传出激烈的怦怦的心跳声。

“另外，我是不知道英雄是否存在，不过，我倒是知道一个想要努力成为英雄的孩子呢。”一夏突然说出了让更识簪摸不准头脑的话。

“是谁？”更识簪直接问出了心中的疑惑。

不过一夏并没有说道，而是用手指着簪，似乎在表示什么。

“...我？”更识簪似乎明白了一夏所说的话。

“谁知道呢~”一夏双手抱头，嘴角露出了一丝恶作剧的笑容：“那么，待会儿我就带剑玉去探望J无学姐吧，顺便为了让J无学姐的编织技术提高，我也带编织组合包过去吧。”

想到更识J无那只小母狐狸（大母狐狸自然就是皇小姐了）那副吃瘪的模样，一夏就觉得痛快。

“一夏...”

“嗯？”

“意地い（心眼真坏）...”

“哦，是吗，之前被她耍了几次，这回总得小小的‘回报’一下吧~”一夏在说的时候还特地在‘回报’两个字上加重了语气。

似乎是想到了待会儿姐姐被一夏抓弄的模样，更识簪难得的露出了笑容。

就这样，两个人就这么在宿舍走廊上走着，直到学生餐厅前的那条走道上，五个女孩正站在那里等着他们。

看着向那五个女孩招手的背影，更识簪心里想着：‘或许，那五个女孩，就是他努力变强的原因吧。’

一天的早上，就这么过去了...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第104章 高级餐厅的二三事

一夏心情很好，因为今晚将难得的到高级餐厅跟他的第一个女朋友，一起共享晚餐，所以一夏跟一样，对这一天很期待。

不过，到了那间高级饭店「Teresia」最顶层的餐厅后，一夏的好心情立刻荡然无存了。

‘进入此餐厅的男性客人必须穿西装或燕尾服。’这是门口的服务生告诉一夏的，这间餐厅的规矩。

而这间饭店的三楼就有服装店，不过先不说那里的西装什么的价格最低起码是十万元，就凭西装是一夏最不喜欢穿的衣服这一点，就已经让一夏的心情不怎么好了。

虽然规定所有进入那间餐厅的客人必须穿礼服，所以也免不了，不过根据现在的‘女尊男卑’的观念，女性客人大概都是可以借用餐厅提供的礼服之类的，而男性客人根本就是免谈。

「Teresia」饭店三楼的服装店里，一夏看着那些礼服的标价，心情已经是恶劣到了极点。

一夏本身是个很节俭的人，虽然这几年来透过网上拍卖电脑软件什么的赚了很多，但是对于金钱的花销，都只是固定在日常的衣食住行上，对于那些奢侈品什么的，除非是一夏真正感兴趣的他才会去买，那些不喜欢的他可是连一分钱都不肯花。

而现在，居然要他用这些辛苦赚来的钱去买这些他十分讨厌的奢侈品，这叫他心情能够好到哪里去呢。

“哟~，看来遇上麻烦了呢，刹那~”一阵很轻佻的声音在耳边响起。

“你给我闭嘴，呃！”一夏正要反驳的时候却愣了一下，因为那个跟自己说话的家伙是用自己的代号来称呼自己的，也就是说...

一夏回过头来，就见到一个有着棕色长发和绿色眼睛的白人男性站在他后面不远处，脸上还带着一丝轻佻的微笑。

“什么啊，是莱尔啊，你怎么在这里。”

“队长你要去那间餐厅用餐的事情我听说了，”对于一夏的疑问，莱尔笑着说道：“我以前也和艾纽去过那间餐厅，所以知道那间餐厅的规矩，而且以队长你的性格，肯定是没有做好准备，所以呢。”

莱尔把手中的一个大袋子交给了一夏。

“这是我以前用过的西装，借给你用，赶快去换上吧，不然队长你的小女友可是要翻脸了。”莱尔笑得很欠扁的说道“对了，出来约会的话，这个绝对少不了。”

然后，莱尔又不知从哪里变出了一大束的红玫瑰交到了一夏的手里，总数大约二十朵的玫瑰让一夏拿起来有些沉重。

“虽然有点多管闲事的感觉，不过还是谢谢你了，兄弟。”一夏看了看手里的东西，便道谢几句后就转身向着附近的洗手间走去，途中还不忘背对着莱尔高举着手挥了挥表示再见。

“好好享受难得的高级晚餐吧，队长大人~”莱尔嘴角笑的有些那个什么荡“对了，艾纽的生日快到了，我得赶紧去选一下礼物了...”

==============================================================分割线==============================================================

“......”

餐厅最里面，坐在那个位置上夜晚的景色将尽收眼底，现在正躁动不安地坐在那。

令她心神不安的原因，就是现在穿在身上的衣服了。

‘本店要求女性身着礼服。’

被店员如此吩咐的，只好接受了店里暂借的晚礼服。真不愧是女性至上的社会，要是男的就会被一句‘快去买’打发掉，而女性却可以接受店内提供的礼服。

‘不、不会很奇怪吧。’

身着的这身以白色为基调的晚礼服，奢华中更能体现出淑女的形象。

而上次穿礼服还要追溯到学园祭的灰姑娘武道会上。

那个时候专心于争夺一夏一同出去旅行的权力而没有觉察，礼服这种纤薄轻飘的东西真是无法让人平静啊。

‘果然，衣服还是和服为王道，那种高性能的服装是世界第一的，最起码对我是这样的。’

就在陷入思考的时候，背后传来了向自己搭话的声音。

“，抱歉，我来晚了。”

回头一看，就看到了难以置信的一幕。

身着燕尾服的一夏，站在那里。周身是高级的清一色黑，潇洒之中将威风凛凛之气凸显无疑，不过唯一不对称的，就是一夏那极为不自然的表情了。

‘好、好帅...’

之前见过一夏的制服装和休闲西装的打扮的，在看到了一夏的燕尾服后，此时什么话已跑到九霄云外，无影无踪了。

呆呆地醉心于一夏身姿的，又被递过来了一捆花束。

“这个，请收下。”

“这个..是...蔷薇吗...？而且还是纯红色...”

有生以来首次从异性那里收到花束（而且是女孩子们永远憧憬的红玫瑰），此时的仿佛看到了南柯一梦，各种混乱向大脑席卷而来。

“那么，欢迎光临本店的特别晚餐。”走过来的一个老绅士打扮的服务生过来搭话的声音才让两个人坐下来。

“那么就请允许我们按照菜单顺序送上料理吧。因为两个人都是未成年人所以无法提供酒精类饮品。不过可以为二位提供瓶装矿泉水。”

一夏很直接的点头肯定，而则是有些紧张。

然后说明又持续了一会，二人终于从服务生那里解脱出来，不由得吐了口气。

“这个叫做什么来着....对了，就是不合时宜吧。”一夏看了看周围开口道。

“说的是呢，这里不是我们该来的店啊。”看了一下周围也同意道。

看看周围其他的桌位，几乎都是大人，而且说他们是普通的大人，不如说都是上层社会的大人更确切。

“不过话又说回来，”看了看一夏身上的燕尾服“很适合你呢。”

“是吗，不过我穿起来不是很习惯呢，更何况这是借来的。”一夏调整了一下领子上的蝴蝶结，神色还是有些不自然。

的确，虽然身为西方人的莱尔是比较高大，但是莱尔这一套燕尾服很明显是几年前的，所以尺寸稍小了一些，加上一夏此时的身高已经接近成年人了，所以穿起来也没有什么不适合的，不过对不常穿这类衣服的一夏而言，的确是很不自在。

“说起来一夏你从以前开始就对服装什么的没有什么概念呢。”看着一脸不自在的一夏，不由得笑着说道。

“没办法啊，毕竟这种衣服穿起来，手脚一点都不灵活，完全不适合在战斗的时候穿着的。”一夏此时所说的完全就是一个职业战士所说的话，不过一夏的发言让又忍不住轻笑出声。

“不过呢，”一夏看了看身上的白色礼服“这套礼服很适合呢，很好看。”

“是...是吗...”本来也因为穿着和服以外的衣服而有些不自在的一下子就把所有的不自在什么的都抛到大西洋去了，整个人有些轻飘飘的。

果然，只要得到男朋友的称赞，什么不愉快不自在什么的，在女孩子的心里简直就连一颗灰尘都不如了。

接着，时间在两人的聊天中流走，直到料理摆上桌来，两个人才开始停止交谈，慢慢的享受起这些难得的高级料理。

“一夏。”

“怎么了，？”

“那个...”脸上飘起了一丝晕红，接着才开口道“不管多少次也好，我还是想说，谢谢你接受我的感情...”

“这句话才是我该说的，”一夏温柔的笑道“谢谢，肯谅解我，并且接受塞西莉娅她们几个。”

“那个吗，因为一夏你本来就是一个很温柔，容易心软的笨蛋嘛...”有些不好意思地转过头去“要是，我们其中一个离开了你，你一定不会开心的，你不开心我们也会跟着不开心的...”

“谢谢，。”

一夏很温柔的说了很简单的一句，而这一句话也给带来了难以言喻的温暖。

不由得想到，或许自己这一辈子作出的最正确的事，就是作出了‘接受’，这个选择...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第105章 暗潮

就在一夏和结束了这个晚餐，回到宿舍后又是日常一般的打闹的同时――

在被黑暗吞噬的室内里，只有显示器的灯明亮的闪烁着。

以那亮光照射而浮现的是，作用不明的机器数台，这光景简直就是中世纪的魔女的仪式间一样。

“呼──蓿系统的工作率终于上升呢。”

房间的主人一边望着显示器，一边自言自语。

在房间之中模糊浮现的脸庞是，筱之之束。

“尽管如此，魔像III型（Golem_III）的全灭还真是预料之外取！

夹杂着哼唱的声音，她正把玩着IS的核心。

没错，尚未登陆的IS核心。──就是说，新制造的核心全部都是出自于束之手。因为除了束之外，没人能够制造核心。

“嘛，因为一开始IS就是需要人类乘坐才能引发出最大的力量，这种时候无人机的战力低下也是没办法的事情嘛。”束倒是不怎么在乎的自言自语起来。

IS无人化技术。这也是──束一个人持有的技术。

如果把此一技术向世界公开的话，就会变成很糟糕的事情。

虽然那到底是可以把握到何种程度的举动，谁也无法得知。

“但是，变强了呢，酱，就像那个时候的样子哦。”

一边确认因为跟「魔像III型」交战而获得的个人档案，束开心的笑了。

没错，所有的行动都是为了这个。

为了得到的个人数据，从而将红椿机体性能提高一个档次，而用无人机导演了一次袭击事件。

造成了大量伤害的那次事件，仅仅是束为了获得帚的个人数据而引发的。

“但是，真是意料之外啊。”

因为投入了如此规模的无人机，所以束自然以为千冬会出击。

把千冬带上初届「布伦希尔德」的宝座，日本制第一世代IS「暮樱」，虽然现在已经不知道跑哪去了，但是束觉得是千冬正持有它。

“而且没想到一酱居然还有这么强的伙伴们呢，不过我到底是什么时候给过一酱核心呢？”

看着中途出现，跟一夏一同将五台魔像III型先后击坠的那四台样式跟一夏的OO－Raiser差不多的集体，束不仅是很感兴趣，但更多的是迷惑，自己到底是什么时候给过一夏核心的？

“嗯...”

束歪着头，手靠在下巴上。

那个瞳孔，凝视着思考的海洋。

“啊啊，该不会──”

呼，想起了一件事情。

束虽然一开始觉得这不是什么大事情，但是仔细思考的话这也有道理。

“是吗、是吗，在那里吗，哼哼...”

就像刚想到新的恶作剧的小孩一样，那张天真的脸上却有了恶意。

就在束像这样喧闹的同时，有一个人进入了房间里面。

身高很矮、非常苗条，年龄十二岁、给人的感觉大概是那样。

最引人注意的是如同流泻般的银色头发，及腰的秀发还绑了三股辫。

至于为什么是三股辫，因为那是束绑的。

对于少女来说，束在世界上比什么都重要，救命恩人啦、拯救我的人什么样的话语都还远远不足。遇到束的那天，就已经在心里发誓永远效忠于束了。

“束大人。”

“呀呀，库酱，怎么了？”

“面包烧焦了。”

虽然有一半以上都已经烧焦了，束的眼睛还是散发着光芒。

“嗯──。好──厉──害──啊──”

“骗人，一定不好吃的。”

老实说，用这么差劲的料理来招待束并非少女的意愿。

可是遵从束那「女孩子连一种料理都不会做可不行哦」的话，每日不停制作出来的，也只是炭化物和胶状体罢了。

尽管如此，束却没有一次露出讨厌的表情，而是吃啊，吃啊吃的。

而每次那真好吃啊真好吃啊的话语，给予少女的比起高兴，更多的却是愧疚之情。

“..........”

“我说，库酱。”

被叫到的少女，抬起来头。

她的眼睛自打进屋之后，就一直是闭上的。

不过，只要利用少女所持有的特异性，无论有没有视觉都没有关系。

“那个啊，稍微有点不情之请啊。”

“尽请吩咐。”

“哎~，太严肃啦。太严肃了哦―。库酱，管束叫妈妈就可以好吧？”

‘――妹妹，只有一个。’

抱着这样的想法，所以束在收留少女的时候就决心要把她当做自己的女儿看待。

“然后，要吩咐的事情呢？”

“嗯，想让你帮我去送个东西呢。”

“是，地点是哪里。”

面对问询的少女，束以笑脸作答：

“IS学园，地下特别区――”

===========================================================分割线===========================================================

在一间昏暗的密室内，一个有着淡绿色头发的少年正坐在沙发上，看着对面的屏幕。

“那么，IS学院对外宣称袭击的无人IS的核心全部已经被毁的消息是假的了？”屏幕里一个被阴影掩盖，看不清脸的女性问道。

“确认无误。”绿发少年一脸很人畜无害的笑脸肯定的说道：“IS学院手中多出了两颗不在注册列表之内的核心，那么其他国家一定会不择手段的去抢夺的，或许我们也可以抓住这个机会。”

“哼，的确是很让人心动的想法，但是IS学院也不是我们随便惹得起的，更别说天人的其中一个精英也以学生的身份潜伏在学院里了。”

“那就由我出手来对付刹那・F・清英，只要其他国家的部队能够拖得住其他的专用机持有者们，那么我们就能顺利的获得那两颗IS核心。”绿发少年斩钉截铁的说道。

“...”屏幕里的女人稍微沉默了一会儿。

“...好吧，那么计划就交给你和M去执行吧，”过了一会儿，女人又开口道：“不过，失败的话，我们之间的合作关系就彻底作废，你最好明白这一点，利冯兹・阿尔马克。”

说完后，屏幕的画面就消失了，只留下了坐在阴暗的密室里的利冯兹・阿尔马克。

利冯兹闭起眼睛沉默了一会儿，下一刻就睁开眼睛，眼中透露出一丝杀意“亡国机业也好，IS学院也好，谁得到核心我也无所谓，但是！”

“刹那・F・清英，到时候，就由我来斩断你的翅膀吧！呵呵哈哈哈......”

============================================================分割线============================================================

在结束了跟众女的小打小闹后，一夏逐一的将女朋友们送回了宿舍，然后这才转身回到了自己的寝室。

回到寝室后，一夏躺倒在床上，拿出自己的终端一看，上面显示了一条信息，说明有重要事情，让一夏明天回到托勒密上召开会议。

看着这条信息，一夏也不禁感叹，虽然知道了那五架无人机的事件后，肯定又会不太平，不过，这来的也太快了。

“天，又要变了呢...”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

第106章 即将掀起的风暴

第二天下午。IS学院食堂――

“唉~”一脸无精打采的把筷子上的鲭鱼放进嘴里。

“嗯~...好烫啊！”玲音脑袋两侧的马尾也无力的耷拉着，一脸不自在的把拉面放进嘴里，结果就被面烫着了嘴。

“果然，一夏不在的话还真的很不习惯呢。”塞西莉娅也没有了平时的自信十足的姿态，一副很没精神的吃着自己的那一份午餐。

今天早上，一夏表示了待会儿有重要的事，必须回托勒密去，然后请了几天的假，接着就离开了学院，已经习惯了跟一夏一起的五个女孩们都表现出了不习惯的现象。

“确实，自从那天开始，就已经习惯了大家一起吃饭，一起打闹，一起相处了。”夏洛特想到了这些日子以来，大家一起度过的日子，嘴角稍微撑起了一个微笑。

“不过既然一夏他有急事，就算再怎么不习惯，也只能习惯了。”拉芙拉一边冷静的吃着午餐一边说道。

对于拉芙拉的话，众女也只能表示同意，毕竟她们都知道一夏的身份，能够长时间陪着她们已经是很幸运的事了。

“不过，一夏说的重要的事到底会是什么事呢，需要这么匆匆忙忙的回到托勒密去。”玲音注意了一下周围没有人偷听，便低声说道。

玲音这句话立刻引起了其他四个女孩的共鸣，便开始低声谈论起来。

“会不会是因为前几天的无人机袭击事件呢？”夏洛特猜测道。

“确实，而且一夏似乎隐约提起，学院对外宣称的五台无人机的核心都被摧毁的消息是假消息，因此或许会有其他国家为了一探虚实而潜入学院进行调查甚至直接抢夺，所以一夏会回托勒密是为了商讨接下来的对策吧。”最专业的拉芙拉分析的头头有理。

“可是如果真的变成那样的事态的话，那么一夏该不会真的要当场与世界为敌了吧？”塞西莉娅显得有些不安，毕竟如果拉芙拉的推测正确的话，说不定会来袭的国家当中，也会有自己祖国的人吧...

“不管怎样，我们都必须接受事实，不过当然，我可是站在我老婆这一边的。”拉芙拉理所当然的说道。

虽然是很让人无语，很有吐槽点的话，但是拉芙拉的话却让她们镇定了下来。

“说得也是呢，”看着怀里一夏小时候送给她的红哈罗，微笑着说道“那个时候就已经决定了，不管什么发生什么事，我都要跟一夏一起面对，绝对不会轻易的离开他的身边的。”

听到带头说出的这一句话，塞西莉娅、玲音、夏洛特和拉芙拉也露出了同意的眼神。

“不过，如果真的发生了的话，我们似乎也好不到哪里去吧，毕竟现在我们的IS...”玲音有些尴尬的说出了一件事。

在前几天的无人机袭击中，她们几个专用机持有者的IS几乎都受到了各自不同的损伤，而更识J无的雾缠淑女最为严重，现在都在整备室里进行修理，而且修理完毕后还要做一份详细的检查，短时间内是无法使用了。

“可是，我们应该还是能够做点什么吧？”夏洛特总是能够让人放下心来。

随着夏洛特的话，女孩们又定下心来，然后又开始谈论起接下来所要面对的事态的应对。

===============================================================分割线===============================================================

就在等五个女孩正在讨论的时候，被她们所谈论的主角，织斑一夏，此时正着装着OO－Raiser，在日本海域上空以极快的速度飞行着。

“就在这一带吧。”看着屏幕，显示出托勒密现在正越过了日本海沟，现在正往日本近海的方向移动中。

一夏确认了一下自己的位置和托勒密的位置距离后，OO－Raiser立刻被GN粒子重重的包裹起来，接着一夏向下一冲，冲入了海里。

完全忽视了身边游过了色彩缤纷的鱼类，一夏藉着雷达的侦测以及辅助镜头，立刻找到了托勒密的所在，然后一直线的向着托勒密‘游’了过去。

就在一夏接近托勒密的时候，托勒密也接收到了信号。

“OO－Raiser，正往托勒密返航，现在正在接近中。”菲露特很尽职的向舰桥里的乘员们通报起来。

“托勒密，小型登入口闸门开启，同时开始进行OO－Raiser的收纳作业。”克丽丝也第一时间开始了工作。

就在一夏来到托勒密的下方时，托勒密底下的一道入口打开，接着几条机械手伸出固定住OO的肩部装甲，慢慢的把OO和一夏拉回了托勒密内。

就在一夏登入后，机械手也随之解除收回，接着一夏就先飞出了正在排水的机舱，然后解除了OO的着装。

“欢迎回来，队长，一路赶过来辛苦了吧。”艾纽拿着一条毛巾走了过来。

“谢谢了，艾纽。”一夏接过毛巾擦了擦已经湿透的头发“其他人呢？”

艾纽仍旧是往常的知性风的微笑“在接到队长你已经返航的消息后，皇小姐已经通知大家在舰桥集合了，等队长你到达后就开始进行会议。”

“好的，告诉他们我过5分钟就会到达舰桥，我先去换衣服了。”一夏将毛巾还给艾纽，然后向着自己的房间走去。

5分钟后――

换上了自己的蓝色制服的一夏已经来到了舰桥，而托勒密的乘员们都已经集合在这里了。

“好了，客套话就不说了，现在开始会议吧。”在有重要事情时都会特别认真的皇小姐并没有说多余的话，立即就宣布会议的开始。

“是有关前几天IS学院被无人机袭击的事件吧。”提耶利亚一如既往地冷淡的说道。

“嗯，”皇小姐点头肯定“根据我们的情报员传来的讯息，在IS学院发布了无人机的核心已经全部被毁了的通告后，几个大国已经开始了行动，准备潜入IS学院进行查探，如果可以的话就直接抢夺核心。”

“而首先展开行动的国家是，”随着皇小姐的话，舰桥地板的荧幕显示出了一幕一群穿着特殊军装的军队和一台IS从一艘军用潜水艇进入了日本境内的画面。

“――美国。”

================================================================分割线================================================================

“是吗，那些美国佬已经开始行动了吗。”利冯兹听着合作伙伴亡国机业传来的讯息，脸上露出了笑容。

“那么，你们要什么时候开始行动呢？”

“不用着急，差不多就在学院被突入的时候，我们就趁机潜进去，而我也会负责拖住天人的那群家伙的。”利冯兹脸上是一如既往的自信笑容。

“是吗，那么就期待你的战果了，不过我再说一遍，这次的行动失败的话，我们的合作关系就到此为止。”随着这冷漠的话，屏幕的影响也消失了。

利冯兹・阿尔马克并没有理会对方的冷漠，而是笑着走出了密室，但这笑容之中，却夹杂了一丝杀意和疯狂。

‘你等着吧，刹那・F・清英，这一次绝对要杀了你，证明只有我的道路才是正确的！’

==============================================================分割线==============================================================

“是吗，那些家伙已经按捺不住了啊。”看着自己过去的好友，九条・丽莎（皇小姐）传来的情报，织斑千冬那对充满英气的秀眉几乎纠结在了一起。

不过很快的，织斑千冬已经调整好了心态，将这份情报给销毁后，就接通了山田真耶。

「有事吗，织斑老师。」山田真耶那张娃娃脸难得的不天然了，并且一脸的严肃。

“山田，麻烦通知其他教师做好安排学生避难的准备，同时半个小时后集合拟定作战计划。”织斑千冬一脸严肃地对山田真耶发出了指示。

「了解。」

关闭了通信后，织斑千冬转身走进了一间房间，然后从旁边的柜子里取出了一把太刀，挥舞了几下。

“看样子我还没生锈嘛。”织斑千冬一脸平静的说道，同时眼中闪过一丝精光。

‘竟然敢闯入IS学院，看样子也是时候让他们重新见识一下当年的世界最强的刀刃了。’

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：对不起，宿舍突然停电了，所以上传迟了，请见谅。

第107章 入侵与挑战

一夏回到托勒密上的第二天――

“哈啊~~果然一夏不在，人就一点精神都没有了。”玲音双手枕着头走在走廊上，喝着只靠一根吸管架在半空的纸盒果汁，一副吊儿郎当的样子。

“的确呢。”走在玲音旁边的夏洛特也开口附和道。

顺带一提，她俩在一起的情况并不多，这次是因为之前的课是共同课目，两人整理完课程资料正在归途中。

马上就买了果汁这一点，实在很有铃音的风格。

“但是，最近没法使用IS很麻烦呢。虽然是处在个人锁定模式，既不会被偷，就算偷了也没法用。”

铃这么说着，看向自己手腕上的「甲龙」。

原来的话它是手镯的形状，在个人锁定模式下则是以薄度小于一毫米的皮膜状态贴在了手腕上。粗粗看去，就像某种时尚贴纸。

“问题是，这个模式下对操纵者的紧急保护比平时都要慢。”

“哎呀，这就没办法了。就像把枪拆开来存放一样。”对于玲音不满的抱怨，夏洛特立即开口劝道。

“嗯。反正，我们也接受了不少训练，不会那么轻而易举地就被干掉。而且，只是多花点时间而已，到时候还是能够召唤出来的。”玲音也只是抱怨了一下，作为专用机持有者，玲音对于自己也是很有自信的。

“是呢。不过，也因为这样，现在规定专用机拥有者必须两人以上行动。”

“学园里独自一人的只有二年级的J无了吧？”

“嗯。还有一夏吧。他大概没问题吧。”虽然知道一夏的身份，但夏洛特还是有些担心。

“放心吧，那个家伙可是比我们还要强呢，绝对不会有问题的。”玲音满脸不在意的喝了一口果汁，对于一夏，她可很少担心过。

“嗯，说的也是呢，一夏应该不会那么容易出事的吧。”

就在两人有一句没一句的聊天的时候，走廊的灯突然一齐熄灭了。

不仅走廊，教室里、还有电子公告板上，也都在一瞬间全部熄灭了。

当然因为是白天，没有变得一片漆黑――刚这么想道。

“防御门！？咦！？为什么降下来了！？”

斜向滑动的防御墙依次关闭了起来，保护住玻璃窗。

在一片夹杂着惊叫的嘈杂声中，所有的防护墙全部关闭了，校舍内暗得伸手不见五指。

“...用了两秒呢。我说，夏洛特。”

“嗯，我知道。没有切换到紧急电源，应急灯也没有亮。有蹊跷。”

两人各自启动了IS的低耗能模式，将状态窗口显示在了眼前。同时将视野切换为夜视模式，开启了声纳、温度探测器、动体探测器以及声音视觉化雷达等功能。

“这里是拉芙拉。夏洛特，没事吧？”

“铃，现在在哪儿？”

两人分别收到了拉芙拉和塞西莉娅通过IS私密频道的来电。

正在各自回复之时，被插入的广播打断了。

“全体专用机拥有者速至地下指挥室集合。现在传送地图。有防护墙阻碍的情况，允许进行破坏。”

这是，织斑千冬那平静而又坚强的声音。

这些话语，明确宣告了在这座IS学园又一桩事件的发生。

==========================================================分割线==========================================================

此时，在日本海面上，一个巨大的物体撑破了海面浮了上来，赫然就是托勒密！

“第一，第二甲板，闸门打开！”菲露特看着屏幕如实通报道。

“Gundam各机，已经运送到弹射区，弹射板设定完成，出击时机交由Gundam各机控制！”克丽丝也即时开始通报，并且通知了Gundam_Meister们。

“了解，Seravee，提耶利亚・厄德，出击！”

“Arios，阿雷路亚・哈普提森，朝目标飞翔！”

“Cherudim・SAGA，莱尔・迪兰堤，即刻出动！”

“Cherudim，洛克昂・史特拉托斯，狙击！”

“OO－Raiser，刹那・F・清英，出击！”

随着各自不同的出击宣言，五台Gundam各自从托勒密的弹射口中飞出，然后各自身后带着一条绿色的流星向着IS学院的方向飞去。

“真是的，本来目标向来就只有亡国机业的，没想到这一次，居然会要把目标指向那些大国的人了呢。”莱尔一边飞着，一边说着有的没的，不过很显然，并没有人听他说的话。

“作战当中少说废话。”向来冷漠的提耶利亚很偶尔的毒舌一下，很直接的给予莱尔最重的打击。

“按照皇小姐安排的作战计划，Gundam各机将依据各自的岗位执行作战，没问题吧。”作为队长的一夏直接发挥他的威严了。

“了解。”一向沉默寡言，通常都是做和事佬的阿雷路亚。

“不过刹那，你确定你真的要去吗？”洛克昂突然问道。

“...去。”一夏只是沉默了一会儿就回答道“虽然可能是陷阱，不过至少由我去牵制他的话，你们的行动也不会受到多大的干扰，而且...我和他之间的恩怨和信念的不同，碰撞也是迟早的。”

“好吧，不过你自己小心点，那个家伙几乎疯了，也不知道会作出什么事来。”洛克昂虽然还是有点不放心，不过以一夏的实力，应该还不会受到太大的伤害吧。

“...”

飞了一段距离后，一夏在途中跟大家分开独自行动，知道他要去干什么的Gundam_Meister们也只能暗自祝一夏能够平安回来。

而此时的一夏，正以极快的速度来到了海上的一座无人小岛的附近，核对了一下坐标后，然后就直接仰天大声道：

“撒！我已经来了，利冯兹，你也不用躲躲藏藏了，给我出来！”

一夏的声音沿着海风传遍了附近的海域，但是得来的却是一阵诡异的沉默。

不过，过不了多久，一阵诡异的笑声透过公共频道传进了一夏的耳中。

“呵呵呵......不愧是拥有‘战刃天使’之称的Gundam_Meister小队队长，刹那・F・清英呢，果然很有胆量呢。”

接着，海面突然爆开来，一道水柱冲天而起，接着一台红白两色为主调，搭配少许金色，很明显也是Gundam号型的机体出现了在一夏的面前。

“我们又见面了呢，刹那・F・清英。”利冯兹・阿尔马克的声音从那额头的回旋镖状天线特别粗的面罩下传了出来。

“这一次，绝对要让你自以为豪的剑刃，彻底的化作废铁。”

“我也一样，这一次绝对要斩杀你！”

随着两人的话，两人的身影同时消失，然后两台Gundam手中的剑在空中碰撞了起来...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第108章 各方的战场（上）

“这一次绝对要斩杀你！利冯兹・阿尔马克！”一夏举起右手的GN战剑III，冲向了对面的红白色机体。

“你就化为我踏上世界之巅的垫脚石吧！刹那・F・清英！”利冯兹拔出了光束军刀，也迎向了一夏砍过来的巨剑。

‘嚓！’一蓝一红两个身影不停的在太平洋的上空交错而过，两个同属世界顶尖级的驾驶员手中的剑一次又一次的碰撞着，激荡的火花，仿佛在宣示着双方信念的碰撞。

==========================================================分割线==========================================================

就在一夏跟利冯兹在太平洋上空交战的同时――

IS学院，地下作战指挥室――

“.........”

吱的一下，系紧了长靴上的皮带。

穿上了通体漆黑、宛如忍者般全身装束的织斑千冬抬起了头。

她的目光所看着的，是将IS用物理军刀进一步细窄化、被称之为佩刀的六把利刃，它们以收纳于鞘中的状态倚靠在墙上。

她将那些刀插入了大腿旁的枪套里，化为一个异样的武士。

“好久没梳过这种发型了啊。”

说着，她一把将头发紧紧地扎了起来。

扎成了马尾辫的织斑千冬，又用双手拿起了IS刀。

“――走吧。”

咔嚓一下打开了门。

一路行走于黑暗之中，唯有脚下的应急灯照出了千冬的身影。

刀刃上一闪而过映出千冬的脸上，似乎还能看到一丝微笑。

=======================================================分割线=======================================================

“嘿，哟。”

J无嗖的一下从破坏掉的防护墙里跳了出来，轻轻地落了地。

“全校的学生大致上也都完成避难了，这样的话嘛，就没事了吧。”J无啪的一下打开了扇子，上面写着「迎宾」两个字。

只是，用来迎接的，并不是笑容，而是铁拳。

「有入侵者，有入侵者。」

她的手机‘哔、哔、哔’地高声响了起来。

J无把手机拿出来看了看画面，通过独立于学园系统的摄像头……换句话说，就是擅自设置的摄像头，映出了敌人的身影。

连是男是女都无法分辨，就看见六个浑身粘着类似枯叶状物体的「毛茸茸的家伙」。

一眼看上去或许会以为是森林地带拟态服，但其实与之完全不同。

“那个东西，记得是拍摄下周围的景象后投射到表面的最新型光学迷彩吧。”

看上去像枯叶一样的东西，其实全都是可动式特殊薄膜，平常就像是树叶的模样，但打开迷彩之后会一片片封闭起来包在穿着者身上，并把周围的景象投影在上面，发挥出迷彩的效果。

‘话说回来，在系统死机后这段短短的时间内，就有具备最新装备的特种部队闯入了学园？感觉事情有点奇怪啊。’

不过，他们与引起系统死机的人应该是不同的势力吧，如果是同一股势力，在死机的同时闯入、压制才是最有效率的做法。

‘好吧，这说明我们平时都是被监视着的吧，真是的，太没有情趣了。’

这里是IS学园，同时还是花季少女上学的女校，居然二十四小时监视着这个地方，大人实在是太缺乏浪漫情绪了――J无这样想着。

“咦？”

这是一条笔直延伸到远方的走廊，什么都看不见，也没有脚步声，但是，却有什么东西。

“竟然这么快就接触到了，我真是被因果命运所宠爱的女人吧。”

噗嗖，噗嗖嗖。

随着短促的声音响起，特殊合金制成的子弹向J无飞来。

==========================================================分割线==========================================================

“这里就是...？”

、塞西莉娅、铃音、夏洛特、拉芙拉、簪一行人，终于按照指示来到了连接室。

房间中被一大片白色的东西充斥着，每一个都在放出着朦胧的光芒。

在房间里，有左右各三对共计六张坐卧两用椅，与房间一样是纯白色的，看上去就像是理发店。

“大家就坐在这椅子上放松一下身体...。我要到那边的桌子上去做辅助工作了...。”

在簪的话语催促下，所有人都躺到了坐卧两用椅上。

“但、但是，怎么回事啊这个房间？简直跟电影里的世界毫无差别嘛。”

“就是说啊，我还是第一次看见这样的设备，铃同学你呢？”

“嗯――，中国应该也没有吧，像这种的设备。话说回来呀，这里的地下特别区域到底是怎么回事？怎么想都很奇怪吧。”

“确实是啊，稍微有点不同寻常哦。就像刚才的作战指挥室，还是超级耐久式的构造。”

“哎，怎么了，夏洛特，你在用IS扫描吗？”

“嗯，只是稍微扫一下哦。”

夏洛特将食指竖在嘴唇前，做出了一个「要保密哦？」的动作。

“德国可没有类似这样的装置，这个学园，究竟是什么地方？真的只是一所普通的高中吗？”

听到拉芙拉口中说出的话语，所有人都沉默了。

那正是她们隐约所察觉到的可能性。

“这个IS学园的秘密实在是太多了。”

就算谁都没说也能明白，在场的所有人都是这么想的。

“现在，首先必须要进行系统的恢复工作...”

簪以故作平静的声音宣告着，其他人也嗯了一声点了点头，一个个将IS与坐卧两用椅的接口连了起来。

“那么，为了将各位的IS与核・网络相连接...请变更到软件优先处理模式...”

立刻，她也启动了自己的IS「打铁二式」，只呼出了控制器，动作流畅地把键盘放在了面前。

“啊。”

忽然，夏洛特发出了声音。

“我想到呀，之前看过一本书，写的是进入游戏的世界，就是那种感觉的吧？”

看到夏洛特不知怎么有些兴奋的样子，其他成员不禁都愣住了。

簪干咳了一下，作出了回答。

“里面形成的是假想现实的世界...。我会在这里进行后勤辅助，请各位准备重新启动系统中枢。...导航，开始。”

“明白。”铃音很有精神地回答道。

接下来所有人都躺在了坐卧两用椅上，将意识集中了起来。

“启动...！”

簪连接起了系统，――一瞬间，五个人的意识就被如同坠落、吸入般的奇异感觉所包围了。

======================================================分割线======================================================

话说就在IS学院正在抵御侵入者的时候，另一群侵入者，正透过另一条水路以及丛林地带两个方向朝着IS学院的方向接近中。

「第一小队已经抵达指定地点，现在准备潜入...沙沙沙...」

“嗯？”就在这支分队的带头者还不知道怎么回事时，两记几乎是同时响起的枪声引起了他的注意。

只见两个队员突然的分别被一道粉红色光束和一枚带着绿色光点的子弹给贯穿了胸膛，然后就这么倒了下去。

“有敌人埋伏！退回潜水艇里去！”这个小队长刚下达了撤退的命令，所有人正往海岸线不远处的潜水艇的方向跑去时――

‘轰――！’

原本好好的漂在海面上的潜水艇，就这么突然的炸开来，化作了一堆沉入海底的废铁。

就在这支部队因为突如其来的变故而不知所措时，十几枚带着绿色尾巴的导弹从天而降，直击他们所站立的地面。

“呜啊啊啊――”

这支部队就这么在一连串的爆炸下化作了炮灰。

“呼，那些大国的部队虽然没等到，但等来了亡国机业，倒也是不错的收获。”一个墨绿色的身影出现在夜空之中，正是洛克昂的智天使，而刚才的那一发狙击光束自然就是他的手笔，至于另一发的狙击，自然就是...

“海边部分的入侵部队已经清理掉了，接下来就是丛林部分的了。”智天使SAGA的黑灰色身影也从夜空中显现了出来。

“一切按照战术执行，没问题吧。”炽天使那魁梧的身影沿着海面飞了过来，很明显刚才轰掉亡国机业的潜水艇的就是他的杰作了。

“不知道刹那那边的状况怎样了。”阿雷路亚也跟其他的队员们会合了。

随着阿雷路亚的话，现场一片沉默。

“...现在，我们也只能相信刹那了。”洛克昂开口打破了这片沉默“快点接着执行任务吧，不然事态会难以收拾的。”

清楚现在最需要做的是什么的几人也只好压下心中的担忧，朝着下一个目标地点飞去。

========================================================分割线========================================================

“哈啊啊！”一夏左手拔出光束军刀，刺向了利冯兹的右臂。

“哼！”利冯兹左手的盾牌立刻放出4枚小型GN飞翼獠牙（GN_Fin_Fang），分别从四个方向朝着一夏射击，一夏也惟有放弃进攻，向上飞行避过了那四道光束。

“给我去死吧！”利冯兹的右手握住了GN破坏炮（GN_Buster_Launcher），对准一夏的方向开了一枪，一道威力不可小觑的光束朝着一夏飞了过去。

面对这一道光束，一夏并没有丝毫的慌张，而是将双手的武器换成了GN战剑II，开启了光束军刀模式，然后对准射过来的光束砍了过去，只见火花四溅，一夏手中的双剑成功的将这威力不俗的光束给切开了。

看着一夏将自己的光束切开，利冯兹不怒反笑“呵呵呵...不愧是刹那・F・清英呢...”

“怎么了，就只有这种程度吗。”一夏眼神冷漠的盯着利冯兹“还有什么花招都尽管拿出来吧！”

“没错，不打倒这样的你的话，就没有任何意义了。”利冯兹脸上挂着虚伪的笑容看着一夏“那么，就让你看看某个有趣的东西吧，队长大人。”

说完后，利冯兹就点选了面前的一个选项，接着，就在一夏惊愕的眼光中，利冯兹所驾驶的机体表明居然泛起了一阵红光...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第109章 各方的战场（中）

“不可能，这是...”看着全身发着红光的利冯兹，一夏的脸上顿时不满了惊愕。

“骗人的吧！”托勒密的舰桥上的船员们在看到这一幕后也表现出了无法置信的表情。

“居然是Trans－AM！？”一向冷静的皇・李・诺列嘉也吓得手中的小酒瓶掉在了地上。

看着对面明显陷入呆愣状态的一夏，利冯兹很满意的笑了起来：“没错，这就是你们一直以来当成杀手锏的，原始太阳炉才有搭载的Trans－AM系统！”

“这不可能的！”一夏激动的说道“Trans－AM系统在编写的时候是以黑匣子的状态封存在GN－Drive里头的，那些被你带走的M拟太阳炉的设计图中根本就没有这个黑匣子的存在，你是怎么...难道！？”

“就是那个难道。”利冯兹嘴角的笑容显得有些扭曲“Trans－AM系统说穿了就是将积蓄在机体内部的GN粒子一口气释放出来，只要了解这个原理，配合太阳炉本身的构造，再多花一点时间，要制造出这个系统并不是什么难事！”

“好了，给你看得也给你看了，你要知道的也知道了，那么...”利冯兹突然举起了左手的大型GN光束军刀“去死吧，刹那・F・清英！”

就在说话的这一瞬间，利冯兹身后带着一串的残影，来到了一夏的面前。

“糟了！”一夏赶紧将两把GN战剑II交叉挡在身前跟利冯兹的光束军刀互相对撞，不过由于是仓促防御，使得一夏来不及完全发力，因此并没有陷入僵持状态。

‘锵！’“呃啊！”在强大的力量下，OO－Raiser的身影被击飞，然后落入了海中...

======================================================分割线======================================================

IS学院――

‘噗嗖，噗嗖嗖。’

随着短促的声音响起，特殊合金制成的子弹向J无飞来。

不过，那些子弹全都在J无的面前停下了。

“！？”

“哼哼，逗你的，这是AIC（惯性停止结界）哦。”

事实上，她已经预先从正面将IS「缠雾的淑女」的水之纳米机器散布到了空中。IS专用的射击武器暂且不论，区区普通兵器的子弹都是能够像这样轻松挡住的。

J无向那看不见其动摇眼神的敌人露出了微笑。

说起来，其实搜索出了这些看不见的敌人的，也是这水之纳米机器。就算他们既没有声音也看不见外形，可还是要接触空气的，只要在空气中混入感知粒子，就能很轻易地发现了。然后――

“绲囊幌掳　！J无喀嚓一声按下了大姆指。

一刹那，巨大的爆炸吞没了走廊。

“缠雾的淑女的技能之一，‘清澈热情’的味道如何？”

这么说来，室内战斗原本就是缠雾的淑女最擅长的舞台，毕竟，在这种情况下，她对于纳米机器从分布密度到流动，全都可以掌控自如。

而且对方虽说是有着最新装备的特殊部队，却只是普通人，即使是无法完全展开的IS，他们也绝不可能是对手。

“感觉就像是在欺负弱者嘛。”J无“哈...”的叹了一口气，但是...“嗯哼哼，我最喜欢这种事了。”

嘴角翘起，魔性之女微笑了起来。

本来，对方潜入了绝大多数学生都没有武装的女校，大义的名分是在J无这边的。

“好啦，来了哦。必杀，J无FIVE！”

话音刚落，她的身影就分成了五个。

唰啦啦地站成了一排，穿着制服装备着长枪的更识J无×5。

“好吧，这其实是缠雾的淑女的机能哦。”

就是说，这五个里面有几个是通过纳米机器・透镜创造出来的幻影，其他则是以水之纳米机器制造出的水之人像。

无法找出5个人中的个中区别才是问题所在。

而说到水人像――

‘咔砰――’

就是附有爆炸机能的实体，而且，由于是用水做的，枪弹对其是无效的。

“班，班长！这样下去的话――”

“呜哇啊啊啊啊！？”

经过训练的士兵，而且还是级别最高的男人们一个接一个地被打倒了。

刚才出现在镜头里的六个人还和其它班汇合了，但是对于J无完全构不成任何威胁。

“撤、撤退！撤退――！”

她还只有十六岁，而且，机体的状态不太好。

结果依旧一手塑造了这副惨状。

令人痛切地实际体会到，IS这一存在已将既有的认识破坏殆尽。

“嗯哼哼哼?”

在火焰中，J无微笑着。露出了百分之一百的，恶人形象。

=======================================================分割线=======================================================

“............”

听着楼上远远传来的爆炸声，一个女人在一片漆黑的通道中前进着。

入侵了IS学园地下特别区域的，是美军特种部队「无名士兵」的队长。在她的身上，穿着IS「Fang・quake」隐形规格的能力试验型。

与伊利斯的强袭规格高速格斗机体相比，其在细节方面的设计有所不同。

首先是涂装上的区别，与伊利斯机那显眼的虎纹不同，它全身都涂满了海豚突击队专用的海军蓝，完全没有任何装饰，也没有图案和部队章。

要说这也是理所当然的。所谓的「UNNAMED」，其所有成员都是既无国籍也无民族和宗教甚至姓名的，是名副其实的「UNNAMED」。也没有任何说明其归属于美军的记录和文件。这样的部队，是不可能拥有部队章的。

这个女人，也是没有名字的。为方便识别，部队中仅以「队长」来称呼她。

她曾经的名字，早已在残酷的训练中忘记了。现在她谁也不是，只是无名部队的、无名队长。这就是这个女人的一切了。

“............”

队长在前进着。

她的目标，是在前几天的事件中被IS学园所回收的那个未经登录的核。

要是能得到那个，就不仅仅是可以秘密增加IS数量的事了。

――完全的自律无人机。

对美国而言，那比起IS的数量什么的有着更为重大的意义。不错，某个计划，只要有了它就能完成了。

‘听说一旦完成了「计划」，便能改写世界地图，但是――’

她不知道内容，也没有兴趣。队长，一心就只有任务而已。

“......？”

她用Fang・quake的浮游停止了前进，在一片漆黑的通道前方，感应器清晰地捕捉到了一个人的身影。

“来了。”

“――！？”

突然之间，伴随着一句短促的话语，有一阵风穿了过去。

咔噌！火花随着一记巨大的响声迸起，一个影子跳到了队长身后。

然后，下一个瞬间通道中所有的灯都亮了起来。

“Brune_Hilde（世界最强）...”（注：Brune_Hilde布伦希尔德，IS世界冠军的称号，来典为英灵殿首席女战神的名字，这里队长直接用世界最强来称呼）

队长不由自主地呢喃道。

亮起了灯的走廊里，一个女人稳稳地落在了地面上。

那是身上穿着漆黑装束的千冬，在她的大腿边，左右三对...共计六把日本刀收纳于鞘中。

除此之外，她双手上还拿着两把刀。刚才砍在Fang・quake的装甲上的，看样子就是那两把刀了。

‘她是认真的吗...？’

队长首先想到的是这个念头。

她用IS的感应器反复确认了几次，千冬只装备了一件全身套装。这件装束就像是潜水服一般，覆盖住了全身，脚上穿的是强化规格的一双坚固的长靴，手上戴着格斗用的手套，露在外面的只有一张脸。但是，即便如此――。

‘穿着这种对普通兵器用的装束...她究竟打算干什么呢。’

当然，防弹效果和防刃性应该还是有的。不过，就算是这样，在IS那压倒性的火力面前和全裸也是没什么差别的。

“怎么了？”

“...？”

“放马过来，在你面前的可是第一代Brune_Hilde哦，世界上第一个得到了最强之名的女人，你就投入全副身心来挑战吧，一介士兵。”

织斑千冬微微露出了笑容，在她的身上充满了压倒性的强者的轻松之情。

========================================================分割线========================================================

“这里是...？”

第一个发出了声音的是塞西莉娅。

放眼望去是一片草原，初夏的阳光照耀着，令人舒畅的清风吹拂着。

沙啦啦啦啦……在这种花草合唱声的环绕中，铃突然大声喊了起来。

“呀――！这、这是什么啊！？”

说着她一把抓住了自己穿着的衣服。

那是一身蓝色的礼服和白色的围裙，正是《爱丽丝梦游仙境》中爱丽丝的打扮。

其他几个人被铃的声音吓了一跳，一个个看起了自己和别人的衣服。

“这、这是...”

“所有人都...”

“一样的打扮...？”

她们呆呆地愣着时，突然空中出口了一个窗口。

“我是簪...，你们那边状况如何...？”

“那、那个...感觉，像是进了童话书的世界...”

听到了夏洛特的回答，簪略微思考了一下，开口说道：“这是...”

能听到啪嗒啪嗒敲打键盘的声音，随后簪的声音再度传来：“我明白了。现在，这个电脑世界正在遭受黑客攻击...，为此，各位...必须要扮演...被赋与的角色。”

“角色！？”

铃代表五个人尖声高喊起来。

“哎，那是什么意思，难道要我们做爱丽丝吗？”

“我不知道...。这个空间，十分不稳定...所以...”

“那个，说到爱丽丝...”

夏洛特偷偷看了一眼拉芙拉。

“怎么了？”

“不，只是想你果然是兔子啊。”

“哼，可别把我跟小白兔那种软弱的存在相提并论啊，我是骄傲的黑兔――”

“啊啊！！”突然，塞西莉娅大叫了一声。

“真受不了啊，得快点了。”

嗒嗒嗒嗒嗒嗒......。

一只穿着绅士装的白兔一边看着怀表，一边双腿直立地走了过去。

“出、出现了啊！”

“快抓住他！”听到簪的声音，所有人一起点了点头。

“站住――！...啊啊真是的，这裙子！跑起来太麻烦了！”

“铃，这种时候就要像这样把两端提起来――”

“哼，我先走了哦。”

“不好，他要进树林里去了！”塞西莉娅伸手指着，而那只白兔已经头也不回地消失在了树林中。

为了追上他，五个人都进入了那片郁郁葱葱的树林。

她们穿过头顶上覆盖着树叶的道路，突然眼前一亮，来到了一片能看见天空的开阔空间。

“咦，这是什么？”

有五扇门，伫立在树林中。

“要我们进去？”

“大概是...”

簪不太自信地点了点头。仔细看的话就能发现，窗口里的图像中混入了一些杂音信号。

“在这前面...估计，信号就会中断了...所以你们要凭自己的判断前往系统中枢...”

“明白。”×5

彼此点头示意之后，五个人分别打开了一扇门，走了进去。

=========================================================分割线=========================================================

IS学院外围丛林地带――

“堕天使！轰炸目标！”

随着阿雷路亚的宣言，大量的GN导弹全数向着下方的丛林进行轰炸，不仅将树木炸毁，更是将以最新迷彩系统躲藏在丛林之中的潜伏者给炸得粉身碎骨。

“东侧丛林，控制。”阿雷路亚轻声报告道。

“可恶，到底发生了什么事？”在另一边的丛林里，没有被阿雷路亚的无差别轰炸波及的另一支部队正狼狈的前进着。

就在刚才，跟海岸部队的通讯完全中断，接着丛林对面又遭到了无差别轰炸，分成三股的部队一下子就少了一支。

这时――

‘砰！’其中一个队员被突如其来的冷枪贯穿了胸口，然后就这么倒在了地上。

还没等其他人反应过来，又有几个人被放冷枪，然后就这么不甘的倒下了。

“智天使，按照计划，狙击继续。”洛克昂面无表情的看着被狙击镜头的准星对准的目标，然后毫不留情的扣下了扳机。

“遇到我们兄弟俩，算你们倒霉了~”莱尔一脸恶趣味的笑道，手指却是无情的扣下扳机，将其中一个亡国机业成员的心脏射穿。

洛克昂和莱尔负责的是较为茂密的西侧丛林，两台智天使的机体涂色使得他们更能隐蔽的藏身于丛林之中，同时也打了对方一个措手不及。

当最后一人倒下的时候，洛克昂平静的报告道：“西侧丛林，压制完成。”

最后，中间的丛林地带是由谁负责，也就不用猜了――

“炽天使，摧毁目标――”不需要过多的战术安排，在这种拥有压倒性的优势下直接一炮将敌人全部轰掉，这就是提耶利亚的作风。

巨大的粉色光柱直接扫过了丛林的中间带，那一带瞬间就被夷为平地，连同藏身于丛林之中的部队一起抹消掉了。

“目标全歼，确认。”提耶利亚冷漠的说道。

“呀嘞呀嘞，干得太过火了，提耶利亚。”洛克昂看着提耶利亚的杰作，不禁冷汗，随后脸上出现了一丝担忧“现在，就只剩下刹那那边了...”

=========================================================分割线=========================================================

看着平静的海面，利冯兹的眉头稍微皱了一下。

“好了，刹那・F・清英，给我出来，我很清楚，你的实力才不会这么一点而已！”

“那就如你所愿！TRANS－AM！”

随着一夏的呐喊，海面突然的炸开来，接着体表也包围了一阵微微的红光的OO－Raiser也从海中冲了出来，手中的巨剑向着利冯兹砍了过去――

“没错，这样才有意义！”利冯兹也挥动手中的光束军刀，迎向了砍过来的巨剑。

‘咔滋――’

两人手中的剑再度撞在了一起――

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第110章 各方的战场（下）

“哈啊啊啊――”

在太平洋的海面上，两道红色的流星不停的交错而过，双方手中的剑也在那一瞬间展开交锋，看似简单的过程，但其中却险象环生。

“你就死在这台再生Gundam（单炉版）的手下吧，刹那・F・清英！去吧，獠牙！”随着利冯兹的呐喊，十二枚GN飞翼獠牙同时脱离机体，向着一夏的OO－Raiser展开密集的火力网。

“就这种程度，是无法击坠我的OO－Raiser的，我们上吧，刃！”「好的伙计！」

身后带着无数残影的OO－Raiser的身影不停的穿梭于光束组成的火力网之间，同时看准空隙，举起GN光束步枪III，对准利冯兹就是一枪。

即时是处于Trans－AM的状态下，利冯兹也是不敢随意接下这道同样被Trans－AM强化过的光束，于是便直接的一个侧身闪了过去，不过，一夏却抓准了这一个空隙，立刻就加速突破了GN飞翼獠牙的火力封锁，来到了利冯兹的面前。

“该死！”利冯兹立刻举起右手的GN光束破坏炮对准一夏开枪，但凭着Trans－AM带来的高机动性，一夏只是一个小幅度的闪身，就避过了被零距离射击的危机，而手中的剑也是毫无停留的向利冯兹刺过去。

而利冯兹显然也已经做好准备，就在开枪的同时也把左手的光束军刀给启动了，勉强的将一夏刺过去了剑给弹到了一边去。

在这一场短暂的交锋之后，双方再度拉开距离，接着又再度冲向了对方――

=============================================================分割线=============================================================

“............”

‘呛！’

已经是第几次了呢，织斑千冬的刀又砍在了Fang・quake的装甲上。

但是，连一道伤痕也没有留下。

然而，已经有四把刀卷了刃。

“哼...”她唰的一下把砍废了的刀插在了地面上，从大腿旁的刀鞘中拔出了新刀。

呛啷，在充满杀伐之意的战场上、鸣响了一道清脆的拔刀声。

“...请你适可而止吧。”似乎是觉得不耐烦了，「队长」开口说道。

她的声音保持着一贯的冷静，但还是隐约带上了一点焦躁情绪。

“嗯？”千冬表现出‘怎么，你原来会说话啊？’的意思，发出了挑衅。

“我说你们美国的特种部队还真是相当的闲啊，居然特地大老远地跑到这种极东岛国的学校里来。”

“.........”

“目的是无人机的残骸――恐怕并非仅此而已吧？不过，很遗憾啊，我那个弟弟和他的专用机现在并不在这个学院里。”千冬扬起嘴角，淡淡地笑了起来。

「队长」微微咬紧了牙根。

“既然这些都知道...为什么？”

“哼，‘血肉之躯不可能是IS的对手’，是吧？”织斑千冬的语气中带着些许的不屑。

嗖、嗖两声，她挥了挥左右手上的刀，摆好了姿势。

“――如果是普通人啊！”

一刹那，向前跃起的织斑千冬迅速地砍向了Fang・quake，但是，这次「队长」终于用右手接住了她的刀。

“没用的...！”

“有没有用应该是由我来决定的吧。”千冬放开了刀，手臂像蛇一样缠上了对方的身体。

千冬动作流畅得有如行云流水般，把「队长」背了起来。她的手上握着一根钢丝。

“啊...！？”脖子被勒紧，使得「队长」不由地叫了一声。

“你过于依赖绝对防御，所以判断就滞后了。”

下一个瞬间眼看钢丝就要被绝对防御的能量防护罩烧断了，但千冬已经重新调整好姿势，转身一脚踢向「队长」。

将沉重的IS装甲、再加上一个人的重量踢飞撞到了墙上，千冬却显出一脸平淡表情。

相对的，「队长」则感到越来越困惑了。

‘真是可怕的身体素质，但是...’

那又能怎么样呢？

‘无论如何，这种程度的攻击是无法对IS造成任何伤害的。’

正因为如此，才不可理解。

‘到底有什么意义，这家伙――’

完全不让她有机会这样思考，千冬的剑击已猛烈袭来。

‘怎么了？拿点本事出来吧，美国人。’

‘你很嗦哦，日本人。’

战斗的火花，再一次迸散了起来。

=======================================================分割线=======================================================

‘轰――’“啊啊啊~~~~~”

“敌人部队，全体镇压完成。”看着视线里最后一个士兵倒下，提耶利亚冷淡的通报说明。

“好了，这下子我们这边的人物已经算完成了吧。”阿雷路亚这才放松下来。

“接下来的就交给IS学院方面去处理了。”莱尔一脸痞样的把GN突击卡宾枪扛在肩上。

“那么，我们也差不多...”洛克昂的发言突然被一阵紧急通讯的提示音打断了。

「洛克昂！刚才监视卫星已经确认亡国机业还有别动部队，现在正沿着**路线向着IS学院的方向前进，皇小姐已经下令，让你们赶快前去拦击！」菲露特有些急促的声音传了过来。

“了解，辛苦了，菲露特。”洛克昂应了一句后，便把通讯频道接通到其他三人那里“你们也都听到了吧，立刻行动！”

“了解。”

===========================================================分割线===========================================================

“呜！”

咔噌！沉重的一声响起，千冬的刀、那最后一把刀折弯了。

“结束了啊。”「队长」的动作非常敏捷。

她以一记快速的左手重拳打在了千冬的腹部。

――一刹那，纾〉囊簧破裂声响起，千冬被打飞了出去。

“刚才那是...”「队长」对自己的手感产生了疑问，看向了自己的左手，却发现上面能看到有火药烧灼过的痕迹。

‘不好――’

她这才意识到。

她和千冬拉开了距离，对方依靠指向性爆破装甲避免了受伤，而且自己的周围插满了大量的刀。

然后，千冬清楚地发出了宣言。

“‘粉身碎骨’”这个单词扣动了大杀器的扳机，下一个瞬间所有的刀都发生了巨大的爆炸。

“！！！！”

墙壁、地面、天花板，全都被爆炸吞没，破坏得惨不忍睹。

千冬在火焰追上她之前，在走廊里跑了起来。

“别想逃...啊！”

尽管「队长」总是保持着冷静沉着，可对自己始终无法抓住千冬，却忍不住爆发出了焦急情绪。她打开了推进器，一口气飞了起来。要在逃跑着的千冬背后给予狠狠的一击――可是，千冬就好像背后长了眼睛一样，轻巧地一个空翻躲开了拳头。

“哼。”她哐的一下踢在了「队长」的脸上，借着反弹力在走廊里转了个弯。

然后她朝着那条通道尽头的房间冲去，撞开门滚了进去。

‘根据回声感应器探测出那个房间是死路，这回终于抓到你了！’想着，「队长」将功率全开加速冲了过来。

“嘿！”

她踢破了房门。

就在她进入了房间的瞬间，啪！的一声，灯打开了。

“该你出场了，真耶。”

“明白了！”

千冬拉下了隐形披风（好想吐槽...），出现在那下面的，是装备了四挺超大型加特林机关枪的疾风之再诞。

‘呜，是‘Quad_Phalanx’！’

由于重量和后座力控制的缘故一步也不能动，却以此为代价获得了最强攻击力的「炮台」，就端坐在那里。

意识到不妙，也已经晚了。

‘啪啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！’

炮弹之雨降临了。

随着唰啦啦的声音、弹夹如同中了大奖的赌博机钱币盒一般溢出着。而千冬斜眼看着这副情形，端起桌上的咖啡喝了一口。

“...嗯，山田老师泡的咖啡真是没话说啊。”

“那个，是速溶咖啡哦。”

“......”

一分钟后，浑身是伤的「队长」被真耶和千冬控制了起来。

千冬静静地喝完了那杯、带有一些鲜血味道的咖啡。

=========================================================分割线=========================================================

“好了，就这么回事了吧。”J无用特殊纤维绳把那些特种部队的男人都绑了起来，呼的吐出了一口气。

‘他们的国籍毫无疑问是美国吧，冲着有关无人机情报的三十一号模型而来，应该没错。’

但是，不可思议的是学园的系统停止了。

如果时间持续太久，就必须要破坏掉各个教室的百叶窗让外部的空气进入了。

‘嗯――，学生会长自己搞破坏这种事，实在是有点...’

不过，好吧，犹豫下去也不是办法。

“走吧。”

为了节省能量，她将IS恢复到了待机状态。

迈出了一步。

就在这个瞬间，一颗消音枪的子弹穿透了J无的腹部。

“哎？”

噗的一声喷出了血来。

就这样，J无毫无征兆地向前倒下了。

“终于让我找到机会了啊...”

‘糟糕，我真是太大意了！’

被绑起来的那些男人解开了束缚，恐怕，是用藏了起来的等离子切割器割断的吧，他们的四肢都活动自如。

“怎么处理？”

“这家伙是代表俄罗斯登录的操纵者啊，明明是个日本人，就凭着得到IS后有了自由国籍权而改变了国籍，真是轻浮。”

“那么...？”

“止血、应急处理，用吗啡让她的意识钝化，把这个操纵者和IS一起带回去。”

“明白。”

听了领队的话之后，那些男人迅速开始行动了起来。

首先为了防止她自杀，赶紧用东西塞进了她的嘴里。

“嗯，呜呜！”

“别反抗了，出血会更厉害的。”

“......”腹部宛如骨肉都被挖了出来般，一阵阵地疼痛着。

J无在脖子上被注射进去的吗啡作用下，意识渐渐地远去了。

‘一夏...君...嗯......’

她在无意识之间呼唤着这个名字。

然后，J无一下子失去了意识。

=========================================================分割线=========================================================

“呃？”一夏的脑量子波仿佛感应到了什么，不自觉地转头看向IS学院的方向。

就在刚才，他感觉到了一股强大的失落感，而且原本还能感应得到的等五女的思念却突然的静寂了下来，仿佛被什么隔开了。

作为变革者，脑量子波不仅带给一夏强大的能力，更是为一夏扩大了他的直感，这种直感可以说是十分的准，所以一夏也很信任这种感觉，他很肯定，IS学院里一定是发生了什么事。

“在战斗中发呆可不是什么好习惯噢！”利冯兹手中的GN光束破坏炮对准了一夏射击，而十二枚GN飞翼獠牙也朝一夏展开了火力包围。

“不好！”一夏只来得及举起盾牌防御，随后就被光束给完全命中了。

看着前方那滚滚的浓烟，利冯兹嘴角扯出了一丝凶残的笑容。

不过，待烟雾被海风吹散时，OO－Raiser的身影仍旧飘浮在那里，只是身上的装甲稍微带了点焦痕，而左肩的Raiser机翼也稍微出现了破损。

“虽然这么说很狂妄，但是不好意思，”一夏看着利冯兹的再生Gundam，说出了让利冯兹大为惊讶的话“――因为接下来，我要一口气结束掉这场战斗了。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第111章 结束的战斗；返回学院

“一口气结束掉战斗？”利冯兹在经过短暂的惊愕后，随即而来的是一阵不屑的笑容“居然想要一口气把我解决掉？哈哈哈哈....”

面对正在狂笑中的利冯兹，一夏只是将右臂的武装换成GN战剑III，而左臂换成了GN战剑II。

“别笑死人了！”利冯兹大声吼道“即使是你，面对总数12枚的GN飞翼獠牙，以及我这个实力不逊色于你的再生Gundam，竟然说想要一口气结束掉战斗？你这个变革者的头脑也不正常了吗！？”

“我的头脑是否正常，”一夏将手中的两把剑翻转了一下“由你自己的亲身体会一下不就知道了吗？”

“很好...”相对于一夏的稳若泰山，利冯兹却显得有些抓狂了“既然如此，就让我看看你要怎样结束掉这场战斗！去吧獠牙！”

随着利冯兹疯狂的呐喊，十二枚红色的GN飞翼獠牙飞到一夏的周围展开了包围，而利冯兹也把GN大型光束军刀换到了右手上。

面对这么强大的阵容，一夏却面色不该，利用脑量子波对刃说道：‘刃，把机体的控制权完全交给我，我要亲手打败他。’

「好吧，交给你了伙计，让这个目光短浅的家伙，见识一下你跟他的差距吧！」

确认控制权已经全数转交到自己手上后，一夏双手持剑向下交错，然后慢慢的抬了起来，明明是缓慢的将剑举起，但却出现了片片的残影（可参考《F/SN》中作佐木小次郎的密技・燕返）。

“去死吧！刹那・F・清英！”利冯兹手中举着GN大型光束军刀向着一夏的OO－Raiser冲了过去，而十二枚GN飞翼獠牙的炮口准备发射了。

待一夏将两把剑举到与肩同高的位置时，面对冲过来的利冯兹和围着自己的飞翼獠牙，一夏原本低着的头突然抬起，接着就在利冯兹由疯狂转为惊愕的眼光下，动了。

二天一流・奥义・无双天翔之舞！

只是那么一瞬间，红光一闪，OO－Raiser的身影就已经脱离了GN飞翼獠牙的包围，出现了在利冯兹的身后。

接着，一夏将手中的双剑垂下，面无表情的说出了一句：

“你输了，利冯兹・阿尔马克。”

就在一夏的手停下的同时，诡异的停在半空的十二枚GN飞翼獠牙突然的爆炸了，而利冯兹身上的装甲也出现了无数的裂纹，面罩更是彻底碎裂，露出了利冯兹那被惊恐所占据的脸孔。

“怎么，可能...”

不过，看着利冯兹的机体所受到的伤害，一夏却只是撇了撇嘴“切，最后一剑被躲开了吗。”

本来，一夏刚才那一招的最后一招是瞄准利冯兹的要害砍过去的，但是似乎是人类对于危机的本能意识使他下意识的移动身子，躲过了那必杀的一击。

“可恶...可恶，刹那・F・清英...”利冯兹转过身来，原本那漂亮的紫色瞳孔已经被血丝所覆盖，看着对面的蓝色身影。

“你已经输了，利冯兹，”一夏转过身，将手中的剑指向了利冯兹“这一次，我要将身为组织叛徒的你给斩杀于此剑之下，做好觉悟吧。”

不过此时，利冯兹似乎按下了什么，接着海面突然爆开，接着一架小型战斗机从海底飞了出来。

“这句话是我说的！”利冯兹跳到了小型战机上“你听着，刹那・F・清英，下一次我们再见面时，就是你的死期！”

“慢着！”

可就在这时，核心通信频道中传来了紧急通信的提示音，就在一夏愣住的这个瞬间，利冯兹就已经利用战机的高速离开了战场。

「刹那！洛克昂他们现在正在跟亡国机业的驾驶员之一的M进行战斗，可是雷达显示已经有一部分的部队趁着他们战斗的时候已经潜入了学院里，而他们又误中了敌人的陷阱无法前去阻拦，刹那，你快点回到IS学院去！」皇小姐那难得的有些惊慌的声音传来，想必这一次的失算让她也有些慌张了。

“什么！我知道了。”

一夏立刻转头面向IS学院的方向，然后使出最大的速度，向着IS学院飞去，而且从刚才开始就一直纠缠着自己的那股不祥的预感更是让他心急。

‘大家，等我啊！’

===========================================================分割线===========================================================

“可恶，让他们潜入学院了！”洛克昂一枪将面前的沉默西风逼开，看着已经进入学院范围的亡国机业部队，不甘的啐了一声。

“电磁屏障...麻烦的东西呢...”阿雷路亚一边将冲上来的量产型IS给踢开，看着周围那包围着他们的电弧，有些无奈的说道。

就在刚才，洛克昂他们四人原本正在拦击由M所带领的亡国机业部队，可没想到M居然以自己做饵，将他们四个人引进了电磁屏障陷阱，将他们困住了。

提耶利亚和莱尔原本想要上前去强行破坏屏障的发生装置来解除屏障，但特意留在屏障内的亡国机业成员却不停的上前干扰，使得他们无法顺利脱困。

“切，这样下去的话...”莱尔一枪将一个亡国机业的成员击坠，接着不理会落到电磁屏障上被电成焦炭的倒霉鬼，继续用GN手枪对其他的敌人扫射。

不过这时，提耶利亚却看见了，从远方的海平线上，闪烁着向自己这个方向飞过来的的绿色流星，嘴角勾起了一个浅浅的弧度。

“总算来了吗，这个甩手掌柜。”

“大家！”那颗绿色的流星瞬间来到了他们的面前，正是一夏和OO－Raiser！

“刹那，不用管我们，你赶快到学院里去解决掉那一批亡国机业的成员，这里交给我们！”洛克昂大声阻止了打算前来救援的一夏。

“...”看了看虽然被困住，但还是游刃有余，只要时间足够就能脱困的战友们，一夏也稍微放下心来，再加上学院里，一直感应不到等女孩们的思念，让他内心越来越不安。

“我知道了，但是，不要无缘无故的就给我挂掉啊，这是队长的命令！”一夏把心一狠，转过身去，全速冲向了IS学院。

“这小子真是的。”洛克昂笑着说道，然后把目光转向了对面的沉默西风“嘛，既然是队长的命令，那么我们也不要玩了...”

“TRANS－AM――！”

=========================================================分割线=========================================================

而此时，已经进入学院范围的一夏也不知道该不该说是好运呢，居然就这么在学院的走廊上遇到了潜入的亡国机业成员，而在那群亡国机业成员的对面，却是带着失去意识的更识J无的美军部队。

一夏看了看对峙的两方人马，便直接的降落到了两方的中间。

在片刻的惊愕之后，美军部队当中就有人喊道：“是世界唯一的男性驾驶员，织斑一夏！给我抓住他！”

而对面的亡国机业也作出了同样的反应，各自拿起武器包围住了一夏。

看着包围住自己的这群人，一夏一言不发，居然解除了OO－Raiser，在一阵闪光过后，露出的，却是一夏那仿佛在看小丑表演一样的不屑神情。

似乎是感觉得到周围的人的疑惑眼光，一夏只是低声冷漠的说道：“对付你们这群小丑...还不需要用到IS...”

“对付你们...有这个就足够了...”一夏从驾驶服的后腰拔出了两把刀柄，按下开关，两把钝刀的刀刃弹了出来，然后一夏举起两把钝刀，摆出了自己最拿手的二刀流姿势。

“你这个小鬼，别小看我们美军！大家上！”

这一说完，两方人马居然不约而同地冲向了一夏，不过正合了一夏的意。

二天一流・奥义・狂天花岚之舞――！

在那群人的眼中，一夏手中的钝刀仿佛化作了在狂风之中飞旋的花瓣，接着就是身上一阵剧痛，接着就什么都不知道了...

只见一夏将手中的两把刀收起，眼神冷漠的看着倒在地上的这群人，然后就转头向着倒在地上的更识J无走去。

“腹部中弹，被整个贯穿，而且被注射了吗啡以钝化意识吗，那么...”一夏并没有急着叫醒J无，而是观察了一下她的伤势和状况，然后从驾驶服的夹层里取出了携带式纳米治疗剂的针筒，然后打在J无的肩膀注射了进去。

“J无学姐，起来了，J无学姐！”一夏轻拍了拍更识J无的脸，然后又捏了一下她的人中。

不得不说这一招很有用，在药物加上物理性的作用下，更识J无那紧闭的眼睛慢慢的睁了开来。

“一...夏...君...？”

似乎吗啡的效果还没完全去除，所以更识J无还是一脸睡眼朦胧的样子。

见到J无醒来，一夏的脸上闪过一丝喜色，但转眼又变成了戏谑的表情“啊拉啊拉，想不到被冠上学院最强的学生会长更识J无居然也会被弄成这副德性啊~”

对于一夏的调侃，有伤在身的J无也无法反驳回击，只是清楚现在事态的她立刻开口对一夏说道：“唔...赶快...去地下的...这个地方。织斑老师也...在那儿...”

“好的。”一夏直接收下了坐标，然后着装OO－Raiser一把将J无以公主抱的姿势抱起，接着就展开全速向着坐标的位置飞了过去。

此时，在一夏怀中的J无只觉得，抱着自己的这个男孩的怀抱，好温暖，有种让人安心的感觉，这么感觉的J无，嘴角露出了一丝发自内心的微笑。

当然一夏并没有去注意J无在想什么，只想着赶路的他连操作板也不用，只是很直接的利用脑量子波去接触路上的隔离门，然后在通过之后又用脑量子波把隔离门关上（怎么写着写着就有种‘人形钥匙卡’的感觉？），一路顺畅无阻的来到了坐标指定的地点。

这一次，由于手里抱着J无的关系，一夏又是很干脆的用脑量子波把电子门打开，打开之后一夏就看到织斑千冬和山田真耶站在那里，而旁边则是一个被绑住的女人坐在那里，想必是这一次美国部队的带头者吧。

“千冬姐――”

“待会儿再打招呼！织斑，你现在赶快去把筱之之她们救出来！”织斑千冬毫不客气地打断了一夏的话。

“什么，快把坐标给我！”一听到她们的事情，一夏立刻紧张了起来。

对于这样难得失去冷静的一夏，织斑千冬虽然觉得有些好笑，但心中却有了一丝羡慕和失落的感觉。

将手中抱着的J无交给了山田真耶，一夏看着手中的坐标，开启最大功率冲到了走廊上。

‘，大家，我马上就来了，一定要撑着啊！’

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：抱歉抱歉，家务太繁忙了，好不容易抽出时间来码字，呼~

第112章 心灵的羁绊之光辉

启动最大加速来到目标房间的一夏，解除了OO的着装，打开门走了进去。

一走进门，一夏就看到了，在这间纯白的房间里，等五个女孩睡在坐卧两用椅上，而更识簪则是一脸慌张的站在一旁，手还不停的在键盘上操作着，似乎想要找出方法。

“！玲！塞西莉娅！夏露！拉芙拉！怎么了！”一夏先后跑到五女的身前叫唤着，可是她们完全一点反应也没有，要不是还有呼吸，估计别人都把她们当成死人了。

“这是怎么回事，簪同学！”一夏立刻转头看向了更识簪。

“那个...”要向来不善言辞的更识簪在短时间把话说清楚，实在是一件很困难的事。

就在一夏心急的时候，一封电邮传了过来。

「致织斑君。现在这所IS学园正遭受到不明分子的攻击，并瘫痪了。本来是去夺回控制权而潜入电脑世界的筱之之同学她们也不知道被谁攻击，失去联络了。而且如果这样继续睡下去的话就会永远也醒不过来了吧。于是这里就需要织斑君像她们一样通过IS的核心网络系统潜入电脑世界，救出大家。拜托了。更识簪」

该怎么说呢，好吧，在这种时期，这的确是最适合用来解释状况的方式了。

一夏并未理会更识簪，而是把自己手上的OO跟电脑连接了起来，接着就发动了脑量子波，他想先看清楚她们目前的状况。

就在更识簪惊讶的眼神中，一夏那对琥珀色的瞳孔变成了金色，还在散发着彩色的光辉。

不过没一会儿，一夏的脸色就变得极为古怪，然后就面红耳赤的解除了连接状态。

“这帮丫头，脑子里在想什么的啊。”一夏略带无可奈何又有些哭笑不得的抱怨起来。

刚才他利用脑量子波进入电脑系统里，本来想要看一看等几个女孩的状况的，哪知道一接触到困住她们的「World・Purge」程序后，困住她们的幻境立刻忠实的传送到了一夏的脑子里，结果...居然全都是一些自己对她们做那些‘哔’和‘哔’的事情的场景！

本质上还是一个初哥的一夏立刻面红耳赤的解除了连接，然后深呼吸了几口缓和了一下情绪。

“一，一夏君...不要紧吗...”更识簪有些不安的问道。

“没事，不过，我待会儿就要将她们救出来，在一旁注意一下没问题吧。”

在得到了更识簪的点头表示明白后，一夏再度使用了脑量子波，全神贯注的潜入电脑世界之中。

待一夏眼前一晃，一夏就已经出现了在之前的那五个大门的前面。

“哟时，等着我哦！”一夏把手放在门上，脑量子波全力释放，大量的脑量子波分别从五道大门窜进了困住等五个女孩的梦境里。

‘，玲，塞西莉娅，夏露，拉芙拉！们听得到我的声音吗！是我啊！’一夏透过脑量子波，对正在梦境之中的女孩们大声喊道。

这时，沉浸在各自的美梦中，跟自己理想中的‘一夏’在一起的女孩们，脑海里突然响起了一些模糊的声音，但是，都被她们当作了错觉，然后world・purge也展开了反击程序。

「伙计！对方展开了反击防御程序，再这么下去会被反噬的！」刃也发出了警告。

随着刃的警告，从五座铁门处传来了一阵威力不下于一万伏特的电流，在流到一夏的身上时，给一夏带来了近乎麻木的强烈痛苦感。

“呃...”一夏咬着牙，拼命的将脑量子波传送过去“！玲！塞西莉娅！夏露！拉芙拉！快点回应我啊！”

「快住手啊，伙计！再这么下去，你的意识会完全消散，到时候你可能会变成植物人了！」

“我才管不了那么多！喝啊啊啊――”

一夏拼命的用脑量子波去呼唤她们，但是这一次那些防御程式的反击也随之加剧了。

“可恶，这样的话...OO－RAISER，着装！TRANS－AM！”一夏瞬间着装了OO－Raiser，然后立即发动了Trans－AM，随着Trans－AM而扩散的GN粒子，一夏的脑量子波也随之更加深入到等五个女孩的梦境中了。

“拜托了大家！听到，然后回应我吧！”

一夏的呐喊，随着GN粒子的增幅，逐渐的传达到了五个女孩的脑海中。

“这到底是...”

“脑子里，有声音...”

“感觉，好熟悉...”

“这个声音，到底是...”

“这种熟悉的温暖...”

不过，就在这时，一夏的身体正在承受着更强的电流反击，同时，一堆数据开始在一夏的周围聚集起来，形成了几台由虚拟人偶操作的IS，扑过来抓住了一夏。

“不要...”被压住的一夏仿佛在压抑着什么，然后就突然抬头大喊起来：“不要妨碍我！！！”

随着一夏的呐喊，一夏的眼前出现一个对话框，显示的正是OO的Twin_Drive最大的王牌――TRANS－AM_BURST！

一阵宛如山崩洪水般的绿色星光从OO－Raiser的粒子喷口中涌出，压制住一夏的虚拟IS也被这阵绿色的巨浪给推开，然后变回了一堆数据。

“想起来吧！我们一起渡过的时光，还有！”OO－Raiser的身影慢慢漂浮到半空中，一夏那贯注着自己的灵魂的呐喊传了出来“以我的代号起誓，将我们的心灵，联系在一起的那一晚，那永恒的一刹那――”

这一句话，一字不留的传达到了等五个女孩的脑海中，那一晚的情景，一夏那斩钉截铁的誓言，完完全全的在脑海中重新浮现出来――

“一夏！”×5

原本困住五个女孩的幻影顿时支离破碎，眼前一阵白光之后，和其他四个女孩都同时出现了在一夏的面前。

“大家...没事吧...”一夏解除了Trans－AM_Burst，缓缓地降落到地面上，脸上难得的露出了疲态。

“我们都没事，可是，一夏你没怎样吧？”看了看其他人确定没事后，这才走到一夏的身边问道。

“我没事...”一夏深呼吸了几下“们先离开这里吧，我还有事要做，一会儿就去跟们会合了。”

说完后，一夏还抬头说道：“簪同学，那就拜托带她们离开了。”

“好，好的。”簪的声音传了过来。

“那么，我去去就回来。”一夏跟五女说了一声后，就控制着OO－Raiser飞了起来，向着中枢的方向飞去。

‘想不到那只兔子是为了这个才搞这么大的阵仗的，算了，就稍微帮点忙吧。’

其实就在刚才，一夏使用Trans－AM_Burst的时候，大范围扩散的GN粒子立刻让一夏找到了入侵者的位置以及对方的目标。

那个目标，居然就是...

‘嘛，难得有机会，就当作是我这个弟弟提前送给的礼物吧，千冬姐。’

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第113章 事后

一夏再度睁开眼睛的时候，是一片洁白的天花板，再加上那有些刺鼻的药水味，很明显这里是医务室。

「哟，伙计，你醒了啊。」刃欢快的声音从一夏手上的OO传了出来。

“我这是...”一夏坐起身来，仔细回想了一下自己刚才到底怎么回事。

就在刚才，一夏在进入电脑世界后，强制使用了目前OO－Raiser最大的王牌，Trans－AM_Burst，成功地将她们五个给救了出来，可是第一次使用这种机能的一夏消耗了过多的精神力，结果在核心区域做完了自己的事情，精神回到身体后就昏倒了。

“醒来了吗？”一阵熟悉的声音响起，来源是一夏隔壁的病床上。

一夏也立刻认出了这个声音，立刻出口调侃：“想不到IS学院最强的学生会长更识J无，居然会短期内连续进了两次医务室呢。”

“啊啦，人总会有疏忽的时候不是吗。”帘子另一边的正是更识J无。

“虽然这么说很不礼貌，但是还是不要因为能够驾驶IS以及拥有专用机就飘飘然了，在战场上，哪怕一瞬间的愣神都足以让陷入万劫不复之地，就算实力再怎么强也一样。”一夏翻了一下身，背对着布帘接着说道。

“是吗，那么我就先谢谢一夏君的忠告了~”更识J无轻松的回答道，不过一夏好像注意到，她，对他的称呼，好像改变了？

接着一夏就听到了帘子被拉开的声音，接着背部感到了一阵异常的温度――更识J无居然也挤到了一夏的病床上，把自己的背贴着一夏的背。

“那个，J无学姐...这是...”

“谢谢。”

“嗯？”一夏有些搞不清楚她在想什么了。

“那个时候，你不是来救我了吗，谢谢你。”不知为何，一夏感觉得出，J无的语气，似乎放缓了？

“没什么，我只是做我应该做的。”

“我，我很高兴...”

“是吗。”

接着，就是一阵尴尬的沉默，感受到背上传来的J无的提问，一夏甚至开始默念起心经了。

“那个，一夏君...还记得我叫J无的原因是因为那是更识家当主的名字吗？”

“嗯，是这么说过。”一夏一时间也不明白她想表达什么。

“我真正的名字...现在就告诉你。”

随着这句话，一夏就感到了耳边传来了呼气声，接着J无那细微的，却又十分清晰的声音低语传达了过来：

“更识――刀奈。”

刀奈？听起来感觉还挺好听的。这是一夏第一时间的想法，接着背后的紧贴感消失，J无，不，刀奈已经回到了她的病床上。

‘事情该不会朝意外的方向发展了吧，唉...好不容易搞定了她们五人的关系，现在又来一个，而且千冬姐似乎也算一个吧...真是...不幸啊~’

======================================================分割线======================================================

“......”

IS学园地下特区――

在那里，千冬注视着一座连着数十根线缆的「石像」。

这座「石像」，正是过去将千冬扶上世界第一宝座的IS...「暮樱」的最终下场。

因为与某个IS私斗，以所有的系统都被冻结为结果而守护千冬的骑士至今都没有苏醒的迹象。

“我知道束那家伙交过来的程序内容是什么。估计就是你的……‘暮樱’的强制解冻程序吧。”

千冬用指尖触摸「暮樱」。

是略微有些冰冷，凉飕飕的「石头」的感觉。

但是，能感觉到在它深处燃烧着的「意志」。

“当你醒来的时候，一定就是决战之时了吧...”

千冬小声低语着，她的背影是那么寂寥，却又饱含着信心。

“...你打算对我做什么？”

说这话的人，是伫立在房门边的「队长」。

“嗯，就请你普通地回美军去吧。”

“......”

队长心里一惊，推测她一定有什么企图。

“要是再继续拘留你就会发展成国际问题了吧。即便这IS学园，不是吗。”

所以，已经可以走了。千冬这么说道。

但是，队长不知为何没法接受，他自己也感到意外地追问道：

“我有作为人质的价值。如果提出交涉条件的话――”

“哼。谁稀罕，这种条件。”

看着她堂堂正正毫无虚伪的语气，队长「被打中」了。

感到自己应该早已弃置一旁的心，被射穿了。

“...那、那个。”

“嗯？”

“秘密线路，×××八九一－DA。”

队长不知为何无法直视千冬，却小声而又清楚地告诉了她。

“用这号码，就能与我联络...”

“是吗。我记住了。”

千冬这么说着，「碰碰」地抚摸着队长的头。

队长的脸「嘭」地一声变红了，然后有如逃跑般走出了房间。

“...真是的，连句再见都不说。”

千冬有些满足般地「呼」地叹了口气。

她用手抵住僵住了的腰，双手用力扳直背部。

“我还不能输给你哪，束。”

不过这时，千冬似乎注意到，暮樱的表面，似乎流过了一阵若隐若现的绿光。

“这是。”

千冬再一次的将手放上去，这次不再是冰冷的触感，而是一闪而逝的一阵暖流，而且这股暖流，十分的熟悉――

“哼，”千冬嘴角扯出了一个弧度“那个蠢货，还真喜欢多管闲事。”

“协助加快‘暮樱’的系统解冻...”

医务室里，正在换衣服的一夏嘴角也勾起了一丝笑容“就好好收下我的这一份礼物吧，我亲爱的姐姐。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第114章 街上的偶遇

IS学在院遇袭事件的两天后――

“呼，好久没有一起出来了呢。”

经过修养已经完全恢复的一夏，以大家好久没有一起出去玩为理由，一大早便带着，塞西莉娅、铃音、夏洛特和拉芙拉一起出来，来到了大街上。

本来在这种敏感时期，作为专用机持有者的他们是不被允许随意外出的，不过织斑千冬清楚一夏的实力，加上这么多人一起出去，安全性也不会低到哪里去，所以就特别允许了他们的外出。

“的确，这几天来一大堆乱七八糟的事情，好不容易才有机会出来呢。”铃音舔着手中的冰淇淋，一边回应着一夏的话。

“嘛，今天大家就把那些乱七八糟的事情扔到一边去，尽情的放松一下吧。”夏洛特也接着开口说道。

“今天大家要玩什么，买什么都可以，我全部照付。”一夏的心情似乎很好。

“那么，我们就先到我家开的百货公司去逛吧，绝对不会让你们觉得闷的。”塞西莉娅率先开口为自家的公司打广告，而她们作为好姐妹自然不会拒绝塞西莉娅的邀请了。

说到逛街，女人的第一个目的就会是买东西，而她们这样的花季少女也不例外，五个女孩首先跑到了服装店的位置，开始选择起自己喜欢的衣服，然后试穿给一夏欣赏。

接下来，玩偶、饰品、化妆品、香水...这一些永远都是出来逛街的女性绝对不会错过的东西，结果这一趟众女都各自买了不少的东西，不过好在这间百货公司是奥尔卡特家的产业之一，所以也给了不小的折扣。

在买完东西后，时间已经接近中午了，看了一下手表，一夏不禁感叹女性还真会逛街呢。

“已经中午了，要不我们大家一起去吃饭吧。”

“好啊，我知道这附近有家不错的餐厅，我们马上过去...哎呀！”铃音急着想要给大家带路，结果跑得太急，一转身就跟一个女性迎面撞上，跌倒在地上了。

“铃，没事吧。”一夏和塞西莉娅走过去把铃音扶起来，而夏洛特赶紧跑到那个被铃音撞到的女性面前一边把对方扶起来一边道歉。

“对不起，我的同伴不是有意的...”

“放心，我没有怪你们的意思。”女性把因为被撞到而歪掉的帽子给扶正，露出来的面容却让夏洛特还有一夏等人都一时间愣住了。

‘天啊，这个世界也太小了吧。’这是一夏脑子里此时的想法。

眼前这个身穿白色套装，用帽子遮住自己面貌的女性，赫然就是一夏过去曾经为她担任过几次隐形护卫的阿扎迪斯坦第一王女，玛丽娜・伊斯迈尔！

==========================================================分割线==========================================================

二十分钟后――

一夏、、塞西莉娅、铃音、夏洛特和拉芙拉围在餐厅包厢的餐桌周围，不过他们眼光都放在对面的玛丽娜的身上。

就在刚才，一夏他们遇见玛丽娜后，就带着她一起来到了餐厅里，而为了不被闲人注意到，财大气粗的塞西莉娅便爽快地要了一个包厢，就这样，几个人便在包厢里享受午饭，并且询问起玛丽娜会出现在这里的原因。

结果，答案却让他们有些无奈。

原来玛丽娜前往各国进行技术交流的访问本来已经结束了，可是玛丽娜却以作为IS发源地，日本有必要再次访问的必要，所以便再一次的来到了日本。

不过，在下一次访问前还有一段时间，所以，玛丽娜便换装出门，甩掉了保镖，独自在街上逛了起来，然后就遇到了一夏他们。

“真是的...”一夏把嘴里的东西咽下，有些无语的看着玛丽娜“虽说是出来逛街，不过人生地不熟的，就不怕遇到什么麻烦吗？”

玛丽娜只是笑了笑并没有说什么，不过内心却是不怎么平静。

太像了，一夏的声音，跟当时救下了她的那台蓝色IS的驾驶员声音实在是太像了。

说穿了，玛丽娜会再一次的来到日本，除了技术交流访问以外，就是为了找出那台IS驾驶员的身份，从当初听出了那台IS的驾驶员是男性之后，再加上闹得全世界届知的‘世界唯一能够驾驶IS的男性’织斑一夏，结合现在听到的这个声音，玛丽娜就认定，当初救下她的，的确就是眼前这个男孩。

有时候，女性的直觉比变革者强上许多，等五个女孩立刻就注意到了玛丽娜对一夏那明显异样的眼神，便趁着一夏和玛丽娜不注意的时候交换了一下眼神。

虽说她们现在相处的很好，不过她们对于一夏的桃花运可是很警戒的，所以一旦出现什么状况，她们也会很干脆的组成共同阵线，来防止一夏莫名其妙的又招惹上其他的女孩子。

而就在她们交换眼神的时候，一夏暗中开启了OO的雷达，结果却是显示，附近完全没有探测到其他Gundam_Meisters的机体反应，一夏很是奇怪，照理说玛丽娜这样的人物，天人没理由不会派出一位Meister暗中保护啊，还是说组织那边出了什么状况吗。

“怎么了，织斑先生？”玛丽娜看出了一夏的表情有些不对，便出声问道。

“不，没什么。”一夏立刻调整好情绪，随口敷衍起来，不过此时，心中却隐约的有了一种不好的预感。

…文。…一个小时后，享受完午餐的一行人离开了餐厅。

…人。…“那么，我们就在这里分别吧。”玛丽娜转过身对一夏等人说道。

…书。…“嗯，今天很高兴认识您。”塞西莉娅摆了个很优雅的贵族礼。

…屋。…“有机会的话，下次就由我们来当您的导游吧。”很有礼貌的说道。

“不过要是敢打一夏的主意的话...唔”拉芙拉那明显不经大脑的话还没说完，就被夏洛特和铃音捂住了嘴，两人只能尴尬的笑着对玛丽娜道歉。

“那么...”一夏才刚开口，就仿佛感觉到了什么，抬头看向了天空。

“怎么了，一夏。”看着脸色转向严肃的一夏，似乎觉得有什么事要发生了。

“快趴下！”一夏突然转身，一把将在身旁的和玛丽娜给压倒在地上，而作为职业军人的拉芙拉也赶紧部分着装黑雨的手臂，将铃音、塞西莉娅和夏洛特压下。

紧接而来的，是一道血红色的光束划过天空，击中了一座大楼的顶部，随之而来的就是爆炸的轰鸣声和掉落的钢筋水泥碎块。

在把和玛丽娜压在地上的时候，一夏抬头，透过变革者的超强视觉，立刻看到了袭击者的真面目。

那是，一台身体比例接近人类，背后散布着红色的光点的黑色钢铁的身影...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第115章 天人的首次现世

“座天使！？怎么会出现在这里...”一夏认出了那个黑色影子的真面目。

这时，大量的钢筋水泥的碎块掉了下来，军人出身的拉芙拉立刻迅速的举起黑雨的手臂，使用AIC将掉下的钢筋水泥给停止住。

“大家！快点离开这里！”一夏扶起和玛丽娜，对其他人喊道。

玲音和其他女孩子也立刻站起来，跟一夏一同往安全地带撤离，不过这时，一台座天使三号机突然出现，对准一夏他们的位置开了一枪。

“别想！”夏洛特立刻展开了疾风之再诞・改II，利用左臂的大型装甲挡下了这一枪。

而就在不远处，有其他的钢筋水泥碎块向着下方的路人落了下去。

“危险！”“快趴下！”塞西莉娅和玲音同时出手，从Bit射出的蓝色镭射以及龙咆的冲击波立刻将钢筋水泥给击碎，而那些民众也趁机往避难所的方向跑去。

“！先带玛丽娜王女去避难所，这里由我们来抵挡！”一夏把玛丽娜往怀里一推，绿光一闪，OO－Raiser的装甲已经出现在一夏的身上。

“这个身影，真的是你...”看着那熟悉的背影，以及那飘荡的绿色光芒，玛丽娜不禁呆住了...

“玛丽娜小姐，我们快走！不入会给他们添麻烦的！”已经着装了红椿，不顾玛丽娜的反应一把将她抱起，然后将展开装甲设定成自动防御模式，立即加速向着避难所飞去。

而此时，一夏已经飞到了空中，在那里，塞西莉娅和玲音、夏洛特一起联手围攻着座天使一号机，本身就是属于远距离炮击型的座天使一号机机动性并不佳，在三女的弹幕下显得有些吃力了。

“给本小姐变成废铁吧！”塞西莉娅举起蓝色穿刺（Blue_pierce），对准座天使一号机的胸口就是一枪，直接的将座天使一号机给洞穿，座天使一号机在闪过一阵电弧后，就爆炸了。

而另一边，拉芙拉则是配合警察部队，利用IS将受困的民众救出，然后协助掩护民众进入避难所。

「伙计，别发呆了，有两个家伙向你这边冲了过来了！」

其实不用刃提醒，一夏那纯种变革者的超直感已经感觉到了危险，一夏一个闪身，一台座天使二号机正好从自己旁边掠了过去，而座天使三号机则在一旁举枪对一夏射击。

“不自量力。”一夏取出GN盾牌II将三号机的光束挡下，然后右手的巨剑翻转出来，向着眼前的二号机砍了过去，二号机也举起GN破坏巨剑反击。

但座天使本身也可以算是过时的机体了，面对一夏所开发的最新型装备，GN战剑III，GN破坏巨剑被轻易的斩断，而二号机也被一夏手中的巨剑给当场腰斩。

瞬间解决了二号机的一夏立刻回身，对准三号机就是一枪，直接将三号机的头给打爆。

虽然解决了对手，但是一夏心中却感到了一丝不妥。

‘怎么回事，怎么会这么弱？’

没错，虽然座天使可以说是已经过时的机种，但是也不至于弱到被塞西莉娅她们轻易的击败，而且战斗力也显得比以前弱了很多；身上的装甲也显得更为简单了。

「伙计！刚才同样的反应又出现了三十几个，我们被包围了！」

“什么！”

虽然惊讶于刃的讯息，但是一夏还是藉由OO的侦查镜头，看到了有将他们包围的趋势的十几个影子，居然全都是座天使！

‘这些座天使！是量产型的吗。’这样也可以解释为什么这些座天使的战斗力这么差了，在大量生产的情况下，质量根本得不到保障，战斗力自然会大幅下降了。

“一夏，现在怎么办。”夏洛特飞到一夏身旁问道，而塞西莉娅她们也跟着聚集到了一起。

“现在以保护一般市民前往避难为优先，大家尽可能的不要被打中，或者让市民受到波及，拟GN粒子光束当中带有会引起细胞障碍的毒素们也知道了，要小心点。”

“我知道了！”“小心点啊，一夏！”

随即，塞西莉娅和玲音一组、夏洛特和拉芙拉一组各自散开前去迎击，而一夏则是选择了一架座天使二号机冲了上去。

刚才没仔细看清楚，现在一看，量产型的二号机似乎去掉了GN獠牙，只保留了破坏巨剑和手枪而已，也罢，起码战斗起来更省事。

没有任何多余的动作，一夏直接发动瞬时加速逼近了二号机，然后右手一挥，二号机立即被斩成了两半。

虽然这些量产型座天使可以说是杂兵机体，但是数量居然达到了三十多架，加上目前市民还在疏散中的关系也无法火力全开，使得一夏他们在也加入战局后也只是陷入了僵持状态。

“数目太多了，这样下去的话...”夏洛特不停的抵挡来自对方的攻击，脸上露出了一丝疲态。

“求援呢！？”塞西莉娅在牺牲了一枚Bit的情况下躲过了一号机的炮击。

“不行啊，这一带的讯号因为高浓度的GN粒子的关系，被彻底扰乱了，无法求援！”拉芙拉一炮将座天使给逼退。

“别开玩笑了，人家可是等着将来给一夏做饭吃的，才不会就这么败在这里的！”玲音口中说着不得了的话，一边将眼前的座天使用冲击炮给击退。

这时，一夏眼角似乎注意到了什么，嘴角挂起了一丝微笑。

“一夏？”注意到了一夏的笑容，清楚一夏个性的她，自然知道一夏肯定有什么把握。

“狙击目标――”

一道樱色的光束从天而降，直接将一台座天使的胸口给贯穿。

“我说，你们来得也太慢了吧。”一夏一剑将一台三号机的头给砍掉，有些不耐烦的透过核心通讯发出抱怨。

随着一夏的抱怨，四台机体从云层之中飞了出来，正是天人的Gundam！

“你就少抱怨了，我们这不是已经赶到了吗？”莱尔那独特的轻佻语气传了过来。

“少说废话，现在任务要紧。”足以让气温下降的语气，好，这是提耶利亚。

阿雷路亚苦笑着道：“抱歉，我们来晚了。”

“嘛，现在情况紧急，就先不计较了。”一夏将一台座天使给踢飞，面罩上的绿色护目镜闪过了一抹光芒。

“那么，开始吧――”

“我们天人，在世人面前的首次登场...”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第116章 世界的震惊

“那么开始吧，我们天人的首次现世――”

一夏一说完后，就立刻飞向自己的目标，而其他人也各自选择了对手。

“智天使！狙击目标！”

率先攻击的是洛克昂，随着洛克昂的经典台词，一道粉红色的光束从GN狙击步枪的枪口射出，直接将一台二号机给直接贯穿，然后也不理会爆炸开来的二号机，直接转头寻找下一个目标了。

“堕天使！开始攻击！”

接着攻击的是性动力最快的阿雷路亚，只见阿雷路亚在空中做着眼镜蛇飞行动作，不停的避过一号机的射击。

阿雷路亚控制着堕天使一个加速冲到了一号机的面前，一瞬间完成了战斗模式的变换，抽出了一把GN光束军刀将一号机的头给砍掉了。

“怎么，就只有这种程度了吗！”另一边，莱尔一边闪避着一台座天使三号机的射击，同时一直出演挑衅对手，不过对手只是简单的人工智能而已，自然是不会对莱尔的挑衅有什么反应了。

这时，莱尔突然改变战斗方式，一下子冲到了三号机的枪口前，就在三号机开枪的那一瞬间，突然的使用了瞬时加速躲过了光束，然后来到了三号机的背后，双手拿着GN光束手枪II抵着三号机的背心。

“check~mate（将军）~”

双手同时扣下扳机，三号机的胸口立刻被炸开了个大洞。

“炽天使！摧毁目标！”

提耶利亚没有任何多余的动作，只是举起GN火箭炮，对准上空的座天使们来了一次大炮轰，当然，为了不伤害到周围，提耶利亚选择了朝高空射击同时也控制好了威力。

尽管提耶利亚限制了威力，但是作为标准的杂牌量产机，机动性不如原版的座天使立刻有好几台消失在了炽天使的炮火之中。

“OO－Raiser！驱逐目标！”

一夏的身影犹如鬼魅般的在战场之上穿梭着，两手各自举着一把剑，每停顿一次，手中的剑都利落的将一台座天使给斩断，然后在那台座天使爆炸的一瞬间，就已经来到了另一个敌人的面前。

在爆炸的火光照耀之下，此时的OO－Raiser如同一个手持圣剑，于无数的军团之中斩杀无数敌人的战神一般。

而另一边，等五个女孩们也齐心协力，将各自的机体特性搭配起来，也跟座天使斗了个旗鼓相当，这不，在藉由塞西莉娅和拉芙拉的远距离射击掩护，和玲音的近距离牵制下，夏洛特成功的冲到了座天使二号机的正面，以‘盾杀’成功的击破了敌人。

随着最后一台座天使被一夏斩成两半，这场战斗正式结束了。

‘刹那，你最好注意一点，根据新的情报，莱特那家伙似乎跟亡国机业闹翻了，所以我们也无法确定他到底会作出什么事来。我们要先回托勒密上跟皇小姐商议，所以我们先走了。’战斗结束后，洛克昂对一夏发去了讯息，然后就跟其他的Meister们离开了现场。

‘莱特...不管你想干什么，我都会阻止你的...’一夏看着朝他这里飞过来的等五女，眼中闪过一丝坚定。

============================================================分割线============================================================

不到一天的时间，不明机体袭击了城市的消息立即传到了各国首脑的办公桌上，而其中的信息更是让各国领袖们难以置信。

不明势力的机体；随后出现迎击的机体；以及在战斗过程中这些神秘机体展现出来的实力，完全超过了各国目前最顶尖的IS技术，让这些国家的领袖在备受打击的情况下，也开始打起了一些歪脑筋。

而此时，作为这场战斗的参与者，一夏和她们也理所当然的受到了学院方面的问话，不过清楚事情状况的织斑千冬也帮他们打掩护，学院高层这才暂时放过了他们。

“哈啊~真是有够累人的问话呢~”玲音一脸疲态的把拉面送入口中。

“没办法啊，毕竟我们也参与了那场战斗，按程序来说我们也是得接受审讯的。”夏洛特也有些无奈的说道。

“可是，那些座天使到底是怎么量产，运作的，毕竟IS核心不可能都用在这些量产机上面的。”拉芙拉提出了一个目前最大的疑问。

「其实严格来说那些并不是IS。」一夏手上的刃发话了，立刻把众女的注意力给吸引了过去。

“们应该还记得我在训练时使用的自动机器人吧，”一夏开口解释道“那应该也是使用了类似的技术，只不过是把训练用改造成了实战用的而已。”

“可是，那些东西可是比IS更容易量产吧，要是下一次出现更多的话不就...”拉芙拉虽然没有说完，但其他人也猜到她想说什么了。

注意到了一夏似乎在想什么，便开口问道：“一夏，你在想什么吗？”

“嗯，”一夏放下了手中的筷子“利冯兹那个家伙，似乎跟亡国机业的合作关系宣告破裂了，而且再加上连续几次败在我手下，恐怕他会按耐不住。孤注一掷了，或许这次袭击街道的事件仅仅只是一个开始而已。”

“嘛，一夏不用担心的啦，不管怎么，本小姐塞西莉娅・奥尔卡特一定会站在你这边的。”塞西莉娅拍着胸口保证到，同时也把那可以说仅次于的傲人身材给展现了出来，立刻引起了玲音和拉芙拉这对贫乳阵线的嫉妒。

不过下一刻，五个女孩们立刻都注意到一夏的表情有些不对。

“怎么了，一夏？”和其他女孩们也顺着一夏的眼光看过去，看到的却是对面墙壁上的电视正在播放新闻，而新闻内容则是昨天下午那次袭击事件的报导。

「昨日下午14时37分于**市发生的袭击事件，虽然造成了大量建筑物的损坏，但所幸没有造成任何伤亡，如今各国都正在全力调查这起袭击事件的起因，不过，如今仍然没有任何势力发表...」

新闻主播说道一半时，电视画面突然一阵扭曲，然后，荧幕中的场景变成了一个漆黑的室内，而在唯一的灯光之下，一个绿发的少年面带自负和虚假的微笑出现在众人的眼前。

看到这个场景，一夏还有等女孩们立刻不淡定了，因为一夏，和塞西莉娅都认得他，而玲音、夏洛特和拉芙拉也看过他的照片。

「各位生活在糜烂失序的世界里的人们，很抱歉耽误各位一点时间，不过想必大家会对接下来我要说的话感兴趣的。」

「我的名字是，利冯兹・阿尔马克，即将要成为世界之主的男人――」

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第117章 即将爆发的战争

这一天，注定是动荡的一天。

原本电视新闻还在播报昨天发生的不明机体袭击街道的事件时，一个男人突然打断了新闻的播放，向全世界宣布自己即将成为人类的统治者这类狂妄的发言。

在IS学院的食堂里，一夏和他的五个女朋友都惊愕的看着荧幕中出现的少年的身影。

“那个家伙疯了吗？发表这样的宣言可是会造成各国的围攻的啊！”拉芙拉连手中的刀叉被她捏断了都没察觉。

“不，我很了解那个家伙，他不是那种会冒然行事的人，”一夏紧盯着荧幕中利冯兹的脸“他会这么说，一定是有什么底牌。”

「我知道各位或许会把我这番话当作笑话，不过，为了让各位相信，各位请看这个吧。」荧幕中的利冯兹侧开了身子，露出了身后的一个透明隔离墙，而画面也转移到了隔离墙前面，结果放出来的内容让所有电视机前的人大吃一惊。

只见隔离墙对面就是一个大型机库，而在里面，成群的机体正摆放在里面，那熟悉的外形正是昨日袭击过街道的那些不明机体，而一夏和她们却是认得...

‘座天使...居然已经造出这么多了吗？’一夏的眉头紧紧地皱了起来。

“这数目...起码超过上百台了...”夏洛特的脸蛋也一时间变得苍白。

“可是，光是这些的话，也会被各国的精锐部队围歼的吧。”塞西莉娅说出了最大的疑问。

“那就代表这恐怕还不是他的底牌...”头脑最冷静的拉芙拉立刻做出了最符合的分析。

仿佛验证了拉芙拉的推断，利冯兹又放出了一个虚拟屏幕，上面显示的是地球外围的卫星轨道，而上面似乎有什么东西逐渐浮现了出来。

“光学迷彩，他到底在卫星轨道上藏了什么？”一夏认出了这个光学迷彩是他们天人独自研发的类型。

等到光学迷彩解除后，所显现出来的居然是一台直径超过一百多米的巨大卫星，而卫星下方还有一门天线状的光束炮，不管从哪个角度来看，给人的感觉就是：危险！

「卫星兵器Memento_Mori，它的威力足以将一个小型国家从地图上抹消掉，」利冯兹的声音再度响起「为了能让各位信服，就让各位见识一下它的威力吧。」

利冯兹似乎按下了什么按钮，接着卫星兵器的炮台就移动了角度。

「射击地点，坐标****，发射。」

听到这个坐标的瞬间，一夏的脸色立即变得苍白，因为他知道那个坐标的位置有什么东西。

此时，Memento_Mori的炮台已经固定，接着大量的能量聚集在炮台上，接着，就是一道巨大无比的白光划过了漆黑的宇宙，直径的射向了地球上的某个沙漠深处地带，在那里，仅仅只有几座废弃的村子而已。

只是，在那之后，巨大的白光瞬间淹没了那片废墟，在大约十多秒后，白光在缓缓散去，在原本废村的所在地却只剩下了一个巨大的沙坑，那些村子的废墟早已连块碎砖都未曾留下。

在电视前看到这一幕的人们，早已经被吓得说不出话来，就连在IS学院地下研究室里的织斑千冬也愣住了。

「给各位两个星期的时间，如果各位不愿承认我成为世界的支配者，那么就小心自己国家的首都哪一天会连废墟都不剩了。」

就在利冯兹说完之后，电视画面也恢复成了原本的新闻报导，只是再也没有人去理会接下来的新闻了。

此时，铃音看到了一夏那极为难看的脸色，立刻问道：“一夏，怎么了？”

“该不会那卫星兵器所攻击的地方有什么吧？”心细的夏洛特立刻猜道。

「那里是...天人的作战总部的所在地...」刃代替一夏回答了这个问题。

“而且，我没记错的话，今天皇小姐他们正要回到那里去，跟组织的其他高层开会商议对付利冯兹的事情的...”一夏艰难的说出了让她们差点惊呼出声的消息。

========================================================分割线========================================================

在接下来的整个下午，一夏都是魂不守舍的，和其他女孩们也尽力的安慰他，不过一夏却连强颜欢笑的力气都没有了。

直到晚上，一通来自托勒密的通讯，才让一夏再度打起了精神。

「呼~回想起来还真是好险呢，要不是总部和皇小姐有先见之明，恐怕刹那你将来得到了阴曹地府才有机会见到我们了。」莱尔那熟悉的不正经语气，说明了托勒密的乘员们，还有总部的成员们都平安无事。

原来那个被袭击的作战总部是假的，是天人的高层为了预防组织内部的叛徒而作的故弄玄虚，而利冯兹也被这个假情报所骗，因此他发射的这一发光束，除了展现自己所持有的武力以外，其实并没什么收获。

「这一次，莱特跟亡国机业的合作关系宣告破裂，恐怕他就是因此而做出这种举动，」皇小姐透过通讯对一夏进行说明「面对莱特挑战各国权威的行为，各国恐怕是不会坐视不管的，因此组织打算在全面战争正式爆发之前，想办法阻止莱特的疯狂行为。」

“也就是说，我们也是时候跟利冯兹做个了结了吧。”一夏表示清楚皇小姐的意思。

「嗯，」皇小姐点头「两天后，到我们给你的这个坐标来，进行作战会议，这可能是我们在歼灭亡国机业之前，最重要的一次作战会议了。」

“我知道了。”一夏表示明白后，就关掉了通讯。

回头一看，、塞西莉娅、铃音、夏洛特和拉芙拉都是一脸担忧的看着一夏，从刚才开始，她们就一直没有离开一夏的房间，所以一夏和托勒密的通讯内容也被她们听到了。

“一夏...”似乎想说些什么，但是却说不出来。

“，大家...”一夏一脸歉意地看着等五个女孩们“对不起，但我果然还是必须...”

伸出手指点在一夏的嘴唇上，摇了摇头，然后微笑着说道：“我知道你一定会去跟他做个了结的，所以我们也只能支持你的决定，可是...我们都只希望，你能够平安的回到我们的身边。”

“所以，答应我们，好吗？”一说完后，就一脸恳求的望着一夏，而铃音她们也是用同样的眼神看着一夏。

一夏温暖的一笑，然后逐一的上前各自给了众女一个拥抱和深吻。

“们放心吧...”一夏把的手轻握在手里“我答应们，我很快就会解决这件事的，在完成了我必须做的事情后，我们就找个没有人认识我们的地方，一起安静的生活下去吧。”

“一夏，谢谢...”反抱住了一夏，顿时一夏感觉到胸襟的衣服似乎有些湿了。

“相信我，我一定会平安回到们身边的...”一夏轻拍着的背，温和的说道。

‘莱特，不，利冯兹・阿尔马克，为了我对她们的承诺，以及为了未来能够跟她们一起生活下去...我一定要打败你！’

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第118章 事态和备战

在利冯兹・阿尔马克的宣言发布过后，如今全世界都震撼了。

透过电视发表称霸宣言这类狂妄的行为，再加上利用前所未见的卫星兵器展现自己的武力，使得各国都陷入了一片混乱之中。

平民们大多都采取置身事外的态度，对他们而言，你要搞称霸是你的事，跟咱们无关；而剩下的都是对即将到来的战争而感到恐惧，甚至都在收拾行李准备逃难了。

而各国的高层人士也为此想破了头脑。

对方所拥有的强大科技和无力，显然不是地球上任何一个国家能够对抗的，有些头脑明显被驴踢了的国家高层还打算跟对方联手同时夺取他们的科技；而有些较为明智的国家则是正在思考如何在即将爆发的全面战争中将自己国家的损失减到最小的程度。

而这一些，目前也都跟一夏无关，现在的他，正在给OO做最后的调整，同时让白哈罗帮忙整理几天后开会时要用的资料。

“一夏，不要太勉强自己这么辛苦了，先喝杯咖啡吧。”夏洛特拿着一杯咖啡走了过来。

“啊，谢谢，夏露。”一夏接过了咖啡杯，喝了一口。

“接下来的战斗，会很艰难吗？”玲音没有了平时的活泼，只是担心的看着一夏。

“我也不知道，但是，”一夏看着摆在桌子上的OO“这一场战斗，可以说是证明我们两人之间信念谁对谁错的关键，所以我必须去。”

一夏微笑着看向她们“放心吧，我说过会回到们身边的，就一定会遵守诺言的。”

“这个...我们都知道一夏你是那种会遵守承诺的人，只是...”有些不好意思地转过头去。

夏洛特见气氛有些不对，便开口说道：“对了，现在是晚饭时间，大家就先去吃晚饭吧，毕竟一直闷在这里，心情也不会好的。”

“嗯，赞成，这几天一夏总是忙碌的很，都快没时间陪我们了。”塞西莉娅也附议道。

“作为我们的未来老公，冷落老婆可是不行的。”好吧，说出这话的，则是在一夏他们的努力下才勉强纠正了一些知识上的错误的拉芙拉。

一夏回想了一下，的确，这几天他因为利冯兹的事情快忙昏头了，结果反而稍微忽略了她们，虽然她们嘴上不说但是心里还是会有些抱怨的吧，于是就说：“好啊，我们一起去食堂吧。”

见一夏的注意力暂时被转移了，和其他女孩们也稍微松了一口气。

其实她们何尝看不出一夏内心还有些挣扎，毕竟他所要面对的对手可是曾经的好友，而且那即将来临的最后一战，他们两人当中将会有一人永远的倒下，所以一夏内心的重压可不是一星半点的，所以她们也只能想些办法来暂时转移一夏的注意力了。

过了几分钟，一夏和她们一起走出了宿舍，向着食堂的方向走去。

只是，在前往食堂的路上，一夏他们一行人却见到了一个很熟悉的身影。

“千冬姐。”“织斑老师。”“教官。”

这个身影的主人正是一夏的姐姐织斑千冬。

“织斑，你跟我来一下，我有话要问你。”织斑千冬一如既往地严肃的对一夏说道。

一夏在听到织斑千冬的话后有些疑惑，但还是转头对自己的五个女友们说道：“不好意思，们就先过去食堂那里吧，我过一会儿就过去。”

虽然不知道织斑千冬把一夏叫过去想干什么，但是想来织斑千冬也不会对一夏做什么，于是她们也就继续向食堂走去，只留下了站在人工湖旁沉默不语的姐弟俩。

“一夏，”过了一会儿，织斑千冬打破了这个沉默“你就要去战斗了吧。”

“嗯，过两天，我就回去跟伙伴们回合，商量作战计划。”一夏看着眼前那被夕阳染成一片红色的湖面“然后，跟那家伙彻底的做个了断。”

随后，又是一阵沉默。

“不管结果如何，我还是希望你答应我一件事，”织斑千冬的眼中已经没有了平日的锐利和严肃“一定要活着回来，因为，我就只剩下你这个弟弟，唯一的亲人了...”

“我会的，姐姐。”一夏露出了温柔的笑容“就算没有姐姐的要求，我也一定会回来的，因为我跟她们约定好了。”

“那帮小丫头吗？”想起那五个原本还经常因为一夏的事情而大闹起来，现在却十分和谐相处的女孩们“既然跟她们约定好了，是男子汉的话就给我遵守承诺哦，蠢货。”

“那是当然的。”一夏微笑着抬起脚继续踏出了步伐，向着食堂的方向走去，只留下了一脸复杂的站在人工湖旁的织斑千冬。

待一夏来到食堂的时候，却第一眼就看到和其他四个女孩正围在餐桌周围，把头靠在一起不知道在说什么。

“不好意思，大家，我来晚了。”一夏突然的开口说话把等五女都吓了一跳。

接着，一夏过去拿他的晚饭时，她们又再一次的把头靠在一起窃窃私语。

“我说，这样真的没问题吗？。”玲音一脸紧张的说道，同时还在注意一夏有没有回过头来。

“虽然这个主意很不错，可是真的要执行的话还是有点害羞...”夏洛特的脸蛋已经跟苹果有得一拼了。

“我也知道这很难为情，可是...”有些心虚的看了看一夏的方向“虽然一夏给了我们承诺，可是我觉得我们还是要有些行动，这样一夏才会更坚定的履行他的承诺吧。”

“嗯...我也赞成的建议...”塞西莉娅难得的细声说话。

“作为一夏的老婆，这一点是天经地义的，不是吗？”一如既往地心直口快的拉芙拉。

“嘘，一夏他过来了。”一直在注意一夏动作的玲音立刻出口提醒道。

“总之，就这么决定了。”立刻决定了她们所讨论的计划地执行。

“不好意思，让们久等了，”一夏捧着自己的晚餐来到了餐桌“们刚刚在讨论什么啊，这么神秘。”

五女一致的说道：“女孩子说悄悄话，男生就少管。”

“呃...”

============================================================分割线============================================================

两天后――

一夏提着行李走出了宿舍，回头看了一眼这间不知能否再次回来的房间，然后转身就要离开，却看到了两个人影站在自己面前，却是更识J无，或者说更识刀奈和更识簪两姐妹。

“J无学姐，簪同学，们这是...”一夏有些好奇的看向这发色相同，但个性却完全不同的两姐妹。

“织斑同学这是要去了吗。”更识J无笑着对一夏说道，作为对天人的投资者，她当然知道现在天人的一系列动态了。

“嗯，”一夏点了点头“接下来会有好长一段时间我会不在学院里了，所以有必要的话，就请J无学姐配合千冬姐帮忙隐瞒一下。”

“那个，一夏同学...要小心啊...”更识簪有些脸红的说道。

“谢谢了。”一夏提了一下背包，跟更识姐妹俩擦身而过，向着IS学院的大门走去。

“放心吧，织斑君，你的事情会长我会帮忙隐瞒的，”更识J无那熟悉的语调传进了一夏的耳朵里“当然，如果织斑君你能成功活着回来的话，会长我就把自己和小簪一起送给你哦~这个奖励你赚到了哦~”

“姐姐！”更识簪慌张的阻止着自己姐姐的玩笑话，脸更是快跟番茄没两样了。

一夏听到后面那句话时，脚下差点一个不稳，但赶紧站稳身子，然后飞也似的逃离了宿舍，只留下了更识刀奈的娇笑声回荡在耳边。

来到了学院的门口后，一夏却发现，有几个不应该出现的人在这里出现了。

“、玲、塞西莉娅、夏露、拉芙拉，们怎么在这里？”

没错，出现在这里的就是等五女，而且每人手上都拿着各自的行李。

“一夏你想把我们留在这里，就这么走可没这么简单噢。”得意的看着一夏。

“我们已经决定了，不管什么事我们都要跟在一夏的身边。”塞西莉娅信誓旦旦的说道，而玲音也点头表示同意。

“所以，我们也要跟一夏一起出发。”“站在军人的立场，我可不会任由老公把自己留在这里自己跑去战场的。”夏洛特和拉芙拉也表明了自己的决心。

“可是...”一夏想说什么却被打断了。

“一夏，这算是我们唯一一次任性的要求，可以吗？”和其他女孩们那坚定的眼神之中带着一丝恳求。

这样的眼神，可以说是一夏最没办法的眼神了。

“好吧，我就让们跟我一起去，不过答应我，不要乱来哦。”

“Yeah~！”五女都欢呼起来。

接着，一夏率先着装了OO－Raiser，而她们也装备了自己的专用IS，六个人同时飞向了空中，远离了IS学院。

“已经出发了吗？”织斑千冬透过办公室的窗口看到了飞向空中离去的身影，环在胸前的手臂不禁握紧了。

‘一定要回来啊，我的弟弟...’

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：猜猜看她们商量的是什么呢，猜中没奖~

PS.2：这本书也差不多快要完结，想想还真觉得有些仓促呢，或许大家会有些不满，但还是想多谢一下大家的支持

第119章 来临的决战；众女的决心

在飞行了大约一个小时后，一夏和、塞西莉娅、铃音、夏洛特还有拉芙拉一行六个人在GN粒子的遮蔽效果下来到了一处山脉地带来，在那里，开启了光学迷彩的托勒密正停泊在那里。

一夏带领着她们从托勒密的小登舰口进入了托勒密内，然后解除了IS。

“你总算来了，队长。”艾纽从走廊的另一端跑了过来。

“艾纽，什么事这么着急啊？”一夏看着这平时很稳重的艾纽居然难得的这么着急，感到有些讶异。

“皇小姐他们...刚刚得到了一个不得了的情报，所以他们正想通知队长你赶快过去舰桥上。”艾纽平复了一下呼吸，立刻说道。

“是吗，那么我马上过去，们待会儿再跟上来吧。”一夏抱歉的看了等五女一眼，然后转身跑向了舰桥。

“艾纽小姐，好久不见了。”夏洛特最先开口对艾纽打起招呼来。

“啊，夏洛特小姐，还有小姐们也跟队长一起来了吗。”由于刚才太过匆忙，没有注意到等人的艾纽立刻也打起了招呼，其实之前她们也见过几次，彼此也很熟悉了。

“嗯，我们，想要跟一夏共同面对这一次的难关，所以我们硬是要跟着一夏一起来了...”有些不好意思地道，毕竟虽然一夏同意了，但这也算是很无理的要求，说出来还是会不好意思的。

“是吗，还真是羡慕队长呢。”艾纽只是善意的笑了笑，毕竟都是女孩子，她们在想什么艾纽也是猜得出来的。

“羡慕什么嘛，自己不也是有一个那么好的男朋友，不过当然比不上一夏了。”铃音立刻开口取笑道，而艾纽也没有什么激动的反应，这也是她们两人独有的交流方式了。

“对了，艾纽小姐，我想拜托一件事。”突然有些细声的说道。

“嗯？有什么事我可以帮得上忙的。”艾纽微笑着回答道。

“其实...”

几个女孩把头凑到一块儿低声说着什么。

============================================================分割线============================================================

一夏加快速度跑到了舰桥上，在那里，天人的战术预报士兼托勒密的舰长，皇・李・诺列嘉还有托勒密的其他主要成员以及其他四位Gundam_Meisters都聚集在那里，似乎是在等待着一夏，而且个个脸上都是十分的严肃。

“抱歉，我来晚了。”

“好了，来了就好，不过情况可是不妙得很呢。”皇小姐很少见的露出了头痛的表情。

“发生什么事了，大家的脸色都那么难看。”一夏看着大家的脸色，就知道这次的事肯定不小。

“就在大约二十分钟前，美国军方利用军事卫星向Memento_Mori发射了三枚小型核弹，不过却被利冯兹手下的量产型机体拦截了下来。”洛克昂替皇小姐开口说明“而且在那之后，美军基地立刻就被利冯兹用Memento_Mori攻击了，估计至少有5万人在这场炮击中丧生。”

一夏并没有说什么，但那对紧握着，指甲几乎要陷入肉里的拳头已经说明了一夏的心情，他怎样也无法想象，当初曾经一起工作，为了人类的未来一同努力的好友居然会变得这么冷血残忍。

“一夏...”刚刚进来舰桥，同样也听到了这则消息的等五女也担心的看着一夏。

“放心，我没事...”

“不过，我们倒是查到了Memento_Mori的所在位置，待周围环境的情报也搜集完毕后就马上召开作战会议来商讨如何来破坏掉Memento_Mori的战术。”皇小姐一脸严肃地说道。

“而且，上一次利冯兹透过系统入侵在全世界发表征服宣言的时候，不知为什么他并没有遮蔽讯号，使得我们成功的逆向探测到了他当时的所在地。”阿雷路亚也说出了很让人在意的话。

“不过我们赶去的时候，已经人去楼空，只留下了这个，菲露特。”提耶利亚给了菲露特一个眼神，菲露特便在操作台上操作了一下。

一个虚拟屏幕弹了出来，上面显示的是某个地方的地图，还有很清晰的坐标。

“陷阱？”拉芙拉最先提出了疑问。

“不，以那家伙的个性，他是不屑于耍这点小手段的。”一夏很肯定地给出了答案“这个，应该是他对我发出的挑衅，或者说是挑战书。”

“也就是说，那家伙想要跟刹那单挑，而且这场战斗的结果将会关系到全世界的命运。”莱尔抱着双臂靠在墙上冷笑道“这很像那家伙的作风。”

“不管怎样，恐怕刹那要跟利冯兹一对一战斗的局面是不可避免了。”皇小姐严肃的说道“那么，在刹那战斗的时候，我们也要尽可能的去将Memento_Mori摧毁，将这场战争以最快的速度结束掉。”

一夏并没有说话，只是盯着屏幕上的坐标，眼中透露出一丝决意。

============================================================分割线============================================================

入夜，在一夏的寝室里――

一夏坐在桌子前，眼前全都是过去几次他和利冯兹战斗的录像，里面也有尽可能详细的有关利冯兹的机体的观测数据。

不过，随着利冯兹本身也在将这些技术改进，恐怕这些资料也只不过是无用武之地了。

一夏关掉了电脑，正要去休息的时候，一阵敲门声响起。

“一夏，是我们。”的声音传了进来。

虽然不知道她们这么晚来干什么，但一夏还是开门让她们进来了。

“怎么了，、塞西莉娅、铃、夏露、拉芙拉？”

“没什么，只是...”铃音神色古怪的别过脸去，而夏洛特则是接过铃音的话说道“一夏，你真的要去跟那个利冯兹决战了吗？”

“是这样啊，不过我不是说过了我一定会回来的吗，们怎么还这种脸色啊？”一夏有些无奈的看着自己的女友们。

“话是这么说没错啦，”属性傲娇的铃音有些脸红的别过脸说道“可是光是口头上的承诺，却是很让人没有安全感啊，不是吗？”

“什么啊，就只是因为这样啊。”对于这种理由，一夏显得有些哭笑不得“那么们要我怎么样们才会放心呢？”

“那个，就是给我们行动上的承诺啦，就是...”平时最为开放的塞西莉娅居然难得的扭扭捏捏的，说话还吞吞吐吐的。

“就是跟我们做‘哔’的事啦。”拉芙拉最直接的说出了让众女面红耳赤，也让一夏大脑当机的答案来。

“...诶~！？”

“总而言之，就是这样啦...”开口说道，然后做出了让一夏惊讶不已的举动。

很直接的把浴衣上的系带拉开，然后双手向两旁一拉，那仅穿着白色内衣的美妙身材就呈现在了一夏的眼前。

“！们到底是想干什么...”

“多说无用！”虽然很害羞，但还是一鼓作气的把一夏压倒在床上。

有了的带头，塞西莉娅她们也略带羞涩的把自己身上的睡衣给脱了下来，将自己那各有特色的身材呈现给自己心爱的男孩看。

“喂，们这到底是...”

“不好意思了，一夏。”妩媚的一笑，接着就突然的低头堵住了一夏的嘴唇，主动地跟一夏纠缠了起来，然后跟塞西莉娅她们一起合力将一夏的衣服给脱了下来，露出了那结实并且布满了疤痕的身体。

接下来，在隔音效果被调整到最高的房间里，属于女孩转变成女人那痛苦但幸福的声音先后响起了五次，而接下来，属于男人的粗喘声和女人愉悦的吟哦声不断的回荡在这个房间里。

在托勒密的工作房里，艾纽把手从键盘上拿开，松了一口气，屏幕上显示的是一夏所在的房间附近的监视系统和隔音系统的设定项目。

“不好意思了，队长，同为女孩子，我也希望她们能够得到队长确实的承诺呢，所以就不要怪我出手帮她们打掩护了~”艾纽调皮的笑了笑，然后就一副我什么都不知道的样子，起身离开了工作房。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第120章 事后的早晨

‘好沉...’这是一夏睁开眼后的第一个感受。

眨了眨眼，一夏似乎清醒了一点，抬头一看，浑身一丝不挂的正伏在他的身上，这正是一夏感觉到的压迫感的由来。

而稍微移动一下视线，塞西莉娅和夏洛特分别揽住自己的胳膊，一夏可以感觉得到两手分别陷入了那各有风致山谷之间，而玲音和拉芙拉则是分别从两边揽住自己的腰部。

在大脑稍微当机了一下后，一夏这才注意到五女脸上那不寻常的潮红，满身那暧昧的痕迹，以及分别在床单上五个角落的刺眼的落红...

‘天啊！居然被逆推了！？’一夏似乎想起昨晚到底怎么回事了。

昨晚她们不知怎么的，居然对一夏进行了逆推，而处于血气方刚的年龄的一夏居然一下子就忍不住，一个晚上就把五个女友都推倒了。

不过幸好一夏作为变革者，身体能力不是一般的好，恐怕这么一个晚上下来早就那个什么尽什么亡了。

‘不过话说回来，这几个丫头疯狂起来还真是可怕呢。’想起了昨晚那旖旎的场景，一夏也不禁脸上一红。

作为西方人，平时就很开放的塞西莉娅且不说，富含大和抚子气质的和活力型的玲音也是别有一番风味，而平时表现的很直接的拉芙拉昨晚居然表现的很羞怯，倒是让一夏大开眼界了。

最让一夏感到乍舌的，就是平时一个软妹子形象的夏洛特，一进入状态后居然显得比其他四女还要疯狂豪放，昨晚女孩们的声音，就属她最大了。

“嗯...”一阵轻吟声响起，伏在一夏身上的身体稍微挪动了几下，然后才慢慢的睁开眼睛抬起头来了。

半眯着眼睛，抬头看着那同样看着自己的心爱的男生的脸庞，妩媚的一笑：“早安，一夏。”

在说这话的时候，懒慵和妩媚的气质互相搭配，也让一夏一时失了神，但还是很快的反应过来了“早，早安...”

看了看周围那一片狼藉，还有自己和塞西莉娅她们身上那明显的爱的痕迹，即使是作为这次逆推行动策划者的也不禁脸红。

想要用手把身子撑起来，但一下子就感觉到腿间一阵撕裂般的疼痛，闷哼了一声，再度倒回一夏的怀中。

“怎样，，还痛吗？”一夏勉强把手抬起轻抚着光滑的背部，然后接着又想起了一件让他哭笑不得的事情“傻丫头，们就这么不相信我吗？”

“对不起，一夏，我们只是认为，如果我们有了进一步的关系的话，说不定一夏也会为了回到我们身边而更加全力以赴的去赢得战斗...”越说越觉得羞怯，直接把脸埋进了一夏的怀里。

“们啊，真是一群傻丫头，”一夏怜惜的把抱的更紧了“们放心，既然我答应过们，就一定会遵守这个承诺的，更何况我们现在都这样了，我敢不回来，我绝对会被雷公劈死的。”

“一夏，你一定要遵守承诺哦...”伸出双手搂住了一夏的脖子。

“我这个人是说到做到的，所以们就等着我的回来吧。”

一夏在说着的时候，却察觉到了一点。

现在两人都是完全的坦诚相对，而且还是紧贴着抱在一起的关系，对方皮肤上传来的温度都能完全感觉得到。

看着那美妙的身躯，一夏顿时觉得口干舌燥了起来，然后一个忍不住就用力抱住了，嘴也毫不客气地堵了上去，而也在瞬间的愣神之后也热烈的回应了起来，紧贴的姿势让他们双方可以感觉得到对方的体温逐渐升高...

“啊！好狡猾！居然偷跑！”塞西莉娅的声音突然响起，把热吻中的两人吓了一跳。

原来刚才一夏的动作实在太大的关系，所以原本抱住一夏手臂的塞西莉娅和夏洛特立刻就被惊醒了，结果两人一开眼就看到了一夏和的互动，所以才有了塞西莉娅之前的叫声。

“早安啊，一夏~”夏洛特则是突然的把脸靠了过来，一脸微笑的送了一夏一个甜蜜的早安kiss。

“莫~！夏洛特也偷跑！那么...”

塞西莉娅也很干脆的，不顾两腿之间的剧痛和酸软直接扑了上来，然后直接的吻上了一夏的嘴唇。

“啊！们几个！”被几个人的举动吵醒的铃音也看到了这一幕。

“不管姐妹独自偷吃可是禁止的！”拉芙拉灵活的爬了过来，然后在、塞西莉娅和夏洛特的眼光下直接送了一夏一个霸道无比的早安吻。

“啊，一个两个都偷跑！”铃音也不顾腿间的疼痛，直接快速的爬到了一夏的旁边，然后在拉芙拉离开过后也送了一夏一个蜻蜓点水般的早安吻。

对于五女这样的表现，一夏除了表示无奈以外，也就是感到了一股名为幸福的气氛。

=========================================================分割线=========================================================

在说出了要为五女带早餐后，一夏直接被她们给踢出了房间，不过看她们那副样子，与其说是害羞，还不如说是在对自己的男人撒娇吧。

一夏顺着路来到了托勒密上的食堂，但门一打开，就看到了托勒密的成员们都在食堂里，而且都用暧昧的眼神看着自己？

虽然觉得奇怪，但一夏还是先去给自己倒了一杯咖啡。

“哟，昨晚睡得好吗？刚从处*男毕业的尊敬的队长大人~？”莱尔最先一副唯恐天下不乱的样子，开口说出了让一夏直接把口中的咖啡给喷出来的话。

“咳...咳咳...什么...你们怎么知道的...”一夏一边恢复气管的顺畅，一边对莱尔大声问道。

“对不起，队长，其实昨天晚上是我帮她们在监视系统和隔音系统上做手脚，为她们打掩护的。”艾纽双手合十，一脸歉意地对一夏说道“可是因为昨晚离开工作室的时候被皇小姐给抓到了，然后不小心被她套出了话来，接着又不小心被莱尔听见了，所以现在船上的大家都知道了...”

一夏一听艾纽这么解释，立刻就把杀人的眼光转向了莱尔，似乎在考虑是不是要召唤出OO然后一剑把他给砍了。

“好了啦莱尔，稍微适可而止一点吧。”洛克昂似乎看不下去了，拍了拍莱尔的肩膀示意他收敛一点。

阿雷路亚和提耶利亚保持沉默，一副跟他们无关的样子。

“先不说这个，”出乎意料的，皇小姐居然出言帮一夏解围了，但下一秒一夏立刻就把对皇小姐的钦佩给压了回去“和其他几个丫头的滋味如何，想必是个很棒的初体验吧~”

清楚皇小姐个性的一夏虽然气得咬牙切齿的，但还是忍住了被调侃的怒火，拿好了她们的饭菜后，赶紧走向了食堂门口。

“一个小时后，在舰桥展开作战会议。”提耶利亚突然出声提醒道。

虽然讶异于提耶利亚的行为，但一夏还是点头表示明白了。

“记得啊，不要到时候为了陪伴自己刚破身的女友们调情而忘了时间啊~刹那~”皇小姐那调侃的声音再次传来。

受不了皇小姐的调侃的一夏立刻二话不说，头也不回的跑出了食堂，看到一夏难得的落荒而逃的样子，整个食堂里响起了一阵笑声。

========================================================分割线========================================================

一夏刚回到了房间里，就看到她们已经穿上睡衣，一同坐在床上有说有笑的，场面十分的温馨。

“抱歉了，让们久等了。”一夏笑呵呵的拿着早饭走向了等五女。

接下来，本身有点大男子主义的一夏自然不会让刚破身的和塞西莉娅等女孩们那么辛苦的起身吃早饭了，于是便直接采取了喂食的行动。

一夏用筷子夹起菜肴，轮流的将饭菜送入众女的口中，看着一脸享受的她们，一夏内心不禁升起一丝成就感。

于是，他就更加的坚定，不久后跟利冯兹的决战，他绝对不能输。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：好吧，就目前的作品调查来看，大家都很希望全收的，虽然我觉得除了原装女主外，其余保持暧昧比较有趣

第121章 为了未来！出击！

在跟刚破身的五个女友们稍微聊了一会儿后，一夏这才走出房间，向着舰桥跑去。

来到舰桥之后，一夏就看到了托勒密的成员们都已经聚集在这里了，而且时间也是刚刚好，皇小姐似乎正要宣布会议开始呢。

“时间丝毫不差一分一秒，有进步了嘛，刹那。”里希特看了一下手表，然后戏谑的说道。

“好了里希特，开玩笑会议结束后再开吧。”皇小姐开口打断了里希特的话，然后严肃的对在场的人道“现在会议开始吧，首先是关于Memento_Mori带来的影响，菲露特。”

“是。”菲露特立刻调出了一道虚拟屏幕，上面显示的全是世界各国在美军基地遭到Memento_Mori的炮轰后所作出的各种反应。

“在美军基地遭到攻击后，跟美国联合的其他几个国家内部似乎出现了动乱，并且分成了主张投降和主张反抗到底的这两派。”皇小姐严肃的对大家说明起来“而其他本来也打算强攻Memento_Mori的几个国家也被其威力所慑，因此暂时收手。”

“不光是这样，”洛克昂脸色有些难看的说道“其他一些国家也因此陷入了混乱的场面，而且还有一些不法分子趁火打劫，使得国内的情况更为混乱，甚至还有无辜的平民因此丧生。”

“其中以阿扎迪斯坦为首的中东国家最为严重，包括阿扎迪斯坦在内的一些国家甚至首都也遭到了恐怖袭击，同时阿扎迪斯坦的皇室派成员大多也死在了内乱之中。”阿雷路亚也补充着。

“阿扎迪斯坦，那么玛丽娜・伊斯迈尔王女呢？”一夏也对于这样的状况有些惊愕，同时也担心起玛丽娜的状况，毕竟她可是在战火纷起的中东国家中少数的和平派。

“玛丽娜・伊斯迈尔似乎在首都遭到恐怖袭击以前就被她的部下强制送到了安全地带，所以可以确认生还。”提耶利亚回答了一夏的疑问。

“总而言之，因为莱特那家伙的宣言和行动，整个世界几乎都乱套了。”平时吊儿郎当的莱尔也难得的露出了头痛的表情。

“真是完全想不到呢，当初那么阳光开朗的莱特居然会...”克丽丝有些怀念的说道。

克丽丝这话一出，整个托勒密舰桥上立刻陷入了一片沉默。

“而能让这一切结束掉的，就只有我们了吧。”率先开口打破了这片沉默的一夏看着手上待机状态的OO，眼神也是无限的坚定。

皇小姐点头表示同意一夏的话，然后又示意菲露特调出另一个屏幕“根据组织情报人员的消息，我们已经找到了Memento_Mori的正确位置。”

屏幕上显示的是一个宇宙坐标图，而上面的大红点明显就是此次的目标，Memento_Mori了，而在那不远处还有另一个小红点，那里就是...

“利冯兹的藏身地点也在那里的不远处吗。”提耶利亚看出了这个坐标的意义。

“到时候，莱特...不，利冯兹就交给我一个人吧。”一夏坚定的看着舰桥里的全部人“我跟他之间的战斗，谁也不许插手。”

“不用你说我们也不会插手的。”洛克昂一脸看白痴的样子看着一夏“谁都看得出莱特那家伙的目标是你，所以即使我们想插手，他也一定会想尽办法阻止我们的。”

“所以，到时候就只能交给你了，刹那。”阿雷路亚走过来把手搭在一夏的肩膀上。

“Memento_Mori的事就交给我们几个，所以刹那你就专心去跟利冯兹做个了结吧。”提耶利亚推了一下眼镜冷淡的说道，但那双血红色的眼眸之中透露出的关心却无法被眼镜所遮挡。

莱尔大力的拍了拍一夏的肩背笑着道：“总而言之，这场关乎世界的命运的战斗就交给你了，队长大人。”

“放心，在你们出击以前，大叔我保证为你们的机体做出最棒的整备。”伊恩大叔竖起了大拇指做出保证“不过，你们可都要活着回来哦。”

“别忘了还有我们，虽然无法跟你们一起上前线，不过我随时还可以为你们提供掩护的。”拉瑟一脸自信的说道。

「交给我们吧，我和伙计保证完成任务。」刃也适时地出来强调存在感。

“大家...”感受着这群战友们的关怀和鼓励，一夏的眼中除了感动还是感动。

“好了好了，现在是会议中，大家就不要这么煽情了。”皇小姐拍了拍手提醒道“那么我们已经决定在明天进入宇宙，然后开始作战，所以现在最重要的就是拟定一个详细的作战计划。”

“嗯！”

接下来的两个小时里，一夏还有天人的伙伴们，在舰桥里不停的商议着作战计划，不论是怎样的作战计划，他们的最终目的就只有一个：赢！

============================================================分割线============================================================

“呵啊啊...没想到这次的作战会议会划这么多的时间，这算是我有史以来所参与的最长的会议了。”一夏走进房间里，还不雅的伸了个懒腰。

不过，一夏刚伸完懒腰，就注意到了房间里的其他人。

“诶，，们怎么没回房间去睡啊？”

、塞西莉娅、铃音、夏洛特和拉芙拉都聚集在一夏的房间里，虽然她们身上还是穿着睡衣，不过看她们那还带点微湿的头发和房间里若有若无的沐浴露的香气，她们应该也是已经洗过澡了。

“你回来了，一夏，开会很辛苦吧。”走过来对一夏说道，完全像个贤惠的妻子对丈夫说话的语气。

“还好啦，可是们怎么...”

“艾纽刚刚告诉我们，明天就要开始作战了，”夏洛特开口回答道“所以，我们才会想在这之前好好的跟一夏聊一会儿，让一夏放松一下嘛。”

“更何况我们该做的都做过了，共处一室也没什么值得好害羞了吧。”铃音双手叉腰，一副理所当然的说道。

“所以呢，不要想赶我们回去哦，一夏~”塞西莉娅像个调皮的百灵鸟一样做了个鬼脸。

而最让人喷饭的还是拉芙拉“夫妻一起睡当然没什么大不了的不是吗，尤其是这种重要战斗之前，来自妻子的安慰更显得重要不是吗。”

“们啊...”一夏真是对这几个很有个性的女友们感到无奈之极了。

“既然这样的话，那个还是提前给们好了。”

一夏在众女疑惑的眼光下，走向了自己放行李的地方，打开行李似乎在找着什么...

==========================================================分割线==========================================================

“托勒密，即将冲入大气层！”菲露特看着屏幕上的参数实际通报道。

“舰身平衡正常，没有异状！”克丽丝也根据屏幕上的数据如实地进行报告。

“托勒密！启动Trans－AM！全速突破大气层！”坐在舰长位置上的皇小姐很有气势的下令。

“了解！”里希特开启了托勒密的Trans－AM，然后握着操纵杆，控制着托勒密向着高空全速上冲。

很快的，就跟上一次一样，在经过了一段因跟空气摩擦以及强行摆脱引力而引起的短时间的震荡之后，托勒密平安突破了大气层，来到了宇宙之中。

在Gundam_Meister们的休息室里，一夏正透过窗户看着外面那浩瀚的星空以及深邃的宇宙。

“很快的，就要到决战的时刻了，这场因缘的对决...”

洛克昂、阿雷路亚、提耶利亚和莱尔都是坐在座位上或是靠在墙壁上，各有所思的等待着时间的过去，但他们此时都抱着跟一夏一样的想法。

「即将抵达指定坐标，Gundam_Meister们请各自就位。重复一遍，即将抵达...」

艾纽的声音透过广播系统传来，将沉浸在各自的思绪之中的Gundam_Meister们给惊醒了。

“我们出发吧，各位。”一夏拿起了头盔，走出了休息室，而洛克昂他们也立刻拿起了头盔走了出去。

五个人分别走进了升降梯里，接着升降梯就开始将他们送向了弹射板。

“着装，OO－Raiser！”

“准备战斗了，智天使！”

“展翅吧，堕天使！”

“炽天使，启动！”

“要上了，智天使SAGA！”

就在五人着装了各自的机体的同时，舰桥里也在忙碌中。

“托勒密，全部甲板闸门打开！”

“Gundam各机，已经抵达弹射区！”

洛克昂率先来到了弹射区。

“为了不让我和莱尔的悲剧，在别人的身上再次重演...”洛克昂闭上眼睛，幼时那父母和妹妹在无差别恐怖袭击中丧生后的情景，一幕幕的从眼前闪过。

“洛克昂...”菲露特的声音把洛克昂拉了回来。

“放心吧，菲露特，我一点会回来的。”洛克昂一如往常地微笑着对菲露特做出保证。

“嗯，我等你回来...尼尔...”菲露特说出了洛克昂的真名。

“嗯...”洛克昂深呼吸了一口，然后神情也变得严肃认真“Cherudim！洛克昂・史特拉托斯！狙击！”

随着往常的宣言，洛克昂和智天使一同飞出了托勒密。

“为了不再让像我和玛丽一样的可悲的人，再次出现在这个世上...”阿雷路亚的脑海之中不停的闪过那不愿再想起的研究设施，以及那充满血腥的一幕。

“阿雷路亚，我一直都会等你回来哦...”玛丽的声音透过通讯响起。

阿雷路亚想了一下后，就突然说道：“玛丽，这场战斗结束后，我们就结婚吧。”

“诶？”玛丽被阿雷路亚的话给惊得呆愣了一会儿，这个当头，阿雷路亚就已经出击了。

“Arios！阿雷路亚・哈普提森！朝目标飞翔！”

“无论如何都要打赢这场战斗，这就是我们天人的使命...”来到弹射区的提耶利亚口中念念有词。

“期待你的战果哦，厄德先生。”米蕾娜那无时无刻都充满元气的声音似乎让提耶利亚的心情更为平静了。

“了解。”提耶利亚脸色一正“Seravee！提耶利亚・厄德！出击！”

“即使我们会被世界所不解，被怨恨，被唾弃，我们也不会放弃...”莱尔低头低语道“为了身边所珍惜的一切。”

“莱尔，你差不多该出击了。”艾纽温柔的提醒道。

“艾纽。”

“怎么了，莱尔？”

“我爱哦，这场战斗过后，我会给一个最浪漫的婚礼哦。”

“哦，这算是求婚吗！”艾纽还没反应过来，舰桥上的乘员们就开始起哄了。

“莫~莱尔不要闹了，快点出击吧！”艾纽红着脸说道，不过那样子怎么看都是在撒娇。

“好的好的。”莱尔这才摆正了脸色“Cherudim・SAGA！莱尔・迪兰狄！出阵！”

等到四位Gundam_Meisters都出击之后，最后才轮到一夏。

“我不会输的，为了世界的未来，以及我跟她们承诺的一起生活的未来...”

一夏抬起头来，脸上尽是说不尽的严肃，OO手臂上的实体剑的反光，似乎也在显示着一夏此时的决心。

“OO－RAISER！刹那・F・清英！开辟未来！”

带着无比的决心，OO－Raiser的身影直径的冲出了托勒密。

此时，在托勒密上，等五女都透过屏幕看着从托勒密的甲板上飞出去的那个蓝色的身影。

“绝对要回来啊，一夏...”

五女都双手合十，默默地为一夏祈祷着，而她们的右手无名指上，一枚白银色的戒指正反射出微弱的光泽...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第122章 各自展开的战斗

随着五台Gundam的出动，托勒密也已经接近了这次任务的目标，Memento_Mori。

而在不远处监视着这一切的利冯兹自然也看到了这一切。

“果然来了吗。”利冯兹露出的笑容虽然看上去很人畜无害，但眼光狠辣一点的人就会看得出，这是一个平静中带着疯狂的笑容！

“终于，要到了证明我们的理念谁才是正确的时候了。”利冯兹按下了操作台上的按钮“座天使部队全体出击，同时准备发射Memento_Mori。”

随着利冯兹的指示下来，大量的量产型座天使从Memento_Mori附近伪装成陨石的小型机库里飞了出来，它们的目标完全一致，就是向着Memento_Mori逼近的Gundam以及托勒密！

“确认大量的座天使出现！”菲露特第一时间就透过雷达注意到了敌军的接近。

“数量确认超过2000台，同时正在朝托勒密逼近中！”克丽丝也据实的汇报敌军状况。

“托勒密，进入战斗状态，炮门全部打开，待敌军进入攻击范围后立刻展开攻击，同时通知Gundam各机准备迎击敌军！”皇小姐没有丝毫的慌张，很平静的下达指令“里希特！不要减速，直接按照计划继续向着Memento_Mori前进！”

“了解！”里希特开启了托勒密的最大速度，托勒密直径的向着Memento_Mori继续前进。

另一方面，一夏等Gundam_Meister们也接到了托勒密的联络。

“已经可以看到敌军的接近了，老哥。”透过智天使SAGA的辅助狙击镜头，莱尔率先看到了那一大群的座天使朝着他们飞了过来。

“这里就交给我们了，刹那，你去跟利冯兹做个了结吧。”阿雷路亚拿出了GN光束冲锋枪II，对着一夏说道。

“大家...好吧，不过听着，大家可不许死哦，我们多少人来就要多少人会去，而且我还等着喝大家的喜酒呢。”一夏看着各自摆出了迎战状态的战友们，便转身向着坐标上利冯兹的位置飞了过去。

“还说我们，我们也是很期待喝到队长大人的喜酒哦。”莱尔拿出GN突击卡宾枪笑着道。

“敌军确认进入攻击范围，各机准备迎击。”提耶利亚举起了两台GN火箭炮II，而身上的六门GN加农炮也蓄势待发了。

“那么...”洛克昂举起了GN狙击步枪II，瞄准了最前头的一台座天使“智天使！开始迎击！狙击目标！”

随着洛克昂扣下扳机，一道粉红色的光束直接将最前方的座天使给贯穿，而这时托勒密也已经来到了座天使群的前方。

“GN光束炮！GN导弹！全部发射！”皇小姐大声下达命令。

“发射/开火！”拉瑟和玛丽同时扣下扳机，托勒密上的炮台和导弹全数向着密密麻麻的座天使群倾泻着火力，为这场攻防战揭开了序幕――

=========================================================分割线=========================================================

此时，在某处小岛上，一处秘密的弹射道伸了出来，而一架太空梭正搬运到弹射道上。

在这太空梭上，亡国机业的驾驶员，M或者说织斑圆还有Autumn正坐在上面。

‘在天人和利冯兹打得不可开交之时，趁机设法夺取卫星兵器Memento_Mori的控制权，有了这个卫星兵器，或许可以威胁各大国交出IS核心。’就因为这样的想法，所以她们两人就被派去执行这个任务了。

“还说什么‘这次任务失败的话你们就别想回来了’，这群家伙们也太小看我们了，说是不是，M。”Autumn不停的在抱怨着，不过坐在一旁的织斑圆似乎注意到了什么，站了起来。

“怎么了，M...呜哇啊啊！”Autumn想问什么的时候，却被一阵爆炸声和震动打断了。

在外头，弹射道被一闪而过的身影给斩断，接着太空梭的机头也被劈开，爆炸开来。

不过，两台IS立刻就从爆炸的烟雾之中飞了出来，正是织斑圆和Autumn。

此时的织斑圆并没有着装之前的沉默西风，而是着装了一台之前从未见过，也未出现在各国档案之中的IS，显然这就是当初筱之之束为织斑圆打造的专用机。（详情可参考原著小说第8集）

“是谁！”脾气急躁的Autumn顺着雷达的方向一看，就看到了她此生完全无法相信的东西。

一台造型朴素的IS屹立在空中，而驾驶着这台IS的人有着一头扎成散辫的黑色长发，充满英气的脸孔以及锐利的丹凤眼的女性。

“织斑千冬！”

出现在这里正是织斑千冬，而她现在身上所着装的，正是当年跟随她一同坐上了世界第一的宝座，后来因某种原因被冻结了系统，而却在筱之之束和一夏的协助下成功苏醒的IS――暮樱！

“可不能让你们去妨碍我弟弟呢。”织斑千冬稍微挥舞了一下当年所使用的爱刀‘雪片’，然后眼神锐利的看向了织斑圆和Autumn“撒，就由我这个曾经的世界最强，织斑千冬来当你们的对手吧！”

“织斑千冬...”织斑圆看着空中的身影，以及那跟自己极为相似，但自己却恨之入骨的样貌，眼中透露出无尽的杀意“我一直在等待着跟决一死战的机会，现在就让我看看吧，我跟的差距！”

说完后，织斑圆就直径冲向了织斑千冬。

Autumn也想要冲上去的时候，却被突如其来的导弹给打断了攻势。

“啊啦，不好意思噢，这位欧巴桑~”

Autumn转头一看，两个身影正漂浮在那里，正是身着雾缠淑女和打铁二式的更识J无和更识簪两姐妹。

“的对手，是我们哦~”

========================================================分割线========================================================

宇宙中――

一夏飞到了距离战场大约有200米的距离，那里是一块大型的小行星的上方，而周围除了这块小行星以外，就看不到别的显眼的物体了。

“出来吧，利冯兹・阿尔马克！你既然把我叫到这里来，你也没有躲的必要了吧。”

“哼，确实是这样呢。”

随着熟悉的声音，一台红白相间的机体出现在一夏的不远处，只是，一夏注意到了，利冯兹的机体两处手肘上的物体，那是！

“如果你以为Twin_Drive系统是你独有的话，我可是会很苦恼的呢。”利冯兹的声音透过通讯频道传进了一夏的耳中。

“就算你的机体装上了Twin_Drive，也不过是将我们两人的机体处于同一个起跑线上了而已。”一夏完全没有自己研发的系统被人剽窃的那种激动感“这始终也改变不了，你永远不会是我的对手这一点。”

“哼，等我打败你后，我倒要看你还能不能这么冷静！”利冯兹思绪一动，利冯兹的机体手肘上的Twin_Drive也全速运转了起来。

“一切的一切，就在这里做个了断吧！利冯兹！”

“正合我意！我要打败你，证明我的理念才是正确的！”

“OO－RAISER！”一夏手臂后的GN战剑III翻折了过来。

“Reborns_Gundam！”利冯兹拔出了光束军刀。

“刹那・F・清英――”

“利冯兹・阿尔马克――”

“――出击！”

“――上！”

一蓝一红两道身影同时冲向了对方，而手中的剑带着他们各自的信念，互相撞在了一起，激撞出的火花，也象征着双方各自信念的碰撞。

决战，开启！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第123章 信念的碰撞；决胜的瞬间

在距离地球几千万公尺以外的宇宙之中，一场代表着这个世界未来走向的巅峰之战，在无人见证的情况之下展开着。

“霍啊啊――”

“哈啊啊――”

天人组织的王牌部队，Gundam_Meister小队队长，拥有足以改变世界的资质‘变革者’力量的人，被冠以‘战刃之天使’的称号，代号为刹那・F・清英的织斑一夏。跟背叛了天人组织，拥有不逊于一夏的实力，企图以武力称霸世界的利冯兹・阿尔马克，如今，这两个人在宇宙之中，展开了属于他们的最后一场战斗，而这场战斗的结果也只有一个，就是他们两人，势必将会有一人，将会永远的留在这里。

利冯兹右手举起GN破坏炮对准一夏就是一炮，似乎因为是装上了Twin_Drive的原因，这道光束炮击的威力比上次强了不少。

不过这样的炮击一夏并未放在眼里，一夏只是一个轻微的移动，就从这道光束旁飞了过去，然后举起了手中的GN战剑III砍向了利冯兹。

面对一夏的突击，利冯兹放出了背后的四枚大型GN飞翼獠牙，向着一夏的方向不停的射击，不过一夏仿佛早就预知到这些光束的射击路线一样，都是以最细微的移动躲开了这些光束。

“这个能力，难不成是！”利冯兹似乎不信邪，从盾牌里放出另外四枚小型的GN飞翼獠牙跟大型飞翼獠牙一起对一夏张开火力网进行围剿。

然而这一次，一夏也不把这些光束放在眼里似的，又是以细微的动作避开了光束，同时左手也拔出了光束军刀，看似随手的将那些无法躲开的光束给切断。

“果然呢...这就是变革者的力量吗...”利冯兹倒是看出了一点眉目，很明显一夏是使用了变革者的脑量子波预测到了GN飞翼獠牙的飞行和攻击路线，所以才能那么适时地躲避和反击。

“每次都是这样...每次都是这样...”利冯兹好像中了邪一样的，用恨不得把一夏撕成碎片的眼神瞪着一夏，接着就向一夏的方向冲了过去，同时手上的GN破坏炮也对着一夏不停的对一夏进行干扰。

“为什么！凭什么你一直都把我给抛在你的身后！”利冯兹疯狂的攻向了一夏身上每一处都能造成致命伤的位置“开发新的机体能源也好、开发新的主力机体也好、甚至是竞选Gundam_Meister！凭什么你可以做任何事都能够胜过我！凭什么你就能成为变革者这种改变世界的存在！”

面对利冯兹这种疯狂的进攻，一夏也双手举剑迎击，不过在听到了利冯兹的话之后，居然不自禁的愣了一下，接着胸口的装甲就直接的挨了利冯兹的一枪。

===========================================================分割线===========================================================

此时，在距离两人的战场远处，托勒密和其他四位Gundam_Meister正火力全开的迎击那些跟自杀部队一样冲过来的座天使们，向着目标，Memento_Mori全速前进。

“洛克昂，提耶利亚，就按照作战计划来说，你们两个是这次任务能否顺利完成的关键，所以在那之前必须尽可能的保留能源和体力。”皇小姐透过通讯对Gundam_Meister们强调这次作战的重点“到时候，托勒密的防守就拜托你们两人了，阿雷路亚，莱尔。”

“了解！”×4

“皇小姐，Memento_Mori的炮塔已经转移方向，恐怕目标是我们！”菲露特马上汇报道。

“不要慌，这种武器的射击角度是会有限制的，托勒密继续维持飞行角度，全速前进！”

“皇小姐！敌军...”克丽丝那紧张的声音响了起来。

不用克丽丝多说，托勒密船体传来的震动和轰鸣声已经说明了托勒密遭到攻击了。

“托勒密的航线路线，正逐渐的被敌军的攻击逼到了Memento_Mori的射击范围内了！”菲露特看着屏幕大声说道。

“大家撑着！里希特！”

“哦！”里希特拼命的将托勒密的航线转移回去，不过此时的座天使群的攻击却使得里希特即时成功转移航线时又被逼了回去。

“糟了，托勒密！”莱尔一枪把一台座天使给爆头后，看着托勒密陷入了危机，但此刻的自己却被大批的座天使缠住了无法回防。

“相信皇小姐吧，她一定会有什么计策的！”阿雷路亚连忙连接莱尔的通讯企图让莱尔冷静一下。

此时，Memento_Mori的炮塔充电已经完毕，发光的炮口已经表明那毁灭性的一击已经蓄势待发了。

“托勒密，完全进入Memento_Mori的射程了！”菲露特带来了一个超糟糕的消息。

仿佛已经预算好的一般，就在托勒密进入了射程之后，Memento_Mori炮口的白光猛地释放了出来，那象征的毁灭一切的白光，将幽暗的宇宙短暂的照亮了...

============================================================分割线============================================================

看着眼前因为爆炸产生的烟雾，又注意到了远处Memento_Mori射出的白光，利冯兹有些癫狂的笑了起来。

“呃哈哈哈哈...看到了吗，刹那・F・清英，你的同伴已经完蛋了，接下来只要我打倒你，我就能证明我比你还要优秀了！”

“无聊的嫉妒心...”熟悉的声音，陌生的语调在利冯兹的耳边响起。

“你就是为了这么一点无聊的理由，而背叛了我们的吗。”烟雾散去，身上除了少许的焦痕以外并看不出任何伤害的一夏再次出现。

“你居然说无聊！？”利冯兹举着光束军刀，开启了Trans－AM冲向了一夏。

“我说过的，就算你的机体安装了Trans－AM又装上了Twin_Drive，也改变不了你不是我的对手的这一点！Trans－AM！”一夏也开启了Trans－AM，迎向了利冯兹。

又是很普通的对剑，但是，利冯兹却完全出于了下风。

“为什么...为什么啊！为什么我会打不过你！我不相信！”利冯兹疯狂的对一夏展开攻击，但是却都被一夏避开或防了下来，同时自己也被一夏给完全压制住了。

“答案很简单。”一夏挥舞着GN战剑III，一口气将利冯兹给打到了小行星上。

“因为你只是为自己而战的而已！”

“什么？”利冯兹惊讶的看着一夏。

“我们，虽然平时不管有多么的弱小，但是只要是为了重要的人，只要有了自己想要去守护的东西，我们就会不断的去变强！”一夏一剑砍了过去，再度将利冯兹击飞“相对的，从未想过自己最重要的是什么，从未理解过为他人而战的理由的你，我是不可能会输的！”

“要守护的东西...？别开玩笑了，那种东西我才不需要！”利冯兹发狂了似的冲向了一夏“现在你的那群伙伴都丧生于Memento_Mori的炮火下，我看你还能拿我怎样。”

“哦，谁说托勒密已经被摧毁了。”一夏刚说完，一道红色的流星划破黑暗的宇宙，向着Memento_Mori急速的前进着，正是开启了Trans－AM的托勒密，而战在托勒密机头上的正是洛克昂和提耶利亚。

“难道说，在Memento_Mori发射的那一瞬间就启动了Trans－AM，躲过了Memento_Mori的炮击吗！？”利冯兹看着这一幕，便猜到了是什么回事。

“好了，利冯兹，我们还是别看戏了。”一夏举起巨剑，指着利冯兹“是时候，把我们之间的恩怨，给算个清楚吧。”

“正合我意！”利冯兹也拔出了光束军刀。

“哈啊啊啊――”

一夏的OO－Raiser和利冯兹的再生Gundam同时化作了两道红色的流星，撞向了对方，而手中的剑，也毫不犹豫地对对方刺出了致命的一剑――

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：好吧，这一章写的乱七八糟的，我有罪

第124章 战斗的结束；未完的危机

“托勒密！进入Memento_Mori扫射范围了！”

“Memento_Mori！已经要发射了！”

仿佛已经预算好的一般，就在托勒密进入了射程之后，Memento_Mori炮口的白光猛地释放了出来，那象征的毁灭一切的白光，朝着托勒密奔驰而去。

“就是现在！里希特！”

“哦！”

就在白色的巨大光柱即将来到托勒密的面前时，托勒密的舰身泛起了一阵红光，接着就是难以想象的横向加速移动，在千钧一发之际避过了巨大的光柱。

不过尽管如此，Memento_Mori这种巨型兵器的攻击所带来的冲击也不是好玩的，在极尽的距离下，托勒密还是感受到了强烈的冲击，整艘战舰不停的晃动着，不过在皇小姐的指挥下，里希特硬是将托勒密拉回了轨道上，在Trans－AM状态下进行完全加速冲向了Memento_Mori。

“阿雷路亚，莱尔，现在托勒密的Trans－AM能源全部用在了加速上，无法使用GN力场，所以防卫就交给你们两个，一定要为洛克昂和提耶利亚争取时间！”皇小姐打开公共频道对四位Gundam_Meister下达指令“洛克昂！提耶利亚！按照作战计划那样，记住，机会只有一次！”

“了解！”

托勒密中间的舱门打开，露出的正是洛克昂的智天使和提耶利亚的炽天使，提耶利亚将两把GN火箭炮组合起来举在了胸前，而洛克昂则是将站在提耶利亚的背后伺机而动。

当然，那些执行着防卫指令的座天使自然不会坐视不管，立刻冲了上去，不过马上就被另外两人拦了下来。

“不会让你们妨碍他们的！Trans－AM！”

莱尔开启了Trans－AM，以极快的身影在座天使群的周围飞舞着，同时手中的两把GN冲锋枪不停的开火将座天使给逐一的击坠。

“啊，太麻烦了，一口气解决掉！”

莱尔飞到了座天使群的中间，掏出了两把GN光束手枪II。

“见识吧，我莱尔・狄兰迪的死亡之枪舞！”

莱尔在座天使群的中心举起了双枪，跳起了曾经让亡国机业闻风丧胆的死亡之舞，在莱尔的动作之下，那些座天使几乎都是被一直线的射穿了核心，要不就是被直接打爆了头，完全没有一台座天使躲得过莱尔的枪击。

很快的，Trans－AM的时限已经到了，待莱尔的智天使・SAGA停下了舞步，退出了Trans－AM状态时，莱尔的身周已经没有一台完整的座天使了。

在莱尔发动Trans－AM的同时，阿雷路亚也拦在了另一批座天使的面前。

“不好意思呢，可不能让你们从我这里通过一步呢！Trans－AM！”

阿雷路亚此时真正的将四大天使机当中最快的堕天使的速度发挥了出来，只见堕天使的身影在座天使之中不停的乱窜，右手拿着光束军刀，左手拿着GN光束冲锋枪将身旁的座天使给逐一的清除，座天使的阵形顿时大乱。

“这样！就结束了！”

阿雷路亚飞到了阵势大乱的座天使群面前，换上了重武装，阿雷路亚一口气将背上的GN导弹箱里的GN导弹全部放了出去，将所有的座天使的动作给牵制住，最后就是举起了GN加农炮，扣下扳机，一个横扫，就将视线之内的座天使给轰成了废铁。

话说回到托勒密这边，在莱尔和阿雷路亚的掩护下，托勒密已经来到了距离Memento_Mori大约七十米外的距离了。

“Memento_Mori，确认进入射程！”透过卫星，提耶利亚很快就确认了射程“Trans－AM！”

提耶利亚开启了炽天使的Trans－AM后，将GN火箭炮举到胸前，而肩、腰、腿上的GN加农炮也聚集起了能量，接着提耶利亚手中的GN双联合火箭炮的炮口也聚集起了大量的能量，而六台GN加农炮的能量似乎跟GN火箭炮的能量产生了共鸣，在提耶利亚的身前形成了一个体积超过炽天使五倍以上的巨大能量球。

“接下吧！提耶利亚・厄德跟炽天使的最强一击！终极爆破（Ultimate_Burst）！”

提耶利亚扣下了扳机，巨大的能量球就直径的飞向了Memento_Mori，然后准确的命中在Memento_Mori上，强大的能量立刻把Memento_Mori的外壳给辗压出了一个巨大的缺口。

“趁现在！GN导弹全部发射！”

“了解！”

随着皇小姐的指令和拉瑟的行动，托勒密上仅剩的所有GN导弹全部一同飞向了Memento_Mori，打在了被提耶利亚的炮击弄出的缺口上，而受到了外部刺激的终极爆破的能量球也突破了临界点，整个爆炸了开来。

在托勒密的舰桥上，昨天因为刚破身而没有参加作战会议的等五女都紧张的看着屏幕。

不过，爆炸的光芒散去后，他们却看到，Memento_Mori并没有爆炸，只是外部装甲严重破损而已。

“怎么会...”塞西莉娅捂着嘴惊呼出声。

“火力不足吗？这样的火力居然还不凑效...”玲音气的左拳击在右掌上，要不是她清楚自己的实力，而且她们的IS目前根本还无法在宇宙中活动，她早就冲出去了。

不过，较为细心的夏洛特和作为军人十分专业的拉芙拉都注意到了一点，那就是托勒密舰桥上的乘员们都没有任何讶异的表情，难道她们早就料到会这样吗。

“接下来就看洛克昂的了。”皇小姐说出了一个让她们恍然大悟的话。

在托勒密的第一甲板上，站在提耶利亚身后的洛克昂把GN狙击步枪II扛在了提耶利亚的炽天使肩膀上，同时开启了Trans－AM，然后开启了虚拟狙击镜头Hold_Screen。

透过Hold_Screen的辅助，洛克昂立刻看到了，因为外壳被破坏而暴露在外的Memento_Mori的弱点――负责管理Memento_Mori能量输出的电磁共振炉的核心。

只要破坏了这个核心，Memento_Mori内部的能量就会失控逆流，最后就是导致爆炸，不过机会就只有一次，所以洛克昂也不敢轻举妄动，右眼直直的盯着屏幕上的那个发着红光的核心。

“拜托你了，洛克昂。”提耶利亚虽然微弱但明显的声音传进了洛克昂耳中。

此时，洛克昂似乎也听到了，天人的伙伴们对他的信任以及托付，其中最清晰的，就是那个粉发少女的声音。

‘我相信你，尼尔。’

‘谢谢，大家...’洛克昂嘴角勾起了一丝微笑，然后开口大声宣示到：“就如其名！洛克昂・史特拉托斯！狙击！”

随着洛克昂扣下了扳机，一道光束直线性的射向了Memento_Mori，接着就在众人欣喜地表情下成功的命中了Memento_Mori的共振炉核心。

接下来，全速冲刺的托勒密瞬间越过了Memento_Mori，接着被击中了共振炉核心的Memento_Mori因为能源失控逆流而逐渐的崩溃，在一片火光之中成了宇宙的垃圾。

“Memento_Mori，确认成功摧毁！”菲露特的通报让整个舰桥掀起了一片欢呼。

“接下来就剩下刹那那边了。”洛克昂和其他的Gundam_Meister们都同时望向了一夏前去跟利冯兹决战的那片宇域。

“一夏，你一定会回来的，对吧...”、塞西莉娅、玲音、夏洛特和拉芙拉也看向一夏的方向。

===========================================================分割线===========================================================

就在Memento_Mori被洛克昂的狙击击中的同时――

“一切的一切，都在这里做个了断吧！哈啊啊啊――”一夏挥动着GN战剑III，向着利冯兹做出最后的冲锋。

“正合我意！嘿啊啊啊――”利冯兹也拿起光束军刀，控制着再生Gundam冲向了一夏的OO－Raiser。

两台同样处于Trans－AM状态的机体只是一瞬间就来到的对方的面前。

就当双方同时将手中的剑指向对方时，利冯兹嘴角一勾，一枚GN飞翼獠牙突然的出现，对准一夏开了一枪，虽然一夏及时地挡住了这一发光束，但在此时的利冯兹面前，已经是破绽百出。

“你的人头，归我了！刹那・F・清英！”利冯兹冲到了一夏的面前，手中的光束军刀向着一夏的脖子砍了过去。

不过，此时的利冯兹并没有看到，面罩下一夏的双眼闪过了一阵金芒。

接着，就在利冯兹惊愕的眼神下，一夏跟OO－Raiser的身影化作了一堆绿色的光点消失了，而利冯兹挥出去的剑也落空了。

“机体量子化了！？”利冯兹面对这种现象也不禁一愣，而在激烈的战斗中，哪怕只是0.1秒的愣神，就足以决出胜负了。

就在利冯兹愣神的期间，大量的绿色光芒在利冯兹的身后聚集在一起，OO－Raiser的身影再度出现在了利冯兹的身后。

“什么！？”

“一切到此为止了！”就在利冯兹刚注意到一夏的出现而转过身来的同时，一夏已经挥下了手中的巨剑。

噗辍―

鲜血飞溅，在无重力的宇宙中化作无数飘荡的红点，然后逐渐化成了结晶。

双方的动作完全停止，在原处一动也不动，不过再生Gundam则是退出了Trans－AM状态。

一夏手中的剑，直接的刺穿了再生Gundam的装甲，刺入了利冯兹的腹部，透体而出，而面罩下的利冯兹，满嘴都是逆流出来的血。

‘为什么，我会输给你...我所缺少的...到底是什么...’

由于现在还是在Trans－AM的状态下，所以利冯兹的想法完全传到了一夏的脑海里。

‘利冯兹，不，莱特，’一夏也透过脑量子波回答道‘你所追求的成为世界的统治者，说到底也不过是个只有你自己的世界，是个你只为你自己而战的狭窄世界。’

‘但是我不一样，我之所以会战斗，不只是为了自己，更是为了我所爱的人们，所以我才想创造一个和平的世界，然后跟我所爱的人们一同生活在这个和平的世界里，我的理念就是这么简单而已。’

‘为了重要的人们吗...’在再生Gundam的面罩下，利冯兹的嘴角扯出了一丝浅笑‘我似乎明白了，为什么我会一直比不上你的原因了...’

看着眼前已经逐渐失去了生机的利冯兹，一夏只觉得自己眼角有些湿润，但还是忍住了。

‘再见了...我的朋友，莱特・安塞尔...’

听到了这句话的利冯兹，愣了一下后又露出了浅笑‘事到如今，你还是把我当作朋友吗...’

‘嗯，不管你做过什么，就算我们多次对对方下杀手，我还是会把你当成我的朋友，莱特。’

‘是吗...’

利冯兹抬起了原本几乎没有力气的手臂，在一夏的OO装甲上推了一下，一夏也顺势把自己的剑给拔了出来。

‘如果真的有所谓的来世吧，希望我们那时还能成为朋友吧，刹那，不，一夏――’

随着回响在一夏脑海中的利冯兹最后的话，再生Gundam当场发生了爆炸，连同利冯兹...不，莱特本身一同消失在了宇宙之中。

“撒哟那拉，莱特。”看着被自己亲手所弑，彻底消失在火光之中的昔日好友，一夏终于忍不住落下了眼泪，而这些泪水穿过了OO的面罩，在这片一望无际的宇宙中漂荡着。

「虽然我不想破坏气氛，可是莱特那家伙在把你推开的时候似乎还传送了什么东西过来了。」刃的声音突然的响起。

“莱特？他传送了什么过来？这是！”一夏调出了虚拟屏幕一看，结果不禁脸色大变。

只见屏幕上是个宇宙坐标图，上面显示了一个距离他们不远处的坐标上，有一个大大的红点在闪烁着，而这个红点下面显示的赫然就是――

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：还有两章，这本书就结束了，感觉真是很微妙呢...

<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第125章 开拓未来的变革之光刃

托勒密上――

屏幕上的‘哔哔’的提示音引起了菲露特的注意力，菲露特打开一看，立刻露出了笑容。

“皇小姐，刹那队长发来了讯息！”

“什么，真的吗！”还没等皇小姐回答，和其他四个女孩（也不能算是女孩了吧...）立刻跑到了菲露特旁边。

“嗯，不过还要确认一下信息内容...”菲露特把信息附件给调了出来，仔细一看，脸色却变了。

“怎么了，菲露特？”向来很少表现出情绪的菲露特居然会露出那种表情，这让皇小姐有种不好的预感。

“上面说明队长刚才在战斗中成功将莱特・安塞尔给击杀，不过莱特在死前传了些资料和坐标给队长，上面显示的是...”菲露特把信息内容转移到舰桥的主屏幕上，放出了让舰桥的所有人都脸色大变的东西。

“另一台Memento_Mori的坐标！”皇小姐

“嗯，而且刹那队长已经率先自行前往那里了！”

“什么！快点通知其他Gundam_Meisters做好准备，我们要尽快去支援刹那！”

“是！”

=========================================================分割线=========================================================

在距离第一台Memento_Mori大约三十多米的宇域，原本毫无生气的一片黑暗的宇宙之中，闪过了无数的火光。

“有这些数量的座天使在这里看守，果然Memento_Mori二号机就藏在这里！”一夏一枪将一台座天使给击穿，然后对刃喊道“刃，开启反光学迷彩雷达，全功率扫描，一定要找出那第二台Memento_Mori的位置！”

「早就在找了，不过大概在你的左方不远处，你没看那里把守的座天使的数量吗？伙计。」

一夏将目光移向了左边，果然在那里的座天使数量比其他几个方向的还要多，而且明显也探测到了微弱的反应。

似乎是在证实一夏和刃的猜想，原本什么都没有的宇域突然一阵扭曲，接着一台巨大的卫星就出现在了一夏的眼前，正是莱特临死前交给他的情报中提到的，另一台Memento_Mori！

“就是那个！”一夏从莱特给的讯息里得知，这第二台Memento_Mori是被设定好，一旦一号机被摧毁的话就会启动，并且在二十分钟后就会随机选择地球上的任何一处发射。

就在一夏赶过来到这里，再加上被座天使群给包围，已经花了十一分钟，剩下的时间还要九分钟而已了。

“绝不能让它发射！刃，要上了！”「好的！伙计！」

一夏便跟OO－Raiser一同冲向了Memento_Mori，不过那些座天使自然不会坐视不理，全力向着一夏展开攻击企图拖延时间。

“可恶，这样下去的话...”虽然OO－Raiser的性能可是说是超世代的，不过在经历过跟莱特的战斗后，消耗有些过度，加上座天使的数目也的确太多了。

不过这时，一道粉红色的光束飞了过来，将一夏面前的一台座天使给贯穿了。

一夏回头一看，就看到了几个熟悉到不能在熟悉的身影。

“刹那！”手中提着GN狙击步枪的洛克昂大喊道，而其他三个Gundam_Meister也在一旁，而在四台Gundam后面的，正是托勒密。

“洛克昂！大家！”一夏完全没想到，天人的伙伴们居然会那么快就赶到了。

“在接到刹那你的讯息之后，我们直接让托勒密使用Trans－AM赶过来的。”阿雷路亚一边用手中的光束冲锋枪把冲上来的座天使给击毁一边解释道。

“独自霸占功劳耍帅可是禁止的哦。”莱尔也拿出了两把GN光束手枪，每一枪都列无虚发的命中一台座天使。

“这里就交给我们，你快去摧毁Memento_Mori吧。”提耶利亚身上的六门GN加农炮火力全开，直接在座天使群中轰出了一条道路。

“大家...谢了...”一夏感激地看了一眼这些伙伴们，然后转身一个加速冲向了Memento_Mori。

「不过现在距离Memento_Mori的发射只剩下4分钟了，你要怎么摧毁它啊。」

“要怎么摧毁它，那还用说吗，除了那个还有哪个。”

此时，在托勒密上。

“皇小姐，虽然说我们找到了第二台卫星兵器，可是要怎么摧毁它，要知道现在Gundam的机师们可都经历过了长期战，而且机体能源也没剩下多少了。”作为职业军人的拉芙拉立刻很专业的对皇小姐问道。

“哦，是吗。”皇小姐只是神秘的一笑“刹那那小子的确是有摧毁Memento_Mori的方法，而且这个方法们也见过了哦。”

「OK，调整完成，随时可以启动了！伙计！」

“哟时！启动！TRANS－AM――RAISER！”

以红色的光晕和翠绿色的粒子为背景，开启了Trans－AM_Raiser的OO举起了右手的GN战剑III，接着大量的GN粒子集中在了剑身上，形成了一把足足超过二十米的巨型光束军刀。

“去吧！我们那开辟未来的变革之刃！RAISER_SWORD！”

一夏使尽全身的力量，将右手向下挥动，巨大的光束军刀也向下方的Memento_Mori压了过去。

在巨型光束军刀的刀刃触碰倒Memento_Mori的边缘时，一夏只感到手上传来一阵障碍感，仔细一看，这台Memento_Mori上居然还有一层能源护罩，而且距离发射时间也不到两分钟了。

不过就在这时，同伴们的声音却透过因Trans－AM而布满了整个宇域的GN粒子，逐一的出现在一夏自己的脑海之中。

‘刹那！拜托你了！’

‘就这么轻易被拦住的话可不像我们的队长大人呢~’

‘刹那...’

在这些不停的鼓励着自己的声音之后，一道完全不一样的称呼，熟悉的声音闯入了一夏的脑海中。

‘一夏，绝对要赢，然后回到我们的身边来，我们都已经说好了的，你一定会遵守的对吧...’

“是啊，我们已经约定好了的，我自然要遵守的了...”一夏嘴角勾了起来低语道。

“在我和她们所许下的一生的承诺面前，这台废铁算得了什么东西！哈啊啊啊啊――”

一夏用左手压着持剑的右臂，而OO－Raiser的推进器功率也完全开启，在强大的动力加持下，Memento_Mori上的能源护罩裂开了一个缝隙，而顺着这个缝隙，Raiser_Sword成功的突破了能源护罩砍中了Memento_Mori的本体。

“给我变成宇宙的垃圾吧！霍啊啊~~~~”

一夏拼尽全身的力量将Raiser_Sword向下压，巨大的光束军刀成功的将Memento_Mori给劈成了两半，接着就在众人欣喜的眼光之下爆炸了。

而另一边，那些剩下的座天使也在四台Gundam的全力扫荡下成功的被歼灭了。

‘莱特，你看到了吗，你的托付我完成了呢...’看着已经化作了一团火光的Memento_Mori，一夏不禁想起了刚刚才死于他的剑下的昔日好友，或许他会把这第二个Memento_Mori的坐标交给自己，说不定是他死前的一点小小的赎罪吧...

========================================================分割线========================================================

在地球上，刚刚击败了织斑圆和Autumn的织斑千冬还有更识姐妹都抬头看着天空中那似乎可以隐约看得见的火光。

“看来他办到了呢，我的傻瓜弟弟。”织斑千冬的嘴角勾起了一丝弧度。

“啊啦，看样子会长我对一夏君提出的奖励能够送得出去了~”更识刀奈不知从哪拿出了折扇掩住了嘴笑着道，而更识簪早就在一旁当番茄了。

而此时在宇宙中，在洛克昂他们的协助下，能量彻底耗尽的一夏才总算回到了托勒密上。

“一夏！”×5

刚进入舰桥，一夏还没来得及说话，就被五个熟悉的身影给扑到在了地上。

“一夏，你真的遵守约定了...”抹去了眼角的泪水，欣喜地说道。

“一夏你怎样，没有受伤吧。”塞西莉娅

“对啊，待会儿回到房间里要让我们检查确认一下你身上有没有缺少什么零件！”玲音

“我一直都相信，一夏你一定能做得到的。”夏洛特

“做为妻子，得确认一下自己老公有没有受伤才行。”拉芙拉

看着围绕在自己身周的五个女友们，一夏只是温暖的一笑，开口说出了极其简单的一句话：“我回来了。”

天人的其他伙伴们都只是微笑着看着这温馨的一幕，并没有出声打扰他们。

过了一会儿，一夏才在众女的搀扶下站了起来，六个人脸上都有少许的不好意思地神色。

“大家，做得很好。”皇小姐率先走了出来拍手说道“我宣布，这次的任务圆满完成！”

顿时，整个舰桥里响起一阵欢呼声。

“而且，这次任务我们还有了意外的收获，”皇小姐的话让整个舰桥再度安静了下来“我们在莱特交给刹那的信息里，找到了这个。”

接着，舰桥的主屏幕上显示出了一个坐标，这个坐标上的红点指的是？

“这是亡国机业的总部所在的位置。”皇小姐说出了让大家吃惊不已的话“有了这个，我们完成组织成立的其中一个目标，摧毁亡国机业就不是梦想了。”

但接下来，皇小姐话锋又一转：“不过当然，我们需要一个周密的计划，而且还需要经过高层的允许才行，所以我宣布，在正式的作战定下来之前，大家就先回到地球，好好的放松一段时间吧。”

皇小姐这一句话，又让舰桥响起了一阵欢呼声。

一夏看了看自己的周围，很干脆的张开手臂把她们抱住了，微笑着说道：“好了，我们回去吧。”

等五女看着心爱的男子的面孔，都不约而同地点头了。

“托勒密！现在返回地球！”

“了解！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS.1：好了，下一章就是终章了，一直以来很谢谢大家的支持。

PS.2：上一章出现的错误已经修改了，大家应该可以去看的。

终章 幸福的生活

九年后――

在某个国家的妇产科医院里，一个男子正在产房的门前急躁的走来走去。不时地看一看自己的手表，然后又看一看产房那紧闭的门口。

“一夏，你就不要一直走来走去的啦。”一个留着淡金色长发，发梢微卷，头上还绑着蓝色发带，身材丰满均衡，气质高贵的白人女性坐在产房外的长椅上劝说道，而这个白人女性手里还抱着一个看起来大约一岁大，有着跟她一样的淡金色头发的女婴。

被叫做一夏的男子转过身来，不好意思地看着那个金发女性“抱歉啦，塞西莉娅，我这不是紧张嘛？”

“一夏你也真是的，又不是第一次在产房门外等待了，还那么紧张干什么。更何况可是有过经验了，不用担心啦。”把高中时期那嫩稚的双马尾放下，现在完全是一个成熟的妙龄少妇的铃音挺着五个月大的肚子没好气地抱怨道。

“我，我只是！”一夏想说什么但是说不出什么来，不过一夏的声音似乎太大，反而惊动了塞西莉娅怀里的女婴，马上就大声哭了起来。

“啊，莉莉娅乖，不要哭啊...”塞西莉娅赶紧安抚起她跟一夏所生的女儿来，然后用抱怨的眼光瞪了一夏一眼。

“一夏，不要那么大声，会吵醒小羽的。”坐在一旁的把那头已经及腰的金黄色长发扎了起来，充满了贤妻良母的气质，同样挺着一个大肚子的夏洛特低声提醒道，而她的旁边，一个三岁大的小男孩正靠在她的身旁睡着了。

一夏走到了小男孩的身前，稍微整理了一下小男孩的刘海，眼中尽是说不出的温暖。

这个小男孩叫织斑天羽，是一夏跟生的儿子，也是一夏的第一个孩子，不知道是不是因为遗传了一夏的变革者体质，小羽虽然才三岁而已，但却很有礼貌，而且还很机灵，塞西莉娅她们也很喜欢这个小家伙。

“一夏，我把饮料买来了。”经过了九年，身材已经变得极为高挑纤细，拿下了当年戴在左眼上的眼罩，银发已经长到小腿的拉芙拉拿着一个装满饮料的袋子走了过来。

“啊，谢谢，拉芙拉。”铃音接过了拉芙拉递过来的酸梅汁喝了一口。

“该怎么说呢，很羡慕呢，可以跟一夏有第二个孩子...”拉芙拉羡慕的看着小羽和塞西莉娅怀中的莉莉娅。

由于拉芙拉是人造士兵的关系，为了避免误事，所以拉芙拉的一切生理机能都经过调整，更是去除了她的生育能力，所以结婚那么久了，就拉芙拉完全没有怀孕的迹象。

“拉芙拉，在担心什么，我们都是一夏的妻子，一夏的孩子不就都是我们的孩子了吗？”夏洛特拍了拍拉芙拉的肩膀安慰道。

“而且不是单纯的第二个呢，上次去做产检的时候不是确认是双胞胎了吗。”塞西莉娅一边哄着莉莉娅一边纠正拉芙拉。

“，一定能行的对吧。”一夏看着产房的门口低声说道。

“啊嘞，这不是刹那吗。”一阵熟悉的声音响起，一夏回头一看就看到了熟悉的身影。

“莱尔？艾纽？你们怎么会在这里啊。”

经过多年，气质已经从放浪不羁转向成熟稳重的莱尔笑着回答道：“没什么，本来是想去你们家看看你们的，不过却听说你们在这里，所以就顺便带艾纽过来做产检了。”

“很久不见了，队长。”小腹微微隆起的艾纽不能鞠躬，只能点头打招呼。

“嗯，很久不见了，莱尔，你老哥怎样了。”一夏点头示意后就转对莱尔问道。

“哦，老哥的话他现在还在爱尔兰那里，而且菲露特大嫂在两个月前就帮老哥生了个儿子，那家伙这两个月来几乎每天都在傻笑呢。”

“哦，是吗。额呵呵...”

“塞西莉娅，这是跟队长的孩子吗，好可爱。”艾纽也跟塞西莉娅她们聊了起来。

这时，产房的门打开了，一阵响亮地婴儿哭声传了出来。

“请问织斑夫人的家属是哪位？”一个护士走出来问道。

“我就是，请问她怎样？孩子呢？”一夏赶紧走过去问道。

“生产很顺利，恭喜你，你太太生了对龙凤胎呢。你们可以进去看她了，不过不要太吵，她还需要休息。”

“谢谢。”得到了护士的允许后，一夏率先走进了产房，而塞西莉娅她们也跟在后面，至于莱尔和艾纽的话，他们就不去当电灯泡了。

一夏刚走进去，就看到了刚移动到病床上，脸色还有些苍白的，而的病床旁边正摆着两个保温床，一夏和的两个新生儿就躺在里面熟睡着。

“，辛苦了。”一夏走到的床边，在的额头上轻吻了一下，握住的手想给她一点安慰。

“我没事，一夏，先看看孩子吧。”经过九年的滋润，同时具备大和抚子气质和熟妇韵味的微笑着对一夏说道，而这时，塞西莉娅她们也走了进来。

“，身体不要紧吧。”塞西莉娅抱着莉莉娅对关心道，话说当初的情敌竟然会跟了同一个男人，还能相处的这么好。

“诶，孩子在这里。”“好可爱。”“较大的是男孩还是女孩啊？”

虽然说是刚出生，皮肤全都是皱纹，不过却不难看着这对龙凤胎各自遗传了父母的优秀外表。

“女孩先出生的。讷，一夏，你给孩子想好了名字了吗？”回答了拉芙拉她们的问题后，就转头对一夏问道。

“我早就想好了。”一夏还是握住的手“男孩就叫织斑枫，女孩叫织斑美樱，怎么样，好听吗？”

“嗯，我很喜欢呢。”

==========================================================分割线==========================================================

一个星期后，一夏带着刚出院的还有织斑家的两个新成员一起回到了他们的家里。

“欢迎回来，一夏，。”夏洛特打开门对一夏和说道“对了，有客人哦。”

“客人？”知道一夏他们现在的住址的人两只手都数得过来，所以这个时候回来拜访的会是谁呢。

“好久不见了，一夏~”一夏刚走进客厅，一抹水蓝色就闯进了一夏的视线中，抱住了一夏。

“怎么，是啊，刀奈。”一夏立刻认出了这个抱住他的人，便讲出了那只有几人才知道的名字。

“怎么，难道我和簪就不能来看看我们的男人吗~？”这头蓝发的主人，对外名字为更识J无的更识刀奈用幽怨的表情看着一夏，但是眼中却是闪过一丝精光。

“讷，，这就是跟一夏的新的孩子吗，好可爱啊。”更识簪则是走去跟打招呼，然后开始打量起推着的婴儿车里的两个新生命。

“好了，别闹了，我今晚要亲自下厨，们要不要一起留下来吃饭？”一夏把挂在自己身上的刀奈给硬扯下来后问道。

“那是当然的了，一夏亲自做的料理怎能错过呢~”“好，好的。”

“哟，今天这么热闹啊。”一如既往充满威严的声音在客厅门口响起，经过了九年，几乎没有任何变化的织斑千冬正走了进来。

“千冬姐，怎么来了。”一夏很惊讶，因为现在织斑千冬是IS学院的理事长，可不是经常有时间的呢。

“怎么，我又有外甥和外甥女出生了，我做阿姨的不能来看看他们吗？”织斑千冬一边说着还用‘你干说不就给你好看’的眼神盯着一夏。

“当，当然可以了。”一夏不禁苦笑，而且他还很清楚的看到织斑千冬用唇语悄悄地对一夏说：‘难得回来，晚上记得好好满足我啊。’

想到这个，一夏不禁哭笑不得。

回想起来，当年在跟利冯兹那场大战的一个月后，天人便出动全力，锁定了亡国机业的总部展开了进攻，在一夏等五位Gundam_Meisters的火力全开的情况下，亡国机业的本部遭到了全歼，而世界各地的分部也因此大乱，很快也遭到了剿灭，如今的亡国机业除了少数中下阶成员仍在逃亡之外，可以说是名存实亡了。

在歼灭了亡国机业后，一夏他们在托勒密上开了一场盛大的庆功宴，而且由于太高兴的关系，所以一夏不自觉地多喝了几杯，最后第二天醒来的时候，自己身边躺着的，居然是全身一丝不挂，下身还有初次证明的织斑千冬！

结果，在这种情况下，一夏和织斑千冬也开始建立起了这个秘密的不论关系，而和塞西莉娅她们根本就不敢跟织斑千冬唱反调，也只好允许了。

接着，大战后五年后，一夏带着等五女来到了一个环境好，又没人认识他们的地方隐居下来，然后在宾客只有少数朋友和天人的伙伴们的情况下跟她们一起举行了婚礼。

而更识姐妹俩，在那场大战后还对一夏表白了，然后他们之间一直保持着暧昧的关系。

至于天人的伙伴们，在大战后也跟各自的恋人结婚，开始建立起了各自的家庭。

在结婚一年后，怀孕，并为一夏产下了长子织斑天羽，而更识姐妹也趁着庆祝的时候给一夏灌酒，然后把一夏给逆推了，结果她们也只好接受更识姐妹的存在了。

婚后第三年，塞西莉娅怀孕，并生下女儿莉莉娅・奥尔卡特・织斑。

婚后第四年，再次怀孕，而五个月后，铃音和夏洛特也先后怀孕。

在把思绪拉回来后，一夏已经是在餐桌前，看着眼前和乐融融的一起吃饭的众女，不由得露出了心满意足的笑容。

眼前这一幕，还有众女脸上那幸福的笑容，这就是，一夏当初拼命战斗的理由，终于实现了。

跟众女一起幸福的生活下去的未来，这就是一夏所要的。

如今，一切的生活都是那么的幸福美满，现在一夏最大的希望，就是这样的幸福可以一直持续下去――

（《无限斯特拉托斯战刃天使》全书完）

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】