　　书名：无限尾行
　　作者：hiapm60

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。

　　内容简介：

　　邢伟坐在床边，深深的吸了一口烟，缓缓的吐了出来。
　　他的身后，女朋友张媛仍然张着大腿躺在床上。微红的阴唇微微的张开，阴毛上还沾着少量残余的乳白色精液。
　　五分钟前，两人刚进入房间，就迫不及待的把身上的衣服往下扯。揉胸的揉胸，抓诺淖拧Ｇ跋范济还松献觯邢伟便拔出小将军急火火的冲进了一片黑森林。
　　谁知道这森林曲径通幽，竟是如此的滑腻。小将军虽然已经身经百战，仍然转的晕头转向。这才没抽动两下，便缴械投降。
　　这会儿事后烟都已经抽上了。
　　邢伟叹了一口气，抓起外套，站起身来。
　　“我走了，你回去的路上小心点。”
　　张媛好像没听见一样，仍然张着大腿。
　　邢伟没有再多说什么，打开门便离开了房间。
　　他之所以叹气，并不是因为对张媛愧疚，而是单纯的觉得不甘心罢了。
　　“五分钟都不到，这开房的钱算是白花了。”
　　他踱着步子往宿舍的方向走。
　　邢伟是西北某高校法学院的一个普通的大学生。当年高考的时候之所以会选择法律专业，是因为他小时候看过一个电影“东京审判”，律师梅汝H的形象给他造成了非常深刻的影响。他立志成为一个为国为民伸张正义的律师。
　　可惜他的成绩只能算是中等，高考发挥的也不算出色，只能进入一个普普通通的三本读法律。
　　入学的时候他还是很激动的，毕竟这是他从小的梦想。进校的第一天，他就做好了未来的职业规划。
　　然后现实总是残酷的。等他了解了学校的实际就业情况之后，便心灰意冷起来。
　　三本院校，想要找到一个对口的工作非常的困难，很多人毕业之后都选择了其他的路。有的家里有钱，便会安排出国。有的家里有人脉，便会安排工作。
　　然而邢伟的情况并不是以上的这两种，就像他的外貌一样，他属于最最普通，最最平凡的那一类人。
　　张媛算不得漂亮，身材还有些偏丰满，戴个黑边眼镜，留着短发，经常穿着一个紫色的羊毛衫。唯一的亮点，大概就是胸脯够大了。她其实不算是邢伟最喜欢的那个类型。只是喜欢的追不上，邢伟又不愿意整个大学期间都躲在宿舍里撸，便决心找一个女孩先凑合着。既然是想找个暖床的，大胸脯的张媛便进入了他的视线……


　　（第一章、盗版DVD）

　　邢伟坐在床边，深深的吸了一口烟，缓缓的吐了出来。
　　他的身后，女朋友张媛仍然张着大腿躺在床上。微红的阴唇微微的张开，阴毛上还沾着少量残余的乳白色精液。
　　五分钟前，两人刚进入房间，就迫不及待的把身上的衣服往下扯。揉胸的揉胸，抓诺淖拧Ｇ跋范济还松献觯邢伟便拔出小将军急火火的冲进了一片黑森林。
　　谁知道这森林曲径通幽，竟是如此的滑腻。小将军虽然已经身经百战，仍然转的晕头转向。这才没抽动两下，便缴械投降。
　　这会儿事后烟都已经抽上了。
　　邢伟叹了一口气，抓起外套，站起身来。
　　“我走了，你回去的路上小心点。”
　　张媛好像没听见一样，仍然张着大腿。
　　邢伟没有再多说什么，打开门便离开了房间。
　　他之所以叹气，并不是因为对张媛愧疚，而是单纯的觉得不甘心罢了。
　　“五分钟都不到，这开房的钱算是白花了。”
　　他踱着步子往宿舍的方向走。
　　邢伟是西北某高校法学院的一个普通的大学生。当年高考的时候之所以会选择法律专业，是因为他小时候看过一个电影“东京审判”，律师梅汝H的形象给他造成了非常深刻的影响。他立志成为一个为国为民伸张正义的律师。
　　可惜他的成绩只能算是中等，高考发挥的也不算出色，只能进入一个普普通通的三本读法律。
　　入学的时候他还是很激动的，毕竟这是他从小的梦想。进校的第一天，他就做好了未来的职业规划。
　　然后现实总是残酷的。等他了解了学校的实际就业情况之后，便心灰意冷起来。
　　三本院校，想要找到一个对口的工作非常的困难，很多人毕业之后都选择了其他的路。有的家里有钱，便会安排出国。有的家里有人脉，便会安排工作。
　　然而邢伟的情况并不是以上的这两种，就像他的外貌一样，他属于最最普通，最最平凡的那一类人。
　　张媛算不得漂亮，身材还有些偏丰满，戴个黑边眼镜，留着短发，经常穿着一个紫色的羊毛衫。唯一的亮点，大概就是胸脯够大了。她其实不算是邢伟最喜欢的那个类型。只是喜欢的追不上，邢伟又不愿意整个大学期间都躲在宿舍里撸，便决心找一个女孩先凑合着。既然是想找个暖床的，大胸脯的张媛便进入了他的视线。
　　大二的时候，两个人确定了关系。
　　出乎邢伟意料的是，平时看似闷骚的张媛在床上可一点都不淑女。经过了一年多的开发，现在的张媛已经变被动为主动，让邢伟渐渐的感到有些吃不消，加上同一个人做了一年多，邢伟着实已经有些腻味了。
　　好在张媛的水够大，每次做爱的时候，淫水都会顺着杆子流到蛋蛋上，让邢伟异常的满足，加上他也实在没有更好的选择，便一直将就着。
　　今儿个宿舍里的狼友下了个大桥未久的无码片合集，让大家大饱眼福。邢伟也看得鸡巴倍儿硬。这才急匆匆的打电话叫张媛出来。没想到刚开房间五分钟不到，便缴械投降。
　　他觉得心里还有火没有泄出来，但等了半天再又硬不起来，便垂头丧气的往回走。
　　邢伟知道张媛对自己不满，从她的态度就能看出来。不过他不在乎，就好像他没有更好的选择一样，张媛一样也没有其他选择。
　　学校的管理还算是严格，不允许男女生互相串宿舍。但校门以外他们便管不了了。小旅馆，网吧，影碟DVD出租，小吃什么的应有尽有。
　　每次邢伟和张媛出来做爱，都会固定的去一家小旅馆，跟这儿的老板都已经熟了，打个折什么的不在话下。
　　从旅馆出来的邢伟看到对面卖DVD的店，心里一动便迈步走了进去。
　　虽然刚打完一炮，但邢伟并没有进入圣贤模式。他之前在这里租过各类的小电影，这会儿心有不甘的他，打算看看有没有什么新货上架，好租回去看看。
　　店主他当然也是认识的，只是今天好像没有在。值班的是一个邢伟从来没有见过的慈眉善目的老爷爷，一头银发十分亮眼，这让邢伟有些犹豫开口。虽然岁月已经将他的脸皮磨的很厚，但让他开口问这个犹如仙人一般的爷爷有没有黄碟，他还是觉得十分为难。
　　好在这个爷爷并没有取笑他的意思，反而是露出了了然的笑容。他从怀里取出了一张封在纸包装里的碟片，主动递给了邢伟。
　　邢伟赶紧接了过来，包装纸上写着“尾行3”，封面上画着几个女主角的模型。
　　这部一撸神的大作邢伟当然听说过，只是从来没有玩过。在他看来动画3D总是比不上真刀真枪肉搏看着带劲。与其费劲去玩游戏，还不如把女朋友叫出来干上一炮来的实在。
　　不过刚才这一炮干的很不解气，让他心里颇有些郁闷，加上一点好奇心，他决定买一张试着玩玩看。
　　“大爷，这游戏我要了，多少钱。”邢伟问道。
　　大爷没说话，只是摆了摆手。
　　“该不会是个哑巴吧。”邢伟小声嘟囔了一句。不过他可没有白拿东西占便宜的念头。这店里的老板跟他是熟人，一点小钱而已，犯不着。
　　虽然平时都是租，但这家店里卖光碟的价格他也略知一二。游戏盘不像是电影，肯定不能租。盗版的光碟没啥成本，十块钱肯定足够了。
　　邢伟从口袋掏出十块钱放在桌上，然后便将这张DVD揣进了衣服里。
　　毕竟要进校门，这样显眼的东西还是要低调一点才好。
　　宿舍是标准的四人间，两边两个卧室，中间是一个公用的厅。邢伟刚走进宿舍的门，便听到对面的那间卧室里女人夸张的叫床声。他知道那两个牲口肯定还在看大桥未久的片子，这都多久了，也不知道看了几遍，邢伟也是个服。
　　邢伟回到自己的房间，发现同屋的室友没在，便迫不及待的打开电脑，掏出刚刚买来的宝贝安装了起来。
　　安装完毕之后，他马上双击桌面的图标。
　　尾行3一共有五个女主角，分别是图书管理员桑原铃，女医生绫濑丽子，白人女特种兵克莉丝莱比，快餐店女服务员富士川真由，和巫女神乐泠。
　　游戏开始的之前会让玩家选择某一个女主角，然后进入该女主角的故事里，玩家扮演一个特定的角色，因为各种各样的原因尾行女主角。
　　“先试试铃吧！”既然是新手，当然从第一个开始玩起。
　　开始的时候是一段背景介绍，邢伟扮演的角色鹿取为完成以北欧神话为主题的论文作业而发愁，去图书馆借书，遇到爱读书的桑原并与之搭讪。回家路上，恰好看到桑原独自一人夜归，遂对其起了邪念，开始尾行。
　　“操作很简单嘛。”邢伟试了试前进，后退，快跑，蹲下之类的基础操作之后，便开始了第一次尾行……
　　每个故事线均有纯爱和凌辱两个结局。如果玩家仅持有凌辱结局道具，那么在非观赏ATTACK点袭击女主角便可以触发凌辱结局，也可完成九个场景的尾行后触发。如果玩家仅持有纯爱结局道具，那么在完成九个场景的尾行后就会自动触发纯爱结局。
　　“不错嘛，虽然看上去书呆子了一点，但奶子够挺，皮肤也够好，我喜欢！”邢伟一边玩，一边激动的说。
　　虽然是第一次玩H游戏，但邢伟还是抱着玩RPG游戏一贯的严谨态度，反复的读取了几次存档，将不同的道具集齐，两种的结局也都玩了个遍。
　　看着屏幕中的铃趴在图书馆的桌子上，撅着屁股被狠狠的后入的样子，邢伟右手虽然还握着鼠标，左手已经情不自禁的伸了下去……
　　“嘘……”随着一阵颤抖，邢伟终于可以长出一口气。打游戏虽然比不上真的操拢但3D动画带来的唯美效果，加上女主角傲人的身材却是现实中他所不能拥有的。刚才这次游戏，他打的十分投入，仿佛按住铃狂操的不是鹿取，而是他邢伟一样。
　　用卫生纸做好了清洁工作，邢伟低头看了看自己那平凡的不能再平凡的鸡巴，心里有点黯然。
　　不过想到这个游戏带给自己的惊喜，他很快又激动起来。现在才只玩了一个女主角而已，后边还有四个。而且根据封面画册来看，后边的女主角一个比一个漂亮，身材顶个的火辣。
　　将卫生纸扔进了废纸篓，他感到一阵阵的困意。随便扒拉了两口吃的，便爬上床睡觉去了。
　　邢伟梦到自己是一个叫鹿取的男孩子，一个人坐在图书馆里看书。
　　“咦！我是在做梦吗？这不是我刚才打的游戏里的场景嘛。”邢伟十分惊讶，忍不住开口说道。
　　“请小声一点，这里是公共图书馆。”周围的人立刻投来了不友好的目光。
　　“不好意思，不好意思。”邢伟赶紧低下头。
　　“这是怎么回事？我梦见刚才打的游戏了？难道这就是日有所思夜有所梦？”邢伟这次不敢大声说了，只是在心里默念道。
　　“不过我居然能清晰的感觉到自己是在做梦，而且这梦境也太真实了吧，桌子，书本都跟真的一样！”邢伟忍不住惊叹道。
　　虽然惊讶，他也没有太失态。这种知道自己在梦境里的经历，他之前也有过。
　　只不过不像这次这么清晰罢了。
　　“等等，既然是梦到了刚刚打的游戏，那岂不是说我马上可以见到铃了？”邢伟现在才意识到重点，实在是有些迟钝。不过梦境这么真实，惊叹一番也属正常。
　　“也就是说我只要跟着剧情走，就可以试试铃的新鲜肉体？”邢伟想到这里，鸡鸡立刻就硬了起来。
　　“不对啊，只这是做梦而已，我为什么一定要跟着剧情走。看到妹子，直接上去操就行了，反正又不用负法律责任。”邢伟想到这里，立刻四下张望，看看周围有没有合适的目标。只要是个妹子就行，现在必须抓紧时间，万一等会儿还没来得及操就醒过来了怎么办！
　　果然旁边不远处就有一个穿着白色衬衣的妹子，邢伟立刻站起来快步走过去，伸手就往妹子的胸脯上抓。
　　“啊！抓色狼啊！”妹子吓得花容失色。
　　还没等他细细品味手里的美乳，旁边立刻围过来了几个年轻的壮汉，毫不犹豫的把邢伟拖出去揍了一顿。
　　“好疼啊！”挨完打的邢伟不出所料的醒了过来，心里充满了不甘。好不容易做个春梦，居然是以被打了一顿告终。
　　醒过来的邢伟看了下表，原来才睡着了不到一个小时而已。
　　邢伟赶紧尝试着继续睡，希望入睡的快的话还能把刚才的美梦续上。
　　很快，他又进入了睡眠。
　　邢伟发现自己再次坐在了图书馆里看书，周围的场景跟刚才一模一样。
　　“有点意思……”梦中的邢伟清楚的记得刚才发生的事情。也就是说自己现在可以重新来过。
　　“居然可以读档，还真的跟游戏里一样了。”邢伟惊叹道。
　　刚才吃了亏，他决定这次要小心一些。保险起见，还是跟着剧情走吧，反正根据剧情，自己一会儿也有的爽。
　　邢伟记得鹿取来到图书馆的目的是查询毕业论文的资料。距离论文的截止日期还有十天，可是鹿取连题目都没有想好。这才来图书馆碰运气，看能不能找到什么有用的信息。
　　“既然如此，根据剧情，一会儿应该是在书架那边碰到铃的。”邢伟才不在乎什么狗屁论文。他是来操女人的，不是来写论文的。爽完了就行，让论文见鬼去吧！
　　于是他装模作样的走到书架跟前，随便的拿出一本书翻阅起来。翻了几页看不下去，便又放了回去。
　　果然不出所料，很快就有一个清脆的声音出现在他耳边“那个……你在找什么书啊？”
　　邢伟扭头一看，一个梳着齐刘海的棕红色短发女生站在自己的旁边。她穿着绿条纹的白色制服，一脸好奇的看着邢伟。
　　“额，我就是随便看看，找找有没有合适的论文题材。”邢伟不着边际的扫了一眼铃的胸脯，虽然隔着制服，但仍然能看出颇为挺拔。
　　“应该有B罩杯吧。”邢伟暗暗的想。
　　“你是大学生吗？”铃开口问道。
　　“平成大学。”邢伟解释道“我的论文还有十天就要上交了，可是现在什么头绪都没有，看来还是去买一些朋友写好不要的文章，然后拼凑一篇算了。”
　　他其实不太记得具体对话的细节了。白天打游戏的时候对话太多，刚开始他还挺感兴趣仔细的看，后来就一直快进了。
　　不过他大概记得，故事的开端就是铃主动提出帮忙的。
　　“那怎么行！不是自己凭本事写的是没有意义的，还是让我来帮你吧！”铃果然主动提出要帮忙。
　　“认识一下，我叫桑原铃，是图书馆的义务管理员。”铃伸出手来。
　　“我叫鹿取，还在上大学。”邢伟握住铃的手，轻轻的捏了捏。
　　“真柔软啊，连手都这么柔软皮肤这么好，胸还得了……”邢伟忍不住想到。
　　“你的论文想写什么题目呢？”铃问道。
　　“北欧神话吧，我一直比较喜欢看神话类的小说。”邢伟知道这其实是铃的爱好，这会儿要拉近感情，自然主动提出。
　　“那太好了！我也喜欢这类的小说，我可以帮你选择一些资料，我们一起先列一个摘要好了。”听到这个答案，铃果然眼前一亮。
　　“没问题，求之不得。”邢伟已经开始咽口水了。
　　铃脸色一红，便转身去找资料了。
　　“话说我不是真的要写个这个狗屁论文吧。”邢伟看到铃拿过来一大堆书籍，顿时脸色一黑。可是这会儿要是临阵脱逃，小弟弟的性福不就没有着落了。
　　“哎，做个春梦都这么麻烦。”邢伟发现自己最近叹气的时候非常多，连做梦都学会叹气了。
　　接下来的一段时间，邢伟每天都来图书馆和铃一起准备论文的材料。至于尾行铃，他却一直没有找到机会。
　　“这个梦真实的有些过分啊，像是个真的世界一般。”有了上次的经验，邢伟没有去试图破坏或者强奸个妹子啥的，而是安安稳稳的走着剧情。
　　当然那是因为他知道很快就有的爽了，不用太着急，不然的话他肯定找个妹子下手了，反正是做梦，试试怕啥。
　　终于，到了第五天，邢伟终于等到了机会。
　　他错过了最后一班电车，却在路上看到了铃。
　　“这就要开始了吗？”邢伟按捺不住内心的狂喜，悄然无声的跟了上去。
　　铃今天还是平时的那套打扮，独自一个人在路上走。邢伟小心的跟在后边。
　　他不知道万一失败了还有没有重来的机会，就算有，他也不愿意重来。
　　这几天看书写论文他脑袋都要炸了，如果今天再爽不到，他就算没疯，他的小弟弟也要疯了。




　　（第二章、强暴桑原铃）

　　邢伟小心的跟在铃的身后，和游戏里不同的是，这里并没有一个虚拟警示条来告诉他有没有跟丢，所以他不敢离得太远，生怕铃拐过一个路口便消失在视线中。
　　走到一个十字路口，刚好亮起了红灯，铃穿过斑马线，然后拐进了马路对面的一个小巷子中。
　　邢伟记得自己白天打这里的时候重来了好几次，先是过马路被车撞死，好不容易躲过了车，又被对面的警察抓住。折腾了老半天，才知道原来不能在警察面前鬼鬼祟祟的跑，必须昂首挺胸的走去过才不会被抓。
　　这虽然是梦境，但他也不敢大意。虽然铃已经过了马路，他还是沉住气好好观察了一番，等车都过去之后，再跑上斑马线。快到马路对面的时候，立刻缓下脚步，充满自信的从警察面前走过。
　　果然有惊无险，警察只是随便的瞄了他一眼，便将目光转向其他的地方了。
　　邢伟的视线里已经看不到铃，这令他心里有些焦急。他不知道跟丢了的话会发生什么。是重新再来？还是继续剧情明天接着等？
　　好在他对铃走的路线有些印象，拐进小巷子之后，他便看到了一个公园的入口。
　　公园是非常重要的场景，邢伟知道这个公园里其实没有什么人。只要自己找到机会，便可以毫无顾忌的强奸铃。
　　“只不过剧情里强奸也需要找时机，这里也没有提示，不知道怎么判断时机合适不合适。”邢伟根本没考虑什么纯爱结局。他知道纯爱结局需要好几天才能完成，而他的大乓丫饥渴难耐了！
　　“不管那么多了，找个机会就从背后袭击！”他暗暗下定了决心。
　　邢伟听到了前面的脚步声，铃果然在这里！
　　就在他正准备加速赶上去的时候，突然被地上的一个物品吸引了目光。
　　“面具！”邢伟几乎叫出了声。
　　“这还真是游戏！现实中谁会刚好把一个面具放在路中间！”刚打过游戏，他当然知道这个是道具之一。刚好他要实施强奸，这个道具来的正是时候。
　　虽然他不在乎被看穿，反正很快就会醒来。但既然顺手就能完成剧情，又何乐而不为呢。
　　戴上面具，邢伟立刻觉得自己有了强奸犯的气质。
　　“这样才对嘛，强奸犯就应该有强奸犯的样子。”他自言自语道。
　　邢伟知道美肉就在前方，憋了好几天的鸡巴已经硬的要顶破裤裆了。此时他已经不需要隐藏什么行迹了，直接快步赶上去。
　　没走多久就看到了铃的身影，她正撅着屁股趴在水喷泉那里喝水呢。风吹的裙子微微飘起，裙子下的白色的内裤若隐若现。
　　邢伟立刻加快脚步，没等铃意识到发生了什么，便已经冲到了她的跟前。
　　铃正趴在那里喝水，她虽然听到身后有脚步声，却并没有第一时间起来查看。
　　在她想来，应该是某个过路的陌生人，这里虽然僻静，但终究是个公园，有人过来并不奇怪。
　　只是背后的脚步声突然加快，目标好像正是自己这个方向。没等她扭过头来，脚步声就已经到了身边。
　　紧接着一双强壮的大手，就按在了她的双臂上，把她整个人都按在了面前的小喷泉池里。还没等她发出惊呼，手臂又被反转在背后，然后交叉到了一起。
　　这个小喷泉是供人喝水用的，所以只有脸盆大小，积水连一指的深度都不到。
　　骤然被控制住了双手，铃的脸也顺势被压在了小喷泉的池子里，让她十分的惊恐。
　　大惊失色的铃想要张口呼叫，却发现嘴一张开，水立刻就灌进来，反而让她轻微的呛了点水，忍不住咳嗽起来。
　　这一咳嗽，呼叫的声音就没喊出来。
　　邢伟发现事情进行的出奇的顺利，自己刚出手，铃好像就呆住了一样完全没有反抗，让他颇有些惊讶。不过这会儿不是深究受害人心理的时候，邢伟腾出一只手来，解开了牛仔裤的拉链，掏出了黝黑粗长的鸡巴。
　　“AV男主角的鸡巴果然不同寻常。”邢伟得意的想到。比起真实世界中他自己那普通的鸡巴，这条显然不论是长度还是维度都雄伟的多。
　　鸡巴杀气腾腾的指向了它的目标。邢伟之前看过一本书，上面提到强奸的要诀就是要迅速的插入。因为没有插入的时候，女方一直会觉得自己还有全身而退的机会，所以反抗就会非常的激烈。而一旦被插入，很多女人就会觉得已经太迟了，就算逃跑也没太大的意义。抱着破罐子破摔的心理，也就不会那么激烈的抗拒了。
　　邢伟从后面撩起铃的裙子，右手狠狠的抓了抓她浑圆的屁股，然后迅速的将她的内裤拉到了膝盖的位置。
　　“不要！你是谁！快放开我！救命啊！救命啊！”铃刚才呛了水，这会儿好不容易缓了口气上来，发现内裤都被扒下来来，顿时花容失色。嘴里大声的呼救，与此同时还用力的扭动，试图摆脱邢伟的控制。
　　“你就是叫破喉咙也不会有人来救你的！”邢伟知道这里根本没人，所以也懒得去管她。只不过要强奸嘛，这句经典的台词自然顺口就说出来了。以前每次看三级片男主角说这句话的时候都目漏淫光，邢伟还觉得好笑。现在真等到自己说这句话的时候，才知道这话说着多么的舒畅。
　　猫捉耗子，随意的戏弄自己的猎物。看着身下的女人努力的做出苍白而又徒劳的反抗，这种感觉真的是太美妙了。
　　邢伟也就欣赏了一两秒钟，便挺起鸡巴，凑到了铃的屁股蛋上。
　　“呦，没发现你还是馒头逼，今天赚到了！”他刚才忙着说话，居然这会儿才发现原来铃是那种传说中的馒头逼。两片肥厚的大阴唇鼓鼓囊囊的，好像馒头一样。大阴唇里的小阴唇则被包裹了大半，只露出了最顶端的小翅膀。
　　“不要！求求你！我还是处女！请放过我吧！你要怎么样我都答应你！”铃苦苦哀求道。她已经感觉到火热的肉棒顶到自己的屁股上，也顾不上呼救了，马上出口求饶。她不想自己珍藏多年的处女，就这么不明不白的丢失在一个长什么样子都不知道的强奸犯手里。
　　“要我放过你也可以，不过你要答应我的条件……”邢伟故意拉长了声音。
　　铃听到可以放过她，正期待着下文，突然就感到一股强烈的撕裂感从下身传来。
　　“条件自然是我玩够了之后，哈哈！”邢伟仗着自己本钱雄厚，强行叩开了馒头大门，并挟大胜之势，直接冲破了处女关，进入阴道的最深处。
　　“处女就是紧啊！”虽然一次便顺利的插入，邢伟的包皮还是被夹的生疼。
　　等到整个鸡巴都完全浸没在处女的阴道里，鲜血顺着阴毛流到了大腿上的时候，他才停下来，细细的感觉这美妙的滋味。
　　处女的逼异常的紧凑且充满了压迫力。不仅如此，鲜血也非常的温暖，让邢伟的肉棒特别的舒爽。
　　“你这个恶魔……放开我……我被你毁了……你这个恶魔……我完了……”铃知道自己最重要的东西已经被夺走，顿时失去了继续周旋的勇气和气力。她瘫软的上身趴在喷泉上，嘴里喃喃的骂着无力的话。
　　连邢伟都觉得包皮生疼，可想而知刚才破处的过程对铃是如何的艰难。铃感觉一根铁棒硬生生的把自己的身体撕成了两半，还从自己最柔软的部位扯下来了一层皮肉，痛的她身体忍不住抽搐了几下。痛过之后，身上连一丝的力气都提不起来。
　　比起肉体的疼痛，心理的打击更加强烈。铃是个不折不扣的宅女，脑海里充满了对未来幸福的婚姻生活的憧憬。而为了达成这个目标，她不仅非常注重平时的饮食健康，也经常在家里做瑜伽，跑步，将身材保持的很好。她满心期待的都是将来嫁给梦中情人，然后再郑重的将最宝贵的东西交给他。
　　没想到，自己百般珍视的清白身子，就在一个无人的公园里被陌生人强行夺取，而自己连他长什么样子都不知道。铃的心已经死了，泪水缓缓的划过她的脸孔。她感觉到身后男人的肉棒已经开始在自己身上做活塞运动，但她已经没有力气，也没有欲望去反抗了。
　　“还不如让我直接死了来的痛快。”这是此时铃心中唯一的想法。
　　邢伟品位了一会儿处女紧凑的小穴之后，便缓缓的抽插起来。他已经感觉到铃的万念俱灰，所以根本不担心她会反抗，索性放开了她的胳膊，腾出手来扶住她浑圆的小屁股，用心观察着阴茎在阴道里进进出出。
　　铃果然没有反抗，恢复自由的双手仅仅是捂住了脸，身体依然伏在水喷泉上，瘫软的如同死尸一般，只有那微微颤抖的双腿，才能表现出她内心的彷徨和无助。
　　“真爽啊，你的屁股这么圆，你妈妈知道吗？还是说她的屁股也是一样的，你本来就是遗传了她？这么看来你爸爸真是有福气啊，天天有这么爽的屁股操。”邢伟一边抽插，一边调笑道。
　　铃身体猛然抖了一下，吓了邢伟一大跳，但很快又恢复了平静。看来被破处的打击太大，即便是被当面侮辱母亲，她也很难再振作起来。
　　“这么圆的屁股，夹得我好爽。没想到你居然还是个处女，这么好的屁股却一直没有人操，真是暴殄天物。”邢伟发现铃不敢反抗，就更加的放肆了。
　　“喂，你怎么不说话，有什么不爽的说出来，让我好好爽爽啊！”看到铃趴在那里半天都没有反应，邢伟不满的说道。
　　“还不吭气是吧，我看你能忍多久！”邢伟缓缓地拔出阴茎，仅仅留下龟头的最前部，然后猛地一刺到底，卵蛋一下子打在屁股蛋上，激起了一阵波涛。
　　“啊……不要啊……”铃终于忍不住叫出了声。
　　“不要，我看你是想要吧！”邢伟故技重施，再次将阴茎全部拔出，然后猛地全部刺入。这次的插入的力气太大，以至于铃趴在那里都被撞了个趔趄。
　　“疼……不要这样……求求你……我还是个处女……”铃小声的呜咽道，她本以为今天的苦难已经到头了，没想到这个男人操起女人来这么多花样。阴茎每次猛烈的插入都像一把尖刀反复的撕裂自己的伤口，她下体的痛苦一波还没有过去，新的一波就又来了。
　　“处女？不对吧，我怎么不信，让我插插看。”邢伟故意提醒她被破处的事实，这样恃强凌弱的感觉真的十分美妙。
　　“呜呜……，你这个恶魔……”铃终于忍不住，哭出声来。
　　“谢谢夸奖！当天使有什么好，连女人都不能操。还是当恶魔舒服，看上谁便可以操谁。”邢伟一点不觉得羞耻，他觉得既然是梦境，那就不要在乎什么道德约束了，自己爽才是最重要的，反正醒过来又不用负责，于是便将心中最丑恶的一面毫无顾忌的展现出来。
　　邢伟肆无忌惮的后入铃的处女小穴，插了一会儿就觉得只是这么一个姿势有些腻味，便把铃翻过来放在地上，然后面对面的操弄起来。
　　铃这个时候才真正看到邢伟的形象，可惜他戴着面具，根本看不出来长什么样子。
　　“这个恶魔！我恨死你了！”铃心里暗暗的诅咒。
　　再次插入的邢伟却正好相反，他可以清楚地看到铃那憎恨而又恐惧的表情，让他充满了满足感和征服欲。她的脸上和头发上沾满了水，这让她看上去更加的楚楚动人。
　　“我操的就是楚楚动人！”邢伟大叫一声。
　　铃不知道这个陌生人为什么突然喊了这么一句，不过她也不在乎，她现在就像是案板上的死鱼一样，任人为所欲为。她只希望一切快些结束，让她快点离开。
　　邢伟却偏偏不着急，他很久没有体验过这种舒畅的感觉了。每次他操张媛，都坚持不了多久。现在好不容易有了这么强壮的身体和持久力，他才不舍得那么快射精，他想好好享受享受。
　　邢伟越操越快，粗大的阴茎疯狂的在嫩穴中进出，将阴道里残存的处女血和新分泌出来的淫水插的四溅，大腿和屁股的撞击发出巨大的“啪，啪，啪”声。
　　就连躺在那里的铃都忍不住呻吟出来。
　　“啊~不要~不要这样~啊~啊~”她到底还是知道面前这人是夺取自己清
　　白的仇人，就算已经开始有些爽了，也不愿意表现出来。
　　邢伟低头看去，粗黑的阴茎油光发亮，阴毛上沾满了血液和淫水的混合物，显得十分凌乱。而铃的小穴也被彻底的撑开，从他的角度可以看到里边粉红的嫩肉正紧紧的包裹住他的阴茎。而小阴唇则随着每次阴茎拔出的时候被一起带出来，而插入的时候又一起挤进去，像是随着波浪摇摆的水草一样。
　　“哎呦，不行了，太爽了，我受不了了！”邢伟觉得自己有些想要射精的意思，他有点犹豫要不要停下来缓一缓。
　　谁知道这个时候阴茎却被更强的力量紧箍起来，这股力量一波接着一波，像是某种巨兽的嘴巴用力的嘬起了他的龟头。
　　邢伟马上知道事不可为，索性加快速度，大开大合，每次都拔出之后尽根没入，让自己也随着这股力量达到最顶端的高潮。
　　“不要！不要！”铃并不知道发生了什么，只是感觉自己的身体特别的奇怪，像是要撒尿一般，便大声的开口求饶。
　　“要射了！要射了！射死你！射死你！”邢伟则一边大力挺着腰，一边喊道。
　　“求求你不要射在里边！”铃已经失去光彩的眼神再次回复了神采。她虽然是个处女，也不是什么都不懂。她害怕被内射之后可能怀上这个恶魔的孩子，虽然已经被强暴了，但她不想事情便的更糟糕。
　　铃拼命的摆动着自己的身体，想要将摆脱邢伟的控制。可是到了最后关头的邢伟，又怎么可能轻松地让身下的美人逃脱。他双手大力抓住铃的乳房，将她死死地按在地上。
　　“射了！射了！”邢伟大叫一声，然后一炮一炮的发射出自己的炮弹。
　　精液强势地冲击也将铃带入了更强烈的高潮，她的身体再次发生了痉挛，像是被扔在岸上的鲤鱼一般一抽一抽的挺起了腰。
　　她的嘴里还在喃喃地念叨着什么，不过这个时候已经不重要了。
　　邢伟的高潮整整持续了半分钟，射出了十二炮之多，这让他享受兴奋之余又有些担心自己的身体。平时最多射四炮，今天居然是平时的三倍，真的是太爽了。
　　“也不知道醒来的时候是什么样的，被子可能已经湿透了吧。”邢伟担心的想。
　　邢伟拔出阴茎，拉好了拉链。他不敢让铃去舔他，谁知道这个女孩现在是怎么想的，万一突然回光返照咬自己怎么办。
　　铃还是叉着腿躺在那里，小穴里却没有立刻流出了邢伟刚刚射进去的精液。
　　被操了这么久，她的阴道口却很快就能合拢，可见处女的小穴确实比一般女人紧致不少。
　　上次操完张媛，她就是这个动作，现在看到铃也是一样，让邢伟好一番感慨。
　　还没感慨两下，他便眼前一黑，然后便看到眼前出现了字幕。
　　*****************************************
　　未来的几天铃都没有出现，鹿取只好自己完成了论文。有一天他回家的时候，发现了门前有一个笔记本，里边记录了论文完整的资料和笔记。原来铃虽然遭受到了重大的打击，仍然帮助鹿取完成了他的论文。
　　完成论文之后，铃再也无法逃避自己被玷污的时候，于是选择从高楼上跳下。
　　而悔恨的鹿取也无法忍受自己内心的谴责，于是便去警察局自首。
　　BADEND




　　（第三章、包间里的春色）

　　邢伟醒过来之后，第一件事就是掀开被子，看有没有遗精。
　　出乎他意料的是，被子里居然十分的干燥，根本没有任何精液或者疑似精液的东西。
　　“Interesting”邢伟嘀咕了一句，放下心来。
　　说实在的，就梦里的那个射精强度，他还真怕自己精尽人亡了。还好没有梦遗。
　　“射的这么爽，还不伤身体，真是走大运了！”想到这里，他忍不住激动起来。
　　虽然没有射精，可是做了这么一个春梦，醒来的时候一柱擎天完全是可以理解的。邢伟抓了抓自己的阴茎，突然觉得好像比平时长了一些。
　　“应该不是幻觉吧。”他有些疑惑，可是很快便摇了摇头。别的不知道，自己的阴茎自己还不了解么，从小玩了不知道多少次，有没有变长他心里有数的很。
　　“确实是长了一点点，原来一只手握着刚刚好，现在已经突出来个小脑袋。”邢伟左手握着弟弟比划了一下，又换成了右手。
　　“做梦打了那么久的炮，居然现在还是一柱擎天！哎，果然梦里打的炮做不得数，真要泻火还是要去找张媛。只不过上次我表现的那么差，现在马上就要再约她出来恐怕没那么容易吧。”虽然其实并不那么在乎张媛的感受，但处了这么久，邢伟对她的脾气也了解的很。
　　上次没喂饱这个小娘们，短时间内约她肯定不会有什么好脸色，还是过段时间她气消了，穴又痒了的时候吧。
　　“只不过要是这样的话……”邢伟看着一柱擎天的弟弟，咬了咬牙，像是下定了什么决心一样，拿出手机给张媛打电话。
　　“媛媛啊，是我啊，先别着急挂电话！”邢伟知道这会儿张媛肯定心情不好，生怕她不给自己说话的机会就挂掉电话。
　　“啊？没什么重要的事情，我这不是看着……”邢伟边说边打开电脑上的日历，“……我这不是看着清明节快到了嘛，就想着给你买个礼物，你出来我送给你啊。”
　　“没有，我哪会消遣你啊！看你说的，这么简单的谎你一出来不就露馅了嘛。”
　　“好，那我们晚上一起出去吃个饭吧，嗯，就是那家川菜吧。”
　　约好了张媛，邢伟赶紧爬起来穿裤子。张媛是个爱慕虚荣的女孩，他早就知道，要不是没有更好的选择，她肯定早就把他踹掉找别人去了。就算是现在这样，她也动不动就要这个要那个的，出去吃饭从来不掏钱。邢伟虽然不很差钱，但也不愿意整天花在她身上。反正总是有的操，花那么多心思干什么。
　　只不过这会儿张媛在气头上，他又不想委屈了小弟弟，难得今天弟弟的兴致这么高，就算是为了它花点钱也是值得的。
　　邢伟胡乱吃了点东西，便拿着课本去上课了。现在可是大三下学期，学业上的事情可一点马虎不得。
　　今天早上的课是中国法律思想史，是个极其无聊的专业课，偏偏教课的老师是个铁面无私的灭绝师太，每次必点到，不到必挂科。灭绝师太认人的能力很强，以至于根本没人敢不给她面子，找别人来替答道。
　　邢伟坐在教室里，心不在焉地东张西望看美女。学法律的美女可是不少，加上这个是必修的大课，所以每个人都要来。
　　正偷偷的瞄着前面穿粉红色T恤女孩的屁股，突然教室里传来一阵骚动的声音。邢伟抬头一看，原来是系花周嫣然进来了。
　　周嫣然是那种最典型的古典美女，肤白貌美大长腿，走到哪里都不乏追求者，只不过她本人眼高于顶，根本谁都看不上。别人送她东西来者不拒，可是要是想要约她出去吃饭，那可就是千难万难了。
　　至于邢伟这样普通的男生，她是看都不会看上一眼的。
　　不过最近有传言周嫣然在外边傍了个大款还是大官，每天都是专车接送，身上的各类奢侈品也多了起来。听到这个传言的男生们纷纷痛不欲生，而女生则在背地里指指点点，说她水性杨花，肯定早就被男人搞成破鞋了，还整天一副冷艳高贵的绿茶婊样子，真是让人恶心。
　　虽然周嫣然长得漂亮，可是在灭绝师太的眼里和其他的学生没有什么区别。只要点到的时候不在，那就等着挂吧。即使周嫣然现在傍上了大款，只要她不打算放弃学业，那就不敢在灭绝师太面前造次。
　　周嫣然进了教室之后找了一个空座位坐下，位置刚刚好在邢伟的侧前方。这让他可以放肆的盯着她看而不会被发觉。
　　“她今天有些不对啊……”邢伟很快发现了周嫣然的异常。
　　“头发虽然扎着，但有不少碎发散在外面。脸色红润的有些异常，呼吸也比平时急促了一些。”邢伟整天偷窥周嫣然，不仅她的身高三围如数家珍，哪怕是一些细微的变化，也不会逃过他的眼睛。
　　“哼，这么晚才过来，昨晚应该是出去跟男人搞了，看她脸上那红润的样子，肯定是被精液滋润的吧。”邢伟愤愤地想。他意淫周嫣然已经有挺长一段时间了，不过他自己就是学法律的，自然知道做坏事的后果。所以到目前为止，他也仅仅是在想象中满足一下自己的欲望。
　　“这么白嫩的皮肤，撅着屁股的样子肯定很诱人。”邢伟想象着他把周嫣然按在床上操的样子，刚刚有些软化的阴茎又抬起了头。他不得不弯下腰来掩饰支起来的裤裆。
　　在百无聊赖中，这堂课终于熬了过去。
　　邢伟知道张媛早就看上了一条施华洛世奇的项链，之前听到她暗示过至少十次，邢伟都装作没有听懂。这破手链根本就是人造水晶的，就因为做的漂亮一点，卖的却比天然水晶还贵，偏偏这个笨女人还趋之若鹜，邢伟内心真的是各种鄙视她的品位。
　　“一条破项链就要八百多块。”邢伟摇了摇头，还是咬牙买了下来。没办法，为了小弟弟的幸福，出点血就出点血吧。
　　为了营造更好的效果，他还专门多花了二十块钱精包装了一下，项链盒子上还扎了一个红色的蝴蝶结。
　　“女孩就喜欢这些华而不实的东西。”邢伟虽然付了账，可是心里的鄙视那是一点都没有少。
　　晚上，邢伟早早就带着礼物出了门。到了川菜馆，给服务员要了一个包间，然后点了几个张媛爱吃的菜，这才发短信问张媛到哪儿了。
　　换了平时他才懒得这么殷勤。说实在的，两个人毕竟相处了这么长时间，就算再粗心的人肯定也知道对方的G点在哪里。邢伟平时不献殷勤，不代表他不知道怎么做。只不过在他看来，这妞操了这么久，已经不值得自己去下功夫了。
　　“今天这不是特殊情况嘛。”邢伟心里这么安慰自己。
　　过了一会儿，张媛才姗姗来迟。她戴着那副一成不变的黑边眼镜，穿着一件白色的T恤和深红色格子的裙子，进来的时候还拉着脸，一副看不到礼物马上掉头就走的样子。
　　可是她一看到那个熟悉的蓝色小盒子，立刻就移不开眼睛了。
　　“天哪！施华洛世奇？！快让我看看！”张媛惊呼一声，直接就扑上来抓住了桌上的礼物盒子。
　　“喔，是那款蓝色的宝石项链呀！”张媛又是一声惊呼。
　　“我暗示了这么长时间，还以为老公没有听懂呢。哈哈，老公果然最好了！”张媛这会儿早就把上次的事情抛到脑后了，她的眼里就只有这个蓝色的宝石项链。邢伟看她那激动的样子，知道今天的性福是有着落了。
　　“电话里还不冷不热爱理不理的，这会儿又老公老公的叫的亲热。”邢伟内心继续鄙视着，脸上却是露出了宠溺的微笑，似乎很享受张媛亲昵的称呼。
　　“快帮我带上看看！”张媛自打看到了项链，声音就提高了一个八度。这会儿还没冷静下来。
　　邢伟将她的头发拨开，将项链轻轻的挂在了她的胸前，手指还趁机在脖子的位置摩挲了一会儿。他知道张媛的脖子是她的性感带，这样的动作，对她而言是十分明显的性暗示。
　　就像邢伟对张媛的爱好了如指掌一样，张媛对邢伟也是熟悉的不能更熟悉。她当然知道男朋友给自己买这个项链是为了什么，但她一点都不生气，反而十分的高兴。两个人已经做了一年多了，男朋友还愿意花钱买自己开心，足以说明自己魅力过人。
　　再说做爱这个事情她又不抗拒，只不过邢伟现在持久力越来越差让她比较失望罢了。那种被弄的不上不下的感觉真的很不好，每次做完爱她都要再自慰一次，否则肯定会被憋死。
　　不过既然男朋友这么给面子，张媛觉得不好好报答他一下怎么鼓励他以后继续给自己买东西。做爱可以一会儿再说，现在嘛，也可以试试别的……
　　张媛抬起头，抱着邢伟的脑袋吻了上去，舌头也迅速的交缠在一起。
　　邢伟从上面的角度刚刚好能够看到她那深不见底的乳沟，此时既然张媛主动，他也就毫不客气的将手从胸的位置伸进衣服，大力的揉搓起来。
　　刚刚进入了一点状态，服务员正好推着车进来，两个人赶紧分开坐好，张媛的脸上还带着红晕，不好意思的低下了头。邢伟则早有准备，他取出一张红色的百元大钞，不留痕迹的塞进了服务员的口袋，服务员心领神会的推着车出去，顺便从外面把门关好。
　　邢伟伸手将张媛拉到自己的大腿上，再次把手伸进她的衣服里，玩弄起了那对美乳。
　　要说张媛虽然长得一般，身材其他地方也没有过人之处，但这一对傲乳，却真是让邢伟白玩不腻。她的乳房不仅大，而且很挺，不仅很挺，而且形状也是非常的好。
　　要知道有的女孩胸虽然大，可是胸位太低，所以不美观。有的女孩的胸型不好，乳头不对称或者偏向两侧，也不好看。还有的女孩，虽然没有这些问题，但乳晕太大或者太黑，穿着衣服的时候看不出来，但脱光了就十分倒胃口。
　　这些问题张媛都没有，她的乳房在普通人里甚至可以说是完美的。完美的水滴形，粉嫩的乳晕恰到好处，娇小的乳头微微的挺起。每当她情动的时候，水滴形的乳房则会略微上翘一些，看上去十分的饱满。
　　可惜这样好这样完美的乳房，平时却不显山不露水，和那些千千万万普通的乳房一样，把自己隐藏在乳罩里。让别人根本无法看出它们的与众不同，如果没有碰到真正懂的欣赏，懂的揉搓技巧的男人，那就像是骈死在槽枥之间的千里马一样，一直到最后，也只能默默无闻。
　　还好邢伟不是那样的男人，这对乳房他一直视若珍宝，平时更是呵护有加。即便是对它们的主人都有些厌倦了，也绝不会冷落了这对宝贝。
　　张媛当然知道邢伟最欣赏自己什么部位，她也很清楚胸可能是她唯一的亮点，所以平时十分注意保养。睡觉的时候从来不敢俯卧，生怕把乳房压扁了。即便是侧卧的时候，也要用手将两只大奶托住，生怕会因为重力的影响而造成两边的不平衡。
　　每天睡前还要做揉胸的操，既能促进发育，又能保持形态。
　　“做个漂亮的女人可不容易呢。”张媛心里非常清楚这一点，她不是漂亮的女孩，所以才要更加珍惜自己的乳房。
　　看到男朋友对自己的这对大奶爱不释手，她心里也非常的得意。张媛微微地侧过身，好让邢伟的手可以揉的更方便一些。
　　“嗯……不要……轻一点嘛……”她微微地撒娇。这么说当然不是真的不要，而是暗示邢伟抓的更大力一些。
　　“你这个骚货，奶最近又大了一圈，我的手连一半胸都包不住了，应该有D罩杯了吧。怎么回事？是不是自己偷偷在宿舍揉了？”邢伟假意训斥道。
　　“别生气嘛老公！又不是被别的男人揉，人家自己揉大了还不是便宜你了~”张媛知道邢伟并不是真的生气，但还是假模假样的道了一句歉。
　　“那你平时是怎么揉的？揉一下我看看好不好。”邢伟一只手连一只奶都照顾不过来，只能一会儿抓抓左边，一会儿揉揉右边。反正资源不用也是浪费，不如让张媛自己也参与进来。
　　“好丢脸……不要！”张媛把脑袋埋在了邢伟的肩膀上。
　　因为她侧坐在邢伟的右腿上，所以这个动作等于是把乳房送到了邢伟脸的跟前，只要一低头就能够到。
　　本来邢伟只是用左手伸进衣服揉胸，右手搂着张媛的腰。这会儿既然奶都送到了嘴边，自然没有不吃的道理。
　　于是他右手也从背后伸进了张媛的衣服，然后轻车熟路的解开了她的胸罩，然后把胸罩抽出来放在鼻子上深深的吸了一口。
　　“臭流氓，讨厌死了……”张媛嘴上骂着，身体却很诚实的配合邢伟的动作。
　　解开束缚的两只大白兔立刻暴露在灯光下，邢伟再接再厉，直接将她的外衣也脱了下来。
　　“不要……有人过来怎么办……”张媛有点紧张，她其实这会儿也动了情，被揉了这么半天，内裤早就湿的不要不要的。可是这里毕竟是公共场所，虽然是在包间里，可是保不准会有服务员进来。她在床上浪，却不是水性杨花的女人，也不想被随便什么男人都看个光。这些年来虽然一直想找个大款来包养她，但在和邢伟交往的过程中却从来没被其他男人碰过，还算是比较有底线的。
　　“放心吧，服务员收了我的封口费，现在门外的把手上挂着”请勿打扰“的牌子，绝对万无一失。”邢伟早有准备，这会儿立刻拍胸脯保证道。
　　“原来你是早有预谋啊！唉，既然如此，那我一个弱女子就只能任你为所欲为了……”张媛知道这里安全，立刻放下了所有抵抗，顺从的脱下了T恤。
　　“真美啊！”虽然看过无数次，抓过无数次，捏成过各种形状，但看到这对完美的大奶，邢伟还是忍不住赞叹道。
　　“伟，今天它们都是你的，随便你怎么玩。”张媛也很喜欢这种胸脯被男人掌握揉捏的感觉，这不仅是性的刺激，也让她潜意识里觉得被欣赏，被认同。
　　“随便我玩？那我可得好好利用这段时间了。”邢伟低下头，含住了张媛左边的乳头，轻轻的嘬起来。而右手则绕过腋下，攥住了她右边的乳房。大拇指和食指也捏住乳头，上下左右的碾着。
　　“啊！好爽……好爽……你嘬的我好爽，为什么会这么爽……天哪~”双重的刺激很快便让张媛舒服的呻吟起来。她微微的张开了腿，暗示邢伟可以再进一步。
　　邢伟右手变碾为握，一边揉着奶，一边也稳住张媛的身子。同时左手撩起裙子，直奔内裤而去。
　　张媛的内裤早就已经泛滥成了泽国。邢伟的手指在内裤的外部轻轻的划过，轻而易举的找到了她的阴蒂，然后便隔着内裤画起了圆圈。
　　“操……”张媛没由来的骂了一句，然后趴在邢伟身上一阵颤抖，双手将他抱得紧紧的，指甲都快掐进肉里了。邢伟的手指感觉到她阴部强烈的抽搐，紧接着一股又股清泉喷涌而出，直接透过内裤流到了邢伟的手上。
　　“真不知道今天是我谢谢你还是你谢谢我……”邢伟无奈的举起手来，向张媛展示粘在他手上的粘液。
　　“今天不知道怎么了，特别的敏感，你都还没开始操我，我就爽的不要不要的了。”张媛有些不好意思，她刚刚才说要补偿邢伟，结果反倒是自己先高潮了。
　　“这样吧，老公坐在这里吃饭，小女子在桌子下面好好的服侍服侍老公。”张媛说着便要蹲下。邢伟示意她可以把项链脱下了，否则一会儿可能会碍事，没想到她毫不在乎，坚持要带着。
　　“我这样光着身子，只带一条心形的项链，想不想泰坦尼克号里边的萝丝。”张媛说着，也脱下了裙子和内裤，一丝不挂的站在邢伟的面前。
　　“你要是萝丝，那我不是杰克了。”邢伟笑着说。
　　“杰克，请专心品尝一下这里的回锅肉，让萝丝尝尝您的大肉棒。”张媛用中指向上推了推黑边眼镜，然后将中指放在面前，伸出舌头在从下往上舔了起来，一边舔还一边给邢伟抛媚眼。
　　“我操，你这个骚货。”邢伟骂了一句。张媛已经钻到了桌子底下，他拿起筷子，夹起了一块回锅肉。
　　“啧啧，真香啊……”他忍不住赞叹道。
　　“呀！老公的肉棒好像比前几天大了一些啊！”张媛解开邢伟的裤子，掏出了这根她熟悉的不能再熟悉的宝贝，不用握在手里，她立刻就发现了不同。
　　“那是，你老公我鸡巴最近经历了一次再发育。”邢伟嘴里嚼着肉，含糊不清地胡扯道。




　　（第四章、重回梦境）

　　“这么大的鸡巴，小女子已经在幻想它插进小穴里的情景了”张媛眼睛里放着光，好像是看到了什么了不得的宝贝一样。长大了的鸡巴，也不知道好不好用。可惜邢伟正在吃着东西，没有看到她饥渴的表情。
　　张媛虔诚地捧起大肉棒，在脸上摸索了一会儿，狠狠地嗅了嗅那强烈的雄性气息，直到闻够了味道，才恋恋不舍的将大肉棒塞进了自己的小嘴。与此同时她的手也没闲着，一只手轻轻的按摩着两颗卵蛋，另一只手扶着邢伟的大腿，好让她在吞吐鸡巴的时候保持平衡。
　　“嗯……”邢伟发出轻声的哼唧，同时夹了一块麻婆豆腐放在嘴里，慢慢地嚼着。
　　张媛的舌头熟练地在龟头上扫动，不放过任何一个死角，同时脑袋还维持着上下的活塞运动，十分的辛苦。她现在已经确定邢伟的肉棒比以前整整的大了一圈，这让她十分的好奇。要知道这根鸡巴她接触了整整一年多了，插进嘴里的次数少说也有小一百次，捅进骚穴的次数更是数不过来。她从来没发现邢伟的鸡巴什么时候还可以再发育，反倒是操她的次数越多，每次操的时间越短。别人都说用进废退，反正张媛的感受是相反的。
　　不过眼前的事实不由得她不信，嘴里的鸡巴虽然气息和以前一样，但更粗更长，每当她试图尽根吞没的时候，便被顶的喉咙疼痛，这是以前所没有的。而更粗的维度也让她的吸吮变得更费力，平常她可以轻而易举地吮至少十分钟，但今天只是吸了这么一小会儿，腮帮子就有些酸痛了。
　　“真是痛并快乐着啊！”虽然腮帮子都酸了，但张媛的心里反而很兴奋。这会儿舔的越吃力，一会儿操自己骚穴的时候就越爽，所以现在的努力付出都是值得的。她仍然有些疑惑阴茎的变化，但并不打算深究，反正是往好的方向转变，至于原因，不重要。
　　就好像账户上突然多了一千块钱，你当然很疑惑这笔钱是从哪里来的。不过想不出来也没关系，反正是多钱又不是少钱。
　　“我再更加努力的嘬嘬，说不定还能变的更大！”张媛幻想着这根大鸡吧进出自己身体的情景，骚逼里再次流出了不少晶莹的液体。
　　“别关顾着吸肉棍子，卵蛋也好好舔舔。”邢伟边吃菜边下着指示。
　　张媛马上吐出肉棒，然后用手轻轻的撸着。然后把头埋在邢伟的裤裆上，将一颗蛋含在嘴里轻轻的吸吮着。她很有经验，知道邢伟不喜欢大力的吸吮卵蛋，所以吸的十分小心，生怕邢伟不满意。交替着吸了一会儿蛋蛋，她用力的将邢伟的屁股抬起，然后伸长了舌头去够邢伟的肛门。
　　“咳咳……你舔屁眼之前也不告诉我一声，害我呛住了”邢伟大力的喘了一口气。
　　“老公，我想舔你的屁眼……”张媛楚楚可怜地请求。
　　“准了。”邢伟微微提起屁股，方便张媛的动作。
　　张媛的舌头在肛门上舔了一会儿，然后用力地往里顶了顶，与此同时一只手仍然在揉着阴囊，另一只手则抓着阴茎轻轻的撸动。
　　舔肛门的感觉和嘬阴茎完全不同，邢伟体验到的是一种完全异样的刺激，这种刺激让他整个臀部的血液都冲向了阴茎，将肉棒撑的硬邦邦的，竟然比刚才又大了一圈！
　　张媛很快就意识到了手里肉棒的变化，心中暗喜。她将邢伟的屁股放下，然后顺着肛门一路舔到龟头，如此反复，让整个阴茎都沾满了她的口水，显得油光发亮。当舌头离开龟头的时候，还有一丝粘液不肯离开。
　　“老公，操我~”阴茎的异常变化让张媛的内心充满了渴望。她本来就属于那种淫水丰沛的类型，忍了这么长时间，淫水都已经充满了阴道，顺着大腿流了下来。
　　“你这个婊子，光知道自己爽，才舔了这么一会儿，就等不及要挨操了。”邢伟其实也觉得差不多了，不过看张媛那迫不及待的样子还是忍不住吐槽了一句。
　　“我本来就是你的婊子啊！来吧！用你的大鸡吧，狠狠的操你的婊子吧！”张媛在邢伟面前早就练的没脸没皮了，这会儿只要能尽快挨操就行，婊子就婊子吧。她站起来一只手伏在桌子上，另一只手从胯下伸过来，将蜜穴分开，露出里边鲜红色的嫩肉和迷人的小洞。一边左右摇摆着屁股，一边哀求道。
　　“你可真够浪的……”邢伟这时候才看见她的骚穴里已经被蜜水充满了，亮晶晶的蜜水已经将阴毛都粘的凌乱了起来。他站起身来，挺着那根被嘬的发亮的肉棒，凑到了蜜穴的跟前。
　　“老公，快！婊子的肉穴已经准备好了……”张媛急切的想要那根大鸡吧马上要插进来。
　　邢伟却没有遂了她的愿，他用手扶住鸡巴在蜜穴的口来回的摩擦，让它沾满了淫水，然后在用力的顶了顶阴道下方的阴蒂，好像是想要插入而不得一样。
　　“往上一点！老公弄错啦！骚穴在上面！”张媛没发现邢伟是在作弄她，左右的摇着屁股喊道。
　　“在上面啊，我看看……”邢伟直接将肉棒拉到了肛门的位置，然后做出试图往里戳的样子。
　　“不是那里！老公你就别逗我啦，再不进来，我这骚穴的淫水都要流干啦，你不是最喜欢干我的时候里边往外冒淫水吗？再不干淫水都白流了……”张媛当然知道邢伟的爱好。他经常夸自己的水大操着爽，说什么就喜欢淫水到处淌的感觉，这会儿赶紧提醒他。
　　“你说的好有道理，我竟然无法反驳……”邢伟听到这话一愣，然后哭笑不得的说道。本来是想挑逗一下她让她求着自己干自己，没想到求倒是求了，还顺带威胁了一把。偏偏这个威胁还真有效，邢伟就是喜欢干水逼，要是等会儿水流干了，干起来肯定没那么爽。
　　邢伟将肉棒对准了骚穴口，然后一杆插到底，弄的骚穴里边水花四溅，不少都直接被挤出来沾到了邢伟的阴毛和阴囊上。
　　“啊……好大……”张媛满足的叫了一声。
　　“啊……好多水……”邢伟也满足的叫了一声。
　　邢伟让阴茎在骚穴里浸泡了一会儿，感受里边的温暖和潮湿。和嘴巴相比，阴道无论是包裹的紧密程度，还是对阴茎不同方位的刺激都更胜一筹，也就难怪大家都喜欢操逼了。
　　不过口交也有口交的好处。口交的优势在于一根灵活的舌头，还有无以伦比的征服感。毕竟口交是纯粹的一方服务另一方，看着女孩含着鸡巴时候那清纯的面孔和清澈的眼神，任何男人都有一种将女人征服的快感。
　　邢伟用力的扇了扇她的肥屁股，然后开始大力的操弄起来。张媛的屁股肉感十足，操起来肉波阵阵，十分的带感。
　　“噢……我的天啊……好粗好长……操死我……老公操死我……”张媛本来觉得在包间里不比在宾馆，还是矜持一点比较好。可是当邢伟的鸡巴插进来之后，她立刻忍不住大声的浪叫起来。
　　“叫什么老公！叫爸爸！”邢伟一巴掌扇在了大屁股上。
　　“爸爸……爸爸……女儿被你操死了……爸爸的鸡巴好粗……女儿好爽……啊……流到腿上啦……用力……爸爸继续用力操……不要停……女儿的骚逼是专门给爸爸准备的……快……再快一点……”张媛的骚水在邢伟插入之后就喷更加的一发不可收拾。两人的交合处的阴毛很快都被浸透了，更多的淫水顺着大腿流到了张媛膝盖的地方，这种淫水划过皮肤的感觉反而让她更加爽到飞起。
　　邢伟被她叫的更加跃跃欲试，粗长的阴茎进进出出，将阴道里的淫水都打成了糊糊状的白沫，撑起的龟头每次拔出，都能带出不少的淫水。淫水从阴囊流到了大腿，让邢伟的阴囊也感觉没有被冷落。
　　“啪啪啪”受到鼓励的阴囊更加努力的撞击着张媛的大腿根和阴蒂，点点滴滴的浪水被强烈而有力的撞击从阴囊上甩出，落在了地板上。
　　“你这个骚货，操了这么多次，还是这么骚！你说，你是不是天生就是这么淫荡，生下来就是为了让我操的！”邢伟今天虽然神勇，还是有些扛不住。没办法，张媛实在太浪了，骚逼的深处好像是有一股强大的吸力，阴道壁也不断的用力收缩挤压，一副想要把他榨干的模样，让他不得不一直打起精神，生怕一个不小心就一泻千里。
　　“女儿是骚货……爸爸用力的操女儿……骚货的屁股都要被操烂了……爸爸的肉棒好厉害……操死女儿吧……”张媛扮女儿有些上瘾，好像邢伟真的是她的爸爸，在用力的操自己一样。
　　“真是被你打败了……”邢伟被她的浪样子逗得十分兴奋，差点就没守住精关。于是他赶紧提议换个姿势，好让他把鸡巴从阴道里拔出来降降温。
　　张媛迫不及待的扭身坐在了桌子上，两腿张开，手指按在阴道上的小豆豆不停的打转。她可不像邢伟，不想让自己的状态中断了。
　　邢伟只好再次将肉棒插进她的体内，然后将她的两条腿架在了肩膀上，屁股稍稍抬起，方便自己快速的抽插。
　　他知道这个是张媛最喜欢的姿势，抬起的屁股刚刚好将阴道里的G点送到了阴茎的面前，每次插入都能带来最强烈的刺激。这个姿势也更让阴茎进的更加深入，也方便邢伟发力。
　　“啪啪啪啪啪啪”邢伟上来就是疾风暴雨般的抽插，把张媛操的连声呼叫，用力想将邢伟推开，却因为大腿被按住使不上力气。
　　“不要……老公……这个姿势太刺激……慢一点……慢一点……好爽……太爽了我有点受不了……”强烈的刺激让张媛有些承受不了，她知道这样的感觉其实能带来更强的高潮，但就是忍不住想要推开。
　　邢伟当然知道这个时候不能听她的，两臂抱住她的屁股，像打桩机一样飞速而猛烈的刺入再拔出。桌子都要受不了这么大的力量，发出了“咯咛咯咛”的悲鸣。
　　“要来了……要来了……不要停……快……再快一点……”张媛逐渐的适应过来，很快就要被操到高潮了。她这会儿当然不会再让邢伟慢下来，而是用手臂将邢伟仅仅的抱住，好像恨不得将他全部人都塞进自己的骚穴一样。
　　“来了……来了……”张媛尖叫一声，然后突然发出了一波强劲的抽插，阴道里收缩的力量也一下子加大了不少，邢伟感到龟头上一阵舒畅，也不刻意的保留，强烈的快感迅速在鸡巴上集中，然后猛地发射出一股股滚烫的精液。精液打中了张媛的花心，直接射进了子宫里边。张媛的子宫被精液烫的直打颤，高潮竟又强了一分。
　　“1，2，3，4，5，竟然足足射了五炮！今天的状态果然不错！”邢伟每射一次，心里便默数一下。这次高潮他射的很爽，很久都没有这么酣畅淋漓的射精了。
　　张媛架在他肩上的两条腿仍然抖个不停，邢伟没有立刻将肉棒拔出，而是留在阴道里静静的体会女孩高潮之后的余波。
　　良久，他才将鸡巴拔出，红嫩的阴道里立刻涌出了大量的白浆。和梦中的铃比起来，张媛的奶更大，水更多，操的时候也更浪，但毕竟已经被操了这么久，阴道远不如处女紧窄。他射在铃骚吕锏木液被夹的紧紧的，过了好久才流出，但张媛已经无法做到这一点了。
　　邢伟心里微微有些失望，不过今天他确实玩的很开心很尽兴，加上张媛也有张媛的好处，操率焙虻幕ザ和体贴也是强奸铃的时候感受不到的。
　　邢伟突然间玩心大起，他从桌子上拿了一个勺子，然后在张媛正在留着精液的骚律瞎喂，将精液都收集起来，然后拌到了桌上的麻婆豆腐里边。
　　“你在干什么？”张媛好奇地问道。
　　“我想着，你之前不是总抱怨你舍友喜欢抢你饭吃嘛，等会儿我们把这盘豆腐打包，你带回宿舍去给大家分享分享。”邢伟笑的十分阴险。
　　“讨厌……不要……老公的精液我都不够，哪能给别人吃……”张媛觉得这样太过分了。
　　“没事，老公的精液多的很，喂饱你没问题。你听我的，把这盘豆腐拿回去给大家吃，然后她们吃的时候再照几张相给我看。过几天老公还给你买礼物啊。”邢伟随口就许诺起来，反正没说买啥，回头随便买个地摊货糊弄她一下就行。
　　“嗯，老公最好了！”张媛一听又有礼物，立刻高兴的扑上来抱住邢伟就一顿猛亲，心里想是要个手链好呢还是要个耳环好。
　　其他的菜都风卷残云扫过，加了料的麻婆豆腐则被张媛打包带走。
　　邢伟回到宿舍，舍友们都没有在，不知道去哪里浪了。他今天爽够了，所以对接着打尾行并不是特别热衷。昨天装完游戏之后盘还没有取出来，邢伟打开光驱，想把盘收好。
　　让他意外的是，盘居然已经坏成了几半！像是被人故意折断的一样。可是邢伟很清楚没有人会这么无聊把自己的光驱打开，折断里边的盘再塞回去。
　　“难道是昨天装盘的时候发生了意外？”他忍不住想到。
　　不过这会儿反正盘已经坏了，他随手将包装纸和盘都扔进了垃圾筐。
　　邢伟随便浏览了一会儿网页，打了几把DOTA，今天射了那么多，他兴奋过瘾之余也觉得十分的疲倦，没等其他人回来，他就洗漱睡觉了。
　　“这是什么情况？！我怎么又来到这里了？！”邢伟惊讶的发现自己又进入了之前的梦境，这会儿的他又成了鹿取，坐在图书馆里找资料写论文。
　　“难道我以后就天天做梦操桑园？”邢伟其实还是很高兴的，经过上次的经验，他已经知道梦中射精根本不会影响现实，所以他可以玩的尽兴而不用担心健康。再加上鹿取的本钱远比现实中的自己雄厚，玩起来征服感也是非常的强。
　　有了前面的经验，他知道不能随便的破坏这个世界里的秩序。最稳妥的方法还是按照剧情走。不过他上次已经强奸过一次铃，这次他决定换一个玩法，和她培养培养感情，然后试试纯爱结局。
　　玩女人就是这样，一定要换着花样的玩。要是老是一个模式一个姿势，那也太无趣了一些。
　　“等等，我现在游戏只玩过桑园铃而已，所以做梦就只能梦到桑园铃。那是不是说，如果我将其他的女主角也玩一遍，那也能梦到其他的女主角。这样以后每天做梦还可以换着女人玩？”邢伟忍不住想到。
　　“明天醒过来之后有时间就试试下一个女主角吧。”他暗暗的下定决心。
　　“那个……你在找什么书啊？”身边传来了熟悉的女声。
　　“我想写一篇有关北欧神话的论文。”邢伟转过头，温柔的说道。




　　（第五章、第一个专属性奴）

　　再次看到桑原铃的邢伟其实内心有些歉疚，他知道眼前的这个善良的小姑娘因为被自己强暴失贞所以选择了自杀，虽然是做梦，仍然让他心里有些过意不去。能有重来一次的机会，他非常的开心。
　　“既然上次已经玩过了强奸，这次就试试纯爱结局好了。”邢伟心里这样打算。
　　接下来的几天他都跟上次一样，安稳的渡过。因为上次学了不少跟北欧神话有关的知识，所以他这次显得格外的得心应手，各种知识信手拈来，让本身就对这个课题感兴趣的铃眼里直冒星星。
　　顺利的渡过了几天，他又一次在街上看到了铃。
　　“这次，就让我跟到底吧。”邢伟默默的跟了上去。
　　一切都跟上次一样，很快，邢伟再次跟着铃走到了公园。
　　这次，他没有再去试图强暴铃，但为了满足他自己的收集癖，他还是捡起了面具和项圈。
　　铃很快便穿过了公园，走到了另外一边的街道。街道的对面，正是他们白天常去的图书馆。
　　这一切都不出邢伟的意料，他打过游戏，知道铃会在这附近徘徊一段时间，寄一封信，然后就会进去图书馆里。
　　果然，铃在邮筒旁边徘徊了一段时间，就转进了图书馆的大门。
　　这次邢伟并不担心跟丢，在进入图书馆之前，他先去旁边的草坪上捡起了灌肠药，然后才悠悠地跟了进去。
　　邢伟不紧不慢的进了图书馆，里边很安静，只有铃的脚步声。邢伟脱下鞋子拿在手里，蹑手蹑脚的也向那个方向走去。
　　铃进了馆长室，那里有她白天收集的各种资料和笔记，她晚上过来便是为了帮助鹿取整理论文的笔记。
　　邢伟知道他不用再隐藏下去了，他直接走进了馆长室里。
　　铃看到屋里里进来了人吓了一大跳，忍不住惊呼了一声。看到是邢伟，心里稍稍安定了一些，但还是非常不解的问道“鹿取，你怎么会在这里？”
　　“我刚才在街上看到了你，忍不住就想看看你在做什么，便一路跟了过来。”邢伟丝毫不掩饰地说道。
　　“哼！这也太无礼了吧！”铃生气的说。
　　“我只是想看看你在做什么，刚才看到你进图书馆，我便猜到了你在准备论文的资料。这么晚了还在为我的论文操心，真的是太辛苦你了。”邢伟其实有些急不得原本的台词了，但他知道铃根本不会生自己的气。
　　果然，铃很容易便被他的赞许转移了注意力。两个人聊了一会儿天，便再次为了论文奋战了起来。
　　“经过了这次论文，我觉得我肯定能成为一个北欧神话的专家。”邢伟心里忍不住想。可惜他不是学这个专业的，否则说不定可以直接将这篇论文用作毕业设计。
　　“不知道当初如果我说我喜欢中国法律，不知道铃还会不会主动愿意帮我。”邢伟忍不住想到。
　　两个人独处一室，邢伟却坐怀不乱。他知道要想打出纯爱结局，这会儿便急不得。纯爱纯爱，必须是纯洁的爱，哪有纯洁的爱这么容易就上床的。
　　当然这也是因为他这几天操麓问不少，火不大的原因。否则精虫上来了，哪里还管得了那么多，直接按到先啪啪了再说。
　　处理完论文，邢伟将桑原铃送回家里，并在离开之前向她表明了爱意。
　　桑原铃当然欣然应允，两个人正式确立了恋爱关系，邢伟也顺利地夺走了铃的初吻。
　　“我印象中游戏里的铃是在和鹿取交往了一个月之后，才在图书馆的馆长室里被破身的。既然是纯爱结局，铃又是个保守的女孩，不如将结局改的更加纯爱一些，直接娶了她，然后在新婚之夜再夺取她的处女身，这样更完美一些。”邢伟忍不住想到。一个月时间很长，既然要等那么久，不如试试闪婚。铃不是喜欢北欧吗，就直接去北欧旅行结婚好了。
　　在接下来的一段时间里，邢伟抓紧时间完成了论文，并向鹿取的父母要了一笔钱，然后买了一个订婚戒指，向铃求婚。
　　“你要我嫁给你？”铃瞪着眼睛，不敢置信的说道。
　　“铃，我爱你，你相信你就是我要找的另一半，你愿意嫁给我，陪我走完人生剩下的旅途吗？”邢伟从来没有求过婚，不过这并不妨碍他说一段肉麻的话来打动女生。
　　“我也爱你，可是我们才刚刚认识不久啊……”铃仍然有些无法接受。
　　“时间不是问题，经过这段时间的相处，我坚信你是我命中注定要找的那个人，只要你答应，我们就一起去北欧旅行”邢伟现在也越来越入戏了。其实这次他之所以对求婚这件事情这么上心，也是想补偿一下铃。虽然她自己并不知道，可是邢伟还是对上次逼死铃的事情心怀愧疚。
　　“旅行结婚？去北欧？”铃的眼中闪出了期盼的神色。
　　“我答应你！”她终于下定了决心，在喊出这一声的同时，扑进了邢伟的怀里。
　　这个时候，邢伟的耳边“叮”的一声，紧接着他就眼前一黑，经过上次的经验，他知道这是任务完成的标志。
　　“天哪！我费了这么大的力气，居然还没有操就被强制退出了！”邢伟悲愤的在心中大喊。
　　紧接着，他的眼前出现了字幕。
　　“完成隐藏任务：铃的愿望。纯爱结局升级为完美结局。”
　　紧接着下面又出现了新的字。
　　“说明：桑原铃心中一直希望可以将处女之身留到新婚之夜，鹿取向她求婚成功之后，带着铃到挪威结婚旅行，两人从此过上了幸福的生活。PERFECTEND”
　　“完美结局，什么意思？”邢伟有些摸不着头脑。
　　很快，他的眼前又出现了新的字幕。
　　“桑原铃：凌辱结局（完成）；纯爱结局（完成），专属性奴解锁。获得锁定技能：心灵威吓（凌辱结局）或过目不忘（纯爱结局），二选一隐藏任务：铃的愿望。完美结局（完成），奖励一次选择锁定技能的机会。获得锁定技能：心灵威吓（凌辱结局）和过目不忘（纯爱结局）。”
　　紧接着，桑原铃从黑暗处走了出来。
　　她来到邢伟的身边，跪下磕了一个头，然后说道“感谢主人将桑原的片段彻底打穿，给了我新的生命，从此之后，桑原就是主人的专属性奴。”
　　“真的吗？”字幕的信息量太大，邢伟一时间有些懵逼。
　　这就收了一个性奴？
　　“不错，桑原知道主人有一些疑问。就让我给主人详细的解释说明一下吧。
　　主人梦中经历的那个世界，是真实存在过的，但是被人从历史中“剥离”出来，形成了一个特定的时间片段。这个片段里的我，还有以后的丽子，Chris，真由，和泠，都是支离破碎的状态。只有将片段彻底打穿，就是说每一种结局都打出来，物品都拿到手，才能将我们聚合成一个完整的人。也就是您现在面前的我。
　　每一个片段都有两个结局，凌辱和纯爱。每个结局都会附带一个相应的技能。这个技能需要解锁才能使用，如何解锁随后我再解释。一般情况下两个技能只能二选一，可是如果主人能够达成女主角心里隐藏的愿望，那便可以升级为完美结局，那么便拥有多一次的选择机会，可以同时获得两个技能。
　　拿我的技能来说，心灵威吓可以对目标人物使用，让他或者她对使用者心存恐惧，意志不坚定的甚至可能会自杀，每天可以使用一次。而过目不忘，顾名思义，会将记忆力提高的满值，只要看过的书，立刻便能全部记住，并且融会贯通。
　　而要想解锁这两个技能，则需要一个合适的钥匙。主人要在现实生活中选一个合适的女性目标，将精液内射过去，我会在主人内射的时候，将这两个技能也传递到她的体内，只要这个目标符合要求，她就可以为这两个技能解锁，那么同时拥有这两个技能的您也就达到了解锁的目的。解锁后她就成为了您现实生活中的第一个女奴，并且也永远的拥有这两个技能效果的百分之八十。
　　一旦她成为主人的女奴，那么便无法产生任何对主人不利的念头，并且会对主人的命令无条件服从。当然这并不是说她们会成为没有思维的肉便器，她们的神志仍然非常正常，仍然是正常的人类，您可以把这个想象为基因上的重新编码。而我，也会成为连接主人您和现实中女奴的纽带，她的脑海中也会有我的存在，这样即使她远在天边，也会通过我随时得到并执行主人的命令。
　　当然，这个女奴并不是随便选一个女人都可以的。她的素质必须符合一定的要求。每个专属性奴的要求都不同，我的要求比较简单，找到一个合适的女奴应该不难。
　　一旦选定并内射女奴之后便不能更改，所以希望主人选择女奴的时候慎重一些。因为您只能拥有五个专属性奴，所以对应的现实生活中只能有五个女奴。当然我说的是我们这种特定的专属女奴，如果主人强大了，或者是主人的某个女奴强大了，别的女人甘愿给主人当女奴，当然也是可以的。
　　专属女奴选定之后，还希望主人珍惜她们，她们将跟着主人一辈子，永远都不会背叛。
　　好了，我说完了，主人还有什么问题吗？“桑原问道。
　　“嗯，第一个问题，既然你是我的专属性奴，那我让你干什么你都不会拒绝的对吧。”邢伟邪恶地问道。
　　“对啊，主人想让我做什么尽管开口？”桑原咬了咬下唇，狡黠地说。
　　“我是有一些问题，不过不需要你趴在地上问。这样吧，你过来，做在我的鸡巴上，我们边操边说。”邢伟指了指自己的裤裆，命令道。
　　“您的命令，就是我的生命。”桑原站起身，走到邢伟是身边，解开了他的裤裆拉链，掏出鸡巴，吮了几口。等到鸡巴硬了，在上面抹了一些口水，然后撩起绿色的小裙子，面对这邢伟跨坐了上来。
　　“喔，好舒服~”铃一屁股坐到底，忍不住叫了一声。
　　“第一个问题，你只有这一件衣服吗？难道不能换个别的有情趣一些的衣服穿？”邢伟将手伸进了她的衣服，抓住她胸前的两团肉揉了起来。
　　“当然有……主人喜欢什么样子的情趣衣服呢？下次做梦的时候铃穿给您看。”铃撩起上衣，方便邢伟手的动作，同时左右晃动自己的屁股，帮助肉棍找到一个舒服合适的角度。
　　“嗯，这个我得好好想想，想好了再告诉你，既然你知道其他几个专属性奴的存在，那你知道她们的技能吗？”邢伟另一只手拍了拍铃的屁股，示意她可以开始动了。
　　“这我可不知道，我只知道……每个人的技能……啊……啊……都不一样……”铃开始上下的摇起屁股，快感立刻通遍了全身。
　　“嗯，我觉得我有一个重要的问题没有问，你们到底是从什么地方来的？来找我干什么？”邢伟突然想起来自己忘记了问她们的来历。他现在已经很确定这不仅是一个梦这么简单了，哪有梦的这么真实这么有逻辑的。
　　“这个问题嘛，我不能说完全不知道，但也不算完全知道。”铃好像也知道这个问题很要紧，屁股才刚动了两下又停了下来。她抱着邢伟，直视着他的眼睛说道。
　　“我虽然不知道是什么人将我们从历史中割裂了出来，对他的目的也是无从猜想，但我知道他找你的目的是什么。”
　　“目的是什么？”邢伟能够感觉到这件事情很重要，重要到铃说起来的时候阴道里都忍不住收缩了一下。
　　“选拔。其实不只是你一个人收到了这样的游戏。在这个世界里，还有一些和你类似的人，也遇到了类似的情况。他们得到的不是尾行3，而是其他的什么游戏，电影或者书籍。他们的情况很难预测，但可以知道的是，等你将来将所有的专属性奴都解锁了之后，就要面对他们的挑战了。”铃郑重地说道。
　　“面对他们？怎么面对？”邢伟听的紧张，鸡巴都有些软了下来，铃立刻便感觉到了。
　　“这个我也不是很清楚，但主人不要紧张，只要我们做好准备，就没有什么好怕的。”铃知道这个时候她的命运已经和邢伟绑在了一起，她必须给他鼓劲，而不是让他在这个时候退缩。她用力的夹了夹邢伟有些发软的阴茎，又上下动了起来，希望能帮他重振雄风。
　　“嗯，说的对。确实没什么好怕的。既然我得到的是性奴，总不能让我冲锋陷阵去打仗吧，打炮还差不多，打炮有什么好怕的。”邢伟觉得自己分析的很有道理，既然是给性奴，那自然是比打炮了。现在自己虽然不够威猛，但耐不住这么多专属性奴在梦中让自己无限操练啊。
　　“主人说的对，现在就别想那么多了，好好的操你的专属性奴吧……”铃很高兴邢伟的反应，无论如何，主人的脑子还算不错，跟着他，应该算是一个不错的选择吧。
　　邢伟虽然嘴上这么说，但心里还是有些惴惴不安，这炮也打的有些心不在焉。铃当然也感觉到了，但她也不知道该怎么开导邢伟，只好尽量的配合他，让他将情绪发泄在自己的身上。
　　炮打的不温不火，邢伟逐渐也没了兴致，于是拔出了肉棒，让铃给他舔干净。两人又聊了一会儿天，邢伟便醒了过来。
　　“铃，能听到我的声音吗？”邢伟醒来之后的第一件事，就是尝试联系桑原。他虽然已经基本上确定这个梦应该是确有其事，但还是希望彻底的确认一下。
　　“主人，我在您的心里，您随时都可以在心中默念跟我联系。只是我无法走出您内心的世界，所以您在现实生活中的事情，我都只能给您出主意，而不能亲自出手帮忙。”铃说道。
　　“哦，这没关系，我也没啥需要你帮忙的。”邢伟无所谓道。
　　“既然要打出完美结局才能得到两个技能，那我要好好准备准备下一个女主角的背景故事了，可不能像上次一样走马观花的将剧情略过。这次运气好我才达到了完美结局，运气不好的话可能就永远的失去获得一个技能的机会了。我可不希望将自己的命运都寄托在运气上。”邢伟说着，便打开了电脑。
　　“运气也是实力的一部分嘛。”铃夸了他一句。
　　上次装完游戏之后，光盘已经坏掉了。邢伟当时还以为是谁的恶作剧，现在想来，应该是这个光盘比较特殊，为了防止落在不同的人手里，便具有了自毁的功能吧。
　　邢伟登录游戏，然后进入了女主角选择的界面。
　　“咦？这里边怎么没有你了？”他注意到桑原铃的人物已经消失了，现在排在最上面的是女医生绫濑丽子。
　　“这个游戏只是帮助主人熟悉场景的，当您将不同的结局都打过之后，里边的人物就会消失，然后进入到您的梦境中。这样可以防止其他人同样用这台电脑打这个游戏，来确保女主角的唯一性。不过我要警告主人的是，一定要小心别人用您的电脑。在您打通关之前，任何人用您的电脑打这个游戏，都能取走里边的女主角。所以如果您不想失去哪个专属性奴的话，就一定要保证您的电脑，至少这个游戏不被别的人玩。”桑原想起这么一条，赶紧提醒他。
　　邢伟惊出了一身冷汗，他的电脑平时就放在桌子上，连个密码保护都没有。还好舍友们都比较有素质，一般不用别人的电脑，就算要用也会打个招呼。现在里边有这么重要的东西，看来要想想保护的措施了。
　　胡思乱想着，邢伟选择了人物“绫濑丽子”。




　　（第六章、单飞？还是双飞？）

　　邢伟这次比之前打的要认真的多，他拿出了学习专业课的精神，一边打一边记录。不仅整个故事的梗概，细节处的对话，就连他对台词的理解都事无巨细的写在了纸上。
　　“嗯……丽子的愿望是什么呢？就剧情来看，她最看重的是她的妹妹吧。可惜已经死了，凶手院长在纯爱结局中已经被抓而且招供，所以算是报了仇吧。那她的隐藏愿望应该是什么呢？”邢伟抓耳挠腮道。
　　“你对绫濑丽子有什么了解吗？”他估计这些性奴们应该互相之间有所了解，就直接问道。
　　“没有了解，严格来说我们在原来的世界里都不认识。我知道她也仅仅是游戏的原因罢了。”很可惜，桑原也不知道。
　　“这个先放放吧。你跟我说说解锁你的技能需要什么类型的女孩？”既然想不出来，邢伟决定慢慢来。他一边给电脑设置开机密码，一边问铃解锁的条件。
　　“我的要求很简单，因为我是喜欢幻想爱情的女孩，所以需要这个女孩喜欢主人你，或者有性好感也行。”铃开心的说道。在她看来，以主人的魅力，这一条不要太简单。
　　“这个……有点难吧……”邢伟有些迟疑地说道。
　　“不难不难，只要有好感就行。”铃隐隐感觉有些不妙。
　　“问题是，我一个普通人，哪有许多人对我有好感啊……”邢伟本来还想着把周嫣然收做自己的第一个女奴，没想到解锁的条件这么尴尬。让周嫣然喜欢上自己？邢伟苦笑着摇了摇头，把这个不切实际的念头抛开。
　　“如果我是个富二代，那对我有性幻想的女孩肯定很多，还不是随便我选。”邢伟心里恨恨的想。
　　“难道……连一个喜欢主人的女孩都没有？”桑原铃知道这么问主人话很不礼貌，但是这关系到她的技能能不能被主人解锁的问题，实在是很重要。她不得不问清楚。
　　“倒也不是没有……只不过这个女孩我不是非常的中意……”邢伟有些吞吞吐吐。他不是没想过张媛，可是这个小妮子他不用收为女奴就能随便操，那不是白白浪费一个名额嘛。
　　“哦，是这样啊，那就没问题了。”铃听说还是有备选的，心里吁了一口气。
　　“不知道主人对她什么地方不中意，长相？身材？还是其他什么的？”铃想听听邢伟的真实想法。
　　“这个嘛……她是我的女朋友，我都已经操了她整整一年半了，再说她无论长相还是身材都算不上顶尖，就是胸脯比较大，捏起来手感很好。”邢伟本来有些不好意思，但想到铃是自己的专属性奴，就释然了。和她没有什么不好意思说的。
　　“是这样啊。”铃若有所思的说道：“主人其实是把她操腻味了吧。”
　　“额，差不多吧。”饶是知道铃不是那个意思，邢伟还是有些脸红。
　　“那您打算以后甩了她吗？”铃又问道。
　　“这个……应该不会吧……我也不知道。”邢伟虽然对张媛很多地方都不满意，但大学期间毕竟是她一直陪着自己过来的。在得到这个强力的系统之前，她是唯一一个愿意让自己操的女孩。邢伟并不想刚刚有发达的可能，就把糟糠之妻扔掉。当然，前提是糟糠之妻能帮着自己搞其他的女人。
　　“这个其实不是太大的问题。等主人将她收为女奴之后，她便无法违抗主人您的命令。您大可以让她去健身减肥，想要什么样的身材就让她练成什么样的身材。她根本不会有异议，甚至会很高兴，很快就能练出一套完美的肉体出来供您玩乐。我听您说她的胸脯很不错，说明她的底子还可以，完全有挖掘的空间和潜力啊。再说了，等她也学了主人您的这两样技能，她完全可以成为您猎艳的僚机啊。她不仅不会成为您玩其他女人的累赘，反而会是个强力的帮手。想想吧，她也会用心灵威吓的，完全可以胜任黑脸的角色。既然您不打算抛弃她，何不把她利用起来呢。”铃在一旁鼓动道。
　　“嗯，这么一说也有道理。”邢伟有些意动。
　　“那就赶紧约出来吧。让我看看她行不行。万一她其实不符合要求，咱们也不用纠结了。”铃不好意思把话说的太明白，怕打击到邢伟的自尊心。
　　“怎么会不符合要求……”邢伟红着脸的反驳了一句，他当然不可能听不懂铃在暗示什么。
　　邢伟掏出手机，拨打了张媛的电话。
　　结果还没接通就被张媛挂掉了，然后很快她发过来一条短信。
　　“宿舍人都在睡觉，怕接电话把她们吵醒了。”
　　这条短信倒是提醒了邢伟，他问道：“她们吃了精液拌豆腐了吗？”
　　“当然吃啦！哈哈，大家都说比平时好吃呢！我还照了几张相，你等等我发给你看！”张媛在手机的另一边也是乐得开了花，看着这帮爱占小便宜的舍友们吃瘪，她也非常的开心。
　　很快就有几张照片发了过来，几个姑娘围着那盘麻婆豆腐，露出了甜美的笑容，其中一个姑娘照相的时候嘴里还含着一块豆腐，十分享受。
　　“不知道她们要是知道吃了我的精液，会是什么样的表情。”邢伟特别期待这一天的到来。下次也别拌什么豆腐了，直接射到嘴里多方便。
　　“对了，你今天有空吗？晚上出去玩啊？”邢伟赶紧准备忙正事。
　　“有空倒是有空……可是你为什么只在晚上找我……难道你找我就是为了操侣穑俊闭沛掠行┎宦。
　　“难能呢……我们可以一起吃个饭，然后再去开房嘛……”邢伟已经听到了铃抑制不住的笑声，赶紧解释道。
　　“好吧……谁让上次老公操的人家那么爽呢……上次在包间里我都有些放不开，不敢大声的叫。”张媛想起上次被邢伟操的腿软的样子，也有些性奋，腿中间好像有些湿润。
　　“那今天就让你叫个痛快！”约好了时间，邢伟挂断了电话。
　　“可惜了我的周嫣然……哎，那大长腿，想起来就觉得带劲……”虽然下定了决心，但邢伟还是有些不甘。
　　“没关系的主人，迟早的事情。没准她会符合其他专属性奴的条件也说不定。就算不行，她也迟早要上您的床。”铃看到主人对这个女孩这么上心，安慰他道。
　　“不说这个了。对于今天晚上的约会，我有什么需要准备的吗？”邢伟问道。
　　“不需要准备什么，带着湃ゾ托辛恕！绷宕蛉に。
　　转眼间就到了晚上，邢伟和张媛简单的吃了点东西，便直奔旅馆。两个人都知道一会儿会有一场大战，吃的太饱了影响发挥。邢伟买了一瓶红酒，说是为了助兴，其实是想要庆祝自己从今天起摆脱潘康纳矸荩走向成为炮王的路。
　　两人进了房间之后，便迫不及待的在对方身上摸索起来。邢伟的手立刻攀上了张媛的豪乳，而张媛也马上抓住了邢伟的龙根。
　　衣服一件一件的被扔到了地上。让邢伟惊讶的是，张媛今天居然穿了一套红色的吊带内衣，看样子像是刚买的，他从来没有见过。下面那条红绳根本无法遮住她饱满的馒头拢反而是嵌在了路炖铮让他好一番寻找。
　　“以前的人都是拨开内裤找拢现在的人都是拨开抡夷诳恪！毙衔跋肫鹄凑饩涿言，真是诚不我欺啊。
　　“怎么样？喜欢吗？这是我专门买来犒劳你的……”张媛有些害羞的说道。
　　“主人没错，她确实是个合适的女奴人选，主人可以放心的内射她了。”铃感觉到了张媛对邢伟的感情，立刻出言提醒道。
　　“都到这会儿了，还用你说！难道不合适我还能拔出爬床荒谏渌了吗？”邢伟没好气的说。
　　既然已经确定了目标，邢伟也不墨迹什么了，直接掏出肉棍，将张媛推到在床上，然后提枪上马，直接一棍到底。
　　“慢一点……你这么猴急的干什么……都弄疼我了……”张媛才埋怨了两句，立刻就被暴风骤雨般的抽插干的东倒西歪。
　　“好硬……啊……好爽啊……就是这个地方……用力……”邢伟的肉棒将她的蜜穴填补的满满的不留一丝空隙，这种充实的感觉让张媛非常的享受。只是她还没享受够这种满足感，邢伟就大力的操弄了起来。
　　和张媛不一样，邢伟今天就是奔着内射收女奴来的，所以他才没什么心情去做前戏。现在只等内射成功，然后就可以开红酒庆祝了。
　　“老公轻一点嘛……小女子阴道里的皮都要被磨破啦！”张媛撒娇求饶道，她其实还没有完全进入状态，虽然被干的挺爽，但还不够湿润的阴道也被磨的有点痛。她希望邢伟可以先慢慢的操一会儿，等她水多了起来，再大力的抽插，这样才比较爽，平时大多数时候邢伟也都是这么么操她的。
　　只是今天邢伟对她的要求充耳不闻，继续埋头苦干。硕大的乳房大幅度的甩动，乳头几乎撞到了她的肩膀，张媛有种感觉，她如果这会儿低头，说不定都能撞到她的脸。
　　她感觉到邢伟好像有点不太对劲，不过这会儿自己被按在床上操，就算不对劲也没有什么办法。她只能伸手抓住旁边的床单，试图稳住自己的身体。
　　“射了！射了！”邢伟大喝一声，将千万子孙都射进了张媛的阴道中。与此同时，铃告诉他，技能已经成功的传递过去了。
　　张媛脸色一变，她这会儿十分的不满意。上次好不容易爽了一回，还以为邢伟转性了，持久力强了，没想到还是这么的不体贴，只顾着自己爽。上来就操，操完就走。自己怎么样，有没有高潮，他根本就不在意。
　　她正打算出言讥讽，却看到邢伟拔出鸡巴之后站起来，走到旁边拿起红酒打开，然后“嘭”的一声，他将红酒倒进了早就准备好的两只高脚玻璃杯子。
　　“Cheers！”邢伟举杯。
　　张媛正准备骂他神经病，突然眼前一黑，脑海中出现了一个穿着绿色裙子的女孩。
　　“技能：过目不忘（解锁）；心灵威吓（解锁）”
　　终于，邢伟看到了久违的解锁字幕。从今天起，他不再平凡。在迈向强者的道路上，他成功的踏出了坚实的第一步。
　　邢伟将手里的红酒一饮而尽，然后得志意满的笑了起来。
　　张媛很快就醒了过来，看来铃已经将她成功的变成了邢伟的女奴。虽然她还保持着之前所有的记忆，但是她的思想，性格，以后都会以邢伟为尊，以维护邢伟的利益，满足邢伟的欲望为最高准则。
　　“女奴张媛，拜见主人。”张媛醒过来之后的第一件事，便是快速的下床，匍匐在地，跪拜她的主人。
　　“哈哈，媛媛啊，你跟了我这么久，还是第一次给我磕头下跪吧。说说，有什么感想。”邢伟坐在了椅子上，点起了一根烟。
　　张媛抬起头，脸上挂满了倾慕和爱恋。她顿了一下，说道“以前和主人在一起的时候，总是撒娇任性，还爱耍小脾气，爱要礼物，奴现在回想起来，懊悔万分，即便是万死也不能赎罪。还希望主人怜悯，再给奴一个机会，让奴好好的补偿过去的错误，报答主人的恩惠。如果主人不愿意原谅奴，就请狠狠的惩罚，奴绝对不会有半句怨言。”
　　“呵呵，惩罚就不必了。”邢伟其实对张媛并没有什么怨恨，毕竟操了这么久，就算是个硅胶娃娃也该有了点感情，更别说是个活生生的人。如今看到张媛的样子，他心里已经很满足了。
　　毕竟他一直以来都是个普通人，突然让他转变成为蓄养女奴的奴隶主，他性格上也转变不过来。
　　“你以后不需要称呼我为主人。既然你一直都叫我老公，那以后还叫老公吧。你也不用自称奴，就还像以前一样就行。”邢伟觉得老公这个称呼挺好的，也算是对自己过去生活的一个纪念。
　　“好的，谢谢老公，老公最好了！”张媛立刻喜不自胜。她虽然性格被扭曲了一些，但对邢伟的了解还在，当然知道他说的是真心话。老公这个称呼，比主人要亲近的多，她觉得这是邢伟对他们之前感情的确认，所以十分的开心。
　　“嗯，你也获得那两个技能了吧，铃有没有跟你说明？”邢伟问道。
　　“我也得到了！真的难以置信，老公这么厉害！居然有超能力！我以前真是有眼无珠！要是知道老公这么厉害，我哪里还敢要什么礼物，天天给老公吹喇叭还差不多。”说道技能，张媛也是按捺不住心里的喜悦。平白无故学了两个技能，换谁都会被这么大的馅饼砸晕。
　　这个时候，旁边的空气突然发生了一阵扭曲，然后显现出了一个绿色连衣裙的身影。
　　“铃！你怎么在这里？你不是说你不能出来到现实世界的吗？”邢伟目瞪口呆，这种凭空变人的把戏，毫无心理准备的他真的是吓了一大跳。
　　“我也不知道，应该是不能的啊！刚才解锁了技能之后，我就隐隐觉得哪里有些不太对。后来发现，当主人和女奴在一起的时候，两个人脑海中的我可以重叠起来，形成的能量足够我冲破壁垒，来到这个世界。可是只要你们分开，失去足够能量的我便会再次消失。”
　　铃走到邢伟的跟前，摸着他的胸脯说道：“这就是真实的主人吗？有些瘦弱的感觉，好像没有在梦中那么强壮啊。”
　　邢伟看着两个女孩，刚刚射过精不久的鸡巴又悄悄的抬起了头。
　　“别光跪着，过来给我舔舔。”邢伟一边将手放在铃的胸脯上揉，一边对张媛说道。
　　张媛赶紧扭着屁股爬过来，将上面还沾着自己淫水和精液的鸡巴吃在了嘴里，津津有味的品了起来。
　　邢伟第一次同时跟两个女孩做爱，心里除了激动之外还有些紧张。他喝了一口红酒，嘴对嘴的渡给了怀里的桑原铃。
　　“二十一世纪的红酒，确实不错。”铃赞了一句。
　　邢伟站了起来，方便张媛吞吐自己的肉棒。同时伸手解开铃衣服的扣子，迅速地将她也脱了个精光。
　　三个赤条条的肉体交缠在一起，让房间里的气氛变得格外的淫靡。
　　“去帮帮你的女奴。”邢伟拍了拍铃的屁股，用眼神示意她也跪下加入张媛舔舐鸡巴的工作。
　　铃白了他一眼，然后顺从的跪下。张媛赶紧往旁边让了让，给铃腾出一些空间。
　　“铃姐，我老公在梦中的时候，鸡巴真的很大吗？”张媛看铃也凑了过来，赶紧吐出嘴里的鸡巴，让给了铃。她严格来讲也算是铃的女奴，所以不敢对铃有丝毫的不敬，这会儿连姐都叫上了。
　　不过严格来讲铃是二十世纪的大学生，所以年龄肯定比她大，这声姐叫的也不算亏。
　　“是更粗更长一些。”铃用手比划了一下，半真半假地说。说完之后，便将邢伟的鸡巴含在嘴里吸了起来。
　　“别光聊天，去舔我的蛋蛋！这么大的鸡巴还堵不住你们两个的嘴！”邢伟恼羞成怒，偏偏反驳不得。于是便强行转移话题，用事实让她们闭嘴。
　　两个女孩知道主人生气了，赶紧收声，用心的服务起来。
　　邢伟往下看去，一个女孩在吃着肉棒，另一个女孩舔着阴囊，两条舌头灵活地四处扫荡，这种从未有过的快感，新鲜感和满足感让他兴奋的都要爆炸了！
　　两个女孩舔了一会儿，便换了过来。张媛再次将肉棒含进嘴里，而铃则趴的更低，上下的舔弄起了阴囊，两颗蛋在她的嘴里，不停的变幻着位置，看得邢伟目瞪口呆。
　　严格来说，铃口交的技巧，无论是含，舔，吸，扫，吹，还是和手的配合，甚至一些更高端的技巧，都在张媛之上，毕竟她是专属性奴，让主人爽就是她存在的意义。不过张媛对这根鸡巴的熟悉程度又在铃之上，毕竟她已经舔了超过一年，哪个地方应该重点照顾，她比铃心里更加有数。这样的秘密，即便是铃，她也不愿意分享。两个女孩虽然利益没有冲突，可是也在心中暗暗的较劲，不想自己在主人面前被别人比了下去。
　　于是她们使出浑身解数，在主人面前争宠。两个姑娘，两张小嘴，两个风格，随意的切换，一会儿温柔似水，一会儿又猛烈如火，让邢伟简直爽呆了，因为快感太强烈，他甚至有种想要尿出来的感觉。
　　“以前这小二十年算是白活了，今天才知道男人的真谛！”邢伟忍不住想到。
　　为了不那么快缴枪，邢伟爽了一会儿，就让她们两个并排趴在床上，撅着屁股，等着自己的临幸。
　　两个女孩听话的吐出嘴里的鸡巴，然后迅速的爬到了床边，微微的分开腿，等着邢伟过来。
　　张媛知道自己的优势是水大，老公喜欢操水拢所以刚刚趴下，她便迫不及待的将手指按在阴蒂上揉搓起来，想要让自己尽快的进入状态，多分泌一些蜜汁出来。
　　而铃则走的是诱惑的风格，她一边回头给邢伟抛着媚眼，一边将手从胯下伸过，用食指和中指将两片阴唇分开，露出里面鲜红的嫩肉，一副任君采摘的模样。
　　邢伟提着鸡巴走到两人中间，两只手攀上了两个女孩的屁股，用力的扇了起来。房间里立刻响起了“啪！啪！啪！”的巴掌声。
　　“主人扇的好，我好喜欢！”铃立刻附和起来，在她的世界观里，主人爽才是最爽的，她爽是排在第二位的。主人喜欢打屁股，那她就喜欢被打屁股。
　　“老公，大力一些，我也喜欢被打屁股！”张媛有些后悔自己没有第一时间符合，结果被铃抢先讨好了主人，现在再说，感觉像是附和铃一样。
　　邢伟噼里啪啦的一顿扇，两个女孩的屁股蛋都被扇的通红，上面都是手指印，还一边叫好一边摇着屁股给邢伟鼓劲。
　　“媛媛的屁股更大一些，肉更多，打起来肉波荡漾的很有成就感。”邢伟点评起来。
　　张媛心中一喜，还没来得及说话，邢伟又说道：“不过铃的身材更好，屁股更翘也更诱人。嗯，还是先操铃好了。”
　　说着，邢伟便走到铃的那一边，将鸡巴顶在了她的蜜穴口，然后用力挤了进去。
　　“唉……还是输给了她……”张媛心里满是不甘。
　　“媛媛嘛，从明天起就去健身房办个卡，好好的减肥塑形，别一天光知道吃！”邢伟一边操着铃，一边给张媛下了命令。
　　“是，老公说的对。我一会儿回去就找个私教，用最快的速度练出好身材让老公玩。”张媛赶紧保证道。
　　“老公，我觉得作为您的女奴，我的东西都应该由老公支配。我今天回去之后便将卡上的钱都转到老公的账上，以后老公不喜欢的东西我绝对不买！”张媛想到之前自己总是乱花老公的钱，这会儿感到浑身的不痛快，只有把钱都给老公，才能勉强让自己负罪感不那么强。
　　“嗯，应该的，不过你也不用全部转过来，给自己留一点吃饭的钱吧。”邢伟说着，屁股的动作也没有停。肉棒在铃的蜜穴中穿刺，铃的乳房也被操的前后晃动，嘴里含糊地不知道在叫着什么。
　　“来，过来给老公推推屁股，别光趴在那里不做事。”刚打完一炮，邢伟有些累了，让他把鸡巴抽出来他又不情愿，便想让张媛过来帮帮忙。
　　张媛走到邢伟身后跪下，然后双手用力的在他屁股上推了起来，帮助邢伟操的更轻松。
　　“啊……好爽……主人的肉棒操的铃好舒服……在现实中的就是不一样……小卤让沃忻舾械亩嗄亍…”邢伟的动作一加快，铃立刻爽的叫出了声。
　　“你这个骚女人，还说主人鸡巴小，小你叫这么大声干什么！”邢伟边操边骂着。
　　“不小！不小！主人的鸡巴最大最好了！操的铃好舒服……用力……啊……不要停……”桑原感觉体内的鸡巴被邢伟拔出，却没有再塞进来，顿时阴道里充满了空虚感，恨不得随手抓个东西就塞进去。
　　“操了你半天了，也该换换人了。你看媛媛吕锏乃都滴到地上了。”邢伟没说他因为第一次在现实中操桑原有些紧张，加上桑原的绿紧，夹的他几次都忍不住要射了。现在需要缓口气，给鸡巴换个环境。
　　桑原听到他这么说，撅着小嘴转过身来，伸出香舌来将邢伟的鸡巴吹的更硬一些。
　　“哼，便宜你这个小婊子了！”末了她还要骂一句张媛，她不敢对邢伟不满，不代表她会给张媛面子。主人操了一半要去操这个小婊子，让她觉得张媛抢了她的主人。
　　“别欺负张媛，她也是我的女奴。”邢伟不痛不痒的说了她一句。
　　张媛赶紧躺下张开腿，她确实早就等不及了，吕锏乃泛滥的不成样子，走了两步路都有不少滴在了地上。这会儿老公不但要操自己，还帮自己讲话，让她感动的一塌糊涂。
　　“哼，流这么多水，这女孩是有多浪……”虽然张媛是她鼓动邢伟选的，但铃觉得她到底比自己低了一档，所以嘲讽起她来毫无压力。
　　“不过这么浪的话，主人操起来肯定很爽吧……我现在有点明白主人为什么舍不得把她抛弃了。这婊子胸大，又浪，在床上确实是个不可多得的极品。就是身材差了一些，不过这个可以练嘛。嗯，没想到主人眼光还不错。也对，主人做什么都是最好的！”铃作为专属性奴，什么事情都会往邢伟好的方向去想。
　　邢伟将鸡巴缓缓的捅进张媛的嫩穴，这种熟悉的感觉对他有很好的慰藉作用。今天发生的事情太多太出乎意料，新鲜感有些过度，这让他的鸡巴有些渴望这个熟悉的环境，熟悉的大水拢熟悉的女人。
　　肉棒浸泡在蜜汁中，每一寸皮肤都在吸吮着水分，温暖的肉壁轻轻的颤抖，像是给侵入的鸡巴按摩一般。
　　突然子孙袋也感到一阵的温暖，原来是铃蹲在了他的身下，将脑袋努力地伸到他两条大腿之间，含住了他的卵蛋。
　　邢伟整个鸡巴都被隔绝了空气，前半部分在张媛的吕铮后半部分在铃的嘴里。他的整个下半身似乎都燃烧了起来。
　　只是这样并不方便抽插，邢伟从水吕锇纬鋈獍簦然后顺势插进了铃在旁边等待的小嘴巴。
　　抱着她的脑袋狠狠的操了几下，他再次将鸡巴拔出，混着唾液和淫水，再次插进了张媛的吕铩
　　这样来回玩了几次，邢伟的鸡巴反复的经历不同的环境。一会儿是全面包裹的肉穴，一会儿是有灵活舌头的嘴巴，鸡巴如果有思想，恐怕已经疯掉了。刚才还是两个人吹喇叭的时候，虽然也是不同的感受，但还都是嘴巴，这会儿便成了一个嘴巴一个嫩拢对比更强烈，爽点更高！
　　玩了一会儿，邢伟就专心操起了张媛，淫水四溅而出，不少都喷到了铃的脸上。
　　“啊……老公……好爽啊……怎么比以前还爽……早知道这么爽，奴早就认老公当主人了……哪里还需要让铃出马……啊……主人的鸡巴就是厉害……好硬……奴被操死了……死了死了……”张媛积压已久的快感喷薄而出，爽的直翻白眼，意识似乎都不是特别清楚了，一会儿老公，一会儿主人的乱叫。
　　邢伟又猛干了两三百下，终于要忍不住了，在千钧一发的时刻，他拔出了鸡巴，插进了铃的嘴里。他想本来打算内射铃的，可有点来不及了，那就口爆吧。
　　铃比他想象中更加了解他的需要，鸡巴刚刚插进嘴里，她立刻放松喉咙，然后抱住邢伟的屁股用力向前一顶，将整根鸡巴全部吞了进去！龟头捅进喉咙的同时，她努力的做出吞咽的动作，让活动的喉咙给龟头做最后的摩擦。
　　从未有过这般体验的邢伟高潮达到了前所未有的高度。他甚至没顾上去数射了几炮，在咆哮声中，用力将自己全部的精华，都射进了铃的食道！
　　喉咙还没有放弃最后的努力，强烈的蠕动，将最后一滴精液也挤了出来。邢伟腿一软，差点没站稳。张媛赶紧起来扶住他，将他放在了床上。
　　“好强……我真是小看你了……铃……没想到你技巧这么好……”邢伟缓了半天，终于开口说道。
　　“玲姐的深喉神功真是厉害，我和老公交往了这么久，从来没见过他爽的都站不稳。”张媛在一旁羡慕的说道。她虽然有争宠的心，但也知道铃的技巧比自己高端了不少，她还有很多需要学习的地方。
　　“这个只是小意思了。”铃不以为然的摆了摆手，但她的表情还是出卖了她，能让主人这么爽，她也是很骄傲的。
　　三人又聊了会儿天，喝了些红酒。铃便回归邢伟和张媛的意识空间了。
　　邢伟和张媛则打算回学校，谁知道刚打开门，就看到外面有个男人探头探脑的往这里张望。
　　“看什么呢！没见过大学生开房打炮啊！”张媛学了心灵威吓，忍不住想试试效果怎么样。刚好有人送上门来，她毫不客气的就用了出来。
　　那男人听到屋里有两个妹子的浪叫声，正想过来看看是谁这么有艳福。没想到打开门却只看得了一个妹子，正在伸头往屋里看，突然间这个妹子眼里放出一道凶狠的光芒，让他觉得似乎是看到了什么凶神恶煞一样。他立刻腿一软，就跪倒在了地上。
　　“谁让你跪下了……”邢伟无语的看着这个男人。张媛用了技能他当然知道，不过因为效果只有完整版的80%，所以倒不怕把人吓死。没想到这个男人这么废，二话没说就给跪了。
　　“是……是。是，我这就滚……”那男人不敢再直视张媛，只好将目光移到其他地方，然后拔腿就跑。
　　“嘿嘿，还挺厉害的嘛……也不知道这效果能持续多久。”张媛很是得意，除了邢伟，她对待其他人的态度可没有变。
　　“效果是永远的，除非你主动解除，否则他这辈子看到你都跟老鼠看到猫一样。如果和你对视的时间长了，或者他的意志力不够强，不敢保证不会自杀。现在嘛，只要他以后不见到你，应该就是做几个晚上噩梦罢了。”铃在脑海里给他们两个人解释道。
　　“好厉害！”张媛像是得到了什么好玩的玩具一样，兴奋的跳了起来。
　　邢伟和张媛回到了学校，张媛将邢伟送到了宿舍，才走回了自己的宿舍。她可不敢让主人去送她。
　　邢伟回到了宿舍里，看到其他三个人都在中间的厅里，一脸的神秘，好像在聊什么了不得的事情一样。
　　“又有什么好货了？”邢伟随口问道，他现在开了挂，已经看不上AV里的那些摸不到的女人了。
　　“嘘……可不是什么好货，是个劲爆的消息！”勇哥是宿舍里最八卦的一个，一般学校有什么新闻都是他第一个知道。
　　“什么消息？”邢伟问道。
　　“刚才我和二师兄去开黑，结果出来的时候，看到雌豹和一个男学生从宾馆里出来，那男学生是篮球校队的中锋，身体素质好着呢！没想到雌豹一脸的不爽，看来篮球队的家伙也不中用啊！”二师兄是宿舍里的另外一个家伙，因为长得比较胖，所以大家叫他二师兄。雌豹其实是这所大学的女校长，平时看上去威严的不行，但有几次被人看到和不同的男学生去开房，所以大家私底下都叫他cougar，就是雌豹的意思。
　　“这样啊……你给我好好讲讲具体是怎么回事。”邢伟立刻来了兴趣，抓住勇哥跟二师兄，让他们从头开始讲。




　　（第七章、绫濑丽子的隐藏愿望）

　　“到底是怎么回事，给我详细讲讲吧。”邢伟也找了个椅子坐了下来。
　　“是这样的，我跟二师兄开黑完了从网吧出来，然后就商量着一起去吃点东西。本来嘛，我们随便找个什么路边摊就解决了，结果二师兄不知道犯了什么病，非要去皇家宾馆那里去吃，说是什么去那里开房的美女多，可以蹲守一番，看看都有哪些鲜花哪些牛粪搞在一起。要我说这就是自己找虐，人家刚开完房操完拢你在外面眼巴巴的傻等什么，再漂亮也不会让你进去操你说是不是。”勇哥首先郑重的表明了自己的立场，去蹲守这么猥琐的事情不是他的主意，完全是二师兄一意孤行。
　　“快别扯了，看见美女你那哈喇子都流到鸡蛋灌饼上了，还有脸说我！”二师兄不屑的说道。二师兄其实是宿舍年龄最大的一个，所以他让大家叫他大师兄，结果没人给面子，反而因为他长得胖，所以叫他二师兄。久而久之的他也习惯了。
　　“我流哈喇子怎么了！鸡蛋灌饼那么好吃我流哈喇子不是很正常的事情吗！”勇哥马上反驳道。
　　“行了行了不说哈喇子的事情了，接下来发生了什么？”邢伟无奈的打断他俩的争论。
　　“接下来我们两个就一人买了个鸡蛋灌饼，然后蹲在路边守美女喽。那宾馆听说是五星级的，里边设施豪华的很，出入的人非富即贵。果然没多久，就看到了不少大腹便便的男人领着各种美女进去开房。可惜他们持久力都不行大多数不到半个小时就出来了。”勇哥激动的唾液横飞。
　　“有不少美女都是咱们学校的，有一些是我见过的，有些二师兄认识。妈的，这帮有钱人，就知道操我们的姑娘！”勇哥义愤填膺的骂道。
　　“说的好像有钱人不去操，那些姑娘们就会让你操一样。”二师兄冷不丁的顶了他一句。
　　“勇哥，快，说cougar！”邢伟不得不再次提醒他偏题了。
　　“我跟二师兄在那边啃饼边四处张望，结果二师兄突然发现宾馆门口停了一辆熟悉的车，你猜是什么车？”勇哥卖起了关子。
　　“还能是什么车，当然是雌豹的黑色捷豹么，傻子都能猜出来。”二师兄直接解开了谜底。
　　“靠！你抢什么答，要不要位置给你，你来讲？！”勇哥很不满意二师兄总是打断他的话。
　　“本来就是两句话的事情，我就概括一下好了。”二师兄毫不客气的抢过话语权。
　　“我俩看见了那辆黑色捷豹，知道雌豹肯定在附近，她的那辆车本来就少，我们这一片有只有那么一辆，所以我俩觉得肯定是雌豹带着哪个小鲜肉进宾馆开房去了，我俩就想等等看。
　　结果不出所料，虽然等了整整一个小时，但还是被我们两个等到了。“二师兄说道一个小时的时候有些尴尬，这得多无聊才能蹲守一个小时就为了看个八卦。
　　“雌豹气冲冲的走在前面，后边跟着个小男生。走进了我才看出来，那男孩就是那个大一新进校就被破格拉进校队的篮球中锋，叫个什么什么涛来着。”二师兄挠了挠头，做出思考状。
　　“王涛！”勇哥肯定不放过打击二师兄的机会。
　　“嗯，你真聪明！”二师兄讽刺了一句，然后接着说道“那小子平时看上去算是比较强壮的，没想到也是个银枪J枪头，中看不中用啊。雌豹根本没有等他，直接开车走了，那可怜的小伙子只能自己打车回学校。”二师兄的语气中满是幸灾乐祸。
　　“也许不是王涛不行，而是雌豹太猛了吧！这年级的女人听说都是坐地吸土的，哪有那么容易满足。”勇哥倒是挺同情王涛的，惹火了雌豹，小伙子肯定被虐的很惨。
　　“王涛确实挺猛的，他刚来的时候我有次在学校野球场打球跟他对位，那身板结实的很，平时穿着衣服不显肉，但你跟他对抗一下就知道了。我根本防不住，后来没办法我们组只好包夹他，才勉强不至于被他一个人打爆。身板好，又年轻，这样都无法满足雌豹，我简直无法想象要什么人才能满足她？大猩猩吗？”一直没有说话的小戴突然插了一句嘴。他性格比较腼腆，但整天运动，身体强壮的很。连他都说王涛猛，那应该就是真的很猛。
　　四个男人在一起鬼鬼祟祟的讨论雌豹到底是怎么个玩法，为什么会这么猛。就算是四十多岁欲望正浓的时候，也不应该这么过分吧。
　　“皇家酒店。”邢伟默默的记住了这个名字。
　　晚上睡觉的时候，邢伟还是没有想出来丽子的隐藏愿望到底是什么。他又不愿意贸贸然的去尾行丽子，要不然万一错过了打出完美结局的条件怎么办。
　　躺在床上想的脑子痛，他终于还是慢慢的进入了睡眠。
　　谁知道这次却并不是立刻梦到在医院，而是在眼前出现了一个选项。
　　“原来还可以选择是试玩丽子的故事还是继续搞铃。”邢伟正担心要是自己盲目乱打破坏了得到完美结局的机会怎么办，现在既然有这样的选择，自然先选铃了。原本他还担心要硬着头皮上呢，没想到系统还是挺贴心的。
　　接下来的几天都风平浪静的渡过，邢伟自打有了过目不忘的技能，除了灭绝师太的课非去不可以外，基本上就不再去其他课了。只要将教科书从头到尾的翻一遍，拿个优秀是轻轻松松的事情。正好他不喜欢整天要去背诵各种法律条例和案例分析，现在着实轻松了不少。
　　省下的时间他大部分都用来和张媛还有铃进行肉体交流，天天双飞自然是爽的飞起，不过身体也渐渐有些吃不消。
　　邢伟并没有去使用他的技能心灵威吓，他本来就不是嚣张跋扈的人，也不希望别人都怕自己。张媛就不一样了，虽然这个技能每天只能使用一次，但她仍然用是十分频繁。她们宿舍里其他的几个姑娘之前总喜欢占小便宜，现在全部被她恐吓了，每天看见她都吓得瑟瑟发抖。本来她们倒是想向辅导员申请换宿舍来着，但辅导员问原因的时候她们又支支吾吾说不出个所以然，所以一直没有得到批准，只能每天都生活在张媛的阴影下，也是难为她们了。幸好张媛并不是想要要她们的命，没有总是直视她们，否则这几个可怜的姑娘精神崩溃是迟早的事情。
　　总而言之，张媛现在是宿舍里的女王，其他的妹子们对她都是陪着笑，生怕惹她不高兴。
　　“老公，你想不想H我们宿舍的那些妹子啊？她们现在都怕我怕的要死，我看我让她们干什么她们都不敢反抗的。你不是想看她们吃你的精液吗？现在不用那么麻烦，直接射到她们嘴里就行。”刚刚经历一场大战，张媛叉着腿躺在床上，她突然想到上次老公让她带回去精液豆腐的事情，觉得也许老公会对她们宿舍里的其他女孩也有兴趣。邢伟的快乐现在就是她最大的快乐，所以她主动帮邢伟张罗。
　　“我觉得最好还是不要。心灵威吓只是恐吓类的技能，并不是调教类的技能。她们虽然害怕你，但不代表会愿意什么事情都听你的，就算一时迫于你的淫威听了你的，太过超过她们底线的事情，也可能会引起她们的反弹。”铃出面劝阻。说到对技能的了解，还是她更深一些，毕竟技能本来就是她的。
　　“嗯，而且你们宿舍的妹子们资质都一般，我现在也算是超能力者了，就算是玩物标准也该定的高一些。”邢伟也不是特别热衷。不过他很快就想到，宿舍里除了自己以外，其他的三个人还都是单身，既然自己不想用，便宜一下兄弟们也是挺好的，独乐了不如众乐乐嘛。
　　宿舍里的几个哥们人都不错，不过在把妹方面都不太顺利。勇哥和二师兄属于厚脸皮型的，不过勇哥的气质太猥琐，而二师兄的体型太胖，所以虽然他们很有勇气向女生表白，但总是屡战屡败。而和邢伟一间屋子的小戴则是另一个极端。他外形还可以，气质也不猥琐，但太过于害羞，别说主动搭讪女生，就是偶尔有女生来找他说话，他都紧张的不知道该怎么应对。所以大学这么些年，三个舍友都是单身。这也是为什么张媛虽然姿色普通，当宿舍其他人也都对邢伟羡慕嫉妒恨的原因。起码他有需要的时候就有人愿意让他H，而不是像他们三个一样只能自己去撸。
　　正是因为这个，现在邢伟的脑海里才立刻想起了自己的三个舍友。都说饱汉子不知饿汉子饥，其实邢伟很明白朋友们的苦楚，他现在既然有了肉吃，自然要帮伙计们喝上汤。
　　“你说，要是我们两个宿舍搞个联谊会怎么样，刚好四男四女，我们两个还是情侣，一起出来玩，比如K歌什么的。你们宿舍的人应该不会拒绝吧。”邢伟觉得这个主意不错。
　　“她们敢反对！”张媛霸气十足的说。
　　“嗯，我们也别说是介绍对象的，就说是一起来玩。你们宿舍的人不是喜欢占小便宜嘛，就说是我们男生请客好了。我觉得铃说的对，不要把她们逼的太狠，让她们觉得有便宜可占，内心的抗拒就会少很多。”邢伟知道宿舍里的三匹狼要是知道有肉可以吃，肯定是什么血都愿意出的，再说也花不了多少钱。
　　“等到到了包间，我们就多点一些酒，把她们灌醉。或者说简单一点，干脆给酒里下点春药，量不要太大免得被她们事后察觉，到时候生米煮成熟饭，问题不就解决了。对了，你们宿舍的女孩有男朋友吗？”邢伟觉得这么做应该万无一失。
　　“没有，一个个的心比天高命比纸薄，没公主的命还得公主的病。天天都做梦霸道总裁爱上我，一举飞上枝头当凤凰呢。”张媛不屑地说。
　　“嗯，我觉得这个办法好，她们会觉得是自己酒后乱性，事后心理的抗拒也会比较小。”铃也表示赞同。
　　“那就这么定了，你去联系女孩们，我去跟哥们说一声。”邢伟觉得这个好消息还是当面告诉大家比较好，于是掏出手机群发短信，让大家迅速回宿舍，有重大消息宣布。
　　“什么事情非要当面说，电话里说不行吗？”勇哥这会儿还在酒店门口蹲守，让他现在回去，他觉得可惜。
　　“如果你打算一辈子都看别人操拢自己意淫，那就别回来了！”邢伟没好气的说。
　　“咦？你有什么妹子介绍？哪儿的妹子？长得怎么样？”说起女人勇哥反应永远都是这么敏锐，只一句话他的猜测就接近了事实的真相。
　　“回来说，速度着，晚了我就介绍给二师兄了。”邢伟故意逗他。
　　“别啊，我马上打车回来！伟哥你给我留着！这事成了我请你吃一个月的饭！”勇哥马上急了，电话还没挂就招手开始打车。他知道邢伟是个靠谱的人不会随便说话，既然开口了，肯定是真有其事，而不是涮他。
　　可是他离的太远，虽然司机已经开的很快了，但等他回到宿舍的时候，其他的人都已经开始讨论了。
　　“说什么呢说什么呢！怎么我还没回来就开始了！先前你们说的都不算啊，现在开始正式讨论！”勇哥急乎乎的嚷道。
　　“喊什么呢！少不了你一个！”二师兄不客气的打断他。
　　勇哥看到邢伟的手机放在桌子上，上面好像是几个姑娘，赶紧挤进去抢。
　　“行了，大概的事情就是这样，这三个女孩怎么分配，我觉得最好现在就商议出个方案，别到时候三个人同时搭讪一个妹子，不仅伤兄弟的感情，其他的妹子恐怕也就更难下手了。”邢伟希望这次可以彻底解决宿舍所有人的性福问题，所以有些问题还是提前说清楚比较好。
　　“我已经预定那个瓜子脸的女孩了，叫个什么刘艳。”二师兄首先开口给自己抢了一个。
　　“什么叫你预定了，我还没看呢。”勇哥很不满。
　　“谁让你来的晚，我和小戴已经商量好了，我重点攻击刘艳，他看上了那个瘦瘦的叫王娟的女孩。还剩一个叫马伊P的，就留给你了。你看哥们对你好吧，马伊P啊！让你也体验一把文章的感觉！”二师兄一副勇哥捡了大便宜的样子。
　　“哪个是马伊P？快只给我看看！”勇哥脑海里浮现出马伊P的样子，顿时觉得鸡巴梆硬。可惜图片上的三个女孩都不算大美女，让他有些失望。
　　“喏，就是那个。”二师兄指给勇哥看。
　　“嗯，这个的话，也行。”勇哥觉得其实三个女孩各有千秋，都差不多。虽然自己来晚了一步，也不算太吃亏。
　　二师兄告诉勇哥约会定在了周末，今天才是周二，后边的几天最好别自己撸，弹药要储备好射在战场上，不能浪费在靶场。
　　三个人对邢伟顶礼膜拜了一番之后，便各自去准备周末的聚会了。
　　做完了这件事，邢伟便再次研究起了自己早就准备好的丽子的攻略。
　　经过这几天慎重是思考，他觉得，丽子的性格很明显是属于那种看重亲情，家庭至上的类型。那么她的隐藏愿望，多半也是要落在这上面。
　　可是整个故事除了她已经死去的妹妹，根本没有其他的家庭成员出现，这让邢伟有些拿不定主意。完美结局的最后，他们两个在天台祭奠丽子的妹妹，提到她在另一边肯定也过的很好，这或许是一个线索。
　　不过这里的另一边应该是说天堂吧，尾行又不是玄幻小说，哪里有天堂去给自己寻找。
　　“真是伤脑筋啊！”邢伟觉得自己需要进副本好好的看看才行。
　　睡前邢伟又将笔记好好的复习了一遍，确定自己没有什么遗漏之后，便选择了进入片段“绫濑丽子”。
　　邢伟睁开眼睛，立刻有大量的信息冲进自己的大脑。有了上次的经验，他一点都不紧张，反而有些兴奋。
　　他的名字依然是鹿取，这次的身份是一个刚刚被正式录取的医师，在这个大学的医院工作。他的父亲拥有一所医院，所以希望他在这里积累一些经验，将来去接父亲的班。
　　这所医院的院长正是反派BOSS龙造寺，也是鹿取父亲的朋友。因为他父亲的关系，将他安排在这里工作。这个龙造寺挪用公款给自己造了一个小的私人囚室，供他玩乐，却被丽子的姐姐幸子发现，在劝说无果之后，反被龙造寺所抓，囚禁在这里折磨了许久仍不屈服。最后龙造寺只好将她杀了，从楼上扔下，再伪造了现场，做出是她挪用公款畏罪自杀的样子，将屎盆子都扣到了幸子的头上。
　　而幸子的妹妹丽子，同样是一个医师，为了调查她姐姐的死因，也申请调动到这里来。这引起了龙造寺的怀疑，所以他在昨天私下约见了鹿取，谎称他怀疑丽子挪用公款，希望他帮自己监视绫濑丽子，而鹿取当然答应了下来。
　　鹿取，也就是邢伟，今天正式的来医院上班了。
　　走在医院的走廊里，他很快就碰到了这个片段的女主角，也就是绫濑丽子。和游戏里的形象一样，丽子戴着一个红色边框的眼镜，留着一头棕红色的长发，她有一双细长的双眉，瞳孔的颜色也是淡淡的红棕色。她的胸部十分有料，应该是这五个女主角里边胸部最大的一位，邢伟目测应该有G罩杯。最难得的地方是，多数大胸妹都难免会有胸部下垂的问题，但丽子恰恰相反，她的胸部是非常坚挺的。因为这会儿是上班时间，丽子穿了一件白色的外套，里边是她平时最常穿的蓝色的羊毛衫和紫色的腰带。下身则穿了一件黑灰色的裹臀裙，里边套着黑色的丝袜。
　　“医生。”她说道。
　　“什么事情，绫濑医生？”
　　“你看起来有些累啊，有什么需要我帮忙的吗？”她热心的问道。
　　“没有啦，我根本不累啊。”邢伟说道。
　　“真的吗？”丽子露出了不信的表情。
　　“其实…如果有人愿意帮助我的话，当然最好啦。”邢伟按部就班的回答道。
　　“呵呵，原来鹿取医生也是普通人啊。我也没有教你什么，你又做的这么好，如果不感到累的话，我不是很丢脸吗？”绫濑医生笑的花枝乱颤，丰满的胸部上下的波动，惹得邢伟鸡巴倍儿硬。
　　“没有啦，我就是第一天正式上班，所以每件事情都非常认真罢了。绫濑医生打算下班了吗？”邢伟明知故问道。
　　“我还不能下班，还有很多工作没有完成。”绫濑丽子笑着说。
　　“是因为帮助我所以才没有完成自己的工作吗？”邢伟问道。
　　“哪里，我自己的工作经常都做不完的。”两个人说着，走到了药物室的门口，因为绫濑要工作，邢伟便向她告辞了。
　　邢伟按照原本的剧情，出门吃了点东西，然后带了一些布丁回来给绫濑。他知道绫濑和别的女人不同，她一心都在给她的姐姐伸张正义上，所以即便对自己有好感，恐怕也不会表达出来的。所以他现在要做的，仅仅是拉近和绫濑之间的关系罢了。
　　邢伟回到医院，直奔绫濑的办公室，不出意外，绫濑并不在里边。他随手帮助绫濑整理起桌子，同时也看到了夹在书里的那张绫濑幸子的照片。
　　“真像啊，像是一个模子刻出来的一样，不知道是不是双胞胎。姐姐是个护士，而妹妹是个大夫。这么看来还是妹妹更出色一些。”邢伟自言自语道。
　　“你在干什么？”他身后传来了绫濑丽子的声音。
　　“我看你加班这么晚，便给你带了一些布丁回来。刚好你不在这里，我就帮助你整理一下桌子。”邢伟不慌不忙的答道。
　　“桌子？很乱吗？”丽子有些不好意思，脸红着问道。
　　“我有些不太擅长整理这类的工作。”她补充道。
　　“没关系，我可以经常过来帮你整理这些文件。对了，我刚才看到了一张你的照片，你以前当过护士吗？”邢伟将手里的照片递给丽子。
　　丽子的表情立刻变了，良久，她叹了一口气说道“这个不是我，是我的姐姐幸子。可惜她两年前出了意外…不说这个了。”
　　“好吧。绫濑医生帮助了我这么多，我想请您明天和我一起出去吃个饭，不知道您愿不愿意。”邢伟没有纠结这个问题，关于幸子的事情，他比丽子了解的更加清楚，只不过出于保护任务的原则，他不便明说罢了。
　　“你一般都是这么快就约女孩子出去的吗？”绫濑医生好像也忘记了刚才的事情，她狡黠的笑问。
　　“没有啦，只是绫濑医生比较特殊而已，一般的女孩子，我要等到一个礼拜之后才会约她们出去。”邢伟开玩笑回答道。
　　“哈哈，那还不是很快。”果然，丽子再次被逗的乳波荡漾。
　　再后边的几天里，邢伟为了保险起见，还是偷偷跑去档案室里，调出了当时幸子自杀时候的文件。
　　幸子的死亡鉴定，遗嘱还有所有的其他证明，大都是这个医院开的。这看起来似乎合情合理，毕竟医院本来就是干这个的，龙造寺又是这个案件的罪魁祸首，所以他利用职权去伪造文件掩饰自己更是无可挑剔。可是，邢伟隐隐觉得事情没有那么简单，可是到底哪里出了问题，他又说不上来。
　　终于，某天的晚上，邢伟看到绫濑医生独自一人离开了医院。
　　“Showtime！”邢伟知道正戏来了，连忙跟了上去。
　　离开医院的丽子，站在路边等红灯过马路。邢伟看到旁边有一个天桥，根据他打游戏的经验，他知道最安全的尾行方法，便是将天桥利用起来。
　　而在这个世界中，他甚至根本不用担心跟丢。只要站在天桥上，底下的人尽在掌握，尤其是他甚至大概知道丽子行动的方向和目标，跟踪更是轻而易举。
　　果然，铃过了马路之后，走进了一个小巷中。邢伟知道她这是进去上厕所的。虽然他对偷窥女孩上厕所兴趣不大，但里边有个物品他非捡不可，毕竟完美结局要求必须集齐任务里所有的物品。
　　果然，地上有一瓶麻醉药。等绫濑走过去之后，他弯腰将药捡起来放在怀里。
　　“这麻醉药根本没什么用啊，直接上去袭击不就完了。”邢伟吐槽了一句。
　　捡到药的邢伟看到绫濑进了厕所，犹豫了一下也跟了上去。他不知道要是不完成所有的情景，会不会影响最终的奖励，保险起见，还是去偷窥一下吧，反正又不是自己吃亏。
　　厕所里的绫濑丽子撩起了她的灰色包臀裙，蹲在那里，鲜红色的阴部正在悉悉索索的往外喷着金黄色的尿液。肥美的屁股蛋又白又嫩，让人忍不住想去咬一口。
　　“日本原来也是蹲便啊，我还以为是坐便呢。”邢伟一边看，一边心不在焉的想到。
　　“话说，我这个时候可以袭击了吧，我记得这个小巷子里边是有袭击点的。”邢伟突然觉得这个厕所是个不错的袭击地点。这巷子里根本没有人，自己只要杀进去，将丽子拿下，便可以开启凌辱结局了。
　　“嗯，就这么干。”上次他在公园袭击铃的时候便没有刻意的去等，只要是机会合适他便出手，现在看来也没有什么问题。既然如此，丽子应该也是一样的。
　　说干就干，邢伟给龙造寺打了电话，告诉他发生的事情，得到同意之后，便在厕所门后埋伏了起来。
　　丽子刚刚尿完，正是警惕心最低的时候，她刚刚走出厕所，突然感到背后有一只强壮的手捂住了自己的嘴巴，而自己的胳膊则被另一只手抓住。
　　“唔…唔……”丽子试图挣扎道。
　　很快，她便被拖进了厕所。
　　不一会儿，路边来了一辆汽车，开车的正是龙造寺。他看到一切这么顺利，高兴地夸奖了邢伟几句。
　　“哼，要不是为了凌辱结局，有你小子哭的时候！”邢伟心里不屑，但脸上还是赔笑。
　　很快，丽子便被扔进了小汽车，带回了医院。
　　妇产科，龙造寺在邢伟的帮助下，将丽子绑上了分娩床。两条大长腿固定在支架上，手也被捆了起来。丽子的外套和羊毛衫早就不知道被丢到了哪里，身上只穿着黑色连体的胸罩，黑色的内裤和黑色的丝袜。
　　她的眼神里充满了迷离，不知道是不是因为龙造寺给她注射了某种药物的缘故。
　　“鹿取医生，这次的行动你做的很漂亮，这个不识相的女人就当做是给你的奖赏，尽情的享用吧。”龙造寺恋恋不舍的看了床上的丽子一眼，做出了请的手势，然后便离开了。
　　“对不起了绫濑，为了救你，我不得不这么做！”邢伟在心里说了一声抱歉，然后便毫不犹豫将丽子的大腿分开，然后用手术刀割下了她的内裤和胸罩。
　　丰满的白兔挣脱了束缚，迫不及待的跳了出来。而丽子大屁股中间那鲜红色的阴唇，也渐渐的分开到两旁。
　　“嗯，丽子的胸脯和屁股倒是和张媛有些类似，都是那种又大型又好的类型。只不过她长得比张媛漂亮的多，身材也更好，腰细腿也细，不像张媛的水桶腰大象腿…”邢伟暗暗的将丽子和张媛做了比较，除了奶子，张媛处于绝对的下风。即便是屁股，丽子也是又肥又翘，而张媛只是肥罢了。
　　“人家都说肥屁股好生养，所以男人在基因上才会喜欢大屁股的女人，因为更适合生养后代传播基因，不知道是不是真的。”邢伟将鸡巴掏了出来，插进了绫濑丽子的肉隆
　　丽子嘴里仍然在含糊不清的嚷着什么，她的眼中流出了晶莹的眼泪。
　　“果然是处女！”邢伟的鸡巴没过多久就遇到了阻碍，一层坚韧的薄膜横在鸡巴面前，拦住了它的去路。
　　“也不知道你是幸运还是不幸。”邢伟知道丽子被下了药，所以神志不是特别清楚。虽然是被强奸，但是并没有受太多的罪。上次强奸铃的时候，她吃的苦可不少，要不然也不至于轻生了。
　　“跟你的处女说再见吧！”邢伟用力一挺，鸡巴蛮横的冲破了阻碍，将一切挡在它前面的东西都撕的支离破碎。
　　“不要！不要这样！求求你！”被破处的一瞬间，疼痛似乎让丽子恢复了一些神志，她躬起了腰，发出一阵凄惨的悲鸣。
　　“为什么…为什么会这样……”丽子这次是真的晕了过去。
　　“没关系的，将来我们就能永远的生活在一起了。”邢伟心里有些不忍，但为了奖励，他必须强奸了丽子。
　　不过既然丽子已经昏过去了，他也就不再估计她的感受，大力的抽插起来，丽子的大腿因为被固定着，所以不用他来维持平衡。他一边H着拢一边伸出手来握住丽子胸前的两团软肉。
　　“真的好大啊…果然有G罩杯的样子，比张媛还要大一些，而且乳头的颜色是粉粉的，很漂亮！她的皮肤真嫩！跟缎子一样！手感真是好爆了！”邢伟双手握住奶子的根部，让乳头从虎口的地方露了出来，然后四指像弹吉他一样有节奏的上下拨弄，看着乳肉从四根手指的指缝中轮番被挤出的样子，他觉得十分满足。
　　“别的也许我不算是高手，但玩女人的奶子，我自认还算是经验丰富。”邢伟玩了这么久张媛的那对大奶，自然对搓奶的技巧很有心得。
　　果然，昏迷中的丽子也有了反应，她脸涨得通红，嘴里也逐渐哼唧呻吟了起来。
　　邢伟一边四根指头还在重复着刚才的动作，一边将拇指按上了暴露在外的乳头，轻轻的挤压了一番之后，他从丽子的阴部沾了一些淫水和血水上来，涂在了两个乳头上，然后再次揉了起来。
　　淫水的润滑让乳头的敏感程度增大了很多，邢伟的拇指在上面顺时针画着圆，时不时的用食指和拇指配合将乳头夹起，然后用力的向上提。
　　“喔……怎么回事…好舒服啊…轻一点…轻一点……”丽子的乳头显然非常的敏感，被邢伟这么玩，她很快就受不了了。邢伟觉得锁住自己鸡巴的阴道一阵猛烈的收缩，丽子竟然在昏迷中被摸奶摸出了一次高潮！
　　“真是个敏感体质的女孩啊…等以后收了性奴，可以好好的开发一下。”邢伟心里盘算着。
　　这一次他更多的是在玩弄这对大奶，可惜丽子被固定在分娩床上，不能用这对奶子试试打个奶炮。
　　“迟早的事情，心急吃不了热豆腐。”邢伟安慰自己说。
　　邢伟并没有控制精关，H了没多久，便感到一阵的快感涌入大脑，他立刻加快了H弄的频率，每次都将阴茎完全拔出，只留龟头的最前端在阴道中，再猛地全力刺入。这是铃告诉他的抽插技巧。铃告诉他，作为一个男人，不仅要有一根大鸡巴，更要最大化的利用自己的大鸡巴，让每次冲刺都能产生最大程度的摩擦，这样才算是物尽其用。否则有的人空长了一根大鸡巴，抽插的时候却并不尽根拔出，只能利用了其中的一部分，根本不能发挥出大鸡巴的效用，那才叫暴殄天物。
　　不出意外，这次还是射了五炮，邢伟满足的提上裤子，出门去找龙造寺完成任务。
　　又过了几天，龙造寺邀请鹿取来到了一个密室的门前，向他坦诚了事情的真相。原来他为了满足一己私欲，挪用公款建造了这个囚室。这件事情被幸子发现之后，他便将幸子杀掉，并且伪造了她自杀的遗书和挪用公款的证据。
　　邢伟听到这里，心里像是被打开了一扇窗，突然豁然开朗了起来。
　　“原来这个隐藏愿望的破解秘密是在这里！”邢伟心中一阵狂喜，他终于意识到是哪里不对了。
　　打开门，里边是已经泪痕干涸，双目没有意识的丽子。
　　邢伟眼前一黑，然后出现了一行小字。
　　“鹿取屈服于龙造寺的淫威，每天都来这个囚室玩弄丽子的身体，只有在这样疯狂的交媾中，才能压抑内心的良知。
　　BADEND“
　　终于结束了！邢伟醒来的第一件事，便是和铃分享自己的发现。
　　“我发现这个剧情有个小漏洞，龙造寺挪用公款建造了这个囚室，平时是干什么用的？我是说，在关押丽子之前，是干什么用的？”邢伟激动地喊道。
　　“多半闲置着吧…应该是只有需要的时候才会用到…我不觉得这个是什么大的漏洞。”铃听了他的话，觉得虽然有些道理，但如果囚室闲置着，倒也说得通。
　　“No…no…no…”邢伟摇着手指说道“他花费了不少钱在这个囚室上，怎么可能一直闲置着。而且我还发现了另一个问题，我记得白天打游戏的时候，纯爱结局的最后一幕，龙造寺承认他抓住了绫濑幸子，并在这个密室里折磨了三天，她仍然不愿意屈服。最后无奈之下逼迫她写了遗嘱，然后才将她杀死。可是刚才我走凌辱结局的时候，他却说是因为幸子发现了他的秘密，所以他直接杀了幸子，然后自己伪造了文件和遗嘱。你不觉得有什么问题吗？”邢伟激动的都开始说英文了。
　　“什么问题…”铃也觉得这里应该是有什么猫腻。
　　“我查了他们的文件，当时无论是遗嘱还是验尸报告都是这个医院独立完成的，在龙造寺是院长的前提下，我完全有理由怀疑，这些文件全部都是假的！也就是说，幸子可能根本就没死！这个囚室，就是平时囚禁她的地方！你想她长的那么漂亮，龙造寺哪会舍得那么容易就杀了她！”
　　“可是你去的时候里边并没有人啊？”铃有些不明白。
　　“不错，所以她肯定被提前转移了！我敢打赌这个囚室里之前肯定有一个人，而这个人很大的可能就是绫濑丽子的姐姐绫濑幸子！”
　　“那你准备怎么办？”铃觉得他说的也有一定的道理，不过即使是这样，他又能怎么做呢？
　　“嘿嘿，你就等着吧，今天晚上，好戏才会真正的上演！”邢伟发出桀桀的笑声。




　　（第八章、乳交特长）

　　我的名字叫做绫濑丽子。
　　我原本有一个疼爱我的姐姐，可是，两年前的一场事故，让我永远的失去了她。
　　警方告诉我，姐姐是因为挪用医院里的公款，在事情败露之后才畏罪自杀的。他们找到了姐姐承认罪行的遗书，也找到了姐姐挪用公款的证据。
　　可是我知道，这一切都是骗局。我了解我的姐姐，她不会做这样的事情，更不会畏罪自杀。
　　我没有证据，为了给姐姐洗清冤屈，调查事情的真相，原本就已经医生的我，选择了调动到这家大学的医院工作。
　　利用工作的掩护，我暗中一直在调查姐姐自杀的真相。
　　可惜所有的证据都已经被毁灭，我能找到的，不过是档案室里她和其他护士合影的照片，和一些伪造的文件罢了。
　　可是我并没有放弃，我知道，如果让姐姐蒙受这么大的不白之冤，她即使到了另一边，也不会真正的快乐和幸福。
　　在调查这件自杀案的过程中，我意外的发现了院长龙造寺挪用公款的事情。姐姐当年的罪名也是挪用公款，这让我不得不怀疑，一切的幕后黑手可能就是院长龙造寺。
　　终于，在长时间的蹲守之后，我找到了一个他不在家的机会，潜入他的住所，并找到了他挪用公款的黑账目，这些证据足以将他关进监狱，可是关于两年前的案子，我却什么线索都没有找到。如果把他交给警察，我觉得太便宜他了，为了揭开两年前的这桩冤案的真相，还我姐姐的清白，我决定兵行险着，用事实逼他吐露真言。
　　这些天来，医院里来了一个英俊的男医生，鹿取君。他举止有风度，乐于助人，而且非常的幽默，他约我一起吃过一顿饭，看的出来他似乎对我有好感。而我，不能否认的是，经历了这么多年亲情的丧失，也希望有一个肩膀能够让我依靠。
　　可是我知道我不能。为了姐姐的案子，我可以毫不犹豫的将自己陷入危机当中，但我又怎么能够忍心，怎么能够舍得将这个无辜的医生也拉入火坑呢？
　　或许，等这件事情解决之后，我如果还活着，可以试着给他一次机会。
　　这一天，和平时似乎也没有什么不同，我终于鼓起勇气，打电话约见了院长龙造寺，告诉他我掌握了一些他的秘密，希望和他面谈。
　　他说他在皇家酒店502房间等我，让我下班之后直接去找他。
　　我丝毫没有怀疑，这个世界，这个国家还是有公理存在的，在铁的证据面前，不由得他不承认。至于安全，我并不担心，皇家酒店是一个很正规的酒店，我不认为有什么需要害怕的。
　　想到能揭开两年前的真相，为姐姐洗净冤屈，我激动的浑身发抖，连工作的时候都无法集中注意力，好几次犯下了低级错误，要不是鹿取医生在旁边提醒，恐怕都要酿成医疗事故了。
　　下了班，我饭都没顾上吃，便急匆匆的离开了医院，因为太过激动，竟然好几次都走错了路，好不容易，才到了皇家酒店。
　　进了502房，龙造寺果然在里边等着，我左右看了看，房间里没有其他人。这样正好，我还担心有旁人在场的时候他不肯说实话。
　　我怒斥了他挪用公款的事实，并告诉他我将所有的文件都拍了下来，这些证据足够将他关进监狱。而两年前的那桩案子，应该也是他在背后捣鬼。
　　没想到他居然趁我一时不察夺走了我的手机！那里边可是有所有的证据啊！我飞过身去想要抢回手机，却被他踢到了肚子，然后推倒到了床上。
　　万万没想到，这个时候，房间里突然进来了一个人！而这个人，居然是那个英俊的鹿取医生！
　　从他们的交谈中，我才知道原来龙造寺院长一早就怀疑我了，而鹿取医生，就是他安排在我身边监视我的卧底！
　　一时间，我的心里像是失去了什么宝贵的东西一样，好疼好疼…
　　龙造寺觉得自己胜券在握，便毫无顾忌的说起了两年前姐姐如何发现他挪走公款，并让他自首。他又如何将姐姐抓住折磨，最后逼她写遗书，再将她杀死从楼上推下的犯罪事实！我的心中无比的愤怒，胸中好像有一团烈火在燃烧！
　　这个时候，鹿取医生打开了他偷偷录音的手机，原来他是想引诱龙造寺说出真相，然后再将他绳之以法！看到龙造寺扑向鹿取医生，我突然爆发出了前所未有的勇气，冲上去抱住他的大腿，鹿取医生正好一拳打在他脸上，将他直接打昏！
　　我扑进了鹿取医生的怀里，感受着这份温暖和安全。我很庆幸他是这样的一个好人，我也很庆幸，自己爱上的是这样的一个好人。
　　龙造寺被警察抓住了，他对自己的罪行供认不讳，他的同伙们也陆续落了网。
　　几天后，鹿取医生邀请我去医院的天台，说是祭奠姐姐。
　　推开医院的门，看见一个坐在轮椅上的女孩，我简直不敢相信自己的眼睛！那是姐姐！姐姐居然没有死！姐姐！我的亲人！居然还在人世上！
　　原来，鹿取医生意外的发现了院长的一个私人囚室。我给院长打电话的时候，他正好就在旁边。当院长离开之后，他便偷走了囚室的钥匙，发现并解救了被囚禁在里边两年之久的姐姐！
　　鹿取医生知道龙造寺可能会狗急跳墙，便匆匆赶到皇家酒店，又救下了我！
　　虽然姐姐被鹿取医生救了出来，但因为他被折磨了两年，精神和身体都已经有了一些问题。鹿取医生怕这家医院里有院长的同伙，便秘密将她送到了另外的一家医院治疗。
　　我抱住他，献上了我的吻。自从姐姐失踪以来，我都忘记了亲情的感觉。从今天起，我多了两个家人。
　　PERFECTEND
　　邢伟知道，丽子将证据收集完毕之后，便会去找龙造寺摊牌。而如果想要打出纯爱结局，就必须在跟踪丽子到达酒店之后，利用龙造寺对他的信任，骗他说出事情的真相，并且用手机录音，这样才能得到足够的证据来扳倒龙造寺。
　　可是这么一来，幸子肯定就没救了。纯爱结局的最后提到了龙造寺还有一些同伙，不难想象事情曝光之后，幸子便会处于非常危险的境地。这些同伙为了自保，很可能会将她杀死或者转移，反正杀死一个已经死去了两年的人根本就没有任何风险，而如果任由她被警方找到，很可能会揭露出更多更加惊人的内幕。
　　所以，如果想要救幸子，就不能完全顺着剧情走。
　　但是纯爱结局又不能不打，否则邢伟即使顺利救出幸子，但整个过程中并没有和丽子发生纠葛，更别说产生感情了，那丽子或许会非常感激邢伟，但并不一定会爱上他。更别说系统很有可能会判定任务失败，毕竟连尾行都没有触发。
　　要达到完美结局，就必须在尾行的那天，救出幸子，尾行丽子，同时扳倒龙造寺。要做到这些，他首先要有龙造寺密室的钥匙，这个并不难，连丽子都能偷偷进他家里找到证据，可见这家伙缺少最基本的防范意识。邢伟在触发尾行的几天前，便已经给自己复制了一份。
　　其次便是时间的把握了。如果等丽子出发之后再出手救幸子，时间上便有些来不及，很有可能这边刚把幸子救出来，那边丽子已经出事任务失败了。
　　如果等打晕龙造寺之后再火速过来救人，邢伟不确定囚室里的幸子会不会被转移走。毕竟纯爱结局中龙造寺就是当场被抓的，他的同伙却是几天后才被抓到，警察根本没有提囚室的事情，可见这个事情很有可能已经被同伙们遮掩住了。为了保险起见，邢伟不愿意这么做。
　　而要是提前救人可能会造成尾行任务无法触发，更是不可能的选项。
　　所以留给邢伟的，就只有在事发的当天，院长离开医院之后，丽子离开医院之前的这段时间。只有在这个时间行动，才能救出幸子的同时不打草惊蛇。他安顿好了幸子之后，再返回医院，保证任务按照原本的轨迹正常进行，而事实也证明，他的时机选择是正确的。
　　邢伟的眼前一片黑暗，然后出现了结案陈词。
　　“绫濑丽子：凌辱结局（完成）；纯爱结局（完成），专属性奴解锁。获得锁定技能：调教专家（凌辱结局）或妙手回春（纯爱结局），二选一隐藏任务：丽子的愿望。完美结局（完成），奖励一次选择锁定技能的机会。获得锁定技能：调教专家（凌辱结局）和妙手回春（纯爱结局）。”
　　紧接着，绫濑丽子从黑暗处走了出来。
　　她来到邢伟的身边，跪下磕了一个头，然后说道：“感谢主人将绫濑的片段彻底打穿，给了我新的生命，从此之后，绫濑就是主人的专属性奴。”
　　“就你一个人？你姐姐绫濑幸子呢？”邢伟有些意外，他左右看了看，确实只有丽子一个人。
　　“这个片段是奴婢专有的，幸子只存在于这个时间片段里罢了。她不是女主角，不能成为主人的专属性奴。”绫濑丽子抬起头，眼里也有一丝黯然。她现在当然知道了事情的真相，不过她仍然觉得有些难过，她虽然有了真实的生命，可是却永远的失去了她的姐姐。
　　还好还有主人，我并不孤独，主人也是我的亲人，不是吗？
　　“哎，可惜我花了那么大的心血。”邢伟原本的目标只是完美结局，可是顺利救出幸子之后当然也就不可避免的抱着玩弄姐妹花的想法。只是当时幸子的身体状态真的很不好，加上他觉得以后有的是机会没必要急于一时，便没有对幸子下手。现在想来，真是悔的肠子都青了。
　　“算了算了，过去的事情就过去了。你也别跪那么远，脱了衣服爬过来，我有话问你。”邢伟发现这个空间里并没有铃的存在，看来每个专属性奴都有自己独立的空间，互相之间并没有交叉。
　　丽子听话的脱去了自己的紫色腰带和蓝色羊毛衫，正准备解下胸罩，邢伟突然制止了她。
　　“内衣就不用脱了，裙子也脱掉。”邢伟目露淫光。
　　丽子只好脱下包臀的裙子，身上只穿了黑色的连体内衣，黑色的蕾丝内裤，和黑色的丝袜，正和凌辱结局中她被绑在分娩床上的时候穿的一样。
　　她爬到了邢伟的面前，看到邢伟掏出了早就硬得发酸的鸡巴。
　　“用你那双奶子好好给我夹夹！”邢伟一直觊觎她的奶子，现在终于达到了完美结局，是时候享受一番了。
　　丽子将胸罩稍稍往外拉了一点，然后将鸡巴从两颗哈密瓜豪乳中间穿过，两只手分别抓住各自方向的乳房，一上一下的轻轻揉了起来。
　　“嗯，就是这样。现在给我讲讲这两个技能吧。”邢伟十分享受这个过程。严格意义上来讲，乳交的快感是不如口交和普通性交的，甚至不一定比得上用手，毕竟乳房的表面没有褶皱，也没有舌头和手指那么灵活，但它足够特殊，快感是别的地方无法给予的。更别说要论观赏性，乳交绝对是可以争夺第一的存在。没有什么比女孩双手捧着豪乳按摩鸡巴更刺激眼球的了。尤其是有的女孩乳房位置比较高，或者脖子够长，可以在乳交的同时将龟头含进嘴里，那真的是视觉和触觉的双重至尊享受。
　　“先说调教专家吧，正如名字表现的那样，是个调教类的被动技能。拥有该技能可以让异性很难拒绝你的各类性要求，令调教性奴的过程进行的更顺利。这个技能可以帮助主人收更多的性奴，而更多的性奴也意味着这个技能会更加的强大，到了一定程度可能会提升等级，算是一个不可多得的成长技能。”绫濑丽子解释的同时也想到了自己在昏暗的囚室里那不堪回首的调教历史，心里也是一颤，揉奶的动作都慢了一些。
　　“嗯，这个技能不错。被动技能，也不需要担心冷却的问题，而且还可以成长，确实是个实用的技能。”邢伟十分的满意。
　　“妙手回春则是医疗类的主动技能。主人只要用手接触目标的身体，便可以瞬间治愈所有一切人类当前科技可以治愈的伤病，冷却时间半小时。也就是说，只要当前科技下可以在手术室里做到的事情，您都可以徒手做到。当然，如果是艾滋病，癌症之类的不治之症，妙手回春也是无法治愈的，但这并不代表它会毫无效果，像现在的科技水平一样，妙手回春对绝症也能起到一定的拖延效果。”这个技能当然是源于绫濑丽子的工作。根据桑原铃和绫濑丽子的经验，邢伟已经发现，纯爱结局的技能多是和职业有关。铃是图书管理员，所以他得到了“过目不忘”，而丽子是医生，便有了“妙手回春”。
　　“这么说的话，如果我想给自己用个阴茎增大术，也是可以的喽？”邢伟觉得普通的鸡巴有些配不上自己现在炮王的身份，便动了手术增大的脑筋。
　　“可以是可以，但我不建议您做。目前人类的阴茎增大术都是破坏了阴茎内部负责向上勃起的组织，才得到了释放更多长度的效果。而这样的后果是阴茎永远无法得到更好的勃起角度和更强的硬度，只能达到大概六七十度的勃起，连垂直的九十度都很难达到。主人是注定成为王者的男人，做这样竭泽而渔的事情，有些得不偿失。”丽子果然是正规的医生出身，解释起理论来头头是道，将事情的利弊也分析的十分透彻。这样的经验，不是邢伟得到一个技能便可以轻易获得的。
　　“这样啊…那我该怎么办呢？”邢伟听丽子这么专业的解答，也犹豫起来。可是掌握了这么强的技能却不能用在自己身上，让他有些不甘。
　　“其实阴茎的长短并没有那么重要，女性超过九成的敏感点都在靠近阴道口的十厘米处，即便不是那种超强的鸡巴，也能给女性带来无与伦比的快感，关键还是在技巧。”丽子安慰他道。
　　“这个我知道，只不过身为炮王的我却没有一门好炮，让我觉得名不副实罢了。”邢伟无奈地笑了笑。
　　“主人不用太过在意这些的，在我们的眼里，主人的鸡巴就是最好的鸡巴，只要主人爽了，我们才会爽。您大可不必太在意我们的感受的。”丽子觉得乳罩有些碍事，便将它彻底脱下，光洁的乳肉中间有两颗红葡萄，十分的诱人。丽子一手握住鸡巴的根部，仅仅露出龟头，另一只手放进嘴里沾了一些口水，再抓住自己红色的乳头，轻轻的在龟头上摩擦。口水被乳头均匀的涂抹在龟头上，将龟头擦的油光发亮，显得更加狰狞了。
　　“你的这两个技能，解锁的条件是什么？”上次铃说她的技能很好解锁，结果闹了半天也就张媛一个人比较合适。邢伟希望这次不要搞出什么苛刻的条件，最后解锁不了技能只能干瞪眼那就不太好了。
　　“嗯，这两个技能解锁条件有些苛刻…”丽子刚开口邢伟心就凉了，上次简单的条件都不容易，这次连专属性奴都觉得苛刻，看来目标女孩确实不好找啊。
　　“解锁技能调教专家，需要目标人物具有强大的气场，最好是那种习惯性行为强势的女性，这个还不算太难。但想要解锁妙手回春，则需要目标本身具有医学的背景。只有她的医学造诣到了一定的程度，才能匹配并解锁这个技能，一般的三脚猫江湖术士水平，运气好的话也能解锁一部分，但这样解锁的技能效果肯定不如描述中的那么好。
　　因为主人只有一次解锁的机会，所以这个目标必须是一个具有很强医学背景的，强势性格的女人才行，所以我才说有些苛刻。如果主人最后选择的目标只满足一个的条件，那另一个技能便永远的失去了解锁的机会。“绫濑丽子解释道。
　　“这个条件，果然很苛刻啊！床上强势的女人，还得是有医学背景的。别的不说，这女的起码得有四十岁往上才有可能符合条件吧。这技能口味也太重了…”虽然有了心理准备，但听到条件的邢伟还是懵逼了，现实中哪里去找这样的女人。
　　“其实主人不需要详细的去调查，只要符合解锁条件的女人出现在你的面前，奴婢就能感觉的到，所以您只需要在一个大概的范围，比如医院，寻找一些可能的目标试试就好。只要有人合适，奴婢立刻就会告诉你。”丽子的这个办法不错，让邢伟在他熟悉的人里边找到这么一个目标，确实太难了一点，只能在陌生人里碰碰运气了。
　　“嗯，这样也行。话说我的另外一个性奴桑原铃，口交的技术很不错，你怎么样？要不要试试？”上次铃给了他一个惊喜，邢伟到现在还时不时的回味当时射的虚脱的痛快。
　　“铃的口交技术是她的特长，我的特长嘛，却不是口交。”绫濑丽子得意的用双手托起她的乳房。
　　“H罩杯豪乳，给您最好的乳交享受。可惜最好的乳交需要很多道具才能实现，而我们这里却什么都没有。”说完，她便有些遗憾的低下头。
　　“没关系，等将来收了女奴，将你带到现实生活中，你便可以一展所长了。”邢伟将上次铃的经验告诉了丽子。
　　“原来如此，现实的世界，二十一世纪的中国，真让人期待啊！”丽子感叹道。
　　虽然没有道具，但并不妨碍乳交继续进行。为了保持更润滑的摩擦，丽子只好不断的伸手到自己胯下，捞一些蜜水上来，涂在龟头或者肉棒上面，然后用两只乳房夹住鸡巴的根部，一起用力的向上推，推到顶端之后放开，再回到底部重新来过。丽子告诉邢伟，这样的工作其实可以帮助阴茎更好的充血，对增长增粗都有不错的效果。可惜现在的身体不是邢伟的真身，否则她可以天天用奶子给邢伟的鸡巴做这个按摩。
　　做了一会儿龙根的乳推，丽子看邢伟有要喷发的意思，便半仰着身子，用两手将奶子紧紧的包住，然后告诉邢伟可以把她的奶子当做乱谎的H。
　　邢伟站起身来，辅助绫濑的肩膀，大力的抽插起来，肉棒在雪白的乳肉包成的肉洞之间进进出出，黑紫色的龟头若隐若现。邢伟全速猛插了快一百下，然后咆哮着将精液射了出来。强劲的精液透过乳沟打在了绫濑的下巴上，然后顺着脖子流回了绫濑胸口的两团白肉中间。
　　绫濑放开了乳房，用手指轻轻的刮下黏在胸脯上的精液，然后轻轻的送进了檀口中，故意的发出吸吮的声音。然后再换一根手指，重复这个动作，一直到胸前的精液都被吃干净，才肯罢休。
　　“主人还想不想再打一炮？上次在囚室中，您只是草草的强奸了奴婢一次，这里是我们的私密空间，主人要不要好好的干干您的性奴？”绫濑吃干净精液，又将鸡巴吃进了嘴里，用力的吮了起来。
　　不一会儿，黑暗中便又响起了“啪，啪，啪”的肉体碰撞声，混杂着绫濑诱人的呻吟和邢伟阵阵的怒吼…
　　邢伟醒过来的时候天已经大亮。他试着同时于铃和丽子沟通，令他有些意外的是，虽然在梦境中两个专属性奴无法同时出现，但是在白天沟通的时候，她们两个却可以无障碍的交流。邢伟估计应该是因为自己这个媒介，自己相当于一个路由器一样，专属性奴就像是连在路由器上的电脑。每台电脑都有自己的硬盘和操作系统，但同时也能通过路由器建立起一个局域网，分享信息。
　　两个来自同一个时代，同一个国家的性奴之间很快便建立起了深厚的姐妹情谊，聊天的话题很快就从如何帮主人选择一个合适的女奴转变到了二十一世纪中国的衣服多么漂亮，红酒多么好喝。邢伟立刻勒令她们私聊，要不然这话题继续进行下去他的脑袋都要炸了。
　　“医学背景…”邢伟打开电脑，开始在网上找附近比较好的医院，看看里边有没有什么女性主任专家之类的。搜了半天，倒是找到了几个，但都是七八十岁的老太太，邢伟虽然知道这次多半是要找个年龄大一点的，可是这么大的他实在是接受不了。更别说目标还要同时满足床上强势的特点，邢伟深深的怀疑这么大的老太太还有没有性生活。
　　然后他只能退而求其次，找一些年轻点的，四五十岁的就已经奋斗在医生岗位上的目标。
　　这倒是让他找到了两个看上去还凑合的候选，都是负责接生的五十岁妇产科大妈。
　　“这个…没想到成为炮王的路这么崎岖，大家只看到炮王人前的风光，又怎能知道每个炮王成功背后的辛酸。”这两个大妈接生的口碑倒是不错，可是邢伟看了她们的身材，实在是硬不起来。再说大妈看上去一脸慈眉善目的样子，也不像是那种床上的猛兽。
　　“哎，让我再考虑考虑，实在找不到合适的目标，就只能去试试接生大妈了。”邢伟叹了一口气，这两个技能都十分的实用，他哪个都舍不得放弃。
　　洗完脸刷完牙，邢伟一个人坐在宿舍里发呆，他还在搜肠刮肚的想着其他的办法，不到最后一刻，他绝不愿意放弃垂死挣扎。
　　二师兄本来是个性格懒又贪嘴的人，可是这两天，他不但控制了饮食，甚至加强了锻炼！用他的话说，临阵磨枪不亮也光，现在已经到了最后的时刻，他坚信打铁还需自身硬！自己现在的每一分努力，都会在这个周末收到回报！这不，邢伟刚起来还在宿舍发呆的时候，他大汗淋漓的晨跑回来了。
　　“一个人坐在这想啥呢？”二师兄脱下汗衫，露出了他至少B罩杯的大胸，邢伟赶紧把目光转开，免得给自己留下心理阴影。
　　“我在想，咱们周围有哪些年轻又漂亮的女医生。”邢伟半真半假地答道。
　　“…伟哥就是会玩，咱这刚要脱单，伟哥都已经要猎取职业女性了！”二师兄调侃了他一句。
　　“唉，张媛你是知道的，那简直就是榨汁机啊，我现在经常感到力不从心，所以想着找个有颜值有经验的女医生帮我看看，调理调理。”邢伟平时就经常假装抱怨张媛欲望强需求大，其实是在炫耀自己有女朋友可以H。这会儿趁着二师兄还没脱单，赶紧再最后刺激他一把。
　　“哈哈，你小子别得意，这个周末俺老猪就要把妹子抢回高老庄了！”换平时二师兄肯定要锤他了，不过今天他心情好，不跟邢伟一般见识。
　　“对啊，我问你干嘛啊，好像你有可能知道一样。”邢伟继续刺激他。
　　“靠，老子怎么不知道！要说H女人，那老子现在经验确实不如你，但要是说女人的情报，你就是拍马也赶不上老子！你以为我和勇哥那么多日夜的蹲守都只是看美女流口水的吗？”二师兄果然中计，立刻用事实反驳道。
　　“那你倒是给我推荐一个啊。”他这么一说，邢伟眼前也是一亮。自己的眼光目前只是盯着医院，似乎确实缺少了解其他女人信息的渠道。二师兄和勇哥这么猥琐，说不定真的能给自己帮上忙。
　　“我还真知道一个合适的，就怕你没种不敢上。”刚才邢伟嘲笑激将二师兄，现在立刻被以彼之道还施彼身。
　　“她是有三颗奶还是有两个拢磕愕故撬党隼次姨听啊。”
　　“王淑芬！你有没有胆子上啊！”二师兄立刻提高了音调。
　　“王淑芬…这个名字有点耳熟啊…在哪里听过的样子…”邢伟一时间没想到是谁。
　　“王淑芬就是绰号”雌豹“的，我们学校敬爱的校长大人，你想起来了没有？要不要我再给你讲讲她的光荣事迹？”二师兄很得意得看着邢伟惊讶的表情。
　　“雌豹是医生？我怎么不知道！”邢伟只知道她声名显赫，裙下无一合之将，对她的背景倒是一无所知。
　　“嘿嘿，看来你对咱们学校的历史毫无了解啊。不过这也不怪你，整天忙着H张媛，哪有那么多时间啊！
　　王淑芬当年来学校的时候是从外面空降过来的校医院院长，一手将年年亏损，声名狼藉的校医院逆转盈亏，不仅从社会上拉到了不少的经费，还亲自培养了不少年轻的医生。据说她本人就是一个资深的脑神经科的医生，当时放弃了其他地方优厚的待遇，来到我们这里，让不少人都大跌眼镜。事实证明她的眼光和能力都非常不错，这些年的业绩有目共睹，没过几年，便当上了校长。“二师兄说的头头是道，口沫横飞，胸前的两坨肉都一颤一颤的。
　　“可是…她算不得年轻漂亮吧…”邢伟迟疑地说道。
　　“她年级刚刚四十，才一只脚迈进中年人的门槛，年龄完全不算大。再说她平时也注意保养，加上自己学医懂的也多，你让不认识的人说，最多三十四五的样子。”
　　“你怎么能知道这么多…”邢伟有些不敢相信他说的话，为啥都在一个大学念书，二师兄知道这么多内幕，自己却啥都不知道。
　　“其实生活中充满了学问，你只要处处留心，就不难发现。”二师兄得意的说“雌豹虽然能力强，但私生活一直都不检点，大家都知道，当时因为这个，还差点没当上校长。学校里边和她闹过绯闻的男生又不少，传出来点什么内幕消息很正常。”
　　“二师兄”邢伟真诚地看着他的眼睛“你以后不去当八卦记者真的是屈才了。”
　　邢伟打了个马虎眼就过去了，二师兄本来也就是调侃他，嘲笑了几句也就将这些对话丢到了脑后。
　　“雌豹…嗯…可以去试试。”邢伟平时只有在学校开会的时候见过她，那时候觉得她站在台上讲话讲个不停真是令人讨厌，还真没有仔细观察过她的长相身材，不过有一点他可以确定，论外貌，雌豹肯定比那两个接生的大妈强多了。
　　再说她强势的性格邢伟也有所耳闻，加上医学背景，邢伟觉得自己有必要去试试。
　　至于怎样上手，邢伟现在还没有去费脑筋，他觉得在确定王淑芬校长是合适的女奴目标之前，想这些完全是徒增烦恼。
　　正好这个时候，张媛打电话过来。
　　“老公！早上吃饭了没有？我给你买了一些包子和豆浆，你要不要出来拿一下？”
　　“嗯，那你在门口等我一下吧，正好有些话想跟你说。”邢伟说完便换了一件干净的黑色外套和灰色的长裤，然后才出门。
　　“老公！你昨天晚上的丽子的攻略怎么样？有没有拿到完美结局？”一见面，张媛便迫不及待的问道。她其实自己也有问心中的桑原，可是桑原根本就不搭理她，让她好生委屈。
　　“当然，丽子副本已经被打穿，给了两个很不错的技能，现在我就在找合适的钥匙解锁。”邢伟接过早餐，一边吃一边给张媛解释这两个技能的特点和解锁的条件。
　　“也就是说，你现在打算去找校长？！”张媛被邢伟的话惊呆了，在她心中，校长那都是高不可攀，只能仰视的存在。再说按年龄算，她也差不多可以说是长辈，老公居然打校长的主意，真是…真是…有魄力啊！就喜欢这样有勇气的男人！
　　“嗯，我其实也不是很确定她合不合适，毕竟只是二师兄的一面之词。不过去试试总是没问题的，丽子说只要她在我面前便可以知道她是否合适，所以这并不困难，没什么好担心的。”邢伟打算现在直奔校长办公室，只要在旁边偷偷观察一番，让丽子得出结论即可。如果合适，那再回来慢慢的想对策。
　　“我总觉得有些担心，校长可不是省油的灯，你知道我们女生那边都叫她什么吗？我们都叫她”美洲豹“！根本就是吃人不吐骨头！多少男生都被她榨干了！这让我怎么能放心呢！不行，我要陪你一起去！要是校长真要对你不利，我可以冲出去拖延时间，让你好趁乱逃走！”张媛虽然学习了心灵恐吓，但也只敢用在普通人或者同学身上。校长？她还没那个胆子。不过现在她觉得主人会有危险，作为女奴这个时候当然要挺身而出保护主人！所以虽然害怕，但她还是坚定地站了出来。
　　“能有什么危险…”邢伟不以为然，只是去观察一下，又不是要立刻行动。再说校长再厉害，那也是守法的公民，受国家法律的约束的，怎么可能会在光天化日之下对自己不利。
　　“就当是助手吧，我可以帮你放哨，或者关键的时候吸引别人的注意力，就让我跟你一起去吧！”张媛摇着邢伟的手臂撒娇道。
　　“那…也行，不过你必须得听我的！不得私自行动！”邢伟一想这样也好，便点头同意了。
　　两个人来到学校领导的办公大楼前，然后找了一个值班的人问了下校长室的位置。
　　这也不能怪他们不知道，校长级别跟他们差的太多，普通学生平时哪有面见校长的机会。
　　校长办公室在二楼，两人一前一后，小心翼翼蹑手蹑脚地上了楼梯，到了校长室的门口。
　　“门居然没有关！真是天助我也！”邢伟心中狂喜！他发现校长室门口放了一盆一人高的不知名植物，便猫着腰躲在植物后面，拨开叶子，向里边看去。




　　（第九章、村花的逆袭）

　　王淑芬出生在中国西部一个不算太偏僻的农村，她的母亲是当年附近远近闻名的豆腐西施，而父亲则是这个村子的村长。听上去她似乎应该有一个不错的童年，但事实上，她的父亲有自己另外的一个家庭，他只是在酒后，冲进了刚刚十六岁的村花的家里，糟蹋了王淑芬的母亲而已。对于这样天高皇帝远的地方，村长的话比总书记的话都要管用。没有人，包括受害者敢去报案，再说即使报了案，也没有警察会来管。
　　受害者的忍气吞声，更加刺激了村长的兽性。从此之后，他一而再再而三的跑去这个即将成年的豆腐西施家里，肆无忌惮的发泄自己的兽欲，终于，最不幸的事情发生了，王淑芬的母亲怀了孕，肚子一天天的大了起来。偏偏村长家里的媳妇是个善妒的泼妇，她生怕生出一个儿子来威胁到自己儿子的地位，所以经常跑去王淑芬的母亲家里闹事，什么恶毒的话都骂的出来。搞得村长也觉得自己很没面子，便好歹放过了可怜的年轻母亲，只是在王淑芬出生之后，每个月给她家里一点点米面罢了。
　　在这样的压力下，王淑芬当然没有跟父亲的姓，而是随了母姓王。等到她六七岁的时候，便已经成长为了一个美人胚子，眉眼中比她的母亲，更加的清纯和艳丽。村里的人都说，等到她长大了，肯定又是一个豆腐西施。
　　按照大多数的情况，王淑芬虽然漂亮，但恐怕也只能在这个村子里渡过自己的一生，长大之后嫁给某个农户的儿子，终身相夫教子。但某一天，村里来了一个人，彻底改变了王淑芬人生。
　　这个人叫陈潼，据说是个有红色背景的官宦子弟。因为在上层斗争中站错了队，便被调离了权利中枢，来到了这个鸟不拉屎的西部小地方。这样身份的人，即便是被贬，来到地方那也都是没人敢惹的爷。虽然说是劳动改造，但又有几个人真敢不把他当回事。
　　这个陈潼刚来的几天还比较消停，可能是还没适应新的环境。可是没两个月就原形毕露。这西部地区虽然贫瘠，但人都说一方水土一方人，想必这里的女人肯定也别有一番风味。于是，在他的暗示下，周围的几个乡镇都动员起来，给大员物色合适的女孩。
　　王淑芬的父亲本来就是一个没有底线的负心汉。他听说了这件事之后，立刻发觉到这是一个傍上大腿的好机会，于是亲自到王淑芬家里，软磨硬泡，硬是强迫王淑芬跟他去面见这位“大员”，甚至拿出父亲的身份，逼着王淑芬不得不同意。
　　陈潼一见到王淑芬，立刻惊为天人。按理说在北京的时候，他玩过的各类女孩也不在少数，可是一来他现在被贬，所以心境和原来不同，二来西部的女孩，确实有一种独特的韵味，尤其是王淑芬出身农村，虽然是卖豆腐的，但各类活计也没少做，所以身材挺拔，四肢修长，看上去充满了能量。比起北京的那些温室里弱不禁风的花朵，确实强了不知道多少。陈潼当即就留下了她，等不及晚上迫不及待地便上了她的床。那一年，她刚好十六岁，和她母亲被村长强奸时候的年龄一样，也不知道是不是老天爷跟她开的玩笑。
　　即使到了今天，王淑芬都清楚的记得那一晚，她被陈潼破瓜时候的情景。十六岁啊，多么青春美好的花季雨季，别的小姑娘们可能还在一边喝着茶，一边聊着八卦，而她，却要张着腿，去迎合一个她之前根本就不认识的，三十多岁的成年男人的猛烈的冲击。
　　她清楚的记得，处女膜被阴茎撕裂时候的痛楚，她清楚的记得，处女鲜血如何的流出阴道，又如何的洒在雪白的床单上。她更清楚的记得，那沾着自己鲜血的粗壮阴茎，如何在自己体内进进出出，那阴茎的主人，又是如何的粗暴和蛮横。
　　虽然她已经疼得叫出了声，可是那阴茎的主人却丝毫没有怜惜之情，反而将她摆成各种下流的姿势，一会儿要躺着，一会儿要站着，一会儿又要趴着，只是为了方便他的插入，满足他的兽欲！
　　她虽然疼得眼中含泪，但却并没有开口求饶。她的母亲告诉了她太多这个世界的冷暖。她知道求饶也没有用，只会更加刺激身上的这个野兽。她努力的迎合着，甚至装出享受的样子，心里却将自己幻想成正在疯狂耸动的男人，想象自己才是那个施暴的对象，狠狠的揉掐手中的美乳，用力的拍打雪白的屁股，甚至张开嘴，咬住脖子，恨不能将血管咬开，才能宣泄出她的能量！她听到自己的哀嚎，却想象这是别人的声音，那个在自己身下被随意凌虐的人的声音！这让她心中充满了快感，充满了满足，充满了刺激！她感到阴道里一阵强烈的悸动，然后，便经历了她人生中的第一个高潮。
　　陈潼并不知道这个十六岁少女心中真实的想法，但插在她体内的鸡巴却告诉他，这不是一个普通的女人。她的阴道中突然充满了强烈的灼烧感，他能够感觉到这种灼烧并不会伤害到自己，反而让已经有些麻木的龟头再次提升了一层快感！
　　这种快感伴随这火热的灼烧和一波波的律动，让他感到前所未有的舒爽！明明还没有感觉到射精的预警，却毫无预兆的射了出来！这让久经战场的陈潼大感意外！
　　“这是一个真正的极品女人！这个女人这辈子我要定了！”陈潼暗暗下定了决心。他本来只是想随便找几个女孩玩玩，宣泄一下心中的郁闷罢了。可是王淑芬让他改变了注意，他要永远的霸占她，这个极品女人的拢以后只属于他陈潼一个人！
　　政治风云莫测，一方唱罢另一方登场。陈潼的背景靠山似乎扳回一城，再次掌握了权力。而被牵连却并没有出卖组织的陈潼，当然立刻被调了回去，重新委以重任。得到消息的陈潼早早便把王淑芬安排好，她说喜欢读书，尤其想当一名医生。这点小事陈潼当然无不应允，当即动用关系，直接让她进了北京医科大学，等到大学毕业的时候，再帮她选了一个脑神经科的大牛教授当导师，然后攻读医学博士学位。
　　王淑芬并没有甘心做一只被圈在笼子里的金丝雀，她不愿意浪费这个学习的机会，虽然是走后门进的大学选的导师，但她十分刻苦，天赋也很不错，当她博士毕业的时候，在脑神经的领域，已经算的上小有名气了。
　　陈潼从来没有问过王淑芬为什么想要学医，王淑芬也没有告诉他。作为一个农村出来的女孩，没有任何的背景，知识基础也比较差，对五花八门的专业根本就是两眼一抹黑，但她毅然决然的选择了学医这条对大多数正常家庭的人都很难走的了的路，究其原因，其实还是被破处的那晚造成的后遗症。
　　自从被陈潼破处，陷入幻想中不能自拔的王淑芬便发现了自己对鲜血的痴迷。
　　鲜血能够让她兴奋，疼痛更是让她舒爽。她渴望撕裂，她渴望鞭打，可是当陈潼发现了她肉碌拿孛苤后，便再也舍不得粗暴得对待她，反而对她温柔又加，这让她心中的欲火无法宣泄，反而越来越旺。
　　一次偶尔的机会，她去医院体检，看到那些受伤的人，听到他们的哀嚎，感受到他们的痛苦，她立刻觉得自己压制已久的情绪喷薄而出！欲望之火将她烧的失去了理智。王淑芬仅仅是坐在走廊里，便忍不住高潮了好几次，隔着裙子，她都能感觉到内裤已经被彻底的浸湿！她拿起包尽量掩饰自己的狼狈，然后飞速的跑进厕所，迫不及待的撩起裙子，将手伸进内裤中疯狂的揉捏起来，火热的骚水很快便喷满整个手掌，她不得不咬住嘴唇才没有喊出声来。
　　这一天，她整整在里边自慰了两个小时，才心满意足的离开。
　　从那天起，她便知道，她这辈子，注定是要当医生的。
　　王淑芬很享受医生这个工作，在医院里，她才能真正得到满足。她甚至让陈潼在病房或者手术室的隔壁，一边听着病人痛苦的嚎叫，一边狠狠的H她。陈潼还以为她喜欢在公共场所做爱的刺激，加上她穿上白大褂之后更加的性感，自然无不应允，H起来也是倍加卖力。他哪里知道在王淑芬心里，他不过是个助兴的性具罢了。
　　故事到了这里，本来就又可以结束了，王淑芬应该隐瞒着自己的性癖，然后平淡的过完一生。然而人生总是充满了不确定性，王淑芬哪里知道，一本看起来普通的书，再次给她的人生打开了一扇门。
　　在一个普通的星期六下午，王淑芬独自一个人在陈潼给她买的别墅里边喝茶，两个女儿陈蔷和陈薇已经到了小学升初中的重要时刻，这会儿都出去上补习班不在家。突然外面的门铃响了起来，这让她有些意外，因为这会儿并不应该有人来找她。
　　“女士，您的快递。”快递小哥充满阳光的笑容让已经三十四岁的王淑芬心里一颤。她已经一个星期多没有性生活了，陈潼虽然宠她，但却不会娶她，他这样的大人物，怎么可能会娶个山村里不知名的女人。虽然自己给她生了两个女儿，但他还有自己的家庭，也不方便整天过来。偏偏她已经到了如狼似虎的年级，一个月两三次性爱，根本无法满足她，于是她只好偷偷在医院里发展了两个男医生炮友，火热而粗壮的年轻鸡巴让她爱不释口，可是每次真刀真枪H的时候，却总是早早便射精，弄的她不上不下。这会儿看到帅帅的快递小哥，她又忍不住想要了。
　　“我不记得我定了什么快递啊。”王淑芬向后甩了甩头发。她这些年注重锻炼，身材保持的非常好，一个人在家，穿的也十分随意，这么一甩头，着实让快递小哥眼里都迷离了一下。
　　“…我也不清楚…您看看是您的名字不是…”小哥竭力移走了自己的目光，不让自己盯着她的胸脯。
　　“我看看…嗯…还真是…”王淑芬有些意外，她确实不记得自己在网上买过什么东西。说不定是陈蔷或者陈薇买的，这两个小姑娘，小小年纪就花钱如流水，幸好她们老爹有钱，而王淑芬挣得也不少。
　　“天这么热，你要不要进来喝杯茶？”王淑芬接过包裹，又故意将胸脯向前挺了挺，让快递小哥能看得更仔细。
　　“这个…不太方便吧…公司里规定不能吃客户家里的东西的…”天确实热，小哥的喉咙很干，看着王淑芬鼓囊囊的胸脯，小哥觉得嗓子更干了，忍不住咽了一口口水。
　　“嘻嘻，看把你干的，进来吧。我不说，你不说，别人不会知道的。”王淑芬一语双关，说完转身便往屋里走，快递小哥只好跟了进去。
　　“您家里真漂亮…这沙发是真皮的吧，看上去很舒服。”快递小哥走南闯北，见过的有钱人家倒是不少，不过别人都没有让他进门，所以这话说的其实也算是真心。
　　“想喝什么？柠檬水？橙汁？还是葡萄酒？”王淑芬趁着去拿酒的机会，去卧室将外面的睡衣脱掉，只剩下里边天蓝色的前扣交叉细带露背无钢圈性感聚拢胸罩，和蕾丝面料高腰无痕透明三角内裤。她虽然开口询问，但手里的酒杯早就已经倒好了红酒，轻轻的晃着。
　　快递小哥刚才看到王淑芬离开，还在欣赏她家里的装潢，一扭头，便看到无比性感的野猫正拿着高脚杯走向他，顿时口干的连一丝口水都咽不下去，鸡巴迅速硬了起来，将裤子撑了一个大包，顶的他生疼。
　　王淑芬递了一杯酒给他，然后轻轻的萘艘豢谧约菏掷锏恼獗。因为是一个人在家，所以她并没有涂口红，但她肉感的嘴唇贴在玻璃杯上的样子，还是引得快递小哥浮想联翩，这样美丽的嘴唇，如果含着自己的鸡巴，那该是多么美好的画面啊！
　　“怎么不喝？”王淑芬轻笑了一声，她当然看到了快递小哥下身的变化，心中暗喜，这证明她的魅力不减，仍然可以轻易的诱惑少男。
　　“…一会儿…一会儿要开车，不…不能喝酒…”快递小哥虽然竭力掩饰自己的情绪变化，但声音都已经开始克制不住的颤抖了。他感到腿有些支持不住自己，便也顾不得失礼，跌坐在了旁边的真皮沙发上。
　　“喝一点怕什么，男人哪有不喝酒的，再说，这杯酒是我专程为你倒得，难道你真的不愿意喝？还是怕我下药毒害你？这样吧，你刚才看到我喝了这杯，那我跟你换好了。”王淑芬不由分说，将手里的酒递了过去。
　　快递小哥看到玻璃杯上残留的唇印，心跳的飞快。他索性豁了出去，接过酒杯，然后仰头一饮而尽。
　　“真是个急性子！红酒啊，是要慢慢品的。”王淑芬将另外一杯也递给了他。
　　这次快递小哥不敢再豪迈的一口闷了。这些年的养尊处优，加上慢慢身居高位，王淑芬身上有一种不容置疑的贵妇气质，她的话并不严厉，但你就是无法拒绝。
　　快递小哥品酒的时候，王淑芬拿起酒杯转身放回桌上。小哥看到她背后蓝色的交叉背扣细带，蕾丝半透明的内裤让她肉感的臀缝若隐若现，顿时起了上去把她按到一顿猛H的心思，可惜还没动手，王淑芬又转了过来。
　　“看你裤子这么撑的这么厉害，我帮你释放一下吧。”王淑芬坐在他旁边，突然伸手过去，解开了快递小哥的裤带。小哥紧张的差点噎住，正想将酒放下，却被她制止了。她掏出小哥早就已经硬的不像话的鸡巴，轻轻的撸动起来。
　　“年轻真好啊，我那死鬼老公，哪里还有这么硬的鸡巴。”王淑芬看到龟头上面已经分泌出了少量的前列腺液，便俯下身去轻轻的用舌头舔掉。
　　快递小哥心想今天难道出门没看黄历，竟不知今天有这样的艳遇！王淑芬和他的女朋友比，无论是身材，长相，穿着打扮，还是地位，权力，或者情趣，都强了太多。这样一个美丽的贵妇，居然趴在自己身上舔鸡巴！老天啊！难道你看我这么辛苦的工作，是要补偿我吗？！
　　王淑芬舔了一会儿龟头，便将整个肉棒含在嘴里，肉感的双唇微张，让鸡巴可以顺利的在嘴里进出。她的一只手也攀上了子孙袋，轻轻的摩挲起来。
　　“嗯……好粗啊…”她一边舔还一边赞了一句。
　　快递小哥再也忍受不了了，他将杯子放下，然后将王淑芬按在身上，手用力的抓向了蕾丝内裤里那若隐若现的屁股，手指很快便陷进了肉中，让他好不痛快。
　　王淑芬喜欢陈潼粗暴的侵犯她，不代表她会随便别人也这么做。她立刻翻身压住快递小哥，一边扒开他的衣服，一边居高临下的亲吻起来。她的舌头撬开小哥的牙，还没等他反应过来，便已经伸进了他的喉咙。
　　“唔…唔…”快递小哥奋力挣扎，他觉得自己有些喘不上气。然后“嘶啦”一声，他的衬衣便被王淑芬撕开，露出里边强壮的胸肌。
　　“嗯，不错！没看出来你还有点肌肉啊！”王淑芬用手抓住他的乳头，轻轻的掐着。
　　“不要…不要这样…”快递小哥没想到王淑芬这么狂野，明明是个女人，力量却丝毫不逊色于男人，这会儿居高临下，他居然没法挣脱！
　　“怕什么，是不是男人！”王淑芬撤下他的裤子，将整个鸡巴都解放出来，然后脱下蕾丝内裤，强行塞进小伙子嘴里，她自己分开腿跨在上位，“哧溜”一声便坐了进去。
　　“嗯，好硬，不错的肉棒。”小伙子倒吸了一口冷气，王淑芬却只是淡淡的赞了一句。
　　很快她便快速的运动起来，她的肉驴刹槐饶昵嵝」媚铮那劲道可不是一般人受得了的。快递小哥感觉自己的鸡巴像是被橡皮筋一层层的绷住了一样，如果充血不够，鸡巴不够硬，怕是要被挤爆的。
　　王淑芬的肉拢紧也好松也罢，早就练的收控自如，刚才上来先是给了快递小哥一个下马威，小哥的鸡巴只好尽量维持坚硬用来对抗阴道里强大的挤压。而这种压力仅仅持续了几秒钟，又瞬间消失的无影无踪。鸡巴感觉压力一松，便又粗了一圈，不过好景不长，几秒钟过后，迫人的肉壁又从四面八方挤压过来。
　　这么松松紧紧折腾了几次，小哥的鸡巴已经硬如精钢，王淑芬很满意他现在这个时候的状态，便不再逗他，保持住一个合适的松紧度，然后大幅度的上下摇动起了屁股。
　　鸡巴刚刚才习惯了紧箍咒，很快又来了火焰山，随着抽插的进行，王淑芬越来越进入了状态，阴道深处的温度也逐渐升高。她独特的体质，让这种高温化成了一种灼烧感。鸡巴万万没想到里边还有这样的秘密，就像多年前的陈潼一样，毫无征兆下，突然便一泄如注。
　　王淑芬刚刚爽了起来，便感觉到体内的冲击，心里一阵失落，失落又很快变成了愤怒！
　　“我这样的一个贵妇，费尽心思的来讨好你这样的一个底层的人，可是你居然如此的不中用！老娘还没有爽到，你居然就射了！”王淑芬一巴掌扇在了快递小哥的脸上，很快便显出了五个手指印。她拔出体内已经软了的鸡巴，然后反手又是一巴掌！
　　“给我滚！给我滚的越远越好！年纪轻轻，就这么中看不中用！你这样的人，一辈子都找不到媳妇！”
　　快递小哥提起裤子落荒而逃，根本不敢计较这两个耳光。再说他也实在是赚了，这么极品的女人和骚拢居然他也有机会H到！回去之后，看不把基友们都羡慕死！
　　王淑芬赶走了快递小哥，可是心里的失落却越来越重。她坐在地上呜呜的哭了起来。
　　“难道这世上，连个能真正满足我的男人都找不到了吗？”她心中痛苦的呐喊道。
　　她捡起刚才扔在地上的包裹，打开看了看。
　　“私人男仆？什么东西？小说吗？这两个小丫头也会偷偷看这样的书了吗？”白色书皮上的字吸引了她的目光，可是这标题却起的露骨了一些。
　　反正也闲得无聊，她便给自己倒了一杯红酒，边喝边看了起来。
　　这本书讲了一个风骚的女人，在公司里被几个领导当做肉便器一样随意玩弄，无法忍受之后，主动挑动他们内讧，掌握他们违法的证据，最后逆袭成为女王的故事。王淑芬刚刚被插的情动，这会儿还没缓过来，看书的时候难免就将自己代入了进去。
　　想到自己被一个男人用完，扔给另一个男人，然后一泡一泡的精液都射进了自己骚穴的情景，她忍不住又将手伸进了自己的阴道里扣弄起来。再看到这几个领导，给她带狗链，吃狗食，逼她学狗叫，还时不时用鞭子抽她，用蜡烛烫她，王淑芬刚才没有发泄出来的性欲终于彻底的喷薄而出，弄的橡木地板上到处都是她的淫水。
　　这一天晚上，王淑芬睡的很安稳。她梦到自己真的就是这个女人，在公司里，被大小的领导们玩弄，虐待，成为公共的肉便器。她很享受这个过程，同时也不断的反抗。她尤其享受自己反抗的时候被发现，再次受到更严厉的处罚。
　　她是个理性的女人，既然要反抗，便不会放水。她喜欢的，就是自己精心策划的计谋被识破，然后自己被恨恨的处罚时候的感觉。可惜这个公司的男人都太废，她仅仅享受了一次，便成功的掌握了他们的犯罪证据，然后逆转当上了这个公司的女王。
　　看着这帮男人匍匐在自己的脚下，她稍稍有些失落，不过看到用鞭子抽他们的时候他们痛苦的哀嚎和无助的挣扎，她也觉得有些满足。这样也好，既然你们没能力当我的王，那就让我当你们的王吧。
　　第二天醒过来，她发现这居然不是一个简单的梦。她成功的完成了这个逆袭的任务，拥有了十个在现实中奴役男仆的名额。
　　她不确定这一切是真是假，便拿情人陈潼做了试验。结果证明，这不是做梦，陈潼成了她的第一个男仆，对她的话彻底的言听计从，一切以她王淑芬为尊。
　　要是换了以前，王淑芬肯定会狠狠的报复陈潼，毕竟他当年破瓜时候给自己带来的痛苦，这么多年还深深的刻在脑海里。可是现在她给他生了两个女儿，陈潼也算对她不错，她便熄了这个心思。
　　陈潼很快便听从了她的命令，帮她和各种大员搭线，很快，她的男仆就横跨了军界，政界和商界，使得她能将自己的影响力完全渗透到这个国家的每一个角落。她虽然没有官职，但并不妨碍她掌握权力。她的意志，可以通过她的男仆们，得到充分的表现。只不过她并不热衷于权力，更不想去干涉别人正常的工作，所以才一直默默无闻。
　　可是这些男仆，虽然身居要位，却要么是小老头儿，要么是亚健康的宅男，即便是军队里的将军，年级大了也雄风不在，根本没有人能够在床上满足她。
　　王淑芬觉得自己这辈子虽然才走了不到一半，但已经足够精彩。她的母亲前些年生病去世，也走的很安详。她的父亲，却并没有像他期望的那样抱上大腿。
　　当年她刚刚跟着陈潼发达起来，便命人把混账父亲撤了职，再找了个借口扔进了监狱。这么多年过去，应该已经死了。
　　她玩腻了这些身居高位的男人，她希望有更新鲜的，更有活力的肉体供她玩乐。
　　于是，她命令男仆们帮她运作，将她调动到这个不起眼的大学医院当院长，然后再利用影响力，拉来了很多的赞助，解决了医院的经费问题。她本人，更是在各方力量的影响下，当上了这个大学的校长。
　　在她看来，最新鲜最有活力的小鲜肉，还是应该在大学里找。她并没有选择艺术类表演类的院校，因为她看不上那些娘里娘气的男生。她也没有去体育院校，因为那里的男生种类太单一，都是肌肉男，她希望多试试不同类型的男生。
　　可是等到王淑芬将十个男仆的名额全部用完之后，她却发现了另外的一个秘密。
　　原来这一切，并不是凭空而来。她之所以能收十个男仆，是因为她被选中，参加了一个性战士的选拔。参加这个选拔的人，来自世界各地，有男有女，人数不详，且各个身怀异能。王淑芬第一轮被抽中参加口交比赛。四男四女，被随机分成四组捉对厮杀，口交过程中除了不许起身不许性交，其他并无要求。
　　口交过程中以让对手泄身为胜。第一个让对方泄身的男人和女人，幸运晋级下一轮。剩下的人，则保留在第一轮中，等待新的对手加入，再行比较。如果连续三次都无法晋级，则会被彻底的，从梦境和现实中同时抹杀。
　　王淑芬第一次的对手是个黑人大汉，系统虽然提前做了清洁，但仍然有一些洗不干净的残留体臭。在来到这里之前，王淑芬从来没有想过有一天会和黑人比赛口交。这个黑人不仅鸡巴巨长，而且浑身肌肉爆炸，看的王淑芬心惊胆战，甚至忘记了去注意其他三组的情况。
　　随着系统一声令下，那黑人迅速向她爬了过来。王淑芬想转身逃开，速度却慢了一些，被黑人抓住脚踝，拉扯了过来。黑人大汉强行掰开了她的腿，然后伸出舌头在她的阴部来回的舔舐起来，王淑芬本想尝试下舔他的鸡巴，离的近了却闻到一股腥臭，这让如今养尊处优的她感到无比的恶心，便自动放弃了。
　　黑人选手似乎并不在乎王淑芬的态度，反而是轻蔑的看了她一眼，继续专注于舔她的阴唇。黑人长长的舌头在她的阴蒂上扫过，让她感到一阵酥麻。
　　可惜王淑芬并不是一个容易高潮的体质，或者说，这个黑人并不知道怎么样才能让她高潮。这样毫无重点的趴在她胯下一顿乱舔，并没有让她兴奋，反而觉得有些想笑。
　　过了不知道多久，其他组那边分出了胜负。一个厚嘴唇的亚洲女孩成功的吸出了她对手的精液，得到获胜的信息之后，她兴高采烈的将精液吐了出来，涂在胸口的乳房上。
　　而一个白人男子也成功的将他的对手舔到高潮，晋级了下一轮。
　　王淑芬被送出了比赛场，离开前，她发现自己眼前出现了一个大的数字“1”，提醒她已经浪费了一次机会，系统绝对不会对失败者手软。
　　已经站在权力巅峰，年级仅仅不到四十岁的王淑芬当然不甘心就这么被抹杀掉。回到现实之后，她便决心下苦功，好好的练习吹喇叭的技术，尽快晋级。幸好每次比赛结束之后，都有一个月的时间休息，这也给了她临阵磨枪的机会。
　　王淑芬不仅在网上学习了各种口交的技巧，甚至还请了各大夜总会头牌给她真人现场教学。经过一段时间的训练，她的技术进步很大，对各类男人气味的忍耐程度也提高了不少，大部分的男人，都没法在她的嘴里坚持五分钟，根据她上次参加比赛的经验，五分钟时间，拿下第一名应该问题不大。
　　第二次参加比赛，她随机的对手成了一个满身胸毛的白人男子。这次她没有再犹豫，比赛开始之后便直奔他的鸡巴而去。
　　令她大感意外的是，这个白人男子在她靠近之后，居然翻身将她压在身下，然后从她背后掰开双腿，连带着肛门和蜜穴一路舔舐，还把舌头顶进了她的肉缝。
　　而王淑芬因为脸被压在下面，居然够不到他的鸡巴！如此无耻的行径自然令她十分愤怒！她伸出舌头，尽最大的努力去舔对方的肉棍，却始终无法如愿。结果在快十分钟的时候，有人成功舔的对手泄身，第二次的比赛再度失败了！当然，王淑芬因为愤怒，自然也不会泄身，所以那个白人男子也一样无法挑战成功。王淑芬不知道他是第几次，只知道自己现在就剩下一次机会了！下次如果再不能成功，那自己就要被抹杀了！
　　再次被传送出来的王淑芬顾不上生气，立刻投身到紧张的训练中去。虽然经过观察，她发现这种损人不利己的人还是很少的，毕竟影响到对手的心情，也会降低自己口交的效果，但万一下次自己再碰到一个这样的人怎么办？王淑芬不想让自己的命运都掌握在别人手里。
　　这次她除了坚持锻炼脸部肌肉之外，还请了私教来教自己如何摔跤，如何在倒地的情况下反败为胜。可惜一个月的时间太短，她不知道自己能学多少。
　　前几天，她带着自己新找的小鲜肉，篮球队的大中锋去开房，本来想要好好的放松一下，体验一下被年轻肉体冲击的快感。没想到这小子看上去挺壮，在床上却那么令人失望。不仅鸡巴普普通通，硬度也只能算是差强人意。持久力倒是马马虎虎，但极度缺乏技巧，除了硬干还是硬干，姿势都换不了几个。王淑芬可没多少耐心，看他不行便立刻让他滚蛋，结果那家伙滚的慢了，被她起来对着屁股就是一脚。王涛虽然平时在篮球队打球身体不错，也被踢了个趔趄，差点把头撞在墙上。乖乖地站在旁边，伺候王淑芬把衣服穿好了，才亦步亦趋的跟在后边出来。
　　“哎，还有一个礼拜，就要第三次挑战了。能准备的我都已经准备了，这最后几天，我便好好享受享受吧，如果死了，也是个饱死鬼。”王淑芬坐在校长办公室里，轻轻的叹了口气。
　　她不知道，在门口那株植物后面，有两双猥琐的眼睛已经盯上了她。
　　题后语：大家如果喜欢的话，请帮我红心支持一下。感觉红心没有我想象中的多。虽然我也不知道红心有啥用……但起码是个鼓励对吧。
　　如果有什么意见和建议，请在文章下留言告诉我，我尽量注意。我知道可能大家觉得肉戏不够多，看着不够爽，可是现在邢伟的器还不够大活还不够好，要是搞的女人太多，总感觉不太合理。
　　至于第三个女主角白人女特工Chris，不会那么快登场。我电脑里的尾行不知道出了什么问题，尾行她的时候总是卡，刚好王淑芬是个比较重要的角色，所以先缓缓再说。




　　（第十章、处女膜再生）

　　“果然是头雌豹啊！”邢伟感叹了一句。
　　“注意观察她的头发，在她这个年纪和位置，却将头发染成了橙黄色，证明她内心里极力想要挽留即将逝去的青春。而将头发扎起来，显得干练而精明，可见她非常的自信，内心十分强大。再看她的脸，年龄已经开始在皮肤上有所表现，但和绝大多数浓妆艳抹的老太婆不同，她很注意分寸，化淡妆，却不过分，显得十分恰到好处。当然也是因为她年龄并不算很大的缘故，如果真的很大了，不上浓妆是根本遮掩不住的。
　　虽然经常要握笔，可是你看她的指甲却保养的很好，必要的时候可以给猎物狠狠的一击。再看她的穿着，绿色真丝制成的外衣，足以衬托出她的高贵，但最上方的三个纽扣却并没有系上，毫不顾忌的将乳沟暴露无遗。在上班的时候都穿成这样，我现在毫不怀疑勇哥和二师兄他们的话了，这头雌豹确实很饥渴，随时准备好猎杀她的猎物。“邢伟头头是道的点评。
　　“你怎么会懂这么多？”张媛有些不认识的看着他，在她的印象中，邢伟并不是这么博学的一个人。
　　“这几天没事的时候翻了几本心理学的书，过目不忘这个技能确实不错，省了不少获取知识，拓宽眼界的时间。话说你不是也有这个技能吗？你最近看的什么书？”邢伟随意的问了一句。
　　“没什么…都是专业书。”张媛不好意思回答，她最近除了把专业课的书翻了一遍，就是看了看八卦的杂志，根本没想着去看看其他类型的书。
　　邢伟对张媛那么了解，看她支支吾吾的样子，便知道肯定是没看什么正经的书，不过他并没有像以前那样出言嘲讽。现在他的能力强，眼界也变了。张媛无非就是一个女奴，不爱学习便不爱学习吧。
　　“怎么样？你看这个目标合适不？”观察了这么长时间，邢伟觉得应该足够绫濑得出结论了。
　　“这个…契合度好像高的有些离谱啊，如果说100%是完美契合的话，眼前的这个目标契合度几乎达到了200%！这是怎么回事？难道我判断出了问题？”丽子的语气有些不太确定。
　　刚刚看到雌豹的时候，她就觉得这是个很合适的目标。不过观察了一会儿之后，绫濑又有些动摇。200%的契合度，在没见到眼前这个目标的时候，她根本没想过还有这样的可能！100%就是理论最大值了，为什么会出现这样一个破坏规则的存在？绫濑百思不得其解，她隐隐觉得什么地方不太对，但又有些说不上来。
　　“要不我们还是换一个吧，我总觉得不太对劲，怎么会有人超过100%？！”丽子有些犹豫，她也觉得放弃眼前的这个目标着实可惜，不过内心里按捺不住的危机感，让她硬着头皮出言提醒道。
　　“为什么？200%不是很好么！我觉得没什么问题！或许就是她各方面太合适，以至于系统的标准不够用了吧。”邢伟觉得丽子太谨慎了一些。100%只能用来形容一般情况下的最大值，说不定眼前的这个，就是个特殊的存在。200%啊！这样的契合度，解锁之后的技能肯定超强吧！
　　“我们走吧…校长给我的感觉有些危险…”张媛听不到邢伟和丽子的对话，不过她也本能的觉得眼前的这个目标太过危险，出于对男朋友兼主人的关心，她觉得还是现在掉头就走比较保险。
　　“你也这么觉得？？”邢伟意外的看向张媛。身边的两个女人都不约而同地觉得雌豹不好惹，难道真的有什么问题？
　　“谁在外面鬼鬼祟祟的，给我滚进来！”邢伟正在犹豫，突然听到屋里传来了一声怒喝。
　　这个时候走已经有些晚了，邢伟不落痕迹的将张媛挡住，抓住她的手往外轻轻一推，然后自己站了起来。张媛心领神会，侧过身去将自己藏了起来。
　　“干什么的！”王淑芬一看来人的衣着便知道是个学生，口气稍微轻了一些，但仍然用犀利的眼神直视着他，严厉地问道。
　　“我是法学院的学生，一直在暗中仰慕校长，听说王涛那个废物在床上太没用被您甩了，我就来这里毛遂自荐，不知道您敢不敢给我一次机会。”邢伟满不在乎的站在那里，毫不示弱的和王淑芬对视。王淑芬显然并不在乎她的风评怎么样，所以邢伟也不愿意绕弯子，开口就直奔主题。点出王涛是证明自己确实在暗中注意她的一举一动，末了还要在话语中暗暗地激一下这只雌豹，同时也是彰显一下自己的信心。
　　王淑芬听到这话愣了一下，然后露出冷笑的表情。邢伟这种低级的激将当然对她没有任何作用，不过有人主动送上门来确实让她有些意外。她将皮椅转向邢伟的方向，翘起二郎腿，慢慢的给自己点了一根烟，深深的吸了一口，再缓缓的吐了出来。然后斜着眼睛将邢伟上下打量了一番，可惜似乎并没有发现什么太出彩的地方，她微微有些失望。
　　“转过身去。”她的朱唇轻启，用不可置疑的语气说道。
　　邢伟不明所以，但还是照办了。
　　“屁股长得还不错，看在你这么有勇气的份上，可以给你一个机会。跪下，然后爬过来，舔我的脚指头。”王淑芬夹在上面的那只脚优雅的在另外一条腿上一蹬，灰色的高跟鞋便掉在了地上，露出了里边黑色的丝袜。
　　“你说什么！”邢伟立刻就被激怒了！他虽然只是个普通学生，却从来没有被如此地侮辱过！雌豹刚才不屑的目光就已经让他很不舒服了，为了钥匙也只能强忍着，没想到她如此的过分！舔她的脚趾？舔她妈了个拢
　　“我说让你过来舔我的脚趾头？怎么？你耳朵里塞驴毛了？”王淑芬什么人没见过，没那么容易动怒。反而是看到邢伟气的面红耳赤的样子，让她觉得好笑之余，也颇有些爽快。
　　既然如此，她不介意继续激怒他。
　　“塞你妈了个碌模∪美献痈你舔脚？操！你他妈以为你是谁？一个老婊子而已，学校里谁不知道啊？还在这儿给我装女王？我呸！”邢伟没有那么多的心机，他是真的被激怒了。既然雌豹羞辱自己，那就不用给她留面子了，什么话难听说什么。
　　王淑芬果然脸色一变，她早就不是之前的那个朴素自卑的农村姑娘了，自从发达了之后，这些年谁敢这么跟她说话！这个愣头青，根本不知道天高地厚，居然敢当面骂自己？！婊子还不够，还是老婊子？！真该掌嘴！
　　她像一头雌豹一样，猛地从椅子上跃起，抬起刚刚脱掉高跟鞋的脚，冲着邢伟的小腹就踢了过去！
　　她的动作太快，加上这个动作有些出人意料，邢伟一时间居然没有反应过来，被一脚踢到了旁边的一个架子上！架子上的东西被撞的东摇西晃，有几本书甚至掉了下来，砸在了邢伟的脑袋上！
　　“我操！老婊子打人了！”邢伟感觉小腹一阵绞痛，刚刚吃的早饭被踢的在肚子里翻江倒海，让他直犯恶心。好在还能上来气，便不甘的开口骂道。
　　“再叫一句试试！”王淑芬看到这个小子被踢翻了居然嘴里还不干不净，立刻眼睛一瞪出言威胁。
　　她走到邢伟的旁边，抬起脚，轻轻的踩在邢伟的脸上。黑丝袜在他的脸上缓缓划过，伴随着一点点酸味，让邢伟感到无比的屈辱。
　　“让你舔，你就舔！给脸不要脸的东西！现在怎么样？还不是得乖乖地给我舔？！”王淑芬将脚趾头强行伸进邢伟的嘴里，看着他左右挣扎想要摆脱而不得的样子，得意的放声大笑。
　　“放开他！你这个恶魔！”突然，从背后传来一个胆怯却又坚定的女声，王淑芬刚刚转过头，便看到一个微胖的女孩飞快的向自己撞过来！
　　本来就只有一只脚着地的王淑芬闪避不及，被直接撞倒到了一边，摔了个结实，狼狈地倒在了地上。邢伟感到嘴里的脚被抽走，赶紧大口大口的吸了几口新鲜空气。
　　出手救人的当然就是张媛。邢伟刚被踢到的时候，她便想要出手相助，只是被心中的铃及时阻止了。当王淑芬将脚踩上邢伟脸，身体刚好背对着门的时候，铃终于告诉她可以动手。她并不会搏击，连打架都不会，仓促中能想到的，也就是将雌豹撞开罢了。
　　这其实也是最有效的办法，她要真的上去拉架，以她的力气估计也是被雌豹放翻的结局。反倒是这样一撞，巨大的冲击力直接将本来就不稳当的雌豹顶飞，不仅给邢伟解了围，也将雌豹撞了个七荤八素。
　　“怎么样？有没有伤到？”张媛看到邢伟痛苦的表情，赶紧给他揉肚子顺气，眼泪哗啦啦的流了下来，刚才鼓起的勇气，马上就消失不见了，只剩下对男朋友的担心。
　　“吁…好一点了，扶我起来。”邢伟深呼吸调整了一下，好受了一些。他到底年轻底子好恢复快，很快就缓了过来，只是被一个女人踹翻让他觉得颇有些尴尬没面子。
　　王淑芬被撞到之后也蒙了一下，她万万没想到此处居然还有一个人。她之前在办公室里和男学生搞不是一次两次了，这栋楼里哪个不长眼的敢过来逼逼一句？回过神来之后她定睛观察了一下张媛，发现原来就是个不起眼的女大学生罢了，怪不得这么大胆，原来也是个不知道天高地厚的蠢货。
　　“呀嗬，小伙子不错啊，女朋友明知道你来干什么，居然毫不吃醋还对你这么关心？！有两下子，你成功的引起了我的好奇心。”雌豹站起身，抬手整理了一下散乱的头发，然后不着痕迹地出言挑拨。
　　“还等着干什么？动手！”邢伟刚才还是一副要死不活的模样，现在却好像恢复了神采。他拍了拍衣服上的尘土，然后用最淡然的语气说了一句莫名其妙的话。
　　“动手？呵呵，就凭你们…”王淑芬话还没说完，背后突然传来巨大的冲击力，再次将她扑到！和上次不同的是，扑到她的人并没有任由她起身，而是顺势直接压在了她背后，双臂用力将她的手臂反扣，不给她挣脱的余地。
　　“干得漂亮！”邢伟大喝一声，像一头猛虎一样，扑向了倒在地上的王淑芬！张媛愣了一下，却转身锁上了门，然后才跟了上去！
　　背后偷袭的人自然就是桑原铃了。当邢伟和张媛在一起的时候，重叠的能量可以帮助桑原冲破壁垒来到现实世界。刚才雌豹面向大门，自然放松了警惕。桑原毫无预兆地出现在她的背后，真真打了她一个措手不及！
　　“这又是什么人？！我怎么没有看到她？难道她一早就藏在办公室里了？不可能啊！办公室里根本没有适合藏人的地方啊！”接二连三的意外让王淑芬有些怀疑自己的判断力，压在身上的这个女孩到底怎么进来的？难不成还是凭空冒出来的不成？
　　疑惑归疑惑，她也不会任人宰割。桑原本来就是个比较娇小体型的女孩，雌豹身体强壮而且体重占有优势，她没有给桑原反扣她手的机会，而是就地一翻，不仅躲过了冲过来的邢伟，而且成功将桑原从身上掀翻，局面立刻逆转！
　　刚刚扑了个空的邢伟趁着雌豹还没爬起来，再一个虎扑，抱住了她的两条大腿，然后咬着牙对两个女孩吼道“给老子压住她！只要强奸了她就是胜利！”
　　这话桑原和张媛当然听得明白，可是被王淑芬听在耳朵里就是另外一番感受了。强奸了老娘就是胜利？！开什么玩笑！你以为老娘是那种被强奸了就要死要活不敢报案一个人躲在家里偷偷流眼泪的角色吗？
　　既然大腿挣脱不了，王淑芬索性坐起身来，抬起手就要扇邢伟的脸。可是手刚刚离开地，在空中便被桑原抱住，还没等她另一只手过来帮忙，张媛也及时赶到。两个女孩一人抓住一条胳膊，按住她的肩膀，用力的向下一压！
　　王淑芬虽然在女人里算的上比较强壮，但到底是女人，也有些上了年纪，比起成年男子的力量还是有所不如。三人联手之下，终于成功的将她面朝上按在了地上！精心梳理的头发也被打乱，显得十分狼狈。而她引以为傲的指甲，也根本没有发挥出威力，只能徒劳的在地上乱抠，留下一道道白色的浅痕。
　　“三个年轻人，欺负我一个老太婆！真是要脸啊！有本事放开我，咱们单挑啊！”王淑芬眼看挣脱不了，便灵机一动出言嘲讽。只要让她站起来，她有信心将面前的这三个面瓜逐个击破！
　　至于大声呼叫，开什么玩笑？王淑芬从小脑子里就没这个选项！
　　“别听她的，把她胳膊给老子拉开，我倒要看看，这老婊子有什么厉害！难不成还能长了三颗奶？！”邢伟才懒得理她。他现在只想趁着王淑芬还没有被收做女奴，好好的羞辱一下她。
　　铃和张媛看到他瞪的血红的眼睛，当然不敢忤逆他的意思。用力将王淑芬的胳膊向两边拉开，绿色的真丝外衣也被扯的变了形，露出了里边浑圆的半球。
　　邢伟趁机欺身而上，压在王淑芬的身上，双腿伸进她的腿中间，然后用力一分！两个人立刻就成了传教士的体位。
　　“啪！”一个巴掌狠狠的扇在了王淑芬的脸上，打的她眼前直冒金星。
　　“你不是喜欢扇耳光吗？！告诉我！被扇的感觉好受吗？”邢伟刚才受了那么大的委屈，这会儿总算是找到了报复的机会！他双手左右开弓，一顿耳光扇的啪啪作响。要不是考虑到以后她也是自己的女奴，他下手还会更狠！
　　即便是这样，王淑芬也被扇的七荤八素，眼前连方向都找不到了。这样毫无反抗能力的感觉让她回忆起了很久以前的一些不愉快的经历，眼前似乎又出现了幻觉。
　　邢伟根本不知道王淑芬在犯什么神经，不过他敏锐地意识到她注意力的不集中。这让他很不满意，一个贵妇，平时高高在上的校长，被自己压在身下，随便暴打，这是多么荣耀的一件事情！而对方居然无视自己，还敢走神！
　　他两只手抓住王淑芬胸前的外衣，然后猛地向两边一扯！就听“嘶啦！”一声，衣服被撕成了两片，露出里边红色的蕾丝胸罩！
　　“看不出你这个老婊子一把年纪，居然还挺前卫，这么风骚的奶罩，你是穿给谁看啊！”邢伟不屑的骂了一句，然后抓住胸罩两边的带子，用力一扯，彻底将她的奶子解放出来。
　　王淑芬能被成为豆腐西施，绝对不仅仅是长得漂亮，胸前的两团肉也算的上丰腴，至少能到C罩杯。只不过跟旁边的张媛比起来，就逊色了不少，再加上年近四十，这两团肉也很难保持挺立，已经微微的呈现出下垂的征兆。
　　果然，旁边的张媛看到王淑芬的奶子，心里一喜。她最得意的地方就是胸脯，眼前这个女人虽然是校长，身份尊贵，看上去也算的上风韵犹存，但到底奶子还是比不上她，这让她自豪之余也有些庆幸。
　　“真是个蠢女人，这会儿了还有心情比这个！”另一边的铃注意到张媛的眼光和表情的变化，心里忍不住鄙视的骂了一句。
　　对待敌人，邢伟没有丝毫的手软。平时玩弄张媛的奶子，他还要顾及她的感受，不要把她弄疼或者弄伤。可是王淑芬刚才扇他耳光，踢他肚子，拿脚踩他的脸，还把脚趾头伸进他嘴里的恶劣行径让邢伟怒火中烧！他抓住王淑芬的奶子，毫不吝惜地捏了起来，恨不得要将那两团软肉捏爆一样！
　　王淑芬疼得要叫出声，铃看势不妙，立刻用手捂住她的嘴。
　　没想到王淑芬居然借这个机会狠狠的咬了她一口，脸上露出凶恶的表情。
　　“你他妈属豹子的啊！还咬人！”邢伟拿起刚刚撕裂的胸罩强行塞进她的嘴里，没有手帮忙，王淑芬根本吐不出来！
　　继续用力的捏着王淑芬的奶子，将乳球上弄的一片青一片紫，邢伟又掐了掐她的乳头，一边掐还一边用力的向上拉！
　　“唔…唔…不要…疼…”王淑芬的奶子被拉成了漏洞的形状，看上去十分的诱人，可是当事人的感受却无比的痛苦，终于忍不住哀嚎了起来，可是嘴被堵住，只能发出不清晰的求饶声。
　　邢伟伸手下去拉开她的内裤，却发现早就已经湿透的不像样子了。
　　“操！你这个婊子，嘴上说着不要，身体却很诚实嘛！”邢伟本来以为这样的强奸进入会很困难，没想到当事人其实爽的不要不要的，让他十分愕然。不过既然女人已经准备好了，那男人也就不用客气了。
　　他随意的将手上的粘液抹在了王淑芬的脸上，然后提起枪，对准她的肉拢一刺到底。
　　“啊…”被插入的一瞬间，王淑芬像是被煮熟的大虾一样，硬是顶着身上的两个女孩，弓起了身子，爽的直翻白眼。
　　“这么久了…终于又要被强奸了吗…真怀念这种感觉啊…”王淑芬心里其实很满足，她一直期待着有个男人可以冲进她家里强硬的把她干个痛快，可她位置越高，越没人有这个胆子，所以她平时只好虐待这些没有用的男人聊以自慰，没想到今天终于得偿夙愿。
　　“虽然这个男人还需要两个帮手才能按住我…但至少他很有勇气不是吗…希望他能再接再厉，别让老娘失望。”
　　邢伟的鸡巴进入肉轮后，却发现这里完全是一个新的世界。四十岁女人的肉拢远比那些年轻的女孩来的成熟和顺滑。常年锻炼的王淑芬，远比他想象中紧致的多，强大的压力，甚至让鸡巴有种被挤坏了的冲动。王淑芬虽然身体被制，但肉禄故强刂谱匀绲摹
　　想要强奸她？那就得拿出点真本事！
　　王淑芬收紧小腹，阴道里的软肉立刻从四面八方挤压而来，鸡巴本来就有些紧张，刚刚充进来的血被这样一挤，居然软掉了？！
　　“不过是个银枪J枪头罢了…”王淑芬看他事不可为，也放弃了挣扎。可惜今天好不容易这么有状态，对手却实在不给力啊！
　　邢伟也有些尴尬，鸡巴还没开始干就被挤的软了下来，都说四十岁女人坐地吸土，古人真是诚不我欺啊！
　　看着王淑芬眼里的不屑和轻视，他不知道哪里来的勇气，突然站起来，将鸡巴送到张媛脸前。
　　“舔！”他不容置疑的说道。
　　“什么？”张媛露出不敢置信的表情，明明强奸了一半，怎么就突然让自己去舔鸡巴？
　　“叫你给我舔！”邢伟发出怒吼！他就不信，今天干不服这只雌豹！
　　张媛不敢违抗他的命令，虽然有些不情愿，也只好张开嘴将软了的鸡巴含进去，然后用温暖的舌头一圈圈的按摩着龟头。过了大概半分钟，肉棒终于又硬了起来！
　　王淑芬的眼中露出了赞许的表情，她也没有料到事情会发生这样的变化。不过这样的男人显然是她所喜闻乐见的，器不够强，好在心够绝！
　　就这样，肉棒一次次插入，被王淑芬的肉录啡恚再一次次的拔出，被铃和张媛两个女孩吹硬。
　　“也许，可以给他一个机会。”王淑芬觉得自己也许太狠了一点。这个男孩明显性经验不多，可是仍然能凭借毅力跟自己相持在一起，真这么斗下去也没什么意义，不如稍稍松一松，给他个抽插的机会。
　　邢伟再次将鸡巴捅进了她的肉拢本来以为会再次悲剧，没想到想象中强力的挤压却并没有出现，而是时松时紧，肉壁缓缓的在肉棒上摩擦，让鸡巴觉得好像置身于一个柔软的磨盘中一样。
　　邢伟有些不解，但机不可失，失不再来，鸡巴立刻死命抽插起来。只要射精就是胜利，这会儿的每一秒钟都是宝贵的，他可不想浪费时间去思考。
　　王淑芬也逐渐进入了状态，眼神也迷离了起来。本来压在她胳膊上的两个女孩感觉到她的变化，心里暗暗警惕。一切都进行顺利，不出意外校长应该很快就会成为她们的同伴。
　　鸡巴逐渐感到肉吕锏幕肪秤行┍浠，虽然仍旧湿滑油腻，但温度越来越高，已经到了让邢伟有些不习惯的境地。高温刺激着龟头本来已经有些麻木了的神经，将快感推上了一层新的高峰，像无数前仆后继死在沙滩上的浪花一样，邢伟也不出意外，毫无预警的噗噗射了精，同时，丽子也在心中告诉他技能已经顺利的传递过去。
　　“大功告成！”在场的三人看到王淑芬闭上了眼睛，彻底松了一口气，忍不住击掌相庆。原计划只是来观察一下目标，没想到事情居然发展到要战斗才能解决！要不是带着张媛，还召来了桑原铃，邢伟今天十有八九是栽在这里了！想到这儿，不管是邢伟还是两个女孩都心有余悸。主人要是栽在了校长手里，专属性奴的下场怎么样，桑原不知道，但她估计应该是会永远的消失。而张媛，恐怕下场也不会好到哪里去。
　　好在有惊无险，三人惬意的坐在旁边的沙发上，邢伟拿起桌子上的烟盒，给自己抽了一根点上，慢慢的吞吐着烟圈。张媛和铃一左一右，趴在邢伟的腿上用舌头给他清理得胜归来的鸡巴，两个人最近配合的不少，舔的相当的熟练。
　　“时间好像有些长啊…”铃第一个感到有些不对劲，她收过女奴，当然知道顺利的话不应该花这么长的时间。
　　邢伟脸色一变，刚准备发问，脑海里传来绫濑丽子焦急的声音“危险！主人快跑！”
　　还没等他做出反应，就看见赤裸着上身躺在地上的王淑芬突然睁开眼睛，然后迅速的站起身来，看着邢伟他们的表情有着惊喜，有着不敢置信，但更多的是贪婪！
　　“我还真没想到，现实中居然也能碰到候选者。调教专家？妙手回春？不错的技能！很好！很好！系统真是不公平啊，随便丢给我几个男仆就把我打发了！对你却这么大方，居然给了你这么强力的技能！不过我运气真是好！随便坐个办公室，都有技能送上门！哈哈哈哈！有了这两个技能，一个星期之后，我还有什么好怕的！”王淑芬得志意满的笑了起来。
　　这话一说出口，就算是三人再蠢，也知道收服失败了。可是怎么会呢？不可能啊？难道不是射精过去就可以的吗？
　　邢伟赶紧查看了一下自己的技能。
　　调教专家“解锁”；妙手回春“解锁”。
　　也就是说，虽然技能解锁成功，但是却没能顺利的收服女奴。这种情况显然超出了铃和丽子的想象，两个人都不知道是哪里出了问题。
　　“至于你，看在这么好心给我送技能的份上，我就收你当我的男仆吧。虽然我的名额已经满了，但这不是有技能调教专家嘛。”王淑芬得志意满的说道，人心情一好立刻精神就不一样，连眼角的皱纹都少了几分。
　　张媛并不知道到底发生了什么事情，这会儿也没有人有心情给她解释。王淑芬有的话她也听不明白。可是她听懂了一件事情，主人收服面前的这个女人失败了！而这个女人翻脸不认人，要对主人不利！
　　“去死吧！”张媛顾不得邢伟没有给她命令，而是擅作主张，对王淑芬使用了技能“心灵威吓”。
　　王淑芬突然觉得眼前的这个不起眼的女孩变成了什么凶神恶煞，让她大吃一惊！忍不住腿一软，靠在了后边的办公桌上。稳住身形之后再定睛一看，却好像是幻觉一样，什么都没有发生。这个看似普通的女孩，身上似乎有一种强烈的威慑力，让她不愿意去直视。
　　“好机会！”邢伟一个箭步冲上前去，趁王淑芬发呆，再次将她推到在桌子上！
　　“既然强奸一次不顶用，我就再强奸一次！我就不信了！今天必须把这个女人H服，否则以后的日子就不好过了！”邢伟心里暗暗下定决心。他虽然不知道是什么地方出了问题，但既然射精是收服她的必要条件，那就继续往她的吕锷渚！总有把她射服软的机会。
　　张媛的举动误打误撞的给他提供了机会，邢伟这几天其实没有用过心灵威吓这个技能，差点都忘记了。幸好张媛自作主张，这才没有让形势进一步恶化。
　　王淑芬的意志和精神都远超常人，张媛的技能虽然打了她一个措手不及，但毕竟威力有限，她闭上眼睛缓了一会儿，就回过神来。她还没睁开眼，便感觉到一根硬物从自己下体戳了进来，不用说，凭着对鸡巴的感觉她就知道，肯定又是刚才那个臭小子。
　　“臭小子够胆！”她现在四肢可没有被制，虽然撅着屁股被邢伟按在桌子上，阴道里还插着鸡巴，但还是有能力反抗的。王淑芬一手支撑自己的身子，一手从桌子上抄起一支笔，扭头反手便向邢伟扎去！
　　谁料刚刚转过脸，就看到邢伟双眼一瞪，一股比刚才还要强烈的暴虐，黑暗的负面情绪便立刻充斥了她的大脑。王淑芬身子一软，便彻底的趴到在了桌子上。
　　邢伟的心灵威吓可比张媛还要再强两分，饶是王淑芬意志坚韧，措手不及下也吃了个大亏。
　　“臭娘们！看你不乖乖的听话！敬酒不吃吃罚酒！”邢伟看她晕过去之后瘫软在桌子上，让张媛和铃过来，一左一右帮助抬起她的大腿，他自己则托起王淑芬的屁股，让紫红色的肉鲁沟椎谋┞对诳掌中，然后提起鸡巴，再次捅了进去。
　　“感觉像是H死尸一样…”邢伟心里不知道怎么就闪出了这么一个念头，赶紧想办法驱赶出脑袋。王淑芬这么一动不动的，让他感觉很无趣，H起来也没有了动力，像是做机械运动一样十分乏味。
　　“刚才这个赂我的压力好大，现在人没了意识，潞孟褚彩侨砼颗康拿涣嘶鹆Α毙衔安挥傻酶刑镜馈Ｋ之前甚至没听说过哪个女人的驴梢杂辛Φ浇男人肉棍里的血都挤出去的，今天算是涨了眼界了。
　　“等等…妙手回春这个技能不是可以达到人类手术的水平吗？那如果我对雌豹使用处女膜修补，会发生什么事情呢？”邢伟心中突然冒出这么一个大胆的想法。
　　王淑芬梦到自己在一望无人的戈壁上逃跑，后面跟着一大一小两头凶兽，张着血盆大口要吞掉自己。她没命一样的跑，疯狂的呼喊，却根本没人能够听到或者帮助自己。
　　突然，下体传来一阵剧痛，强行将她从梦中拉回了现实。她感到阴道里好像被强行撕下了一块皮肉，火辣辣的疼痛让她忍不住喊了出来，眉毛更是聚成了一团，冷汗一阵阵的从头皮上冒出，顺着头发滴在了办公桌上。她用力的伸出手去，想要将背后的男人推开，可是还没够到男人，便被旁边的女孩抓住胳膊按在了桌子上。她咬紧牙关，不让自己向这个男人求饶，可是已经挠破桌面的手指，却暴露出她正经历巨大的疼痛。
　　“发生了什么…怎么会这样…”王淑芬迷迷糊糊的感觉自己好像受了伤，但为什么会受伤，伤在了哪里，她却不是非常的清楚。她闻到了鲜血的味道，也感觉到温暖的鲜血正顺着大腿往下流，这让她感到身体异常的兴奋的火热。
　　“刚才好像学了一个什么技能，叫什么”妙手回春“，既然受伤了，便试试看效果怎么样吧。”王淑芬接连收到两次心灵恐吓，这会儿的判断力已经出现了问题。按理说她作为一个医生，又怎么会判断不出来发生了什么，况且这会儿治伤根本无济于事。
　　邢伟的鸡巴刚刚才撕裂了王淑芬的处女膜，这会儿沾满了鲜血，像是得胜的大将军一样炫耀着功勋，来来回回的巡视着自己的领地。没想到突然杀出一个拦路的。鸡巴不由的一愣，这不是刚才那个手下败将么！怎么这么不长记性，又出来送死。
　　既然这么不识时务，那便怪不得我辣手摧花啦。鸡巴高唱凯歌，长驱直入，再次杀进了处女膜的腹地。刚刚形成的处女膜还非常鲜嫩，怎么经得起如此的杀戮，虽然拼死抵抗，仍然被压迫的节节败退。
　　终于，伴随着“嘶”的一声，处女膜再次被捅破，邢伟的鸡巴又一次长驱直入，混着新的旧的鲜血和淫水，插进了阴道的深处。
　　“不要啊…”连续两次被破身，就算是铁打身子也扛不住。雌豹大腿根已经被鲜血沾满，黑色的阴毛上也挂着鲜红的血珠。第二股鲜血顺着第一股鲜血开辟的道路，飞速的流下大腿，浸透了黑色的丝袜，然后顺着脚尖滴在了地上。
　　“不要啊…饶了我吧…好疼啊…我真的受不了了…”王淑芬说出这句话，像是失去了所有的力气一样，眼睛里渐渐的没有了焦距。
　　“呵呵，刚被我破了身，居然还主动去修补处女膜，真是蠢的无可救药。”邢伟不知道怎样才算是结束，但他知道现在还没有成功。丽子告诉他，王淑芬仍然不算是他的女奴。
　　身边的两个女孩都不忍心看下去了，可这时候都不敢出言劝阻，只好把脑袋转到一旁。
　　“既然你这么不识抬举，就别怪我不客气了！”刚才用来塞嘴巴的胸罩已经不能用了，邢伟从她的大腿上褪下了一条黑色丝袜，然后左右拉开，将中间放进王淑芬的嘴里，做了一个简易的马橛子，然后猛地向后一拉，将雌豹的脑袋起来，身体被弓的好像要折断了一样。与此同时鸡巴将她的屁股死死的钉在原地，让她根本无法挣脱。
　　“喔…喔…”王淑芬舌头被压在丝袜下面，说话吐字都有一些困难，只能发出呜咽的叫声。
　　“服不服？”邢伟一边大力的抽送，一边吼道。
　　“服…服你妈了个隆”王淑芬的意识已经不是特别清楚了，口水已经浸透了黑丝袜，可是仍旧不肯认输。
　　“硬骨头啊！我看你能硬到什么时候！”邢伟用丝袜把她拉上来，其实已经手下留情，毕竟她以后是自己的女奴，只要服软了就好。没想到她如此不识抬举，那就别怪他心狠了！
　　他松开一只手，抓住了王淑芬的头发，然后用力往后一拉，将她的身体拉到了一个更夸张的角度，全身上下肌肉都收紧，奶子也不可避免的挺了起来，两颗紫色的奶头像葡萄一样，看得人欲仙欲滴。
　　“啊！不要啊！疼死我啦！饶了我吧！”王淑芬实在忍不住，只好出口求饶。不过邢伟却意外的发现，每次她喊叫忍不住饶命的时候，蜜穴里边就会加快分泌蜜汁，阴道里的肉壁也会加快收缩。这种收缩跟之前王淑芬主动的收缩完全不一样，是那种无法控制的，自发的收缩。
　　王淑芬知道这么下去自己必定失败，便孤注一掷，将全身的力量集中在上半身，用力一挣。正好压住她胳膊的两个女孩因为走神所以放松了对她的控制。这一挣居然出人意料的将两个女孩甩开，王淑芬双臂获得自由，立刻身体向身后的邢伟靠去，同时双臂在桌子上一推，邢伟一个没留意，居然被她起身一肘打在了胸前，两手一松，让她给跑了！
　　王淑芬刚获得自由，立刻想要逃走，可惜才迈了一步，便跌掉在地。接连两次破处给她下身造成的很严重的撕裂，每迈出一步便是撕裂的剧痛。她想要跑开，却根本无法维持平衡。
　　正当她要尝试爬起来的时候，一只男人的脚伸了过来。
　　“你不是牛潞搴宓娜梦姨蚪怕穑坷矗给老子好好舔舔！说不定老子心情一好便饶过你了。”风水轮流转，这才没多久，说话的人和听话的人便掉了个。
　　“怎么？不愿意啊！不愿意不成啊！你刚才不是把脚趾头伸进我嘴里吗？我这个人不记仇，有什么仇当场就报了。”邢伟也把鞋脱掉，露出里边的汗脚，然后强行的塞进了王淑芬的眼里。
　　“呜呜…呜…”王淑芬终于受不了压力，嘤嘤的哭了起来，泪水将她的眼影都冲花了，看上去还挺恐怖的。
　　“好了，不逗你了，最后送你一程。”邢伟把脚拔出来，弯腰将王淑芬推到，两腿撑开。她好像没有了魂一样，放弃了抵抗，任由邢伟的摆布。
　　邢伟的鸡巴今天也算是立了功。按理说这样紧张的情况，应该很难硬的起来才对，可是邢伟的鸡巴今天不但硬了，而且射了一炮，射完一炮，过了没多久，又能硬起来。虽然有张媛和铃的功劳，但邢伟觉得自己真的跟过去不一样了。
　　“这就是信心吧。”邢伟这几天翻的书里边讲到男人的性能力，其实跟插入时候的信心关系很大。很多不举或者早泄，其实都是心理的问题。自打有了铃和张媛这两个性奴，他没少实战操练，信心上确实提高了不少。信心越强，鸡巴越硬。
　　鸡巴带着无比的自信再次来到了火焰山。这次火焰山的主人并没有施展什么神通，反而是无比的配合鸡巴的行动。再来来回回H了快两百次之后，王淑芬的花心终于张开，“噗噗”的喷出了一大股阴精。肉壁也在这个时候不受控制的将里边的不速之客往外顶，可是鸡巴这次顶住了压力，硬是坚挺到了最后。
　　“我也要射了！”感觉到身下雌豹的高潮，邢伟也不再克制，加快了抽插的频率，将自己滚烫的精液，也射进了花房。
　　王淑芬感受到了体内久违的蓬勃的高潮和快感，晶莹的泪珠再次流了出来。
　　而邢伟，则累得一屁股坐在地上，任由张媛和铃过来给他清扫战场。
　　“恭喜主人，又添了一个新的女奴…”空气中逐渐形成了绫濑丽子的轮廓。看来这次收服终于圆满结束了，王淑芬从今往后，就是自己的第二个女奴。
　　“主人在上，请原谅淑芬伤的太重，无法起身给您行礼。”王淑芬并没有起身，只是抬起头有气无力的说道。
　　“没关系，没关系。你好好休息吧。我们在这里再休息一会儿，等妙手回春冷却完毕了，再给你治伤。”邢伟不以为意的摆了摆手，眼角却闪过一丝精芒。
　　原来，刚才丽子偷偷告诉他，王淑芬虽然已经被收为女奴，但居然破天荒的出现了一个叫做服从度的指标，而她现在的服从度只有53%。一旦跌破50%，便有可能会摆脱邢伟的控制。他刚才故意装作不知道，其实是怕影响服从度。看来以后要琢磨琢磨怎样才能提高这个服从度，让王淑芬彻底的属于他！
　　“主人，我有个特别大特别大的惊喜，您要不要听？”丽子刚一出现，便迫不及待的要分享一个好消息。




　　（第十一章、疯狂车震）

　　“什么好消息把你激动成这样？”看到绫濑丽子急切的样子，邢伟觉得有些好笑。
　　“主人还记得刚才我们鉴定这个女奴的契合度是多少吗？是200%！之前我不理解200%代表什么，等到她终于成功被收服之后，我突然感受到获得的能量暴增，这股能量强大到可以让我在没有您的情况下，独立突破屏障来到女奴的身边！”绫濑丽子激动的都要喊出来了。
　　“好吧，就算是这样，可是这有什么用呢？”邢伟露出古怪的表情，难道绫濑丽子缺少家庭的温暖，要背着自己和王淑芬搞百合？
　　“这本身没有什么用，可是当这股能量和您的那部分能量相加，我就有能力将已经被打穿的历史片段重聚，然后再从里边带一个人出来！您知道这意味着什么吗？”丽子的声音都忍不住开始颤抖了。
　　“意味着我今天晚上可以一起玩你们两姐妹了，对吗？”邢伟这才明白丽子激动的原因。的确，她最看重的就是亲情。这几天邢伟也发现，虽然丽子得到了生命，但是一直郁郁寡欢，现在终于可以和幸子团聚，她这么激动也可以理解。
　　“讨厌！主人就知道玩我们…不和你说话了…”终于得偿所愿的丽子心情大好，听到邢伟的调戏，羞的粉颈通红，一闪身便消失在空气中。
　　“你也先回去吧，这次多亏你了，下次保证多射些精液犒劳犒劳你。”收服了王淑芬，还顺带奖励了一个幸子，真的是意外之喜。邢伟心情大好，如今事情终于告一段落，桑原铃也该回去了。
　　邢伟和张媛将还躺在地上的王淑芬扶了起来，轻轻地放在客人坐的小沙发上。搬运的过程中又撕扯到了她阴道里的伤口，疼的她嘴角不住的抽动。
　　邢伟看了下技能的冷却时间，还有大概七八分钟左右，于是他坐到了王淑芬的办公椅上，学着她开始的样子，点起一根烟，翘起二郎腿，张媛则乖巧的站在他的身后，轻轻的帮他捏着肩膀。
　　“好了，从今往后都是自己人了。过去的事情就让它过去，现在，趁着还有点时间，给我介绍介绍你的来历。”邢伟本来其实是打算给王淑芬好好擦洗一番，笼络人心。你看三国演义里边不都是这样的嘛，主公亲释其缚，降将立刻就感激涕零俯首来拜，邢伟也想效仿古人，可是丽子刚才悄悄告诉他一个关于王淑芬的秘密。
　　作为连接主人和女奴直接的桥梁，丽子本身也是能够进入王淑芬的心灵空间的，所以对她的一些情绪波动也有所了解。她怀疑王淑芬本人有一定的被虐倾向，而这种情绪在得不到发泄的时候，便会转变成施虐的倾向。考虑到王淑芬现在并没有完全100%归顺邢伟，她建议不要对她太好，试试看轻微地虐待她，说不定能够得到意想不到的效果。
　　王淑芬蜷缩在沙发上，尽量的掩饰着自己的疼痛和软弱。她知道从此之后她便不再自由，甚至知道自己现在为什么不恨邢伟，反而忍不住想要爱他，对他好，听他的话。她很恼怒自己的这种情绪，因为她明白自己为什么会有这样的情绪。她自己就有男仆，男仆在她面前是什么地位，那她在邢伟面前就是什么地位。她有些不甘心，奋斗了大半辈子，好不容易不再给别人当金丝雀，好不容易翻身当了主人，结果一着不慎满盘皆输，这次真是连底裤都赔掉，再也没有翻盘的机会了。
　　听到邢伟的问话，她很努力的想要给他甩个不屑的脸色，最起码也要做到无视。可是她不能，她忍不住就想要回答他的问题，听从他的安排。和这种情绪对抗了半天，终于她还是妥协了。她知道自己不可能永远和自己战斗下去，否则自己一定会疯掉。
　　“我的名字叫王淑芬，出生在西部的一个小农村。”她终于还是开了口，将自己的历史毫无保留的娓娓道来。
　　“也就是说，你现在表面上的身份就包括了大学校长，皇家酒店老板，和某私立医院院长三重身份。而私底下，你的男仆包括了副省长，少将军长，互联网大亨等等的角色，所以你虽然名不见经传，但影响力可以扩散到社会的方方面面。我这么理解没错吧。”听完了王淑芬的自述，邢伟完全被震惊了！这才是真正的草根逆袭！得到系统之后，王淑芬很快便将这个优势利用到了最大。再想想自己，到现在还在大学这个泥坑里边翻腾，邢伟觉得自己就像是一条泥鳅一样，眼界只有一个巴掌大的池塘，根本不知道大海有多么广阔。
　　王淑芬微微点了点头。没等她开口，邢伟又继续说道“你刚才提到说，你在得到了十个男仆之后，便进入了一个死亡竞赛空间，而竞赛内容，居然是口交！你现在已经失去了两次机会，所以再来一次的话，你便会被抹杀了！而根据你的经验，最后一次竞赛，应该就在一个星期之后，我说的没错吧。”
　　“是这样的，不过我现在已经成了附属于你的女奴，竞赛的内容会不会因此有什么变化我也不太清楚，必须得等今晚我进入空间之后再做进一步的了解。”王淑芬解释道。
　　“嗯，这有可能。为了以防万一，我觉得最后这一个星期还是要做好充分的准备。根据你之前所说，你请了不少人来教你口交的技巧，甚至还学了一些基础的摔跤技术，我觉得这应该足够帮你渡过难关，再说这次你又学会了妙手回春和调教专家，说不定也会对你有所帮助。”邢伟想了想，觉得自己没什么可以补充的了。对于这个比赛，王淑芬比他有经验的多专业的多，准备工作已经做到了最好，他担心也是白担心。
　　“额，关于这个竞赛，我觉得你不用担心。我现在倒是好奇，你准备怎么处理我们之间的关系。”王淑芬休息了一阵，精力有些恢复。她将身子坐直，然后靠在沙发背上，两手的手指交叉，做出一副谈判的架势。
　　“我是你的主人，你是我的女奴，还需要处理什么关系？”邢伟有些不解。
　　“那是私下里，对外呢？你总不会让我在别人面前也叫你主人吧，你觉得别的人会怎么看？他们肯定以为我们得了神经病。”王淑芬这方面很有经验，她的男仆们很多都身份高贵，在别人面前肯定不能随便跪她。为了维持好各自的工作和生活，他们只会在私下里叫她女王，当其他人在场的时候，只能用特定的称呼……
　　“这个问题，我倒是没想过，你有什么建议吗？”邢伟觉得她说的有道理。如果逼王淑芬低头让她难堪，对自己没有任何的好处，反而会影响她的身份，更别说可能还会降低她的服从度。
　　“我们需要一个在明面上说得通的身份。比如说我同时挂名省长秘书，总裁助理等等的身份。这样可以让我光明正大的和男仆接触而不会被怀疑。别的人最多在背后议论一下我是被包养的女人，可是他们却不知道事实正好相反。”王淑芬的做法的确很聪明，只是挂了个助理之类的头衔，却有效的解决了这个尴尬。
　　“你是说应该给我安排一个合理的接近你的身份？比如说校长助理？”邢伟一点就通，立刻认同了王淑芬的说法。校长助理这个身份，也不是不能接受。
　　“你一个还没毕业的大学生，给我当助理？怕是不够资格吧。”王淑芬不敢露出不屑的表情。“不如你直接认我当干妈，倒是更可信一些。”
　　“干…干妈？”邢伟露出错愕的表情，她不是自己的女奴么，怎么就敢骑上自己的脑袋给自己当妈？这女奴也太无法无天了吧！
　　“当然，干儿子这个身份有诸多的好处。无论面对什么人，这个身份都可以糊弄过去。相比较于助理，你也不用担心别人会问你具体的事情，更不需要参加什么会议。你可以自由出入我的办公室或者我家，所有人都会觉得你是我养的小白脸而已，根本不会怀疑别的。哪怕将来被人捉奸在床，也不会有丝毫的破绽，你看是不是很完美。”王淑芬伸出右手，板着指头一条条地分析道。
　　“嗯，这么说也没有错…”邢伟一时间找不到合适的话来反驳，王淑芬说的确实有道理。只不过他觉得自己有些咽不下这口气，明明自己刚才打赢了，为什么现在感觉上却被雌豹占了上风？
　　“那就这么定了，刚才丽子跟我说，需要我们同时再一起才能帮助她聚集足够的能力破除壁垒，今天晚上你就来我家里吧。我的两个女儿在上高中，都住在学校，现在家里就我一个人。哎呦~好疼~”王淑芬的妙手回春终于冷却完毕，她一边呲着牙给自己疗伤，一边邀请邢伟晚上去她家过夜。
　　“这样也好，总不能让校长大人屈尊来我们宿舍吧。”这确实是唯一可行的方案，除非邢伟不着急今晚找回幸子。可是丽子已经迫不及待了，邢伟也不愿意扫她的兴。
　　“那我也要去！”一直在旁边给邢伟捏肩膀的张媛终于忍不住开口说道。她并不放心邢伟和王淑芬独处，倒不是吃醋，她只是对王淑芬这个人还不够放心，单纯的担心邢伟的安全。
　　“别闹，你去干什么？给我推屁股吗？”张媛站在他背后，邢伟没有看到她的表情。
　　“老公…这个女人这么狠…心又毒辣…万一对你不利怎么办？我去保护你啊！”张媛生怕邢伟误会，急的头上直冒汗。刚才他们三个人联手才把王淑芬制住，要是只有邢伟一个人…她都不敢往下想。
　　“安啦安啦，她已经是我的女奴了，不会对我不利的。”邢伟觉得张媛有些小题大做了。保护自己？什么话！自己一个大男人还需要女人来保护？
　　“主人…奴婢真的不放心她！”张媛急的已经用上了敬语，她是真的担心发生什么事情。
　　邢伟站起身，转过去抱住了张媛，在她耳边轻轻地说道“安啦，我知道你担心我，不过真的没问题。今天的事情多亏了你，老公心里记着呢！”说完，伸出手隔着衣服在张媛的豪乳上掐了一把。
　　邢伟转过身的时候，正好背对着王淑芬。王淑芬注意到张媛警惕的目光，故意龇牙做出恐吓的表情，利爪还在空中比划了两下，看得张媛更加心惊肉跳。
　　“这个小女孩真有意思。根据现在了解的情况，主人可以收五个女奴，而我才是第二个。虽然数量不如我多，要求也更加苛刻，可是每个女奴能给他解锁最多两个技能，这加起来就是十个技能！这么算来，主人其实比我强大的多，未来也更加光明，跟了他，或许不算是一个太差的选择。”王淑芬调戏完张媛，心里也做起了计较。她通过这次事件掌握了两个非常实用的技能，已经让她受益匪浅，可这样的技能，邢伟居然能掌握十个！虽然参加比赛的次数不多，但王淑芬还没有听说过谁这么厉害！看来这个邢伟，确实是个幸运儿！
　　王淑芬的衣服已经被撕破没法再穿了，好在她办公室里本来就有一套备用的可以换上。邢伟严重怀疑王淑芬内心渴望被人强暴所以才做好了充分的准备，否则她好好的穿衣服又不是吃衣服，为什么一个正常人会在办公室里给自己准备一套备用的衣服。
　　“差点忘了，这个给你。”王淑芬打开办公桌的抽屉，从里边拿出了一张通体黝黑的卡片。
　　“这个是皇家酒店内部的终身VIP贵宾卡。皇家酒店我有些股份，持有这个贵宾卡，你可以要求给你永远预留一个豪华套房，以后你要是想带女人去开房，就不用麻烦找地方了。”
　　“这个东西不错，我就不拒绝了。”皇家酒店是个十分高档的酒店，邢伟之前想要H张媛的时候从来舍不得去那里，都是那种小旅馆凑合着。现在有了这么好的炮房，他心里也盘算着要弥补一下这些年对张媛的亏欠，带她和铃一起去那里好好打上一炮。
　　到了下午五点多的时候，一辆黑色的捷豹车停在了男生宿舍楼的下面，引来了过往学生的频频注视。这辆车的主人是谁，大部分的学生都心里有数，即便是有少数几个不知道的，在询问了其他同学之后，也都用敬仰的目光看向了这辆鼎鼎大名的车。
　　只是这辆车为什么会在这里，大家却不得而知。要知道虽然王淑芬的私生活一直都不够检点，但却也没有闹到人尽皆知的地步，加上她之前的几个面首，都是提前开好房间洗干净了等她临幸，从来没有人敢让她亲自来接，所以即便是知道这位女校长风流韵事的好事之徒，一时间也没有立刻往那个方面去想。
　　邢伟本来不想这么大张旗鼓，可是王淑芬告诉他说，既然要认她做干妈，就要习惯面对别人的眼光。再说你也不能挨家挨户的敲门告诉别人我认校长当干妈了，效率太低别人也不会信，还不如直接将关系暴露在大家面前，让事实说话，这样自然会有喜欢八卦的人把这消息传出去。
　　邢伟从宿舍出来就低着头红着脸。他感到有无数的眼光都像利刃一样注视着自己，无数的声音都像是在议论着自己，其实他想多了，在他拉开车门之前，根本没有人知道他是谁，别人都以为他也是个普通的过路人罢了。
　　直到他站到了捷豹车旁边，拉开车门，围观群众才意识到，原来校长等的正主就是这个男孩！再赶紧打量，普通的学生打扮，平凡的长相，好像也没什么出奇的地方嘛。
　　“干妈，下班了啊！”邢伟按照之前说好的大声说道，好引起大家的注意，只是他的声音都有些颤抖。
　　“乖儿子，跟妈回家，妈给你做好吃的。”车里传来王淑芬不温不火的声音。四周的空气似乎都凝固了，在围观群众不可置信的眼光中，邢伟坐进捷豹车，关上车门，然后扬长而去。
　　“哗啦”围观人群好像一下子炸了锅！这个男生是谁？为什么叫校长干妈？他们之间有什么不可告人的秘密？每个人心中都有一个真相，邢伟的身份，也很快被围观党扒出，这条消息立刻以最快的速度，在整个校园里传播。
　　有妙手回春的帮助，什么伤都已经恢复了。王淑芬再次将头发扎了起来，脸上还戴了一个很大的太阳镜，将她的脸都遮住了一半。她早上的衣服已经不能穿了，现在穿的是灰色的蕾丝两件套，上衣是喇叭半袖，腰间也有一层装饰用的蕾丝花边，而下身则是一直到膝盖的包臀裙。邢伟在车上坐了一会儿也平复了心情，看着王淑芬的侧脸，似乎仍然是那个威严的校长。可是他转念一想，这个威严的校长现在只不过是自己的女奴，便忍不住开始毛手毛脚起来。
　　邢伟将手放在了王淑芬的大腿上，隔着裙子轻轻的摩挲起来。
　　“你知不知道我们都很讨厌你开会的时候不停的讲话。”邢伟摸着她的大腿，突然没来由的说了一句。
　　“当然知道，别忘了我也不是生下来就是校长。”王淑芬墨镜下的眼睛斜着瞄了邢伟一眼，嘴角微微扬起。
　　“没当领导的时候，最讨厌领导在上面讲话，又臭又长，全是废话还不得不听着。可是等你当了领导便会明白，那种掌控一切的感觉是让人最欲仙欲死的。下面的人明明心里早就不耐烦了，却不得不忍着，还得装出认真的样子，你会觉得自己掌控了他们，好像他们都是你脚下的…啊…奴隶一样。”邢伟的手伸进了她的包臀裙，在她大腿内侧的皮肤上轻轻的滑动。电流透过大腿直冲校长的头顶，让她说话的时候差点没控制好咬住了舌头。
　　“也就是说，你们领导其实一个个的都是贱货。”邢伟侧过身，好让另外一只手也能帮上忙。
　　“你这么说有些以偏概全。”王淑芬伸手解开了自己裙子的扣子，方便邢伟的另一只手也伸进去。“不过，也有一定的道理。”她话锋一转，咯咯的笑着补充道。
　　“那大领导告诉我，你们在床上都是什么样子？是不是也是一样的颐指气使，令人讨厌呢？”邢伟将右手的中指和无名指并拢，插进了王淑芬鲜红欲滴的秀嘴中，轻轻的搅动起来，感受着嘴里的那团嫩肉的柔软和湿润。他手指模仿鸡巴的样子，在她的檀口中轻轻的抽插。王淑芬也非常的配合，不仅舌头在手指缝中灵活的打转，脖子也轻轻的前后摆动，像吹鸡巴一样发出滋滋的吸吮声。墨镜下的眼睛，也渐渐的有些迷离。
　　手指上很快便沾满了王淑芬的口水，邢伟觉得差不多足够湿润，便拔出手指，再次伸进了她的裙底，拨开内裤，直捣中宫要害。
　　“啊…轻一点…我还在开车…”王淑芬感觉自己的下体被异物插入，顿时忍不住开口叫停。她手里握着方向盘，脚下踩着油门。虽然心里很想好好的享受一番，但她知道这个时候还是安全第一，赶紧出言提醒。
　　邢伟也知道这个时候不能玩的太过火，可是他也不打算轻易的放过王淑芬。他的手指在阴道里四处搅动了一番之后，便带着淫液抽了出来，转而攻击外面的花蒂和肉唇。
　　女人除了有阴道高潮，也有阴蒂高潮。女人的阴蒂和男人的龟头在胚胎阶段是同一个东西，只是长大之后才因男女不同而有所区别。揉搓女人的阴蒂，女人的感觉就和男人被舔弄龟头时的感觉是一样一样的。邢伟不太清楚这一点，只知道女人花蒂敏感，却不知道到底有多敏感。王淑芬刚刚从一种快感里解脱出来，立刻又陷入了另外一种快感中。邢伟两根灵活的手指捉住花蒂，一会儿揉捏，一会儿拉扯，一会儿又轻按，王淑芬感觉自己像是坐上了过山车，刚刚冲到极乐巅峰，立刻又掉进万丈深渊，真真是爽的飞起。偏偏她还要刻意的压制这种快感，集中注意力在路上。这种快感就像是要喷发的火山，却憋在身体里无法爆发。王淑芬感觉自己已经快要无法控制踩油门的脚了，她用尽所有的力气，将车缓缓的停在了路边，换成停车挡，然后拉上了手刹。
　　“啊，要来了！我要来了！快！快！不要停！”终于放松下来的王淑芬终于可以畅快的享受高潮了。邢伟听到她催促的话，立刻将这两根手指插进了秘道中，然后手掌向上，大拇指按在刚才的位置，一边用力的扣着肉拢一边还上下搓着花蒂。王淑芬用力的咬着下嘴唇不让自己叫出声来，右手紧紧的抓住邢伟的肩膀，指甲都要扣进了他的肉里。全身的肌肉紧绷，脚用力的踩在刹车板上，好像这辈子都没有这么用力的踩过刹车。这样的静止的紧绷状态持续了五秒钟左右，突然花径一紧，全身的力气好像都用尽了一样，一下子瘫软在了驾驶位上，而插在肉吕锏氖种溉床⒚挥型Ｖ苟作，仍然在辛勤的抠弄。刚刚来了一波高潮的肉卤凰呈仆讼蛄说诙个高峰，邢伟觉得自己的手指被四面八方挤压过来的软肉用力的向外推，要不是大拇指将手掌稳定住，怕就要被推出了阴道口。
　　“这么强的压迫里，我的肉棒今天居然抗住了！真是难以置信！”邢伟想到这个肉露辄就把充血鸡巴挤软的能力，仍然心有余悸，并且忍不住暗暗庆幸。
　　一波又一波的高潮如同海浪一般袭来。王淑芬终于无法克制住自己，张开秀嘴呻吟起来“啊…啊…好爽啊…为什么…怎么会这么爽…”这也难怪她奇怪，平时她想要高潮十分困难，今天不知道怎么了，居然开着车在路上，被摸了摸花蒂，抠了抠阴道便高潮了，真是莫名其妙。
　　“难道说今天特别的敏感？”王淑芬不由的想到。
　　她不知道的是，这其实是被动技能“调教专家”的功劳。当邢伟的手指按在她身上的时候，技能便已经开始发挥作用。调教专家帮助她的身体很快的进入了被调教的状态，所以不管是邢伟的手指，还是鸡巴，都比其他人更容易让她高潮。
　　虽然这个技能她自己也有，但她还是不够了解其具体的效用。即使是邢伟，也不知道刚才能这么顺利就将王淑芬弄高潮，其实是技能的原因。
　　“会开车吗？”王淑芬高潮过后，身体仍然软绵绵的，提不起一丝的力气。她摘下墨镜，将自己的裙子整好，然后才开口问道。
　　“我学过开车，不过还没有拿到驾照。”邢伟也不知道这算是会开还是不会开。
　　“那就行，你来开，换我坐副驾。”王淑芬完全没有做女奴的自觉，做决定完全没有征求主人的意见，而邢伟好像也还没有当主人的觉悟，王淑芬让他开车，他便下车换到了驾驶位。
　　捷豹车再次行驶在马路上，邢伟非常的紧张，生怕被交警拘留。王淑芬却根本没当一回事，她打开了车载GPS，然后靠在椅背上休息了一会儿。
　　邢伟很幸运，路上没有出什么幺蛾子，很快，捷豹车便快要到王淑芬家的高档别墅区。
　　“这里没有什么车，我们玩的刺激一点。”王淑芬刚才吃了个亏，现在想要找回场子。
　　她解开安全带，然后侧身趴在了邢伟的腿上。双手熟练的解开拉链，扒下里边的内裤，掏出了热气腾腾的鸡巴。
　　“今天在办公室里，你第一次插进来的时候，我放水了，你知道为什么吗？比你长也比你粗的鸡巴我见过不少，但比你有恒心有毅力的，我从来没有见过。”王淑芬一边上下的撸着这根普通的鸡巴，一边自言自语道。她并没有想要得到邢伟的答复，她只是在找一个说服自己的理由。
　　“我一次次的将它击溃，它却一次又一次的卷土重来。我觉得，或许我在冥冥中一直在寻找的，就是这么一根鸡巴。它不放弃，不妥协，只要看到女人的拢就会努力的H进去，无论前方有什么困难，都无法阻止它前进的心。这样的鸡巴，才是最宝贵的鸡巴。所以，我觉得它值得一次机会。没想到只是一次机会，竟然就我自己也搭了进去。”王淑芬完全无视了邢伟，越说越动情，手上的动作也越来越快。
　　“开始的时候我也很沮丧，可是后来我又想。即便我当了主人的女奴，又怎么样。我拥有的地位和财富一样都没有少，主人的鸡巴也能给我带来别人无法带来的快乐。今天我注意观察了主人对张媛的态度，我觉得，这样简简单单的当个女奴，或许也不错。
　　主人，奴婢名叫王淑芬，就让奴婢好好的服侍您吧。“王淑芬张开檀口，俯身低头含住了邢伟的鸡巴。只是她眼角闪烁的泪花，却滴在了邢伟的肉袋上，似乎在诉说她心中的不甘。
　　邢伟感觉龟头被紧紧的包裹在了一个温暖而湿润的口腔中，灵巧的肉舌在马眼上不断的扫动，龟头感到前方有一股强大的吸力，好像要将它体内的精华尽数吸出一样。王淑芬很有经验的一寸寸深入，一直到将整根鸡巴全部吞下才停止。她的鼻尖顶在了邢伟的凌乱的黑阴毛上，轻轻地呼吸着。
　　就这么含了小半分钟，王淑芬口一松，将鸡巴从嘴里缓缓抽出，快到龟头的时候，又突然收紧，然后猛地加速，蘑菇头划过口腔肉壁，再次将喉咙塞满。邢伟刚刚放松的心情立刻又被提到了嗓子眼。
　　车缓缓的开进了小区，停到了一个漂亮的两层小楼门前。
　　“干妈，到了…”邢伟终于解放了双手。他左手轻轻地抚摸着王淑芬的头发，右手则探下去，抓住她丰腴的乳房。
　　“唔…”王淑芬含糊的哼唧了一句，嘴巴有那么多的用处，为什么要浪费在说话上。
　　邢伟将驾驶座的靠背放倒，然后平躺下来，将裤子整个都脱了下去。王淑芬嘴里吮个不停，双手却已经开始解衣服的扣子。
　　“好儿子，狠狠的H我吧！”王淑芬迫不及待地拉下自己的内裤，将包臀的裙子提到腰的位置，然后跨坐在了邢伟的身上。将肉露宰剂思Π停用力往下一坐到底。屁股撞在邢伟的胯上，发出清脆的声音。
　　“观音坐莲，干妈好身手！”邢伟忍不住称赞了一句。
　　骑乘位可能是王淑芬最熟悉的姿势，她平时和男宠面首们H碌氖焙蚓常用这个姿势。车里的空间虽然狭小了一点，但不妨碍她找到力量支撑点。右手抓住了车门上方的安全把手，左手则扶住了方向盘，身体微微后仰，大腿像青蛙一样蜷缩在邢伟身体的两旁。
　　车顶的高度不够，王淑芬无法将上半身完全支起来，幸好她本来就不高，只有一米六左右的样子，所以还算有一定是发挥空间。她眉头紧皱，尽量保持上半身稳定的同时，收紧纤腰，在有限的空间里疯狂的摇动着屁股。邢伟的鸡巴像是一杆不屈的旗杆立在平原上，任由风吹雨打却岿然不动，阴毛则被暴风雨浇了个通透，垂头丧气的黏在大腿上。而王淑芬红紫色的阴唇则像一张巨兽的嘴一样，将整根鸡巴都吞了下去。
　　“啊…乖儿子，你的鸡巴好硬啊…”王淑芬舒服的出了一口气，紧皱的眉头终于展开，眼间也露出了满足的样子。
　　“怎么样干妈？H的你爽不爽？”邢伟得意地问道。
　　“真奇怪…为什么别的男人…别的男人就没有用…你的鸡巴…就能H的我这么爽？”王淑芬一边呻吟着，一边提出自己的疑问。
　　“一边被我H着，一边还想着别的男人！”邢伟抓住她的屁股用力的往上挺身，让鸡巴插的更深更狠一些。
　　“干妈错了…儿子好样的…当然H的干妈最爽了…干妈只想要乖儿子的鸡巴…让别的男人都滚远…”王淑芬立刻察觉到邢伟的情绪变化，一边叫春一边试图解释道。
　　“道歉的很没有诚意啊！”邢伟突然直起身子，双臂将王淑芬抱住，然后扭身按在了驾驶座上。
　　王淑芬发出一声惊呼，想要出手抵抗，奈何力量上和邢伟有差距，在狭小的空间里，她完全只能被邢伟随意摆弄。
　　“乖儿子觉得应该好好的惩罚你一下。”邢伟将王淑芬翻过身，让她的屁股对着自己。然后双手抓住包臀裙，用力一撕。
　　就听“嘶啦”一声，包臀裙被邢伟撕了个粉碎，露出里边粉嫩的后庭和紫红色的肉隆Ｍ蝗缙淅吹亩作吓了王淑芬一跳，她再次试图挣扎，上半身却被按的死死的，她又不敢用腿去踢邢伟，毕竟邢伟是她实际上的主人。
　　邢伟用手托着鸡巴，在肉驴谏舷碌哪ザ，做出要插入的样子，心里却在和丽子讨论起来。
　　“真的要这么做吗？她会不会翻脸？会不会降低服从度？”邢伟有些不自信的问道。
　　“您就放心吧！她绝对有被虐的倾向，刚才您强行把她压住撕烂她衣服的时候，她虽然看上去在抵抗，但我感觉到她其实内心里是十分高兴和期待的。这个时候就是要出其不意攻其不备，彻底的从肉体和心灵上给她双重的征服！”丽子在旁边不停的给邢伟鼓劲。
　　“好吧，拼了！”邢伟终于下定了决心。他举起右手，按在了王淑芬的屁股上。
　　“怎么回事？发生了什么？为什么我屁股里感觉有东西在流动？”王淑芬突然觉得好像有些不对。
　　“那是灌肠的感觉，手术室里能做，你知道的。”邢伟尽量压制着自己紧张的心情。
　　“为什么要灌肠？你要干什么！你放开我！”王淑芬立刻明白了邢伟的企图，她抓住靠背上方的枕头，用力的想要起身。
　　可惜为时已晚，沾满了她自己粘液的鸡巴已经顶在了她的肛门口，缓慢而又不容置疑的开始插入。
　　“不要！放过我吧！求求你！好儿子，放过妈妈吧！会被玩坏的！快停手！”王淑芬的脸变得苍白，豆大的汗珠从鬓角上滴下。
　　鸡巴充耳不闻，仍然在进入。
　　“邢伟，不要这样…好好的玩骚虏缓寐穑课业纳潞芾骱Φ模保证你玩的开心”
　　邢伟无动于衷，仍然在用力往肛门里边戳。
　　“主人…放过女奴吧…女奴的那里不干净…别弄脏了您的龙根…”王淑芬感觉邢伟的鸡巴就像是一根钢刀，自己的屁股硬生生被撕成了两半。巨大的痛苦让她不得不用最低贱的称呼求饶，希望邢伟能够心存怜悯，放自己一马。
　　“你不是要当我的干妈吗？”邢伟终于开口了“你不是有不少的男仆和面首吗？怎么，没有人玩过你后面的吗？”
　　“既然你这么爱当女王，那好。就让干儿子我，给女王开肛吧。”邢伟说完，腰部猛地用力向前一挺，鸡巴尽根没入，将菊花撑开到了最大。
　　王淑芬发出一声悲鸣，想一只中箭的天鹅一样，向前用力的伸着脖子，想要逃离这个恐怖的地方。
　　邢伟按住她的屁股，毫不吝惜的开始猛烈的抽插。
　　“让你养男人！让你嫌我小！让你不听话！让你当我妈！”邢伟一边骂，一边不断的撞击着她的屁股。王淑芬大声的求饶，却丝毫起不到任何的作用。
　　“要射了！看我射满你的肛门！”邢伟大声咆哮着，用力做最后的冲刺。
　　“啊！要死了！要死了！我也来了！”王淑芬觉得屁股疼的要死，偏偏这个时候肉吕锎来强烈的快感，她竟然被肛奸到高潮了？！
　　“来了！来了！”鸡巴一下下的射出了乳白色的精液，而阴道里也射出了阴精，两个人同时达到了高潮。
　　邢伟拔出已经软了的鸡巴，精液却被肛门紧紧的锁住无法流出。邢伟喘着粗气，趴在了王淑芬的背上。
　　两人就这样趴了一会儿，才终于双双起身，整理衣服下车回到家里。
　　邢伟很快得到反馈，女奴王淑芬的服从度：67%。




　　（第十二章、裸贷风云）

　　肛奸王淑芬这件事情证实了丽子的猜想，王淑芬确实有被虐倾向。虽然她拼死的反抗，但是真当邢伟的鸡巴将她的菊花撕开的时候，她的身体是极度享受的。这一点从她能被奸到高潮就足以说明，更别提她的服从度不降反升，更是实打实的证据。
　　进了王淑芬的家，邢伟立刻惊叹了一番。屋里的装饰处处彰显着奢华，却又没有落入俗套，让人忍不住称赞主人的品位。
　　王淑芬先去浴室里上上下下洗了个澡，将体内的精液洗干净。而邢伟则饶有兴致的在屋子里转了一圈。他注意到二楼有三间卧室，其中一间是王淑芬的，墙上有她的大幅照片，那么另外两间，想来应该是她两个女儿的房间。
　　邢伟想要推门进去一探究竟，却发现门被锁上了，这让他意外之余也有些尴尬。他想开口问王淑芬有没有钥匙，可拉不下那个脸。这让他怎么说？能不能帮我把你女儿的门打开，我想进去看看她们的闺房什么样子？说这样的鬼话多半会被王淑芬打。再说王淑芬可能也没有钥匙，如果有的话，门锁上还有什么意义。
　　漫无目的的瞎转了半天，王淑芬才终于从浴室出来。邢伟今天已经射了三次，尤其是刚刚才暴力的开了王淑芬的肛，现在处于货真价实的圣贤模式。即使王淑芬穿了一件非常漂亮性感的浴衣，也无法提起他的一丝性致。这也让准备好大战一场的王淑芬心中颇有些失望。
　　两个人随便闲聊了一会儿，便相拥而睡了。
　　第二天一早，睡了个好觉的邢伟感觉自己的身体里再次充满了能量。王淑芬早早便起床给自己和邢伟准备好了早餐。她习惯了自己照顾自己，所以家里并没有请佣人，一切都是她亲自动手。邢伟下楼的时候，王淑芬正坐在桌前一边吃燕麦片，一边看今天的报纸。
　　看到邢伟醒来，她放下手中的报纸，漫不经心的说“恭喜干儿子了，又收了一个性奴。”
　　“你说什么？”邢伟莫名其妙的挠了挠头，这话从而说起。
　　“丽子没跟你说吗？她把幸子也带出来了啊！”王淑芬不敢相信邢伟的反应居然如此迟钝。他昨天晚上来这里睡觉不就是为了帮丽子救出姐姐吗？怎么今天早上一副状况外的样子，干女人干傻了吗？
　　“噢对对对，我都忘记问她了。”邢伟恍然大悟，不好意思的捂住脸。幸好王淑芬并没有继续鄙视他，让他还可以故作镇定。
　　果然，脑海里除了丽子之外，又多了一个声音。
　　“主人早上好！我是您的专属性奴绫濑幸子！也就是绫濑丽子的姐姐！她是医生，而我是个护士！”绫濑幸子的声音听起来比丽子年轻了不少，她似乎高兴的有些过头，让邢伟有些疑惑。
　　“主人，昨天晚上我成功的回到历史片段中的医院里，想要将姐姐接出来，却发现她这几年因为被龙造寺和同伙关在囚室里反复欺凌侮辱，所以神志有些不太正常了。我仔细询问了她的医生，医生说她现在的记忆力和智力都永远的停留在了十三四岁的水平，大概也就是初中二年级的智力水平。”丽子虽然有些难过，但却并不算太接受不了，毕竟能找回姐姐就已经是不幸中的万幸了，又怎么能够奢求太多。
　　“哦，等你来到现实世界里，我帮你用妙手回春治疗一下，说不定能有好转。”邢伟现在对妙手回春的理解越来越透彻，使用的也越来越得心应手。
　　“还是不要了。医生说如果将她彻底治好，可能会唤醒她心中那些不美好的回忆，反而成了她心里的负担。不如就这样，健健康康快快乐乐的永远活下去。”丽子却不同意邢伟给幸子治疗，她并不希望幸子回忆起在囚室里被一群男人调教的不幸记忆。简简单单的生活，也挺好。
　　“幸子，既然你也成为了我的专属性奴，那有没有什么技能奖励啊？”邢伟虽然这么问，但其实根本没有报什么希望。幸子既不是女主角，也不是被他尾行得到的，系统恐怕不会白白的送自己技能。
　　果然，幸子很遗憾地表达了歉意。
　　“不过，虽然我没有附带什么技能，但同样可以帮主人收一个女奴。因为不存在解锁技能的限制，所以这个女奴完全是随机的，主人随便找一个女孩内射即可。”幸子感觉到邢伟的遗憾，赶紧补充道。她知道自己是个附属品，又不像妹妹或者其他性奴那样附带技能，所以生怕主人嫌弃她。
　　“噢？”邢伟眼前一亮，这是个好消息！之前每次解锁技能的时候，都受到各种条件的限制，使得自己根本就不能跟随自己的心意挑选女孩。这次居然有个无限制的女奴名额，真是意外之喜。
　　“那收了这个女奴之后，对我有什么影响吗？”邢伟心里马上就有了一个人选，但具体实施行动之前，他还想要最后的确定一下。
　　“当然没有影响啊！这个女孩就跟其他的女奴一样，只不过她也不会得到什么技能罢了。”幸子赶紧回答道。
　　“那就好。”邢伟坐在了王淑芬的对面，端起燕麦片，喝了一口，皱着眉头说道“这是给人喝的？你们这儿附近有没有卖豆浆油条的？”
　　王淑芬眼里不加掩饰的露出鄙夷的神色，邢伟却不以为然。这燕麦片本来就不是中国人的传统食物，是资产阶级腐朽的代表，哪能比得上豆浆油条合他的胃口。
　　“看你这眉飞色舞的样子，怎么，想好要去祸害哪家的闺女了？”王淑芬今天早晨很仔细的打扮了一番，画了眉毛，也没有扎头发，配上紫色的居家短袖长裙，显得非常的温馨自然。她注意到邢伟魂不守舍的样子，忍不住嘲讽他道。
　　“对啊！我已经有了合适的人选，就是咱们学校的，和我一个专业，叫周嫣然，不知道干妈你这位大校长听过没有。”邢伟说起周嫣然的时候，眼里冒着光，口水都要流出来了，一副猪哥的样子。如果二师兄在这里，肯定要握住他的手大呼知己。
　　“周嫣然…这个名字…好像是有点印象。”出乎邢伟的意料，王淑芬居然真的听说过这个名字。
　　“真的假的？校长会知道我们这种普通的学生？”邢伟还是不敢相信。
　　“普通的学生我当然不知道，不过这个周嫣然，我倒是想起来在哪里听过她。”王淑芬的眼里从疑惑转变成了恍然，显然是想起了什么。
　　“在哪里听过，妈快说说看！”邢伟忍不住想要站起身，却不小心碰倒了面前的麦片，桌子上顿时一片狼藉。王淑芬也赶紧起身从旁边抓起纸巾，帮邢伟清理残局。
　　“看你那没见过女人的猴急的样子！我可告诉你，我知道的可不是什么好消息，你这个女神可没她表面上看上去的那么高贵！你确定要听？”王淑芬似笑非笑的说道。她还没有见过邢伟这么紧张一个人，就算是之前的张媛也没有让他这么关心。看来这个周嫣然在他的心中确实占有很重要的地位，这个发现让王淑芬的心里微微有些吃醋。
　　“唉，虽然他嘴上愿意认我当干妈，但我不能摆不正自己的位置。我就是他的一个女奴罢了，哪有身份去吃别的女人的醋。”王淑芬在心里这么安慰自己。在表面上，她还要装出毫不在乎的样子。
　　“什么消息？你说吧，咱娘儿俩之间没什么不能说的。”邢伟敏锐地察觉到王淑芬情绪的变化，便故意假装没有听懂她的意思。
　　他走过去从背后抱住王淑芬，两只手隔着衣服攀上了她丰腴的胸脯，轻轻的揉着。
　　“你也是个大学生，有时候也会看新闻，有没有听说过”裸贷“这个词？”王淑芬一开口，就扔出了一个重磅炸弹！
　　“裸贷？周嫣然？怎么可能？！需要裸贷的不都是那些长相平庸的蠢女孩吗？周嫣然那样的长相，随随便便就可以找个有钱人保养，怎么会蠢到去裸贷？你确定没有搞错？”邢伟立刻明白王淑芬话里的意思，但他实在没法相信，周嫣然会去裸贷。
　　“你是要继续打断我问这些我没法回答的问题，还是让我接着说下去？”王淑芬闭着眼睛，说的话也不温不火，却杀伤力十足。邢伟被她说的一阵脸红，没办法，年轻人，听到这样爆炸的消息，很难沉得住气。
　　“妈您说，您接着说。”邢伟的手迅速从奶子上移到了肩膀上，讨好的捏了起来。
　　“其实你刚才说的对也不对，去裸贷的女孩的确都是蠢女孩，为了一点点钱，便拿肉照和视频做抵押，还暴露了自己的真实身份。不过有一点你或许不了解，裸贷对大多数女孩来讲都是最后的选择，她们不少人都已经透支了好多信用卡，或者欠了其他的校园借贷的钱。因为到了还款日期，被逼无奈下才会去裸贷，借到的钱都去还了之前的债。那种上来就直接选择裸贷的是极少数。她们确实虚荣而且无知，却也是被一步步的被拉进陷阱中，而不是你想的那样，简简单单的为了几千上万块钱，便把自慰的视频交给陌生人。”王淑芬似乎对裸贷的运作非常的了解，说起来头头是道，这让邢伟不禁有些疑惑，手上的动作都慢了下来。
　　王淑芬感觉到邢伟手上的变化，便决定开诚布公“我之所以这么了解，是因为这件事情，我手下的一个公安系统的男仆也有参与。虽然裸贷这个事情看上去你情我愿，好像并没有违法，但中国的事情，你知道的，违不违法谁说了都不算。只要上面的人觉得影响不好，想要办你是分分钟的事情。我这个男仆在公安系统有些权力，所以下面这些妖魔鬼怪想要搞点事情，总是得按时孝敬着。
　　这些女孩还不上贷款，就只有肉偿一条路。放贷的人会从里边挑出来一些漂亮的，拿来孝敬上面的人。你在网络上看到的那些裸贷的信息，其实只是很少的一部分。放贷的人故意将这些不听话的女孩的裸照视频还有个人信息都公布出来，其实是为了恐吓那些还没有被公布出来的女孩，让她们乖乖的听话，随便他们怎么玩弄，否则她们的下场就和那些被公布出来的女孩一样，身败名裂。“
　　“这跟周嫣然有什么关系？”邢伟还是忍不住问道。
　　“周嫣然具体为什么借钱，借的那个放贷人的钱我不清楚，我只说我知道的。前段时间我和那个男仆吃饭的时候，他不经意提到我们学校有个叫周嫣然的女孩长得很不错，欠了裸条，底下的人想要拿来孝敬他。没想到这女孩还挺矫情，明明还不上钱，还不乐意陪人睡觉。这帮人又不舍得把她裸照信息爆出来闹个鱼死网破，便只能一边哄着，一边吓着。最后没办法，只能给她的家里人打电话，说她欠了钱逾期不还，还把她的裸照发给了她的父母。
　　没想到周嫣然的父亲本来就有心脏病，看到闺女掰开伦晕康穆阏眨立刻就被气的进了医院，现在还在ICU里没出来呢。放贷的人怕闹出人命上了新闻影响不好，最近一段时间才没有逼的太紧。我那男仆之所以给我说这件事情，也是因为周嫣然是我们学校的，他怕万一闹出事情捅到记者那里，我作为校长面子上不好看，所以专门过来请示我这件事情应该怎么处理。“王淑芬说道这儿就停了下来，睁开眼睛，转过身来意味深长的看着邢伟。
　　“那你怎么说的？”邢伟急的都要跳起来了，说到这么重要的地方，王淑芬居然还卖关子！
　　“我说，欠债还钱是天经地义的事情。她老爹住院也好，不住院也罢，都不能成为不还钱的借口。不过在这世界上混，凡事也不能做的太绝，别把人往死了逼就行。”王淑芬摊开双手，一副爱莫能助的样子。
　　“可是我听别人说，她买了不少的奢侈品，动不动就有豪车接送，看上去不像是借裸条的人，更像是被包养了啊。”邢伟有些摸不清楚头脑，那天周嫣然来班上的时候明显不正常的表现，分明就是刚和男人暧昧过啊。
　　“豪车接送很正常啊，难道你以为能借贷出去那么多钱的人自己会开辆奥拓？奢侈品就更正常了，借了钱不正好买这些东西嘛。”王淑芬没觉得这里有什么不合理的。
　　“我总觉得有什么地方不太对…”邢伟对自己的判断还是很有信心的，周嫣然那天的表现分明是动情了。如果她不愿意陪借贷人睡觉，又是谁撩骚她了呢？
　　“呵呵，你还真是对这个姑娘有幻想啊。年轻人，漂亮女孩到处都是，何必吊死在这一棵树上。”王淑芬经历了这么多事情，早就把这种小孩子过家家式的感情看淡了。她也不希望邢伟是那种整天心存幻想的傻蛋，因为这个傻蛋是她的主人，而她没法改变这一点。
　　“漂亮女孩当然到处都是，但是初恋的感情却是独一无二的。”邢伟露出一丝笑容。“我当然知道也许她根本就不完美，根本就不配当我的女神，可是喜欢这种事情，又哪里是我可以控制的。如果我没有能力也就罢了，既然我有能力，为什么要让自己遗憾。你大可以放心，我不是那种为了女孩要死要活的性格。”
　　听了这话王淑芬稍稍的有些安慰，她踌躇了一下，从随身的包里掏出了一张名片，递给了邢伟。
　　“这是我那位男仆的联系方式，你如果不放心的话，可以自己去找他验证，真实身份告不告诉他无所谓。我这个周末就要去参加最后一次挑战了，如果失败，这些男仆也不知道会不会反噬，孰轻孰重你自己掂量着办吧。”王淑芬说这个话的时候，语气里带着决绝。她本以为成为别人的女奴之后便不需要去参加比赛了，没有想到一切都没有发生变化，她仍然只有最后一次挑战机会，否则便会被抹杀。
　　“别这么悲观嘛，儿子相信您一定可以得胜归来。到时候咱们好好庆祝庆祝。”邢伟倒是对王淑芬充满了信心，一个简单的吹箫挑战罢了，干妈准备的那么充分，怎么可能会失败。
　　“这样吧，妈是周六晚上参加比赛对吧，我到时候早点过来，再弄些吃的喝的，给您庆祝庆祝。”邢伟不想让王淑芬觉得自己只在乎周嫣然而冷落了她。再说他也想第一时间多了解一下比赛的状况，好为将来自己参赛做准备。
　　两人吃完早饭便一起来到了学校。邢伟自从有了过目不忘的技能之后绝大多数的课都不去上了，直接回了宿舍。宿舍里的哥们都上课去了，空荡荡的只有他一个人。
　　要不要现在打电话呢？邢伟拿着名片在手里转动。王淑芬的话引起了他强烈的兴趣，他非常想知道周嫣然到底发生了什么事情。眼下似乎也没有什么其他事情好做，他便拿出手机，拨通了名片上的电话。
　　“您好，是冯局长吗？”
　　“是我，你是哪位？”电话里传来了一个浑厚的中年男人的声音。
　　“我是王校长的干儿子邢伟，我有点事情想麻烦您，不知道您方便不方便面谈？”虽然知道电话那头是自己女奴的男仆，但邢伟还是有些莫名的紧张，说话的语气非常的尊敬。他还没有习惯和公安局长这样级别的人平等对话。
　　“哦，王校长的干儿子啊。好的好的。没有什么不方便的，我今天晚上有空，要不然我们一起吃个饭吧，皇家酒店怎么样？”电话那头的男人听到邢伟说是王淑芬的人，态度立刻热情了起来，主动的提出一起吃饭。
　　“没有问题，刚好干妈今天给了我一张那里的贵宾卡。”邢伟不知道对方提皇家酒店有没有试探的意思，反正自己是货真价实的，也不怕试探。
　　“那太好了！不知道校长让您找我有什么事情吗？能不能先给我透个底儿？”听到贵宾卡，电话那头的男人终于确定了，可语气反而变得小心起来，生怕说错了什么话惹了邢伟不高兴。
　　“噢，不是干妈找您，是我有事情麻烦您。我们系这儿有个同学，好像不知道因为什么原因去借了裸贷，我想着都是一个学校的朋友，能帮的话就帮帮忙。刚好今天早上和干妈吃饭的时候她提了一句，说您好像知道一些情况，所以我这不是麻烦您来了嘛。”邢伟的姿态放的很低，他不想事事都让王淑芬亲自出马。虽然这个冯局长是王淑芬的男仆，但西方有句谚语说的好：你仆从的仆从不是你的仆从。自己毕竟不是他直属的主人，所以还是低调一些比较好，相信对方也不会故意不给自己面子。
　　“哦，这事儿啊~”电话那头的声音明显放松了下来。“没问题，小事情，包在我身上了，晚上见面我在跟您细说。”
　　挂了电话，邢伟的心情还是没有平复下来。他脑子里乱乱的，索性什么都不去想，打开电脑玩起了DOTA。
　　晚上，等邢伟坐公交车抵达皇家酒店的时候，这位冯局长已经在那里点好菜等着了。
　　“是小邢吧，您好您好，我是冯日出。如果不嫌弃我倚老卖老的话，就叫我一声老冯吧。”冯局长今天是便装出行，言谈之间完全没有拿局长的架子，看到邢伟过来，立刻起身伸出双手。早上和通完电话之后，为了保险起见，他还是跟王淑芬通了电话确认了情况。他已经知道了眼前的这位爷的真实身份，所以一点都不敢怠慢。只是邢伟的年龄和他相差太大，和他之间也没有主从关系，所以让他称呼邢伟一声哥，那是实在有些强人所难。
　　好在邢伟也比较从善如流，一声冯叔叫的他心里的石头落了地。他最怕的就是年轻人有些本事便不知道天高地厚，非要分个尊卑出来，真搬出王淑芬，他也不得不低头。只是要是那样的话，这心里的膈应劲可就只能自己忍着了。冯日出不着痕迹的上下打量了一下邢伟，发现他就是一个很普通的大学生的打扮，长相也只能说让人比较舒服，远远算不得帅气。
　　“人不可貌相啊！年纪轻轻就能当主母的主人，那本事肯定小不了。奇怪的是主母竟然也没有给他花些钱打扮打扮，穿的这么寒酸，刚才竟然还是坐公交车过来的。这可不行，身为主母的主人，怎么能连身好点的行头都没有。嗯，我得找个机会帮他打理打理。”人还没坐下，冯局长的心里就转过了这么多的念头。他并不清楚其实邢伟是昨天才把王淑芬拿下的，她根本还没有时间去处理这些细节的问题。
　　说话的功夫，邢伟也把冯局长仔细的观察了一番。中年男人的特征在他身上还是比较明显的，这些年养尊处优，身材已经有些发福，个子大概也只有一米七左右，比邢伟还要低一点，幸好没有秃顶，看上去也很干练。这些年身居高位，尽管他非常平易近人，但举手投足间还是能够看出领导的气派。
　　两个人坐定之后，随便聊了几句。服务员很快便把酒菜上齐，两人先干了一杯啤酒，这才开始说正题。
　　“小邢早上在电话里，提到了一些去裸贷的朋友。我也不清楚具体是哪些，便让下面的人把你们学校里去裸贷的女孩的信息都整理好送了过来。你看哪些合适就吱声。”冯日出当然知道邢伟的目标是周嫣然，不过他也想借这个机会和邢伟打好关系，便把这所学校去裸贷的女孩名单全部搞来，让邢伟挑选。还在言语中暗示，除了周嫣然，邢伟如果想多要几个，他也可以搞定。
　　冯日出从包里拿出了一个早就准备好的IPad，递给了坐在对面的邢伟。
　　不看不知道，一看吓一跳。邢伟放眼望去，光是这一所大学，就有起码有三四百的女生都去借了裸贷。当然大部分的名字都不是法学院的，所以他也不熟悉。很快，他翻到了法学院的部分。
　　排在最上面的当然就是系花周嫣然，她下面还有大概二十几个名字，邢伟都是能和真人对上号的。他没想到这帮女生们整天一个个表面上冷艳高贵，对男生都爱理不理，其实背地里为了钱都这么没有底线。
　　名单上的女生有漂亮的，也有长相普通的，很快，又有两个名字引起了他的注意。
　　刘艳！王娟！
　　这不是张媛的两位舍友吗？这个周末还要和邢伟他们宿舍的几个舍友联谊来着。
　　这可怎么办，这样爱慕虚荣的脑残女孩，介绍给哥们不是害人么。邢伟想到宿舍几个人兴奋的样子，又有些不忍心告诉他们真相，打击他们好不容易才调动起来的积极性。
　　邢伟又上下扫了一遍，确认没有什么遗漏之后，将iPad放在桌子中央，然后指着周嫣然，刘艳，还有王娟的名字说道“真不好意思冯叔，我本来打算只选一个的，可是拿到名单才意外的发现里边居然还有另外两个朋友，不知道能不能把这三个女孩详细的信息都交给我。”
　　冯日出扫了一眼名单，果然有周嫣然的名字，剩下的两个女孩他完全没有印象，想来应该不是那种非常漂亮的货色。不过既然眼前的这位爷开了金口，那自然是无不应允。
　　冯日出向邢伟要了邮箱地址，然后当场就将这三个女孩的欠款，裸照，自慰视频，家里人的联系方式等等信息打包发给了邢伟。
　　“我会跟裸贷公司的人打招呼，让他们不要再去骚扰你的朋友，并删除这些信息。他们应该不会不给我这个面子。欠款的话，就让她们直接还给你吧。如果你需要找人帮忙收款，随时给我打招呼。”冯日出看起来也不是第一次做这样的事情了，办起事来滴水不漏。
　　“那就谢谢冯叔了！”邢伟赶紧给冯局长敬酒。
　　两人又喝了几轮，冯日出主动把话题引到了周嫣然身上。
　　“小邢啊，今天早晨我们通过电话之后，我找人查了查这个周嫣然，本想搞清楚她为什么裸贷，是不是很缺钱，看看能不能帮上什么忙，没想到却发现了一些有趣的事情。”冯日出知道邢伟的主要目标是周嫣然，自然先要做足功课，没想到只一天的时间，还真被他打听到了什么。
　　邢伟知道他要透露一些紧要的内幕消息，赶紧起身给冯局长把酒满上。
　　“这个周嫣然，人长得漂亮，却是个不折不扣的拜金女。有几个小老板想要包养她，都被她拒绝了，原因是她嫌弃这些人不够有钱而且档次太低，她的目标是那种真正的上层有钱人，最好能够嫁入豪门，起码也要能先当上小三。只是上流社会的人并不那么容易结交的到，于是她只能先游走在这些小老板之间，给自己争取最大的利益，偶尔满足一下他们的手足之欲，却从未和任何一人上床。她给自己的初夜定价是四十万人民币，这个价格很高，她又不是明星，一般的有钱人自然不愿意当冤大头，所以到现在都没有卖出去。”冯局长说的有些口干，便拿起杯子喝了一点啤酒，然后接着说。
　　“初夜没能顺利卖出去，陪人吃饭唱歌能拿到手的赏钱又不够花，于是和其他爱慕虚荣的女孩一样，她申请了很多的信用卡，并且都透支的很厉害，但这些钱仍然无法满足她奢侈的消费，最后，她选择了裸贷。
　　裸贷公司对于不同的女孩能给的限额也是不一样的，她这样比较极品的女孩，能借的上限很高。据我所知，她应该借了五万六千块钱，约定三个月还清连本带利五万九千块，现在刚刚逾期五天。
　　通过在后台调查她和朋友的通话记录，我们发现其实她这次的借贷根本就没有偿还的打算。她打的主意就是赖账之后，让借贷公司主动把她的裸照传播出去，这样便能吸引来更多的有钱人。你回去之后可以好好看看她的裸照，有几张她故意掰开阴道，露出里边的处女膜。她就是想借助这个机会，推销自己，让更多有钱人注意到她，好把自己的初夜卖出去。如果能找到愿意高价包养她的有钱人，那就更好了。
　　所以，虽然借贷公司一直在催款，还把她的自慰视频发给她父母，甚至把她父亲气的心脏病发作，但她就是不还钱，因为她根本就是故意让借贷公司这么做。如果不是我跟借贷公司要了她，她的裸照和视频应该在两天内就会被公布在网上。“公安局果然神通广大，这么隐私的事情，连借贷公司都不知道，他们都能查得出来。
　　“话我就说到这里，如何处理你看着办。如果需要什么帮助，千万不要客气，尽管和我打招呼。”冯日出查到这些信息的时候，就知道想要拿裸照胁迫周嫣然根本是痴人说梦，人家求之不得。可是眼前的这位爷明显是不打算放手的，那具体怎么操作他也不愿意越俎代庖，反正邢伟有什么需求他尽量满足就行。
　　“为了把自己卖个好价钱，便故意把裸照放出去，还顺带搂一笔钱。我都不知道该说她聪明还是该说她脑残。”邢伟感觉自己跟听故事一样，这种事情怎么听怎么像是天方夜谭，实在是太不真实。
　　“自作聪明的脑残。她这么一搞名声就彻底臭了。哪个有钱人也不会把这样的女人娶回家，她只能一辈子给人当玩物。”冯日出毫不掩饰自己的不屑。有钱人他见得多了，没见过谁会娶个满身是非的女人回家，哪怕这个女人长得再漂亮。
　　吃完饭，冯日出开车将邢伟送回了学校，临行前问他要了银行账户，说要给他转些零花钱。邢伟再三推辞，冯日出仍然坚持，并告诉他作为王淑芬的干儿子，不能太苛刻自己，如果没几件像样的衣服，校长的脸上也不好看。
　　二师兄他们看到邢伟回来，立刻拉住他问长问短，之后又免不了一通嘲笑。自打上了王淑芬的车，邢伟也算是有了一点小名气。二师兄没想到邢伟真的有胆子去招惹雌豹，而且居然还能得手，忍不住啧啧称赞。
　　“他娘的，你小子在床上肯定是个猛兽！连雌豹都能搞定！我尿完尿哦疾环鼍头你！”二师兄愤愤不平的说道。
　　邢伟想了想，还是没有提王艳她们裸贷的事情。宿舍里现在一片朝气蓬勃的状态，他不想扫大家的兴。
　　好不容易搞定了室友，邢伟回到卧室，悄悄的打开了邮箱。
　　周嫣然的文件夹里不出所料，都是她各种姿势自拍的裸照。平时穿着衣服的时候邢伟都能对着她撸出来，更别说照片里的梦中情人脱的精光，还摆出各种姿势造型，邢伟的鼻血都要忍不住冒出来了！
　　还有两个简短的视频，一个是大美人周嫣然手持身份证和欠条，宣称借钱的一切后果自己承担；另一个是她躺在床上岔开腿，两只手将邢伟梦中幻想了不知道多少次的粉嫩小穴分开，露出里边半透明的处女膜的样子，中间还换了几次姿势，一会儿躺着，一会儿趴着，一会儿还站着，从各个角度展现自己美丽的处女膜。视频的背景是在宿舍里，可以看得出来她将阴毛仔细的修剪过，长短很合适，而且两瓣阴唇上一根杂毛都没有，白里透红，让处女穴显得更加诱人。
　　邢伟初看视频的时候激动的不能自持，可是等激情过了之后又觉得心里很难过。吃饭的时候冯局长说的事情虽然对他冲击很大，但邢伟心里难免还抱有一丝希望他搞错了的侥幸。可是现在看到图片和视频，自己一直以来梦寐以求的女神，为了把自己的初夜卖个好价钱，为了搭上有钱人，完全没有脸皮没有下限，连父亲被气的心脏病，都无法阻止她的决心。邢伟突然觉得自己很可悲，这样的女孩，自己竟然还一直心存幻想，把她当做多么纯洁的女神。虽然她确实还是处女，也从来没有跟邢伟发生过什么交集，但邢伟仍然觉得自己的感情受到了欺骗和伤害。这种伤害过了之后，便是难以抑制的愤怒！
　　上天给了你一副如此完美的皮囊，可你却在里边装上这么肮脏的心灵！这样的女孩，根本不配拥有这样完美的身体！邢伟更加坚定了要收了周嫣然的决心！之前他只是想满足自己的幻想，现在则是要为自己和无数和自己一样的男人讨一个公道！
　　看完了周嫣然的视频，邢伟犹豫了一下，也点开了刘艳和王娟的文件夹。
　　里边的内容也大同小异，掰开碌恼掌，手持借条的视频，还有一些和借贷公司的聊天记录。邢伟仔细看了一下借条上的字，刘艳借了五千块，距离还款日期还有一个多月，而王娟姿色更好一点，借了八千块，还有两个星期便到还款日了。女大学生不像社会上有工作的人，她们没有工作没有收入，除非家里肯出钱，否则基本上都是没有偿还能力的。等待她们的，只有身败名裂，或者彻底沦为男人的玩物。
　　邢伟不想扫宿舍兄弟们的兴致，这些年了只有自己一个人有女朋友H，他知道大家心里都是很羡慕的。现在闹出了这档子事情，邢伟想来想去，也没有个万无一失的办法。他当然也可以直接把这笔债给两个姑娘免掉，但免了一次谁知道还会不会有第二次。狗改不了吃屎，他也不觉得这两个姑娘会对自己多么感激涕零，多半还会在背地里笑自己傻逼。
　　既然是张媛的舍友，邢伟觉得，这件事情还是跟她商量一下比较好。




　　（第十三章、钱钱肉，虎鞭酒）

　　张媛接到邢伟的电话，立刻穿戴整齐从宿舍楼里出来。虽然已经是晚上了，但学校的宿舍楼没有宵禁，所以张媛不用担心见完邢伟之后无法回去。邢伟也觉得这个事情当面说比较好，两个人在楼下碰头之后便去了学校操场旁边的小树林。
　　小树林里的情侣可不少，每个人都有自己的一片小地方，互相不去干扰。邢伟和张媛拉着手找了半天，才算找到一个不起眼的角落。地上放着一个桶状的石墩子，邢伟便坐了上去，而张媛则理所当然坐在了邢伟的腿上。
　　“咦，有些人准备的很充分嘛。”张媛为了方便邢伟上下其手，故意穿了一件蓝色的短裙，裙子里边完全是真空。上身是一件普通的大T恤，却没有戴胸罩，33D的大胸脯就这么毫无束缚的在T恤里边四处乱晃。邢伟下楼前匆忙随便套了一件短裤，张媛刚一坐下，邢伟立刻感觉到一条温热的肉缝和自己的大腿进行了亲密的接触。
　　“老公~都不取笑人家的嘛~人家一听你打电话，连内裤都来不及穿就跑出来了……”张媛本来就是邢伟的女朋友，现在又成了他的女奴，对邢伟的感情那是真的毫无保留。听到邢伟夸奖她，张媛害羞的捂住了脸。
　　邢伟叫她出来可不光是为了满足肉欲，还是有正经事情要办的。他把刘艳和王娟裸贷的事情跟张媛说了一下，也提到了自己的担忧。
　　“哎，我当多大的事情呢！现在大学生谈恋爱有几个是奔着结婚去的，你担心的太多余了。无非是男男女女空虚寂寞想找个合适的人开房操掳樟恕Ｈ梦铱凑馐虑樵俸媒饩霾还，我们本来不是还打算给她们下药么，现在下药这一步都免了，直接拿裸照视频威胁她们就范。你们宿舍的那几个猪哥，这个周末保证可以爽到。你不是周末还要去干妈家给她庆祝嘛，正好把这件事情交个我，剩下的你就不管了。”张媛压根没觉得这是个事儿，既然男朋友这么苦恼，她立刻大包大揽下来。
　　“喔…喔…轻着点…好爽啊…”邢伟二人聊着天，不远处突然传来了女孩的娇喘声。两人愣了一下，才明白发生了什么事情，相视一笑。张媛看四下无人，突然将T恤掀了起来，一对白嫩的大白兔跳了出来，争先恐后的呼吸着新鲜的空气。
　　“老公，人家这几天在健身房挥汗如雨，感觉自己好像瘦了一些。你尝尝我的奶奶，看有没有小一些？”张媛故意用手托起了自己的乳房，炫耀似的在邢伟眼前晃了晃。
　　“哪能刚好瘦了胸脯上的肉，那你也太寸了。”邢伟觉得有些好笑，不过他还是配合的张开了嘴，让张媛将她鲜红的蓓蕾塞进了他的口中。
　　“啊……老公，用力啜，奶头好舒服啊……”张媛仰着头，发出一声抑制不住的呻吟。
　　邢伟嘴里叼着一颗葡萄，手捉住了另一颗，两边同时用力拉扯，硕大的乳房立刻被扯的变了形。这个动作让张媛稍稍有些痛，不过她不敢也不想扫邢伟的兴，便转过身来面对着邢伟，跨坐在右腿上，让自己肉碌姆较蚝痛笸缺３忠恢拢从而达到最紧密的接触效果。乳房上接连的刺激也让她有些动情，肉吕锓置诔隼吹拿壑，立刻将阴唇和大腿黏在了一起。
　　蜜汁越来越多，渐渐地将大腿上方的那片皮肤涂的油滑，两人身体的颤动和姿势的变化免不了刺激到肉缝上方那娇嫩的花蒂，更让她意乱情迷。张媛渐渐开始将邢伟的大腿当做自慰棒，来回的摩擦起来，寻找着最能刺激到那个点的姿势动作。邢伟大腿上稀疏的腿毛，像是刷子一样轻轻的划过她的肉唇，让她娇喘连连。
　　摩擦的范围很快便延伸到整条大腿，张媛像是疯掉了一样，双腿紧紧夹住中间的大腿，大幅度的快速摆动着屁股。她本来就淫水丰沛，这会儿情到深处，肉吕锔是像下雨一样，将大腿上下都淋了个通透。
　　大腿像是被一张火热而又潮湿的吸盘紧紧吸住，偏偏这个吸盘还飞速的来回移动，所过之处皮肤被擦的通红，甚至有些火辣辣的疼痛。邢伟松开抓在奶上的手，环抱在张媛屁股的背后，用力的帮她推了起来。
　　“啊……啊……要来了……来了……尿了……尿了……”也许是受到了周围环境的影响，张媛今天的状态非常火热，仅仅是用大腿摩擦花蒂和肉唇，居然给她带来了前所未有的刺激，她竟然史无前例地潮吹了！透明而黏稠的花蜜像火山喷发一样从肉吕锱缟涠出，像是喷尿一般一股脑将邢伟的大腿连同鞋子都彻底打湿！
　　潮吹整整持续了快十秒钟，张媛紧紧地抱住邢伟，脑袋埋在他的肩膀上，身体随着喷潮的节奏抽搐。终于，不知道第几波高潮过后，她平静了下来。
　　良久，张媛抬起脑袋，看着邢伟的眼神充满了欲望和迷离。
　　“老公，H我。”
　　“在这里不太好吧，周围到处都是人…”邢伟被张媛的话吓了一跳，有些迟疑地说道。
　　“我不管，就是要你H我嘛！”自从被邢伟奴役，张媛已经不再无理取闹了。可是她刚刚才高潮过一次，这会儿正需要真正的鸡巴慰藉，实在忍不住才开口求H。
　　“可是这里怎么H…”其实邢伟也被张媛刚才的高潮弄的蠢蠢欲动，这么强烈的喷水，他之前从来没有遇到过。能喷水的肉拢很难想象的了H起来得有多舒服。
　　张媛把邢伟扶起来，然后双手扶着石墩子，撅起了屁股，撩起短裙，露出里边已经湿的不像话的肉拢左右的扭起了屁股。
　　“这样总可以了吧。老公，我这几天着重练了屁股和大腿，你HH看，有没有比以前舒服。”张媛露出了奸计得逞的坏笑，她甚至轻轻的扇了几下肉屁股，引诱邢伟H她。
　　“你还别说，我觉得你的大腿好像真的比前几天细了一些。”邢伟四下打量了一番，好像确实没有人注意到这边，便也不再犹豫，掏出鸡巴，凑了上去。
　　手托着龟头在肉缝上下来回的预热了一下，邢伟觉得差不多了，便对准肉洞口一捅而入，鸡巴像是刀切入黄油一般，丝毫没有受到任何的阻力。
　　“喔~还是真家伙给力~”被插入的一瞬间，张媛上半身也不由得往前一送，腰也挺了起来，整个人的精神面貌立刻焕然一新，感觉就好像是没电黑屏了的手机，终于充上电开始工作了。
　　邢伟H了她那么多久，按理说肉吕锏拿恳淮珩拗逶缇陀Ω昧巳挥谛亍Ｖ皇钦沛伦罱几天开始大强度的健身，尤其是加强了对大腿和屁股肌肉群的锻炼，将秘道里的嫩肉更紧更有弹性，加上今天出乎意料的来了一次超强的潮吹，里边的积水甚至比以前还有丰沛。这个肉驴此剖煜ぃ但H起来的感受已经和之前完全不一样了。
　　他扶住张媛的腰静静的体会了一下里边的肉感，然后才不紧不慢地抽插起来。
　　“啊~好厉害~老公，喜不喜欢人家的肉拢俊闭沛乱槐呃私校一边还不忘记问道。
　　“当然喜欢啊，你的肉吕锼这么多，鸡巴像是进了水帘洞一样。”这个时候邢伟当然要赞她鹿缓妹H着够舒服。
　　“人家专门为了你练的，我用力收缩你感受一下~”张媛猛地收紧了甬道，邢伟的鸡巴立刻感受到了四面八方的压力。
　　“很不错，够骚，够劲！”邢伟再次开口称赞。
　　“那比起周嫣然怎么样？”张媛冷不丁的来了一句，她虽然没有扭头，但邢伟的鸡巴立刻感觉到她说这个话的时候，阴道里不寻常的收缩，可想而知这句话她肯定是鼓足了勇气才问出口。可惜她的肉虏幌袼表现的那么冷静，阴道里的不寻常收缩出卖了她的真实想法。
　　“我怎么知道，又没有H过她？”邢伟不知道张媛是什么意思，也不好接话。
　　“那以后呢？”张媛步步紧逼。
　　“以后等H到了再说吧。”邢伟有些后悔刚才告诉她周嫣然裸贷的事情。他看到张媛之前对待王淑芬的态度，本以为她根本不会吃醋，甚至还会主动帮自己去搞其他的女人。没想到张媛对待周嫣然的态度完全不一样，似乎有很强的戒备心，让邢伟十分不解。
　　“我绝对不会输给她的！就算我没有她漂亮，可是我会努力把身材练好，把皮肤保养好。我对你的爱和付出，任何人都比不上！就算是周嫣然也不行！”张媛的声音好像有些哽咽，但语气却是前所未有的坚定！
　　“怎么突然提这个？”邢伟这个时候肯定不能不解风情继续干她。他抱起张媛，这个小妮子脸上挂满了泪花。
　　“没什么，主人，你H累了吗？那你坐好，让女奴来动吧。”张媛拭去眼泪，跨坐在邢伟身上，手抓住鸡巴对准洞口，然后缓缓地坐了下去。
　　“到底怎么回事？”邢伟有些生气，这小妮子居然蹬鼻子上脸，自己好好的问话，她居然胆敢避而不答！
　　“我就是忍不住会想，之前我们好的时候，你其实不喜欢我的对吧。你喜欢的女孩是周嫣然，即使是和我出去开房的时候，你想的也是周嫣然对吧。即使是你H着我的碌氖焙颍你也是把我想象成周嫣然的对吧。”张媛鼓起最后的勇气，将心里的话说出口，说完之后，便趴在邢伟肩上嘤嘤的哭了起来。
　　“你也会吃醋？真是稀奇！”这些问题邢伟没法正面回答，只好转移话题。
　　“我记得前几天我收王淑芬的时候，你一点都没有吃醋啊，甚至还出手帮忙。我记得H她的时候，你还帮我按住她胳膊的啊！为什么王淑芬就没有问题，周嫣然就不行？”这个问题邢伟确实有些想不明白。
　　“校长又不是你的梦中情人，她就是个泄欲用的女奴罢了，我当然不会吃她的醋。可是周嫣然不一样啊，你喜欢的是她的人啊！我本来以为，就算老公你将来收了再多的女奴，她们都不过是被你H的工具罢了。只有我，是和你一路走过来的，是你心里的那个女孩。没想到…呜呜…”张媛越说越伤心，忍不住大哭出声。邢伟估计刚才那么强烈的高潮让她有些荷尔蒙紊乱，否则以张媛的性格，这些话肯定只会永远憋在心里，根本说不出口的。
　　“你刚才的这些话，如果是昨天说的话，确实是没错的，我之前确实喜欢周嫣然，也确实意淫过她很长时间，我也承认有时候也的确会在做爱的时候把你想象成她的样子。不过，”邢伟话锋一转，“这一切都在我看过她的裸照和自慰视频之后改变了。她这样的女孩，根本不配当我的女神，和你相比，她只不过是披了一副好看的皮囊罢了，而你才有一颗纯洁的一心一意爱我的心。在我心中，她不配和你相提并论，只配给你舔脚。这样吧，将来等我收了周嫣然，让她给我们两个舔脚怎么样？”邢伟缓缓的活动起了鸡巴，让自己的话更有说服力一些。
　　“老公，不要说了！H我！用力的H我！”张媛早就已经泪流满面，她抱住邢伟的头疯狂的亲吻，坐在阴茎上的屁股飞速的摇动，恨不得连同肉袋都一起吞进去。乳白色的泡沫刚刚从交合处渗出，立刻又被肉鲁粤讼氯ァ
　　“啪！啪！啪！啪！”“啊……好舒服~老公H的我好爽~”因为情绪太激动，张媛有些无法克制呻吟的音量，加上阵阵的H律，在寂静的夜晚显得格外的清晰。
　　“这是…谁叫的这么浪？”黑暗中一个男生忍不住掐了掐怀里女朋友的胸。一般来小树林的都是满足一下手足之欲，真敢在这里光明正大野战的还是少数。野战还叫的这么大声，一点都不低调的更是十分罕见。仅凭女孩浪叫的声音，小树林里的广大男同胞就能听出这个被H的女孩正在体验非常强烈的快感，而那隐隐约约传来的肉体碰撞的啪啪声，更是让人忍不住幻想女孩屁股被撞击的肉浪和在她肉吕锝进出出的粗大肉棒。
　　“叫的这么骚，肯定不是什么正经女人……”女孩们看到男朋友的猪哥样子，哪能对这个黑暗中叫春的女孩有什么好感。
　　渐渐的，有人忍不住开始往声源处靠近，想要一睹这对大胆的野鸳鸯的真容。
　　邢伟听到有脚步声靠近，不由得大为紧张。他虽然不在乎什么风言风语，毕竟已经和雌豹搞在一起了，可是也没有在别人注视下打炮的习惯。于是他双手撑起张媛的屁股，身体放平，背用力的向上拱。这个姿势可以保证他只用摆动屁股，就能达到最佳的抽插效果，不仅省力，而且高效。
　　张媛像是扎马步一般两腿分开，让邢伟的鸡巴可以从下往上，贯穿她的嫩隆Ｒ徽蟊┓缰栌臧愕某椴逯后，张媛终于发出一声悲鸣，暴雨般的喷潮顶着鸡巴的抽插，硬是从肉壁和肉棒间挤出一丝空隙，滋水枪一样喷了出来。龟头像是被按在了淋浴用的浴头上一样被冲刷，伴随着强烈的快感，括约肌迅速的收缩，鸡巴痛快的将一股股浓重的精液射进了张媛的秘道。
　　两个人顾不上收拾残局，赶紧提上裤子落荒而逃。路上正好撞到几个探头探脑想要一看究竟的好事之徒，看到二人的样子，哪能不知道刚才野战的主角是谁。只可惜他们跑的太快，没能看清楚面孔，只有少数几个幸运儿，借着月光看到了女孩飘起的裙子下流淌的乳白色的精液。
　　第二天一大早，邢伟吃过早饭便拿起电话，拨通了冯日出的号码。
　　既然决定对周嫣然下手，他需要专业的帮手。张媛虽然忠心，但能力有限，怕是帮不了太多的忙。
　　两个小时之后，一辆银色的本田思域停在了女生宿舍楼下。
　　开车的是公安局的干警小张，早上冯局长突然把他叫进办公室，给他布置了盯梢的任务，盯梢的目标是一个叫周嫣然的普通大学女生。令小张干警有些意外的是，冯局长还命令他联系一个叫邢伟的男孩，听从那个男孩的指挥，并且尽量满足他的一切要求。
　　这个命令让小张觉得有些摸不着头脑，办案侦查哪有外行指挥内行的道理。不过他能成为局长的心腹，除了业务能力过硬之外，不乱打听，不乱好奇也是一个必备的素质，所以虽然这个命令有些无厘头，小张还是决定将局长交代的任务无条件执行好，不去得罪这个来头未知的男孩。
　　邢伟给小张的命令是，二十四小时跟踪周嫣然，了解她的一举一动，她去了哪儿，见了什么人，吃了什么饭，买了什么东西，等等等等，细节越多越好。
　　与此同时，邢伟自己则找到了周嫣然父亲住院的地方。对于这位可怜的父亲，邢伟还是深表同情的，谁让他生了这么一个不孝顺的女儿。既然以后要经常H人家的女儿，邢伟也不介意力所能及的情况下帮他把病治好。
　　治病的情况很顺利，邢伟本来就是周嫣然的同学，根本不需要假扮身份。而这样不太相干的人能来医院探望正说明这人重情义，老两口开心的不得了。交谈中邢伟不着痕迹的给老汉把病治了，临了还硬是留了几千块钱，说是同学们集资来的。
　　邢伟倒没觉得自己老好人。老两口把周嫣然拉扯到这么大培养的这么漂亮肯定费了不少精力，以后就要便宜他这个臭小子了。自己出一次手，加上几千块钱，邢伟觉得自己已经占了大便宜。
　　又两天过去了。终于，到了周六王淑芬参加比赛的重要时刻。
　　邢伟提前一天便准备好了酒食。冯日出上次给他转了五百多万“零花钱”，让他的腰包鼓了起来，花钱也不那么精打细算了。这次为了庆祝王淑芬得胜归来，他专门请的皇家酒店的大厨，给王淑芬做了一桌子菜。因为比赛是在半夜，热食不好保存，所以绝大多数都是凉菜。
　　酒则是五粮液，邢伟之前在家的时候，别人请客去喝过一次，然后就一直对五粮液念念不忘。这次借着机会直接买了一箱，准备喝个痛快。谁知道王淑芬不知道从什么地方摸出来一瓶壮阳药酒，邢伟一看，里边居然还泡着不知道什么动物的鞭！
　　“好儿子，今天晚上再最后H干妈一次吧！也许到了明天，干妈就已经死了…”虽然准备很充分，但真到了最后关头，王淑芬还是紧张的有些哆嗦。想到可能要面对的死亡，王淑芬想要最后再快活一次，就算死也要做个爽死鬼。
　　“妈这说的是什么丧气话，庆功酒当然应该庆功的时候喝！明天一整天，咱哪儿都不去，吃喝拉撒都在床上！不把你旅H爆我就不是你儿子！”邢伟不希望王淑芬用这么悲观的情绪去参加比赛，怕她真的把今天晚上当做自己最后的疯狂。
　　“可是比赛的意外太多，我真的心里没底。好儿子，好主人，你如果想让干妈安心参加比赛的话，就用你的大肉棒好好安慰我吧。”一向坚强的王淑芬都哆嗦着要哭了出来。
　　邢伟无奈，只好开了这瓶壮阳酒，仰头就灌了下去。
　　“悠着点！这酒劲大着呢！”王淑芬赶紧把酒瓶抢了下来。这瓶子里装的可是货真价实的虎鞭，外面轻易弄不到。她也是因为有男仆在政府里工作，才给自己弄了一瓶，一直没舍得拿出来给别人喝，今天也是到了最后的时刻，她才不打算藏私了。
　　可惜她动作有些迟，邢伟已经灌了小半瓶下去，往少说也有快二两。
　　虎鞭酒果然威力无穷，刚刚下肚，邢伟就觉得小腹滚烫，口干舌燥，赶紧随便就了几口肉填填肚子。他不知道这肉其实是鼎鼎大名的钱钱肉，根本就是驴鞭制成，是壮阳的大补之物。饭店的厨师听说有个年轻人要给王淑芬老板准备酒席，哪里还不知道其中的关窍，上好的新鲜驴鞭做成的钱钱肉，看上去普普通通貌不惊人，但男人若是吃了，怕是能硬整整一个晚上！
　　虎鞭酒配上钱钱肉，邢伟的眼睛很快便红了起来。鸡巴硬的像铁棍一样，也许是充血太强的原因，王淑芬觉得似乎比上次H自己的时候还要粗了一圈。
　　所有碍事的衣服都以最快的速度被撕烂扔在地上，邢伟甚至等不及到卧室，把王淑芬按在餐厅地板上就干了起来！
　　“用力H我！就当今天晚上就是我们最后一个晚上！把你的兽欲，你的野蛮，你的粗鲁都尽情地发泄在我身上吧！”王淑芬一边放声大哭，一边撅着屁股迎接邢伟的撞击！惴惴不安的心情，在这样放浪的交中，渐渐的平静下来。
　　两个堕落在性欲中的人，都没有听到，门口响起了钥匙撞击的声音。
　　按计划，陈薇今天本来是不应该回家的。高中二年级的学业非常的紧张，又马上到了期末，她们姐妹两人都应该待在学校里做最后的冲刺，迎接高三的到来。
　　陈薇有个小秘密，她其实和班上的一个长得很像韩国男明星的帅帅的男生偷偷谈着地下恋爱。之所以说是地下，是因为早恋这样的事情，在她们这样精英的私立高中是被明令禁止的，一旦发现，立刻开除。两人平时在班上不敢显露山水，只能在学校有限的休息时间里，偷偷跑出去约会看电影。
　　本来是个纯爱的两小无猜的故事，谁知道这个男生最近勾搭上了一个社会上的中年富婆，对陈薇的态度，渐渐的冷淡了起来。陈薇不能接受自己比不过一个浓妆艳抹的半老徐娘，和他大吵了一架，赌气分手跑了出来。
　　陈薇生这么大的气是完全有道理的，她不仅青春无敌，而且性格阳光开朗。她和姐姐陈蔷都继承了祖上豆腐西施的美貌，即便是在拼家室的私立高中，长相身材也是鹤立鸡群的存在，私底下的追求者更是数不胜数。陈薇当初选择了这个男孩，不仅仅是因为他长得帅，也是被他死缠烂打的策略所感动。哪料到高中还没有毕业，他居然因为一个老太婆把她甩了！陈薇简直无法接受！她觉得自己的自尊心受到了极大的侮辱！
　　正好是周末，跑出学校的陈薇无处可去，又不想回宿舍，便想着回家睡一觉舒缓一下心情，下周再回学校。
　　打开门，陈薇立刻便听到了餐厅里男女肉体的碰撞声和母亲兴奋的嘶吼。她无奈的摇了摇头，这样尴尬的局面虽然不经常发生，但她也不是第一次碰到。她清楚母亲一个人将她们姐妹俩养大多么的不容易，所以在母亲的私生活问题上，姐妹俩都默契地选择睁一只眼闭一只眼。只是母亲一般都是在卧室和她的“男朋友”做爱，今天怎么这么不讲究，在餐厅就搞上了？
　　陈薇换了拖鞋，蹑手蹑脚的绕过餐厅，生怕惊动了正在做爱的母亲。走上二楼，然后“砰”的一声，关上了房门。
　　王淑芬想把战场移到卧室去，可是插在肉吕锏募Π透本不给她机会。她只好一边撅着屁股挨操，一边缓慢的向二楼的卧室爬行。邢伟因为接连喝了虎鞭酒吃了钱钱肉，这会儿除了眼前的这具肉体和她下身的肉洞，脑子里已经感受不到周围其他的事物了。王淑芬每向前爬行一步，他便挺着鸡巴向前追一步，保证两个人不间断的抽插。
　　经过了二十分钟的拉锯战，王淑芬终于从厨房爬到了楼梯的位置。她这会儿被插的七荤八素，两腿发软，想要维持平衡都十分困难。幸好楼梯和二楼都铺着地毯，她终于可以放松瘫软在地毯上。邢伟端着她的屁股，像是端着一个肉便器一样冲刺着。猛H了大概两百次余下，肉律畲ν蝗淮来一阵火热，邢伟本已经麻木的龟头立刻感受到强烈的灼烧感，这股灼烧立刻将邢伟送上了高潮，阴茎“噗噗噗”喷出了强劲的精液，浇在阴道深处的那一片火热之上，立刻发出滋滋的声音。阴茎趁着刚射完精的那点硬度，再猛插了五六十下，在王淑芬的嗷嗷叫声中，也将她送上了极乐世界。
　　射完精的邢伟好像恢复了一点神志，抱起被H的腿软的王淑芬，回到了她在二楼的卧室。
　　陈薇进了自己的闺房，本来想要早些休息。可是楼梯上不停的传来母亲放荡的浪叫，让她实在无法入眠。好不容易安静了下来，陈薇以为他们终于完事了，没想到五分钟之后，隔壁母亲的房间再次响起了H碌纳音。这次听起来甚至比刚才更加的清晰。陈薇想要堵住耳朵，可是那男人胯下和女人肉臀的撞击声，男人野性低沉的吼叫，女人尖厉高昂的呻吟，都像是有魔法一样争先恐后的钻进她的耳朵，让她根本没法入眠。
　　陈薇红着脸坐起身，打开床头灯，拿起一本许久不看的小说，强迫自己不去想隔壁的事情。
　　“好儿子，你H了这么久，换妈坐在上面吧！”陈薇的耳边传来母亲熟悉的声音。
　　“好儿子…母亲真会玩…”陈薇已经上了高中谈过恋爱，加上对母亲的耳濡目染，当然不会对男女之事一无所知。但是听母亲墙根这种事情，她还是第一次，本来就羞的面红耳赤。现在又听到母亲用这么淫荡的语气称呼H他的男人为儿子，陈薇觉得母亲在床上真的是毫无下限，心里突然觉得好丢人。
　　“我是妈妈的女儿，说不定我的基因里也是一样的淫荡呢。”陈薇不知道什么时候已经放下书，倚在靠枕上，分开腿，纤手隔着内裤在外面摩挲起来。
　　“干妈，你在床上这么骚，你女儿知道吗？”在一直没有间断的啪啪声中，陈薇捕捉到了一个清脆的声音。因为这个问题牵扯到了陈薇，她手上的动作也慢了下来，想听听母亲怎么回答。
　　“说话的人听起来像是一个年轻的男孩，老妈真是不要脸，肯定又是她们学校里的年轻男学生！”陈薇一边静下心来偷听，一边心里还腹诽道。
　　“她们才是小女孩，哪里懂这些事情！你问这个干什么？我警告你啊！少打我女儿们的主意！”王淑芬虽然被H的有些不清醒，还是敏锐地感觉到了邢伟问题里隐藏的危机。她虽然是邢伟的女奴，但也是母亲。保护女儿这样的天性占了上风，当然也有她对邢伟服从度还不够的原因，否则即使是家人，重要性也是要排在主人后面的。
　　“谁说我们不懂了！姐姐和我都十六岁了！再说你整天在家那么不检点，就算本来不懂，现在也懂了！”听到母亲的回答，陈薇非常的不服气。她不敢大声说话，可是心里已经强烈抗议了一百八十遍。
　　她压根没有听出母亲话里想要保护自己的意思。在她以往的印象里，母亲的男朋友似乎都很怕她，连带着对她们姐妹俩的态度也都十分恭敬，多看一眼都不敢，更别说动什么歪脑筋了。
　　邢伟并没有回答王淑芬的话，而是继续埋头苦干。
　　内裤越来越湿，她索性将它脱了下来，露出裹在里边的淡红色的处女小穴，然后四指并拢按在柔软的花蒂上，手掌微微弯曲，顺时针的揉动起来。
　　母亲早就教过她必要的卫生常识，所以她很小心的避免了将手指插进娇嫩的阴道。
　　“啊~啊~真舒服~”陈薇闭上眼睛享受了起来，手指沾着花蜜越揉越快，伴随着母亲在隔壁野性张狂的叫声，来了一个不大不小的高潮。
　　高潮过后的陈薇，心里不由的有些好奇。虽然在外面揉揉也很舒服，可是听母亲的声音，似乎被插入之后的快感更胜百倍。她知道母亲不是一个喜欢咋呼的女人，她叫的那么大声，肯定是因为就是有那么爽。
　　“不知道我什么时候才能有属于自己的第一次。我猜那个男生肯定是个翩翩美少男，温柔体贴，而且懂我爱我尊重我。”少女怀春，总是免不了产生一些不切实际的幻想。王淑芬其实一直很小心的保护着两个女儿，平时也尽量不把男人领回家里。这么多年里，被陈蔷和陈薇撞到的，都是非常偶然的情况，两姐妹也很懂得给母亲留面子，导致王淑芬并不知道奸情败露。两姐妹虽然对男女之事有一些朦胧的概念，但毕竟家教森严，即使偷偷谈个恋爱，也仅仅止步于拉拉手而已。正如王淑芬所说，男欢女爱的事情，她们确实什么都不懂。
　　陈薇幻想着未来的白马王子，手再次伸了下去…
　　邢伟和王淑芬的大战终于在两人再次双双高潮中结束。被H了这么久，王淑芬已经累得受不了了，连澡都没有洗便昏睡了过去。连射了两炮的邢伟脑袋也清楚了一些，只是身体还是燥热的不行，鸡巴只休息了五分钟便再次耸立起来。他有心把王淑芬叫起来继续H，又担心影响她参加比赛，犹豫再三，他决定去洗个冷水澡冷静冷静。
　　“早知道就把张媛叫来了，这会儿王淑芬睡着了也不能召唤丽子姐妹。哎，今天也不知道是怎么了，突然这么龙精虎猛，这虎鞭酒，难道真的这么厉害？！看来明天早上我得给冯局长打个电话，看看能不能有什么渠道再搞来几瓶。要是实在搞不来虎鞭，其他动物的鞭也可以试试。”邢伟今天搞的很带劲，完全没有平时那种有心无力的感觉。
　　冷水冲过之后，邢伟觉得身上的燥热感减轻了一些。披上浴巾，他光着脚从浴室里出来。
　　突然，他耳朵里似乎听到了女性轻微的呻吟声。这个声音非常的模糊，如果换做平时，邢伟肯定注意不到。可是他今天喝了虎鞭酒又吃了钱钱肉，状态本来就跟平时不太一样。这个时候的他，对于女性格外的敏感。女性欲求不满的呻吟声，听在他耳里更是无比的清晰。
　　“屋子里还有其他女人？”邢伟的脸立刻红了起来，鸡巴好像也感受到了雌性生物的气息，勃起的角度马上增加到了一百二十度，示威一样的指着天空。
　　呻吟声断断续续的，并不好捕捉。邢伟停下脚步静静地听了一会儿，大概确定了声音的方位。
　　果然，他王淑芬卧房隔壁的门缝底下，看到了微弱的灯光。
　　到了这个份上，联想起上次的经历和王淑芬的话，邢伟哪能不知道是谁回来了。
　　“真有意思，母亲刚刚还撅着屁股警告我不要打她女儿的主意。这会儿她刚刚睡着，女儿便送到了嘴边。这么大的一块肥肉，你说我是吃呢，不吃呢还是吃呢？”邢伟有些纠结起来。他只在大厅里见过陈蔷和陈薇小时候的照片，对她们现在的长相一无所知，现在正主就和自己一门之隔，说不好奇那是骗人的。
　　“王淑芬天生丽质，她的女儿肯定差不了。你如果想知道她长什么样子，完全可以明天早上她起来的时候再看。”邢伟提醒自己道。
　　“她的母亲是你的女奴，女奴的一切都应该是主人的，包括她们的家人。再说你也不是要做什么，就只是看看她长什么样子罢了。”心里似乎有另一个声音在鼓励他。
　　“不要骗自己了，你就是想趁王淑芬睡着进去H了她的女儿！人家清清白白的黄花大闺女，又不是你的女奴，你有什么资格不经允许进她的闺房？”这话有些道理，可是邢伟并不爱听，反而有些不耐烦。
　　“什么闺房，就是间普通的房子罢了。女孩可能都已经睡着了，进去看一眼就出来，神不知鬼不觉的。顶多看到她走光的样子，反正没有人知道，有什么不敢的！做人，就要随着心意走，不要害怕！Followyourheart！”这就有些强词夺理了，邢伟心里很清楚，但为什么听起来却这么合自己的心意？
　　上面的脑袋和下面的脑袋吵了一架，终于，还是下面的脑袋占了上风，邢伟轻轻地走到房门前，手抓住了门把手。




　　（第十四章、骗炮全靠一张嘴）

　　轻轻地转动了一百八十度，手慢慢往前一推，少女的闺房就像一卷展开的油画，映入邢伟的眼帘。
　　屋内的装饰简单而又温馨。窗户边放着学习桌，墙角有一个小书柜，书柜旁是一张铺着粉色床单的单人小床和一个非常别致的木制床头柜，上面贴满了各种卡通人物的贴画。
　　淡粉色墙上挂着几幅男明星的海报，有日韩的歌星，也有欧美的影帝。他们都赤裸着上身，炫耀着自己的八块腹肌，还有的只穿了一条紧身内裤，内裤上的凸起显示了隐藏在下面的家伙有多么的惊人。房间顶上还吊着一些说不上来名字的彩色挂饰，五光十色星星散散的，让人一看便知道这是一个青春期女孩子的房间。
　　这些东西，都是邢伟眼睛的余光扫到的，他的瞳孔，在打开房门的一刹那便集中在那个靠躺在床上的半赤裸美少女身上。
　　少女留着齐耳短发，因为极度惊恐而有些扭曲的精致五官仍然能够看出七八分王淑芬的影子，上半身穿了一件白色纯棉的短袖体恤，上面还印着你好猫咪的动画形象。少女肩膀靠在床头上，两条白嫩的大腿向青蛙一样蜷曲着向两侧分开，略有些婴儿肥的手掌按在两腿中间毛发稀疏的区域，让邢伟只能从指缝间隐约窥视到隐藏在后的缝隙。和她妈妈王淑芬那充满力量的身体不同，躺在床上的少女显然从小养尊处优，根本没有干过真正的体力活，四肢和腰身都十分白嫩纤细，小手和小脚丫甚至还有些可爱的婴儿肥。
　　少女不敢置信的和他对视了大约两秒钟，然后突然尖声大喊道“滚出去！你这个胆大包天的臭男人！给我滚出去！”同时一只手用最快的速度从旁边拉过一条毯子，将自己全身盖得严严实实。
　　陈薇万万没想到这个和刚刚和母亲偷情过的男人，居然有胆子不经允许闯进她的房间！她后悔刚才有些大意没有将门从里面锁住，本以为大晚上的没有人会注意到她回来，即便注意到也不会进她的屋子。即便母亲真的有什么话想跟自己说也会礼貌的敲门。没想到碰到一个愣头青，居然直接推门就闯了进来！仓促间她并没有喊救命，只是想让对方赶紧滚出去。她相信刚才这声大叫，肯定已经惊动了母亲。只要母亲过来，这个胆大包天的白痴立刻就会为刚才愚蠢的行为付出应付的代价。
　　邢伟不为所动，反而转身关上了房门，然后从里边锁上。
　　“你想干什么？！”陈薇意识到情况有些不对，这个男人有恃无恐的态度让她有一种不祥的预感。她故意提高了声调，希望引起隔壁母亲的注意。
　　“没什么，刚操完你妈，过来看看你。”身上只裹了一件浴衣的男人终于开口说话了，只是话的内容很无厘头，陈薇怀疑自己是不是耳朵出了毛病。
　　“你现在出去还来得及，要不然我就要喊人了！”陈薇将毯子再往上拉了一些，身体也慢慢往更靠近墙角的地方缩去。
　　“喊人？为什么喊人？我又没有恶意。”邢伟说话的时候，身上的浴衣突然掉了，露出了里面完全赤裸的身体，又黑又粗的肉棒剑指苍穹，上面布满了青筋，显得十分狰狞。
　　“啊！臭流氓！快把衣服穿上！”从来没有见过男人鸡巴的少女吓得赶紧捂住了眼睛，脑袋也向旁边转过去。
　　“哎呀，这个浴衣是女式的，不太合适我啊！小姑娘，把你的毯子借我用一下好不好？”邢伟趁机紧走两步，坐在了床边。
　　“你干什么！大胆！救命啊！抓色狼啊！妈！妈！救我啊！”陈薇并不知道王淑芬今天晚上比赛的事情，王淑芬想让女儿们健康快乐的成长，根本就没有告诉她们有关于特殊能力的事情。陈薇只当王淑芬在隔壁喝醉了酒，只要大声的求救就能引起她的注意。
　　自打开始玩尾行，邢伟没经历过这种入睡后被外界吵醒的情况，本来有些担心出现意外，但很快就发现少女的叫声只是徒劳，已经进入比赛状态的王淑芬对外界根本没有反应，便放下心来。突然，他脑海里产生了一个阴险而又大胆的念头，并立刻决定付诸于实际。
　　“你太天真了，我既然已经站在这里，当然不怕你妈妈来救你。”邢伟故作大度的摊摊手，示意少女不信的话可以接着叫。
　　“说什么呢！难不成还能是妈妈让你过来的？别骗人了！有事她为什么不自己过来？”陈薇心里也正着急纳闷，听到邢伟的话，还以为他想骗自己是王淑芬派他过来的。
　　“喔，亲爱的，你理解错了。不是你妈妈”让“我过来的，是我自己要过来的。你妈妈根本不敢指挥我，反而得乖乖听我的话，我让她做什么她就得做什么。”
　　邢伟摸了摸根本不存在的胡子，故意做出一副高深莫测的样子。可惜他光着身子，鸡巴把毯子都撑了起来，说出来的话实在没有多少说服力。
　　“为什么？”陈薇果然有些将信将疑。事实摆在眼前，母亲明明在隔壁，就算是睡得再死这会儿也应该被吵醒了，可是她却对自己的呼救置若罔闻，这种反常的现象确实让她很疑惑。
　　“因为我来自天庭，特意转世下凡保护你们的。”邢伟也学着少女的样子把腿蜷缩了起来好掩饰梆硬的鸡巴，让自己说这话的时候显得不那么猥琐。
　　陈薇本来有些紧张，听了这话先是一愣，然后突然笑得花枝乱颤。
　　“哈哈哈哈，笑死我了！这位小哥哥，你脸皮可真够厚的！都二十一世纪了，居然还敢冒充神棍！哈哈哈哈！你这么神棍妈妈知道吗？哈哈哈哈！”少女紧皱的眉头展开，脸上像是阳光下绽开的花朵一样，让人感到无比的温馨和舒服。虽然她的五官和王淑芬有七八分相似，但王淑芬久居高位，加上成长路上吃了不少苦，眉宇间不怒自威，像一朵带刺的玫瑰花让人轻易不敢靠近，而她则从小衣食无忧，十指不沾阳春水，更像是被养在温室里的花骨朵，含苞待放，让人忍不住想要去呵护和怜惜。
　　小姑娘坐在那里咯咯笑了半天，邢伟静静地等她笑完，突然没头没尾的问了一句“你这屋子里有利器吗？剪刀或者裁纸刀圆规之类的东西都可以。”
　　“你想干什么？我警告你强奸未成年人是重罪！就算我妈妈不过来救我，我也不怕你！”少女举起肉嘟嘟的粉拳，示威似的在邢伟面前舞了舞。
　　“胡想什么呢？放心吧我不强奸你，我只是想用它们给你做个试验，证明我的身份。”邢伟将两手上举，做出牲畜无害的姿态，表明他并无伤害少女的意愿。
　　“这东西怎么证明身份？我看你八成是不安好心，想要用刀胁迫我！哼！休想！我绝对不会把刀在哪里告诉你的！”陈薇这么说，等于是承认了屋子里有邢伟想要的东西。
　　“okay，冷静。这样吧，你不用把刀给我，你自己拿着就行，这样你总可以放心了吧。”邢伟往里边坐了坐，给少女让出了一些下床的空间。
　　陈薇赶紧抓起内裤，在毯子下匆匆穿上，紧接着又想要抓毯子，突然想起邢伟下身什么都没穿，只好作罢。
　　少女猛地跳起来，冲到写字台边，从抽屉里抓出一把瑞士军刀，麻利地打开指向邢伟，同时慢慢的朝门口退去。
　　“我警告你别过来！小心我戳死你！”少女萌萌的脸蛋故意做出凶恶的表情，却不知道这样的狠话从她口中说出毫无威慑力，反而可爱的像一只发狠的小野猫。
　　“好啊！来，在我胸膛上划拉一刀。”邢伟看她想跑，只好扔下毯子自己走过来。
　　“别过来！站住！再走我真捅了！”陈薇心里非常的着急，她不敢也不愿意真的捅人，但逃离房间需要时间，她刚才亲眼看到邢伟锁门，打开锁至少需要三秒钟，这个足够邢伟过来阻止她了。
　　“麻烦你划拉的时候手快一点，我有个朋友在我心里留了个东西，我想看看是什么。”邢伟故意装起了大话西游的逼，他举手为刀，在胸前比划了一下，示意陈薇动手。
　　“神经病！”陈薇看邢伟越来越近，心里大慌，举刀的手开始在空中挥舞起来。
　　“睁大眼睛看仔细了，我只示范一次！”邢伟突然冲上去，抓住陈薇持刀的手。陈薇吓得大叫，用力想要挣脱。没想到邢伟并没有夺刀，反而将身体往刀口上一送！肚子正中刀尖的位置！锋利的小刀立刻捅进了他的下腹，血马上从伤口处喷了出来！
　　“啊！杀人啦！杀人啦！我不是故意的！我不是故意的！”陈薇吓得花容失色，松开持刀的手，转身就想逃开。
　　“痛死了！妈的这次逼装大了！”邢伟的脸色十分难看，肚子上被扎这么一刀的疼痛被他忽略掉了，他本以为仗着自己有妙手回春便可以肆无忌惮。幸好刀没有立刻拔出，所以刀身堵住了伤口，否则血肯定喷的更快。
　　“看仔细了！”邢伟大吼一声，他不敢耽搁，手在拔刀的同时，立刻发动了妙手回春。
　　陈薇被他的吼声吓了一大跳，本来手已经按在门锁上，却鬼使神差的扭过头，结果这次扭头看到的东西彻底扭转了她十六年形成的世界观。
　　挺着鸡巴的光屁股哥哥手在伤口上一抹，刀便被顺利取了出来。而小腹被捅伤的地方，已经完全愈合，一点血都没有流出来，甚至连疤痕都看不清楚，仿佛刚才什么都没有发生一样。
　　陈薇的嘴巴张的大的足可以吞下一颗鸡蛋，手也垂了下来。她慢慢地转过身，不可思议的盯着邢伟的小腹。真的是完全的愈合了！难道刚才是自己的幻觉？可是地上的血迹，还有仍然在滴血的瑞士军刀，正清晰无比的提醒着她，刚才发生的一切都不是幻觉，都是实实在在发生的事情。
　　“怎么会这样…为什么…这是怎么回事…”陈薇的手颤抖着，感到脑子一片空白。其实这很正常，换了任何一个人，第一次见到这样的情况，肯定也都被吓傻了。小姑娘能正常的说出话，已经心理素质很好了。
　　“我来自天庭，会仙术，能瞬间治愈世间所有的伤病，这并不是一个玩笑。”
　　伤虽然好了，痛却没有完全退去。邢伟努力维持着脸上装逼的表情，心里却在大骂自己是个傻逼。
　　“随便在手指上划一刀就可以的事情，非要捅自己一刀！我真TM蠢啊！疼死老子了！”
　　陈薇突然冲过来抓住邢伟，想要仔细地看个究竟，可爱的小脸庞恨不得贴在他的肚皮上。离得近了之后仔细看，还是可以看到非常非常浅的一道疤痕，她甚至伸手在疤痕上摸了摸，最后确认刚才的事情的确不是在做梦。
　　正发愣的时候，突然发现自己的俏脸下方，一根狰狞的肉棍正在一跳一跳的跟自己打招呼。陈薇不由得大羞，赶紧捡起地上的浴衣扔给邢伟。
　　“还不快把身体裹上，挺着这个臭东西丢人不丢人。”陈薇红着脸坐回了自己的闺床上。
　　“这东西怎么臭了，难道你刚刚偷偷闻过？”邢伟打趣她道。
　　“不和你扯这个了！”陈薇立刻转移话题，她可是个没出校门的黄花大闺女，哪懂得和男人说这些混账话。
　　“你怎么做到的？为什么你手一摸伤口就愈合了？难道是变魔术？”小姑娘这会儿也不害怕了，拉着邢伟的胳膊就摇了起来。
　　“魔术都是假的，而我的本事是真的，原因刚才告诉你了，我是仙人转世，来这里是为了保护你们母女。”邢伟半真半假的说。
　　“别扯了！这个世界上哪有什么鬼神，我们都是无产阶级唯物主义的坚定拥护者。”少女认真的说。
　　“你好好在家里转一圈，再过来跟我说你是无产阶级。”邢伟漫无表情的戳破她的谎言。
　　“怎么做到的怎么做到的！快告诉我！要不然再给我示范一次也行！”小姑娘的好奇心被调动了起来，全然忘记了自己的安危和隔壁的母亲。
　　“再示范一次嘛…也不是不行。不过这个仙术半个小时只能用一次，打过游戏没有，这叫法术冷却，你懂不懂。”邢伟做出无能为力的表情，摊了摊手。
　　“说的跟真的一样！你既然说自己仙人转世，那你还会什么神奇的法术吗？”
　　陈薇觉得这个男孩肯定是在变魔术，这样的魔术都不简单，也需要一定的道具。
　　匆忙间男孩肯定没有准备其他的道具，所以她决定让他干干别的，将他一军。
　　“其他的，倒是有几个。不过现在适合展示的不多。”邢伟想了想，心灵冲击虽然说服力很强，但是杀伤太大，小姑娘肯定受不了。调教专家是被动技能，而且是隐藏效果，也不适合展示。倒是过目不忘，可以试试。
　　“这样吧，我看你床边放了本小说，不如我翻一遍，然后背给你听，怎么样？”
　　邢伟看到床上有本书，便拿起来扬了扬。
　　“你当你是黄老邪他媳妇啊！黄老邪的媳妇都要看老半天，你是准备在我房里看到明天早上吗？”陈薇一脸的不信，她觉得这男孩肯定是想借故赖在她屋子里不走。
　　“不用，两分钟就够了。”邢伟看书不算厚，便拿起来翻开了第一页。
　　他虽然可以过目不忘，但还是得认真翻一遍的，目都不过一遍肯定不行。
　　邢伟翻书翻的飞快，四五秒就是一页，陈薇觉得他根本就是在装模作样，准备一会儿他背不出来的时候好好嘲笑他。
　　“看完了，你随便挑一页，我背给你听。”邢伟合上书，递给了陈薇。
　　“还装！”陈薇低声骂了一句。
　　“五十六页”她漫步尽心的说道。
　　“雪下得正紧，林冲…”邢伟闭上眼睛，回忆起刚才看到的内容，然后逐字逐句的背了下来。陈薇的表情，也渐渐地从漫不经心，变成了大惊失色。
　　“七十八页”她迅速翻到了另外的一章。
　　“林教头看见草场的大火…”邢伟睁开眼睛，一副胸有成竹的表情，嘴里却没有停，立刻切换到了七十八页的内容。
　　“九十页”
　　“…”
　　“一百零八页”
　　“…”
　　“这世间居然真有这样的神人？”陈薇简直不敢相信自己的眼睛，这是人能办到的事情吗？就算这本书他之前看过，也不能整本书都背下来了吧。就算背下来，也不能连什么内容在哪一页都记得清清楚楚吧！
　　“不信的话，你可以再随便找一本书，工具书也可以。”邢伟一副满不在乎的样子，有过目不忘在，背书对他简直是小菜一碟。
　　“我…不是我不信，实在是你的话太让人难以置信！”陈薇心里已经有七八分犹豫了。邢伟表现出来的能力，根本就不是人类可以做到的事情，但让她立刻改变十六年建立起来的观念，确实还是有些难。
　　“如果你还能拿出更有力的证据，那我就相信你！”陈薇咬着牙大声的说道，她希望看到更多的奇迹来说服自己相信这个男人。
　　“…好吧，不知道你看过玄幻小说没有，一般来说，低等生物看到高等生物都会瑟瑟发抖，而顶级的生物会对其他生物产生血脉威压，对吧？”邢伟眼珠一转，立刻又生一计。
　　“这个我知道，你是说你可以对我们产生血脉威压？可是我没有感觉到啊？”
　　陈薇瞪大了眼睛不敢置信的说道。
　　“那是因为我封印了自己的气息，否则你早就已经被吓傻了，还能坐在这里跟我说话？”邢伟非常努力，才能控制住自己不笑出声来，这假话编的越来越不着边际了。
　　可是接连见证两项奇迹的陈薇却不敢再继续妄言妄语了，这话虽然听起来不靠谱，但万一是真的呢？
　　只是他已经说了不能解除封印，那如何证明给自己看呢？
　　陈薇一咬牙，像是下了一个非常大的决心一样，站起来拉着邢伟的手便往外走。
　　“干嘛，拉着我去哪儿？”邢伟有些费解。
　　“你不是说血脉威压吗？我在阳台上养了一只小乌龟，平时不太有人管。如果你能吓住低等生物的话，应该也能吓住它吧！”这只乌龟是陈蔷过生日的时候朋友送给她的，可是她们姐妹俩都不是很喜欢，又不忍心扔掉，就放在阳台上随便养着。
　　“乌龟？应该可以吧，我倒是没试过。”邢伟觉得应该没太大的问题，一只小龟而已，分分钟吓尿它。
　　两人手拉手跑到阳台，王淑芬家是那种独门独户的别墅，外面有围墙，所以即使是在阳台，也根本不用担心有人会看到。阳台的角落里放着一个蓝色的塑料小盆，里边浅浅的一层水和几团肉末，中央果然趴着一只比巴掌大一点点的乌龟，一动不动，眼珠鼓溜溜的转。
　　“就对着他释放你的血脉威压吧！如果你能把它吓的缩回壳里我便相信你。
　　当然，过程中你不能移动。“陈薇实在是很好奇，难道还真有血脉威压这么一说？
　　换了之前她肯定对这样的说法嗤之以鼻，但刚才见证了两次奇迹，她已经不敢那么快就轻言否认了。
　　“好吧，那我开始了哦。”放技能没啥需要准备的，邢伟盯着乌龟的眼睛，发动了“心灵冲击”。
　　乌龟本来正在萌萌地打量眼前的这个不速之客，突然觉得这个人似乎变成了世界上最恐怖的怪兽，张着血盆大口想要吞掉自己。它拼命的想要缩回壳中，可是四肢吓得直哆嗦，身体软的完全不听使唤，好像时间都停止了一样。可怜的小乌龟只能眼睁睁的看着这张大嘴将自己一口吞噬，自己的龟壳在怪嘴的尖牙利齿面前不堪一击，很快便破成碎片，身体很快便被怪嘴咀嚼成肉末吞进了肚子里。
　　“好像没什么反应啊…”少女一直盯着乌龟眼睛都不敢眨，可是小乌龟除了表情呆呆的之外，似乎并没有什么变化。
　　“不应该啊…”邢伟明明记得这个技能是可以向所有的生物释放的，难不成自己记错了？还是说这只乌龟的精神十分强大，所以对技能效果抗性很强。这倒是有可能，乌龟不是都活得久吗，精神力强大也不算太意外。
　　“是不是你没控制好？要不要再试一次？”虽然没有成功，陈薇还是不敢立刻否定邢伟，毕竟前面已经有两次奇迹打底。
　　邢伟正要回答，这时候盆里终于有了动静。
　　刚才呆呆的小乌龟，突然四肢一软，脑袋也迅速耷拉了下去，眼睛里很快便没有了光泽。
　　“这是？”陈薇当然也发现了，她立刻将小乌龟拿出来托在手心里，放在眼前仔细观察。
　　小乌龟被吓死了！任何一个不懂生物的人，看到这只乌龟肉体瘫软口吐白沫的样子，都能知道它已经彻底挂掉了。
　　“兴许乌龟的等级太低，完全承受不了吧。”邢伟心中暗自窃喜，情况再次朝着对自己有利的方向发展起来。
　　“你真的…这不可能…这怎么可能…为什么会这样…”陈薇完全不能理解，可是这事情偏偏就发生在她眼前，不由得她不信。
　　“怎么样？还需要测试什么吗？”看到陈薇失魂落魄的样子，邢伟故意装起了大尾巴狼。
　　“不用了，我相信你的话…”陈薇失魂落魄的样子持续了快半分钟，然后猛地抬起头，看向邢伟的眼睛里都冒出了光芒！
　　这可是天庭来的仙人啊！居然让自己碰到了一个活的神仙！
　　陈薇立刻抓住了邢伟的胳膊用力的捏了起来。
　　“神仙哥哥，我们回我房间好好说话吧。”这会儿连说话的声音都低了一个八度，嗲嗲的简直和刚才不是一个人。
　　“固所愿也，不敢请耳。”邢伟学着古人的样子作了个揖。
　　两人飞奔回了陈薇的房间，然后手拉着手并排坐在了陈薇的闺床上。
　　“请问这位神仙哥哥怎么称呼？”陈薇说话的时候都不愿意放开手，盯着邢伟的眼睛像是要把他吃掉一样。
　　“那我先自我介绍一下好了，我的凡人名字叫邢伟。”邢伟简短的介绍了一下自己的身份。当然，他略去了很多不必要的部分，只是说自己是投胎到人间保护她们母女的仙人转世，在长到十八岁的时候才开始逐渐觉醒了一些前世的神通。
　　现在的自己还不是最佳状态，以后还会变的更强。
　　“那您的前世在天庭是哪位大仙啊？”陈薇听的大气都不敢出，小心翼翼的问道，生怕自己打听了什么不该打听的仙家秘密。
　　邢伟果然面露犹豫之色，正当陈薇准备开口道歉的时候，他突然神色一松，回答道“有点难以启齿，不过既然是你问，那告诉你也无妨，只是切勿告诉旁人。”
　　陈薇手攥的紧紧的，手心都忍不住冒出了汗，眼睛更是一眨不眨的盯着邢伟的嘴，生怕漏掉了什么。
　　“我前世的身份是西海龙宫的龙王三太子，后化身白龙马保护唐僧西天取经，功成受封八部天龙，也就是广力菩萨，再后来入化龙池得复原身，盘绕在大雷音寺的擎天华表柱上，一身神通鬼神莫测。
　　只可惜转世之后，大部分的神通都被封印，连简单的腾云驾雾都无法做到，只能使用一些最最基本的法术。“邢伟说到这里，硬是逼自己挤出了一丝痛惜的表情。
　　“龙王三太子！”陈薇的眼前浮现出一个翩翩美少年，头戴金冠，身披白袍，在瀑布边潇洒的舞剑，突然少年变成一条美丽的白龙，仰天长啸，直入云霄！呼风唤雨，无所不能！
　　“好帅啊！”有了心理模糊的形象，陈薇觉得眼前的男孩似乎也蛮帅的。虽然转世之后相貌平平，但眉宇之间似乎也有一股不属于凡间的英气。她忍不住抱起邢伟的胳膊，用力的摇晃起来。
　　“呵呵，还好吧。”长这么大还从来没有人当面夸他帅，更别说这么漂亮的一个姑娘，让邢伟颇有些不好意思。
　　“那你为什么要下凡保护我们呢？”陈薇又想到一个问题。
　　“这个嘛…你们前世其实都是看守蟠桃园的仙女，因为被弼马温偷了仙桃，犯下大罪才被贬入人间轮回，这一世是你们最后一次人间之旅，寿终正寝便要回到天庭。我佛慈悲，知道这件事之后，我们几个菩萨怕你们出什么意外，便转世投胎下界前来保护你们。”邢伟一时间也想不了太多，加上他对古代神话的印象都是西游记里来的，只好拿西游记里的人物胡编乱造。
　　“原来我们三个前世也都是仙女啊！”陈薇心里顿时喜滋滋的，怪不得自己这么漂亮！那个臭男人为了几个臭钱居然甩了本仙女！哼！本仙女愿意给他机会是他的福气！
　　“不对啊，如果你是佛祖派来保护我们的，为什么刚才会和妈妈在厨房做爱！出家人不是不近女色的吗？”陈薇想起刚才的事情，俏脸马上又红了。
　　“这个…其实我们不是简单的在做爱，我们是在练功。你妈妈现在也觉醒了一小部分的法力，为了让我们早日恢复功力，你妈妈主动要求和我双修。再说酒肉穿肠过，佛祖心中留，真正的出家人并不拘泥于这些形式。”邢伟这才知道原来小妮子早就回来了。在隔壁听了这么久的活春宫，这会儿怕是也有些按捺不住了吧。
　　“可是我们是仙女啊，这也没关系的吗？”陈薇眼珠一转，不知道打了什么鬼主意。
　　“没关系，仙女本来就都是玉皇大帝的侍妾，没什么不能做爱的规矩。”邢伟不以为然的回答。
　　“我刚才隐约听到妈妈叫你”好儿子“，你也叫她”干妈“，是怎么一回事？”小姑娘的问题特别多，邢伟已经有些不耐烦了。
　　“这是为了掩饰我的真实身份。白天干儿子可以名正言顺在她的身边保护她，晚上在床上做爱的时候，儿子妈妈的叫起来也特别的爽，不是吗？”邢伟露出坏坏的笑容，陈薇听了羞的满脸通红。
　　“你们两个真不要脸~”陈薇低下头，用细不可闻的声音说道。
　　“男欢女爱，天地之道。有什么不要脸的。”邢伟大大方方的说。做爱生小孩这事情简直是人类最重要的事情，这要是都不要脸，那人类早灭绝了。
　　“你刚才说，妈妈已经觉醒了一部分的法力。那我呢？也能觉醒法力吗？”小姑娘抬起头，用期望的眼神看着他。
　　“理论上当然可以，但是这个事情很难说，不仅要看个人的努力，也要考虑历史的进程…不对，是前世的修为。前世修为越低越难以觉醒，因为你们前世都是普通的摘桃仙女，所以修为肯定不算高。你妈妈也是很侥幸的，才觉醒了一部分法力。我刚才治伤的这一招，她也能做到。”邢伟不想把话说的太满，他没有把握未来能收这个小妮子当女奴。谁能当钥匙，谁不能当钥匙，他可控制不了。
　　“这样啊…”陈薇果然露出了失望的表情。刚才听到她前世是仙女的时候，她特别的兴奋，幻想着自己也可以想邢伟一样学到仙术，可是邢伟又说她法力很难觉醒，难道这一世就只能当个普通人，浑浑噩噩的过完一辈子？
　　之前不知道也就罢了，现在知道了自己的身份还只能当一个凡人，她很不甘心啊！
　　“那，您能不能告诉我，妈妈是怎么觉醒的？”虽然机会小，但并不是没有，妈妈不就成功了嘛。陈薇不愿意轻易放弃，不管是什么方法，她都愿意试一试。
　　“这个嘛…”邢伟故意面露难色，心里却已经乐开了花。
　　小娘们，你自己要送到我嘴里来，就别怪哥哥心狠了。
　　在陈薇再三催促下，邢伟终于吐露了王淑芬成功的办法。
　　“当然，每个人前世的法术都不一定一样，双修也没法保证每个人成功，最多将可能性提高几个百分点。”邢伟已经开始为以后觉醒失败找借口了。
　　陈薇只是犹豫了几秒钟，便一咬牙，脱去了自己的白色体恤，露出自己不算丰满的胸部，抱住了邢伟。
　　“哥，妹妹愿意冒险一试！”
　　“乖妹妹，这个恐怕不太好吧…你妈妈要是知道了，恐怕会对我有意见的…”邢伟假模假样地将她往外推了推。
　　“那就不要告诉她好了！妈妈她自己觉醒了能力，凭什么限制我的幸福？！”少女不服输的心里占了上风。凭什么好事都让妈妈占了，再说哥哥和我做爱又不影响妈妈什么。
　　“可是，就算是这样，也不能保证你肯定可以恢复法术啊？极大概率仍然是毫无效果的。”邢伟耐心地劝她道。
　　“没关系，妹妹有耐心，一次不行就两次，两次不行就四次，就算概率再小，只要我们做的次数够多，就总有成功的机会！”陈薇的眼里露出了坚定的光芒，她就不信自己不能觉醒仙术！
　　“但是…你还是个黄花大闺女，这样是不是对你太不公平了？”
　　“好哥哥，这段时间我经历了很多事情，已经把这个凡人世界看透了！这个世界上的男人都不是好东西！既然我前世是仙女，那这些凡人又怎么能配得上我？！
　　只有哥哥，是天上的神龙转世！只有哥哥，才是我这辈子命中注定的男人！“陈薇越说越激动，经过刚才的事情，邢伟的伟光正形象已经建立起来，比起她的前男友，简直高到不知道哪里去了，却仍然和她谈笑风生。她觉得能当邢伟的女朋友，是自己最大的荣幸。
　　“可是，我已经和妈妈搞在一起了，我也还有其他的女朋友，你不介意吗？”
　　“玉皇大帝不也是有很多小妾的吗？天庭都是如此何况人间。我妈妈这些年来换过的男朋友多的数不清，为什么？还不是因为她有本事！既然强势的女人都可以，为什么强势的男人不行？”看来小妮子已经将自己完全带入到了仙女的角色，对一夫多妻根本没多少反感。当然这也有王淑芬的原因，她手下光男仆就有十个，耳濡目染下，小姑娘自然对转世的仙人有很多女朋友没有那么抗拒。
　　“好哥哥，我能求你一件事情吗？”陈薇的脸离他越来越近，近到邢伟都可以闻到少女呼吸出来的，带着一股淡淡的花香的空气。
　　“什么事情…但说无妨。”邢伟看着眼前的这个精致美丽的脸庞上粉色的小嘴唇，忍不住咽了一口唾沫。
　　“将来妹妹功德圆满，哥哥回天庭复命的时候，能不能把妹妹也一起带走？
　　玉皇大帝那么多姬妾，想来也不少我一个。“陈薇的话让邢伟颇为惊讶，当玉帝的老婆多好，为什么要跟着自己这个小菩萨。
　　“玉皇大帝为了这么一点小事就罚我们母女三人下界受苦，这么多年不闻不问，想来也不是个什么好男人！反倒是神龙哥哥你，官职不算高，却为了我们不惜转世投胎，才是真正的英雄所为！小微想做英雄的伴侣，而不是老皇帝的小妾！”陈薇斩钉截铁的说道。
　　“这个嘛…容我好好思量一下。”邢伟没想到陈薇入戏这么深，不过这样也好，一会儿献身给自己的时候更加心甘情愿。
　　“哥哥，小微所有清清白白的第一次，今天晚上都给你了…还请哥哥怜惜小微。”虽然下定了决心，但真到了这一刻，陈薇还是紧张的不得了。她闭上眼睛，嘟着嘴巴，两手扶着邢伟的肩膀，慢慢的向他亲了过来。




　　（第十五章、奴隶交易）

　　邢伟的手在陈薇光滑的脊背上下游走，时不时也会绕到前面抓抓她的胸，陈薇的胸脯不大，最多只能算是B罩杯，考虑到她还在青春发育期，未来应该还可以再上升至少一个号。
　　“柔软”这个词，是邢伟此时脑海中唯一的印象。
　　这个柔软，是指皮肤摸上去的手感，而不是少女筋骨柔软。基本上只在室内活动的陈家姐妹其实都多少有一点婴儿肥，考虑到她们的祖母和母亲童年落后的生活条件，从小泡在蜜罐子里的陈家姐妹俩才算真正将豆腐西施的优良基因发挥到了极致。
　　美丽娇小而又阳光的长相秀色可餐，白皙而又光滑柔顺的皮肤吹弹可破。四肢纤细而又修长，更难能可贵的是那么一点点的婴儿肥，让她无论是哪个部位摸起来都弹性十足。
　　齐耳的短发让正在发育期的女孩显得青涩而又干练，唯一美中不足的是乳房不算太雄伟，不过也刚好可以单手握住。邢伟一边热烈的和她舌吻，一边两只手不断的在女孩身上四处摩挲。
　　“真是好嫩的一朵娇花啊！”邢伟忍不住感叹道。他高中那会儿还是处男，暗中窥视了几个班上漂亮的女生，只是从来没有胆量去表白或者下手，只能偷偷憧憬把她们按在床上操是一种什么样的美景。如今终于得偿所愿，邢伟发现床上的高中女生吃起来其实比自己想象中更加可口。
　　陈薇则是完全不同的另一种体验。对于小姑娘来说，虽然眼前的男人是自己梦寐以求的那种男神，但情窦初开的少女总是有自己的矜持，让她像邢伟一样上下其手可有些强人所难。相反，即使是一个深吻，对她来讲都意义重大。那是她珍藏了十六年的初吻，陈薇深深的陷入了热恋的幻想中不能自拔，身上的血液都涌上了大脑，白皙的俏脸涨的通红，大脑里除了对方伸进嘴里的舌头，根本就是一片空白。以至于甚至没有意识到，邢伟的咸猪手在她曼妙的腰身和翘臀上尽情地揩油。
　　科学研究表示，有一些女人在陷入很强烈的高潮的时候，体内的荷尔蒙有可能会发生紊乱，产生一种类似于醉酒的神志不清的状态，英文叫“DICKDRUNK”。当女生陷入非常强烈的爱欲的时候，也会产生类似的效果。
　　（写到这里不得不说几句题外话，作者年轻的时候，还整天打球身体很棒，那时候跟老婆刚结婚，有一次做爱两个人状态都非常的好，搞得十分激烈，过程中她一直乱叫个不停，快完事的时候用老婆最喜欢的姿势一顿猛操把她送上高潮，结果十分意外的是她高潮来了一半的时候突然眼睛一红，然后失声哭了起来。当然把我吓坏了，以为怎么把她弄疼了，赶紧问她为什么哭，她边哭边来了一句：“我也不知道…太爽了突然忍不住想哭。”说完之后放声大哭起来。事后再想应该就是高潮太强荷尔蒙紊乱了。）
　　言归正传，陈薇第一次跟男生发生这么亲密的肉体接触，心里本来就无比紧张，邢伟伸进她口中的舌头又一通乱搅搞得她意乱情迷。浓烈的男性荷尔蒙刺激着她的嗅觉，让她如痴如醉，很快，她便陷入了一种“假喝醉”的状态中。
　　眼前的这个女孩微闭着眼睛睫毛轻眨，邢伟知道她正在享受这个法式深吻。他顺势抱住女孩的腰向床上倒去，轻松地将这朵纯洁的海棠花压在了身下。
　　迷迷糊糊的少女全身上上下下很快都被褪了个干净。邢伟抓起她白色的纯棉内裤，放在鼻子前轻轻的嗅了一下，处女阴部特有的淡淡骚味像是最浓烈的催情香味，让他忍不住眯起眼睛发出陶醉的声音。
　　“恶心死啦！你这个大变态！”陈薇哪里见过男人做这样的事情，不禁大窘，连忙伸手想从邢伟手里抢回自己的内裤。
　　谁知道邢伟闻过之后，竟然将内裤团成一团，然后塞进了她的嘴里！
　　“妹妹，今天是你大喜的日子，哥哥让你好好舒服舒服。怕你太爽咬住舌头，就先咬住自己的内裤吧。”邢伟轻抚着少女柔顺的头发，宠溺的说道。
　　陈薇眼里的不满一闪而逝，变成了理解和温顺，还有一丝羞怯。因为不好意思直视邢伟，她索性闭上了眼睛，咬紧内裤，双手则抓住了旁边的枕头和被单，显示出她已经准备好迎接快感的到来。
　　邢伟含住她小巧的鸽乳，轻轻地嘬着粉红色的乳头。闭上眼睛的少女从未经历过这样奇异的感觉，触电般的快感很快从乳头扩展到了全身的每一寸肌肤。陈薇忍不住揪紧了手里的被单，用力的向两边撕扯，两只肉嘟嘟的小脚丫也立了起来，脚趾向上翻起，联动着整个小腿肌肉也绷紧起来。她这时候才明白为什么神仙哥哥事先让她咬住内裤，被吸住奶头的快感，根本不是未经世事的处女可以承受的。
　　这种快感持续了整整五分钟，陈薇的脑子已经再度进入了类似于醉酒的状态。眼睛无意识的微微眯着，小脸蛋也染上了红晕。嘴巴里还含着内裤，却已经不再用力的咬着。
　　乳头上的舌头不知道什么时候转移到了腰间，陈薇从来不知道原来腰也可以这么敏感。邢伟的舌头像是刷子一样一排排从曼妙的腰身扫过，一种不同于乳头快感的感觉再次将少女从沉醉中唤醒。腰身上的快感虽然不如乳头强烈，却意外的在酥麻中伴随着少许奇痒，让人渴望的同时又有些无法承受。陈薇忍不住摆动腰肢，想要稍稍减缓这种奇异的痒感。
　　没等她摆脱，邢伟的头再次向下移动，这次的目标是白嫩的大腿根。
　　“唔…唔唔…”陈薇再也忍受不了，发出了阵阵的呻吟声。
　　“这就是真正的性快感吗？好舒服啊！比起自己揉动花蒂，真是强了不知道多少倍！这种感觉，简直像是上了天堂一样，也只有神仙哥哥，才能给我这样的快感吧！”少女之前所有的性经验都是和自己的手，从未有过被别人舔的经历。在她心中，这样不属于人间的快感，理所当然只有不属于人间的神仙哥哥才能带给她。
　　邢伟则被少女阴部独有的骚味深深的吸引住了。虽然明知道是骚味，但却让人无法克制，百闻不厌，流连忘返。从未被开垦过的处女地粉粉嫩嫩，两片肥嫩的大阴唇鼓鼓囊囊，将肉陆艚舻陌裹在里边不露出一丝痕迹。大阴唇表面零零散散的分布着一些黑色的耻毛，上方则是挺立的已经有些发硬的花蒂。陈薇显然不是那种体毛茂密的类型，这也从侧面证明每一分骚味，都是直接从嫩轮猩⒎⒊隼础
　　“馒头掳　”邢伟忍不住感叹道。
　　正当无知少女以为刚才已经是快感的极限，邢伟突然一仰头，舌头沿着阴道口的下端包含着两边饱满的肉唇一条线舔到了花蒂。
　　“啊！！”陈薇感觉到一股超出自己想象之外的强烈快感，随着舌头的移动在自己身上汇集，等舌头移动到了顶端，她感觉到温暖的口腔包裹住了自己娇嫩柔软而又无比敏感的花蒂。宽大的肉舌在花蒂上轻点，让她感觉自己一下子到了极乐世界。
　　陈薇不想再压抑快乐感觉，反正妈妈那边也没有什么反应，她索性吐出了嘴里的内裤，随心所欲的叫了起来。
　　“好舒服啊…好哥哥…为什么会这么舒服…啊…啊…做天上的神仙…啊…是不是就是…这种感觉？”她一边浪叫，一边断断续续的问道。
　　“对啊，要不然为什么说双修最能帮助你找回原来的状态呢。”既然小姑娘已经想歪了，邢伟当然顺着她的话说。
　　“当神仙真好…我要当神仙…哥哥…舔我…我要当神仙…”小姑娘松开手，将邢伟的头抱住，紧紧的按在自己的花蒂上，不愿意他离开哪怕一秒钟。
　　“啊…我要上天了…好舒服…来了…我上天了…上天了…”邢伟感觉到嘴里的嫩肉一阵收缩，便加快了舔吸的动作和力度，将小姑娘送上了打娘胎出来以后最强烈的一次高潮。
　　高潮之后的少女岔开腿瘫软在床上，藕臂随便耷拉在两旁，一副被玩坏了的样子。邢伟仍然坚持着舔弄刚才高潮时涌出来的淫水，最大限度的帮她回味刚才顶峰的舒爽。
　　大概一分钟以后，爽够了的陈薇才回过神，她不好意思的抱住邢伟的头，将他拉到自己面前，深深的吻了一会儿，然后羞涩却有认真的说“哥哥，带我回家。”
　　邢伟知道她准备好了，刚才的高潮让她的嫩吕锍溆着丰沛的蜜汁，足够将一会儿破处时候的疼痛降低到最小。而少女此时的状态也不是完全清醒，对痛感应该不是非常敏感，加上调教专家的作用，邢伟相信这次破处肯定不会给这个可爱的少女留下什么心理阴影。
　　他自己也早就等不及了，这会儿少女张腿露氯尉采摘的样子，更是刺激了他的兽欲。邢伟扶住女孩的屁股，轻轻的向两侧掰开，黏在一起的小阴唇像拉链一样从下而上依次打开，勉强可以看到里边粉红色的嫩肉。
　　撑开了伞的龟头在秘道口沾满了粘液，然后对准那个细不可见的肉缝，用力的捅了进去。
　　“真的好紧啊！”这可是货真价实的十六岁处女，花径从来没有被人走过，远不是被修补了处女膜的甬道可以想比的。即便在做好了充分润滑的前提下，邢伟费了很大的力气，才将肉伞全部顶进了嫩隆
　　被初次撑开的疼痛，加上紧张，少女红润的俏脸上也冒出了薄薄的一层汗珠。她银牙紧咬，很努力不让自己发出痛苦的哀嚎。
　　显然，即便是做了那么多的准备工作，破处仍然是一个很累很受罪的活。
　　“放松点亲爱的，你心理越紧张，阴道里便绷的越紧，那层膜便会越坚韧，捅破它的时候你就会越疼。如果你放轻松，下身的肉自然会软下来，疼痛也会轻很多的。”看到陈薇那么紧张，邢伟忍不住安慰她道。
　　“我知道了，哥哥。你放心捅吧，妹妹受得了。”陈薇嘴上虽然这么说，手却不由自主的伸向了刚才被扔在一边的内裤。这次不用邢伟说，她主动将内裤团成一团，塞进了自己的嘴里。
　　少女咬住内裤，朝邢伟点了点头。邢伟心一横，长痛不如短痛，两手扶住女孩的屁股，膝盖用力向下顶，调动起全身的力量，屁股猛地向前一拱，肉棍瞬间突破了那层屏障，直接插到了阴道的底端！
　　被破身的一瞬间，陈薇扬起脖子发出凄惨的悲鸣，即便是被内裤阻隔，仍然可以听出女孩这一下子经受了多么剧烈的疼痛！清澈的美目中抑制不住的流出晶莹的泪水，似乎在向纯洁的十六年做最后的告别。
　　破处的工作已经完成，邢伟当然没有去尝试修补处女膜。他是来征服少女的，不是来虐待少女的。为了让少女适应他的鸡巴，他并没有立刻进行抽插，反而是将肉棒留在女孩体内，一边抚摸少女的鸽乳，一边和她深吻，安抚少女受伤的肉体。
　　等少女的蜜穴逐渐适应他的尺寸，邢伟慢慢做起了活塞运动。之前王淑芬高潮的时候，阴道深处的火热总是会灼烧他的龟头，让他很难体会到深处的秘密。陈薇显然继承了她妈妈的独特体质，只不过灼烧的强度降低了一个档次，最多算是滚烫。这让龟头舒爽之余，还有一口气在，不至于立刻一泄如注。
　　“果然是不可多得的独特体质…H到这样的女人是上天给我的恩赐，绝对不能允许别的男人染指！”邢伟现在的想法，和当年的陈潼，真的是一模一样。只能说雄性生物对雌性生物的占有，真的是与生俱来写在基因里的，换成任何男人都是一样的。
　　“好哥哥，你尽管H吧，不用顾及我。”少女刚刚破处，受伤的阴道还没有办法彻底适应被肉棒插入，能够想办法减弱疼痛，让女孩不那么痛苦，就已经非常不错了，今天晚上就想让她立刻高潮，未免太不切实际了一点。
　　女孩很懂事的让邢伟尽情的享受自己白嫩的身体，她刚才已经经历了一次前所未有的性高潮，现在并不是非得还要一次。
　　既然女孩已经这么说了，邢伟也不矫情，立刻大刀阔斧的狂操猛干起来。阴茎上沾满了淫水和鲜血，显得十分狰狞。少女白嫩的屁股被撞的波涛汹涌，啪啪的声音一时间不绝于耳。
　　插的时间长了，邢伟慢慢发现一个秘密。当少女情动的时候，阴茎头似乎顶进了一个非常奇妙的空间。正是这个空间蕴藏着无限的能量，才能带来那种独特的滚烫感。邢伟猜测这个空间其实是阴道尽头的子宫，挡在子宫和阴道中间的就是传说中的花心。王淑芬家族女人的独特之处就在于，她们的阴道都不算长，当她们动情的时候，花心可以自动打开，放任阴茎进去子宫。而平时花心关闭的时候，龟头只能在花心的肉壁上撞来撞去，并不能真正插入子宫。
　　这个发现让他惊喜异常。王淑芬的阴道每次一出现灼烧感他就立刻缴械，让他根本没有时间去体会里边到底发生了什么。现在她的女儿陈薇，这个还没有完全成长起来的女孩，让他有机会揭开神秘阴道的面纱，窥得灼烧感来源的秘密。
　　“这样的女人真是宝贝啊！”邢伟再次忍不住感叹道。
　　快速的抽插让邢伟也到了射精的边缘。他大声问道“你今天安全吗？”
　　“什么意思？”陈薇正被H的晕头转向，突然被问了这么一个问题，有些不知道怎么回答。
　　“就是…算了算了，还是射在外面吧，张开嘴！”邢伟来不及给她解释，猛的插了几下，拔出鸡巴，然后对准了少女的俏脸。
　　陈薇总算是比较听话的张开了嘴，肉棒的前段喷出两股浑浊的乳白色液体，正好射进了她的嘴巴。
　　毕竟已经是第三次射精了，铁打是身子也有些受不了。
　　陈薇被吓了一跳，等她反应过来嘴里是什么，立刻翻身将头伸出床沿，想要呕吐出来。
　　“别吐！那是我的本命精华，里边有最纯粹的仙人气息，对你觉醒法术有绝大的好处！”邢伟才不会任由她吐出精液，都已经射进嘴里了，怎么着也得骗这小妮子吃下去。
　　这话说的合情合理，再说刚刚失身的陈薇当然对情郎的话深信不疑。只可惜虽然她尽最大努力收住，仍然有一滴精液从嘴角撒了出来，落在地板上。
　　邢伟还没来得及说话，陈薇就像是掉了自己最珍贵的宝贝一样，马上翻下床，趴在地上，也不顾地上的卫生状况，伸出舌头，将这滴精液舔的干干净净。
　　“这样的宝贝可不能浪费！”她抬起头，炫耀似的跟邢伟坏笑了一下，还吧唧了一下嘴，显示她已经将仙人气息一丝不留的吃进了肚里。
　　“妹妹果然天资聪颖，一点就通。”邢伟奸计得逞，脸上却并没有露出什么得意的样子，反倒是夸了她一句。
　　陈薇这个时候已经彻底接受了邢伟。两个人搂着说了几句情话，便相拥而眠了。
　　第二天一大早，两人早早的从卧室里出来。王淑芬还没有醒来，刚被破身的陈薇正好怕被妈妈看出破绽，便收拾了东西离开家回学校。当然，走之前和邢伟交换了电话号码。
　　邢伟吃过早饭，看王淑芬还没有醒来，便坐在楼下百无聊赖的和张媛发短信。
　　昨天晚上的联谊会果然进行的无比顺利。根据张媛的汇报，三个姑娘本来就怕她怕的要死，其中两个还被她掌握了裸照。她只是稍作威胁，她们便乖乖的从命。本来马伊P有些不愿意，却也硬是被另外两个拉下水。七个人去唱了KTV，完事之后那三对儿便去开房了。
　　“老公，我费了那么大的力气，到最后别人都开房操氯チ耍我一个人孤零零的回家没人H！我不管！你要好好补偿我！等你从干妈那儿回来，必须好好的H我一次才行。”隔着手机屏幕，邢伟都能闻到张媛的那股骚味。
　　好不容易安抚住了张媛，邢伟听到有人下楼梯的声音，抬头一看，被王淑芬吓了一跳。
　　王淑芬能够活着出现在这里，说明她挑战成功了。只是醒来的比平时晚了一些，邢伟估计应该是通关之后去参加第二阶段的挑战了。
　　“主人，奴婢福大命大，总算是保住了这条贱命。”王淑芬施施然的走下楼，不紧不慢的坐在邢伟的对面，端起他准备好的麦片，抿了一口便放下了。
　　“恭喜恭喜！可是你什么都不穿光着身子就下来，是怎么回事？”邢伟苦笑着问道，他可算是认识到了王淑芬的大胆和无所顾忌。虽然说是在自己家里也没有外人，但这么光溜溜的走到他面前，还是吓了他一跳。
　　“奴婢记得昨天有人答应说今天要干我干到不下床，既然都不下床了，还穿碍事的衣服干什么？”王淑芬理直气壮的回答，竟然让邢伟张口结舌。
　　“不穿就不穿吧…你这么晚才起来，是去参加第二轮比赛了吧？”邢伟嘴上问着话，眼睛却已经盯上了王淑芬胸前的两颗紫葡萄。虽然这两颗葡萄他吸也吸过，舔也舔过，扯也扯过，但像王淑芬现在这样，正襟危坐一本正经跟他讨论事情，却又光着屁股露着奶，他还从来没有经历过，一时间盯得目不转睛。
　　王淑芬当然注意到了他放肆的眼光，她当然毫不介意，反而得意的将胸脯挺了挺，还用手指轻轻的拉扯了一下乳头。
　　“喜欢吗？”她咬着嘴唇问道。
　　“喜…喜欢。”邢伟用力的咽了口吐沫。
　　王淑芬站起来，拿起昨天的那瓶虎鞭酒，给邢伟倒了一杯，推到他的面前。
　　“今天不急，我们边说事边喝酒，吃完了庆功宴，你有的是时间慢慢干我。”王淑芬咯咯的笑着，一脸的轻松。挑战这件事情一直是悬在她脖子上的利剑，让她食不知髓夜不能寐，现在终于解决了，她也彻底的放松了下来。
　　王淑芬看邢伟喝了酒，便讲起了昨天挑战的经过。
　　昨天晚上的口交挑战着实凶险，虽然她的对手并不是那种损人不利己的白痴，但同样不是第一次参加比赛的新人，自然不愿意轻易缴械。与此同时参加比赛的候选人数比平时多了一倍！在这样的情况下想要争取第一难度自然比平时打了不少。幸好王淑芬学会了技能调教专家，和她做对手的男人本来还想要憋住精液不射，没想到鸡巴被王淑芬含住之后，便立刻觉得身体不受控制，软趴趴的躺在那里不动。
　　王淑芬抓紧机会，将他的鸡巴含进嘴里吮吸起来。那男人因为失去了对身体的控制，几乎是瞬间便射了精，王淑芬顺利获得胜利，晋级下一轮。
　　“多亏了主人赐予的技能，否则奴婢这次恐怕真的是难逃一死了！请受奴婢一拜！”王淑芬不是不讲道理的人，要不是邢伟收她为奴给了她两个技能，她就算能打败那个男人，挑战也必然会失败，还是难逃一死。
　　王淑芬端起酒杯站起身，走到邢伟身边跪下，深深的磕了一个头，然后将杯中酒仰头一饮而尽。
　　邢伟心里一动，查看了一下她的服从度。
　　78%！
　　真是意外之福啊！
　　“那第二轮的比赛的内容是什么呢？”既然王淑芬通过了第一轮，那应该也参加了第二轮比赛吧。
　　没想到王淑芬却摇了摇头，表示自己并不了解。
　　“比赛完了之后，我被传送到了一个小型的村镇。镇上都是通过了第一轮比赛却还没有参加第二轮比赛的候选者，还有一些系统开设的买卖技能或者功法的店铺，小镇俨然已经发展成为了一个小型的奴隶交易市场。通用的货币叫做淫币。村口则是通往第二轮比赛的入口。
　　每个新人都会自动获得十个淫币，如果去系统的商铺大概可以兑换一个普通的技能。我在商铺里随便逛了逛，看到调教专家的价格是十五淫币，而妙手回春居然卖到了四十淫币！主人凭空送给我的这两个技能，价值足足有五十五个淫币！
　　如果想要获得更多的淫币，就只能用自己的奴隶去做交换。奴隶买卖在小镇上随处可见，男女都有，根据他们的质量不同价格也是不一样的。如果想要直接将奴隶卖给系统也是可以的，但是价格比起卖给候选人低了不少。
　　奴婢仔细观察之后发现，其实绝大多数的候选人都像奴婢一样，根本没有自带技能。只有个别的幸运儿，起始的时候带着一到两个技能，那都已经是众人艳羡的对象。像主人这样，还没有攻略完副本就已经四个技能傍身，将来有可能拿到十个技能的，根本连听都没有听说过！有不少人，为了应对第二轮的挑战，都将自己全部的奴隶卖掉兑换成为技能。
　　听说第二轮的挑战机会也是三次，奴婢想着先用一次机会去探探虚实，也好做进一步的准备。没想到到了村口，却被卫兵告知奴隶没有权力在主人不在的情况下参加比赛！也就是说，系统已经默认了我奴隶的身份，在主人您到达这个村子之前，奴婢根本无法参加第二轮比赛。
　　不过奴隶也有奴隶的好处。对于奴隶而言，待在城镇里的时间完全取决于他们的主人，所以在您参加第二轮比赛之前，我可以一直安全的待在那里。而其他人，每个月至少需要参加一次挑战，否则就会被卫兵揪出来强制比赛。有不少人参加两次比赛失败之后心灰意冷，绝望之下只能在镇上寻找那种还有奴隶名额的新人，主动去当他们的奴隶。这样才能稍稍减缓一下参加比赛的时间。
　　不过即使是这样，也很难撑多久。新人也必须在三个月之内完成挑战，否则还得继续卖身，奴隶的奴隶也会沦为新主人的奴隶。这个过程看上去似乎可以无限循环，其实不然。很多人根本没有足够的奴隶名额，即便有，也无法容纳很多人。再者，有的主人在得到奴隶之后，转手便将他们交易给了系统获得技能。被系统收购的奴隶下场是什么大家都不知道，只知道再也没有人听到过他们的消息。
　　所以即便想要将自己卖掉，也不是一件容易的事情。一个理想的主人，必须有空余的奴隶名额可以接纳自己，同时善待奴隶不会将自己转手卖掉，实力还得很强足够应付第二轮挑战。这样的主人，实在是不好找。很多人在被逼无奈之下，只能随便找个有空余名额的人将自己送出去。即便如此，都不那么容易，毕竟男人只能收女奴，女人只能收男奴，想要刚好找到合适的主人，真是一件看运气的事情。“
　　王淑芬将这个镇子上的情况大致介绍了一下，眼中也露出了庆幸之色。她现在背靠邢伟，根本不用担心参赛的问题，可以一直安全留在这里。就算将来邢伟参赛，凭借他一身的技能傍身，通过的把握肯定也比平常人大的多。就她一天观察过来，像邢伟这样的条件，往村子里一站，求着当他女奴的女候选人估计能从村头排到村尾。
　　“这样啊…那你有没有打听到第二轮的比赛内容是什么呢？”邢伟陷入了深思，这个挑战真的越来越复杂了。
　　“打听了，第二轮的比赛内容比较随机。大多数时候会把候选者扔进一个情节被改动了的电影或电视剧中，然后根据你在场景里的表现评定打分，具体达到一个什么标准才算通过，不同的场景要求不一样。有的场景虽然难度很高，但是通过的标准低。相反有的场景难度很低，通过的标准却很高。因为通过了的候选人不会再被送回村子，所以具体他们得到了多少分数大家也不知道。”王淑芬无奈的摊了摊手，有关通关标准的事情，在村子里讨论很多，但到现在还没有得出一个统一的结论。
　　“也就是说你在未来的很长一段时间里都不用操心这个问题了。嗯，总算有个好消息。”邢伟点了点头，示意王淑芬起来。
　　王淑芬给邢伟把虎鞭酒满上，两个人边喝酒便聊天，不一会儿就都醉眼朦胧起来。
　　“好儿子，干妈这次出征前，给你准备了一份大礼。一会儿吃过饭，干妈拿给你。”王淑芬喝的有点上头，脸色红润，话也多了起来。
　　“咱娘俩还客气什么！干妈一会儿张开腿好好的让儿子打上一炮就行，还弄什么礼物？嗯，这个肉很有嚼劲，妈你也尝尝。”邢伟夹起一块钱钱肉，喂进了王淑芬的嘴里。
　　“哈哈，乖儿子，你可别后悔！干妈这个礼物，你保证喜欢！”王淑芬的话吊起了邢伟的好奇心。是什么样的好东西，让她这么自信。
　　“你先去洗个澡，然后到卧室里来。”说起她给邢伟准备的礼物，王淑芬立刻两眼放光。
　　邢伟听到说要去卧室，估计这个礼物应该跟男女之间的那点事情有关。他也吃的差不多了，便起身去洗澡。
　　洗完澡出来吗，邢伟裹着浴巾，来到了王淑芬的卧室。
　　“来，带上这个。”王淑芬递给他一个红色的真丝眼罩。
　　“你不是要告诉我礼物就是这个眼罩吧。”邢伟觉得她没有这么恶趣味。就算是要找刺激，一个眼罩也太简单了点吧，这样就想把自己打发了？
　　“别问那么多了，带上眼睛然后躺到床上去。”王淑芬虽然身份是女奴，但大多数时候都没有当女奴的觉悟。毕竟身为上位者习惯了，即便是和主人说话，也动不动就是颐指气使的。
　　还好邢伟并不在意这些细节。他听话的躺到床上，然后带上了眼罩。
　　“好儿子，我现在要把你的手和脚绑起来，你不要害怕哦！”王淑芬不知道从哪里掏出来了一些丝带，绑起人来很牢固也不容易受伤。
　　“SM啊，我有说过喜欢SM吗？再说就算是要凌辱，难道不应该是我凌辱你吗？”邢伟有些不解，他不觉得王淑芬有这个胆子虐自己。说到底他还是王淑芬的主人，这样的想法根本不可能出现在王淑芬的脑子里。
　　“奴婢哪有那个胆子凌辱主人。放心吧，之所以把主人绑起来，是想让这个礼物给主人带来更大的惊喜！”王淑芬果然没有凌辱他的想法。
　　“嗯，有点意思。希望这个礼物值得你这么大张旗鼓的张罗。”既然如此，邢伟便也不再反抗，任由王淑芬把他的手脚绑在了床头床脚，整个人也被拉成了一个“太”字。
　　“好了，现在可以把礼物拿出来了吧。”邢伟有些不耐烦地催促道。




　　（第十六章、性奴周嫣然）

　　邢伟分开双腿躺在床上，床脚的位置突然一沉，他知道是有人爬上床了。
　　紧接着，他听到了喝水的声音，然后龟头一热，来人便将他的鸡巴叼在了嘴里。
　　邢伟身上的肌肉一紧，来人的口技显然非常生疏，虽然已经非常小心，但牙齿仍然时不时的刮过龟头，足以说明此人并不是此道老手。除了嘴巴，女孩并没有其他部位接触到邢伟的身体，不过即使这样，邢伟也能隐隐感觉到女孩的嘴唇微微的颤抖。
　　此女显然不是张媛，张媛的嘴他这些年不知道插过多少次，熟的很。这个女孩的嘴巴无论大小还是温度都和张媛大相径庭。肯定也不是王淑芬，王淑芬的口交技术很棒，在他的女奴中仅次于桑原铃，根本不会是这么一副新手的模样。至于绫濑姐妹，虽然和他相处的时间还不够长，但给他口交的次数可不少，邢伟可以肯定这个女孩不是她们俩中的任何一个。
　　既然如此，那这个女孩是谁呢？
　　和自己有过关系的女孩里，技术这么生疏的，应该就只有昨天晚上才被破处的陈薇了吧。
　　难道王淑芬发现了他和陈薇的事情，打电话把女儿叫回来，然后让她在这撅着屁股给自己吹喇叭？
　　这个可能性好像渺茫了一点，王淑芬要是知道了，估计杀了自己的心都有，怎么会乖乖地让她女儿来吃鸡巴，她又不是张媛，对邢伟可还没有那么忠心。
　　想来想去，实在想不出个结果。邢伟趁女孩正往下吞鸡巴的时候，屁股故意猛地往上一顶，让鸡巴狠狠的捅进了女孩的喉咙。
　　“咳咳咳。]女孩果然被呛的直咳嗽。
　　邢伟听到咳嗽声，觉得还真是有些耳熟，应该是自己认识的人。正当他想再试探一下的时候，空气中传来了一声鞭响。
　　“啪！]鞭子狠狠的抽到了女孩的身上，邢伟感觉到身上的女孩立刻被抽地翻了个跟头，身体都抽搐起来。
　　“唔…别打我了…求求你…别打了…你让我干什么都行，别打我了好不好…求求你…]女孩求饶的声音传进了邢伟的耳朵。虽然蒙着眼睛，但邢伟立刻便猜到了女孩是谁！
　　周嫣然！那个让自己魂牵梦绕，念念不忘，自己的梦中情人，周嫣然！
　　只是周嫣然为什么会在这里？难道小张同志没有经过自己允许就动手抓人了？
　　不应该啊，他明明答应一切行动都会征求自己同意的啊！
　　邢伟正在这胡思乱想，王淑芬开口了。
　　“我看这两天还是揍你揍的不够！装什么清高！给我好好的舔！用心的舔！他一分钟不射，我就抽你一鞭子！两分钟不射，我就抽你两鞭子！一直抽到他射出来为止！你听清楚没有！]
　　“等等等等，你先别着急打！这女孩是谁？是周嫣然吗？给我把眼罩拿开！]邢伟赶紧制止王淑芬的暴行。开什么玩笑，周嫣然那细皮嫩肉的，让他摸摸他都舍不得用力，哪能经得起皮鞭伺候。
　　“哈哈，好儿子果然对这个婊子念念不忘。也不亏的干妈费这个力气给你把她弄来！既然你猜出来了，我也就不保持什么神秘了。]王淑芬走到床边，给邢伟把眼罩揭开。
　　邢伟一睁开眼睛，立刻被吓了一大跳！
　　趴在他胯下的俨然就是他朝思暮想的女神周嫣然。只不过她现在非常的狼狈，不仅衣无寸缕，而且身上到处都是鞭子抽过的痕迹。雪白的皮肤被打的伤痕累累，看得他忍不住就想将女孩抱在怀里好生安慰。
　　周嫣然哭的梨花带雨，却也不敢违反王淑芬的命令，专心的叼着嘴里的鸡巴，滚烫的眼泪都滴在了邢伟的腹股沟里。
　　“她怎么会在这里？不对，你打她干什么？]眼前这个局面问题太多，邢伟一时间不知道该从何问起。
　　“这个问题问的好，干妈就跟你好好说道说道。]王淑芬现在穿了一件非常暴露的红色紧身衣，配合她手里的鞭子，显得非常有女王范。
　　“前几天你去找了冯日出，了解这个婊子的情况之后，便决定要对她下手，还向冯日出借了个人。我说的对不对。]王淑芬看见邢伟愤怒的表情，立刻解释道。
　　“本来这件事我是懒得去打听的，但是冯日出到底是我的奴才，和你见面这个事情，总是要和我汇报一声。我听他如此这般这么一说，顿时便气不打一处来。你这个人，当的真是没有一点当主人的觉悟！你也不想想，你现在是什么身份？玩一个女人而已，哪里需要去跟踪布局，简直是丢人现眼！喜欢她抓过来H便是。在这片地头上，这点小事我还能罩不住？你不看看这些年我在学校里玩了这么多男学生，谁敢说三道四？！既然男学生都玩的，女学生便玩不得？更别说她还有把柄捏在你手上，想要让她屈服简直不要太容易。前几天你不是一直念叨给我办庆功宴嘛，我寻思着我身为女奴，不应该没有什么表示，所以我直接让那个小张趁半夜把这个婊子绑来了，这两天好好的用鞭子教育了教育她，让她认清楚现实！这婊子根本没吃过苦，一鞭子下去让她吃老娘的屎她都不敢说个不字。可惜她悟性不够好，调教的时间也不够长，所以现在还笨笨的什么都做不好！]
　　王淑芬说的轻描淡写，但是看周嫣然那遍布全身的伤痕，可以想象这两天的调教过程肯定没那么容易。
　　看着邢伟惊恐的表情，王淑芬噗嗤一声笑了出来。
　　“放心吧！我可没让她吃我的屎。你把她看得那么重要，我哪敢对她做那么过分的事情。最多就是抽两鞭子，踢几脚，要不然就是滴个蜡什么的，没让她受苦。]
　　在王淑芬刚才说话的时候，周嫣然一直都置若罔闻，专心的舔着面前的鸡巴。
　　只是到最后提到她这几天的悲惨遭遇，她才终于有了一点反应。邢伟能够感觉到，她身体抖的更厉害了，显然是回忆起了什么不堪的事情。
　　“快把我解开！]惊喜已经有了，邢伟不想自己还被绑在床上。
　　“听见没有！快给主人解开！]王淑芬立刻对周嫣然吼道。周嫣然吓了一跳，嘴忍不住轻咬了一下，疼得邢伟直哆嗦。
　　“啪！]又是一鞭子抽了上去。
　　“动作快点！磨磨蹭蹭的想吃鞭子吗？]王淑芬打起周嫣然，可是一点都不手软。邢伟看她甩鞭子那娴熟的样子，估计她肯定不是第一次抽人了。
　　周嫣然连哭的声音都没有了，手忙脚乱的爬到邢伟身上，帮他把手脚解开。
　　这个过程中，她才终于抬头看清楚这个她已经舔了半天鸡巴的主人。周嫣然觉得邢伟非常的脸熟，好像是自己的同学，可是一时间又想不起来具体名字是什么。这个发现让她非常的失望，她甚至没有试图去掩饰这个表情。
　　这两天的生活像是梦魇一样将她都快要逼疯了！明明几天前自己还是学校的大美女大红人，走到哪里都不乏有各种抢着拍马屁的追求者，生活多么的滋润。
　　一转眼就成了别人的阶下囚，整天不给吃饱饭还动不动就鞭子伺候！最让她害怕的是，她认得绑架她的人居然是学校的校长！虽然她并不是个非常八卦的人，但平时耳濡墨染之下，对校长的为人和势力也有一定的了解。没想到校长居然对女人也有兴趣，周嫣然一度万念俱灰，觉得自己的处女身肯定是保不住了。可惜了自己废了这么大的力气推销自己，却最终根本没机会将自己卖出去。更郁闷的是，即将夺取自己处女身的居然还是个女人！
　　她不敢逃跑，也不敢报警。抓她的人本身就是警察，在校长家里的这几天，周嫣然甚至看到了本市的警察局局长亲自来校长家里，对校长的态度也是毕恭毕敬。她之前看电视的时候有在新闻里看到过这个局长，所以才认得出来。局长甚至亲自跟她说，不要试图逃跑，因为她根本逃不出本市，一旦被抓回来，等待她的将是更严厉的处罚！
　　周嫣然从小就是温室里的花朵，虽然有点小聪明，却根本没经过真正的风浪。
　　王淑芬和冯日出两个人就已经足够将她吓得屁滚尿流了，所以她乖乖的待在校长的家里，完全生不起逃离的心思。
　　让她有些意外的是，虽然王淑芬动不动就让她脱得精光，还用鞭子抽她，却从来没有试图强暴她。这让周嫣然稍稍有些安慰，或许校长就是喜欢SM的游戏，等到玩够了，就会放自己离开，就像是她对学校里的那些男生一样。
　　可是万万没想到，两天前，校长居然把她关进了这栋房子一间隐秘的地下室！
　　还告诉她说，等放她出来的时候，会把她送给一个男人当女奴，让她好自为之。
　　听到这话，周嫣然其实心里是有些窃喜的。她本来就想要利用身体攀上高枝，正愁自己没有门路。校长既然愿意给自己搭桥，她甚至求之不得。早知道如此，这几天就应该更加认真的学习讨好男人的技巧。至于当女奴，周嫣然自然把这当成了浑话，这都什么年代了，哪里还有人养女奴。再说了，就算自己当了女奴，凭借自己的姿色，以后说不定能上位也有未可知。
　　刚才王淑芬放她出来的时候，她还在担心这两天身上的伤都没有养好，会不会给男人留下不好的印象。没想到看到床上是一个跟自己同龄的年轻男人，这让她非常惊讶，在他印象里，成功的男人似乎年龄应该比较大才对。
　　当然，这个时候她也没时间细想，只能尽心尽力的照着王淑芬的指示给男人吸阴茎。没想到都到了男人面前了，王淑芬居然还打她！鞭子抽在身上的剧痛让这个脑袋里充满了幻想的女孩回到了现实。王淑芬能当着这个男人的面打自己，这个男人应该也不是个怜香惜玉的家伙，自己以后的日子恐怕没那么好过。
　　当周嫣然将邢伟认出来的一瞬间，她的心一下子沉到了最低点。她虽然不记得邢伟的名字，但她知道这个男孩肯定不是什么有钱人富二代。她早在大一开学的时候就打听好了，系里根本就没有什么她看得上眼的有钱人。更别说这个男孩她还有一点印象，平时穿的普普通通邋里邋遢的，看自己的眼光也是色眯眯毫无顾忌。这类男孩她见得多了，在她心中全部被划入潘康哪且焕啵根本不值得她正眼去看，更别说记住名字了。
　　“没想到校长竟然要将我送给他！真是奇怪！难道她喜欢看别人性交？这下可如何是好？难不成我今天要失身给这个恶心的男人？]周嫣然虽然有些小聪明，但还不是那种在社会上打拼多年的老油条。根本不会掩饰自己内心的想法。她心里的那点小九九，王淑芬心里门清，此时看到她混杂失望和不屑的表情，王淑芬忍不住发出了一声冷笑。
　　邢伟还不那么懂的察言观色，虽然在看过周嫣然的裸照之后对她的好感度大幅下降，但这毕竟是自己多年的梦中情人。此刻女孩被打的遍体鳞伤，他当然忍不住起了怜惜之心。双手一被解开，他立刻试图抱住周嫣然，给她使用妙手回春疗伤。
　　这么漂亮完美的身体，要是留下疤痕可就不好了。
　　没想到他刚刚搂住周嫣然，想要发动技能，却发现怀里的美人不着痕迹的将身体往外躲了躲，还用手捂住了自己要害的部位。
　　邢伟心里一惊，突然觉得自己这么做有些冒失。自己一丝不挂，女神这会儿还受到了惊吓，躲着自己也是正常。他赶紧想要解释自己的一番好意，让女孩不要误会自己。
　　没想到周嫣然听了他要给自己治伤的话，却像看傻子一样的看着他，还继续往远离邢伟的方向躲。
　　“我真的没有恶意，只是治伤必须要接触到你的身体才行。不要躲了，再不治疗，以后要是留下疤痕可就不好看了！]邢伟看王淑芬站在旁边冷笑，顿时气不打一处来。有什么话不能好好说，对这么漂亮的女孩也狠得下心用皮鞭，肯定是嫉妒人家年轻漂亮。
　　“别光傻站着，快帮我解释解释！]邢伟对王淑芬可就没那么客气了，语气充满了不耐烦。
　　“解释？解释什么？你不就是想占女孩的便宜嘛，找什么借口。想摸她直接上去摸就是，扭扭捏捏的是不是男人！]出乎他的意料，王淑芬并没有配合他的意思。
　　邢伟正要发火，脑海里传来了绫濑丽子的声音。
　　原来王淑芬通过丽子，偷偷跟邢伟传话，让他配合自己演戏。
　　“搞什么鬼…]既然丽子也这么说，邢伟也没什么意见。他确实想上去摸摸周嫣然，这么多年了啊，朝思暮想的女孩，现在浑身赤裸在自己面前，说不想上那肯定是假话。本来邢伟是打算先帮她治好伤，其他慢慢再说。现在王淑芬既然让自己上去摸，那也不是什么为难的事情，就配合她好了，看看她到底耍什么花样。
　　邢伟立刻爬向周嫣然，伸手想要去抓她。女孩急忙闪身躲开，然后她做了一件完全出乎邢伟意料的事情。
　　周嫣然突然扑到王淑芬脚下，然后抱着她的腿放声大哭，哭过之后声嘶力竭的喊道。
　　“校长，求您了！不要把我赏给这个臭潘浚∥也恢道您为什么对他这么好，可是我很确定，他就是个一无所有的潘堪樟耍「本没有什么值得您拉拢的地方！您不要被他骗了！您不是打算把我赏给别人吗？您完全可以把我送给一个真正可靠的，值得拉拢的男人！您见识那么广，肯定认识不少这样的人！嫣然的初夜只有一次，可千万不能毁在这个潘康氖掷铮∧放心，就算您将我送了出去，嫣然也永远是您的人。无论您将嫣然送给谁，您都可以获得一个坚实的盟友！嫣然永远永远，都不会出卖您！请您三思啊！这个男人根本就是个骗子！您要是不信的话，可以让人去查查！我保证，您一定会后悔将我送给这个废物的！请您千万三思啊！]
　　周嫣然声泪俱下，死死地抱住王淑芬的大腿，生怕王淑芬不肯改变主意。
　　“嫣然…怎么能这么说，你知道我有多喜欢你吗？]邢伟现在是彻彻底底的震惊了。他虽然知道周嫣然无耻，可是在他面前如此毫无顾忌的骂他鄙视他，这么无耻的行径，和他这么多年梦里的那个完美的形象重合在一起，让邢伟脑海里一阵错乱！这一刹那，他仿佛听到心里了某个东西破碎的声音。
　　“那个谁…我告诉你，你少癞蛤蟆想吃天鹅肉！你这样的潘浚根本就没资格享用美女！你就活该单身撸一辈子！不要以为你花言巧语骗到了校长就能鲤鱼跳龙门，我告诉你，校长背后的势力大的你根本想象不到！等她弄清楚一切，你就等着被皮鞭子打死吧！]周嫣然扭头看向邢伟，眼里充满了鄙视和厌恶，仿佛看他一眼，都弄脏了自己一样。
　　邢伟根本没有听到周嫣然后面的话，当他发现女孩根本连他叫什么都不知道的时候，他终于明白，自己根本就没有进过眼前这个女孩的眼里，作为同学，她甚至懒得记住自己的名字。邢伟突然觉得自己好可笑，默默暗恋人家这么多年，到最后，人家和自己说的第一句话，居然是“那个谁…]
　　“我没说错吧，她就是个婊子。]王淑芬摊了摊手，一副我早就告诉过你的表情。
　　“对啊，你说的都对！是我傻，是我笨！就在刚才，我还傻傻的想帮她治伤，还担心她这两天有什么心灵阴影。可是人家呢，根本不正眼瞧我，同学几年，连我叫什么都不知道。我可真是个傻逼啊！]邢伟越说越愤怒，周嫣然鄙视他的话让他心中像是憋了一桶炸药一样难受，而最后的那句”那个谁]彻底点燃了这桶炸药！邢伟觉得眼前的这个漂亮女孩无比的丑陋和肮脏，恨不得将她的身体彻底撕碎，才能解自己的心头之恨！
　　“好了，游戏也玩完了，后面的你自己看着办。春宵一刻值千金，我就不打搅你的兴致了。临走之前我再多问一句，要不要我帮你把她捆起来？]王淑芬的话显然将周嫣然判了死刑。她没想到校长居然对这个臭潘空饷葱湃危刚才的话已经把这个潘康米锼懒耍现在要是落在他手里，还能落得着好？周嫣然连忙出口求饶，希望王淑芬收回成命。
　　“绑起来吧，顺便把她身上的伤治好。]邢伟语气非常的淡定，但在场的谁都能看出来，这股淡定是装出来的。他的肩膀已经忍不住的在发抖，而拳头也握得紧紧的。
　　“如您所愿，我的主人。]王淑芬的话彻底扑灭了女孩的希望。这几天的积威之下，周嫣然根本不敢对王淑芬有反抗的动作，乖乖地束手就擒，被绑在床上，成了一个人型的大字。
　　王淑芬将手按在周嫣然的小腹上，发动了妙手回春。
　　周嫣然惊讶的发现，身上的伤痕正以惊人的速度愈合，皮肤被抽烂的地方也迅速的长好，她甚至感觉不到了刚才被抽地方的疼痛。这个事实完全超出了女孩的理解范围，她突然明白，或许刚才男孩真的是想要帮自己治伤，并不是想借机占便宜揩油。
　　“校长怎么会拥有这样神奇的能力？她刚才叫这个男孩主人，并不是神经错乱，难道说这个男孩也有这样的能力？]周嫣然终于隐隐有些明白为什么王淑芬态度这么毕恭毕敬。只是她刚刚才说了不少难听的话，这会儿让她立刻改口实在是有些难。
　　王淑芬将她绑好之后，从床底下拖出了一个皮箱打开，里面都是各种各样她之前用过的SM的道具。
　　“请您慢用，奴婢告退。]王淑芬知道邢伟这会儿在气头上，也不想继续刺激他。既然他有火，那就发在这个婊子身上好了。
　　“砰]的一声，门关上了。屋子里只剩下一脸阴沉的男孩和浑身赤裸的女孩。
　　“同学…你听我解释。]周嫣然看到邢伟拿起皮鞭，俏脸立刻吓的煞白。她刚才说的话可是把面前这个男孩彻底得罪了，如今人为刀俎我为鱼肉，周嫣然绞尽脑汁，想要缓和一下两个人之间的关系。
　　“好，你解释吧，我听着呢。]皮鞭在手里轻轻敲打着，邢伟的脸阴沉的都快能滴出水来。
　　“其实…我…我也是被逼的…]床上的美人实在想不出什么解释的话，只好把责任往外摘。她不敢往校长身上泼脏水，只能假装可怜博同情。美丽的长睫毛一眨一眨的，眼泪挂在睫毛上，显得特别的楚楚可怜。
　　“被逼的？是谁逼着你掰开屡穆阏眨浚∈撬逼着你在校长面前说出那些话？！说！说不出来就别怪我不客气了！]
　　邢伟的语气突然变得非常严厉，吓得周嫣然一哆嗦。
　　“其实我…啊！！]周嫣然一声惨叫，她还在想着怎么糊弄眼前的这个男孩，没想到他毫无预兆的一鞭子就抽在了她白皙的大腿上，疼的女孩忍不住想要将腿并拢，两条腿可命的打战。这皮鞭虽然是情趣用的，却也并不是粗制滥造，加上邢伟这一鞭抽下去下了狠力，女孩大腿上的皮都被抽烂了，鲜红的血珠慢慢的从伤口渗出来，疼的她只抽冷气。
　　“别打了…求求你别打我…我错了还不行吗？]周嫣然很有些小聪明，她知道现在自己唯一能用的武器便是自己的美貌。对于这类色眯眯的潘磕泻，她经验丰富的很。平时只要自己随便抛一个媚眼，嗲嗲地说几句话，或者给他们一个微笑，这些男孩都恨不得把心掏出来给自己看，要什么东西也都是有求必应。现在校长不在，她可以毫无顾忌的使用自己的魅力去勾引男孩，无论如何，先逃过今天再说。
　　当然，适当的勾引可以，真让她献身，女孩还是不愿意的。
　　周嫣然委屈地求饶，脸上也露出痛苦的表情。这倒也不是全是装的，她确实很疼很委屈，只不过她巧妙的将这个情绪夸张的表现在脸上，想要引起男孩的同情心。
　　“啪！]邢伟给她的答案，仍然是鞭子。
　　“别打了…别打…同学…有话好好说行吗？]周嫣然真是被打怕了。她没想到自己无往不利的装可怜居然对这个男孩无效，这个发现让她大受打击，同时也对自己的处境更加担忧起来。虽然这两天校长没少抽她，但女孩仍然没有适应被鞭打。火辣辣的疼痛提醒着她，不要试图把眼前的男孩当傻子。
　　“呵呵，我的好同学，那你先说说，我叫什么名字？说对了，我就不打你。]
　　同学这两个字深深地刺伤了邢伟，他决定让女孩也好好的体验一下这种身心被撕裂的痛苦。
　　“同学…我们不是一个班的，我哪能记得住那么多人的名字…]周嫣然眼珠一转，立刻给出了一个看似合理的解释。猜名字这事情根本就是大海捞针无处找起，她可不想随便说个名字触怒这个手里拿着鞭子的人。
　　“虽然不是一个班，但好歹是一个系的。再说了，我们在一个教室上课快三年了，老师点名的时候你总在吧，点了这么多次名，你真的对我的名字一点印象也没有？]邢伟目露寒霜，扬起鞭子，做出要抽她的样子。
　　“我真不知道…那么多人我哪里记得住啊…]周嫣然平时习惯眼高于顶，哪里会记得这些名不见经传的人姓名。
　　“那真可惜，我只好接着抽你了。]邢伟再次扬起鞭子，狠狠地抽在了女孩提拔的乳房上。
　　“啊……啊……疼死我！别抽那儿！别抽那里！]粉嫩的乳头被抽的挺立起来，柔软的乳房微微的颤抖，发出一阵阵的乳波，看得邢伟眼睛都发红了。
　　“不能打奶子啊…]邢伟故作遗憾地说道”也对，这么漂亮的奶子打坏了多不好。这样，我看你下面的毛挺密集的，就让我拔几根做个纪念吧！]
　　周嫣然听到这话，吓得花容失色，赶紧扭动屁股，想让阴部躲开邢伟的魔爪。
　　可惜她四肢都被绑着，努力根本就是徒劳。邢伟抓住她阴蒂上方的一小撮阴毛，像是拔草一样用力一撕，周嫣然像是被扭断脖子的天鹅一样，惨叫的同时屁股用力的挺直了一下，然后便倒在了床上，不省人事了。
　　“怪不得上次她拍视频的时候要把阴毛刮干净，这阴毛长得也太茂盛了。]邢伟看着手里的一撮黑，喃喃自语道。
　　周嫣然的阴毛长得很长，估计拍过视频之后再也没有修剪过。因为长期被夹在两条腿中间，所以都聚在中间，有点像贝克汉姆曾经的莫西干头。粉红色的花蒂隐藏在一大片黑色的森林中，鲜艳欲滴，让人忍不住就想一探究竟。
　　阴毛被拔下的地方慢慢地流出细细的血珠，在隐秘部位被这么强硬的撕扯了一下，不难想象女孩受到了多大的疼痛，也就难怪她都疼得晕了过去。
　　邢伟可没有怜香惜玉的意思，既然要调教女奴，那肯定不能让她这么舒舒服服的晕过去就算完了。他起身倒了一杯凉水，然后泼到了女孩的脸上。
　　被泼醒了的周嫣然立刻竭嘶底里地惨叫起来，刚才邢伟扯她阴毛的时候，她终于明白什么叫做触及灵魂的痛苦。好不容易昏了过去不用再经历这种疼痛，却被男孩残忍的泼醒。
　　“不要这样对我…求求你…你要怎么样都行…别这样…]周嫣然现在是不敢再动什么歪脑筋了，撕心裂肺的疼痛让她放弃了一切的尊严，只求男孩能放她一马。
　　“这么快就求饶啦？让我数数你还有多少阴毛，你说我要是一根一根的拔，要拔到什么时候才能拔干净啊！]邢伟轻轻地抚摸着女孩受伤的阴部，故意作势要继续拔。
　　“不要…不要…饶了我吧…]周嫣然露出惊恐的表情，可惜四肢被绑，身子又被邢伟压得死死地，完全动弹不得。
　　“啊……]周嫣然再次发出悲鸣，阴部上布满了感应神经，让她痛不欲生。
　　邢伟这次只拔了一根毛，比起上次疼痛烈度小了不少，可是想到自己下面还有那么多的毛，这样的疼痛要到什么时候才能结束啊，周嫣然不禁陷入了绝望。
　　“H我吧！你不就是想H我嘛！H吧！你H吧！]周嫣然远远没有足够坚韧的神经，在邢伟暴虐的动作下，很快便屈服了。她虽然觉得将自己珍藏多年的处女交给这么一个男孩心有不甘，但只要能不再受到这样非人的痛苦折磨，她宁愿少挣一点钱。再说只要长得漂亮，总不愁没有人要。周嫣然已经有些认命了，或许自己真的没办法攀上高枝，既然如此，那平时跟着旁边的那几个小老板或许也不错。
　　邢伟阴阴地笑了出来，周嫣然屈服的太容易，他肚子里的火可还没有发泄干净。H是肯定要H的，但不能那么便宜了她。
　　这时候，一个大胆的想法冒了出来。
　　邢伟身上本来就一丝不挂，玩了这么老半天，鸡巴都已经有些软了。他走到周嫣然的跟前，端起鸡巴，放在了女孩的脸上。
　　“给老子好好的吹，吹硬了老子才好给你开苞！]邢伟一把抓起周嫣然的头发，将头微微的拉起，然后强行把鸡巴塞进了女孩的秀嘴里。
　　周嫣然的嘴巴属于那种比较娇小的类型，嘴唇很薄，颜色也是淡淡的肉色，十分淑女。邢伟丑陋狰狞的鸡巴黝黑发亮，和女孩白嫩的皮肤形成了鲜明的对比。
　　女孩不敢不听话，配合的张大嘴巴，吃力的上下吸吮，想到这根鸡巴被舔硬之后就要夺走自己保存多年的处女之身，周嫣然的心里充满了悲哀。
　　“别他娘的光知道吸肉棍子，把蛋蛋也给老子好好舔舔！]邢伟将鸡巴拔出，一手抓住女孩的秀发，另一手一耳光就扇在了脸上。
　　“呜呜……别打我~我舔，我舔~]周嫣然真的是被打怕了，忍着头皮的疼痛，赶紧凑上去给男孩舔卵蛋。邢伟这两天H女人H个不停，虽然洗的也频繁，但蛋蛋上还是难免有些淫水的残留，这会儿打人又出了点汗，卵蛋上一股混合着淫水和汗水的奇怪臭味，让周嫣然几度欲呕，却还不得不屏住呼吸，用心讨好着男孩。
　　邢伟低头看着昔日的女神又怕又委屈的给自己舔着卵蛋，心中充满了征服感，真是爽爆了！
　　这样的景象，不就是自己梦中经常发生的吗？现在梦想成真，邢伟一时间也感慨万分。
　　“干妈说得对啊，我这么多的技能，多少也算个超能力者，意识上是需要改改了。]邢伟觉得自己以后做事应该大气一点，这样才更有当主人的样子。
　　鸡巴被梦中情人舔了一会儿，邢伟觉得是时候品尝这盘美肉了。
　　他解开了女孩腿部的绳子，将周嫣然的两条大长腿架在了自己的脖子上。
　　“多好的炮架啊！你知不知道，老子上课的时候总在后面看你，最喜欢的就是你的大长腿，无数次都忍不住想上去摸摸那光滑的皮肤。今天终于如愿以偿啦，哈哈哈哈！就这两条腿，我都至少能玩一年！]邢伟的胳膊抱着女孩的大腿，手在上面贪婪的抚摸着。女孩的皮肤不仅白皙，而且非常光滑，甚至有一点淡淡的香味。抱在怀里他才知道，女孩比他想象中，更加的极品！
　　周嫣然听了，露出尴尬的表情，她知道自己今天难逃一劫了。
　　“也许被他开苞也不错。虽然没有当官的有钱，但至少年轻力壮，H起来肯定也会比较爽吧。]周嫣然只能在心里这么安慰自己。
　　邢伟玩了会白嫩的大腿，这才恋恋不舍的将它们抬起，露出底下浓密黑森林里那若隐若现的处女肉隆
　　“老子要来了！]邢伟上身前压，将女孩的大腿压在了她自己的肚皮上，最大限度的暴露出她的屁股。这个姿势插的很深，邢伟想要给女孩留下一个深刻的回忆。
　　周嫣然到底是处女，各类姿势都没有解锁，对邢伟险恶的用心也一无所知。
　　她只知道最关键的时候要来了，所以闭上眼睛咬紧牙关，准备迎接男孩的到来。
　　“老子昨晚刚破了个处，今天又是一个，哈哈，真是鸿运当头啊！]邢伟也不犹豫，将鸡巴对准洞口之后，大腿用力一顶，屁股上的肌肉猛地一收缩，鸡巴爆发出无坚不摧的气势，一鼓作气捅进了从未有人拜访过的处女花径！
　　周嫣然像是一条被割开的鱼，瞪圆了美目，张着秀嘴，却发不出一点点的声音。只是从她全身绷紧的肌肉和撕扯着床单的手指能够看出，女孩实在是疼得说不出话来了。
　　“好紧啊！处女就是紧！]邢伟嘴上称赞着，身下可完全没有休息的意思。
　　和昨天晚上对待陈薇不同，邢伟根本没有怜香惜玉的意思，每一下都刺到最深处，用尽全力的撞击女孩白嫩的屁股，处女的鲜血起到了很好的润滑作用，让他H的更加顺利。
　　“就是这样，好爽！周嫣然！我终于H到你啦！！哈哈！我终于H到你啦！]
　　邢伟一边肆无忌惮的在女孩身上发泄着自己的欲望，一边得意的宣告自己的主权。
　　“求你…慢一点…我是第一次…好疼…求你温柔一点。]周嫣然疼的脸色苍白，咬着牙出口求饶道。
　　邢伟狡猾地笑笑，慢慢地减缓了身下鸡巴的动作。
　　“啊…这样好一点…]女孩感觉自己被捅破的伤口不再被进一步撕裂，虽然仍然很痛，但勉强可以忍受了。
　　“我之前在书上看过一种说法，说是女孩在窒息的时候，阴道会拼命地收紧，可是我从来没有试过，所以十分的好奇。你刚刚被破处，肉氯匀环浅＝舸眨H起来也很爽，我想试试，如果再紧一些的话，会是个什么样子。]邢伟轻描淡写的话，听在女孩耳朵里，却无异于恶魔的宣告。周嫣然也看过一些报道，当然知道他所言不虚。问题是窒息的感觉非常难受不说，不少情侣都有玩过头把人掐死的事情。她知道刚才把邢伟得罪死了，生怕邢伟其实是想借这个机会顺手杀了自己。
　　可是没等她求饶，邢伟脸色一变，双手便用迅雷不及掩耳之势卡住了她美丽修长的脖子，拇指按在她的喉咙上，然后用力掐了下去。
　　“不…]周嫣然甚至没有说出第二个字的机会。
　　“果然不错，比刚才还要紧了不少！居然夹得我都有些疼了！这么紧的拢我也只有在强奸校长的时候才体会过。]邢伟的话信息很多，但是女孩却根本没有心思去琢磨了。
　　邢伟H了几下，发现女孩因为是第一次，所以淫水分泌的很少，偏偏因为秘道用力收缩，所以夹的太紧，让他H的十分费力。
　　不过这不重要，他本来就是为了故意折磨周嫣然才这样做。女孩的上身被制，下身也被压住，脸被掐的通红，眼珠子都有些充血了。
　　估摸着女孩也差不多到了极限，邢伟松开手，然后继续H干起来。
　　周嫣然觉得脖子一松，终于能够呼吸到宝贵的空气。她咳了一会儿，然后张大嘴贪婪的喘着气，人生第一次发现呼吸原来这么的舒服。
　　刚刚缓了一点力气，她正准备开口求饶，男孩的手却再次毫无征兆的掐了上来。
　　周嫣然心里无比的恐惧，她虽然不觉得男孩会杀了她，但现实却是男孩掐的毫不手软，这让她很怀疑自己的判断。再说就算男孩不打算杀她，万一失手怎么办？他刚才也说了他是第一次玩，把握不好时间很正常，那自己不是危险了！
　　除去对死亡的恐惧之外，窒息感也在折磨着女孩的身体和灵魂。如果说刚才拔阴毛是肉体的折磨，疼痛已经到了极限，那现在窒息的痛苦却是女孩之前所无法想象的，超越了理解的痛苦，彻底的击碎了女孩的最后一丝心理防护。
　　“为什么，为什么我把处女身都给了他，他还要这样对我！我该怎么办！]周嫣然心中发出无声的呐喊，她想要屈服，却不知道还能再怎么屈服才好。
　　脖子上的压力再次松开。周嫣然咳嗽了几声，抓紧时间大口吸了两下新鲜空气，然后立刻求饶起来。
　　“咳咳咳…求你~别这样~你想怎么玩我都可以~求你别掐我~求你别杀我……你想怎么玩都行~]周嫣然现在已经彻底放下了尊严，只要别掐她的脖子，她愿意做任何事情。
　　“呵呵，这话老子就不爱听了。什么怎么玩都行，难道你现在被我绑着，老子想怎么玩你还需要征求你的同意吗？真是可笑！]恶魔的手再次钳住女孩的长颈。
　　怎么办？该怎么求饶才可以得到解脱？周嫣然心里无比的焦急。
　　当手再次离开脖子的时候，她终于放下最后一丝尊严，向邢伟摇尾求怜。
　　“主人！嫣然愿意做你的母狗，永远伺候你服侍你，永远不敢背叛！]周嫣然用尽最后一丝力气说出这句话，说完之后便瘫软在了床上。
　　“这才像话嘛！来，戴上这个！]邢伟从王淑芬的箱子里取出了一个黑色带刺的狗项圈，给周嫣然套在了脖子上。
　　周嫣然完全不敢反抗，当然，也已经没有力气反抗了。
　　“现在，就看主人怎么玩你这条母狗！]邢伟将女孩手脚彻底解开，然后翻过身，屁股下面垫了一个枕头，然后再次将鸡巴捅进去。
　　周嫣然现在完全就是一团死肉，根本提不起一丝的力气。
　　看着美人的屁股被撞击出的肉波，邢伟得志意满地拍打起女孩白嫩的屁股。
　　再H了一会儿，他也到了极限，用力猛H了几十下，将滚烫的精液射进了女孩的处女肉吕铩
　　同时，幸子那边也传来了成功的消息。
　　周嫣然，他过去几年的梦中情人，终于正式的被他收做了女奴。




　　（第十七章、失忆的女特种兵）

　　王淑芬独自一个人坐在楼下品着红酒，听着楼上女孩被H干时候的呻吟声，露出一丝淡淡地忧愁。
　　“到底还是个没出校门的孩子，虽然掌握了如此多强力的技能，却丝毫没有身为主人的觉悟。看来我需要开导开导他，帮他学会狠下心。对那么不服管教的奴隶，绝对不能有一丝一毫的同情心，否则放任他这么幼稚下去，到了生存游戏里岂不是要被人生吞活剥了？”王淑芬对邢伟的潜力还是非常看好的，只不过他优柔寡断的性格，还有时不时流露出的那份纯真和幼稚，让她觉得很不安。王淑芬的未来已经完全和邢伟绑在了一起，她不希望邢伟有什么明显的弱点将来被人利用。
　　不一会儿，她听到了开门的声音，完事了的邢伟得志意满地领着赤身裸体的周嫣然下楼来了。
　　“干妈，你这份礼物可太重了，儿子很喜欢，哈哈哈哈。”邢伟自顾自的坐下，给自己也倒了一杯红酒，然后举起杯子，向王淑芬示意了一下。
　　“别愣在那儿啊，自己找个椅子坐下。”邢伟看到周嫣然不知所措的站在那里，便伸手让她坐下。
　　“哼！”王淑芬眼睛一瞪，发出了不满的声音。周嫣然本来已经拉开了椅子，被她吓了一跳，赶紧又站直了身子。
　　“呵呵，妈别吃醋嘛。我知道谁心里真正的对我好，来，让儿子给您揉揉。”
　　邢伟以为王淑芬是吃周嫣然的醋，不禁有些好笑。这会儿他心情大好，便假意献殷勤，跑到王淑芬的身后，两只手抓住她丰满的胸脯，大力的揉搓起来。
　　“吃醋？呵呵，我从小到大就没明白过这个词是什么意思。我的好儿子，你在上面折腾了这么久，我怎么看着这个贱人好像没受什么苦啊？”邢伟刚才给周嫣然开完苞，来来回回又摆着各种姿势H弄了半天，气早就消了。看着床上的美人可怜的样子，忍不住动了恻隐之心，便用妙手回春帮她把伤治好，这才下了楼。
　　周嫣然现在的身体状态很好，精神也可以，就是有点受到惊吓。
　　“怎么没受苦！”邢伟立刻竖起眉毛“我可是拿鞭子好好的抽了她一顿，打完了还给她开了苞，那血流的，哈哈！她刚才那惨叫声，我就不信妈在楼下没听见！”
　　“然后呢？你就给她治了伤？”王淑芬不为所动，态度仍然很强硬。
　　“那不然怎么办！人我也H了，气我也消了。这么个大美人，以后就是我的性奴了，我不给她治伤，以后万一留疤了多不好。”邢伟有些不明所以，既然王淑芬不是吃醋，那她为什么生气。
　　“你啊，让我怎么说才好！什么都好，就是心太软！”王淑芬也不打算绕弯子了，直截了当地说道“这婊子刚才那么侮辱你，话说的那么难听，结果你打了一炮，这事儿就彻底一笔勾销了？天底下哪有这么好的事情！”
　　“谁说打一炮，我以后还要打很多炮呢！”邢伟似乎有些明白王淑芬的意思，不过还是嘴硬的反驳道。
　　王淑芬站了起来，转过身面对着邢伟，严肃地跟他说“你知道我去参加了这么多次的比赛，最大的感受是什么吗？”
　　“妈，您说，我听着。”邢伟知道王淑芬也是为了他好，便也安静下来，乖乖的听她训话。
　　“参加比赛的那些人，根本就不把奴隶当人看！女奴也好，男奴也罢，都是主人的附属物！跟货币一样的东西！想用就用，想杀就杀！心慈手软之辈，早就在第一轮便被淘汰，就算勉强过了第一轮，到了小镇也是被人随意凌辱欺骗玩弄的下场！比起他们，你掌握了那么多实用的技能，更是收了不少的女奴，前途一片光明！可是你的性格如此犹若寡断，对刚刚才侮辱过你的人也还心存怜悯。你现在告诉我，你未来的打算是什么？你想要去了那里随便参加几次比赛，然后轻易地把命丢掉？让我们这些跟着你的女奴，都被别人瓜分吗？”王淑芬越说声音越大，激动地脖子上的青筋都暴露了出来。
　　“没有…怎么会…您别生气！您说的对，我以后一定注意！”邢伟知道王淑芬这么说是真的担心自己，他也知道自己心比较软。但是心软有什么不好的，邢伟觉得自己这样挺好，难道有了本事，就要对所有人都横眉冷对，不把别人当人看才对吗？
　　不过王淑芬后面的话也有一定的道理，他终究是要去参加比赛的。既然这样，心慈手软确实不适合在那种恶劣的比赛中生存。
　　“既然如此，你为什么对这个女人如此心慈手软！就因为她是你的梦中情人？
　　我跟你说，以她之前的所作所为，你根本就不应该这么轻易的饶恕她！“王淑芬看到邢伟道歉的态度很好，声音也缓和了下来，但仍然非常严厉地指责道。
　　“您说的是！那您说，我应该怎么办？”邢伟有些不好意思的问道。虽然王淑芬是他的女奴，但人家各方面都比他强，邢伟也不是刚愎自用的人，赶紧虚心求教。
　　“我也不是说就让你变得冷血六亲不认，说实在的，我自己就是你的女奴，你对我们好，我高兴还来不及。”王淑芬的语气也缓和了下来。“我只是不希望你对所有人都是这样，你应该学会区别对待，什么人值得你对她好，什么人不值得你对她好。每个女奴都应该有她独特的定位。比如我当时收男奴的时候，目的就很明确，就是让自己爬的更高，站的更稳，所以我的男奴们遍布各个领域，让我的影响力可以达到社会的方方面面。你应该仔细想想，你的梦想是什么，你对女奴们的定位，又是什么。”
　　“比如这个女人，除了样子漂亮，根本就没有任何用处，收来当女奴，完全就是浪费。我把她送给你，就算你不收她，也是想玩就玩，为什么一定要浪费这个名额呢？虽然这个名额是白送的，但是多收一个对自己有用的人不好吗？我知道我这么说你也不一定听得进去。毕竟你跟我不同，并没有往上爬的心思，但为了你自己和我们这些可怜的女人以后的安全，让自己变强总是没错的吧？为什么会犯这种低级错误呢？这样吧，这个女人你就留在我这里，我帮你调教调教，算是废物利用。有调教专家的帮助，估计个把月就能有所成。你也别舍不得，这女奴还是你的，我调教好了也是便宜了你。调教的期间，你可别过来看，省的你又下不了狠心。你放心，我绝对不会把她玩坏的。这段时间你好好的想想我刚才说的问题，你的人生到底是怎么规划的。后面还有几个名额，别继续随便浪费了。”
　　王淑芬终于把自己想说的话说清楚了，看到邢伟的反应，她心里也是松了一口气。她最怕邢伟根本听不进去，作为女奴，她除了说说，真的没有太好的办法。就算是说，也是冒了极大的风险的，万一把主人惹火了，她就搬起石头砸自己的脚了。
　　听了王淑芬的话，邢伟陷入沉思。他承认王淑芬说的很有道理，他确实从来没有为未来规划过。得到这个神奇能力的时间也不长，他还是习惯着过自己普通学生的生活。
　　看来是要开始做出一些改变了！邢伟决定回去之后好好想想。
　　周嫣然虽然已经被邢伟收为了正式的女奴，但她对校长的恐惧却丝毫不比对邢伟少多少。本来接受她为女奴的绫濑幸子，就是绫濑丽子的附庸，所以造成了她这个白送的女奴，也比其他的女奴低了一档。其他的女奴就好比是妻妾，她最多算是个陪嫁的丫头。
　　周嫣然这几天被校长虐的这么惨，本以为终于可以逃脱牢笼，没想到居然要被校长留下来！她刚才还在想，新主人已经不生自己的气了，以后只要把他伺候好，自己也一样有好日子过。她被收为女奴之后对这个系统也有了一点了解，心中不禁狂喜。怪不得校长对他言听计从，原来主人是有特异功能的高人！跟着他，不比跟一个大腹便便的官员强无数倍！加上他本来就暗恋自己多年，只要自己曲意奉承，就算自己现在是个丫头，以后还怕拿不到正室的位置？
　　现在情况急转直下，她不敢冒着得罪校长的风险出言阻止，只能闪着水汪汪的大眼睛，求助的看着邢伟，希望主人不要答应校长的请求。
　　邢伟看到美人可怜兮兮的样子，果然面露犹豫之色。
　　王淑芬看到邢伟的样子，恨铁不成钢的将头扭了过去。她刚才已经把话说的很清楚了，如果这样邢伟还听不进去，那就只能怪自己命不好，以后的日子就听天由命吧。
　　“干妈，儿子不是不放心把这个女人交给你，只不过…”邢伟支支吾吾的开口说道。作为主人跟女奴用这种语气说话，说明他除了没有当主人的觉悟之外，也确实心虚到了极点。
　　“只不过什么？”听到邢伟的话，王淑芬面色稍霁。
　　“想了她这么多年，才刚刚H了一次…我有些没H够…”邢伟不好意思地说道。周嫣然到底是他的梦中情人，邢伟本打算带她回学校，天天带去开房H个痛快，好好过过这些年相思的瘾。
　　“没出息的样子！”王淑芬噗嗤一声笑了出来。“又不是没H过女人！既然如此，那你现在便去H吧，H个痛快，然后就别想了，回头等我调教好了，再让这个婊子好好伺候你！”
　　邢伟只好提起肉棍，将面露绝望之色的美人按在餐桌上，变换着姿势H了个痛快。直到他又射了两次精，鸡巴实在硬不起来了才作罢。
　　酒劲过去之后，邢伟觉得自己眼前一片恍惚。这两天他硬挺着身子，不仅H了张媛王淑芬，还给陈薇和周嫣然开苞，连续多次射精的疲惫感在酒劲过去之后迅猛的袭来，让他觉得脚软的都迈不动步子，草草的吃了点东西，便独自一人扶着墙上楼睡觉了。
　　这一觉就睡了整整一天，等他醒过来的时候，已经到星期一的傍晚了。
　　邢伟既然答应王淑芬不再过问周嫣然的事情，自然不会说话不算。吃了晚饭之后，他便独自一人回到了学校。
　　虽然已经睡了一整天，但邢伟仍然觉得有些头重脚轻。进了宿舍门，三个舍友都在，一个个兴高采烈的，跟中了彩票一样。
　　“哥们！你回来啦！让我说啊，最够意思的还是咱伟哥！守着这么多的妹子，却没有忘记兄弟！来来来，伟哥坐，让我们给你好好讲讲我们这个周末的丰功伟绩！”二师兄第一个看到邢伟进来，马上起身过来拉住他。看他那肾虚的样子，邢伟估计他这个周末可能都没下床，难为他还能走得动路。
　　大致打量了一番，三人果然都是一脸疲倦，黑眼圈重的让人以为他们化了妆。
　　邢伟心里暗暗好笑，不过他对听别人的风流韵事没有兴趣，再说他已经吃掉了大美人周嫣然，这种普通的货色他也看不上眼了。
　　郑重的跟三位告别处男身的哥们道过喜之后，邢伟坚持要回卧室躺着。
　　“哎，咱也别难为伟哥了，看他累得跟狗一样。这普通的女人都搞的人腿软，伟哥要满足雌豹肯定更是殚精竭力。还是让他好好休息休息吧。”勇哥看邢伟确实很疲惫，也不想勉强他，便开口给他解围。
　　打开电脑，邢伟漫无目的的浏览着网页，心里却在思量王淑芬今天说的话。
　　我到底想要什么呢？
　　功名利禄，谁不想要？可是就算得到了又怎么样？你看校长自己，花了这么大的力气，结果却被拉进了挑战赛，九死一生。要不是运气好碰上自己，说不定已经被抹杀掉了。
　　再说，校长自己已经是他的女奴，虽然她的仆人并不是邢伟的仆人，但通过王淑芬，这些资源他也可以享受的到。如果野心不大的话，已经足够自己在这个世界上混的不错了。
　　那除此之外，自己到底还有什么愿望呢？
　　想来想去，也没有想出个什么结果。邢伟的鼠标一通乱点，打开了已经很久没有动的游戏。
　　“既然想不明白，那就先放放。”邢伟点开了游戏，进入了选择人物的界面。
　　桑原铃和绫濑丽子的人物已经消失不见，邢伟选择了下一个女主角，白人女特种兵克莉丝莱比。
　　“这个女人身材真劲爆啊！”胸部看上去几乎不输给绫濑姐妹，黑色的紧身衣将她特种兵的矫健身材勾勒的无比火辣！一头金色的长发梳成了个大辫子，垂在脑后，显得十分干练。那一双肃杀的眼睛，直愣愣的盯着邢伟，让他微微有些心寒。
　　“真是见了个鬼，一个游戏角色而已，居然让我产生了心理波动！”邢伟心理暗暗称奇。
　　掏出笔记本，邢伟点开了游戏。
　　两个小时之后，邢伟满头大汗的关闭了游戏。
　　“这个剧情…槽点有点多啊。”邢伟喃喃自语道。
　　男主角鹿取是拥有不死之身的忍者后代，女主角克莉丝莱比是个会隐身的改造人特种兵。如果这还不算雷，凌辱结局里鹿取破解克莉丝隐身的方法居然是利用蜘蛛布网，邢伟觉得这剧情真的是雷爆了。
　　值得一提的是，这个故事没有BADEND，无论是凌辱结局还是纯爱结局，克莉丝都干掉了仇人，然后和鹿取生活在了一起。
　　“克莉丝的隐藏愿望是什么呢？”邢伟觉得，作为一个被改造的情报部少尉，克莉丝自己的人生在剧情里边完全没有提到。她的家人呢？她的朋友呢？完全没有任何信息。
　　从最后的剧情走向来看，克莉丝对家庭是十分十分看重的，不然也不会仅仅为了一窝野猫，便出手杀掉了毒贩。这么看来，解决问题的关键，应该在于帮她找到自己的家人。
　　可是邢伟又仔细想了想，克莉丝之所以来投奔自己，是因为自由之后的她反而不知道如何正常的生活了。她为什么不回去找原来的父母和朋友，却要选择留在这个异国他乡和一个侦探过日子呢？
　　凌辱结局里提到她是在消失了一段时间之后才回来找鹿取的，那是不是可以假设，她其实已经回去过了，只不过再次选择了离开。有没有可能，其实她在美国的生活也发生了一些变数。比如说家人死了，或者说不认她了。考虑到她曾经被杀死，邢伟觉得第二种可能性更大一些。
　　想象一下，她的家人亲手把她埋葬，如今她却再次出现在大家面前，记忆不完整且身怀异术，不被大家接受的可能性还是挺大的。
　　这么说来，如果带她回美国找家人，恐怕是浪费时间。
　　那么，她的隐藏愿望是什么呢？邢伟再次浏览了一遍笔记本。
　　或许，作为一个不正常的改造人，她最想要的，是正常人的生活吧…
　　邢伟越想越觉得这个想法有道理。
　　可是，还有一个问题。如果她的隐藏愿望是过正常人的生活，那最后的结局里她不是已经做到了吗？既然如此，又怎么能算是隐藏愿望呢？
　　邢伟觉得自己好凌乱。
　　等等，克莉丝有提到自己的记忆只是恢复了一部分。整个剧情里，她都在拼命的寻找自己失去的记忆。难道说，其实隐藏愿望应该是帮她恢复全部记忆？
　　想想看，铃也好，丽子也罢，隐藏愿望都和她们的剧情里的任务息息相关。
　　铃想帮喜欢的男孩整理笔记，而丽子想要调查妹妹的死因。这么说来，一直在寻找自己记忆的克莉丝，隐藏愿望应该就是找回完整的记忆了！
　　邢伟在纸上写下自己的推测，然后用笔重重的圈了起来。
　　那么，如何才能帮她找回完整的记忆呢？邢伟又陷入了沉思中。
　　抹去她记忆的是大恶人巴库达，根据他在剧情里的表现，这家伙完全就是一个草包。自己制造的生物兵器，自己控制不了也就罢了，对她的战力完全没有概念，派出去的打手只会丢人现眼送人头。在纯爱结局最后，居然连绑住克莉丝的遥控器都随便乱放，被鹿取顺手牵羊，然后轻而易举的翻盘，简直是草包中的草包。这样的人也能坐上武器开放顾问的要职，美帝国主义看来也是日薄西山了啊。
　　“看来还是得从这个大反派身上入手啊。”整个剧情里出现的人物，除了巴库达根本没人知道克莉丝的过去，想要得到这个秘密，也只能从他身上入手了。
　　当然邢伟也可以试着去找克莉丝的家人，但她自己都碰了壁，邢伟觉得自己也很难成功。就算可以打听到，要专门飞到美国去，人生地不熟的，也太耗费时间了。
　　邢伟正在规划晚上的行动，突然手机响了一声。他拿起来一看，原来是陈薇那个小妮子给自己发短信。
　　“臭哥哥，我把电话号码都给你了，你也不主动联系我！”看到小妮子跟自己撒娇，邢伟忍不住想起了她浑圆的小屁股。
　　“我这不是怕你妈妈发现嘛。怎么样，回去之后有没有好好学习？”邢伟摆出一副大哥哥的派头。
　　“好好学什么习！我可是仙女诶，学这些世俗里没有的劳什子东西做什么？到时候随便考个大学就行，最重要的是修炼不能耽误！”电话那头的陈薇握起了拳头，激动的说道。
　　修炼，那不就是被我H么！哈哈！邢伟得意的想。
　　“你可不能这么想，这人生啊，本来也是一种修行，每个阶段都有每个阶段的目标。你现在如果因为修行而荒废了学业，那你的这段人生经历就是失败的。失败的人生一样会影响你的修行。听哥的话，好好学习，别整天胡思乱想！如果你真惦记着修炼，过几天哥去你们学校找你，咱找个地方好好交流交流。”邢伟开始的时候还一本正经，没说几句就原形毕露了。
　　“讨厌！那好哥哥你过来之前跟我说一声，我去把房间找好。前天晚上修炼完之后…人家的腿到现在都还是软的…”陈薇现在其实比邢伟都迫不及待，只是两个人的动机并不相同。邢伟是为了满足自己的兽欲，而陈薇则更多是为了好好修炼早日领悟仙术。
　　“对了哥哥，我把咱俩的事情跟姐姐说了，她非不相信，还说我被你给骗了！真是气死我了！我再三给她讲，这些都是我亲眼所见的，可是她死活都不信！”
　　邢伟看到这条短信吓了一跳。他没想到姐妹俩的感情如此之好，居然连这种私密事情都分享。这下可有些尴尬了，陈蔷现在对自己的印象肯定糟透了，以后见面恐怕不会给他好脸色看。
　　这还都是小事，关键是，如果陈蔷把这件事情透露给王淑芬，那自己就玩大了。王淑芬可是专门提到不能碰她闺女的，虽然自己当时打了个哈哈没有答应，但要是被她发现自己转手就把她宝贝女儿开苞，估计服从度差不多得清零。
　　“真是鸡巴误事啊！”邢伟惩罚似的轻拍了一下软塌塌的鸡巴。
　　“这个你就放心吧。姐姐虽然不信我，但告密这种事情她可干不出来。我们姐妹俩这么多年，什么事情都不瞒着彼此，从来没有谁去跟妈妈告密。你也太小看我们了！”听了邢伟的担忧，陈薇满不在乎的说道。
　　“那就好，你自己也小心一点，别把咱俩的事情跟别人到处乱说。好歹也是个小仙女，成熟一点！别整天咋咋呼呼的！”邢伟稍稍送了口气，但还是没有忘记再叮嘱一下。
　　“好啦好啦，知道啦。你好歹也是神仙转世，别这么胆小怕事好不好！”陈薇对邢伟的谨慎十分不以为然。
　　两人又甜言蜜语了一会儿，陈薇便去上晚自习了。
　　“克莉丝…你能给我带来什么技能呢？”邢伟十分的期待。
　　关了手机电脑，邢伟沉沉的睡了过去。
　　再次睁眼的时候，他发现自己坐在一个简陋的事务所办公室里。
　　“这完全不合理啊，男主角这么强，怎么会混的这么惨…”邢伟对这个剧情的bug真是无力吐槽。
　　到处都是凌乱的文件，肮脏的办公桌和沙发一看就知道不是什么好货，根据邢伟对这个身体的记忆，这些东西都是鹿取捡来的垃圾。
　　当然，这些都是次要的，现在首先要处理的，还是眼前站着的四个白种男人。
　　“有件事情需要你协助，鹿取先生。”一副学者派头的男子正用呈现病态的双目透过眼镜凝视着我。
　　“真是一点反应时间都不给啊，上来就是剧情…”邢伟根本没有适应环境的时间，刚刚醒来剧情便已经展开。
　　他的名字是巴库达。
　　有着某军事国家武器开发顾问之类的头衔。
　　也是本案，不对，本剧情的草包BOSS。
　　邢伟身体原本在主人鹿取琢己在这城市经营一家毫不起眼的侦探社，因为不出名，所以接到的委托不是特别无聊的，就是特别危险的。之前也接到过几件同样来自美国军人的委托，都是帮助秘密处理谍报工作失误之类的事情…异常危险的委托。巴库达来找他，也是因为听过他之前的事迹。
　　“前几天，我们的一名女性军职人员在这座城市里完全失去了消息。”巴库达面无表情地说道。
　　“这就是那名女性。”巴库达从怀中取出了一张照片，照片的是一名身着特殊装甲的金发女性。
　　“这贴身装甲设计的连奶头都顶了出来，狗日的一看就知道设计师没安好心！”邢伟心里暗骂。
　　“她是克莉丝少尉…我军情报部的属员，她现在掌握着对于我军极为重要的机密。”巴库达接着说道。
　　“尽可能快速的找到她…并且不让他国的同行知道…是吗？”邢伟漫不经心的接话道。
　　“是的。”巴库达看到邢伟的态度，眉毛一扬，似乎有些意外。
　　“那么…失去联系的经过是怎样的？还有，她为什么来这里？”邢伟仍然按部就班的对答着。根据之前的经验，他知道在没有绝对必要的时候，最好不要乱改剧情，否则容易引起不可预料的后果。最好的结果，也会让自己失去对剧情的控制。
　　“正如先前所说…我是本国军方的武器开发顾问。当研究需要使用我国不能拥有的材料时，经常转移到我国军方在日本的秘密研究所中进行。本来…克莉丝少尉预定从我国将机密资料带来……可是刚确认她到达了这里就立刻失去了所有的联系……如果仅仅是普通的失踪，确实…但万一若被其他敌对国抓获…当然，我们也想尝试进行搜索，但是我们在贵国无法自由的行动…这时，军中的友人推荐我来委托您…据这位友人说，您曾数次将不可能变为可能…”巴库达不露痕迹的给邢伟戴了高帽子。
　　“哪里，过奖了…那么具体想让我做什么？”邢伟心中冷笑道，紧接着他从上衣口袋里掏出香烟，叼到嘴里。
　　“日本烟啊，赶紧让我尝尝有什么不一样。”邢伟深深的吸了一口，然后轻轻吐了出来。
　　“找到她，并根据场合提供保护…您能接受吧？”巴库达的姿态放的很低。
　　“OK…我试试看。”邢伟自然顺势答应了下来。
　　“太感谢了…那么，用现金支付？”
　　“对，现金。”
　　巴库达对身边的部下下达了指示。
　　“等你们走了，她就该杀过来了吧。还用得着我出去找？”邢伟暗暗想道。
　　“费用都在这里了…请确认…”巴库达指向放在桌子上的现金。
　　“行了，我等下再确认…”邢伟伸手把烟卷掐灭。
　　“是吗…那么我就告辞了…有什么发现请立刻联络我…”巴库达站起来时，身后的一名部下已经将门打开。
　　邢伟坐在椅子上等了一会儿，然后突然开口说道“既然来了，就坐下聊聊吧。”
　　空气中慢慢显出了克莉丝曼妙的身影。她一脸的惊讶“你能看的到我？”
　　随后，她脸上的惊讶很快消失，取而代之的是一脸的严肃。克莉丝掏出带着消声器的手枪，指着邢伟的脑袋说道“拒绝…现在的…委托。”
　　“你这家伙，先把枪放下，有话好好说。”邢伟无奈，克莉丝的心智并不是很健全，思考行动都是直线条。虽然刚刚自己叫破她的行踪吓了她一跳，但很快又回到了正常的剧情的逻辑中来。
　　“再说一次，拒绝委托！”克莉丝的眼神十分坚定，邢伟毫不怀疑她会开枪杀了自己。
　　“等一下，你先听我说…”邢伟赶紧试图制止她。
　　克莉丝突然开枪，子弹打穿了邢伟的心脏。在确认邢伟死亡之后，克莉丝悄悄离开。
　　“我操！不是还要再问一句的吗！我正准备同意呢！妈的子弹打在身上真的好疼啊！本以为可以想办法不挨这一枪，没想到剧情这么无耻，克莉丝居然提前了一步开枪，真是疼死老子了！”邢伟对突如其来的改变应对不足，白白挨了一枪。
　　“幸好我是不死身，中一枪也没事。话说，也不知道不死身是不是任务的奖励之一，要是的话，那可就爽了。”邢伟忍不住YY起来。
　　“叮铃铃…”电话响了起来。
　　“送外卖的吗？呵呵，其实是巴库达故意派人试探克莉丝来了没有吧！你们对我这个诱饵可真是毫不在意啊！”邢伟冷笑一声，接起电话。
　　随便应付了两句，邢伟挂上了电话。白天打游戏的时候就发现剧情里的这段卖叉烧面的对话毫无意义，但后来仔细一想却发现，这个时候来电话，其实就是巴库达有意的试探。
　　邢伟换了一身干净的衣服，然后跟了出去。
　　走到一个无人的小巷里，邢伟突然转头，揪出了藏在黑暗里的一个白人特工。
　　“跟着我干什么？人家早就走远了！”邢伟无意在这个小角色上浪费时间，直接点明克莉丝已经来过并且离开了。
　　“让她逃了？难道，刚才出现了吗…那个怪物？！”特工一脸的不可置信。
　　“啊！！哇…呜哇啊啊啊啊…！！”男子突然怪叫起来，身体剧烈的颤抖。
　　顺着他面对的方向，我将视线移到他瞪着的墙壁上。
　　墙壁熔化了…象遇热熔化的塑料一样，墙壁的一部分变得异常平滑。那里…突然显出了一个人形。
　　这人当然就是克莉丝了。
　　邢伟立刻抱着身前的家伙靠向旁边的墙壁。墙壁回转起来，两人进入了建筑物中。
　　“这里的剧情真是无力吐槽啊…”邢伟一边跑一边还不忘鄙视。什么乱七八糟的改造墙蒸汽房，哪有这么多这么巧合的事情都碰到了一起。
　　“喂…！那女的究竟是什么！”虽然已经知道了结果，但邢伟还是顺口问道，这种没有必要影响剧情的地方，他还是尽量想跟着原剧本来。
　　紧接着恐慌中的男子就开始断断续续的将克莉丝的来历。无非就是巴库达用尸体改造成的怪物之类的话。
　　两人跑到楼顶，邢伟知道跑不掉，也懒得再跑了。
　　果然，克莉丝很快追了上来，用匕首捅死了那个可怜的特工。
　　“Hi…又见面了。”邢伟跟克莉丝打招呼道。
　　“为什么，你还活着？”克莉丝不能理解的问道。
　　“这个问题嘛，就要从战国时代说起了，算起来，我们其实都是一类人…”邢伟一边给克莉丝讲自己作为战国时代遗留下来的不死忍者后裔的知识，一边肆无忌惮的打量她火辣的身材。真人看上去，可比白天的动画游戏里还要肉感的多。
　　“这奶子，这么大还这么挺，牛顿要是看到了，肯定要怀疑自己的重力定律。”邢伟真想上去好好抓一把，可惜这个美人可是带刺的玫瑰，现在还招惹不得。
　　“好吧，我不杀你，你走吧！别跟着我！”听到邢伟和她一样都是改造人，克莉丝脸色好看了一些，但仍然不忘警告邢伟。说完后，她的身影渐渐消失在空气中。
　　“真麻烦啊，还要开法术才能看到。”鹿取作为甲贺流忍者后裔，这点本事还是有的。邢伟打开天眼，然后不紧不慢地追了上去。




　　（第十八章、难找的钥匙）

　　隐身了的克莉丝像是幽灵也一般悄无声息的在无人的小巷中前行，发动了天眼的邢伟小心的跟在她的身后，和她保持了一个比较安全的距离。
　　走在前方的克莉丝突然停下了脚步，俯下身子，似乎在倾听空气中传来的脚步声。
　　邢伟赶紧躲在了旁边的一辆卡车的后面。他不知道克莉丝警戒的距离是多远，不过根据玩游戏时候的经验，他知道克莉丝非常的警觉，又不能因为怕被发现而靠的太远。
　　确认了没有人跟着，克莉丝起身继续前行，走到一个书店的门口，拐进了巷子的更深处。
　　邢伟从车子后面跳出，紧步追上。很快，地上的一个小生物引起了他的注意。
　　“蜘蛛！”
　　“这个道具真的是让人无力吐槽啊！”邢伟默默收起地上的蜘蛛，他不知道克莉丝拐进的巷子有多深，为了怕被发现，他只好贴着墙壁慢慢靠近，然后伸出头打量了一下。
　　克莉丝已经走的比较远了，周围非常的安全。邢伟加紧脚步一顿小跑，才再次追上了前方的目标。
　　克莉丝穿过这条小巷，到了大楼的另一边，沿着马路边的人行道继续往前走。
　　邢伟不敢大意，每向前走几步，便停下来寻找掩体。克莉丝与之前的铃和丽子不同，她警惕性很高，总是会做出一些出人意料的举动。比如说走着走着便突然回头，或者明明是往前走又莫名其妙后退。如果不能随时将自己掩藏在黑暗中，邢伟估计肯定会被发现。
　　果然，克莉丝穿过马路之后，在行人的警示灯下稍作停留，然后突然加速消失在前方的黑暗中。
　　白天打游戏的时候，邢伟在这里栽了几次跟头。看到克莉丝跑掉，他的反应总是快速跟上，但其实在这个时候这样做是非常危险的。因为克莉丝过马路的时候是绿灯，而她过完马路之后，故意等在那里，让灯变化成为红灯之后，才突然加速跑掉。邢伟怀疑她根本就是故意的，虽然也许她并没有发现有人跟踪，但是作为一个军人，克莉丝的反跟踪意识非常的强。
　　邢伟耐着性子等两边的车都过完，这才加速跑过马路。马路对面的楼下有个任务道具“光盘”，他当然也顺手收入囊中。
　　因为克莉丝加速逃掉，邢伟必须抓紧一切的时间，否则极有可能会被甩掉。
　　他顾不得暴露自己的身形，用最快的速度冲向了克莉丝消失的方向。
　　还好运气不错，跑了没多久，他就在一个看起来像是封闭的工厂前看到了克莉丝的身影。克莉丝因为是隐身状态，根本就无视门口的守卫，径直走了进去。
　　邢伟不会隐形，好在白天打游戏的时候他发现，只要不鬼鬼祟祟的跑步追赶，门卫一般是不会阻拦自己的。
　　谁知道刚走的工厂的门口，他便被穿着一身警服的门卫拦了下来。
　　“干什么的！没看到这是私人领地吗？赶紧给我滚蛋！”门卫不客气的挥动着手里的警棍。
　　“什么？难道我不能慢慢走进去吗？”邢伟不敢置信的问道，这被门卫拦住了还怎么继续尾行啊！
　　“走进去！你试试！”门口懒得跟他废话，直接挥动了手里的警棍，好在并没有打算伤人，只是想要将他驱逐开。
　　邢伟看了一眼越走越远的目标，心里一狠，用起了侦探鹿取的功夫，闪身躲过了门卫的推搡，然后突然伸出手，在门卫脖子上的关键部位敲了一下。
　　“对不起了，只能让你睡一会儿。”左右张望了一下，四下没有人。邢伟将晕倒了的门卫拖进了旁边的传达室。
　　这一耽误，前面的克莉丝应该已经走远了。正当邢伟有些懊恼不知道该怎么办的时候，目标居然再次出现在了他的视野范围内。
　　“哈哈，真是天助我也！”邢伟稍一思索，便想到了其中的关窍，高兴的忍不住拍了一下手。
　　克莉丝虽然隐身，但仍然保留着反跟踪的习惯，所以就算是有明确的目的，也是走走停停，来回的绕路。邢伟刚才尾行的时候就发现了这一点，所以一直不敢跟的太近，没想到现在这居然间接的帮了他。克莉丝并没有走远，而是在附近打转，这给了他再次尾行的机会。
　　这个工厂看上去像是个破落的卡车公司，到处停满了卡车。但邢伟知道这里其实是反派BOSS巴库达的一个秘密基地，克莉丝的目的就是找到这个BOSS，然后找回自己的记忆。
　　果然，克莉丝在一扇毫不起眼的木门面前犹豫了许久，然后开门进去。
　　邢伟却没有立刻跟上，反而走向了另外一边的集装箱。为了满足他的收集欲，地上的道具“眼镜”当然必不可少。
　　拿到道具，邢伟果断也推门进去。
　　木门的另一边俨然是另一片天地，到处堆满了集装箱。邢伟看这里的空间不大，克莉丝应该不会脱线，便小心的跑到了两栋楼的夹缝中，找到了道具“钥匙”。
　　等他回来，克莉丝正在推开一扇门，邢伟等她完全进门，脚步声消失之后，才小心跟上。
　　这扇门的背后又是另外一个区域。邢伟看到克莉丝正独自一人蹲在一辆卡车旁边抱着手哭泣，他很有耐心的等待在旁边，一直到克莉丝走了之后，才去那里拿到了最后一个道具“项链”。
　　“这么多东西也没什么大用啊！根本不会影响到故事的发展。”邢伟跟着克莉丝，同时看着怀里揣着的东西说道。
　　克莉丝走进了一个封闭的厂房，邢伟稍后便跟了进去。在七绕八绕拐来拐去之后，他终于来到了最终的目的地。
　　“这就是，巴库达的研究所啊。到处都是各种古怪的仪器，也不知道都是做什么用的。”邢伟边走边打量着四周的环境。
　　克莉丝注意到了异样的气氛，摆出了临战的状态。
　　一瞬间，克莉丝的身形逃离了他的视线。
　　邢伟加速奔跑，这个时候已经到了图穷匕见的时候，他也顾不上担心暴露自己了。
　　前方一个又一个的杀气源随着短促的悲鸣而消失。当人数大致减少到最初的一半时，BOSS巴库达终于出场了。
　　“到此为止了…克莉丝。”随着这个阴沉的声音响起，室内照明装置一齐亮了起来。
　　巴库达的身边围着六名身着厚重装甲的贴身护卫。
　　看到巴库达，克莉丝停止了加速。
　　“爸爸…”
　　“欢迎回家，克莉丝。”巴库达像演戏一样张开了自己的双手。
　　看到这个动作，克莉丝差点就继续往前走，但她立刻摇着头停了下来。
　　邢伟小心的把自己的身形隐藏在角落的黑暗中，并没有人注意到他。
　　“怎么了，爸爸已经不生气了…”巴库达伪善的微笑道。
　　“爸爸，我的记忆…在哪里？”克莉丝面露迷茫，喃喃地问道。
　　“你才出生一个星期啊，克莉丝，怎么会有记忆呢？”
　　“你说谎…这…不是真正的我…”
　　“你这么知道这种事…”
　　“我看到了项链…我的名字和…十年前的日期…”
　　“是吗？果然是看到了这个…”
　　“那是…我的…真正属于我的…记忆的…东西…”
　　“是吗？看起来你想起来了，克莉丝，你现在还戴着吗？”
　　克莉丝点了点头，她还没发现项链已经掉了。
　　巴库达开始回转自己手指上的戒指，然后邢伟手里的项链开始发出轻微的声响。
　　“这个频率的震动，将给你的心脏造成最直接的影响，克莉丝~”巴库达一脸得意的奸笑。
　　“哈哈哈…克莉丝，我可爱的克莉丝……是你不好啊…只不过是个情报部的少尉…竟然拒绝我这个武器开发顾问的交往要求……所以我抓住你…让你接受部下们的凌辱……想起来了吗？……最初毅然拒绝我……嘿嘿嘿，最后哭着向我求饶……”
　　“但是…我没有宽恕……直到你完全成为我的物品……先把你杀死…然后改造……为了让你成为更强大，更美丽的…我的奴隶…”
　　克莉丝的眼中滑落下闪烁的光点。
　　“好了…克莉丝……今晚再次和我结为一体吧……别担心，你的处女膜已经再生了……并且还安装了将永远热爱再次将它破坏的人的程序……这样你就不再需要什么记忆了，克莉丝…对于你来说不就是最大的幸福吗…”
　　巴库达慢慢地接近克莉丝。
　　“小心！”一直在旁窥伺的邢伟突然杀了出来，将已经走到鬼门关的巴库达撞开。
　　克莉丝眼里第一次露出了杀气！她万万没想到在她就要出手的关键时刻，居然半路杀出来了个程咬金！
　　这个时候重装护卫们才反应过来，纷纷张牙舞爪的想要捉住克莉丝。可是等他们发现不对劲的时候，其中两人的头颅已经离开了他们的身体。
　　不到一分钟，六份武器残骸和六人份的肉块就分解完成了。
　　“为什么？你还能动？那项链呢？”巴库达脸上的表情是惊慌，恐怖于痛苦的混合品。
　　“你说这个？人家早就扔了！你还真信她戴在身上！”邢伟掏出项链扔在地上，语气中充满了不屑。
　　“鹿取先生！求你救救我！只要你能救我，什么要求我都能答应！”巴库达这才意识到他现在的处境。失去了护卫的保护，他根本就手无缚鸡之力，完全就是案板上的鱼。
　　“真的？什么都能答应？”邢伟露出了玩味的笑容。
　　“那是当然！金钱，权力，美女，你想要什么尽管开口！”巴库达拼命的想要抓住这最后的救命稻草。
　　克莉丝眼中寒光一闪，身形突然变得模糊起来。
　　“妨碍我…就杀了你！”
　　“能做到吗…不见得吧…”邢伟立刻蹲下，将腿水平伸出，踢了一个漂亮的360度扫堂腿。
　　“喀”克莉丝发出一声轻呼。
　　邢伟向着与声音相反的方向站起，两掌平推。
　　“啊！！”
　　“你看得见我！！”被推倒的克莉丝显出了身形，也是一脸的不敢相信。
　　“那倒不是，多亏了刚才我利用这个小家伙织的网布下了一个局，这才抓住了你的行踪！”邢伟内心已经把这个设定吐槽了千遍万遍，但既然剧情是这么走的，他也不在乎照着剧本说。
　　很快，克莉丝被他绑了起来扔在了地上。
　　“哈哈，亲爱的克莉丝，你终于又落到了我手里啦！”巴库达在旁边兴奋的手舞足蹈。
　　“我说，你是不是搞错了一件事情，现在这里可不是你说了算。”邢伟面无表情的打断他的话。
　　“对对对，鹿取先生，请接收我最真诚的感谢！我真庆幸您接收了我的委托。
　　现在委托结束了，我们可以谈谈你的报酬。“巴库达眼睛一转，立刻转变话题道。
　　被绑住的克莉丝听到他们的对话，眼睛里露出绝望之色。
　　“报酬嘛，先不谈，跟我说说这个妞吧。说实话，我很好奇你是怎么把人杀掉之后再用尸体将她复活的。还有，这个妞到底是什么来头？我希望你老老实实的交代，不然的话，哼！”邢伟攥了攥拳头，威胁巴库达道。
　　“这个嘛，你知道的。现在我们国家的技术已经可以有选择的调控生物的基因，从而使得目标向我们预想的方向发展。这个技术非常复杂，不是一两句话说的清楚的…”巴库达眼睛一转，他在这个项目上投资了大量的金钱和时间，并不想这么轻易暴露出技术的细节。
　　不过这也是实话，这样复杂的技术，确实不是一两句话说的清楚的。
　　“嘴很硬啊！呵呵！那这个妞的来历呢？你最好别继续耍花招，如果你还打算有所隐瞒，可别怪我心狠手辣！”邢伟根本不在乎这个技术的细节。这明显是一个带有科幻色彩的世界，就算他得到了这些技术，在现实生活中恐怕也无法实现。
　　他之所以先提出这个，就是为了混淆他的真正目的，也就是克莉丝的来历。
　　他不希望被巴库达察觉他的真实用意，所以就用这么一个更重要的问题，来分散巴库达的注意力。
　　果然，巴库达刚才耍了个小聪明，被邢伟识破，当然不敢在这样一个无关紧要的问题上继续挑战邢伟的智商。
　　“我这里有一个光盘，里边有之前强奸她时候的录像，您要看看吗？”巴库达从怀里掏出一张光盘，看来他也是早有准备，估计是本来打算用来羞辱克莉丝的。
　　“哦，那放出来看看吧。”邢伟知道这个是凌辱结局的剧情。和之前的尾行女主角不一样，克莉丝并没有BADEND，她的凌辱结局不过是之前被强奸时候的录像罢了。
　　很快，墙上的大屏幕开始上演了几个军人轮奸克莉丝的视频。躺在地上的克莉丝看到自己以前被人H的满身精液的样子，心里充满了苦涩。她将头扭到了另一边，不忍心继续看下去。
　　邢伟静静地看着视频，并没有发表什么意见，等视频结束，他转过身，面向着巴库达，等他做进一步的解释。
　　“她其实就是一个普通的军校生，刚刚上大学而已。我为了找机会接近她，才故意利用职权将她调动到了情报部门的。”巴库达小心翼翼的说。他并不清楚鹿取问这个问题的目的是什么，所以边说边观察鹿取的神色。
　　看得出来鹿取先生十分不满意自己的答案，巴库达只好继续说了下去。
　　“我派人查过克莉丝的背景。她的父亲曾经也是个陆军士兵，死在了战场上。
　　母亲在医院当护士，可以说根本没有什么背景，这也是我敢向她下手的原因。“
　　巴库达注意到邢伟眉头皱了起来，只好硬着头皮继续往下说。
　　“克莉丝的母亲在她十岁的时候再嫁了一个富商，富商家里有一个儿子，所以一直以来她在家里都不受重视。等她长大之后，因为长得漂亮，引起了富商儿子的窥视，她为了躲避家里人，这才报考了军校。”
　　听到这里，邢伟的眉头终于舒展开了。他之前就猜测克莉丝不愿意回国的原因可能是因为她家庭生活的不幸福，现在看来果然如此。
　　巴库达又絮絮叨叨的讲了不少事情，躺在地上的克莉丝听得十分入神。对她来讲，虽然恢复了一小部分记忆，但能够多了解一些自己的过去总是好的。
　　终于，巴库达看到邢伟脸色露出了不耐之色，于是他识相的闭嘴了。
　　“好了，既然你已经说完了，那我们现在谈谈报酬的事情。”邢伟不紧不慢的走到毫无防备的巴库达身边。
　　“您开口，只要您要的东西，我一定想办法给您弄来！”巴库达丝毫没有意识到威胁来临，还在信誓旦旦的拍着胸脯。
　　“合作愉快！”邢伟伸出了自己的左手，巴库达赶紧双手握住。
　　谁知道邢伟用力一拉，迅速拉近两人之间的距离，同时右手抽出刚才从克莉丝那里顺来的匕首，一刀插在了巴库达的心脏上！
　　这还不够，为了防止巴库达临死反击，趁他还没有反应过来，邢伟一脚踹在了巴库达的肚子上，将他踢翻在地，同时右手将匕首拔出，血立刻飞溅开来！
　　突如其来的变化让克莉丝和巴库达都惊呆了。巴库达本来就是个草包，受到这样致命的伤势，一时间竟然还没有反应过来。
　　“为什么…你为什么…要这么做？！”他不敢相信的看着自己胸口上的伤口，断断续续的问道。
　　“为什么，像你这么丧心病狂的草包，我怎么可能会为你服务。之所以和你说这么多废话，不过是为了想要帮克莉丝问清楚她的来历罢了。”为了刷克莉丝的好感度，同时解释自己刚才抓克莉丝的行为，邢伟只好把话说个清楚。
　　果然，听到这话的克莉丝眼睛里露出了惊喜的神色。邢伟趁热打铁，亲释其缚，得到自由的克莉丝立刻扑进了他的怀里。两个人看着地上的巴库达，慢慢的流尽鲜血而死。
　　“想要你…抱我。”怀里的克莉丝发出微不可闻的声音。
　　“怎么了，难道突然记忆恢复，所以感情变得不正常了吗…”邢伟关心的问道。
　　“不舒服……被那人装上的那个东西还留在身体里…不舒服……”
　　“是指…处女…膜…”邢伟试探的问道，其实心里早已经乐开了花。
　　“嗯。”克莉丝微微的点了点头。看她的表情确实抱着厌恶感…。
　　“不管怎样都不想留下！！想到那里竟然有那种东西…不行…其他的地方还能忍受…就算是从那人那里抢回来的…可是…”
　　“不过…你应该认真的选对象啊……这样的场合下，你会因为程序爱上我的……”邢伟还要继续惺惺作态。
　　“记忆已经恢复了，没关系！即使1分1秒也好…想早一点…把它去掉…”她的神色中确实只包含着认真。
　　“好吧…就算一次委托吧…不过，价钱很贵哦！”
　　“我用身体付帐…所以应该还有剩余吧？”她略带羞涩地微笑。
　　两人匆匆地处理了一下地上的死尸，牵着手飞一般离开了现场。
　　“终于搞定了，现在到享用胜利果实的时候了…”邢伟裤裆里的鸡巴早就已经饥渴难耐了。
　　急不可耐的两人并没有回鹿取的事务所，因为那里实在是没有足够的地方。
　　幸好接受巴库达委托的时候收了一笔钱，邢伟拉着克莉丝就去了附近最好的一家酒店。
　　“你先别进来，让我做好准备…”进了房间，克莉丝轻轻地将邢伟推开，然后像兔子一样跑进了浴室，并警告邢伟不要偷看。
　　邢伟三下五除二将自己脱了个精光，然后挺着大鸡巴在屋子里走来走去。
　　“不知道克莉丝能给我带来什么技能。嗯，别的不知道，这个隐身实在是太BUG了，现实世界中没有天眼，根本没有人能够识破！”邢伟跟踪克莉丝的时候就发现了这个技能的强大。幸好自己的角色鹿取有一个专门克制隐身的天眼技能，否则连最起码的尾行都做不到。
　　“应该差不多脱光了吧…”邢伟压根没有打算听克莉丝的。他就算打算等克莉丝脱光之后直接冲进去H她。
　　邢伟推开浴室的门，冲了进去。
　　“啊！讨厌！臭流氓！”克莉丝正撅着屁股给自己腿上抹沐浴液，脸正对着浴室门。邢伟进来的动静当然瞒不过她，吓得她花容失色，立刻跳起来想用手捂住敏感部位。可惜捂住胸捂不住屁股，捂住了屁股又露了胸，急的脸通红。
　　“真白啊…”邢伟忍不住咽了咽口水。
　　克莉丝火辣的身材自然不多说。胸脯不输给绫濑丽子，长腿比周嫣然还要强上一分。不过最让人无法忽视的，是她的白。
　　邢伟从来没见过现实中的白人，在电脑上看AV的时候又不够直观。现在白花花的身子在眼前晃悠，让他对白人的“白”字，有了更深一层的理解。
　　“怪不得叫白人，真是白啊！闪的我眼睛都花了！”邢伟挤了挤眼睛，让自己适应眼前的亮度。
　　美人在前，邢伟也顾不得什么绅士风度了。他跳进了浴室，抱住克莉丝的娇躯肆意揉搓起来。
　　“真是个急性子！”克莉丝被他摸得有些痒，忍不住咯咯笑了起来。
　　“你这么漂亮，能忍得住就不是正常的男人了。”邢伟赞了一句。他可从来没H过白妞，现实中还没找到机会，梦里却先如愿以偿了。
　　克莉丝身上都是沐浴液，摸起来非常的光滑。邢伟忍不住将她按在玻璃门上，然后用胸膛和大腿紧紧贴住她的身子，上下的摩擦起来。
　　“呵呵，你很有经验啊！”火热的鸡巴时不时的碰到白人女孩的屁眼，让她忍不住呻吟了起来。
　　白人女孩丰满的胸脯贴在了玻璃门上，被挤成了扁平的形状。小巧的乳头被挤进了乳肉里，从外面看像是麻将牌里的一饼一样。
　　这样玩了一会儿，邢伟将女孩的腿微微分开，自己也维持了一个半蹲的姿势，让鸡巴正好能够上白人女孩的蜜穴。
　　“啊！好紧！”伴随着沐浴液的润滑，邢伟插入的还算比较顺利。只是处女的肉录辛很强，让他忍不住赞了一声。
　　要说白人女孩和亚裔女孩的不同，除了白人女孩大多肌肉比较强壮，而且骨架较大之外，肉乱膊煌耆一样。插别的性奴的时候，邢伟觉得她们分泌的粘液能让肉吕锉叻浅５氖滑，方便自己的抽插。而克莉丝的蜜水，却给他一种有些粘稠的感觉。虽然也能帮助润滑，却有一丝不一样的油腻感，给鸡巴了一种完全不同的体验。
　　“嗯，没想到啊没想到，不同的女孩就是不一样啊。”邢伟一边插一边感慨道。
　　“你说什么？”因为是被破处，克莉丝的脸上露出了一丝痛苦。不过她心里很高兴终于摆脱了巴库达给自己留下的最后一件东西，所以心情很放松。加上她作为军人平时各种苦可没少吃，所以就算是被破处，也没有像其他女孩那样哭爹喊娘。
　　“没什么，你的身体真棒！”邢伟打个哈哈就糊弄过去了。
　　很快，浴室里就充满了肉体碰撞的啪啪声。克莉丝手扶着玻璃，两对豪乳前后摇晃，屁股上的沐浴液和蜜水血水混在一起，黏在了她金黄色的阴毛上。
　　邢伟一边挺着屁股H动，一边打开喷头。温热的水从上方洒下，正好淋在了两人的交合处，将白人女孩身上的沐浴液冲的干干净净。
　　看着地上最后一丝血迹也被冲掉，邢伟的觉得自己也到了快要爆发的边缘。
　　他双手搂住女孩的腰，疯狂的H弄着，任由热水在交合处流淌。终于，在他没有刻意的控制下，一股强烈的快感从下体袭来。
　　“要来了！”撅着屁股的白人女孩也到了最后的关头。
　　邢伟抓紧手里的白屁股肉紧H了三四十下，两个人终于一起到达了高潮。
　　刚射完精的邢伟还没来得及喘口气，眼前一黑，离开了这个世界。
　　紧接着，他的眼前出现了字幕。
　　“同时完成凌辱结局和纯爱结局。完成隐藏任务：克莉丝的愿望。纯爱结局升级为完美结局。说明：克莉丝虽然痛恨杀死并改造自己的巴库达，但是由于基因被改造的原因，她并不想亲手杀死曾经的”父亲“报仇。鹿取出手帮助她杀死了仇人并找回了记忆，克莉丝为了报恩，从此当上了鹿取侦探的助手兼情人。PERFECTEND”
　　紧接着又出现了新的字幕。
　　“克莉丝莱比：凌辱结局（完成）；纯爱结局（完成），专属性奴解锁。获得锁定技能：基因激活（凌辱结局）或隐身术（纯爱结局），二选一隐藏任务：克莉丝的愿望。完美结局（完成），奖励一次选择锁定技能的机会。获得锁定技能：基因激活（凌辱结局）和隐身术（纯爱结局）。”
　　紧接着，身着紧身衣的克莉丝从黑暗处走了出来。
　　她来到邢伟的身边，跪下磕了一个头，然后说道“感谢主人将克莉丝的片段彻底打穿，给了我新的生命，从此之后，克莉丝就是主人的专属性奴。”
　　“原来隐藏愿望是这个…居然被我误打误撞完成了，好险啊…”邢伟万万没想到自己随手杀掉的巴库达居然才是完成隐藏的关键，心里充满了庆幸。他猜测的找回记忆居然不是克莉丝的愿望，这个失误差点让他错失了一个关键的技能！
　　“这个基因改造得有多彻底，居然能影响人的心灵！”邢伟想到原本的结局中其实是克莉丝自己奋起杀人报仇，看来她的心理确实很强大，虽然思维被影响，当仍然能够当机立断做出最正确的选择，可见这个基因改造也不是万能的。
　　“基因改造，基因激活…不知道这两者有什么关系。”邢伟看到隐身术的时候激动的都快叫了出来，这可是他梦寐以求的技能！可是另外一个基因激活是什么名堂就有些模糊了，他需要克莉丝帮助解释一下。
　　“基因激活脱胎于基因改造，但是效果要差一点。基因激活的效果在对使用者自己和其他人的时候效果并不完全一样。
　　使用基因激活，必须符合人类本身的基因范畴，且只能激活目标本身已经存在的，却没有表达的基因。比如说控制长个子的基因在青春期过了之后就不再表达，使用这个技能就可以再次激活它，让目标继续长高。但如果想变成钢筋铁骨，因为人根本不存在这样的基因，便无法做到。使用者对自己的所有改造均可逆，但对其他人的激活不可逆，所以对重要的人使用一定要谨慎谨慎再谨慎！
　　还有一点，因为人身体的基因本来就是有隐性也有显性的，有的基因因为是隐性，所有一辈子都无法表达。使用这个技能，也可以激活隐性的基因。比方说有人同时继承了父母双方的单眼皮和双眼皮基因，因为双眼皮基因隐藏了起来没有表达，所以一辈子都是单眼皮。使用基因激活，可以将这类人群的双眼皮基因表达出来，从而变成双眼皮。
　　被激活的基因在使用技能之后的三秒钟便可以表达出来，不需要额外的能量。
　　隐身术不用多说，是让使用者隐身的法术。使用隐身术的时候，使用者可以选择同时隐藏一切和身体直接接触，且重量低于自身体重一半的非生物物品，比如说衣服，这样就不用每次使用隐身术的时候都脱个精光了。“
　　“好技能！好技能！”邢伟连着叫了两声好，这两个技能看似使用要求禁忌很多，但实际上非常实用，远比前面两次给的技能有价值的多。
　　隐身之后可以做各种坏事而不被发觉，而基因激活，嘿嘿，邢伟一直耿耿于怀的大鸡巴，终于可以闪亮登场了。
　　“那解锁的条件是什么呢？”邢伟忍不住问道，这样好的技能，怕是不容易解锁吧。
　　“解锁的条件颇有些苛刻，钥匙人物首先必须是美国白人女孩，解锁技能基因激活需要该女孩必须是天然处女，人工修补的处女膜不算。而解锁隐身术则需要该女孩要有足够的知名度，至少有超过一百万的人认识她才行。所谓大隐隐于市，就是这个道理。”
　　邢伟咽了口唾沫，呆呆的愣在那里。
　　这要求哪里是苛刻，根本就没法达到好吧！
　　现实生活中，他根本连一个白人女孩都不认识，更别说特定的美国白人女孩！
　　美国人那么开放，大多数女孩早早就不是处女了，让自己到哪儿去找个处女来！
　　更别说出名的女孩，那可是在美国！王淑芬就算在中国有些影响力，触角也伸不到地球的另一边！再说有一百万人认识的至少算是名人了吧，名人里边还有处女吗？！就算有，能轮的到自己吗？！
　　这坑爹的解锁条件，根本就不可能达到嘛！
　　邢伟把他的想法跟克莉丝一说，克莉丝表示无能为力。这两个技能虽然都是她的，但解锁的条件却不由得她，是由技能本身决定的。
　　“难道说这次就只能舍弃隐身术了？”邢伟觉得如果全力动用王淑芬的资源，说不定能够找个合适的女孩解锁基因激活，想要解锁隐身术，根本就没可能嘛！
　　可真要让他放弃，他又充满了不甘心。自己好不容易才误打误撞完成了隐藏任务，隐身术更可以算得上是神技技能，怎么舍得轻易放弃！
　　想了半天也没想出个办法，邢伟无精打采的结束了这轮梦境，连再跟克莉丝打一炮的兴致都没有了。虽然成功的打穿了克莉丝莱比的片段，但他一点都高兴不起来。
　　醒来之后的邢伟坐在床上发呆。他先在脑子里好好的总结了一下这次任务的得失，如果不是上天眷顾，这次的完美结局十有八九是要落空的。看来下次必须更加缜密的计划好才行，绝不能把希望永远寄托在运气上。
　　暂时失去周嫣然也让他有些烦心。上次王淑芬提到的人生目标，邢伟到现在也没想出个所以然来。还有陈薇的事情，王淑芬现在对待自己的态度还算恭敬，劝说的话也有一定道理，可邢伟没有忘记王淑芬还没有完全归顺自己，万一和陈薇的奸情败露，王淑芬很有可能会和自己翻脸。在当前这个阶段，邢伟还无法承受和王淑芬翻脸的后果。想到这里，他也不禁有些怪自己没管住鸡巴，看见个女孩就想上，结果现在造成了这么严重的隐患。
　　不过事情既然已经做了，他也不会一味的后悔。为了以防万一，邢伟觉得自己需要留一些底牌。
　　因为专属性奴的关系，邢伟可以在心里和女奴们隔空联系。只是这样传话有些不太方便，所以平时还是直接手机联系。邢伟拿出手机，给张媛和王淑芬各发了一条短信。
　　很快，三个人就来到了王淑芬的办公室。邢伟坐在王淑芬的位置，而两个女奴则坐在沙发上。
　　“什么事情，这么早就要见面。我这儿还有一堆公事要做呢！”王淑芬有些不满邢伟一大早就占用她的时间。
　　“注意你的语气，怎么跟主人说话呢！”邢伟立刻训斥了一句。
　　王淑芬有些意外的看了他一眼，但很快便明白了邢伟的意思，她笑了笑，没有反驳。
　　张媛看到男朋友今天居然敢直接训斥校长，心里又是惊讶又是害怕，同时还有一点点的小骄傲。
　　“今天把你们两个找来，是有一件重要的事情要宣布。”邢伟看着两个女奴认真倾听的样子，露出满意的表情。
　　“我昨天晚上顺利通关了第三个专属性奴白人女特工克莉丝莱比，现在需要寻找解锁技能的钥匙。”
　　“老公，是第四个，第三个是幸子妹妹…”张媛脱口而出道。
　　“谁让你插嘴了！就你能行！”邢伟立刻眼睛一瞪，吓得张媛往后缩了缩身子。
　　邢伟并不是真的生气，但正如王淑芬所说，他不能总是一副没长大的小孩模样。既然自己的身份是主人，那就必须要有主人的样子，尤其是在多人在场的公共场合，必须要有主人的尊严。
　　“那请问主人，这次的技能是什么？解锁的要求又是什么？”王淑芬看到邢伟拙劣的表现有些好笑，但也有些欣慰。只要主人愿意学习，她相信很快就可以改掉身上那些潘康南肮摺
　　“这次的技能只有一个，我猜错了克莉丝的隐藏愿望，所以没有达成完美结局。”邢伟的话半真半假，他大致讲了讲这次任务的经过，只是将最后的击杀过程表述成克莉丝奋起杀人报仇。他猜测的完整记忆并不是真正的隐藏愿望，所以和双重奖励失之交臂。
　　两个女奴听了都觉得十分遗憾，张媛的心里没那么多花花绕，她单纯的就是为邢伟感到可惜。王淑芬就不一样了，她想到的就是邢伟永远的少了一个技能，她一直非常看好的潜力并没有完整的兑现。
　　这么一想可就有些严重，服从度立刻就掉了几个点，变成了72%。
　　这个发现立刻引起了邢伟的警觉，王淑芬对自己的潜力这么看重，看来想要征服她必须要实力够强才行，这更坚定了他必须要解锁隐身术的决心。
　　“即使只有一个技能，解锁起来也并不容易。”邢伟大致解释了一下基因激活这个技能和所有的解锁条件，两个女奴都被这个技能的强大惊呆了。王淑芬虽然有些疑惑为什么解锁的要求这么多，但因为基因激活这个效果太强，加上对本人和其他人的效果不同，也就没有深究。
　　“美国白人女孩，天然处女，还得有名…”光是听这个条件，张媛就觉得好像天方夜谭。她刚听到白人女孩的时候，还想着可以从学校的国际交换生里边寻找一番，说不定有符合条件的人选。后面其他的要求她越听越心惊，这世界上有符合条件的人吗？她深表怀疑。可惜了，这么好的技能，解锁的条件却如此的苛刻。
　　王淑芬则陷入了沉思，似乎想起了什么。
　　邢伟心里一喜，他虽然把两个女奴都召集过来，但其实主要还是把希望放在了见多识广的王淑芬身上。如果王淑芬都没有办法，他只能暑假买机票飞一趟美国碰碰运气了。
　　邢伟没有说话，只是点起烟，静静等王淑芬开口。
　　“这个钥匙，我稍微有点想法。”王淑芬终于下定了决心，抬起头开口道。




　　（第十九章、定制女仆）

　　“我就知道你有办法，快说说看。”邢伟身子向前微微倾斜，努力的克制心里的激动。
　　“嗯，要是换一个礼拜前，这个钥匙我还真没有办法，美国毕竟是大洋彼岸的国家，我在那边还真不认识什么人。再说就算认识人也没什么用，谁知道哪个女孩符合你的条件。就算真找到了符合条件的女孩，难不成还能绑票回来？那可是在万恶的资本主义美国！不是随便什么人都能一手遮天的。”
　　邢伟知道王淑芬这么说肯定还有下文，便静静听她继续说。
　　“上次我通关挑战第一轮的事情你还记得吧。我当时来到了一个中转的城镇，里边住着各种各样通过了第一次挑战，准备参加第二次挑战的候选者。城镇里边通行的货币叫做淫币，每个通关第一轮的候选者都自动获赠十个淫币。淫币不仅可以在城镇的商铺里买到各种技能和道具，还可以用于购买奴隶等等。城镇里边有专门贩卖奴隶的区域，在那个区域你可以挑选自己中意的奴隶，或者卖掉对自己没有用的奴隶换取淫币。想要在系统商铺购买道具必须使用淫币，十个淫币就可以换取一个比较使用的技能。对于即将面对未知挑战的候选者而言，每多一个技能便多了一分生存的可能，偏偏赚取系统的淫币非常困难，根本没有任务可以获取淫币，候选者可以将自己的物品或者女奴让系统商铺回收，回收的价格只有本身价值的三分之一，让大家都非常肉痛。更别说被回收的女奴下场如何没有人知道，有的人对自己的奴隶也有了一定的感情，舍不得让他们去送死。这样一来，新来的人手里的十个淫币就成了大家趋之若鹜的对象。不少人都挑选了漂亮的女奴或者帅气的男奴，去兑换那些初来乍到的人手里的淫币。有些人不知道手里淫币的价值，糊里糊涂的就花了出去，等明白过来才后悔不迭。我因为已经有了主人，所以没有了买男奴的兴致，这才没有中计。后来我在奴隶市场里转了转，你猜我发现了什么？”王淑芬故意卖了个关子。
　　“就是卖奴隶嘛，还能卖出个花来？这种女奴，根本不可能还是处女，怎么能当钥匙呢？”邢伟终于有些沉不住气，提出了他的疑问。
　　“呵呵，已经被收了的女奴当然不行。不过，你想过没有，既然我能利用这个机会在现实的世界中给自己摄取利益，那别人为什么不能？换句话说，如果有人现在让我在咱们市找个符合什么条件的女孩，只要咱们有，我就肯定能找来。”
　　“你的意思是，找美国的的候选者帮忙？”邢伟恍然大悟，连呼妙招。
　　“比你想的还要容易一些，有些脑子活络的人，早就想到了如何用世俗世界的权力给自己增加挑战的筹码。在奴隶交易市场里，不仅有能带进梦中的已经正式被收服的奴隶，也有人挂牌销售外面世界的各类俊男美女，用来兑换物品或者淫币。能来到这里的人自然没有人会缺少奴隶，可是人的欲望是无止境的，想要满足自己各方面性幻想的人不在少数。无论你想要哪种类型的俊男美女，只要你能拿出合适的筹码，在交易市场里都能找到合适的卖家。而且因为这类人身上肯定没有技能，大多数在现实社会中也没有什么背景，对主人的帮助也不大，所以价值往往不高，想要兑换一个两个，并不会让买家伤筋动骨，购买的人还是不少的。当然，根据你要求的不同购买的价格肯定也会有差异，不少人都想H明星，所以这类人价格上肯定会比较贵。这还是别人不知道你是买来解锁技能用的，卖家如果知道你解锁技能的条件这么苛刻，恐怕更是会坐地起价。”
　　“那这样的女孩，还会是处女？卖家不得自己过一遍手？”邢伟有些不敢相信，他现在也知道了淫币的价值，可不愿意让王淑芬的钱白白打了水漂。
　　“当然，不是处女还卖不上价呢！你别以为人人都是色中饿鬼，这些人根本不缺玩物，既然是做生意，干嘛主动破坏自己货物的价值。这类纯玩物的价值不高，卖家还不至于为了一点蝇头小利破坏自己的声誉。当然，为了保险起见，我也可以去多打听打听，选择那些比较靠谱的卖家，这个你就不用操心了。”
　　王淑芬一副无所谓的样子，心里其实有些心痛自己的淫币。不过主人的实力越强将来自己受益也越多，她还是分得清事情的轻重缓急的。就算是她从邢伟那里得到的两个技能，也不是随便几个淫币就能买到的。
　　“嗯，这个主意好！不过，你刚才说名人的价格比较高，既然如此，你也别浪费淫币了，就买个便宜的大奶青春期美少女就行。”邢伟眼珠一转，想了一个绝好的主意。
　　“为什么，解锁不是要求钥匙要有一百万人认识吗？随便一个人怎么行？”张媛半天插不上话，好不容易能发表一下自己的意见，赶紧出来刷一下存在感。
　　倒是王淑芬略微想了一下便明白过来，看向邢伟的眼里也有了一丝赞许。
　　“别人H明星是为了心理满足感，当然是越有名的人越好。我就是为了解锁技能，为什么花不必要的淫币去买成名的明星，而不低价买个潜力股，然后培养她成为明星呢？”邢伟嘿嘿一笑。
　　“可是培养成明星的代价也不小啊！”张媛还是没反应过来。
　　“哎！你知道你将来是怎么死的吗？就是笨死的！你要把她捧红成歌星还是电影明星？根本没有必要的好吧！只要随便当个网红，让一百万人认识她不就行了？”邢伟真被张媛气死了，这妮子除了很忠心，真是一点用都没有。
　　张媛吓得赶紧闭上了嘴。王淑芬暗暗笑了笑，开口说道“主人英明，这样确实代价会小很多。不过主人打算怎么捧她呢？”
　　“这还不简单！我刚才不是说了嘛，买个大奶美少女！只要颜值高身材好，奶长得够大够漂亮，拍一些艳照，再录几个揉奶视频往网上一发，不就搞定了？”邢伟的话让两个女奴目瞪口呆，禁不住面面相觑。
　　“那您…不在乎别人看光了她的奶？”张媛小心翼翼的问道，她可不想再被邢伟骂脑残。
　　“看看怕啥！反正又摸不到。既然要当名人，当然免不了被人意淫。我之前上第一会所的时候，还经常看人PS的名人裸体抠逼的照片呢，其实再有名的女人也就那回事，都是两个奶子一个拢没啥稀奇的。再说，想象一下H那么多人意淫的对象，肯定也挺爽的吧！”邢伟说着说着，居然鸡巴就硬了起来。他招呼张媛过来，然后把鸡巴插进了她的嘴里。
　　邢伟又和王淑芬说了说具体的细节，重点就在于钥匙的颜值要高，奶子一定要大，而且要大的漂亮，这样才能吸引来更多人的目光。
　　王淑芬还有公事要办，邢伟便拉着张媛去上课。出了办公楼没多久，张媛突然扭扭捏捏地开口问道。
　　“老公，周嫣然现在怎么样了？上次好像没见你带她回来。”
　　这话可问到了邢伟的痛楚，张媛今天表现的让他很失望，一点忙都帮不上，出主意也不行，到了这会儿居然还有心情吃醋！邢伟的不满一下子爆发了出来！
　　“搞清楚你自己的位置！你是我的女奴！女奴懂吗？就是供我玩乐的玩物！让你叫我老公是对你的恩赐！我其他的事情是你该问的吗？！每个女奴都要有自己的价值，不要以为你跟我的时间长就有什么了不起的！出了问题校长能帮我解决，你能干什么？连个有点用的意见都提不出来！还有脸在这争风吃醋！”
　　“可是我对你一条心，全心全意为了你好啊。”张媛被他吓得眼泪在眼眶里直打转，但还是强打起勇气颤抖着说道。
　　“是吗！”邢伟冷笑一声。
　　“一切为了我的话你还会吃周嫣然的醋？主人收了个漂亮的女奴，你难道不应该为主人高兴？主人看上了哪个女孩，你难道不应该去帮主人想办法上手？对我一条心？哼，我看你是为了你自己上位还差不多！”
　　“不是这样的…媛媛真的不是这样想的…呜呜…主人不要生媛媛的气…媛媛错了…以后再也不敢吃醋了…呜呜…”张媛终于哭出声来。校园里已经有了不少去上课的学生，看到一个女孩被男朋友训得流着眼泪还要一边鞠躬道歉的样子，纷纷对邢伟投来了鄙视的目光。
　　“算了算了，你这个样子也别去上课了。去皇家酒店吧，好好伺候伺候我。”
　　邢伟看到张媛的样子，心里也有些不忍。张媛这小妮子没啥大本事，他也不是第一天知道，今天生这么大的气也有各种各样的原因。不过他觉得王淑芬说的有道理，当主人就要有主人的样子。可以跟女奴亲近，但必须也要保持主人的威严，否则女奴迟早蹬鼻子上脸。
　　如果王淑芬现在能算是助手的话，张媛的价值也就在于她的忠诚了。邢伟并不打算将她训练成一条只会听话的狗。他想要让张媛多动脑子，主动的为他考虑，凡事都从他的利益出发，而不是单纯被动的把他的话当圣旨，让她干什么就干什么。
　　晚上，王淑芬入睡之后，再次来到了这个不知名的城镇。
　　她才刚刚出现，身边立刻就围上来几个推销的奴隶商人。王淑芬摆了摆手，不耐烦的表示自己对买奴隶完全没有兴趣。
　　城镇里的人似乎数量变化不是很大，但王淑芬敏锐的发现了一些之前的老面孔消失了，取而代之的是刚刚挑战成功的新人。她也不知道之前的那些人是被强制参加第二轮的比赛，还是在竞技场被人杀死了。
　　这是个最差的世界，也是个最好的世界。这里充满了机遇，只要你有本事，就能享受这里的一切。
　　王淑芬来的时间不算长，也没有认识什么熟人。因为没有什么参赛的压力，她平时都是在四处闲逛，每当看到别的候选者被强制去参加九死一生的第二轮比赛，她心中都有一丝庆幸，庆幸自己不用担心这些生存和死亡的事情。虽然被人收做女奴失去了自由，但总算还活着不是吗？
　　活着才能继续享受一切。活着，真好。
　　今天她的目的很明确，邢伟的实力直接影响她未来的生存，所以她不惜代价，也一定要给邢伟找一把合适的钥匙。
　　没有浪费时间，她直奔奴隶交易区而去。
　　奴隶交易区算得上是这个城镇最火热的地方之一。之所以说之一，是因为城的另外一边是系统设置的竞技场，那也是个人气火爆的地方。有些对自己实力有足够自信的人，会在那儿和别人约战，约战当然会有赌注，无非就是淫币或者奴隶之类的东西。有系统做担保，谁都别想赖账。生死战当然也有，但并不是太多，只有快到三次挑战最后期限的人，才会去殊死一搏，赢了可以拿走败者的所有财产，包括淫币和奴隶，给自己最后一次挑战增加砝码；输了的话便一了百了，连个尸骨都不会留下，所有财产都被别人拿走。
　　王淑芬很有自知之明，知道现在的自己去竞技场风险太大，加上她也没有挑战的压力，所以从来没有和人约斗过，只是大概了解了一下规则便再也没有去过那边。
　　奴隶交易区内部人为的分成了好几个区域。到了这个地方，如果能碰到几个老乡总是让人开心的事情。虽说也有杀熟的事情，但大部分人还是选择和自己有相同文化背景的人联盟。久而久之，交易区就根据国家和地区分成了几大块。就拿中国区来说，虽然最早创立的一批人早就走了，源源不断新鲜的血液不停的注入和离开，让这片区域却一直都掌握在中国人的手里。
　　大家来这里都是为了求财，想打架的都去了竞技场，所以很少会发生冲突。
　　就算偶尔有人想要赖账什么的，同一个国家的联盟也会出头，总体来说还算的上是井然有序。
　　王淑芬进了交易区便直奔美国区。和大多数国家一样，美国区里也是给每个商人划了一小片地方，要出售的奴隶都乖乖的趴在地上，脖子上挂着他们的各项身体属性，技能属性，世俗的背景和出售的价格。
　　这些显然都不是王淑芬的目标，她一直走到一个简易的木头桌摊位前，这才停下了脚步，仔细的浏览了起来。
　　摊主是个金发的白人大妈，看到有生意上门，便起身招呼起来。
　　在这个梦境空间中，语言交流从来都不是问题，每个人都可以说自己擅长的语言，却也都能毫不费力听明白别人的话。
　　“请问您喜欢什么类型，男性还是女性呢？”白人大妈不是第一次出来卖，当然知道也有的人喜欢玩同性。眼前的这个亚裔女人虽然有些上了年纪，可以一看就是个有经验的老司机。如果她说喜欢女人，大妈一点都不会意外。
　　“小姑娘，最好是18岁左右的。”王淑芬不愿意上来便提出全部的要求，她想多看看都有什么选择。
　　白人大妈点了点头，从桌子下拿出一个鞋盒大小的盒子，打开之后推到王淑芬的面前。
　　“您看看，有什么中意的。两个女孩一个淫币，如果要用奴隶交换也行，本店概不赊账。”白人大妈说完，便又坐回了自己的座位。
　　这样的生意油水不多，也难怪大妈并不上心。
　　盒子里的照片不算太多，王淑芬很快便扫了一遍。邢伟的要求和计划她了然于心，自然明白这个目标女孩不仅必须外貌出众，还得有一对漂亮的大奶子才行。
　　盒子里的女孩都是美女不假，可是距离极品还不够，这不利于执行下一阶段的计划。
　　“只有这些了吗？”王淑芬有些失望。她之所以来到这个摊位，其实也是经过了慎重考虑的。这个木桌子看上去虽然简陋，可是这个卖货的白人大妈绝对深藏不露。附近都是卖专属性奴的，只有她一个在摆摊卖普通人，其他卖普通人的商人都在其他区域，可见她很不一般。
　　“其他的我可只接受淫币，不接受奴隶的。”白人大妈总算是抬起了眼睛。
　　奴隶虽然也可以用来交易，但淫币才是这里真正的硬通货。大妈敢说只接受淫币，可见她对自己的货物十分的有信心。
　　“我本来就是打算用淫币交易，直接拿出你最好的货吧。大家都很忙的，有这个多余的时间还不如和性奴打上一炮呢。”王淑芬听了白人大妈的话反而心中暗喜，看来这里确实有好货。
　　“最好的？你想玩明星？”大妈的态度终于认真起来，明星因为数量少，交易价格往往很高，她手里的货也不多，所以如果不是遇到真正有诚意的买家，她根本不愿意轻易拿出手。
　　“明星都太脏，不知道多少人玩过…我这个人有洁癖，不是处女不要。我看重的是女孩本身的质量，而不是虚无缥缈的名气。”王淑芬当然不愿意买明星，那得花多少淫币才够，淫币花的根本没有意义嘛。
　　“这样啊，那你看看这些。”白人大妈热情稍减，但还是从怀里郑重的掏出了一小叠照片，排在了桌子上。
　　王淑芬仔细的看了一圈，这次的女孩质量果然高了不少，说个个都是现实中罕见的性感尤物也毫不为过。
　　可惜，虽然她们的颜值都很高，身材也很火辣，却没有哪个满足邢伟对完美大胸脯的要求。要知道每年好莱坞那么多美女想要出名，哪个的颜值身材会差了，可是光靠颜值身材哪里能闯出名堂，必须要有特色才行。
　　“你很挑剔啊，这么极品的姑娘都看不上眼。这样吧，说出你的具体要求，描述的越详细越好。一个星期之内，我给你物色一个合适的女孩送到你家。不过事先可要说好，这样定制的女仆可不能退货，必须先付淫币。如果你描述的不准确，到头来对货物不满意，那可是你自己的问题，别指望我会负责。”白人大妈似乎并不在意王淑芬答不答应这样苛刻的条件。老实说定制女仆的风险太高，有能力做这个业务的人实在太少，美国区更是只有她一个人，所以她根本不在乎有人和她竞争。除非王淑芬改条件，否则只能找她。
　　王淑芬仔仔细细的把邢伟的条件跟白人大妈说了一遍，白人大妈边听边拿出纸记录，尽量做到事无巨细。
　　定制女仆的价格当然很高，两个人在价格上拉锯了半天，最终以四个淫币的价格成交。
　　要知道，就算是带技能的专属性奴，一般也才两三个淫币罢了。一个世俗世界里毫无技能的玩物卖出四个淫币的高价，只能说王淑芬的要求实在是太苛刻了。
　　“希望整个女奴值得花这么大的价钱。”交易结束之后，王淑芬心里也总算是放下了一块大石头。她最怕的是找不到合适的女孩，这样就麻烦了。她根本不看好邢伟去美国碰运气，到了那边人生地不熟的，他不把自己弄丢就不错了。
　　花了四个淫币，手里还攥着六个。这点钱根本不够去买个新技能，王淑芬决定四处逛逛，看还有没有什么新奇的玩意。
　　第二天一大早，接到王淑芬短信的邢伟心情大好。这么一件棘手的事情，居然如此轻易就搞定了，虽然付出的代价不小，但邢伟觉得非常的值得。只要解锁了这两个变态的技能，邢伟觉得自己以后就可以为所欲为了。
　　一个星期的时间，放在平时根本就是一眨眼的功夫，可是邢伟感觉，这个星期真的是特别特别的长。他对新的女奴望眼欲穿，对女奴送来之后如何捧红她的方案也是改了又改。终于，在星期五的晚上，他收到了王淑芬的短信。
　　收件人的地址写的是王淑芬一个男仆的地址。虽然对方应该不至于对客户不利，但防人之心总是应该有的。王淑芬叮嘱他收到礼物之后直接秘密送到她另一处别墅去，任何人不得擅自打开。
　　这个别墅并不在市区，而是建在市区外郊一个景色非常优美的山上。王淑芬当时之所以买这个别墅，除了因为山景很漂亮之外，也是方便自己召集大批男仆们淫乱。虽然警局也都是自己人，但还是要注意影响，在市区里聚众淫乱很难完全避人耳目。自从成为女奴之后，因为邢伟不准她再和之前的男人们交媾，她已经很久没有去过了。
　　迟迟没有收到货而心神不宁的邢伟此时正在皇家酒店的豪华包间里，骑在张媛和桑原铃身上发泄他急躁的情绪，接到短信立刻没有了继续H碌男酥拢迅速从桑原的身体里抽身而出，提起裤子顶着梆硬的鸡巴就冲了出去。两个女孩也赶紧随便套了件衣服便跟了上来。
　　因为车技不行也还没有驾照，邢伟没有给自己买车。三人招手打了一辆计程车，上车后都挤在了后座，邢伟当然坐在两女中间，左拥右抱好不快活。
　　计程车司机不是瞎子，当然看出车上的这三人关系不一般，男人裤裆里的家伙顶的太明显。邢伟鸡巴被牛仔裤憋得实在难受，便索性解开拉链掏了出来。
　　狰狞的肉棒挣脱了束缚，立刻对众人怒目而视。
　　张媛现在已经很有眼力劲了，看到男朋友亮出了家伙，条件反射的弯下腰趴在邢伟腿上将鸡巴含在嘴里吞吐起来，毫不在意后视镜里司机目瞪口呆的表情。
　　铃也不甘落后，解开他的裤带，用小手轻轻的按摩着卵蛋。
　　“哥们…这不太好吧…弄脏了车座我还得专门去洗…”的哥完全没想到现在的年轻人这么大胆，他觉得自己好像应该制止这样不当的行为，可是态度却不够坚定。
　　“嗯…别说话…专心开车…洗车的钱少不了你的…”邢伟一边爽的眯起眼睛抬起头，手颤抖伸进裤兜里捏出了两张红色毛爷爷，攥成一团用力从前排座位的中间扔了过去。
　　“唔…啊…”张媛看邢伟打定主意要在这里享受口交，吸的更用心了，不时地发出哧溜哧溜的吮吸声，铃也俯下身子，伸出香舌在卵袋上舔弄起来。车厢里充满了淫靡的空气。
　　“我不是这个意思…不对不对…我是说…这样…”的哥没想到后面年轻人不仅不在乎被他看到，还完全不在乎钱。中间的这个男孩看上去相貌平平无奇，怎么就有两个如花似玉的小姑娘心甘情愿的一起给他口交。
　　“好啦好啦，给你加的钱够你洗车的了，别废话，专心看路好好开车！”邢伟突然发现他在飞驰的汽车中被人注视着口交居然非常性奋，鸡巴好像比刚才操碌氖焙蚧挂再硬一分。他索性一手解开张媛的衣服领口的两颗扣子，把手伸进去抓起她的奶子肆意揉捏起来；另外一只手则伸进了桑原的裙子，在女孩光滑的大腿上上下其手。
　　“咕嘟。”的哥咽了下口水，他刚才就注意到这个口交的女孩身材很不错，尤其是胸前的一对豪乳简直要挤破衣服扣子，正猜着是什么罩杯，幻想抓在手里该是什么感受，男孩居然真的将手伸进女孩衣服揉了起来！另外一个女孩看上去年级不大，好像才上中学的样子。虽然胸部没有那么有料，可是看上去清纯无比，很难想象这样清纯的脸蛋会对伺候男人鸡巴那么的轻车熟路。
　　大胸脯女孩的衣服被伸进去的手撑的更紧了！隔着衣服可以清晰看到五只手指的轮廓在丰满的乳房上像弹钢琴一般变幻着形状。因为女孩附身趴在男孩的大腿上，透过张开的领口隐约可以看到里边白嫩的美肉。
　　“哥们，她们俩…都是你女朋友？”的哥稳定了下心神，小心试探道。他算看出来了，后面的这些年轻人根本就不在意自己偷看，既然如此，他也没什么好不好意思的，索性就大大方方的看。
　　“这个大胸的妹子是我的女朋友，旁边的这个学生妹是她妹妹，你看着奶子还在继续发育呢！她妹妹平时老实的很，我女朋友怕她被人欺负，我就勉为其难照顾照顾她。”邢伟故意在桑原的胸脯上也摸了一把，惹得桑原抬起头瞪了他一眼。不过以邢伟对她的了解，她多半是不满主人说她胸脯没发育完全，而不是因为其他的什么。
　　“大哥真有本事！”的哥觉得三观都被颠覆了，这样都可以？现在都什么社会了，还有阿珂这样的女孩？
　　“好好挣钱，你也可以的。”邢伟不痛不痒的鼓励了一句。
　　“大哥，你这女朋友身材真好！”的哥再次咽了咽口水，他发觉自己今天的口水好像特别的多。
　　“那是，她天天健身，身材能不好嘛。”邢伟赞同了一句。严格来说张媛健身的时间还不够长，虽然小有成效，体重也降了一些，但身材算不得太好。不过这个时候他也不在乎说几句好听的话鼓励一下，也算是对张媛这段时间努力的肯定。
　　果然，吃到甜枣的女孩心里一阵得意，舔的也更卖力了。
　　“我说哥们，你女朋友这胸鼓囊囊的两大团，怕是得有E了吧！我看得不准你可别笑话。”的哥故意把话题往胸上面引，看着别人的活春宫同时还能跟他们交流，今天真是走了大运了。的哥裤子里早就一柱擎天，只恨爹妈没多给自己生一只手，手里的方向盘又不能丢。
　　“差不多，我摸着感觉可能有F。胸嘛，都是越揉越大。我俩刚认识的时候她才是C，这才没两年，就被我揉成F了，你说我这男朋友当的辛苦不辛苦。”邢伟一边炫耀着，一边用力将张媛的脑袋完全按了下去。经过这段时间的练习，张媛也掌握了深喉的技巧，鼻子都顶到了邢伟的阴毛上，却仍然显得行有余力。
　　“辛苦辛苦。”的哥嘴上说着辛苦，心里却想这么辛苦的事情咋就没落到他头上，便宜这个混小子了。看刚才扔钱的架势估计是个富二代，也是，没钱哪有女孩愿意让你H。
　　“你要是以为她只是奶子大那可就小看人了，她最极品的地方其实是底下的那个肉拢H起来骚水跟水龙头一样不停的往外洒，顺着卵蛋大腿往下流，有时候会直接喷出来，跟喷泉一样，弄得满身都是，黏黏的粘在身上，分开的时候还连成线，这个时候鸡巴顶着喷泉使劲往里H，别提多爽了！”邢伟故意说的很露骨很下贱，他发现用下流话羞辱女孩可以让自己更兴奋，便越说越过分，反正两个女孩都是自己的性奴，也不敢有什么不满的。
　　“啪！”前面的的哥突然毫无征兆伸手扇了自己一个耳光，吓了邢伟一大跳。
　　“不好意思大哥，我再看下去非出事不可。大哥，你这人够本事也够意思。你跟兄弟再多说说，让兄弟我也见见世面。”
　　的哥刚才回过神来发现车半边都过了黄线，也是吓得一个激灵，幸好路上车很少附近也没有警察。后排的女人虽然漂亮，可只能看不能摸，还是自己的命更重要一些。的哥非常努力的强打精神，逼着自己把注意力集中在路况上。可是他又舍不得浪费这么好的机会，便求邢伟继续给自己讲。
　　“嗯，那我再跟你说说她妹妹吧。”邢伟把张媛的脑袋拉开，又把鸡巴塞进了铃的嘴巴。张媛则接替了铃刚才的工作，给邢伟舔起了卵袋。
　　“这年轻小姑娘，H着就是不一般。虽然身材可能还有点青涩，不过胜在清纯可人，跟花骨朵一样的，H的时候的那种征服感是成熟的女人给不了的。而且小姑娘的卤幻H的少，加上年轻肌肉有活力，身体恢复的也快，所以总体来说比成熟女人要紧致不少。就说现在给我吸鸡巴的这个妹子吧，长得这么清纯的学生妹模样，其实从我给她开苞到现在都H了不知道多少次了，嫩氯椿故撬灵灵的，每次H完第二天又紧的跟处女一样！内射在里边都流不出来！不像那些上了年纪的女人，鸡巴拔出来掳胩旌喜宦＃后面几天里边都是软踏踏松垮垮的。”
　　邢伟分析的头头是道，听得的哥连连点头。其实的哥除了在家H媳妇，有时候也会在外面打打野食，只不过那些女人的档次都不高，加上每次都是草草了事，经历的女人种类也不够多，所以没有邢伟这么深刻的体会。
　　“好了，你们两个一起给我舔！”邢伟下了命令，桑原立刻吐出嘴里的鸡巴，给张媛腾出来了一些空间。两条肉舌分别在龟头的左右两边舔弄，还时不时的缠绕在一起，拉扯出透明的津液。
　　“大哥H的女人不少啊，这么有经验！”的哥这声大哥现在叫的是心服口服。
　　虽然这小伙子年纪不大，但H起女人来理论一套一套的，确实够让他佩服的。
　　“那是，男人嘛，还不就是这点追求。你说挣那么多钱当那么大的官图个啥？还不是就是为了这口。”
　　邢伟本来只是在吹逼，说着说着，自己突然觉得，其实人生确实是这么个道理。挣大钱当大官他都兴趣不大，真正让他动心的，还是各式各样的女人。
　　想通了道理的邢伟心情大好，没想到坐个出租车吹个牛逼也能想明白这么重要的事情，今天真是幸运的一天啊！
　　这一分心，立刻没有守住精关。乳白色浑浊的液体喷射而出，让正在口交的女孩们措手不及。张媛赶紧含住鸡巴将后面的几股精液吞下，桑原则开始清理洒在张媛脸上和邢伟肚子上的精液。
　　“真讨厌啊，要射了也不告诉我们一声，你看现在喷到到处都是的。”桑原一边清理还一边娇声埋怨道。
　　疾驰的计程车慢慢停了下来，邢伟伸头往外一瞧，原来是到了收费站。
　　的哥把驾驶位车窗摇下，将钱递了过去。收钱的是个年轻小姑娘，她无意中透过车窗往后座一扫，被车里的情景吓了一跳。
　　说起来作为收费站的工作人员，她也算是见过世面的。副驾女孩给男司机口交的，前排开车后排打炮的，这种刺激的事情在当今社会已经并不算罕见。只是两个女孩一起给男人口交的确实不多，她不由的多看了两眼。
　　邢伟感受到收费站小姑娘的目光，突然想捉弄她一下，他摇下车窗，对着女孩喊道“看什么看，过来给大爷吹上一炮！”
　　收费的小姑娘闻言大怒，刚开口骂了一句“你他妈的怎么说话呢！”就看见车里的男人突然好像变成了一只不知名的巨嘴上古凶兽，周身充满了恐怖的气息，好像要把自己生吞活吃了一般！吓得她尖叫一声，便晕了过去。
　　可是这一切在的哥看来又是另外一番情景了。他只看得后排这个男孩出言调戏收费的姑娘，而女孩刚回骂了一句，然后被车里的男孩瞪了一眼就尖叫着吓晕倒了。
　　“大哥…你这…怎么做到的…”的哥已经被惊得有些语无伦次了，后面坐的小伙子莫不是有什么魔法不成。
　　“什么怎么做到的，我就瞪了她一眼，谁知道她心理素质那么差。行了行了钱交过了，快走吧。”邢伟催促道。
　　他当然不是随便瞪了一眼，心灵威吓这个技能对于那些心理素质不强大的人杀伤是很大的。女孩被吓晕过去其实也是一种自我保护，这样她就不用再看到邢伟，避免被吓得精神失常。
　　计程车上了高速，速度很快便提了起来。因为后排的香艳故事已经结束，的哥也终于可以好好开车了。很快，计程车便开到了这栋别墅的山脚下。




　　（第二十章、风雨欲来）

　　在的哥的强烈坚持并表示愿意将这次车费减半的好意之下，邢伟勉强和他互相留了电话。
　　“有事您招呼，给我留个言，我马上就过来。”的哥再次表示了对邢伟的仰慕，这才恋恋不舍的开车离去。
　　因为王淑芬早就交代过，山脚下的门卫小哥看到邢伟过来，赶紧过来把大铁门打开，并开了一辆小型的只能搭载六人的游览车过来，将邢伟三人请上车，然后亲自开车将他们送到山顶的别墅去。
　　这里说是一座山，其实最多算是个不算高也不太低的丘罢了，上山沿途有不少看上去就很名贵的花卉，游览车绕着山腰开了不到五分钟，便到了山顶。
　　这山顶的别墅看上去有三层，别墅门前是一个椭圆形的游泳池，占地大概有一个篮球场那么大。游览车停在了别墅门口，小哥将三人请下车，然后便开车离开。
　　别墅里所有的门都没有关，邢伟走进大厅，就看到木地板的中央放着一个一人长，大概三个立方米大小的木箱子。
　　“现在运人都用木箱的吗？难道里边的人不会窒息？”邢伟有些不敢相信。
　　木箱的上面挂着一个电子密码锁，王淑芬早就把开锁密码发到了邢伟的手机上。
　　打开电子锁，三个人用力掀开了木箱，邢伟立刻被看到的情景惊呆了。
　　木箱里垫了一层棉花夹层，夹层的上面铺着一层被褥，被褥上躺着一个通体雪白的年轻金色长发女孩。
　　女孩显然处于昏迷的状态，邢伟首先注意到的是她胸前那一对夸张的豪乳，目测比张媛还有绫濑还要大了不少。两个乳头被红线小心的缠在了一起，上面扎了一个漂亮的红色蝴蝶结。女孩下身穿了一件丁字裤，在下阴的位置，夹了一张明信片。
　　邢伟抽出来一看，上面用歪歪扭扭的中文写着：“感谢您的惠顾，唤醒她只需用冷水泼脸即可。”
　　“服务还挺到位啊。”邢伟指挥张媛和铃，三人手忙脚乱的将女孩从木箱子里抬了出来。
　　“这么大的房子，也没说雇几个人，什么事情都得我们自己动手。”邢伟抱怨了几句。他不知道其实这里本来各类仆人帮工很多，但因为都是男人，王淑芬怕他看到不高兴，这几天才匆匆辞退的。就算是门口的那个门卫小哥，也是一时没有来得及找到合适的替代者。王淑芬打算将这里的仆人都换成女的，省的主人疑心自己养男宠。
　　张媛和铃将木箱子扔掉，邢伟把女孩放在沙发上，从厨房接了一杯冷水，洒在了她的脸上。
　　“Oh…whereamI？”金发女孩迷迷糊糊的醒来，擦了擦自己的脸，然后才发现自己一丝不缕的暴露在眼前的这个男人面前。令邢伟感到奇怪的是，女孩似乎并没有特别的惊讶，更没有什么扭捏，反而睁着大眼睛好奇的打量着这里的环境。
　　“DoyouspeakChinese？”邢伟小心的问道，虽然有过目不忘帮助他记了不少的单词，但英语毕竟不是光会说单词就行的，所以他的英文只能算二把刀，再说他也不想整天说英语，这样交流也太费力了。
　　“一点点…”女孩调皮的吐了吐舌头，然后拇指和食指捏在一起，比划出一点点的意思。
　　“那就好。”邢伟松了口气。他忘记加上一条会说中文的要求了，真是百密一疏。幸好这个女孩会说一些中文，也不知道是王淑芬加上的，还是卖家看到买家是中国人而特意考虑到的。
　　“你叫什么名字？能介绍一下自己吗？”邢伟看张媛和铃也回来了，便招呼她们也坐下，三个人将金发女孩围在中间，铃还给她递上了一杯水。
　　“我的名字叫AmandaLove。我刚刚成年，家里还有一个单亲父亲。因为我一直很喜欢中国的文化，所以在高中的时候学过一些中文，也有一些中国的朋友。高中毕业之后，我想上大学，可是家里没有钱，我听说有个中国女富商愿意当我的sugarmommy，让我来中国一年换取学费，便答应了下来。”
　　“这样啊…”邢伟有些意外，他以为自己买的是永久的所有权，怎么突然变成一年的使用权了，难道王淑芬没说清楚？
　　其实卖家只是暂时这样忽悠女孩，等把她送到中国之后，哪里还由得了她。
　　“有几件事情要说清楚。第一件，买你的人是我，不是什么女富商，所以我以后就是你的sugardaddy。”邢伟觉得还是把话说清楚比较好。后面拍片子还需要女孩配合，要是她不了解情况问东问西的，拍摄的效果肯定要打折扣。不过一年的使用权这个事情就不用深究了，反正肯定不会等一年那么久才收做女奴，所以根本不用担心这个。
　　“Okay，daddy。”女孩将金色的长发大波浪往脑后一甩，给邢伟抛了个媚眼。
　　“第二件事情，我可不只是需要你长得漂亮胸脯大就行，我只要处女，非处绝对不行，这点你明白吗？”虽然邢伟觉得卖家应该不会忽悠自己，但他还是不放心，想要再确认一下。
　　“我知道，中国男人都喜欢处女，我在高中的中国朋友告诉我的。我确实还是处女，比起男生，我其实喜欢女生更多一点，接触的朋友里倒是有个让我动心的女孩，可惜人家已经有男朋友了，所以我就一直单着。”Amanda丝毫没有掩饰自己双性恋的意思，表现的十分坦然。说完她还意味深长地看了铃一眼。铃忍不住打了个寒战，屁股也往沙发里靠了一些。
　　“原来是这个原因，那你可有福了。”邢伟虽然不允许自己的女人和别的男人搞，但和女人搞他是不反对的。
　　“最后一件事情，我并不着急跟你上床。你也看到了，我身边根本不缺女人。之所以把你找来，其实还有另外一方面的原因。中国的A片市场很大，可是因为政策的原因一直没有人能够去抢这块蛋糕。我想打个政策的擦边球，咱们不拍那种正式的A片，但可以拍一些类似的。比如穿着很暴露的写真集，或者那种穿着很性感衣服揉胸的视频。
　　当然，这样的视频网上很多，想要打出名气，就必须要有自己的特色。而我们的特色，一是你这对人间胸器，二就是你这个金发妹子说中文了。“邢伟觉得Amanda相当符合自己的要求。刚开始的时候，他还觉得这个女孩虽然身材好，但颜值只能算是漂亮，算不得倾国倾城，这么大的价钱有些亏。可是交谈了一段时间，邢伟惊喜的发现Amanda属于欧美白人里边很少见的那种比较妩媚的类型，尤其是那双眼睛，骨溜溜的把人魂都勾走了。这样的类型在亚洲是最吃香的，所以他现在对这个计划的前景非常看好。
　　“Porn啊…”Amanda面露犹豫之色。她以后还想上学呢，要是拍了片以后哪还有脸出去见人啊。
　　“不是Porn，Porn在中国不能发行。我们不走寻常路，就从写真集和直播搞起吧。”邢伟需要的是一百万人气，拍A片肯定不行，他还需要处女才能解锁技能呢。
　　“那没问题的，我们什么时候开始？”Amanda一听是这样，立刻点头应允。每个女孩都有一个当明星的梦，她也不例外。虽然拍的是性感写真集，但这对开放的美国人来讲根本就不是什么问题，毫无心理障碍。
　　“嗯，我看这个别墅的景色就挺不错的，过两天我让摄影师过来，你这几天就住在这里好了。”邢伟早就准备好了。别说摄影师，服装师，导演，就连网上的水军他都雇了不少。
　　众人当晚就在别墅里过了夜。Amanda对于邢伟不愿意和她上床十分不解，不过刚刚来到异国他乡，她的兴奋和新鲜感还是很强的。想不明白的事情也不愿意多想，反正老板不H是他自己的事情，自己也没必要非去热屁股贴冷鸡巴。
　　第二天一早，来的却不是摄影师，而是裁缝。Amanda的型号别说在中国，就是在美国衣服都不好买，自然是需要订做的。至于什么款式，那就不是邢伟操心的了。这种事情当然要交给专业的人去管理。
　　既然在她成名前不能把她吃掉，邢伟除了摸摸Amanda惊人的巨乳过一下手瘾之外，也没什么好做的。等摄影师什么都到位之后，邢伟索性眼不见心不烦，把一切事情都交给了专门的策划，然后带着姑娘们离开了。
　　一个月之后。
　　Amanda的造星活动开始初见成效。邢伟已经在网上看到了她穿着专门设计的火辣内衣摆出各种姿势的照片。经过水军的不懈余力的推广，Amandalove这个魅惑的洋妞开始拥有了一些自己的粉丝。当然，在这些人当中，男粉丝占了大多数，只不过距离一百万的数量还差的远。
　　第二阶段推出了她穿着紧身衣或者内衣上下晃动巨乳还有隔衣揉胸的视频。在视频中，Amanda用她还有些生硬的中文向粉丝们问好，并询问大家更喜欢什么类型的内衣，鼓励大家给她的微博留言。
　　果然之后她微博粉丝的量暴增，虽然距离一百万还有一些距离，但考虑到很多人可能已经知道了她的名字却没有点关注，邢伟觉得距离目标已经不算太远了。
　　春季的学期终于结束了，久违的暑假如约而至。
　　对于邢伟和张媛来说，这次期末可以算是最轻松也最出风头的一次。即使因为主观题的因素稍稍失了一些分，两人还是毫无悬念的联手摘下了全年级各门各科的第一第二名，加上两人的情侣身份，也算是在法学院引起了一番小轰动。
　　相比较于邢伟，张媛引起的注意力更多一些。很多人之前都没有在意过这个平庸的女孩，说起她的时候也无非都是大胸妹如何如何。经过了这段时间非人的锻炼，张媛不仅减肥成功，而且在塑性上也小有成就。打眼看上去，也可以算得上前凸后翘了。虽然相貌不算突出，但光是这身材，就已经够让人嫉妒的。陆陆续续的开始有各个院系的男生向她表白，而班上的其他女生也开始有意无意的疏远她。
　　正在被校长调教的周嫣然也参加了期末考试，当然，成绩惨不忍睹。好在有王淑芬给她在背后撑腰，倒是不会影响到她以后的毕业问题。
　　邢伟也曾经动过念头通过绫濑幸子询问下周嫣然被调教的情况，但又怕自己同情心上来克制不住想要去拯救美人于水火，纠结了很多次，最后还是没有开口。
　　张媛不是本地人，她家住在中国沿海某个三线小城市。之所以来内陆上学，一方面是因为学费便宜花费小，另一方面也是因为她的成绩不够好，在内陆可以选择的学校更多一些。现在到了暑假，她自然没有留在学校不回家的理由。
　　邢伟家是本地的，不过他平时住校不太回去，父母也各有各的工作要忙，很少管他。现在到了暑假，他也回家休息了几天。
　　对于他现在的生活，邢伟并不打算告诉父母。一方面是因为这个梦魇空间太过惊世骇俗，另一方面也是因为对于H女孩收女奴这件事情，要跟父母坦白的话也有些难以启齿。
　　闲在家里无事可做的邢伟想起之前答应陈薇去学校看她。因为到了高二冲击高三的关键阶段，大多数高中都选择了让学生在暑期继续上课，早些将课程教完开始准备高考，所以陈蔷陈薇两姐妹仍然住在学校没有回家。
　　打定主意之后，邢伟提前给陈薇打了电话，告诉她自己周末可以过去看她，顺便切磋一下练功的心得。
　　好不容易挨到了周六，邢伟打车到了陈薇的学校附近，他也不知道什么知名的餐馆，就随便找了一家必胜客，点好餐坐在那里等陈薇出来。
　　“说好了来看我，过了这么久才来！”一只秀手在邢伟的肩膀上拍了一下，耳边传来了悦耳的女声。
　　邢伟扭头一看，立刻瞪大了眼睛，居然来了两个一模一样的陈薇！
　　当然，他很快就反应过来，其中一个肯定是陈蔷！
　　两个女孩打扮的一模一样，穿着学校的校服，白色的短袖衬衣，红色的领带，深蓝色的短裙，还都扎了两个一模一样的马尾辫，只是看着他的眼光，都不太友好。
　　即使是这样，邢伟也迅速的分辨出了哪个是陈薇，哪个是陈蔷。
　　陈薇只是有些气自己这么久了才来看她，所以眼神里仅仅是有些赌气，而陈蔷肯定是认为他是骗妹妹贞操的坏人，眼神里不仅有很大的不信任，怀疑，还有很强的敌意。
　　“抱歉，我前段时间也有些忙。这位是姐姐陈蔷吧，快来坐，我点的东西有点不够，你看看想吃点什么？”邢伟赶紧站起来，给两位美女拉椅子。
　　“不用假惺惺的！我来就是想当面警告你，离我的妹妹远一点！我不知道你是用什么把戏骗了我妹妹的贞操，但是我是不会允许你这样一个骗子继续和我妹妹交往下去的！”陈蔷发现邢伟一眼就认出了自己，心里更加的警惕。这个男人果然有两把刷子，看来自己更要加倍小心才是。
　　“姐！你不是答应我不乱说话的嘛！你要是继续这样，我下次就自己偷偷出来了！”陈薇看姐姐这样对心上人，立刻不满的嘟起了嘴巴。
　　“没事没事，这不能怪你姐姐，任何人听到这样的事情肯定都觉得荒谬绝伦，你刚开始不也是不相信的嘛。这样，我们一起好好吃顿饭，如果吃完饭之后你姐姐还是完全不相信我，那我保证以后不会再出现在你们姐妹面前，这样总行了吧。”邢伟当然不会跟陈蔷一般见识，不过陈薇一上来不问青红皂白就是一通骂，让他心里也有些小不爽。
　　“这可是你说的，可别反悔！”陈蔷一听立刻眼前一亮，她其实也很苦恼，自打妹妹告诉她这个男人的事情之后，她就不厌其烦的想要劝妹妹回头，甚至报警抓住这个骗子，可是一直都和自己心有灵犀的妹妹这次却是不撞南墙不回头，认准了他就是天选之子这个死理。陈薇好不容易才说服陈薇带她一起过来，想让这个骗子自己知难而退，没想到刚瞌睡就有人送枕头，对方居然自己送上门来，她心里一阵的窃喜。
　　“反正不论他耍什么花招，我一概不信就是。”陈蔷心里打定了主意。
　　“哼，怕是还没吃完饭，你反而会被哥哥说服！总之我说多了也没用，你自己用眼睛看吧！”陈薇此时真的有些生姐姐的气，明明来之前答应的好好的，来了之后却说的这么难听。
　　“我可没逼他，他自己这么说的。”陈蔷故作无辜的摊了摊手。
　　“没事没事，别斗嘴了，来先随便吃点垫一下肚子吧。菜单在这儿，想点啥随便点，我请客。”邢伟把菜单递过去，陈蔷也没跟他客气，伸手就接了过来。她觉得自己现在占着优势，太没有风度反而显得自己小家子气。
　　点好餐之后，陈薇双手交叉，手肘撑在桌子上，挑衅的看着邢伟“来吧，有什么把戏现在就用出来吧，我睁大眼睛看着呢。”
　　看到她这得意洋洋的样子，邢伟突然觉得自己这次来的有些仓促。要是等自己学会了隐身，那还不得把她吓死。
　　可惜现在还没能解锁技能，所以还是只能用之前的方法才行。
　　不过这小妮子看上去很不好对付的样子，如果还是和上次一样捅自己一刀，她肯定以为自己在耍诈，使用了什么障眼法之类的东西，未必就能说服她。
　　既然如此，邢伟突然灵机一动。
　　哼，既然你不相信，那就亲自感受一下我技能的强大好了。
　　邢伟假装没有看到陈蔷咄咄逼人的目光，而是转头询问起了陈薇最近一段时间的学习和生活情况。陈薇忍不住吐槽自己的觉醒法术上并没有什么突破，每天还要辛辛苦苦的学习，非常的不爽。这些内容陈蔷都听陈薇说过无数遍了，平时也就只能翻翻白眼，此时罪魁祸首就在眼前，她恨恨的瞪着邢伟，感觉他比刚才假惺惺的样子更加可恶了几分。
　　服务员很快便将点的菜端了上来，邢伟站起身来伸手去接，余光看到两个女孩都没有注意到他，端着菜的手臂不经意的一抬，将桌子上滚烫的茶水杯碰倒，直接洒在了陈蔷裸露在外的白嫩手臂上！
　　“啊！！！”陈蔷在被烫到的瞬间就跳了起来，撕心裂肺的尖叫声中甚至带了一点哭腔。她这么一叫，立刻吸引了整个餐厅的注意力，所有的人都看向了这边。大家看着被烫到的女孩眼光里都充满了深切的同情，一些离得近的人开始用不友好的目光看着罪魁祸首邢伟。
　　“哎呀！赶紧让我看看！”邢伟看陈蔷可怜的样子，心里稍稍有些后悔。
　　旁边的陈薇赶紧用桌布挡住桌子上残余的开水，而服务员则立刻跑去给她找冰袋。
　　“滚开！你是故意的对不对！你看我想阻止你们在一起，便故意用开水烫我！你！你混蛋！”陈蔷抬着被烫的通红的手臂，根本不敢放下。与此同时她立刻明白了邢伟的意图，气的她破口大骂。
　　“哥哥，你快给姐姐治啊！你不是会治疗吗？就像你上次那样！快点啊！你还在等什么？”陈薇其实也觉得事有蹊跷，不过这会儿她不愿意多想，只希望赶紧把姐姐治好，别让姐姐继续这么受苦。
　　“我真不是故意的，我站起来的时候还在想怎样证明自己才好，没想到发生了这样的事情。我当然愿意给你姐姐治疗，可是她起码得先让我靠近了才行啊。”妙手回春需要接触才能发动，邢伟可没有隔空治病的能力。
　　“姐姐，你就让他看看吧。”陈薇都快急哭了。
　　“我绝对不会让这个混蛋碰我！你等着警察上门吧！”陈蔷一边骂，一边掏出自己的手机，准备报警。至于邢伟到底犯了什么罪需要警察来处理，其实她也不懂，反正这男人欺负自己，报警抓他总是没错的。
　　邢伟趁她拨号的功夫，一个箭步冲到她跟前，然后伸手抓住了那只被烫伤的手臂，迅速发动了妙手回春。
　　“你给我滚…”陈蔷一句话还没骂完，就感受到了手臂上的变化。
　　那些被烫伤的地方正在以惊人的速度消失。新长出来的皮肤稍稍有些粉嫩，但比起被烫伤的红色，无疑看上去健康的多。
　　“这是…怎么回事？”陈蔷惊讶的说不出话来，发生在她自己身上的一切真的颠覆了她对这个世界的认知。
　　她正在发愣的功夫，服务员手里拿着冰块又跑了回来，看见女孩完好如初的手臂，也是惊讶的合不拢嘴。
　　“好了没你的事了，冰块就不需要了。刚才是我变的一个魔术，其实就是跟她开了个玩笑。”邢伟用身子挡住了服务员的目光，好说歹说将他糊弄走了。
　　陈蔷已经坐回了自己的座位，她仍然用手在新长出来的皮肤上摩挲，无法接受眼前发生的一切。
　　陈薇这会儿冷静下来，也意识到了这恐怕是邢伟故意为之。她虽然心疼姐姐，但这确实是证明哥哥不是凡人最好的办法。再说了，陈蔷刚才那么咄咄逼人，陈薇觉得让她吃个小亏也算是小小的惩戒了她。
　　“怎么可能…为什么会这样…”陈蔷嘴里喃喃道。
　　“怎么样，还疼吗？真抱歉啊，我不是故意的。”邢伟故意凑上去，装出一副紧张的样子。
　　“你真的，是从天庭来的？”冷静了好半天，陈蔷猛地抬起头，有些迟疑的问道。
　　“我猜你已经知道了答案。”邢伟给陈蔷续上一杯茶，然后推到她的面前。
　　“我们真的是仙女转世？”陈蔷继续追问，她现在心里已经有八九分相信了。毕竟这事情直接发生在她身上，是不是障眼法，她比谁都清楚。
　　“当然，你们母女三人都是。我上次已经跟陈薇说过了，我相信她肯定给你解释过，我也不想再重复一遍。”邢伟自己喝了一口茶，然后招呼姐妹俩开始吃饭。
　　陈蔷再也没有开口，只是眼神变幻不停，根本就没有心思吃饭。陈薇知道姐姐已经动摇，心里倒是舒服了不少。她和姐姐从小一起长大，什么秘密都分享。这是姐姐第一次对她的判断产生怀疑从而干涉她的生活，让她也很不好受。现在事实证明她没有错，虽然过程中姐姐受了一点苦，但效果却非常的好。
　　邢伟觉得证明的已经足够，所以也不再开口说话。三个人各怀心事，一时间竟然有些冷场。
　　眼看饭局就要结束，陈蔷突然开口打破了这份沉默。
　　“你要是还能拿出什么更有力的证据，我就彻底的相信你！”
　　“我觉得你好像搞错了一件事情，我并不需要你完全彻底的相信我。我们的约定是你完全不相信我我就离开对吧，你现在这么说，说明我已经做到了。老实说我并不喜欢在普通人面前展示神通，刚才的情况你也看到了，服务员已经对我有所怀疑。那我为什么要冒着暴露自己的风险再次给你演示一遍呢？”邢伟的妙手回春需要冷却，并不能马上再次使用。再说他确实不想在大庭广众之下频繁的使用这种可能会暴露自己的技能。
　　“你！混蛋！”陈蔷气的大骂。
　　“好了，证明也证明过了。饭也吃完了。如果你没有什么疑问的话，我跟你妹妹现在要去开房做爱了。如果你想旁观的话也可以一起过来，否则的话恕我就不送了。”邢伟看了下表，距离女孩下午上课还有一个小时，现在抓紧时间的话还能赶紧去干上一炮。
　　“无耻！”陈蔷被这样直白的话激的满脸通红。她想拉住妹妹，但自己刚刚说的话，现在反悔这脸打的也太快了点。这一犹豫，邢伟随便扔下几张毛爷爷，便拉着陈薇的手离开了。
　　离开必胜客的哥哥妹妹急于找到一间密室交流感情，可惜学校周围没什么太上档次的酒店。时间有限，邢伟只好随便找了一家看上去比较干净整洁的旅馆，拉着同样急不可耐的陈薇便冲了进去。
　　开好房间，邢伟很快脱的一丝不挂，他制止了陈薇脱衣服的动作，让她继续穿着女生校服，说是想要体验下干学生妹的感觉。
　　“哥哥真是变态啊…”陈薇被这样要求羞的面红耳赤，却丝毫没有反对，只是用细不可闻的声音撒娇了一声。
　　陈薇初尝禁果，对男女之事仍然充满了好奇。上次没能好好的体会哥哥的肉棒，这次可要好好的过一下瘾。
　　邢伟把陈薇推到窗户跟前，让她趴在窗沿上，撅起小屁股，然后自己撩起蓝色的短裙，露出里边白色的可爱内裤。
　　“你的屁股好嫩，跟小苹果一样。”邢伟忍不住在屁股蛋上轻轻扇了一下，激起一阵肉浪。
　　“讨厌…别捉弄人家…”陈薇扭头抗议道。
　　“这就来了。”邢伟将女孩的内裤退到腿弯膝盖处，然后给肉棒上吐了一点口水，对准屁股中间的那个肉缝，用力的捅了进去。
　　“喔…好满…哥哥，你把妹妹充满了。”陈薇呻吟了一声，回头冲着邢伟媚笑。
　　“那妹妹喜欢不？”邢伟慢慢的开始抽插，嘴里还不忘说着淫词艳语。
　　“喜欢，哥哥用力H吧，妹妹承受的住。”陈薇其实还是稍微有些痛，她毕竟才被开苞不久，这才是第二次做爱。不过相比较于上次，她已经开始感受到了性爱的快乐，尤其是此时H干她的是她的心上人，那份甜蜜感也让她如痴如醉。
　　邢伟一边H着陈薇，一边看着窗外川流不息的车辆，觉得自己好像暴露在众目睽睽之下，街上的每个人都在看着自己骑这匹胭脂马。他低头看着女孩被撩起的裙子，突然想起了最近看新闻里总书记的教导。
　　“妹妹，你最近看新闻联播了没有，总书记是怎么教导我们的？”邢伟开口问道。
　　“新闻联播？你怎么突然想起那个？干人家的时候不许分心！”陈薇小蛮腰一扭一扭，不满的抗议道。
　　“总书记让我们要撸起袖子用力干，你说我们现在是不是也在相应总书记的号召？”邢伟H弄的时候还不忘记总书记，真是让陈薇觉得各种错乱。
　　“咱们这样怎么响应总书记号召了？”陈薇看哥哥不愿意放过这个话题，只好无奈的问道。
　　“咱这不是，”撩起裙子用力干“嘛。哈哈哈哈！”邢伟哈哈大笑，更加用力的挺起腰H弄起来。
　　“总书记哪是这个意思…嗷嗷，你轻点…”陈薇被H的越来越爽，嘴里说的话也开始断断续续起来。
　　“为了响应总书记号召，建立社会主义新城市，我要更用力喽！”邢伟抱住陈薇的腰，用他能达到的最快速度疯狂的抽插，女孩的淫水被肉棒带出，飞溅到了地摊上，很快便消失了。
　　这样快速的抽插了几百个回合，陈薇终于被干到了高潮，考虑到她马上还要上课，没有时间多玩，邢伟也没有控制自己，在女孩高潮肉壁紧缩的同时，也怒吼着射出了自己的子弹。
　　陈薇怕精液流到自己的裙子上，只好夹紧肉拢扭着屁股从包里拿出卫生纸，将自己下身清理干净之后，才整理起了衣服。
　　“我给你带了长效的避孕药，比事后的那种对身体好一些。”邢伟从口袋里掏出了早就准备好的避孕药。他其实对避孕药也不懂，还是张媛告诉他这些知识的。
　　“谢谢哥哥，我来之前就吃过啦！”陈薇嘴上这么说，手里还是接了过来。她不敢久留，两个人抱着亲了亲，便匆匆的回学校上课去了。
　　激情过后的两个人都没有注意到，电视机后面，有一个红色的小灯，正对着他们，一闪，一灭。
　　接下来的一天是周日，学校给学生们放了假，让大家也休息休息。两个人待在旅馆里，干了个昏天黑地。晚上陈薇回宿舍的时候，腿差点都走不动道了。
　　邢伟玩的也十分尽兴，少女对他的要求很配合，这几天下来，基本上所有的姿势都被他解锁了。如今陈薇的学校再次封闭起来，再出来就是一个礼拜之后了。既然如此，他也索性打道回府。
　　“还是先回家吧。”邢伟掏出电话，拨出了之前那个的哥的号码。




　　（第二十一章、背叛）

　　出租车很快就来了，邢伟悠闲地坐在后排，掏出电话。
　　“怎么样王导，第二阶段的工作开展的如何？”邢伟直接将电话打到了这次造星行动的总策划王导演那里。虽然他自己对如何推广也有一些想法，但考虑到专业的事情还是交给专业的人才，所以他专门找了个三级片导演过来现场指导。当然，潜规则什么的肯定不可能，Amanda是邢伟盘子里的肉，过过眼瘾可以，碰却是万万不行。
　　“目前来看很不错，粉丝量昨天就已经突破了五十万，距离百万的目标越来越近了。我们已经开始给她做直播互动，相信很快就会有新的一轮暴涨。嘿嘿，老板你的眼光真的不错，这妞不仅身材辣到爆炸，五官还有一股子狐媚劲，真是极品…”电话那边的王导演说着说着语气就猥琐了起来，听得邢伟眉头直皱。
　　“管好你的下半身，别做让自己后悔的事情。”邢伟淡淡地提醒道。
　　“那肯定不会，您专门叮嘱的事情，咱可是专业的，不会犯低级错误。就连教她摆pose，都是找的专门的女助手，我连碰都没碰一下。”王导演赶紧澄清。这个主顾给的钱够多，要求也不高，他可不想平白无故惹怒这样的客户。再说了，看这客户的别墅规模就知道他不是差钱的人，这样的人，还是少得罪为妙。
　　“嗯，那就好。”邢伟又随便问了几句，听说现在正在做直播，便挂断了电话，随即打开手机直播平台欣赏了起来。
　　不得不说，王导演的眼光很毒辣，Amanda确实是个不可多得的极品，否则他也不会花这么大的代价买来。屏幕里的Amanda穿着根本不足以裹住她乳肉的细小胸罩，细长白嫩的手臂放在脑后，伴随着音乐轻轻的上下晃动，十分秀色可餐惹人遐想。
　　评论里的粉丝早就吵的不可开交，有人说一定要找到她然后H爆她的拢挥械娜巳丛谖护自己的女神，怒骂那些出言不逊的家伙；还有一些人则在吐槽他刚才撸到高潮的时候女神跑去换音乐，让Amanda把他的精液还给他。真是乱的够可以的。
　　当然，打赏的人也不少，不过邢伟并不在乎这些钱，他只是想要早点达到目标人数解锁技能，好让自己可以拥有一根傲人的鸡巴。
　　王淑芬让他想想人生的目标，邢伟已经有了自己的答案。功名利禄当然吸引他，不过那些东西都是帮助他实现目标的外物，够用就行。他真正在乎，真正想要的生活，是H更多更好，各式各样不同的女人。为了实现这个目标，他需要更加强大的身体和更加强大的技能。
　　看着在线观看的人数越来越多，邢伟的心情也愈发的好了起来。
　　就在这个时候，手机又响了起来，邢伟一看，居然是陈薇！这可有些出乎他的意料，因为在学校打电话不方便，一般来说陈薇有事找他都是短信联系，再说分开的时间还不长，能有什么事情需要打电话来说。邢伟隐隐有一种不太好的预感。
　　邢伟按下接通键，电话里立刻传来了女孩哭泣的声音。
　　“呜呜…哥哥…呜呜…”陈薇的情绪显然很激动，除了哭就是叫哥哥。邢伟费了很大的力气，才让她稍微冷静了一些，断断续续的说出了事情的原委。
　　邢伟静静地听女孩说着，心渐渐的冷了下来。
　　原来，那个他和陈薇开房的酒店，在房间里安装了针孔摄像头，偷偷将他们两个赤身裸体疯狂啪啪拍摄下来，然后将视频卖给各大黄色网站赚钱，还美其名曰“国产自拍”。陈薇班上有几个喜欢看AV的男生，无意中看到了陈薇的视频，现在已经在学校里传的沸沸扬扬到处都是，陈薇走到哪里都被人指指点点，现在吓得待在宿舍里不敢出去。班主任已经在找她谈话了，她除了哭什么都不愿意说，班主任没办法只好放她回了宿舍，她这才有机会给自己打电话求助！
　　“娘希匹的！让我抓住这些人，非剥了他们的皮！”刚听到这个事情，邢伟恨不得现在就掉头回去，把狗日的黑心旅店砸个稀巴烂！但等他稍稍冷静之后，便立刻意识到自己现在的情况非常不妙。
　　视频已经被传播出去，根本没有办法挽回。就算是陈冠希都栽在这个事情上，现在需要想的，是如何补救，不让事情变得更糟。
　　邢伟拿着手机，坐在那里整整思考了五分钟，然后迅速的做出了决定。
　　“仔细听我说，班主任可能已经跟你妈妈联系了，你现在需要做的就是在宿舍里不要出去！等你妈妈的电话！然后让你妈妈把你和你姐姐接回家去休息几天！这个事情没有你想的那么严重，咱们两个都不是名人，没多少人认识，掀不起多大的风浪。等风头过了，她肯定会给你换一所学校，到时候就可以重新开始，没人会记那么久的。”邢伟本来想劝说陈薇不要相信王淑芬的话，但话到嘴边又咽了下去，之前撒的慌多半是要被拆穿了。他现在最担心的其实是自己，王淑芬知道事情之后的反应，邢伟现在完全无法预料。考虑到他的人脉和金钱都是建立在王淑芬的基础上，他实在是不敢想象和王淑芬翻脸的后果。
　　“还有就是，你妈妈给你打电话的时候，你能不能拖延的久一点，就当是帮哥哥的忙。”邢伟知道这个时候还给女孩提要求非常不合时宜，但他现在必须为自己考虑考虑。万一王淑芬决定跟他翻脸，他需要一点时间来做准备。
　　好在陈薇心里还是很信任他，加上这个时候心情也比较低落，所以没有多问便答应了下来。
　　邢伟又安慰了她几句，然后挂断了电话。
　　“马上调头，去上次去过的那个别墅。如果你能在二十分钟内赶到，车费加倍。”邢伟不愿意寄希望于王淑芬放他一马，他决定将主动权掌握在自己的手中。
　　的哥也从后视镜里看到了邢伟阴沉的脸，不敢多问，当即调头加速。
　　为了万无一失，邢伟拨通了宿舍的电话。
　　“小戴啊，我是伟哥。嗯，二师兄他们都没在啊。没关系，我有个事情想让你帮忙。你可千万别让别人知道。”宿舍里的电脑可是自己的命根子，尾行的光盘已经碎掉了，如果电脑再出什么问题，邢伟简直不敢往下想。
　　交代完了小戴，邢伟长出了一口气。突然，他的脑海里传来了绫濑丽子焦急的声音。
　　“主人！大事不好！王淑芬她，她叛变了！她居然单方面切断了我和她的联系！我感受到了她非常强烈的仇恨，恐怕她会对主人不利！请主人早做准备！”丽子从来都没有遇到过这样的情况，急的不得了。
　　邢伟看了一眼王淑芬的服从度，已经暴跌到了13%……
　　“该来的到底还是来了…”邢伟叹了一口气，现在就只能指望陈薇能拖住王淑芬，给自己争取一点时间。
　　出租车停在了别墅的门口，邢伟跳下车，迅速换乘游览车冲向山顶别墅。
　　Amanda的直播正在进行，邢伟跑进别墅的时候，王导演正在给女助理比划如何巧妙的用动作给观众性暗示，当然，借机会毛手毛脚揩女助理的油肯定是少不了的。
　　“老板，怎么这会儿有心情过来？”看到邢伟过来，大家都有些惊讶。刚刚他才和王导通了电话，怎么这么快就亲自过来，难道是又有什么新的要求？
　　“直播正在进行是吧？”邢伟走到卧室看了一眼，Amanda正趴在床上，双手支着身体，故意露出自己深深的乳沟。胸罩明显是特制的，上面写着她的名字，这样可以帮助观众更快的记住她，也不知道是哪个天才的主意。
　　“好了好了，你们都出去吧。今天就到这儿了，后面的交给我。”邢伟把大家都轰出去，然后进屋关上了门。
　　“What‘sup，Daddy？”Amanda看着跑的气喘吁吁的邢伟，挑逗般的将中指伸进了红唇，来回嘬了几口。
　　“这是什么人！为什么会出现一个男人！”
　　“难道真的有人找到了她的地址？”
　　“好羡慕啊！为什么我不是这个男人！？”
　　直播的评论一时间充满了各种质疑的问题。
　　邢伟看了一眼直播镜头，心里突然冒出一个主意。
　　“你们美国人生活中所用的一切，都是中国制造，那我问你，有没有吃过中国男人的鸡巴？”邢伟知道现在必须争分夺秒，所以也不废话，上来就直奔主题。
　　“我操！这他妈的是谁啊！敢这么跟乳神说话！妈的信不信我砍死你啊！”很快就有愤怒的粉丝出言威胁。
　　“加油！为国争光！我看好你！”更多的是看热闹不嫌事大的。
　　“不要啊！我的女神不能啊！”
　　“为什么不是我啊！”心痛的人也有不少。
　　“衰男这么小的鸡巴也敢拿出来丢人现眼！女神啊！我鸡巴大来舔我的吧！”…
　　各种各样奇葩的评论瞬间刷满了屏幕。观众都意识到了要发生什么事情，但很多人都有些不敢相信。欢喜的人多半都是那种比较务实的，知道自己根本没有H这个女孩的可能，所以能饱饱眼福就很不错了。伤心的多半都是那种充满幻想的死忠粉，无法接受自己的女神被别的男人亵渎。
　　邢伟利索的解开裤带脱下内裤，挺着鸡巴走到了床边。
　　“尝尝吧，100%中国制造。”邢伟看着Amanda，用不容置疑的语气说道。
　　Amanda早就知道会有这么一天，不过她没想到居然是在正直播的时候。这么多人围观让她有种异样的兴奋，可是想到这样做的风险，她又忍不住有些犹豫。
　　“这里是中国，是完全不同的一个世界。再说又不是拍PORN，应该不会传到美国去。”Amanda心里这么安慰自己。她来了这么久，邢伟都没有对她采取行动，反而好吃好穿的把她伺候着，还让她体会了一把当明星的感觉。此时daddy提出了要求，她实在是没法拒绝。
　　Amanda张开她性感的红唇，含住了邢伟的龟头，还不忘对着镜头抛了一个媚眼。
　　“我靠！我的鸡巴要爆炸了！”不少人立刻就起身去拿卫生纸。
　　“火钳刘明！”
　　“妈妈我们农村人营养不好，这样撸下去身体受不了…”也不知道留言的到底是不是农村的兄弟。撸的多了哪儿的人都受不了。
　　“以前光注意看奶了，没想到这小嘴吃鸡巴也这么性感！”有的反应慢的观众终于把视线从奶子上移开。
　　“这么大的尺度，怕是要被和谐的吧…”也有人表达了自己的担忧。
　　直播间的人数迅速攀升，短短时间就到了七十万，估计是有人去呼朋唤友围观了。
　　邢伟要的就是这个效果，他可没有那么多时间，必须用最快的速度拿下。
　　“怎么样，中国男人的鸡巴是不是插的你很爽啊！”邢伟深知这么做是破釜沉舟，Amanda多半是要被直播平台封杀。现在为了达到目标，他也顾不了那么多了，只要观众爱看，他不介意说的淫荡一些。
　　“爸爸的鸡巴最好吃，Amanda很喜欢中国大鸡巴。”美国女孩可不像中国女孩那么含蓄，说下流话毫无心理障碍，面对镜头丝毫不见怯场。
　　“狗屁！那也敢叫大鸡巴！看看老子的，这才是大鸡巴！”邢伟的鸡巴只是平平无奇，居然被见多识广的美国女孩赞，让观战的群众愤愤不平的同时也信心大增。
　　“居然这么容易就开口叫爸爸，很难想象如此清纯的女孩也有这样淫荡的一面。”当然也不乏有人感到幻想破灭，心痛不已。
　　“我操，我的好女儿，爸爸在这里，爸爸要出来了…啊…”更多的人显然将自己代入到了邢伟的角色里，想象自己才是这个美丽女孩正在口交的对象，这才没多久，身体就已经开始抖动了。
　　邢伟瞄了一眼观看人数，已经到了快八十万，也不知道新加入的人都是从哪里得到的消息。他不知道这个视频现在已经火了，大量的观众都把链接分享到了自己的各种群里，这才造成了观看人数的暴增。
　　“必须再添一把火！”邢伟暗暗想到。
　　“Amanda，你这么大的胸脯，会不会乳交啊？”邢伟故意说的很大声，好让大家听得清楚。
　　“乳交？人家不会啊，爸爸给人家教教吧。”Amanda是美国人，又是处女，其实并不了解怎么撒娇卖萌。只是这几天下来，她跟着导演摄影师女助理什么的也学了不少，毕竟甜心老爹是中国人，自己肯定要学着怎么伺候中国男人。配合她本来就娇媚的长相，加上一点点演技，临场一发挥，顿时让人觉得毫无违和感。
　　“让他滚开！爸爸给你教！”直播频道里出现了一些让邢伟滚蛋的评论，但刷新的速度比刚才下降了不少，估计是有不少人已经开撸，腾不出手来打字。
　　邢伟微微一笑，轻轻的在Amanda丰满的屁股上拍了一把，让她直起身子，然后站在了她的面前，将镜头放在地上，换成了从下往上的角度。
　　“夹紧你的奶子，爸爸这就来喽。”邢伟并没有脱下她的胸罩，而是直接将鸡巴从胸罩下方插进了两团豪乳的中间，然后让女孩自己双手持双奶上下摇动，自己则将右手中指和无名指并拢，插进了女孩的唇里。
　　Amanda变态大的乳房果然深不见底，鸡巴一插入便立刻消失在乳肉之中，甚至连旁边的阴毛都被奶子罩住了不少。
　　“我操！乳神终于乳交了！感谢神啊！！”不少人已经被眼前的一幕惊呆了。这么大的乳房做乳交的视觉冲击力实在太强，加上从下而上的角度本来就会增强视觉体验，放大视觉效果，这一波操作瞬间就骗到了无数人的精液，抽纸的声音不绝于耳。
　　邢伟也感觉异常的兴奋，虽然之前丽子姐妹也给自己做过乳交，但白人女孩还是第一次，加上这对惊人的奶子，给他带来的快感也是无与伦比的。
　　但这个时候还不能射精，邢伟必须留着炮弹一会儿内射的时候用。
　　乳交持续了十几分钟，观众的数量也达到了九十多万人，考虑到一些这次没有上线的老观众，邢伟估计百万的数量应该差不多稳了。
　　突然，直播被切断了，估计是直播平台那里知道有人在传播淫秽信息，或者是有人举报，反正视频是被掐断了。
　　“daddy，现在怎么办？”看到视频终止，Amanda有些不知所措。她并不知道邢伟直播的目的是什么，就是觉得现在不能直播了，恐怕今天也就到此为止了。
　　“什么怎么办，当然是继续啊，难不成你以为我大老远跑来是干什么？只是为了亮鸡巴给这些人看吗？”邢伟反问了她一句。
　　“Sotodayistheday。”Amanda终于明白邢伟的目的，看来自己保持多年的处女身今天就要宣告终结了。
　　不过她也没什么遗憾的，来中国之前她就做好心理准备了。
　　邢伟把女孩的衣服扒光，摆成传统的传教士体位，自己提枪上马，对准金色森林中的肉洞轻轻一刺，鸡巴顺利的插进了女孩的肉隆
　　对于如何破处，邢伟早就有了充足的经验。不过这一次和以往不同，他必须争分夺秒的将女孩收服解锁技能，晚一秒钟就多一秒钟的危险。
　　很快鸡巴就顶到了一层坚韧的防护，邢伟稍稍用力，却意外的发现这层防护好像并不是那么容易突破。
　　“差不多又干了几次，用着差不多的姿势…”邢伟的手机响了起来，他从Amanda的身上爬了起来，拿起手机一看，居然是王导演。
　　“老板，我看到山下来了几辆警车，好像是冲着咱们来的…怎么回事？您要不要给上面打电话问一下？”因为地理的优势，山上的工作人员都看到了山下的警车。这几天的事情大家都有参与，虽然不是真正的色情，但也是打了政策的擦边球。现在看到警察找上门，这些人不免有些慌。王导演觉得这位年轻的老板应该多少有点门路，趁着现在警察还没有上来，赶紧打电话提醒他找人解决。
　　“真够快的…幸好我处事果断。”邢伟听了这话也是一身冷汗。警察肯定来者不善，现在要是打电话找王淑芬求助根本是自取其辱，甚至这些警察可能就是王淑芬派来抓自己的。邢伟现在无比庆幸自己听到消息第一时间赶了过来。如果不能解锁技能，那自己就落入了非常被动的局面。
　　至于逃跑，他想都没想，在这个城市，王淑芬的力量之大他是深有体会的。再说跑得了和尚跑不了庙，就算侥幸跑掉了，家人怎么办？朋友怎么办？邢伟根本没有足够的力量去保护他们。
　　“还是崛起的太快，没有培养自己的势力，太依赖王淑芬了。”邢伟心里多少有些后悔，不过幸好现在Amanda应该已经满足了解锁条件。只要解了锁，有隐身术护体，情况会好很多。
　　“没事，你不用担心，我这就打电话。”邢伟不愿意浪费时间，随便把王导演糊弄过去，挂上电话，赶紧重新骑上女孩继续他的解锁大业。
　　第一次尝试破处失败，虽然十分意外，但邢伟知道现在时间就是生命，不是细究的时候，集中注意提紧肛门，臀大肌全力收缩，两手握紧车把手，不是，是Amanda的纤腰，用尽全力猛地一刺。
　　一股巨大的疼痛从裆下传来。Amanda固然因为被破处疼得死去活来，邢伟的情况也好不到哪里去。Amanda的处女膜简直不像是一层肉膜，反而像是一堵砖墙。要不是邢伟刚才接了电话之后肾上腺素爆发超水平发挥，这一捅怕是把鸡巴折断，都未必破得了她的处。
　　“你他娘的到底是什么人！难道是传说中的石女？”虽然痛不欲生，但总算是侥幸冲破了那层膜。现在必须争分夺秒赶紧内射！可是射精这样的事情又不好控制，邢伟觉得鸡巴肯定是受了伤，多半是海绵体什么的出了问题。即使并没有软下来，可每次抽插都伴随着剧痛，这样的性交，又如何才能达到兴奋点？！
　　真是越着急越出乱子，邢伟恨不得用手抓阴囊把精液强行挤出去！就在这个时候，手机居然又响了！
　　“操你妈！狗日的谁给我打电话！”邢伟红着眼睛拿起手机一看，居然是王淑芬！
　　他不想接电话，可是热狗差不多先生的铃声不停的响，让他根本没法集中注意力在H女人上。他越是不敢接电话，注意力越是无法集中。越无法集中注意力，就越没有感觉！
　　“操！我就不信了，再窝囊的主人，还能怕自己的女奴！？”邢伟骂了一句，给自己壮了壮胆子，按下了接听键。
　　“我的好儿子，你可真能干！干妈真的好好谢谢你啊！如果不是你不听我的话，干了我的女儿，我又怎么能知道，原来我并没有被你收服！哈哈！为了感谢你，干妈给你准备了个大礼！猜猜看是什么？”电话里的王淑芬并没有一上来便大吼大叫。邢伟本以为王淑芬肯定会怒斥他的恶行，然后再宣布对他的惩罚。没想到她居然说要感谢他。看来王淑芬自己也很意外原来她女奴的身份并不是永久的，对她来说，这件事情多少也有些因祸得福吧。
　　不过什么大礼，邢伟是一个字都不会信。王淑芬能逃出女奴的身份，就是因为她对他欺骗和玩弄女儿陈薇的恨导致的服从度暴跌。虽然意外的解除了女奴的身份，但对邢伟的恨肯定是一分都不会少。
　　“王淑芬！你少在这装模作样，有什么阴谋诡计就使出来吧！我邢伟要是皱一下眉头，就不算是个男人！”邢伟装出一副声色俱厉的样子，其实是在故意示弱。他希望王淑芬放松对他的警惕，不要把他逼得太紧。
　　“哼！我装模作样！你个狗日的杂碎！那么多女人不去搞，居然去搞老娘的宝贝女儿！还花言巧语的骗她！老娘这么多年的努力，对身份的掩饰，就是不想她们走老娘的老路！才十六岁！花季少女啊！你个没良心的杂碎！老娘都让你搞了！你还要搞老娘的闺女！你他妈的搞谁不行！非要搞老娘的闺女！”王淑芬这次真的被气的不轻，她心里最在意的人就是两个女儿。这么多年的努力，好不容易让女儿可以过上正常人的生活，不用像自己一样还没有成年就要去伺候男人，没想到邢伟居然见色起意，对自己的宝贝女儿下了手。王淑芬真是活吞了邢伟的心都有了。
　　“你就等着坐牢吧！老娘才不会那么轻易的让你死！你不是喜欢H老娘的女儿吗？老娘在牢房里给你备好了大膀子，不把你屁眼H出屎来算是老娘输！”王淑芬冲着电话咆哮着。她仿佛已经看见邢伟被人按在地上，扒下裤子H屁眼的情景。也只有这样，她才能解心头之恨。
　　“陈薇的驴墒钦婺郯。　毙衔巴蝗幻焕从傻牟辶艘痪洹
　　“你说什么！你敢再说一遍！”电话那边的王淑芬没爽快两秒钟，便再次被邢伟的话激怒了！
　　“我就是在她的卧室破的她的处，你当时就在隔壁睡觉。她流了很多血，弄的床单上到处都是。你是没见到那个惨状啊！哎，我那天本来是不想H她的，哪有刚H完母亲，就H闺女的道理。可是谁让你给我喝了那什么虎鞭酒，搞得我鸡巴梆硬，你女儿那么漂亮又喜欢我，哭着喊着求我H她，我便只好勉为其难的给她开了苞，你别说，那滋味可真不错。”邢伟不紧不慢的说到。他只是想报复一下王淑芬，没想到说着说着他自己居然来了感觉。他赶紧压在Amanda的身上，一边轻轻的抽插，一边继续和王淑芬打着电话。
　　电话那头的呼吸声一下粗重了起来，邢伟完全可以想象王淑芬现在的愤怒。
　　“你胡说！分明是你花言巧语骗了我家薇薇…”
　　“这个周末就更刺激了。”邢伟根本不打算跟王淑芬辩解，现在辩解已经毫无意义。他现在就是要继续刺激王淑芬，顺便让自己赶紧射精。
　　“我跟薇薇开了房间，H了整整的两天！两天啊！你女儿的嫩露急晃颐H肿了！连路都走不了，还是我去买了些冰块放在她律喜畔的肿！听说现在网上已经有了视频，你看了没有？没看的话我发给你看看。绝对好看！各种姿势，射在脸上啊，射在嘴里啊，射在屁股上啊，射在胸上啊。啊…啊…你别说，你女儿的吕锉吆湍愫芟癜。H起来都火热火热的，不知道是不是你们家族的遗传，下次有机会一定要再试试陈蔷，看看是不是也生了一副热隆！毙衔疤见外边传来了警察的声音，心里大急，赶紧加快了操弄的速度。身下的Amanda显然并没有太多的快感，好在还算比较敬业，在努力的挺着屁股配合邢伟的抽动。
　　“操你妈你敢碰一下蔷蔷试试！信不信老娘杀了你全家！”王淑芬终于忍不住发出了死亡威胁，她没想到邢伟在这样的情况下居然还惦记着自己的另外一个女儿，不由得勃然大怒。
　　“嘟！”邢伟挂断了电话，家人是他的软肋，他确实无力去保护。刚才在出租车上他本来打算给父母打电话让他们去外地避避风头，不过出于对他们的了解，自己的话多半被当成开玩笑，根本不会被采纳。时间紧迫，自己的情况三言两语也说不清楚。邢伟心里颇有些后悔这些日子没和父母好好沟通沟通，弄的现在非常的被动。
　　“只能寄希望于王淑芬把火都撒在自己身上了。”邢伟知道自己更不能逃了，只有王淑芬抓住他，才有可能放自己家人一马。
　　原本是为了刺激王淑芬的话也极大的刺激了邢伟，他清晰的感受着身下女孩温热的阴道，只是时间紧迫没有办法细细品味，更无法顾忌Amanda的感受。邢伟挺着腰大开大合，每一下都H到极致，快感很快便在龟头上聚集。
　　“咚咚咚！”门口传来了敲门声。
　　“来啦！来啦！”敲门声像是压到骆驼的最后一根稻草，终于将邢伟推向了快乐的巅峰。滚烫的精液一股股的射进了Amanda的体内，同时克莉丝告诉他技能已经成功传递过去。
　　Amanda眼睛一闭，解锁还需要一点点的时间。
　　可是这么一点点的时间，在现在居然显得如此的宝贵！邢伟虽然自己打算束手就擒，但不代表他希望Amanda也一样！他需要Amanda在外面！如今张媛不在，王淑芬叛了，真正能帮他的，只有这个刚解锁的Amanda！
　　“邢伟，开门吧！你逃不掉的！”屋外传来了警察的声音，让邢伟有些意外的是，来人居然是老熟人冯日出！看来王淑芬也怕抓捕出现意外，派出来的人都是嫡系。
　　“冯哥！是你吗！”邢伟现在需要拖延点时间，他还有些话要给Amanda交代。
　　“是我。邢伟，这次你闯了大祸了！开门吧，你逃不掉的。我带了不少人过来，就算你能击倒一个两个的，也没有什么用。不要逼我们用强。”王淑芬显然跟冯日出讲过邢伟的技能，所以他是有备而来。冯日出其实也很好奇到底发生了什么事情，不是说这个邢伟是主母的主人吗，怎么主母居然亲自打电话指明要抓他？冯日出听出了王淑芬电话里的愤怒，但出于谨慎起见他还是不愿意将邢伟得罪死。谁知道到底发生了什么，万一这小子将来东山再起怎么办，到时候整死自己还不是主母的一句话！
　　不过这也就给了邢伟拖延时间的机会。
　　“冯哥，我这次确实创了大祸，可是她这么不分青红皂白就派人抓我，未免也太过分了吧！你跟兄弟说说，她用什么理由抓我？”邢伟绞尽脑汁才想出了这么一个他已经知道答案的问题，能拖一点是一点。
　　“无非就是嫖娼之类的，这些都是小事。她这次确实气得够呛！要不然你以后找机会和她求求情，不过老哥今天可不能放你走，老哥任务在身，只能得罪了，希望兄弟别介意。”在场的还有其他警察，冯日出和邢伟都很默契的没有说出她是谁，其他人也就只能猜估计是屋子里的小伙子得罪了什么大人物。看局长亲自抓人这个架势，加上说话的态度，其他警察就更不想硬冲了，没必要得罪人啊！
　　邢伟看见Amanda终于醒了过来，正要起身给自己行礼，赶紧过去扶住她。
　　“废话少说，别出声，我现在需要你立刻隐身，躲在墙角不要动。一会儿门开了之后找机会出去，这是我的钱包，你收好了，小心别让人发现。后续的事情我让克莉丝慢慢告诉你。”邢伟怕警察进来搜屋子。刚才那么多人看到了他在里边HAmanda，现在屋里就只有他一个人，警察肯定会起疑心，他必须确保Amanda的安全。
　　Amanda乖巧的点了点头，接过钱包然后立刻隐身。邢伟自己也是头一次看到现实中有人使用这个技能，这么凭空消失在眼前即使他早有心里准备也还是吓了一跳。
　　“老哥，既然是执行任务，我不会让你难做的。”邢伟确认Amanda没有露出什么马脚之后，便打开了门。
　　冯日出用眼神示意旁边的警察上去，邢伟配合地伸出双手。
　　随着手铐“咔”的一声，邢伟正式被捕。




　　（第二十二章、脱逃）

　　“咔”的一声，周嫣然白皙的手腕带上了冰冷的手铐。
　　“校长，求求你，放过主人吧…”周嫣然鼻涕横流的趴在地上，苦苦的哀求道。
　　“闭嘴，你这个臭婊子！。”王淑芬不耐烦的骂道。
　　邢伟被冯日出抓走之后，很快就被送进了看守所。走正常的司法程序对王淑芬来讲完全没有必要，以她在本市的影响力，想要让一个人生不如死，根本不需要这么复杂。冯日出本来打算随便罗织一个罪名，正好邢伟是Amanda违法视频直播的幕后老板，把他抓起来完全就是名正言顺的。
　　只是那个白人女孩在众目睽睽之下不知所踪，让王淑芬心里蒙上了一层不祥的阴影。
　　根据冯日出的报告，王淑芬无法确定邢伟是否解锁了基因激活功能。她内心里比较倾向于已经激活成功，这样白人女孩才会偷偷溜掉。这样的话，邢伟现在拥有的技能就包括‘过目不忘’，‘心灵威吓’，‘妙手回春’，‘调教专家’以及‘基因激活’。除了妙手回春和调教专家之外，其他的技能她也略有所知，在她看来只要防护得当，邢伟应该是逃不掉的。
　　“可惜了，这么好的一个苗子。”王淑芬轻叹了一声。如果她没有脱离女奴的身份，这样的主人当然是可遇而不可求的。可是她现在已经恢复了自由身，相比较于做女奴，她还是觉得自己做主人更好一些。
　　从长远看，如何处置邢伟，对王淑芬来讲也是个难题。她也没听说过女奴重获自由这样的事情，万一她杀了邢伟泄愤，会引起什么严重后果完全无法预料。与此同时，虽然她心中无比痛恨邢伟，电话里被激怒的时候也放了很多的狠话，但内心深处，她却并不愿意因为恨而祸及邢伟的家人。当然，在已经重获自由身的她看来，这是自己仁慈的体现，殊不知是那残存的13%服从度在潜移默化中影响了她的心态。
　　“或许可以将他永远囚禁起来。他无法完成任务，自然也就无法去参加比赛了。”王淑芬已经让法学院的辅导员偷偷去了邢伟的宿舍，可惜并没有找到他的电脑，也不知道是不是他是不是放假带回家了。
　　“好好舔，否则我把你卖到窑子去。”王淑芬舒服的躺在沙发上，张开双腿，享受着周嫣然的口舌服务，心里却在想着邢伟现在怎么样了。
　　“小子，我数到三，你把嘴张开，让大爷我好好爽爽。大爷爽完了之后，你还有不少人要伺候。乖乖听话，别给自己找罪受。”囚室里，一个满脸凶狠，胸前纹着一只下山老虎的光头汉子恶狠狠的说道。
　　中国的看守所并不像是美国那样一个一个的单间，这里是一个足以容纳50人以上的大间，中间是头对头的两排床铺，两边挨着墙各有一排床铺。床铺设计的有些像是那种早期的大学宿舍，上下铺各睡一个人。这间囚室显然并没有住满，不少床铺仍然空着，大眼一扫应该只有三分之二的样子，也就是大约三十人左右。
　　关在看守所里的人还没有经过正式的审判，所以叫做犯罪嫌疑人。审判之后如果有罪就会变成犯人，被转到监狱去。如果刑期不长的话，也可以在看守所执行。这也就给了执法机关灵活运用权力的空间，对于那些证据不足的人，如果在外面得罪了大人物，在未经过审判的情况下，警察便会把他们丢进看守所，然后找各种各样的理由一直把他们关在这里，相当于变向的长期刑拘。
　　邢伟被分到的这间屋子，早就被冯日出安排好，都是那种需要服刑的犯人，没有那些没有定罪的犯罪嫌疑人。经过了长时间的服刑，他们早就明白这里的警察和犯人一样的坏，唯一的区别在于，警察有徽章。即便是最低级的警察，也可以在这些人头顶上作威作福。
　　而在犯人中间，当然也有各种小团体，刚来的新人被各种人欺负过之后，一般都会选择加入团体，团体的老大就是传说中的狱霸。每个房间都会有小头目，带上一帮小弟，专门欺负那些团体外的新人。
　　这间房子的狱霸就是一个被关了好几年，快要刑满释放的老油条。王淑芬的要求，早就通过冯日出层层的传达到了他的耳朵里，所以邢伟刚一进来，便遇到了前所未有险峻局面。
　　送他进来的警察刚走，便有十几个人不怀好意的围了上来，邢伟还没有反应过来，便被人从后面扭住胳膊，没等他反抗，膝盖后又中了一脚，“噗”的一声就跪在了地上。
　　光头男看到邢伟这么弱不禁风的样子，心里暗暗发笑，恐吓了一番之后，狞笑着脱下裤子，露出丑陋而又肮脏的鸡巴，直挺挺的就想往邢伟嘴里送。
　　倒不是说这里的人都是同性恋，实在是没有女人，憋得时间太长，只好把男人当女人用了。
　　邢伟抬头，和光头男四目相接，眼神突然变得犀利起来。
　　光头男突然觉得眼前被压在地上的，看上去有些弱鸡的男人，变成了一只恐怖又丑陋的洪荒怪兽，张开血盆大嘴，想要将自己吞噬，而自己，正挺着鸡巴，想要送进这张足以将自己整个身子一起吞下的巨嘴之中！
　　“妈呀！”光头男表面上凶悍，却是个外强中干的类型，被这么一吓，居然腿一软，就跪倒在了地上。
　　邢伟知道机不可失，马上激活了增长肌肉的基因，身上的每一块肌肉都在以肉眼可见的速度迅速的膨胀起来，而此时，众人的注意力都被跪在地上的光头男吸引，竟然一时间没有人发现。
　　技能生效仅仅需要三秒钟，就是一愣神的功夫，邢伟已经从弱不禁风的弱鸡，骤然变成了东方的施瓦辛格，浑身的每一块肌肉都充满了力量。
　　反扭住他胳膊的那个人最先发现了异常，没等他仔细观察，手里突然传来一阵巨力，一瞬间胳膊便从他怀里挣脱，然后一个硬的像是铁锤的肘子便撞到了他的胸膛。
　　这个可怜的人还没来得及说出他的发现，便嘴里一甜晕了过去。
　　邢伟摆脱了被控制的局面，立刻从地上爬起，看到跪在眼前的光头男，不由得一阵恶心。正好变身了之后试试身手，他提起右脚正对着光头男的面门就踢了过去。
　　邢伟第一次变身劲爆肌肉男，还无法熟练的驾驭这股力量。这一下要是踢实在了，光头男就算是侥幸不死，怕也是要落个重伤残疾。
　　看到这个新人脱困，众人都是一愣，眼看光头男就要中招，旁边一个小弟居然鬼使神差的将他往旁边推了一把，堪堪避过这致命的一脚。邢伟欺身而上，一拳砸向这个挺身而出的小弟。
　　这小弟也是机警之辈，虽然没搞明白眼前这人如何脱困，但毫无疑问这样的人不是自己一个人可以力敌的。打架经验丰富的他就地一滚，想要躲开邢伟的重拳。
　　可惜邢伟一脚提空，这一拳却长了个心眼，仅仅拿出八分力量，留了两分力，就是为了预防这种状况。
　　拳头立刻张开，邢伟紧跟了一步，便伸手抓住了这个身体有些瘦弱的小弟衣服的领子。
　　“给我起！”他用力往后一拉，将这人拽到身边，另一只手攥住他的裤子，用力往上一举，竟然将他举了起来！
　　这一下出乎了所有人的意料，本来打算过来帮手的几个人居然一时间不知道怎么办，都傻站在那里！邢伟抓住机会，将手里的人用力的砸向了眼前的几个人。
　　飞行的人速度很快，让这几个人犹豫是该接还是该闪，这一迟疑，便被砸了个正着，顿时一片人仰马翻。
　　邢伟刚想喘口气，突然感到右边肋骨下方一阵剧痛，应该是被什么东西刺中。插入体内的凶器迅速抽出，邢伟觉得身体像是被掏空了一样。
　　原来他身后的某个阴险的家伙，不知道从什么地方卸下来了一根长螺丝，打磨了许久之后，竟然成了一根恐怖的凶器，他趁着邢伟的注意力在前面，悍然从背后偷袭！
　　邢伟疼得直呲牙！鲜血从伤口迸射而出，应该是伤到了什么要害的器官。他扭身一看，发现背后还有五人，中间一个凶狠的小个子手里拿着凶器，而他左右两边各站了两个赤手空拳的壮汉，正恶狠狠的瞪着自己。可能是被邢伟刚才的爆发所震慑，看到邢伟转身，他们并没有第一时间扑上来，反倒是稍稍退了一小步。
　　邢伟马上激活了自己骨骼的生长基因，与此同时，手在被铁钉刺中的地方轻轻一摸，伤口瞬间就愈合完毕，里边的内脏也完好如此，仅仅在皮肤上留下了一个米粒大小的疤痕。
　　在这三人目瞪口呆的注视下，邢伟以肉眼可见的速度，慢慢长到了两米二才停下。这个身高和姚明差不多，放在巨人林立的NBA当中都算的上是鹤立鸡群，在普通人当中，简直就是碾压所有人的存在。等他停止生长，这些人里最高的一个也才能到他的胸膛，其他的人撑死也就能到他的腰左右。
　　“天啊！这是怎么一回事？！”不仅这群打手，就连还躺在床上，一直非常淡定冷眼旁观的老大，也瞪大了眼睛，震惊的说不出话来。一时间，竟然没有人注意到，被偷袭打断肋骨的邢伟，似乎已经没有大碍了。
　　“很好，你不是有家伙吗？来吧，再来试试！”巨人邢伟迈开步子，缓缓的向前逼近。
　　除了这个阴险的偷袭者，其他的人立刻置身事外拉开和他们的距离。这个时候傻子都看出邢伟的不正常，还上去硬拼的都是傻逼中的傻逼。关在这里的人个个都是人精，当然没有傻逼愿意上去找死。
　　“你…你想怎么样？！”小个子偷袭者张牙舞爪的挥舞着手里的凶器，似乎是在给自己打气，但无论他如何的强迫自己冷静，都无法让那颤抖的双腿保持稳定。
　　邢伟没有废话，迎着偷袭者就冲了上去，几个大步缩短了两人之间的距离。偷袭者鼓起勇气还想继续行凶，可惜他的样子在巨人邢伟眼里跟小鸡也差不了多少。邢伟一把抓住他持铁钉的手腕，用力一扭，便夺下了这根凶器。
　　在所有人不敢置信的眼神中，邢伟将他单手提起到和自己目光平齐的位置，另一只手拿起刚刚夺下的铁钉，狠狠地插进了他身边的肋骨下方！
　　“啊！！”小鸡男发出一声凄厉的惨叫，像是被放血了的公鸡一样，蔫了下来。
　　听到这声惨叫，在不远处喝茶的冯日出露出了一丝不忍的表情。
　　囚室里并没有监控，因为囚犯不喜欢被人一直盯着，所以总是故意弄坏摄像头。狱警也懒得去管这帮子垃圾，所以就任由他们自生自灭。冯日出已经弄清楚了事情发展的来龙去脉，心里对邢伟的莽撞也有些不以为然。不过上头发了话，他还是要确认王淑芬的意思得到贯彻。现在既然已经确定，冯日出实在不想继续听下去，便起身离开。
　　“还有谁想来试试？”邢伟将已经疼晕过去的小鸡男高高举起，炫耀似的向四周围的人展示了一番。
　　“你是什么人。”一直躺在那里的狱霸老大终于无法维持自己冷酷的形象。虽然上面交代要给这个新人好看，但这个新人看上去明显不是正常人。无论是突然长高长壮，还是身上那消失了的伤口，都超过了他对这个世界的理解。这人能混成老大，除了手段够狠之外，眼力劲也是不差，他决定先套套话，再做打算。
　　“我是什么人？”邢伟随口回答道“我是龙王三太子。”
　　房屋里的空气本来因为刚才的血腥有些冷，邢伟这句话一出，大家都是一愣，然后露出不以为然的表情，有几个人居然忍不住小声笑了出来。只不过问话的这位狱霸，却丝毫没觉得这个笑话有什么好笑的。
　　“我问你话是给你机会，不识抬举的家伙！竟然敢消遣我！”老大的气势果然和别的人不一样。刚才还是一副冷淡的样子，一言不合，立刻变成了一头发怒的公牛，浑身上下都充满了攻击性。
　　“洒家就是要消遣你！”邢伟将手里的小鸡男像扔一团烂肉一样砸了过去。擒贼先擒王的道理他是明白的。砸出去的时候脚下也没有停着，同时双手握拳，做好战斗的准备。
　　可是他显然高估了这间囚室里犯人的团结程度。本来大家想着欺负没经验的新人，自然个个争先，可是现在明显踢到了铁板，其他人也不是傻子，虽然迫于老大的压力也装模作样的想要去救援，但实际上都是出工不出力，生怕被这个怪人注意到自己。
　　那老大身手也是敏捷，躲过了小鸡男的肉弹。看到巨人邢伟上来，竟是毫不退缩，鼓起拳头，便向邢伟砸了过来。
　　“嘭！”的一声，双拳相交，发出一阵骨骼碰撞错位的声音。两人都是鼓足全力，老大虽然身高看上去比邢伟差了不少，这一拳出来，竟然和邢伟打了个势均力敌！
　　只是两个人的拳头明显都无法承受这样的巨力。邢伟的手指骨被打碎，而老大的情况更糟一点，不仅手指骨断裂，连手腕都骨折了！
　　“一起上！搞定他！不然谁都没好果子吃！”老大声嘶力竭的喊道。
　　众人被形势所逼，只好一拥而上。没想到眼前的人，居然突然从空气中消失了！
　　这个事实再次刷新了众人的认知水平，上一秒钟还嗷嗷叫喊打喊杀的人发现目标凭空不见，只好傻站在那里面面相觑。
　　下一秒钟，邢伟的身影再次出现。受伤的手已经痊愈，现在捏住了狱霸老大的脖子！
　　“怎么不说话了？继续说啊？”邢伟轻描淡写的说道。老大的脖子被掐住无法呼吸，不到一分钟就憋得满面通红。
　　立威也立的差不多了，邢伟并不打算杀人。随手一扔，老大便像一坨垃圾一样被扔到了墙角。
　　如果说长高长壮还可以说是幻觉，那凭空消失就彻底的把所有人镇住了。邢伟在众人面前，慢慢的变回了自己本来的身高和体重，然后缓缓走到最开始被他用来砸人的那个矮个偷袭小鸡男跟前。
　　所有人都以为他要下杀手，却根本没有人敢上前阻拦。邢伟看他已经只有进的气，没有出的气了，便伸手在他的伤处一抹。
　　这次众人看得更加清楚，伤口竟然完全消失不见了！只是小鸡男仍然昏迷，也不知道到底还活着没有。
　　邢伟也懒得管，他知道小鸡男不会死，最多是因为失血过多虚弱一段时间。他找到自己的床铺，好整似暇地坐下，这才张口问道：
　　“现在你们相信我的话了？”
　　“噗通”一声，第一个人跪了下来，然后三三两两的，逐渐都跪了下来。
　　倒是缓过气来的狱霸老大十分硬气，他知道上面交代的事情已经失败了，自己老大的位置多半也是不保。虽然不至于还傻傻的上去送死，但让他立刻臣服他却也是不愿意的。
　　谁知道邢伟只是一蹬，他便脚下一软，也跪了下来。
　　“这是什么怪兽…难道是龙王三太子的真身？”老大虽然也算精神坚定之人，但刚刚受了伤，被心灵威吓唬住，也不算太意外。
　　“好了好了，都起来吧。我这个人不记仇，有什么仇当场就报了。现在，我有几个问题。”邢伟露出纯洁无害的笑容。
　　晚上狱警查房的时候，邢伟看上去精神恍惚，似乎受到了什么严重的刺激一样，问他什么话他也不说。一个和冯日出通好气的狱警把狱霸老大拉到一边，悄悄的问了问事情的进展。
　　“那还有啥说的！”老大一脸的不屑。
　　“一个新人，还能让他翻了天了？弟兄们挨个爽了个遍！屁眼和嘴巴都被H爆了。你说什么？还要录像？为什么？算了算了我不问了，录就录吧。”老大接过狱警递过来的摄像机，看上去很是不能理解。这也难怪，居然有人愿意看监狱里男人被其他人轮番爆菊的视频，也算得上是爱好奇特了。
　　“让你录你就录！其他的事情最好别问！”狱警对老大的态度很满意，但还是习惯性的训斥了几句。
　　点完人数之后，最后一个狱警离开了房间，顺手锁上了门。
　　“咚，咚，咚”走廊里回荡着狱警的脚步声。隐身的邢伟为了不发出声响，脱掉了自己的衣服鞋子，蹑手蹑脚的跟在狱警的身后。
　　穿过几道铁门，邢伟悬着的心才终于放了下来。看守所门口不远处停了一辆破旧的捷达车，车里空无一人，只有几件破旧的衣服。
　　衣服很快也一件件的消失。车突然毫无预兆的发动，幸好这里比较偏僻，又是深夜，所以没什么人看到。否则这样一辆无人驾驶的空车在路上行驶，肯定会引起注意。
　　开车的当然是Amanda。邢伟提前让她准备好了逃跑用的工具，因为她是个白人十分扎眼，所以邢伟索性让她一直保持隐身。这样就算是被人看到，也多半以为是眼花，而不会被人记住。
　　这么一直开到闹市里当然不合适，车开到距离市区比较近的地方便停了下来。邢伟显出身影，然后打开门下车。
　　他并没有在电视上被通缉，所以除非被认识的人撞到，否则根本不用担心暴露。
　　邢伟走到市区，打了一辆计程车，直接开到了陈薇的学校。
　　他也不确定陈薇到底是在学校还是听了他的建议回家，打电话显然会暴露自己，所以他决定先去学校碰碰运气。
　　陈薇的确在学校，事情刚发生的那几天王淑芬确实把她接回家里休息了一下，顺便让人警告了学校的领导，禁止学生在学校讨论这个事情。现在正是学校加急恶补高三课程的关键阶段，王淑芬也不想让这件事情太过影响陈薇的学习，所以看她心态调整的差不多了，便将她送回了学校。
　　虽然校长已经对这件事情下了禁口令，但最多只能控制学生不在明面上讨论，无论陈薇走到哪里，仍然会有人对着她指指点点。陈薇是个坚强的女孩，她也希望可以重新过上正常人的生活，只要表面上过得去，她也尽量假装自己没有注意到这些不友善的眼光。
　　当然，最让她伤心的，是母亲告诉她的真相。王淑芬为了彻底打破她心中的幻想，便将事实的真相告诉了她。在看了王淑芬掩饰的技能之后，陈薇本来还对邢伟的说法抱有最后一丝幻想。王淑芬只好把她的男仆全部召集过来，陈薇看到这么多位高权重的人匍匐在母亲面前的样子，终于被母亲说服，流着眼泪承认自己是被邢伟给骗了。
　　陈薇上的学校是个比较高端的私立高中，学生宿舍除了比较常见的六人间，也有昂贵的两人间，宿舍里甚至配置了专门的浴室。陈薇上完晚自习，一身疲惫的回到了宿舍。
　　她的室友名叫乔澜，也是个官家小姐，虽然父亲比不得王淑芬，但好歹也是个处级干部，足够让乔澜过着养尊处优的富家小姐生活。乔澜算是学校里现在为数不多仍然把陈薇当做好朋友的人，自打这次出事之后，一直都在陈薇的身边安慰她。
　　乔澜比陈薇先一步下自习，等陈薇回来的时候，她已经洗完澡裹着浴巾出来了。
　　“我洗完啦，浴室留给你。”乔澜捏了捏陈薇的鼻子，她能看出陈薇的心情仍然不是很好，作为朋友，她也试图帮陈薇转移一些注意力。
　　陈薇放下手里的书，轻轻叹了一口气。
　　本来以为自己是个仙子，学习上的事情，虽然邢伟之前有叮嘱不能放松，但多少还是有些懈怠。现在发现一切都是一场空，这些扔掉了的负担还要重新拾起来，陈薇心里其实非常的抗拒。心不甘情不愿，学习的效率自然上不去，晚自习的时候虽然她努力的想让自己专注于看书，但总是不由自主的走神，想起那个花言巧语夺取自己清白身的少年。
　　“也不知道那个骗子现在怎么样了，希望妈妈没有为难他才好。”陈薇心里默念道。
　　她并不恨邢伟，要不是邢伟，她还一直被王淑芬蒙在鼓里。现在虽然有些遗憾当不成仙子，但是妈妈给她打开了新世界的大门。陈薇心里很有些遗憾，为什么自己就没有碰到这样的事情。
　　“妈妈说现实中她除了自己，见过的候选者也就只有那个骗子而已。茫茫人海，我的机会又有多少呢？”小姑娘虽然没有放弃希望，但也知道这样的事情可遇而不可求。再说王淑芬也跟她说了候选者所面临的挑战，即使被选中，也不代表从此就羽化登仙，机遇总是伴随着挑战，陈薇也不知道自己有没有做好准备。
　　“既然妈妈已经挑战成功，或许我就这样平平淡淡的过一辈子也挺好。”陈薇这样安慰自己，至于这话到底有几分真心，就连她自己也不知道。
　　陈薇将自己脱了个精光，然后走进浴室，想要拉上玻璃门。
　　“奇怪，门怎么卡住了？”陈薇拉了一下，却感觉到玻璃门上传来不知名的阻力。她以为是轨道的什么地方卡住了，便将玻璃门推回，然后再试着拉了一次。
　　这次很成功，门似乎没有停滞的关住。
　　这种事情在生活中很常见，发生的原因往往是因为用力的方式不正确，或者是刚好有个什么小东西卡在了轨道上，所以陈薇只是稍稍疑惑了一下，便没有纠结了。
　　温热的水从喷头中射出，洒在了陈薇漂亮的面庞上。每当她郁闷的时候，她就喜欢用水冲自己的脸，这样可以让她放松。
　　“骗子，你可不要有事啊！”这里没有别人，陈薇没有顾忌的自言自语道。
　　“唔…唔…”突然，一只无形的大手捂住了她的嘴！与此同时，她的胳膊也被人从背后紧紧地勒住！陈薇惊恐的挣扎了起来，脚不住的乱蹬乱踢，将玻璃门撞得砰砰作响。
　　“嘘！别担心，是我！”邢伟一开口，陈薇立刻安静了下来。他好不容易才找到了陈薇的宿舍，却发现小妮子没在。因为不便现身让其他人看到，邢伟便待在宿舍里等她回来。当然，等她回来的过程中，也顺便偷窥了一下陈薇的舍友洗澡。
　　“我怕你喊叫惊动别人，所以捂住你的嘴。”邢伟显出身影。这里只有他们两个人，当然不需要隐身。
　　“怎么会是…你是怎么…你没事吧？”陈薇惊喜过后，一肚子的疑问，不过最先问到的，却还是邢伟的安全问题。邢伟刚才听到陈薇自言自语的时候就很感动，现在看她的反应就彻底的放心了。
　　“我没事，什么人能伤到我。倒是你，没事吧？”刚才陈薇没精打采的样子都落在了邢伟的眼里，考虑到这件事情对女孩子的影响，邢伟不难想象这段时间陈薇肯定过的非常不愉快。
　　“你还知道…”陈薇刚瞪起眉毛，就被外面的敲门声打断。
　　“薇薇？你怎么样？没事吧？”乔澜是个懂分寸的女孩。刚才听到浴室里有不正常的声响，让她十分的担心，但她并没有冒失的立刻冲进来，反而是先问问情况。每个人都有自己的隐私，即使陈薇的裸体她已经见过无数遍，也不代表她就会毫无顾忌的冲进别人的浴室。
　　“没事没事？我脚滑了一下，幸好抓住了扶手，不然就摔倒了。”陈薇赶紧解释了几句，她可不想让邢伟暴露。虽然乔澜是好姐妹值得信赖，但少一个人知道便少一分暴露的危险。
　　被乔澜这么一搅局，陈薇的火发了个半吊子，不上不下的。她是有些恼怒邢伟欺骗她，但另一方面却也因为热恋中女孩的盲目性而不断的给自己找借口原谅他。现在邢伟人站在她跟前，陈薇才发现自己真正在乎的其实只有他的安危，根本没法对他生气。
　　“你是怎么进来的？为什么我没有发现？还是说你早就在浴室里埋伏好了？好哇！你个大变态，居然藏在浴室里！刚刚有没有偷窥我室友洗澡！从实招来！”既然知道邢伟没事，陈薇的心也就放了下来，立刻就开始好奇起来。
　　“先别说这个，我有个计划，需要你配合一下…”邢伟显然不愿意多说，他虽然是隐身出来的，但为了不惊动警卫，天亮前也得回去，不能在这儿没完没了的聊天。




　　（第二十三章、重回怀抱）

　　邢伟回到看守所的时候，天已经快要亮了。耐心等待了一会儿，他便顺利的跟着第一波查班的人回到了自己的房间。
　　他的行踪当然无法瞒得过同屋里的其他人，但上次被教训过之后，不管信不信那套装神弄鬼的托词，现在已经没有人敢忤逆邢伟的意思。看到他回来，甚至有几个人谄媚地和他低头问好。
　　“大哥，视频我们已经录好了，你要不要看看。”之前的狱霸老大在见识了邢伟的本事之后也彻底老实了。他一直信奉谁拳头大谁就是爷，现在既然他打不过眼前的这个人，那做他的小弟再正常不过。
　　“不用了，该干嘛干嘛去吧。”邢伟随意地摆了摆手。
　　吃早饭的时候，邢伟努力的装出一副委屈的样子。一晚上没睡觉，两只眼睛本来就红红的，看上去像是刚哭过一样。他注意到狱霸老大拐进了某个摄像头无法监视的角落，然后将摄像机不着边际的塞进了狱警的制服里。
　　“拍的不错嘛。”王淑芬随意的点开视频，正是邢伟在看守所的悲惨经历。狱警拿到视频之后第一时间便递了上来。正如她想象中的那样，虽然心灵威吓可以短暂的帮助邢伟，但看守所里犯人众多，加上很多人都是心狠手辣意志坚定之辈，心灵威吓的作用并不那么明显。视频里一群犯人前仆后继将邢伟按在地上一通暴打，然后镜头一转，某个犯人抱来一床被子，展开将地上的人上半身蒙住，下半身的裤子已经被扒了下来，然后便是各种少儿不宜的镜头。犯人们狞笑着轮番上阵，被H爆了的菊花里灌满了恶心的精液。
　　“等等…”王淑芬突然觉得什么地方不对。
　　她将视频放大，仔细的看这朵被摧残的菊花，似乎和自己记忆中邢伟菊花的样子的并不完全重合。毕竟她之前作为邢伟的女奴，舔主人后面这样的事情驾轻就熟，就算没有刻意去记，看得多舔的多了，也难免记得清楚。
　　“哼，有点小聪明，不过这点把戏就想瞒过老娘…”王淑芬发出一声冷笑。
　　“看来我得想想办法，不能让他在里边过的太滋润。”王淑芬并不知道邢伟可以隐身的事情，不过她已经意识到计划失败，邢伟比想象中更难缠一些。
　　接下来的时间里，邢伟像是失了魂一样目光散漫无神，做什么事情都心不在焉。到了晚上，他便会悄悄地摸出去，到天快亮的时候再回来。
　　八月初的一天，陈蔷和陈薇两姐妹双双请假回家。这一天是个很重要的日子，妈妈王淑芬的生日。
　　和那些喜欢和老公或者男朋友腻在一起过生日的女人不同。每年王淑芬过生日，她都不会邀请任何人，只是和两个女儿在家里庆祝，连女儿的父亲陈潼都不通知。
　　或许在她心中，只有两个女儿才是自己的家人。陈潼虽然提供了精子，但并不被她认可是家里的一员。
　　难得一家人聚在一起庆祝生日，陈蔷订了双层蛋糕和一些吃食，陈薇则负责聚会的酒水。酒足饭饱之后，两个女儿拿出了她们给王淑芬精心准备的礼物。
　　对王淑芬来讲，礼物贵重不贵重还在其次，主要是看上不上心。每年两个女孩都挖空心思想要送一些与众不同的小礼物。陈蔷这次拿出来的是一个可爱的绣着兔子的抱枕，她希望母亲平时睡觉的时候有个可以抱着，可以依靠的东西。
　　“真漂亮！”王淑芬露出发自内心的笑容。她其实并不在乎女儿们的礼物是什么。只要有这份心她就很高兴了。
　　“小薇，你这次给妈妈准备的什么礼物？”王淑芬摸了摸陈蔷的头，转向另一边的陈薇。
　　自从邢伟和陈薇的事情暴露出来，王淑芬面对这个女儿的心情一直都很复杂。一方面她不得不坦白一直以来隐瞒的有关于梦境的事情，而这些事情又非常的难以启齿。为了打破女儿的最后一丝幻想，她又被迫找来了她的男奴作证。现在虽然女儿信了她，但她一直以来维持的严母形象却彻底的崩塌了。
　　当然，她不知道其实两个女儿早就知道她之前的事情，她自以为一直维持的严母形象，其实早在女儿们第一次听她叫床的时候就荡然无存了。
　　这个高兴的日子，她当然不打算提那个扫兴的人。好在陈薇看上去精神恢复了不少，让她稍稍有些安慰。
　　“这次我托朋友从国外给妈妈买了一瓶香水，香奈儿5号。”陈薇拿出一个精心包装的盒子递给妈妈。打开包装，漂亮的玻璃瓶里装着红棕色的香水，这么小小的一瓶就要好几百美元。
　　王淑芬年轻的时候也没少用这样的奢侈品，香奈儿5号虽然有名，却也不放在她眼里，但是女儿的这份心思却让她有些疑惑。
　　众所周知香奈儿5号和性感女神玛丽莲梦露的关系。这类香水主打的就是性感风，女儿给自己送这个，不得不说让王淑芬十分的意外。
　　“或许她希望我也能走出阴霾吧，可怜的孩子。”王淑芬忍不住想到。
　　“试试看吧。”陈薇迫不及待的接过香水瓶，给母亲打开。
　　“这孩子，刚吃过饭，又没洗澡，擦什么香水，真是浪费。”王淑芬笑骂了一句。陈蔷忍不住也凑了过来，她还是个学生，平时虽然也擦香水，却没有试过大名鼎鼎的香奈儿。
　　“都试试。”王淑芬看到陈蔷也有些好奇，便顺其自然默认了陈薇的动作。反正今天就是一家人高兴，一瓶香水什么的，浪费就浪费了。
　　说起擦香水王淑芬才是真正的行家，别看两个姑娘平时也没少抹，但她们更多只是好奇，对于如何才能发挥香水的效果，根本一无所知。
　　“脖子两侧，还有手腕的这里…”王淑芬一边示范，一边告诉她们正确的擦香水方式应该是在动脉上。
　　手腕，腋下，大腿内侧…
　　三个女人玩的兴起，浓郁的香味也扩撒开来，充斥着整间屋子。
　　陈薇又把家里的卡拉OK打开，母女三人轮番上阵，又是唱又是跳的，没多久就都累得瘫倒在沙发上。
　　“哎呀，年纪大了，就是不比年轻人。我有些乏了，你们继续玩吧，我睡觉去了。”王淑芬的眼神里慢慢露出了疲态，随便扒拉了点吃的，便先上楼去了。
　　“小微，最近怎么样？心情有没有好一些？我本来想让妈妈安排我们住到一间宿舍，好方便我照顾你。妈妈怕你的情绪传染给我，反而耽误了我学习，所以没有同意。”偌大的客厅里只剩下了姐妹两个，陈蔷终于还是忍不住提起了这个话题。
　　“我挺好的，放心吧。你看我像是放不下的样子吗？”陈薇轻松一笑，拿起一块蛋糕塞进嘴里，慢慢地吃着。
　　“别骗姐姐了！你明明就有心事！为什么不愿意说出来！我们不是一直都无话不说的吗？”陈蔷有些着急，自从邢伟的事情发生之后，妹妹变了一个人一样。虽然有时候仍然看上去嘻嘻哈哈的，但陈蔷能够感觉到，妹妹并不和自己一条心了，有了心事也不愿意告诉自己。这让她很难过，也就更加讨厌始作俑者邢伟了。
　　“真没有…姐姐你怎么现在变得婆婆妈妈的，小心将来没有男人要！”陈薇故意开起了姐姐的玩笑。
　　“薇薇！”陈蔷识破了妹妹企图转移话题的策略，两只手抓住陈薇的肩膀，严肃地看着她说道“难道你还信不过姐姐了吗？！”
　　“怎么会信不过姐姐…只不过…”陈薇果然面露犹豫之色。
　　“告诉你也没有关系，反正现在已经晚了。”陈蔷的身后传来了一个懒洋洋的声音。
　　陈蔷吓的一身冷汗！家里什么时候进来了男人！而自己竟然毫无察觉！
　　看到陈薇脸上愧疚的表情，陈蔷好像明白了一些什么。
　　“果然是你！你不是被抓起来了！怎么会在这里！”陈蔷轻轻地转过身，看着眼前的男子一字一句的说。
　　“这重要吗？”来人当然就是邢伟，他围着桌子转了一圈，发出啧啧的称赞声。
　　“很丰盛啊！这么多的东西，看不出来你们对校长还挺上心的！”邢伟随便拿了一串葡萄，咬了一颗放在嘴里。
　　“如果你现在离开，我可以不计较你闯入我家里的事情，也不会跟妈妈说，就当什么都没发生过。”陈蔷故作镇定地说道，脚下却不落痕迹的慢慢向楼梯的方向移动。
　　“呵呵，你觉得我费这么大的力气跑到这里，就只是为了吃这串葡萄？是你傻还是我傻？”邢伟看出了她的意图，却也不去阻止。
　　“妈妈！快跑！”陈蔷突然拔腿就往楼上跑去，一边跑一边大声的向楼上的王淑芬示警。
　　没想到她刚踏上楼梯，脚下突然一软，要不是手及时抓住栏杆，怕是要磕到脑门。
　　“怎么回事！该死！”陈蔷努力想要站起来，却发现自己一丝力气都提不上来。
　　“别费力了，你妈妈已经睡得跟头死猪一样，而你，很快也会和她一样！”邢伟走到陈蔷的跟前，捏起她漂亮的下巴，真诚地看着她说道
　　“当然，你睡着以后肯定是一头漂亮的死猪。”
　　陈蔷强撑着挣开眼睛，抱着最后一丝希望扭头看向客厅里的妹妹，却发现陈薇已经安详的睡着在沙发上，好像什么都没有发生一样。
　　“为什么会这样…”她终于撑不住困意，趴在楼梯上睡着了。
　　“陈薇真是个听话的妹子，我都有些舍不得这样对她。”邢伟将那瓶他提前动过手脚的香水收好，看着屋子里睡着的女人们，自言自语道。
　　他拿起手里的遥控器，将卡拉OK的声音调到最大，并打开了原唱，方便掩饰他一会儿的计划。其实这里本来就是独立的别墅，每家都离的很远，这么做只是为了保证万无一失。
　　“Amanda，出来干活了，把姑娘们给我绑起来送到楼上去。”随着邢伟发出指示，空气中慢慢显出了一个曼妙的白人女性身影，正是邢伟的新女奴Amanda。
　　“主人，出现了一点意外，我觉得你需要过来看一下。”Amanda的表情却有些古怪。
　　为了预防有人来打扰到自己的好戏，邢伟进门之前让Amanda在别墅的周围负责警戒。没想到误打误撞，Amanda在警戒的时候居然听到别墅下方传来奇怪的声音，这让她十分的警觉。主人今天晚上的计划容不得一点破坏，她果断选择顺着声音找线索。很快，她便找到了地下室的入口。
　　“难道是周嫣然？”邢伟当然早就知道这个别墅的地下室，Amanda向他报告之后，他立刻就想到了被囚禁的周嫣然。自从他被抓了之后，邢伟便不再跟周嫣然发生什么联系。王淑芬的手段他是知道的，邢伟不敢确定周嫣然仍然会站在自己这边，万一她也被策反了怎么办。所以虽然他很好奇也有些担心，但自始至终他都没有去联系周嫣然。
　　“应该不是，我听着好像是男人的声音。”Amanda一边说话，手也没有停，两个女孩被她用早就准备好的绳子捆得结结实实。
　　“男人的声音……”邢伟有些意外，难道是王淑芬的小情人？如果是的话邢伟也不会太奇怪，毕竟王淑芬已经摆脱了自己女奴的身份，自然没有必要给自己守身如玉。以她的性格，圈养个男人没事找找乐子完全说得过去。
　　“一切还按计划行事，我去看看，一会儿过来。”邢伟现在艺高人大胆，无论地下室是什么情况他都自信可以应付。
　　Amanda先后抱着两个女孩上楼，邢伟则一个人来到了地下室。
　　地下室的门紧闭，用力推不开，应该是从里边锁上了，让邢伟颇为意外。正常情况下，没有人会锁上自己家里某间屋子的门，而且就邢伟所知，这间地下室的门一直都是开着的，今天居然破天荒的上了锁，确实有些奇怪。
　　邢伟本来打算转身上去找钥匙，里边突然传来一阵低沉的声音。
　　说话的人声音很低，加上家里比较吵，很难分辨出说的是什么，邢伟的心里一动。
　　如果是王淑芬的小情人，躲在这里多半就是不想让女儿们看到了尴尬。自己是来报复的，只要拿下王淑芬，不管里边是谁都不重要，完事一脚踢开就是。
　　不过不行，万一一会儿这个人听到楼上的动静跑出来坏事怎么办，为了保险起见还是先把他也捆起来吧。
　　邢伟伸手敲了敲门，并再次进入隐身状态。虽然他现在力量和敏捷都异于常人，但为了避免麻烦，他还是决定出手偷袭。
　　门不出意料的打开了，让邢伟万分意外的是，开门的居然是个光头的黑人！
　　老黑开门之后发现外面没有人，显然十分意外，嘴里不知道嘟囔了句什么，探出头来看了两眼，邢伟找准机会迅速闪身进屋。
　　老黑有些疑惑，但显然也不愿意深究，转身又把门关上了。
　　邢伟这才有机会好好打量眼前的这个人。
　　老黑身上只穿了一条内裤，身上的腱子肉随着他的动作轻轻摆动，一看就知道里边蕴藏了巨大的能量。五官看上去有些扭曲，眼神直勾勾的盯着前方，明显智商不高。鼻子上还扎着两个鼻环，显得十分的凶恶。
　　“王淑芬这个老婊子，口味可真够重的！这么长时间我居然没有发现！”邢伟心里暗暗吐槽。
　　老黑身上的内裤十分宽大，可是仍然被里边的家伙塞得鼓鼓囊囊的。邢伟想象着老黑把王淑芬按在床上操的样子，一时间竟然有些恶心。
　　“被这样的黑鸡巴H过的女人还能要吗？”邢伟不由得有些迟疑。
　　不过眼下显然不是思考这个的时间。邢伟转到老黑的背后，将力量聚于手中，划掌为刀，猛地击向了老黑的脖子。
　　他并不想要老黑的命，只是想把他打晕捆起来而已。电视上不都这样演的嘛，手在脖子上一敲人就晕倒了。
　　有心算无心，这一个手刀实打实的劈在了老黑的脖子上。
　　就听“嘭”的一声，老黑被打的向前迈了好几步，居然没有摔倒！反而立刻转身扑了上来！
　　邢伟一个不备，竟然被老黑扑倒按住，并显出了身形！
　　按理说，邢伟已经将自己的力量提高到非常高的水准，可是不知道是不是因为被按在地上不好发力，老黑的力量似乎比他还要更强一分。邢伟大惊之下奋力反抗，居然无法挣脱！
　　老黑用身体压住邢伟，同时双手环抱他的胳膊，试图将他翻个身压住。因为两个人脸离的太近，老黑嘴里的臭气差点没把邢伟熏晕倒！
　　邢伟好不容易克制住自己没有呕吐出来，突然感觉到腿上有根巨物蠢蠢欲动，似乎要从内裤里挣脱出来！吓得邢伟一个哆嗦，心神稍微失守，竟然被老黑抓住机会翻了过来！
　　虽然不确定老黑为什么要这么做，不过根据他的反应邢伟也隐隐有些猜测。此时却不是深究的时候，翻过身来的邢伟双臂终于可以发上力气了，他用力撑地，想要挣脱起来。
　　可这个被强化后的力量，居然被身后的老黑压制的死死的！无论邢伟怎么努力，竟然都不能挣脱，反而被老黑抓住机会，反扣住了双手！
　　这下邢伟可就只剩下最后一个杀手锏可以用了！他努力的回过头，对着老黑发动了心灵威吓。
　　谁想到老黑居然只是眼里露出了一点迷茫，随即晃了晃头，双眼再次露出淫光！
　　“不要啊！”邢伟感觉到自己的裤子被撕开，顿时发出了惨叫！
　　老黑迫不及待地脱下内裤，正要施暴，突然一把利刃从脖子后面捅入，正从咽喉处刺出！
　　老黑惨叫一声，用尽全身是力气，转身一拳砸向了身后偷袭之人。
　　身后之人自然就是Amanda，这一拳上去，正中她胸前的巨乳，美丽的乳房被强大的瞬间打击力砸的扁平，Amanda惨叫一声，便晕死了过去。
　　原来刚刚交手，邢伟便在心里通过克莉丝沟通了Amanda，Amanda知道情况紧急，迅速回援救驾，顺路从厨房里找到了一把也不知道是用来切什么东西的尖刀，关键时刻立了大功！
　　老黑这一拳迸发了自己全部的能量，脖子处被割断动脉的鲜血像是不要钱一样挥洒，他伸出手按住邢伟的腰，用尽全力挺身向前一刺，想要把肉蟒捅进邢伟的菊花。
　　可惜他最后的愿望注定要落空了，邢伟感受到身后力量的减弱，当然不会放过这个机会。他用力扭动身体躲过这次攻击，然后转过身，抽出被压住的脚，用力踹在了老黑的胸膛上。
　　已经油尽灯枯的老黑被这么一踹便彻底死掉了。邢伟死里逃生，惊得是一身冷汗，坐在原地气喘吁吁的大口呼吸。
　　过了大概五分钟，邢伟激动的心情才稍稍平复，随即而来的便是无尽的愤怒和后怕！
　　这个老黑很不正常，如果他是王淑芬的姘头，为什么看到自己一个大男人的反应居然是想强奸！要不是Amanda及时赶到，今天自己怕是要菊花不保！
　　Amanda仍然昏倒在地上，邢伟倒是没受什么伤。他这会儿冷静下来，便过去给Amanda治疗。
　　在妙手回春这样强大的技能下，Amanda很快便醒了过来。
　　两个人也一起去浴室洗了个澡，将身上的各种臭汗和血水洗掉，然后也不管老黑的尸体，两个人一起来到了王淑芬的卧室。
　　王淑芬母女三人都已经被捆好，王淑芬是被四仰八叉的绑在床上，而陈蔷陈薇两姐妹则是绑住手脚扔在旁边的地摊上。
　　邢伟本来是打算晚上先享用一下陈蔷，天亮了再拷问王淑芬的。但现在他已经没有了这个心情，Amanda给他端来一盆凉水，邢伟也不管这床单有多名贵，直接一股脑的泼在了王淑芬的脸上。
　　“唔……唔……”迷药的力量没有过去，王淑芬被冷水刺激的睁开眼睛，但脑子仍然是一团浆糊，似乎没有意识到眼前的局面。
　　邢伟也懒得再去拿水，直接一步跨到王淑芬的腰上，一手抓住她的头发，另一手一巴掌扇在她的脸上！
　　“啪！”清亮的巴掌声和脸上的火辣立刻让王淑芬清醒过来。
　　“你…你怎么能在这里！”王淑芬露出不可置信的表情，紧接着脸上立刻显出害怕的样子。
　　“我怎么在这里你不用管。我问你，楼下的那个老黑是怎么回事！”邢伟气急败坏的骂道。
　　王淑芬扭头看见邢伟扔在地上的裤子，立刻发现裤裆被撕烂的事情。
　　“哈哈哈哈哈！看来你已经碰到蟒奴啦，哈哈！被爆菊的滋味好受吗？哈哈哈，看到你现在这个样子，我真是爽啊！就算你有妙手回春又怎么样？被爆菊的痛苦你永远都忘不掉的！！哈哈哈哈！老娘唯一的遗憾就是，你只被爆了一次。要是你还在老娘手里，老娘天天让蟒奴爆你的菊花！”王淑芬笑的虽然疯癫，但看到邢伟好端端的在这儿，心里其实已经猜到老黑的结局。
　　“这么说，楼下那个老黑是你专门找来强奸我的？”邢伟露出了奇怪的表情。
　　“当然，不过平时没事的时候，当然也可以抚慰一下老娘。你那么没用，老娘不得给自己找个好用的鸡巴。”似乎猜到了邢伟的想法，王淑芬不禁冷笑道。她已经输了，自然不肯放过任何一个从言语上打击邢伟的机会。
　　邢伟听到这个话果然脸色铁青。
　　“怎么样？你倒是强奸老娘啊！反正老娘已经被大鸡巴撑开了，你这小鸡巴插进来怕是我都感觉不出来。”王淑芬还在继续打击着邢伟。
　　“要我说你不如把我放了，我们从此井水不犯河水，我可以让法院解除对你的指控。你继续H你的女人，老娘继续养自己的汉子。”王淑芬看到邢伟对自己露出嫌弃的表情，便忍不住提议道。
　　“放了？你想的倒是美。既然你已经脏了，我也懒得再玩你，就是不知道你的两个女儿，是不是也被撑开了呢？”邢伟故意拉长了声音。
　　“天杀的！你敢！”王淑芬逆鳞被掀开，立刻露出了凶狠的表情。
　　“有什么不敢的，反正一个我之前也玩过，今天正好把另一个也开苞。”邢伟慢条斯理的走下床，将陈蔷陈薇两姐妹抱起来，分别放在王淑芬的左右两边。
　　“先H哪个好呢？”邢伟伸出手来，一左一右开始挑兵点将。
　　王淑芬嘴里不断的咒骂着，邢伟却充耳不闻，他的手很快便停在了左边的那一位身上。
　　“这两姐妹，脱光了衣服长得一摸一样，还真看不出来谁是谁。干妈，你能分出来我这两个干妹妹吗？”邢伟故意问道。
　　“求你了，不要这样…我还做你的性奴好不好。我并没有让蟒奴H我，刚才都是故意骗你的。她们两个都还小，求你放过她们好不好。H我吧，让我代替她们！”王淑芬终于面露绝望之色，出言恳求。
　　“你个老女人，有什么好H的。你女儿的处今天我是破定了。你好好睁大眼睛看着吧！”邢伟残忍的说道。
　　王淑芬不忍心看到女儿的样子，闭上眼睛将头扭到一旁。
　　谁知道头突然被一双手扭了过来，眼睛也被强迫掰开。
　　出手的当然是Amanda和克莉丝。
　　“我说让你看着，你似乎没有听明白。这样可不行，女奴就要有女奴的样子。”邢伟慢条斯理地说。
　　“你！不要欺人太甚！”
　　“我就欺负你了怎么样！一个臭婊子而已！还敢反抗我！要不是我够本事，早就被你整死在监狱里了！竟然还专门找个人来强奸我！真是大逆不道！我要让你知道，背叛我的下场！”邢伟捏住面前女孩的乳房，恨恨地拧了一把。
　　“啊！！”女孩并没有醒来，只是惨叫一声，露出痛苦的表情。
　　“不要啊！！！”王淑芬的心都要碎了。
　　“看好咯，我要给你女儿破处喽！”邢伟用力一挺，将鸡巴插入了女孩的体内。
　　可是，竟然没有遇到任何的阻碍。
　　“真可惜，居然猜错了，还以为是陈蔷，原来是陈薇。”邢伟露出遗憾的表情，然后将鸡巴抽了出来。
　　他跨到另外一边，再次将鸡巴对准另一个女孩的小隆
　　“进来喽！”邢伟再次用力一挺身。
　　“果然，这个才是原装货。”龟头不出意外的碰到了一层薄膜。
　　“干妈，这样历史性的时刻，你可要看清楚了！”王淑芬的脸上充满了痛苦，眼泪不争气的流了下来。
　　邢伟抱住陈蔷的屁股，用力往里一松！
　　“啊！”“不要！”陈蔷痛的惨叫一声，王淑芬终于忍不住失声痛哭起来。
　　“看看，这就是你宝贝女儿的处女血！”邢伟故意将带着血的鸡巴抽出来，放在王淑芬的眼前炫耀。
　　“这根肉棍H了你，还H了你的两个女儿。怎么样，有什么感想没有，说出来让大家都听听啊！”火热的鸡巴在王淑芬的脸上戳来戳去，上面未干的血迹蹭到了她的鼻子上。
　　“你这个恶棍！你不得好死！”王淑芬嘴唇颤抖着，绝望的咒骂道。
　　“我死不死就不用你操心了，你还是好好操心你的宝贝闺女吧。”邢伟哈哈一笑，不在意的说道。看到王淑芬现在狼狈的样子，这么长时间郁积在心中的恶气总算是得到了释放，他得意的亲了一口Amanda，又回到了陈蔷的身边。
　　好好一个处女身子，只H一下怎么够。
　　在接下来的十五分钟时间里，邢伟将陈蔷和陈薇摆成各种姿势，当着王淑芬的面H了个痛快。王淑芬好像也麻木了，嘴里停止了咒骂，只是躺在那里一言不发。
　　“好了，乱裁H够了，是时候给她们的菊花开苞了！”邢伟可不喜欢王淑芬这个样子，于是又下了一剂猛药。
　　果然，听了这个话，王淑芬的眼神里重新焕发出了神采。
　　“不要，主人不要啊！求你了。我愿意重新当回你的女奴！求你放过她们吧！她们还小，刚刚开苞，经不起这样轮番的折腾啊！主人！求求你！H我吧！来吧！随便你怎么H我都行！”在残酷的现实面前，王淑芬终于投降屈服了。
　　果然，邢伟心里听到丽子的声音，告诉他王淑芬愿意重新和她建立连接，服从度80%。
　　“呵呵，我的女奴是公共厕所吗？想当就当，想走就走？”邢伟不屑的一笑，将姐妹两人并排放在床边，露出她们小巧的屁眼。
　　“你女儿们的菊花，老子玩定了！”邢伟张狂的大笑，双手抓住陈蔷蜜桃般的屁股蛋，用力向两边掰开，狰狞的沾血肉棒自然抬起，对准被撕开的肉洞，用力的捅了进去！
　　“啊……啊~啊！！”陈蔷终于从昏睡中疼醒过来，发现自己一丝不挂的趴在母亲的床上，母亲身边站着两个不认识的女人，而自己的屁股里，居然插着男人的鸡巴！
　　“你是…邢伟！你这个恶棍，为什么会在这里！放过我吧！好痛！！妈妈救命！！”陈蔷看到邢伟，刚忍不住痛骂了两句，便被肛门里的肉棍痛的死去活来，连忙向妈妈求救。
　　王淑芬却没有答话，而是闭上了眼睛，身体不断的颤抖起来。
　　换了别人或许还有些奇怪，可是邢伟好王淑芬是老炮友了，对王淑芬的反应再熟悉不过，这是她要高潮的标志！
　　“果然是个臭婊子，看自己的女儿被H竟然会高潮！哼！我就知道，你根本就是想让我H你的女儿对吧，还在这假模假样的求饶！其实自己早就爽的不成样子了！”邢伟嘲讽道。
　　“你胡说！我妈妈才不是那样的人！”陈蔷忍不住反驳道。
　　王淑芬似乎对在场的一切都充耳不闻，身体颤抖的幅度越来越大。只是似乎差了最后一点劲，始终没有到达高潮。
　　“哦，主人！我是你的！我是你的芬奴啊！芬奴要您！芬奴好像要您啊！”她嘴里喃喃说道。
　　“妈妈你说什么！你清醒一点好不好！”陈蔷简直不敢相信自己的耳朵。
　　“主人…你在哪儿…”王淑芬仍然没有睁开眼睛。
　　邢伟也不确定这是不是王淑芬的诡计，不过她四肢被制，也不怕她有什么算计。于是他从陈蔷屁股里抽出肉棒，然后骑上这个熟悉的身体，对准已经发紫的肉拢轻轻的插了进去。
　　王淑芬已经到了高潮的边缘，邢伟的鸡巴一进入她的身体，立刻被紧紧的箍住，肉吕锉哐杆俅来排山倒海一般的蠕动和挤压，瞬间就将邢伟带到了高潮。
　　邢伟和她结合的是如此的紧密，以至于不论是阴精还是阳精，竟然一滴都没有漏出来。
　　良久，王淑芬慢慢睁开双眼，眼里只有温柔和服从。
　　“主人！我回来了！”她轻轻的说道。
　　这个一直没有被征服的女奴，终于彻底的屈服。
　　服从度显示100%，紧接着消失不见。




　　（第二十四章、梦想就是H遍全世界）

　　王淑芬在这样的情况下成为永久的性奴让邢伟十分意外，只能将其归结于她潜在的受虐倾向。只是陈蔷和陈薇两姐妹的处理让邢伟有些头疼，陈薇也就罢了，毕竟对他也有意思。陈蔷现在怕是要恨死他了。
　　看着陈蔷那红肿的双眼，邢伟觉得有些为难。
　　既然王淑芬已经屈服，自然不需要再继续绑着她了，邢伟便给她们母女三人松绑。
　　“主人，你可真厉害。都被关进监狱了，居然还能反败为胜！让我猜猜，是陈薇这小妮子帮你的吧？我就知道，这小妮子心里从来就没放下过你。”王淑芬现在彻底臣服，说话的语气也很温柔，三言两语便将邢伟的计划猜了出来。
　　“妈妈，你为什么突然变成这样！你看着我！为什么！？”陈蔷显然不能接受王淑芬画风突变的现实，仍然在努力唤醒她的理智。
　　“我的乖女儿，我一直都是这样的啊。只是因为担心你们，不让你们知道罢了。”王淑芬怜惜的摸着陈蔷的头发。
　　“你和你妹妹都是我身上掉下来的肉。我年轻的时候吃了不少苦，为了讨好男人，早早就失了身。好不容易才爬到现在这个地位。总是想着，让你们姐妹两个不用走我的老路，把你们保护的死死的，不让你们谈恋爱。现在想来，是我做的不对。女人啊，生下来就是给男人H的，这才是天道。我保护的了你们一时，保护不了你们一世。你们总是要长大，要谈恋爱，要嫁入的。嫁了人，还是要给男人舔鸡巴，要让男人H，说不定遇上一个渣男，骗了你们的身体还骗你们的感情。既然如此，不如把你们姐妹俩永远的留在我身边。这个男人是我的主人，虽然好色了一点，但还是很有责任心的。再说了，男人最重要的是有本事，跟着主人，前途不可限量。你也不要纠结，妈妈这会清醒的很。其实我已经这么想很久了，既然总是要被男人H，主人年轻帅气，又有前途，当然选择被他H。本来妈妈其实是想让你自己选择的，可是妈妈和小薇都已经跟了主人，你一个人离开妈妈也不放心，跟了主人，我们母女三个也就永远不用分开了。”
　　王淑芬确实没有丧失理智，但她的思维已经被影响，所做的事所说的话都开始以邢伟的利益为优先了。
　　“可是…我们三个人…这太不像话了。”陈蔷其实也有了妥协的意思，通往女人心的最短的路径就是女人的阴道，既然阴道已经被眼前的这个男人占据了，做这个男人的女人也不算不能接受。只不过母女三人共侍一夫让她一时间无法接受罢了。
　　“这有什么不像话的，你还小，没接触到这个社会阴暗的一面。哪个有权有势的人不是明里暗里三妻四妾的，谁还真守着家里的一个女人过日子。除非你能强大到独当一面，或者干脆找个吃软饭的，不然这根本不现实。”王淑芬这倒是实话。
　　“我不知道…让我想想…”陈蔷捂着脸，也不顾及一屋子的人，落荒而逃。
　　“放心吧，她就是一时拉不下脸，慢慢就好了。”王淑芬看向邢伟的表情里充满了温柔。
　　“再说说楼下那个蟒奴的事情。我把自己的淫币都花掉了，才从一个非洲卖家那里买来了这个蟒奴。你放心，我并没有让他H，这种蟒奴头脑十分简单，认准一个目标就会H到精尽人亡，我给他看了你的照片，所以他的目标就是你。既然你已经把他解决了，那你自然也就安全了。”王淑芬自然不愿意邢伟对自己有什么意见。自己后半生的性福全指着这个男人，他又不缺女人，万一对自己心里有隔阂就不好了。
　　“嗯，好吧。那我们算算其他的账。”邢伟大咧咧的坐在床边，一边揉着Amanda雪白的乳房，一边说道。
　　“主人要惩罚女奴，当然是理所应该的，女奴不问原因，随便主人如何处置。”王淑芬很聪明，知道这次把邢伟得罪狠了，索性也不求饶，有什么惩罚都接着就是。
　　“哦，算你识相。”邢伟看王淑芬没有辩解，稍稍有些意外。
　　“既然如此，你以后就是我的活体尿池了。我以后要尿尿的时候，你就张开嘴接着，好不好？”邢伟早就想好好羞辱她了。
　　“这个嘛…”王淑芬眉头一皱。
　　“怎么，你不愿意？”邢伟冷笑。
　　“没有，如您所愿。”王淑芬展颜一笑。
　　“我只是想，我不能时时刻刻都跟在主人身边吧。那我不在的时候，主人想要尿尿怎么办？”王淑芬露出沉思的表情。
　　“可以让你女儿接着啊。”邢伟故意说道。
　　“这个…也不是不行，但她们两个跟我不一样，她们不是您的性奴，怕是不会愿意。当然您可以强迫她们，但如果要真正的享受，还是要她们真心实意才行，看来我得帮您调教调教了…”王淑芬现在是彻底的倒向了邢伟，连女儿都不顾了。
　　“这个嘛，可以慢慢来。”邢伟倒是还没想那么多，他只是想羞辱羞辱王淑芬罢了。
　　“主人，既然您回来了，我之前问您的问题，您有答案了吗？”王淑芬跪在了邢伟的两腿间，两手握着龟头轻轻地抚摸着。
　　“你是说人生目标的问题？我有答案了。你张开嘴接好。”邢伟站起身来，做出要尿的样子。王淑芬赶紧贴上，嘴唇轻轻的包住微张的马眼。
　　“这些天，我想了很多。我不求名不求利，不求权不求钱，我就喜欢H女人，我想把女人H好。”邢伟轻轻地放松自己的膀胱，温热的尿液滋滋的射进王淑芬的嘴里。她轻轻的咽着喉咙，将嘴里的尿液一口口咽下，保证一滴都不撒出来。
　　“我想H各式各样的女人。高个子的女人，矮个子的女人；丰满的女人，苗条的女人；年轻女人，老女人；黄种女人，白种女人，黑种女人；温柔的女人，暴烈的女人，文静的女人，活泼的女人；大屁股的女人，大胸的女人，长腿的女人，小脚的女人。长头发的女人，短头发的女人；黑头发的女人，金头发的女人；卷发的女人，直发的女人；浪荡的女人，清纯的女人；普通的女人，有名的女人；我自己的女人，当然还有别人家的女人。我想H别人的老婆，想H别人的女儿，想H别人的情人，想H别人的母亲，想H别人的姐妹。总而言之，只要是我没H过的，我都想HH试试！这样的人生才算没有虚度！这就是我的人生追求！”邢伟说完，轻轻地打了一个尿颤。王淑芬吸干净最后一滴尿，又在龟头上亲了一下，这才抬起头来。
　　“好吧，既然你想要的是这个，我倒是有个主意。”王淑芬的露出思索的样子。
　　“哦，说来听听。”邢伟想不到王淑芬的反应这么快，立刻就有了方案。
　　“我们可以买下一家私人的医院，然后你来当院长。凭借着你和我的妙手回春，有什么病患是拿不下来的？我们可以只招收长得漂亮的女医生女护士，招进来还不都由着你玩。”开医院的事情其实并不是王淑芬一拍脑袋就想出来的，自打有了妙手回春这个技能之后她一直都有这个打算，所以早就找好了几个合适的目标。虽然她现在已经是大学校长，又是几家医院的股东，但因为都是公立单位，毕竟不能为所欲为，再说创出了业绩也都是国家集体占大头。王淑芬自己也有私心，既然关键的技术掌握在自己的手里，为什么不出来自己干。
　　“这个主意不错，让我好好想想。”邢伟果然有些动心。他现在仗着隐身技能，其实想要去强奸个把女人根本就是手到擒来，但一次两次倒也罢了，次数多了善后总是麻烦。再说了，邢伟也觉得是时候发展自己的势力，这家医院算是个不错的开端。
　　“我想稍微做一下修改。”邢伟考虑了一会儿，说道。
　　“院长不需要我来干，我没有经验，贸然出手反而引人怀疑。既然你已经归顺，那这个明面上的院长还是你来干，掌握在你手里就相当于掌握在我的手里。”邢伟并不想事事做出头鸟，闷声发大财才是王道。既然王淑芬值得信任，交给经验丰富的她比自己亲自掌控更好。
　　王淑芬也觉得这样安排更合理，便点了点头。
　　“至于我的身份嘛，让冯日出想想办法，给我办个片警的身份，就负责医院那一片的安全好了。你在医院随便找个理由，比如医闹什么的，我就可以堂而皇之地出入了。”邢伟想要警察这个身份其实不仅仅是这个原因，也是为了以后在社会上办事方便。警察有一定的社会权力，还不是很显眼，十分合适邢伟的定位。
　　“医院是要搞，但这医院除了你之外，其他人并不需要太高明的医术，只需要长得漂亮身材好，医术差不多就行。工资待遇则可以开的很高，比如说刚来的护士一年先给个20万，还包吃住，其他的逐级递增，这样才能吸引更多的女孩来报名。
　　还有，既然这个医院要弄成我的私人后宫，那避免男性进入就十分必要。我觉得这个医院可以弄成妇科医院，专门治女人的病，男人禁止入内，当然，警察例外。“邢伟可不想自己头上戴满绿帽子。这些人虽然还不能算是自己的女人，但既然养着她们就不能让她们和别的男人乱搞。
　　“可是这样的话，光是工资奖金，怕就要不少钱吧…”王淑芬提出疑问。
　　“当然，但别忘了咱们有杀手锏啊！你不是院长嘛，那些真正需要治疗的重要病人，不论男女，都由你来治疗，如果她们愿意出的代价够大，我亲自治疗也可以。我甚至可以做一些简单的整形手术，保证纯天然无副作用，还怕挣不来钱？这类病人不需要太多，一天十个足以，让你的男奴们好好宣传宣传，只要有效果，来的人怕是要踩破门槛！”邢伟现在不仅有妙手回春，还有基因激活这样的大杀器，想要来钱确实不要太容易。
　　“这样的话，确实可以，不过我们倒是不用养她们一辈子，能有本事获得主人欢心的当然可以留下，没本事的，到了三十岁就扫地出门。反正钱也给够了，H也H够了，在我们这一亩三分地上，她们也闹不出什么事情。”王淑芬想的更周到一些。
　　“这个道理不错。至于招人嘛，要不要指定一个护士学校？这么好的待遇，想来的人肯定很多，说不定有那个学校可以给回扣，这样也可以延缓一些经济压力。”邢伟想了想，进一步补充。
　　“先不要…这么好的机会，为什么要留给别的人？等我们的医院步入正轨之后，我们自己办个学校，只招女学生，到时候主人去护士学校当个校长，把女学生好好筛选一遍，合格的，招进医院，不合格的，就介绍给其他医院。市里还有几家大医院我说的上话，安排几个人不是问题。”两个人你一言我一语，很快就把计划完善了不少。
　　“这个想法不错，先收上两年学费，等她们毕业之后，不合格的踢开，合格的送进医院，再用她们的学费给她们发工资，自给自足，我喜欢这个主意。”邢伟不由的给这个好主意点赞。
　　“还有一件事情，周嫣然哪里去了？我怎么没见到？”办医院的事情搞定了，邢伟这才想起梦中情人还不知下落。
　　“唉，该来的终于还是来了。”王淑芬心里叹了口气。
　　“主人对不起。”王淑芬主动跪在地上认错。
　　“我当时太生主人的气，所以顺便连她也恨上了。把她好好羞辱了一番之后，就赏给冯日出了，后面的事情我都没有再过问…现在恐怕已经…”王淑芬越说声音越小。
　　果然，邢伟的脸色又变得铁青起来。
　　“我现在就打电话让他把人送过来。”王淑芬赶紧起来抓手机。这个节骨眼上，冯日出是不是在睡觉就不是她能操心的了。
　　“喂，前段时间送给你的那个女孩怎么样了？你老实交代！什么？毫发无损？秋毫未犯？好的！现在赶紧给我送到家里来！”王淑芬脸上的表情由焦急变成了安心，只要冯日出没对周嫣然怎么样就好，话说这家伙原来也挺好色的啊，这次怎么转了性，送到嘴边的肉都不吃。
　　电话那边的冯日出长吁了一口气。他这次的谨慎可算是救了他一命。王淑芬把周嫣然送给他的时候他就知道这是个烫手山芋。邢伟是什么人？那可是自己主子的主子。他的女人，是自己可以碰的？就算是现在两个人翻脸了，那谁知道什么时候会不会又和好了。神仙打架凡人遭殃，这个道理冯日出怎么会不懂。
　　自从周嫣然被送到他这里，他就好吃好喝当姑奶奶伺候着。果然，这握到手里还没暖热呢，就得给人送回去。
　　“唉，我老冯就是劳碌命啊。”冯日出一边起身穿衣服，一边庆幸自己的先见之明。
　　另一边，邢伟听说周嫣然没有被冯日出侵犯，心情果然好了不少。这老冯和他见过几次面，总得来说算是靠谱的人，邢伟这次算是承了他的情。
　　既然事情都已经办妥，邢伟也不想继续留在这里。他还惦记着他那宝贵的笔记本电脑还在室友的手里，现在脱离险境，邢伟觉得还是赶紧拿回来为好。
　　至于他现在犯罪嫌疑人的身份，办医院的事情，还有怎么给他弄进警察系统，他都懒得去操心。这种事情，冯日出都会给他办好。
　　天亮的时候，邢伟已经回到了自己的宿舍。
　　顺利拿回自己的电脑，邢伟一个人坐在电脑桌前，思考这段时期的得失。
　　这次突发情况，说到底还是自己对王淑芬的掌控不够。而自己能够顺利翻盘，靠的是王淑芬对自己实力估计的不足。可是即使如此，自己还是差点就被打入万劫不复的境地。邢伟迫切的想要进一步增强自己的实力。
　　而现在，增强实力的钥匙又回到了手里，邢伟起身用冷水冲了下头，又坐回电脑跟前，打开电脑。
　　一个红色长发，梳着马尾辫，服务员打扮的女孩，出现在屏幕的中央。
　　第四个攻略目标：富士川真由！




　　（第二十五章、大礼包副本）

　　古丽娜尔是个来X市找工作的新疆姑娘，和她一起来的还有一起长大的好姐妹库婉汗。
　　说起来，古丽娜尔家虽然算不得什么巨富，但近代以来在地方上也算的上是排的上号的人家。谁知道到了古丽娜尔这一代，家里出了两个赌徒。古丽娜尔是父亲和哥哥两个人，不知道怎么的就粘上了赌瘾，好好的日子不过，硬是搞得自己家破人亡。古丽娜尔的母亲因为劝的太多，反而被她父亲嫌弃，用棍子打了一身伤，扔在家里也不去请大夫，硬是给拖死了。
　　母亲一死，古丽娜尔和家里的最后一点亲情也消失了。谁知道哥哥比父亲更加丧心病狂，家里输了个干净，居然还借债赌博。欠了钱还不上，赌场威胁要砍了他的手。虽然怨恨父亲和哥哥的邢伟，但古丽娜尔终究还是舍不得亲人被剁掉双手。这个夏天，便和好朋友库婉汗一起来X市，想要挣点钱帮哥哥还债。
　　古丽娜尔家境优厚，往上数几代，嫁进来的都是数得上的美女。到了这一代，娜尔从小就是方圆几十里都公认的第一美女。她有新疆人特有的高翘的鼻梁和深陷的眼窝，气质上却罕见的非常接近南方美女的那种大家闺秀，仔细看来，似乎跟女明星佟丽娅有几分相似。从小来说亲的人就踏破了她家的门槛，这些年家里逐渐没落，父亲也打着把她嫁出去然后赚一笔的念头，娜尔独自跑出来，多少也有避开家里人的意思。
　　来了X市之后，娜尔才知道世道艰险，钱难挣屎难吃。因为没有文凭，找工作处处碰壁。来了几个月，已经花光了身上带的钱。眼看就要断顿了，好朋友库婉汗突然神神秘秘的来找她，说是找到了一条发财的路。
　　这条路不需要什么特别的技能，只要是个女人就能走，收入也的确不菲，以古丽娜尔的条件，怕是很快就可以致富。可是她毕竟还是个纯洁的姑娘，真让她以伺候男人为业，即使有些走投无路，她仍然下不去狠心。
　　好朋友库婉汗却告诉她，如果自己不想去那里上班也没事。大城市里有钱的人多，漂亮的处女有的是人愿意出高价。自己这样的中上之姿，第一夜的过夜费都有十万元，换了她这样不可多得的美女，怕是还能翻倍也不止。干上一次，很久都不用发愁，如果她真的想找工作，那手里有了钱才能慢慢找不是？
　　古丽娜尔内心里自然是一万个不愿意，但形势所逼，人总不能不吃饭吧。纠结了几天之后，终于还是点了头。库婉汗帮她联系了个买家，据说是做家具生意的，愿意出二十五万买她的初夜。这个买家正是当时给库婉汗破处的，出手确实大方。不过库婉汗也告诉娜尔，那男人为了让钱花的值，是会提前吃药的。到时候怕是要折腾一宿，当时自己哭的死去活来，男人也没丝毫的怜惜。事后自己疼得连路都走不了，在床上躺了几天才恢复过来。
　　今天晚上就是约定好的日子。古丽娜尔最后一次上街找工作碰运气，她幻想着有个高薪的工作砸到自己头上，那就不用受晚上那罪了。
　　就在快要绝望的时候，她看到路边一个巨大个光幕广告。
　　是一家妇科医院要招收护士。
　　广告的内容写的很奇怪，要求：18-25周岁适龄女性，五官端正，工作态度好。不要求工作经验，不要求学历。包吃包住，每年底薪20万元。
　　底薪二十万，加上奖金什么的，怎么也得有个三十万左右吧。这医院招个护士就给这么多钱，稍微懂行的人就会觉得蹊跷。
　　古丽娜尔却不是什么懂行的人。她虽然陪人睡一晚上就能拿到这么多，但那毕竟只有一次，不是长久的买卖，她一直以来都是想找个安稳的工作。再说这里包吃包住，到手的钱都是自己的，古丽娜尔很心动。
　　医院的地址好像是在城北二环以外，虽然说不是什么荒郊野岭，但绝对算的上是人烟稀少的地方，把医院开到这儿，也不知道是怎么想的。
　　古丽娜尔对城北也不熟悉，只好叫了一辆出租车。
　　花了将近三个小时，邢伟总算是把富士川真由完完整整的攻略了一遍。
　　关上电脑，邢伟开始思考这个副本的重点在哪里。
　　副本内容很简单，女主角富士川真由是24小时快餐店女服务员，身材娇小，天真无邪。单身宅男鹿取经常从富士川工作的快餐店买汉堡充饥，两人就此认识，富士川对于鹿取有模糊的好感，对其以“哥哥”相称。某日，鹿取深夜叫外卖，恰好是富士川送货。几天后的夜晚，鹿取发现独自送外卖的真由，便开始的对她的尾行。
　　和之前的女主角一样，富士川真由也是有两种不同的结局，纯爱和凌辱。
　　和前面几位女主角的苦大仇深不一样，富士川真由生活的其实还是很滋润而且很快乐的。对邢伟来说，想要挖掘出她的隐藏愿望，却是比较困难，除了暗恋男主角之外，富士川似乎并没有表现出其他方面的爱好和想法。
　　“难道说没有隐藏愿望？这个副本就是单纯的打穿就好？”邢伟想了想，觉得还是要谨慎一点好。即使没有，多想想也没有坏处。
　　可是真的是毫无头绪，无论怎么想，邢伟都想不到富士川想要什么东西。
　　“要不然先试试水？反正有两个结局，就先进副本，试试凌辱结局好了。”邢伟下定决心。
　　再次睁开眼睛，邢伟发现自己坐在一家装潢精致的汉堡店。他的名字，仍然是鹿取。
　　这家店的汉堡很好吃，虽然价格稍贵，但来店里的人仍然非常多。
　　当然，邢伟不是来吃汉堡的，他的目标，可爱的小姑娘富士川真由，就在这家汉堡店打工。
　　“真小啊…让人有一种犯罪的感觉。”其实邢伟并不太喜欢萝莉。虽然他号称自己要H遍全世界，但对于真由这样也不知道具体多大的小姑娘，他真的觉得犯罪感太强了。
　　不过到了这儿也顾不得那么多了，真由已经端着盘子走了过来。
　　“哥哥，你要的惯例套餐。”她蹦蹦跳跳的把食物放在邢伟面前，就是正常的汉堡可乐之类的东西。
　　“不对吧，我要的是A套餐啊。”邢伟微笑着，假装自己不知道发生了什么。
　　“可是你要的不就是惯例套餐吗？”真由不好意思的说。
　　“其实我也知道哥哥说的是A套餐，但哥哥刚才说惯例套餐，所以厨师便直接做了惯例套餐来，真是对不起。”真由一边不好意思的急着道歉，一边解释道。
　　“我们这里新出了很多的套餐，哥哥可以看看菜单。”
　　邢伟不紧不慢的拿过桌上的菜单，轻轻打开。
　　“等等！这是什么！”邢伟瞪大了眼睛，不可置信的盯着菜单上的字。
　　新加的套餐那里，竟然写着“特殊精子套餐：毒瘾（激活条件：调教专家）”
　　“这是什么东西？”邢伟惊讶的问道，他可不记得白天玩游戏的时候菜单上有这样的东西。
　　“这个啊，就是用特殊的动物精子做成的套餐，至于吃了会怎么样，真由可不能告诉你啊！”真由扫了一眼菜单，笑嘻嘻的说道。
　　“咕嘟。”邢伟忍不住咽了一下喉咙里的唾沫。
　　“就这个，给我来上一份吧。”他艰难的开口说道。
　　“那惯例套餐呢？哥哥要吃两份吗？”真由好奇的问。
　　“是的，就再来一份吧。”
　　真由疑惑的看了他一眼，转身就去厨房订餐。
　　“难道说这个才是副本奖励？这也太容易了吧！”邢伟有点不敢相信。
　　不过事实放在眼前，真由很快便将毒瘾套餐端了上来。
　　“看起来像是个小蝌蚪。”说是套餐，其实就只有一个小碟子，里边放了一只小拇指尖大小的东西，这就是毒瘾套餐了。
　　邢伟迟疑了一下，把这个小蝌蚪一样的东西放在眼前仔细看了看，但并没有看出什么特别的。
　　“要不要吃啊，看起来好恶心啊。”邢伟咽了咽唾沫，心一横，也没有咀嚼，一口吞了下去。
　　似乎没发现有什么不一样啊…
　　邢伟再看菜单，特殊套餐那里的“毒瘾”已经消失不见了，变成了“能量”。后面注释：（激活条件：营养专线）
　　这又是什么鬼…营养专线是个什么东西？
　　反正吃了个蝌蚪一样的东西也不顶饱，邢伟索性又叫了这个新的能量套餐。
　　很快，能量套餐端了上来，仍然是一个像是蝌蚪一样的东西，但这次的体积更小。
　　“哥哥可真能吃啊。”真由在旁边笑道。
　　“这个能量套餐有什么特殊吗？”邢伟问道。
　　“这个嘛…就无可奉告喽。”真由仍然是一副神秘莫测的样子。
　　管他呢！邢伟抓起来，便扔进了嘴里。
　　这次的变化很明显，邢伟立刻感觉到饱腹感强烈，似乎一点多余的胃口都没有了。
　　“能量套餐…原来如此。”邢伟有点明白了。
　　菜单上，特殊套餐的字样再次变化，“能量”已经不在，变成了“滋养（激活条件：基因激活）”。
　　滋养…这又是什么鬼。
　　刚刚吃了能量套餐，邢伟真的是一点多余的胃口都没有。可是现在这样的局面完全出乎他的意料，他也不知道下次再来的话还会不会发生。既然存在这样的疑虑，最好的办法当然就是趁着有机会赶紧都抓在手里。
　　“滋养”套餐看起来和前面的两个没什么不同，邢伟捏着鼻子，张开嘴直接将蝌蚪扔了进去。
　　肚子里一阵阵的恶心，邢伟差点没吐了出来。
　　这次特殊套餐那里没有再出现新的字样，滋养套餐的字样也慢慢的消失了。
　　“请问，你们这里还有什么特殊的套餐吗？”邢伟觉得应该就这样了，但保险起见还是问了一下。
　　“特殊套餐？什么东西？没有啊？我们的套餐都写在菜单上，这里可不卖别的东西喔？”富士川的笑容仍然灿烂，但眼神里却有一丝疑惑。
　　“…这么快就不记得了，难道说真的是什么彩蛋大礼包？”邢伟暗暗松了口气。
　　这样的好处，没发现也就罢了，发现了却没有拿到或者没有拿全，那才是最让人无法接受的。
　　结束了用餐，邢伟独自一人回到自己的住处。
　　这里离快餐店不远，鹿取住在这里主要是为了方便来快餐店找富士川。
　　和之前的两次不一样，这次男主角鹿取的身体很不好，基本上处于半死不活的状态，这样的情况下还要泡妞，邢伟也是一阵的无语。
　　回到住处，邢伟发现了一件十分奇怪的事情。
　　按理说，自己刚刚吃过饭不久，还吃了能量套餐，这会儿不应该饿才对。邢伟也确实没有感觉到饿，可是奇怪的是，他却感觉似乎非常想要吃刚才吃过的套餐。
　　这是怎么回事？
　　邢伟有些疑惑，他想了想，便走出门拿到了外面墙上贴着的外卖电话。
　　毕竟攻略过，邢伟知道这里有富士川快餐店的电话。
　　打通电话，邢伟再次订了一份惯例套餐。
　　没等多久，就听到门口的门铃声。
　　来送套餐的人，当然就是富士川。
　　“咦，大哥哥，你怎么住在这里？”富士川对在这里看到邢伟非常的惊讶。
　　“这个，我在这附近上学。”邢伟含糊过去。
　　“可是哥哥刚才不是才吃过饭吗？为什么又要订餐呢？”富士川大大的眼睛里充满了不解。
　　“呵呵，今天要熬夜看书啊，这是为晚上准备的夜宵。”邢伟随便找了个理由就混了过去。
　　两个人又闲聊了一会儿，富士川便告辞了。
　　“奇怪，难道说…”邢伟心里有了一点想法，但却不能确定。
　　因为根本不饿，所以邢伟吃的很艰难。这种很饱却很想吃的状态让人十分不舒服。邢伟硬逼着自己，才没有把夜宵吃完。
　　这一晚上，邢伟先后又有两次想要吃饭，都被他克制住了。不停的吃饭，让他真的非常难受。
　　“看来应该是毒瘾套餐的作用。”邢伟心里暗暗说道。
　　“也不知道能量套餐和滋养套餐是怎么回事。”
　　接下来的几天，邢伟一直都处在一个不饿，但又特别想吃的状态。每次他都硬撑着吃一点点缓解下欲望，连他自己都惊讶自己意志力惊人，居然没有把自己撑死。
　　终于，到了外出尾行富士川的那天…
　　富士川给邢伟送了当天的外卖，然后独自一人离开。
　　邢伟慢慢的跟着她的后面。
　　富士川走过街口，邢伟看到她身上掉下来定期月票。
　　“这个，就是纯爱结局最重要的道具了。”邢伟走上前，毫不犹豫的捡了起来。
　　富士川走进一条小巷，邢伟紧跟其后。等她走到铁路那边的时候，邢伟却没有立刻跟上，而是快步跑进了旁边的巷子里，拿到了第二个道具“眼镜”。
　　拿到眼镜之后，邢伟转身准备继续尾行，突然一阵心悸。
　　“这个感觉…是毒瘾犯了？”邢伟有些不敢置信。
　　这个时候出这样的幺蛾子，完全出乎他的意料之外。刚才他拿到富士川的外卖之后，为了保险起见，已经吃了不少，按理说现在无论如何也不应该犯毒瘾才是。
　　“难道说这个才是这一关的考验？”邢伟扶着旁边院子的围墙，强忍着痛苦，慢慢的蹲下来。
　　稍微停留了大约十秒钟，他稍稍轻松了一点，这个时候咬着牙也要继续，谁知道晚了富士川就跑到哪里去了。还好尾行这样的事情做的多了，邢伟也算是轻车熟路。一路上无论是乌鸦还是看门狗，都无法让他暴露。很快，邢伟就找到了攻击的机会。
　　这是一个完全没有人的小巷子，里边甚至是死路。邢伟知道富士川是为了找月票才跑到这里的，可是这么危险的地方，萌妹子却一点都不害怕，真是无知者无畏。
　　邢伟扑上去，将毫无防备的富士川从后面扑倒。
　　本来鹿取的身体就是半死不活的状态，这会儿还要强忍着毒瘾，邢伟这样一扑，脚下居然一阵发虚。一个不小心，富士川竟然挣脱了！
　　“大…大哥哥…”富士川不敢置信的瞪着他喊道。
　　“糟了，这个应该是她被强奸之后的台词，难道说我这次要功亏一篑！”邢伟不确定下次如果再来还有没有特殊套餐大礼包，如果拿不到那岂不是亏到姥姥家去了！
　　这次绝对不能失手！
　　邢伟也不顾富士川的呐喊，瞪着眼睛，再次扑向她。
　　“哥哥…停手…呜呜…你为什么要这样做…呜呜”富士川忍不住低声哭泣起来。
　　“我要你的身体！”邢伟大吼一声，拼尽全身的力气，将富士川压住，然后撕开她的制服。
　　脑袋里再次传来一阵强烈的眩晕，邢伟实在支持不住，一头栽倒在旁边。
　　“完了，这次的任务完了，特殊技能也完了…”这是邢伟昏过去之前最后一个念头。
　　过了不知道多久，邢伟慢慢睁开眼睛。
　　出乎意料的是，他居然躺在一家医院里，而不是回到梦魇空间。
　　“难道说任务没有结束？”邢伟有些纳闷。
　　因为白天攻略过，他知道这个应该是凌辱结局最后的剧情，可是自己根本是强奸未遂啊，这样也行？
　　真是让人百思不得其解。
　　他扭头看去，果然，床头上放着一个便戛。
　　是富士川留给他的，根据剧情，应该是富士川被强奸后，没有报警，却把他送到医院，然后给自己留下这个便戛，吐露她对自己的暗恋。
　　邢伟快速的扫了一眼，将便戛放回床头。
　　走下床，邢伟慢慢的来到窗户边。
　　身体似乎并没有太多的好转。
　　“可惜这个身体不能施展妙手回春，不然这点小病根本就是手到擒来的。”邢伟已经习惯了妙手回春带来的好处，现在这样半死不活的状态，他已经好久没有经历了。
　　在医院又住了几天，邢伟身体渐渐康复。
　　出院之后，他又回到了自己在快餐店旁边的住处。
　　“还能不能见到她呢？”现在事情的走向让邢伟十分困惑。这几天他思来想去，也没有找到头绪。按理说强奸完了之后，现在故事应该已经结束了，可是也许是因为强奸未遂，自己居然还留在这里。
　　现在要干什么，他完全没有头绪。
　　头又是一阵眩晕，邢伟赶紧拿起电话，拨打快餐店的号码。
　　很快就有人来敲门，邢伟打开一看，居然是富士川！
　　“你…你…”邢伟本以为富士川肯定不会再来了，没想到她就这样如此轻松的再次出现在自己的面前。
　　“大哥哥，你好啦？”富士川笑吟吟的递上披萨，似乎不记得之前发生过什么事情一样。
　　邢伟却敏锐地从她的眼睛里，看出一丝尴尬和娇羞。
　　“看来现在是要往纯爱结局的方向发展了啊。”邢伟立刻明白了过来。




　　（第二十六章、营养专线）

　　富士川好像之前什么都没有发生一样，仍然正常上班，正常送快餐。
　　邢伟的身体倒是慢慢有些恢复。虽然毒瘾套餐让他不得不每隔一段时间就要吃东西，但除了第一天因为吃了能量套餐所以撑得不得了以外，其他时间邢伟已经逐渐学会了控制食量让自己不那么撑。在不撑的难受的基础上，他惊喜的发现每次吃东西的时候逐渐开始有越来越强烈的快感。
　　吃东西爽的这么飞起，这也让邢伟非常的意外。
　　除了恢复身体之外，邢伟也在每天观察富士川的行动规律，他需要重新找到尾行富士川的机会。
　　功夫不负有心人，经过几天的等待，他终于再次在街上看到了富士川的身影。
　　邢伟慢慢地跟在富士川的后面，他的身体已经恢复了不少，也越来越习惯毒瘾的副作用，这次无论如何也不能失手。
　　邢伟的手里还攥着上次捡到的月票，虽然富士川这几天着急的不得了，但他还是没有主动交出来。这是主要任务道具，万一交出去下次不掉出来怎么办。邢伟虽然觉得富士川的样子挺可怜，但终究还是任务更重要。
　　邢伟跟着富士川过了马路，再次走到一条小巷里。
　　上次富士川因为要找月票，才在小巷子里走来走去，但这么多天过去仍然一无所获，富士川已经放弃了寻找的计划。这次她没有在路上来来回回的寻找，反而是比较正常的向前走。
　　上次已经拿到了眼镜，这次邢伟则在小巷里找到了第三个道具“电击枪”。
　　毫不犹豫的收在怀里，邢伟跟着富士川来到了大街上的一个自动售货机旁边，富士川撅起屁股拿出里边的饮料，邢伟则是跟在旁边，从裙底偷窥到里边白色的小内裤。
　　在旁边的停车场，邢伟找到了道具“按摩棒”。
　　“谁会把按摩棒扔在停车场，难道刚刚有人车震过吗。”邢伟暗暗吐槽，他仔细看了看按摩棒，上面好像还有一根黑色的阴毛，也不知道是男人的还是女人的。
　　富士川走进了一家海鲜店里，似乎是想要买一些海鲜回去吃。邢伟也跟着她走进了超市。
　　富士川左右转了一会儿，停在了一个物架前。
　　“应该就是这个吧…”她自言自语道。
　　她趴在地上，仔细的寻找起来。
　　“难道，还是在找月票夹？…”邢伟感觉有些无语，这富士川还真是执着。
　　富士川夺过月票夹，两人进行了一番对话，富士川再次表露出对邢伟的喜欢。
　　两个人终于建立起了恋爱关系，邢伟暗暗松了一口气，这纯爱结局应该是完成了。
　　果然，在后面的几天里，邢伟再也不去外卖店了。每次要用餐的时候，就给打电话让富士川来送。富士川来了之后，免不了被他上下其手一番。
　　终于，真由主动提出和别人换班，来和邢伟约会。
　　两个人很快就脱了个精光。邢伟摸着真由的鸽乳，心里泛出很强烈的犯罪感……
　　“哎，这个妹妹，看上去也太小了一点。不管了，任务要紧，看我给她开苞！”邢伟扒掉她的裙子，让他十分意外的是，富士川的私处居然没有一根毛！
　　“好害羞…哥哥不要看…”富士川捂住眼睛，脸却仍然羞的通红。
　　“原来你是白虎啊！”邢伟忍不住感叹了一句。
　　“白虎？什么是白虎？”富士川好奇的问。
　　“这不重要，我要来了！”邢伟举起鸡巴，对准富士川的阴部用力一刺。
　　“啊……哥哥”富士川秀眉微皱，却是长出了一口气。
　　两个人干柴烈火，搞了整整一个小时。终于，在嘶吼声中，邢伟将精液射进了富士川的小穴里。
　　END
　　眼前一黑，邢伟再次回到了梦魇空间里。
　　“富士川真由：凌辱结局/纯爱结局（完成）专属性奴解锁获得锁定技能：滋阴补阳（凌辱结局）或营养专线（纯爱结局），二选一。”
　　“任务彩蛋：特殊精液（毒瘾，能量，滋养）。”
　　紧接着，富士川真由从黑暗处走了出来。
　　她来到邢伟的身边，跪下磕了一个头，然后说道“感谢主人将真由的片段彻底打穿，给了我新的生命，从此之后，真由就是主人的专属性奴。”
　　“没有拿到完美结局吗？”邢伟心里很是有些遗憾。
　　“对不起主人，您没有达到完美结局的要求，所以只能两个技能二选一。”真由也是一脸的遗憾，不过很快她又笑了起来。
　　“不过主人其实也不必太难过。我的两个技能功能上其实有些重复。滋阴补阳是说主人可以从马眼吸收女子高潮时候的淫水，重新射出。而营养专线则是指身体内专门形成一条合成精液的路径，只要您主动吃蛋白质喝水，就能很快传化成为精液，您可以在短时间内反复射精而不会伤您的身体。考虑到您拿到了彩蛋能量精液，我建议您选择营养专线。”真由真诚的建议到。
　　“这样啊…那其他两个彩蛋是怎么回事？”既然两个技能的功能差不多，都是帮助自己提高持久战斗力的，那放弃其中的一个也不是不能接受。
　　“毒瘾精液可以让女子对您的精液上瘾，可以作用于各类性交。比如口爆，那这个女孩就会对吃您的精液上瘾，如果内射，就会对被您内射上瘾，毒瘾精液每天最多使用一次。能量精液则是单纯的针对口爆，正如名字说的那样，只要口爆一次，便可以保证一天不需要其他吃喝来提供能量。能量精液的使用没有限制。而滋养精液则是锁定技能，您的精液将具备滋养性能，无论是内射，口服还是外敷，您的精液都可以让女人精神焕发，重活青春。不过滋养精液的效果远远不如其他两个那么明显，女人也需要经常使用才会效果明显。”一口气说了这么多，真由也有些累了。
　　“这么厉害！我有个问题，这能量精液，还有这个什么毒瘾精液，是必须要全部都被一个人吸收才会有作用吗？对男人有效果吗？还是必须是女人？”邢伟想知道一些更详细的使用规则。
　　“精液越多，毒瘾的效果越强。而能量精液则不需要，只要有哪怕一点点，就足够一个人使用一天了。因为主人是男人，所以您的精液只对女人有效果。”真由解释道。
　　“那解锁的对象呢？她的淫水也会有这样的效果吗？”
　　“不会，这个是彩蛋，不是任务里的技能，所以不需要解锁，也就不会传给钥匙。”真由解释道。
　　“那营养专线呢？钥匙得到这个有什么用？”邢伟又问。
　　“钥匙得到这个技能之后就会在体内形成一个专门的淫水分泌营养通道，和您的技能差不多。”真由很惊讶主人在这么短的时间内，就能想出这么多的细节问题。
　　“我知道了，好吧，我就选择营养专线了。”邢伟下定决心。
　　“选择技能：营养专线。
　　营养专线：在体内形成一个专门合成精液的通道，只要有足够的水和蛋白质，就能轻易的合成精液并迅速投入使用。“
　　“这个营养专线的解锁条件是什么呢？难道我需要找个厨师？”邢伟觉得这个既然是营养类的技能，肯定和饭店多少有些关系。
　　“差不多，确实是需要厨师，不过一般的厨师可不行，必须是那种为成千上万的人做过饭的才可以。做的东西吃过的人越多，解锁的技能效果越好。”富士川回答道。
　　“成千上万人…难道是食堂做大锅饭的阿姨？”邢伟想到大学食堂里那几个阿姨，似乎姿色都很一般，年龄还都不小，不禁有些恶寒。
　　“食堂阿姨当然也可以，或者是什么饭店的厨师也行。”富士川希望主人可以找一个比较漂亮合适的人选，而不是随便找个大婶糊弄一下就行。
　　“这个似乎也并不容易啊…哪有漂亮的女孩去职业做饭的，整天烟熏火燎的，再漂亮也成黄脸婆了。嗯，不知道有没有什么其他的途径解锁技能。哎，等等。
　　你刚才说，为成千上万的人做过饭的人，是必须全程都自己做才算吗？还是只要参与进去就可以？“邢伟想到一个取巧的方法。
　　“并没有特别的要求，只要参与做饭的过程就可以。当然，她做出来的东西必须被成千上万的人吃掉才行。”富士川仔细想了想，然后肯定的回答道。
　　“必须是饭吗？其他东西可不可以？喝的行不行？”邢伟又问道。
　　“只要是吃下肚的都可以，喝的…可能不行。”富士川脸露难色。
　　“嗯，那也许不难，我有办法了。”邢伟若有所思的点了点头。
　　一个月过去了。
　　王淑芬这段时间真是忙的不得了。自从彻底归顺了邢伟之后，王淑芬便开始着手准备收购医院的事情。虽然是买的现成的医院，但无论是人员的裁撤还是医院的整改，都不是轻松的事情，更别提还要努力说服两个孩子也乖乖的做邢伟的性奴，可真是磨碎了嘴皮子。
　　陈薇还好说，陈蔷可是颇有些转不过弯，邢伟明明不久前还是敌人，现在却成了妈妈的主人。虽然已经明白了前因后果，但陈蔷还是不愿意轻易屈服。
　　到了月底，陈蔷陈薇两姐妹像平常一样回家休息，刚走到家门口，就听到里边传来的呻吟声。
　　“啊…主人你现在好厉害…比以前还要厉害…干妈要被你H死了…”王淑芬的浪叫声丝毫没有掩饰，听在两个女儿的耳朵里，顿时让人面红耳赤。
　　“妈妈可真浪…”陈薇拉着陈蔷的手说道。
　　“要不然我们回学校吧，这样进去多尴尬。”陈蔷开始打退堂鼓，她现在也已经默许了母亲和邢伟的关系，但这不代表她可以接受他们在自己面前交媾。
　　“那怎么行，你忘记妈妈之前说的了。咱们可都是主人的女奴，这一天迟早都要来的，逃避有什么用？”相比较于陈蔷，陈薇现在已经接受了自己现在的定位。如果说有什么不够满足的话，就是可惜自己不是主人的钥匙，也不能掌握什么特异功能。对于妈妈，陈薇其实心里更多的是嫉妒。
　　“可是…”陈蔷仍然有些犹豫。
　　“没什么可是的，走吧。”陈薇不由分说，硬是拉着陈蔷进屋。
　　果然，王淑芬正撅着屁股被按在客厅的餐桌上猛H，邢伟一只脚踩在椅子上，两只手都按着王淑芬的屁股，一下一下的用力挺着腰。餐桌上放着几盘精美的菜肴，从王淑芬还没有脱掉的围裙上看，应该是她专程给女儿们做的。
　　“妈，你可真着急，女儿还没回来你们就开始了。”陈薇似乎完全没有意外，反而是有点埋怨的说道。
　　“喔…H的太爽了…主人…我要被你H干了…女儿…快救救妈妈，妈妈都高潮五次了，骚吕锒妓都流干了…快来…”王淑芬的话吓了两个女孩一跳，他们到底干了多久，这么快就高潮了五次了？这个男人什么时候变得这么厉害？
　　“姐，你先坐下吃，我去替换妈咪。”陈薇扯着想要逃走的陈蔷，硬逼着她坐下。然后自己走到邢伟的跟前蹲了下来。
　　“妈咪，你可流了不少淫水啊，都撒在地上了。”陈薇调侃道，她伸出手帮邢伟把鸡巴从母亲的阴道里拔出，就听“噗”的一声，黝黑发亮的龟头弹了出来，同时带出了里边早就塞的满满的精液。
　　“哥哥你已经射了啊，真讨厌，也不给我们姐妹俩留一点。”陈薇故意把话说的很自然，似乎眼前的一切都是理所当然的一样。
　　“哈哈，你放心吧，少不了你们姐妹俩的。”邢伟得志意满的说，。也不顾及肉棒上精液和淫水的混合物，顺手把鸡巴塞进了陈薇早就准备好的嘴巴里。
　　“哎，你可不知道，主人刚才都射了三次了。”王淑芬趴在桌子上缓了口气，有气无力的说道。
　　“那是，既然要当你们的主人，本钱当然要足够。来，你今天费心费力做了这么多的菜，可不能浪费了。咱几个先吃着，给小薇留一点就行。”邢伟拉过一张椅子坐下，却没有把鸡巴从陈薇的嘴里抽出来，仍然享受着女孩的口交，与此同时从桌子上拿起一双筷子，夹起一块豆腐送进嘴里。
　　“嗯，还算不错，稍微有点咸。”邢伟评价道。
　　陈蔷也知道这会儿不可能走了，便故作镇定的拿起一双筷子，然后也坐在那里吃了起来。
　　王淑芬则用手在阴部抹了一把，然后用很诱惑很淫荡的表情将手指塞进了自己嘴里，将上面的精液一点点舔干净。
　　“不行，我受不了了！你们吃吧，我不饿，就先上楼了！”陈蔷实在受不了妈妈这个贱样子，起身上楼。
　　邢伟倒也没有拦她，只是点了点头，然后继续正襟危坐的吃着饭，胯下不时地传来陈薇吸吮的口水声，倒是有些显得不伦不类。
　　陈薇在下面舔的正投入，突然觉得嘴里的鸡巴又胀大了一分，她知道是男人要射了，便加快了吞吐的速度，飞快的吃了几口之后脑袋突然被一双有力的大手压住，粗壮的鸡巴直接抵在了她的喉咙上，喷射出大量的精华，她甚至不需要吞咽，精液便直接射进了她的胃里。
　　虽然难受，但她也知道这个时候必须要坚持。喷射了半分钟之后，她感觉到嘴里的鸡巴逐渐软了下来，她赶紧又吮了几口，将残余的精液吸出来舔干净。
　　“不错，你现在吸鸡巴的技术可圈可点，比以前强了不少，私下里肯定没有少练习。”邢伟夸奖道。
　　陈薇起身找个座位坐下，炫耀似的拿起餐巾纸小心的将嘴角残留的精液擦掉。
　　王淑芬看陈薇起身，便钻到桌子下，爬到邢伟的腿间，将已经有些软了的鸡巴含在嘴里，再次吸吮了起来。
　　“妈妈，哥哥刚射过，让他休息休息吧。”陈薇看妈妈这么迫不及待的样子，有些好笑，更多的是担心邢伟的身体。
　　“没事，你不知道你哥哥现在多强，刚射过的鸡巴，要不了两分钟就又硬起来了，连着H干根本不在话下。”王淑芬一边含着鸡巴，还要含糊不清的解释。
　　果然，在她的努力下，鸡巴很快又重振雄风。
　　“怎么会…这么厉害？难道哥哥又有了新的特异功能？”陈薇眼睛里冒起了小星星，但很快又撅起了嘴巴。
　　“哥哥，你是不是又攻略女奴了？为什么不找我解锁呢？哼！你之前都答应我了！”陈薇一直都想拥有自己的特异功能，所以缠着邢伟让他答应下次找自己解锁，没想到自己一个不小心，邢伟又有了新的技能，这让她心里有些不满。
　　“新技能嘛，勉强算是，这次有些特殊，你肯定不行，需要一个经验丰富的大厨师，所以我已经找别人了。”邢伟解释道。
　　其实他是有办法帮陈薇符合要求的，但在邢伟看来，已经吃到嘴里的肉，没有必要浪费一个宝贵的名额在她身上。
　　“是个什么技能？那这个幸运的女孩是谁呢？”事已至此，陈薇也只好放弃，但对新加入的钥匙，她还是很好奇的。




　　第二十七章、意外状况

　　时间回到一个月前。
　　考虑到这次解锁的条件，邢伟的打算很简单。找一个食品公司，在生产线上的女工，经受的产品别说成千上万，怕是十万百万都不在话下。
　　女工这个词，容易让人穿着工作服，带着头套，在生产线上忙忙碌碌的形象。这么想当然也没错，但却非常的片面。其实很多女工只要脱下工作服稍稍一打扮，便立刻脱胎换骨光彩照人。当年东莞能成为远近闻名的性都，其实都是附近工厂的女工在撑场子。
　　王淑芬虽然在不少公司都有股份，但并没有涉及食品业，邢伟的打算也仅仅是找个合适的钥匙，所以公安局长冯日出出马，联系到当地的一个小有名气的火腿肠公司【惠人】。
　　【惠人】这个牌子，虽然是地方品牌，但在X市，市场占有率还是非常高的。前些年一直都是纳税大户。可是近几年却遭遇了明显的销售下滑，下滑的原因非常简单，火腿肠的市场受到了外卖行业越来越强的冲击。虽然市场占有率并没有明显下降，但销售额却不断萎缩。人们更倾向于打个电话就有香喷喷的热饭送上门，而传统的方便面火腿肠，正逐渐被市场抛弃。
　　惠人的老板，本省十佳杰出青年孙正义，急的焦头烂额却又束手无策。在这个关头，本地公安局的局长亲自找上门来要求进行安全检查，他当然不敢怠慢。这个时候如果出了安全问题被停产，那肯真是要了老命了。
　　说是安全检查，无非就是找个借口要钱。惠人经营了这么多年，哪里会不明白这个道理。来检查的人除了冯日出之外，还有一个不认识的年轻人。孙正义心里虽然纳闷，行动上可是一点都不敢怠慢。除了好吃好喝招待着，两份分量不轻的红包也在不经意间塞进了两人的口袋。
　　吃饱喝好之后，冯日出提出要去生产部门看看。红包既然已经被收下，孙正义也就不担心什么，派出一个心腹的副总，带着两人来到了生产部门。
　　【知道为什么选这家企业吗？】趁人不注意，冯日出似笑非笑的问邢伟。
　　【怎么？这家企业有什么特别的？】邢伟有些感兴趣的问，他本以为就是随便找了一家食品公司，看来没这么简单。
　　【这个孙正义啊，是出了名的好色如命。这火腿肠的生产大部分都已经实现了自动化，他愣是造了不少清闲岗位出来，高薪在社会上招聘长得漂亮的女孩。因为工作简单钱又多，可是被他网罗了一批美女。据我所知，就连他自己的老婆，都是这批女孩里边选出来的。所以你要想找高质量的女孩，在这里肯定找的到。】冯日出说道。
　　【那岂不是说，这里的女孩都是他玩剩下的？】邢伟有些嫌弃的说道。
　　【那可不一定，我打听过了，他们这几天刚刚招了一批新的女孩进来。我想孙正义就是再急色，也不至于这么快就把所有人弄上床。一般来说他都会让新人去一线工作一段时间，等她们吃不了苦了想调职的时候，就会乖乖地爬上他的床。这根本不是秘密，不少人都知道。】冯日出说道。
　　【现在公司情况不好，他更不敢得罪我。到时候你看上哪个给我说一声，我跟他打个招呼让给你留着。最多一两个礼拜，让她在生产线上混混，达到你要求之后，孙正义还不得乖乖把人给你送来。】冯日出这么一解释，邢伟便释怀了。他倒不是特别在乎处女，但想到自己的女奴之前是被潜规则的女孩，总归是心里不舒服。既然可以避免，那当然最好不过。
　　两人来到生产车间，果然如冯日出所说，漂亮女孩随处可见，虽然都穿着工作服，却也难掩其色，邢伟忍不住心里开始蠢蠢欲动。也许是因为不少人都是新招来的，在穿深蓝色工作服的姑娘们中间，也有少数穿着西装制服的人，应该是在给她们做一些技术上的指导。
　　突然，眼前一个穿着西装包臀裙，黑丝袜的齐肩短发女孩吸引住了邢伟的注意力。
　　要说这个女孩如果单论五官，未见得如此出众，但却给人一种风骚的气质，明明裹得严严实实，一举一动却好像都是在勾引男人侵犯自己一般，更重要的是，她的身份还异常的惹火，更长了惹人犯罪的完美翘臀，简直就是逼着男人把她推到后入。
　　很多人喜欢用S型来形容女孩前凸后翘，但现实生活中大胸的妹子不少，翘臀的却非常罕见。原因也非常简单，胸大可以是天赋好乳腺大，但翘臀则不同，不仅要天赋，还需要专门锻炼的。现在的女孩都好吃懒做，肯去吃苦的是都极少数，更别说还要能长年累月坚持下去的。大多数女孩即使去了健身房，也是摆拍的时间大于锻炼的时间，所以才造成翘臀女孩非常罕有。
　　邢伟一直都觉得自己不是一个对屁股特别有爱的男人，相比较于臀，他对女孩胸部甚至腿的兴趣都更大一些，可是看到这个女孩，他终于明白之前之所以不喜欢翘臀，只是因为没有遇到让自己心仪的屁股。
　　这个女孩的屁股就是传说中完美的蜜桃臀，不仅丰满多汁，而且形状完美的如同水蜜桃一般，浑圆的部分紧紧相扣并四十五度上翘，配合上纤细的腰肢和修长的腿，简直让人恨不得上去啃上一口。
　　和其他部位不同的是，女孩的屁股对男人的性诱惑是直接的。那动人的弯曲配合上浑圆的肉感根本就是对鸡巴赤裸裸的邀请。她甚至不需要弯腰，身体就已经摆好了迎接后入的姿势。
　　女孩手里的笔不小心掉在了地上，她用手捂住裙子，弯下腰想要捡起。
　　邢伟全身的血好像都充进了下身，他甚至感觉只要自己走到那个女孩身边，鸡巴就能顺理成章的插进她的身体。
　　【就是她了。】邢伟立刻拍板。
　　【要不要再看看，还有不少人你没看过。】冯日出有些犹豫。
　　【不用看下去了，我就要她。】邢伟红着眼睛斩钉截铁的说道。
　　【这个的话，有点小问题啊…看她的装扮应该是个小领导了，恐怕早就爬上了孙正义的床。】冯日出解释道。
　　【那个无所谓，我要定她了！】邢伟转身就走，他怕自己再多待一会儿，就会忍不住想要冲上去现场把她办了。
　　既然人已经选定，冯日出也就不多话了。本来检查就是走个过场，冯日出在副总的耳边说了小声说了几句，副总很快脸上便露出了难色。
　　【别的女孩还好说，尤姐可是老板最宠的秘书，这恐怕不行…您看能不能换一个？】副总不敢得罪冯日出，也不敢随便替老板答应，只好小心翼翼的建议。
　　【就是这个，晚上把人给我送来。】冯日出根本懒得威胁他，一个女人而已，孙正义还能为了她得罪自己？
　　说完，冯日出便和邢伟离开了惠人，连过场都懒得走完。
　　孙正义听到副总的汇报，顿时气的脸色铁青。现在公司本来就不景气，他还真不敢得罪冯日出，可是就这么简单就把心爱的女孩送出去，他又万分的舍不得。
　　要是其他的女孩也就罢了，这个叫尤幽的女孩，可有特殊的意义的…
　　思想斗争了半天，孙正义叹了口气，站起身来走到墙上一幅八骏图旁边，轻轻地将图取下。
　　八骏图的后面，居然藏着一个不为人知的小保险柜！
　　他哆哆嗦嗦的从怀里取出一把从来不离身的钥匙，插进保险柜轻轻一扭，就听【啪】的一声，保险柜打开了。
　　令人惊讶的是，保险柜里边并不是什么黄金白银，也不是美元英镑，更不是古董字画。
　　保险柜里边，静静地躺着一本黑色的笔记本。
　　孙正义的眼神一下子变得火热起来，想起当年自己机缘巧合得到这个笔记本，一步步走到今天，是多么的不容易。
　　他犹豫了一下，还是伸手将笔记本拿了出来。
　　笔记本的外皮上写着两个英文单词。
　　【MeathBook】
　　孙正义用手指摩挲了一会儿笔记本上自己的名字，这才慢慢地翻看了起来。
　　每一页纸上，都有一个女孩。有的只有一个名字，有的则详细一些，包含更多的信息，包括女孩怎么来找他，怎么被他玩弄的细节。
　　笔记本一共只有十页，他一页一页的翻下去，很快就翻到了第七页，也是他用过的最后一页。
　　第七页上，悍然写着尤幽的名字！
　　邢伟回去之后，感觉被尤幽挑起的欲火不仅没有消，反而越烧越旺，一个电话叫来了周嫣然，然后狠狠地把长腿女孩按在桌子上H了两遍，直到周嫣然被H的腿发颤瘫倒在地上才善罢甘休。
　　晚上，冯日出如约将尤幽送到了邢伟在皇家酒店。
　　尤幽裹着一件灰色的风衣，从脖子到小腿，即使是她这样出众的身材，也被这件大风衣遮的严严实实，从外面一丝都看不出来。
　　在确认了房间号之后，她轻轻地扣起门。
　　开门的是个年轻的男人，尤幽认得这个男人就是白天和公安局长一起来公司检查的小伙子。都到了这会儿了，聪明如她当然知道谁才是正主。能让公安局长亲自作陪的，身份到底是什么她无法想象，反正是她得罪不起的。
　　再说自己的前辈姐妹们都是这样的宿命，尤幽虽然一直期望不会有这么一天，但真的到了这一步，她竟然也没有一点的害怕和恐惧。
　　这个年轻人看起来挺和善，尤幽不着边际的松了口气，这是她第一次出来作陪，对方是个看着还算舒服的年轻人，总比被个糟老头子玩弄强，只是希望他别有什么变态的嗜好才好。
　　她露出迷人的笑容，然后双手拉开了风衣。
　　谁能想到，这个用风衣把自己裹得严严实实的女孩，里边居然一丝不挂！
　　女孩双臂展开撑起风衣，从其他角度看，虽然能猜出女孩在做什么，但衣服下的春光却没有一丝泄露，而在女孩正前方的邢伟，则能欣赏到女孩火辣的胴体和诱人的曲线。
　　不得不说邢伟虽然H过一些女孩，但这样的花样还是第一次玩。上一秒钟还一丝不漏，下一秒钟就一丝不挂，这样强烈的反差让他惊喜之余忍不住又咽了口唾沫。
　　他一把将女孩拉进屋子，然后心虚的探出头看了看，正好看见远处有个清洁工，正用极度好奇又嫉妒的眼神看着他。
　　邢伟立刻关上门，然后把门从里边反锁上。
　　白天的时候，富士川已经确认过，这个女孩是符合解锁条件的。看着女孩穿着敞开的风衣随意的坐在沙发上的样子，邢伟看得有些呆了，竟然没有第一时间扑上去。
　　【这位…老板，不知道怎么称呼？】虽然很不情愿被这样交易，但尤幽是个很识时务的女孩。她知道自己无法反抗，但如果能和这个年轻的男人先熟悉熟悉，说不定他一会儿也会对自己温柔一点。
　　她这么做也是为了她自己，说实在的让她跟一个完全不认识的男人睡觉，她心里抵触心里还是很强的。多聊聊天也能让自己更容易放下约束和戒心。
　　【你可以叫我伟哥。你叫什么名字？】邢伟猛地惊醒，擦了擦流出来的口水说道。
　　【呵呵，您可真有意思。】尤幽笑的花枝乱颤，邢伟这才发现，原来女孩的身材远比自己期待的更加有料。女孩的胸前的两坨肉应该有D罩杯，虽然比不上自己的几个女奴，但在平常人里已经算是极大的了。可这么大的胸，腰身却非常纤细，甚至隐隐能够看到一些肌肉，恰到好处的马甲线，一直延伸到下面黝黑是森林区。让人忍不住想要一探究竟。
　　身材曲线到了胯部，又毫无征兆的鼓出，她就坐在那里，屁股上的肉被轻轻挤开，仿佛是坐在一个肉垫子上一样。
　　【我叫尤幽，伟哥可以叫我小七。】尤幽舒服的靠在沙发上，却并没有立刻脱掉风衣。
　　【小七，有趣的名字。】邢伟稍稍有些发愣，但很快又回过神来。
　　【呵呵，伟哥站那么远干什么，小七又不咬人。】尤幽妩媚地撩了撩头发，翘起了二郎腿，将那隐秘的部位挡的严严实实。
　　邢伟自嘲的笑了笑，解开自己的皮带，走到尤幽的跟前，将肉棒掏了出来对着尤幽的脸。
　　【您可真没情趣。】尤幽其实还想多聊一会儿，不过她可不敢忤逆邢伟的意思，只是白了他一眼，然后张开檀口，想将巨龙吞下。
　　【等等，先别急。】邢伟制止了她的动作，然后一只手扶住巨龙，另一只手捧住尤幽诱人的嫩脸，轻轻的在上面抽打起来。
　　【你长得这么骚，我要用鸡巴好好教训教训你。】邢伟抽的不重，但颇有侮辱的意思。
　　【您可真会玩。】尤幽心里有些委屈，她虽然长得很风骚，但其实只和孙正义一个人做过爱，算是比较洁身自好的，但却总是被别人误会是个骚货。长相是爹妈给的，她有什么办法。
　　【孙总可真是舍得，这么漂亮的姑娘，也送上门让我H，这绿帽子带的真是6。】邢伟随口一句话，把孙正义都一起羞辱了。
　　尤幽的脸色突然一变，眼神里对邢伟露出明显的敌意，虽然只是一瞬就很快消失，但仍然没有逃过邢伟的眼睛。
　　【您说笑了，在孙总眼里小七根本狗屁都不是。】尤幽有些不自然的说。
　　【有意思，看来这姑娘对孙正义的感情很深啊。】邢伟很意外，心里也有点不舒服。
　　既然不痛快，就要找回场子。邢伟将鸡巴塞进了女孩性感的红唇里，然后前后H动起来。
　　尤幽的口技还算不错，不管是龟头还是卵袋都照顾的到。邢伟感觉差不多了，便拔出鸡巴准备插入。
　　想不到尤幽却伸手护住了下身，开口说道【伟哥等等，衣服里有套套，小七给您带上。】说着便从衣服口袋里取出一个安全套。
　　【你特么在逗我？戴套？】邢伟也不是说从来没有戴过套。他和张媛刚谈恋爱那会儿做爱都是戴套的，后来两个人都觉得不爽，才换成了张媛吃药。自打那之后，邢伟H女人再也没有戴过套。
　　【小七正在排卵期，伟哥体谅一下吧。】尤幽语气有些歉意，但神色却有一种坚定。
　　【我要是不戴呢？】邢伟口气立刻生硬起来。
　　【那就只能抱歉了，小七用嘴给您解决好了。】尤幽将衣服裹起来，然后坐起身。
　　【好，真硬气，我喜欢。我看孙正义的场子是不想开下去了是吧。】邢伟威胁道。
　　【就算您拿孙总来要挟我，我也不能答应。】尤幽的声音都有些哆嗦，但仍然不肯让步。
　　【也好，那就戴戴看，我也好久没有戴过套子了。】邢伟本来想要用强的，突然念头一转，答应了她的要求。
　　【谢谢伟哥，伟哥真是个体贴女孩的好男人。】尤幽赶紧撕开包装，熟练的将保险套放进嘴里，对准邢伟的肉棍，轻轻的套上，然后用嘴唇慢慢将保险套一点点展开。心里却是一阵的庆幸，带安全套这个事情其实是她自作主张，她知道如果邢伟找到孙正义那里去，孙正义肯定不会替自己出头，到时候免不了还是要妥协，说不定还要换来孙正义的一顿臭骂。
　　【可是没办法啊，真的不想孙总以外其他的男人碰我。】尤幽心里默默的想。
　　安全套的尺寸显然不足以将邢伟雄伟的鸡巴完全套住，只是堪堪套了一半，后半截的肉棒仍然露在外面。
　　邢伟将衣服拉开，将尤幽的腿掰开成M型，对准阴户用力的插了进去，屁股一边耸动，两手也没有闲着，一只手握住女孩的乳房揉搓，另一只手则扶住她的腰肢。
　　尤幽也很配合他的动作，双腿逐渐伸直，形成了一字马的样子。
　　【哎呦我去，看不出来你还挺软的。】邢伟觉得很新鲜，忍不住赞叹道。
　　【小七平时喜欢练瑜伽，您喜欢什么姿势都能摆出来。】尤幽不无得意的说。
　　邢伟索性将裤子和衣服都脱了个干净，尤幽立刻被棱角分明的八块腹肌吸引住了眼球。
　　【可不是只有你一个人才会锻炼。】邢伟也回敬了一句。
　　【呜~小七很期待啊。】尤幽将食指放进嘴里，挑衅似的舔了一下。
　　邢伟站着将她抱起双腿夹在自己肩上，双臂托住她的屁股，把女孩完全抱在空中，然后腾出一只手扶住鸡巴对准肉洞再次捅了进去。
　　尤幽从来没有这样做过，稍稍有些害怕。邢伟两臂像是铁铸的一般将她牢牢的抱住上下摇动，漂亮的屁股一次次的鸡巴吃下又吐出。很快，女孩的淫液就顺着高耸的鸡巴流了下来。
　　就这么站着干了一会儿，邢伟觉得有些累，H的速率也不够快，便将女孩放了下来。
　　两个人走到卧室，尤幽爬上床，面朝上平躺着，两条腿慢慢分开，然后从身体的两边逐渐提到肩部，最后在脸部汇合。脚尖仍然绷直，小腿都贴住了鼻子。
　　【这是，回形针？】邢伟觉得这个姿势似曾相识，很快便联想到了汤唯的成名作。
　　【我说过，什么姿势都可以。】两条腿微微分开，露出女孩自信的微笑。
　　邢伟迫不及待的扑上去，按住女孩的大腿，对准肉麓塘镆幌戮透闪私去。
　　这个姿势非常适合男人发力，邢伟感觉自己从来没有干的这么省力痛快过。啪啪啪的声音不绝于耳，肉臀被撞的一浪高过一浪，尤幽也放开呻吟起来。邢伟恨不得将肉袋都干进身下这个肉吕锶ァ＠怂被干成了白色的泡沫，贴在薄膜上，好像冰激凌一样。
　　这个女孩真的是床上的尤物，邢伟坚定决心无论如何也不会放过她。
　　干了大概十几分钟，邢伟觉得自己快到了，便将女孩翻过身来。尤幽已经被干的有些不太清醒了，就任由邢伟摆弄。
　　趁着视觉的死角，邢伟顾不上欣赏眼前这美丽的屁股，悄悄脱下了保险套，真刀真枪的干进了肉吕铮疯狂的抽插起来。
　　女孩果然没注意到。邢伟又猛干了一百来下，大吼着将精液射进了女孩的身体。
　　【怎么回事！你怎么！？】精液的冲击让她清醒过来，尤幽终于意识到不对，大叫着逃离了开来！
　　【您为什么要骗我！？】尤幽脸上充满了被欺骗的愤怒，两条腿还因为猛烈的高潮而微微颤抖。
　　就在邢伟正得意自己奸计得逞的时候，突然听到不妙的声音【警告！警告！目标是专属女奴！警告！解锁出现紊乱！警告！】




　　第二十八章、刺杀孙正义

　　邢伟万万没想到，这个尤幽居然已经是别人的女奴。这也不能怪他考虑不周，实在是在现实中碰到其他有特殊能力者的概率并不高。再加上邢伟以己度人，根本不会想到有人会把自己的女奴送给别人H的。
　　【这该怎么办？】邢伟有些心急地问到，如果收取失败，损失一个女奴事小，损失一个技能可就亏大了。
　　【这个…我也不知道啊。】真由也有些着急。这个情况确实出乎意料，她也没有经验。
　　尤幽银牙紧咬，看邢伟的眼神里充满了不善。
　　她拿起床头的纸，将阴部的精液擦了擦，然后跑进浴室，想要用水将下面洗干净。
　　【主人！快阻止她，不能让精液流出来，不然就前功尽弃了！】真由猜到尤幽的意图，赶紧出言提醒。
　　邢伟二话不说，冲进浴室，将惊恐的尤幽拖了出来。
　　【滚开，你，滚…】尤幽刚喊了两句，突然眼前一黑。
　　【技能：营养专线（解锁）】。
　　邢伟长出了一口气，虽然情况仍然不明，但可以确定技能解锁，心里的石头就放下了一大半。
　　尤幽脸上的表情十分精彩，一会儿高兴，一会儿失落，看向邢伟的表情也时而恭敬，时而憎恨。
　　邢伟尝试召唤真由，却无法成功，看来收取女奴并不那么顺利，他索性坐在沙发上慢慢等待。
　　过了大约十几分钟，邢伟觉得好像有一个世纪那么长。尤幽的情绪终于稳定了下来，看向邢伟的眼神里也充满了温柔。
　　【共享女奴尤幽，拜见邢主人。】她跪在地上，恭恭敬敬的给邢伟磕了一个头。
　　【共享女奴？】邢伟注意到了她的用词。
　　【是的，尤幽其实也是刚刚收到信息，原来已经是孙主人的女奴。尤幽之前一直觉得孙主人魅力过人，说出来的话让人无法拒绝，为了他恨不得豁出性命，还忍不住想叫他主人。本以为自己是个陷入爱情的傻瓜。现在看来，原来尤幽一直是孙主人的女奴啊。】尤幽似乎很平静，并没有发现自己被欺骗后的愤怒，邢伟知道这是因为她仍然是孙正义女奴的原因。
　　只要是正式的女奴，就无法对主人产生不满的情绪。
　　【那你现在听谁的话呢？我的还是孙正义的？】邢伟问了一个比较关键的问题。
　　【你们都是我的主人，你们的话我都要听。】尤幽回答说。
　　【那要是我们给你下不同的指令呢？会出现什么情况？】邢伟好奇的问。
　　【我会听后下达的指令，因为对我来说，后发出的指令相当于指令的修改。】尤幽想了想，回答道。
　　【那要是同时发出指令呢？】邢伟好奇心不减。
　　【那我就真不知道了…大概率崩溃而都不执行吧。】尤幽有些不确定。
　　【那他现在不在这里，你是不是就完全听我的。】邢伟不怀好意的问。
　　【是的，现在您就是我的主人。】尤幽深深的埋下头。
　　【好，那我有一些关于孙正义的问题要问你。】邢伟的脸上堆满了笑容。
　　***************************************************************
　　此时的孙正义仍然在办公室里。虽然夜已经深了，但他并不打算回家。每次他送女奴给外人H换取利益的时候，他都喜欢一个人留在办公室里。
　　桌面上是摊开的笔记本，孙正义的脸上看不出什么表情，但他微微发抖的手指，出卖了他此时的心情并不平静。
　　他当然没有什么喜欢戴绿帽子的嗜好，但活着不容易，有的时候为了现实，不得不做出妥协。
　　当年他还是一个普通的公司职员，在一次公司年会游戏中，他唱了首歌，拿了个安慰奖，一个奇怪的笔记本。
　　当天晚上他便做了一个很长很长的梦。
　　在梦里，他有一个美满的家庭，贤惠的妻子，漂亮的女儿，体面的工作。一切的一切都是那么的美好。
　　然而幸福有一天戛然而止，他意外的发现，贤惠的妻子竟然和自己的上司有染！
　　每次自己出差，或者在公司加班，妻子都会偷偷的跑出去和上司约会做爱！而他一直都被蒙在鼓里。要不是有一次意外的发现妻子的内裤上有精液的痕迹，他还不知道要被瞒多久！
　　他痛苦，绝望，却始终想不明白为什么妻子会变成这样。他的上司其貌不扬，还是个吝啬鬼，他想不明白为什么妻子会愿意跟这样的男人上床而背叛自己。
　　他以为是自己平时对妻子不够关爱，于是对妻子愈发的呵护有加，希望能挽回妻子的心，可是妻子虽然表现的非常感动，却仍然时不时的去和上司偷荤。
　　孙正义是个老实人，没有什么宏达的志愿，就是想守着自己家庭这一亩三分地。老婆偷腥这件事情深深的打击了他，使他意志消沉。
　　至于反抗上司，他也想过，但终于还是鼓不起勇气。
　　慢慢的，他能够感觉到妻子和自己的关系越来越远，看着自己的眼神里也没有了爱恋，为了家庭，为了女儿，他都忍了下去。他对女儿更加的关心和宠爱，希望可以弥补妻子带给他的痛苦。
　　直到有一天，他给女儿洗衣服的时候，惊恐的发现口袋里居然有半盒避孕药！
　　这个发现彻底成了压到骆驼的最后一根稻草，老实的孙正义五雷轰顶，决定用武力惩罚这个伤害女儿的男人，保护女儿，捍卫自己的家庭。
　　他悄悄跟踪女儿，终于在两天后，亲眼看到女儿走进宾馆。
　　没有了最后一丝侥幸的孙正义就近买了一把锋利的水果刀，然后偷偷溜进了宾馆。
　　他不知道房间号，只能一间间的摸索，幸好宾馆不大，隔音也不好，他甚至没有费多少力气，就找到了女儿的房间。
　　隔着房门，他听到屋里正在浪叫的女儿，气的浑身发抖。他握紧手里的刀，轻轻的敲了敲门。
　　让他万万想不到的是，开门的人居然是他的老婆！
　　他的愤怒立刻被惊讶取代，他顾不得妻子惊恐的眼神，撞开门冲进了屋子。
　　床上的悍然就是他的领导，那个猥琐和吝啬的男人，此时正压在自己宝贝女儿美丽的身体上，尽情的驰骋。而女儿娇小而细长的腿，正缠在领导的腰上，方便他的冲刺。更让他心痛的是，女儿看到爸爸进来，甚至没有一丝愧疚，反而露出挑衅的微笑！
　　【啊！！】面对领导的积威，孙正义终于爆发！他拔出水果刀，从背后捅进了男人的肚子！
　　接下来的事情让他更加的震惊和愤怒，女儿和老婆虽然被鲜血吓得脸色煞白，却毫不迟疑的跳出来帮着领导打他！领导虽然中了一刀，却没有刺中要害，竟然还有力气夺路而出，想要跑出去求救！
　　捅人后短暂的害怕立刻被巨大的屈辱感压制，孙正义不再留手，推开妻子和女儿，冲上去按住受伤的男人，一刀又一刀狠狠的捅下去，直到他倒在血泊里不动了，这才停了手。
　　身后的老婆和女儿都已经晕倒，远处已经有人报警。孙正义万念俱灰，颓然的回到屋里，坐在了沙发上。
　　这个时候，他意外的发现，领导挂在沙发上的西装口袋里，似乎有个熟悉的东西。他伸手拿出来一看，居然是一个笔记本，上面写着【MeathBook】。
　　【这个笔记本，不是…】他正想着，突然眼前出现完成任务的提示。在回归前的最后几秒钟，他余光看到西装另一边的口袋里好像也有什么东西。
　　他马上伸手去掏，刚刚抓住还没来得及看，便回到了现实中。
　　原来刚才都是一场梦，自己没有媳妇，没有女儿，自然也没有被戴绿帽子。
　　孙正义被梦魇空间选中，信物就是这个笔记本。他成功打穿副本，得到十次收取女奴的机会。而他需要做的，仅仅是将目标女人的姓名等信息写在笔记本上，女人就会自动变成自己的女奴。当然，也不是没有限制，目标女性必须认识自己。如果他随便填写个麦当娜之类的名字，那是没有任何用的，只是白白浪费机会罢了。
　　孙正义被突如其来的幸福砸的晕头转向，他郑重的在笔记本的第一页写上了自己暗恋多年的公司女同事。
　　第二天晚上，女同事就如他所愿的爬上了他的床。
　　他意外是发现，笔记本的效果出人意料的强大。女奴在对自己言听计从的同时，甚至不知道自己被笔记本影响了，还以为自己都陷入了不可救药的爱情，甚至可以接受和别的女人分享自己。
　　孙正义是个没有野心的人，但笔记本在手，他的心也免不了蠢蠢欲动。
　　可是在尝试了几次之后，他有些沮丧的发现，现实社会中，真正掌握权力的女性实在是凤毛麟角，认识他的更是一个没有。他想成就一番事业，怕是没那么容易。
　　好在他很快想到了曲线救国的策略。有权的女人不多，但有权的男人不少。这些男人总都要结婚生子。找机会认识下这些女人，收服她们，给自己吹吹枕边风总可以吧。自己不求闻达于诸侯，但弄个小公司挣点钱应该不难。
　　孙正义终究是个没野心的人，即便是他决心创出点事业，格局也大不到哪里去，小富即安用来形容他真是再合适不过。
　　接下来的事情就顺理成章了，孙正义开了一家火腿肠公司，慢慢做大…
　　严格意义上来说，尤幽其实只是笔记本里第三个他为自己写的女孩，第一个当然是他最早暗恋的女同事。还有一个漂亮姑娘，在被他玩腻之后送去陪各种大佬睡觉。剩下的四个，都是官员的老婆。
　　他意识到只要有钱，漂亮女孩根本不在话下。他已经很久没有动用笔记本了，直到他遇到尤幽。
　　这个女孩是那么的吸引目光，让人充满想要和她交配的欲望。可是偏偏对他的金钱攻势不屑一顾，无奈之下，孙正义终于还是动用了笔记本。
　　可是现在，为了让自己的好生活继续下去，他不得不将尤幽送给别的男人H！
　　孙正义虽然只是把尤幽当做自己的战利品，但这个战利品到手的时间并不长，自己还没有享用够，此时被迫送出，心里的不爽可想而知。
　　他给自己倒了一杯酒，坐在办公桌前一边借酒消愁，一边把弄着笔记本。
　　突然响起敲门声，孙正义有些奇怪，这个时候，公司里应该已经没有人了才对。
　　他有些警觉地合上笔记本，随手塞进抽屉里，站起身来走到门口，轻轻打开门。
　　门外空无一人，孙正义疑惑的走出去左右看了看，确实没有人。
　　【难道是幻觉？】他觉得自己可能有些神经衰弱。
　　重新关上门，他回到了座位上，却没有再次拿出笔记本，而是打开电脑，随意浏览起了网页。
　　【不对！】他突然感觉到有一阵轻微的气流迎面吹过，但办公室里并没有开风扇，而门窗也都关着！
　　没等他反应过来，一把锋利的匕首已经插进了他的小腹！
　　【啊！！】孙正义本地的向前一蹬，脚踢在了办公桌上，昂贵的皮椅翻倒在地上，他人也跌了一跤。
　　【怎么回事…什么人！为什么要杀我！？】孙正义不敢置信的看着肚子上的匕首，吓得六神无主，一时竟然忘记了喊疼。
　　就是这一耽搁的功夫，他的嘴巴被塞进了什么东西，把他的尖叫愣是堵在了喉咙里。
　　没等他反应过来，肚子上的匕首突然被人拔出，随着一声闷哼，鲜红的血迅速流了出来，浸透了他的衣服。
　　孙正义扒开嘴里的东西，正打算开口求救，那只看不见的手却再次捂在了他的伤口上。
　　他急忙抓住这只手，生怕松开的话凶手就会跑掉，可让他意外的是，这只手并没有挣脱的意思，而他的伤口，仅仅过了几秒钟，便感受不到疼痛了！
　　那只手用力一挣，便逃脱了他的控制。孙正义拨开被刺破的衣服，刚刚被刺的伤口不仅已经止了血，甚至已经结痂了！
　　【这是怎么回事？】他无法理解眼前发生的事情。如果不是染着他鲜血的衣服和被他扔在地上的抹布，他甚至怀疑刚才的一切都是幻觉！
　　【您是…什么人？】他小心翼翼地问。孙正义不知道自己得罪了谁，但他知道，不论此人是谁，想要杀自己都是易如反掌。对方没有下杀手，还帮他疗伤，应该是自己还有什么用。
　　地上的皮椅突然自己立了起来，他看到坐垫陷了下去，应该是有人坐在上面。
　　【有人看你不顺眼，让我问问你，想不想死？】说话的人当然是邢伟。除了他也没有人能在人眼皮底下隐身潜入刺杀，又随手将人治好了。
　　【不想。】孙正义回答的叫一个干脆，好日子过的多了，他一万个舍不得死。
　　【给我一个不杀你的理由。】邢伟并不打算绕圈子，上来就单刀直入主题。
　　其实邢伟根本没打算杀孙正义，他虽然要把尤幽抢过来，但并不想杀人。他毕竟是个有正义感的有为青年，使点手段抢女人可以，杀人放火就超过他的底线了。当然，这并不妨碍他吓唬吓唬孙正义。
　　【这个…您想要什么？】孙正义想来想去，他做人一直小心翼翼，不敢得罪什么人。难道是和哪个领导媳妇的奸情东窗事发了？似乎这是唯一合理的解释。
　　【我怎么知道你有什么！快说，给你三次机会，如果不能让我满意，我就捅死你！】邢伟轻轻地敲着手里的匕首威胁道。
　　空气中传来金属的声音，孙正义的冷汗立刻滴了下来。
　　【我有钱，很多很多钱。您要多少我都给您。】孙正义觉得杀手无非就是求财，钱肯定是不嫌少的。
　　【你觉得我会缺钱？】邢伟不屑的嗤笑出声。【我随便隐个身就能大摇大摆的去银行里拿钱，你能比银行还有钱？】【那…我把惠人这个公司都给您，您看怎么样？】孙正义想来想去，这事业已经是他最能拿得出手的东西了，也是他好多年的心血，真拿出来他是十分肉痛的，但为了自己的小命，这会儿也顾不得了。
　　【一个快倒闭的公司，我要来何用。】邢伟稍微有点心动，他现在主要的资源都是王淑芬的，他也想有点自己的东西。
　　【那真没有了，我就这么些东西，您看上什么尽管拿，实在什么都看不上我也没办法啊。】孙正义索性耍起了性子。倒不是说他不害怕，但要说比工厂还有价值的东西，就只有那笔记本了。那笔记本可是他的命根子，以后还要靠它东山再起，绝不能轻易交出去。
　　【看来你是不见棺材不落泪啊。】邢伟站起身，孙正义吓得拔腿就跑。可惜刚才把门关住了，这会儿开门的功夫，邢伟已经从后面赶上来，一刀扎进了他的大腿。
　　【啊！！！】孙正义疼的尖叫起来，叫声在走廊里回荡，听着特别渗人。
　　外面的保安好像听到了这边的动静，亮起手电朝这边走了过来。
　　【你喊也没有用，等人过来你早就死了。难道你还能指望这些人抓住我？我就是站在这里不走他们也看不到。】邢伟不紧不慢的说道。
　　这话提醒了孙正义。他本来盘算着保安来了可能会把此人吓走，经他提醒才想起来人是会隐身的，来多少保安都没有卵用。
　　【您赢了，请你先给我治伤，抽屉里有您要的东西。】孙正义头上冒着冷汗，说出这句话，他的整个精神都像是被抽空一样，瘫软在地上。
　　邢伟出手帮他把伤治好，保安这时候也快要过来。孙正义随便喊了几声把他打发走，然后乖乖跟着邢伟回到办公室。
　　经过刚才的事情，他已经不打算再耍什么花样，老老实实的把笔记本拿出来，然后将自己得到它的前因后果都交代出来。
　　邢伟惊喜的接过书，果然得到梦魇空间的提升。
　　【检测到信物“性爱笔记”（7/10），请填写女孩的姓名。】【检测到信物“性爱笔记”易主，新主人可使用空白页，要解除主奴关系，只需要将代表该女奴的那一页撕下即可。】邢伟饶有兴致的翻看起来，果然，在第七页看到尤幽的名字。
　　【怪不得叫她小七。】邢伟心里暗道。
　　这本书原来属于孙正义，显然他也知道这个设定。此时正用渴求的目光看着眼前的空气。
　　【这笔记本我留下了。钱我不要，公司我也没兴趣，你可以卖掉，随便你。我不希望在X市再看到你。限你两天内搬走永远不要回来，你的钱足够你以后过上幸福的生活。】邢伟不想暴露自己，便想把孙正义打发走。
　　有了这个保证，孙正义果然送了一口气，以后起码不会回到之前赤贫的状态。只要有钱就有好日子。
　　【至于前面的这些女孩嘛…】邢伟故意拉长了声音。
　　【放心吧，我不感兴趣。只要你搬走后别回来就行，如果被我看到你回X市，别怪我没提醒你…】邢伟没说完，但刚才扎了孙正义两刀，他觉得应该已经足够表明自己的意思。
　　【真是太感谢您了，您真慷慨！】孙正义激动的手舞足蹈。虽然失去了笔记本，但起码七个女奴可以跟着自己跑路，将来自己的生活，不比韦爵爷差多少。
　　孙正义大难不死，又得到保证。此时心里安定，竟有种劫后余生的快感。他看到门被拉开，此人竟是要走了！
　　【等等！】他突然伸手喊道。
　　【怎么，还想让我扎你一刀？】邢伟露出玩味的笑容，可惜他看不到。
　　【您既然能治伤，不知道能不能治病？】孙正义犹豫了下，开口问道。
　　【当然。】【那阳痿，不知道能不能治…】他有些难以启齿，但还是鼓起勇气说道。
　　【当然。】邢伟露出微笑。
　　【我也不是真阳痿，就是有的时候不太行，有点力不从心。您要是能给我治好，我还有一件宝物送上。】既然已经说出口，孙正义也豁出去了。眼前这个人有大本事，过了这个村就没这个店了。
　　【宝物？拿出来看看。】邢伟来了兴趣，转身又坐了下来。
　　孙正义咬了咬牙，打开抽屉，又掏出了一个指甲盖大小的不起眼的东西，看上去有点像胶囊。
　　邢伟接过来，立刻收到提示。
　　【检测到“技能升级药剂”，服用可升级技能一次。】邢伟眼前一亮，果然是好东西啊！




　　第二十九章、周嫣然的小心思

　　吓破了胆的孙正义第二天就买了机票飞离了X市，离开的时候带走了他最喜欢的两个女奴，领导的媳妇们他是不打算带的，即便他要搬走，这种给领带戴绿帽子还要昭告天下的事情他也没胆去做。再说了，这些女人不少都上了年纪，失去了利用价值，他其实也看不上。
　　倒是尤幽，孙正义打了好几个电话都联系不上，只能含泪放弃。隐形人明确的告诉他不要再来X市，他吃不准对方的底线在哪，为了小命考虑，他也不敢以后偷偷回来。
　　打发走了孙正义，邢伟第一时间就撕掉了尤幽的那一页。这个性感尤物，现在直属于他一个人了。
　　开通了营养专线的邢伟续航能力大大提升。只要有足够的食物提供营养，他就可以源源不断的制造精液。一夜七次郎对于别人可能是人生巅峰，对于现在的他来讲只是小菜一碟。
　　那颗技能升级胶囊，他没有告诉任何人，而是贴身保存起来。在没有进入空间之前，他的技能足够他应付现实世界。而最后一个女奴还没有攻略，为了谨慎起见，邢伟决定收集齐所有的技能之后，再选择最好的一个升级。
　　Amanda来到中国已经有一段时间，既然已经帮助邢伟解锁了技能，她也有些想家，邢伟便索性给她放了个假，让她回美国把自己的事情处理好。
　　王淑芬的两个女儿还没有完全适应角色的转变，尤其是陈蔷，对他还是没有好脸色。邢伟也不着急，到嘴边的肉，迟早都是自己的。当然，身边有两个大美女尤幽和周嫣然无微不至地伺候着，也是他没有着急吃下这碗母女S的原因。
　　【Yougotabootycall…】放在桌子上的手机响了起来，这个铃声是Amanda离开之前特意录制的，用她的话说是想让主人每次H虑岸寄芴到自己的声音，邢伟觉得挺有意思就设置成了来电铃声。
　　正在给邢伟推屁股的尤幽停下手里的活，把手机拿起来一看，来电显示【尿奴】。
　　【是干妈。】尤幽乖巧地打开免提，将手机拿到邢伟跟前。
　　邢伟正扶着周嫣然的腰，啪啪的用力H干，周嫣然跪在沙发上撅着屁股呻吟着。
　　【小声一点，没看见我接电话呢。】邢伟不满地扇了周嫣然的屁股一下，女孩立刻咬住手臂不敢出声，紧皱的蛾眉暴露出她其实忍得很辛苦。
　　【主人，医院的人已经招的差不多了，我把医院旁边的一栋居民楼盘了下来，准备改造成员工楼，您看怎么样？】王淑芬假装没有听见电话里肉体碰撞的声音，一板一眼的汇报起了工作。
　　【你自己看着办吧，你是院长，不用事事都问我。】邢伟不耐烦的回答，抽插的速度也减缓了不少，肉棒从周嫣然白皙的屁股里拔出，带出淫靡的白浆，狰狞的龟头像是一把撑起的小伞，抵在了周嫣然粉红色的阴蒂上，混合着白浆画圆摩擦起来。
　　【偶…偶…啊…我的天啊…不要这样…慢一点…】周嫣然终于忍不住叫出声来。抽插的快感切换成了摩擦的快感，两种极致的刺激让她感觉自己的灵魂都要出窍了，身体不由得打了个寒颤。
　　邢伟充耳不闻，继续用龟头轻顶女孩的阴部。而尤幽则很有默契的将另一只手伸到邢伟的胯下，轻轻的帮他按摩起了睾丸。
　　【好的，改造要不了多久，估计开学差不多就能弄好。您要是有兴趣的话，可以来看看提提意见。】王淑芬邀请道，这段时间她都在忙医院的事情，准备好好给主人一个惊喜。
　　【再说吧，我有时间就来看看。好了，没什么别的事情我就挂了。】邢伟示意尤幽挂了电话，然后重新将鸡巴插进了周嫣然粉嫩的小吕铩
　　【尤幽啊，我觉得你这个名字不好听，我给你起个新名字怎么样？】邢伟揽住尤幽的细腰，轻轻说道。
　　【求主人赐名。】尤幽当然没有异议。
　　【孙正义用数字给你们命名，我觉得听起来不够诱惑。既然你的本名叫尤幽，我以后就叫你优优吧。】邢伟觉得优优说起来更顺口一些，听着也好听。
　　【优优听令！】优优立刻假模假样的敬了个礼，然后腻在邢伟的耳边。
　　【那主人也给人家起个新名字吧！】周嫣然扭过身，谄媚地哀求。
　　邢伟脸色不变，心里却乐开了花。他刚才说给优优起新名字的时候，就感觉到周嫣然阴道一紧，到现在都没有放松。说明虽然她装作若无其事，但其实心里很紧张。
　　邢伟也不说破，周嫣然和优优不对路，他第一天就发现了。
　　在周嫣然看来，就算不提彼此间主奴关系，邢伟也是条粗的不能再粗的大腿，一定要紧紧地抱住。可是邢伟身边女人不少，如何争宠就成了重中之重。
　　周嫣然很清楚自己的优势，她是邢伟这么多年以来的暗恋对象加梦中情人，这个优势是别人不具备的。她对自己的身材相貌也很有信心，在她看来张媛根本无法给自己带来威胁，或者说，张媛和她的定位不一样，竞争不那么直接。张媛可以当糟糠之妻，她要当的是红颜知己。
　　王淑芬是强势熟女，但毕竟上了年纪，两个女儿却还略显青涩。总得来说，陈家母女老的老小的小，和她的竞争也不那么激烈。再加上王淑芬造反过，差点害死了邢伟，就算邢伟不追究，怕也回不到过去了，电话里邢伟的不耐烦可见一斑。
　　Amanda乳房惊人，但是是白人，邢伟最多尝尝鲜，和自己竞争也不那么直接。
　　这样算下来，周嫣然给自己的定位应该是主人的精神伴侣，最起码也是贴身小蜜。
　　但她第一眼看到优优时就知道，这个贴身小蜜的位置，自己还真未必十拿九稳。
　　优优脸蛋未必输给她，身材把她完爆。周嫣然顶多在平常人里算修长，和优优健美的马甲线根本不能比，即使她最拿得出手的是大长腿，优优也毫不逊色，再配合上完美的蜜桃臀，从对男人的诱惑程度上看，就算是自负如周嫣然也不得不承认自己肯定不是对手。
　　让周嫣然心里有些安慰的是，她的皮肤更加白皙，乳头和阴部也都天然粉嫩，最重要的是，她可是把清白的身子交给了邢伟，而优优，前面可是还有一个男人的！
　　【这个骚货，一看就不是什么好人家的姑娘！屁股那么翘干什么？还敢说不是想勾引男人？！】周嫣然心里各种羡慕嫉妒恨。
　　当然，在邢伟面前，她是尽量不敢表现出来的。不仅如此，当邢伟让她们两个一起伺候自己的时候，周嫣然一点都没有犹豫。
　　她知道，她必须抓住每一份机会增加自己在主人心里的地位。
　　既然性感不如人，那就另辟蹊径，走柔弱路线。娇弱本来就很适合她，她从小被各种宠爱，本来就娇弱，根本不需要假装，只要本色演出加上一点点夸张就好。
　　当然，柔弱并不是指床上的死鱼。周嫣然没那么傻，没有男人喜欢干一条死鱼。娇弱的女孩要会欲拒还迎，却也要把握一个度，真让男人失去了耐心就玩火自焚了。
　　至于优优，初来乍到本来应该是要低调一些的，但低调不代表傻，优优曾经在惠人做过管理，手下也是有十几号人的，周嫣然对自己的敌意，就算掩藏的再深，她又如何看不出来。
　　不过这种事情，她比周嫣然经验更丰富也更懂得掩饰。优优知道男人其实不在乎女人争宠，只要不影响他取乐，说不定还乐见其成呢。
　　眼前这个肤色白皙的小妮子虽然长得不错，但没什么本事，不能成为主人真正的助力。优优见得多了，明白以色侍人终究不能长久，所以她一直都在锻炼自己其他方面的才干。要让主人离不开自己，只靠床上功夫可不够。可惜面前这个傻姑娘不懂，优优也懒得去提醒她。
　　【嫣然这个名字挺不错的，好听好记，就叫嫣然就可以了。】邢伟对周嫣然的要求不置可否。
　　【谢主人赐名！】周嫣然可不这么想，趁邢伟不注意，她立刻甩给优优一个白眼。
　　【这傻姑娘…】优优有些哭笑不得。
　　邢伟用狗交的姿势又H了一会儿周嫣然，觉得下身一阵爽快，也不刻意去克制，而是一阵冲刺，在快射精的时候将鸡巴拔出，滚烫的精液都洒在了周嫣然白嫩的屁股上和背上。
　　不用邢伟说，优优立刻将还在跳动的鸡巴含住，主动给主人清理起了残液。而周嫣然则用手指努力够着背上的精液，然后放进嘴里吸吮。
　　【射的真多，光吃精液都吃饱了…】周嫣然撒娇道，她把沾着精液的中指插进嘴里，滋滋的吸吮着，一脸很享受的样子。
　　【那肯定的，这是主人的技能，吃一点就能顶一整天。】优优故意炫耀道。作为富士川真由的解锁钥匙，她当然知道邢伟在那个副本里的收获。既然周嫣然看上去还蒙在鼓里，优优不介意再打击她一下。
　　果然，周嫣然的脸一下子拉了下来。
　　邢伟觉得十分好笑，他没有必要给周嫣然解释，反正她知道不知道也不影响什么。
　　接过优优递过来的酸奶，邢伟稍稍缓了口气，靠在沙发上一饮而尽。
　　很快，酸奶就转化为了精液，已经有些疲软的鸡巴再次抬起了头。
　　刚刚H干了那么久，邢伟也有些累了。优优很有眼力劲的跨了上去，用手将鸡巴扶正，然后慢慢的坐了下去，等鸡巴完全插进吕镏后，她用力夹了夹，这才开始上下晃动起来。
　　女上位是优优最拿手的姿势。大多数女人都习惯了在床上被男人摆弄H干，缺乏主动出击的精神，优优无疑不是这样的女孩，她这么好的身材可不是天上掉下来的。泡健身房，练瑜伽。做运动对她来讲不是负担，是爱好。
　　有些累了的邢伟当然很享受这样轻松的H干，他伸手握住摇动的肉球，用力揉搓起来，将软肉随意捏成自己喜欢的形状。
　　【啊…啊…好粗…主人你好粗…被捅到天上去啦…】优优毫无顾忌地浪叫起来，头随着起伏一下下的后仰，秀丽的短发飘荡着，挡住了她的视线。优优优雅的抬起手臂，将头发往上一拨，露出疯狂的表情。
　　周嫣然被冷落在旁十分失落，看着优优的骚样恨得牙痒痒。她故意从沙发后面抱住邢伟的头，然后倒着和他接吻，想要挡住邢伟的视线。
　　【给我舔蛋去！】邢伟正欣赏优优发浪的样子，被挡住可没什么好话。
　　周嫣然委屈的不行，又不敢违背邢伟的话，只好绕过去趴在地上，仰着头舔起肉袋。优优肥美的屁股在她的眼前上下吞吐着肉棒，看得她更加嫉妒，那熟悉的淫水味道，在她闻起来也那么的可恶和恶心。
　　她索性闭上眼睛，来个眼不见心不烦。
　　正舔着卵蛋，周嫣然突然发现嘴里好像多了什么奇怪的味道，睁开眼睛一看，竟然是优优的淫水顺着肉棒流下来，被自己吃进嘴里了！
　　周嫣然胃里一阵恶心，忍不住干呕了起来。
　　就在这个时候，偏偏优优一屁股坐到了最深处，周嫣然刚刚有些抬头，就看见眼前肉色一闪，脸跟臀部来了个亲密接触，然后被撞了个七晕八素！
　　【怎么停了？干什么呢？】邢伟不满地问道。
　　【呜呜呜…】周嫣然终于克制不住委屈，嘤嘤的哭了起来。
　　优优也停了下来，她并不是故意的，周嫣然在她屁股下面她根本看不到，只能说是她倒霉。
　　周嫣然哭哭啼啼的解释了一番，邢伟听完冷笑起来。
　　【怎么，你嫌优优脏？我刚才干完你，优优就主动上来给我清理，她怎么没嫌你脏？就你金贵？】【不是这样的…不是这样的…】周嫣然赶紧解释道【优优姐怎么会脏呢，我是想到优优姐以前被别的男人干过，谁知道阴道里边是不是还有别的男人的精液残留，我怕吃进去的可能是别的男人的精液，才觉得恶心。】这话可就太毒了，果然优优一听脸都绿了，也不好意思继续坐在邢伟的鸡巴上，讪讪然坐到了旁边。
　　邢伟气极反笑，这挑拨离间水平也太低劣了，白痴都能看出来，偏偏让人没法不去联想，越想就越觉得膈应，周嫣然这话可是把优优得罪到死了。
　　【这话我就不能同意了。】邢伟没有跟周嫣然在这无中生有的精液问题上纠缠，【优优以前是被人操控，失去处女并不是她的本意。再说处女有处女的好，非处有非处的好。有经验的女人懂男人，知道怎么伺候人，在床上放的更开，H起来也更带劲。】【主人说的是，嫣然说错了。】周嫣然低下头，做出服从的样子。她知道指望两句话不可能改变什么，她就是想在邢伟心里种下一颗种子，让他以后H优优的时候心怀芥蒂。
　　【既然你承认错了，去给优优舔屁眼赔罪！】邢伟当然不会惯她的毛病，她越是不想舔，邢伟越是要逼她。
　　优优抬起腿，把屁股靠到沙发边上，周嫣然不情不愿的爬了过去，伸出香舌舔舐起来…
　　############################################################################
　　古丽娜尔如愿以偿的通过了面试，顺利的她自己都不太相信。来面试的女孩那么多，作为一个毫无经验背景的外地女孩，除了长得漂亮，她实在是一点优势都没有。
　　面试的过程也十分奇怪，申请人要提供自己的身高年龄三围恋爱史以及过往的性经验，最终还要面试官，也就是院长拍板才能录取，古丽娜尔思来想去也想不明白这些和护士这个工作有什么关系。
　　签合同的时候，她发现里边有一条在职期间不许谈恋爱，一旦发现双倍赔偿违约金。而违约金的定额高的吓人，古丽娜尔觉得就算把自己卖了都赔不起这个钱。
　　【也许是怕谈恋爱怀孕了耽误工作吧。】古丽娜尔天真的想。
　　合同规定两年的试用期，试用期工资和正式工一样，但试用期结束后是否续约则取决于试用期的表现。鉴于这里超高的工资和福利，基本上来应征的人都想长期留在这里。
　　工作经验的问题很快也得到了答案。她发现在上岗前要进行护士工作培训，给她们培训的人是原来医院留下来的护士长，一个有些肥胖，长相凶恶，看上去就不太好说话的老女人。
　　吃住的问题很好解决，吃就在医院的食堂，院长告诉大家医院出钱买下了旁边的居民楼，现在正在改造，估计两个月就能入住。在这之前医院出钱让她们在附近租房。
　　在新员工欢迎会上，院长再次强调，高标准才能带来高回报，如果发现员工谈恋爱，或者和异性暧昧，医院将坚决开除并追究赔偿。
　　古丽娜尔没有注意，参加欢迎会的新员工，都是年轻貌美的姑娘。
　　【日子会一天天变好的。】拿着预支到的第一个月工资，古丽娜尔心里充满了对未来的憧憬。
　　原来医院里的老员工，基本上都被打发走了，只保留了少数部门的领导。王淑芬明确告诉这些人，医院后台有老板，自己只是被推在前面干活的。你们只管干好自己的工作，其他的都不要管。
　　能当上领导的都是人精，看到医院里男性大夫被解雇，新招来的都是漂亮妹子，哪里还不知道老板心里想的是什么，不过也没人不识趣地点破，反正钱给够就行。
　　王淑芬本来就没指望这些新招来的医生护士水平能高到哪里去，在她看来这些人只要能应付最简单的头疼脑热就足够了，遇到疑难杂症还得自己出手。好在她有技能妙手回春，绝大多数病症在她这里都是手到擒来的。
　　趁着这两个月新员工楼改造的时机，王淑芬又把整个医院的布局做了一些调整。新员工需要培训，所以医院暂时不对外营业。
　　培训期间邢伟也过来视察了一番，王淑芬全程陪同。因为是妇科医院，加上没有营业，员工们都对这个陌生的男人有些好奇，倒是不少领导心里有了谱，看来这个男人就是医院的后台老板，这么年纪轻轻就这么有钱，要是能攀上高枝就前途无量了。
　　一转眼一个月就过去，新的学期就要开学了。
　　按理说邢伟现在本是不需要继续上学了，他自己却觉得马上毕业放弃有些可惜，反正有过目不忘在，考试对他易如反掌，便没有立刻退学。
　　当然，上课肯定是不会的，期末去考个试就行。有王淑芬在，也没什么哪个老师会为难他。
　　陈家姐妹也要回去学校，开学前一天，陈薇打电话告诉邢伟，经过她和妈妈的共同努力，姐姐终于被说服。妈妈熬了一碗母女S，请他晚上过来品尝。




　　第三十章、母女犬

　　【啊…好舒服…你们姐妹俩配合这么默契，私下里没有少练习吧。】跪在邢伟左右两边的裸体少女伸着舌头，顺着肉棒的纹路轻轻地舔舐着，王淑芬则在旁边给两个女儿指导，有时也亲自上阵示范一番。
　　【自打姐姐答应下来之后，我们没少拿塑料阳具练习，塑料没有热度也不会变大变小变粗变硬，吃起来还有股怪味，我和姐姐都不是特别喜欢。】陈薇赶紧表功。上次王淑芬造反之后，连她这样不谙世事的小姑娘都能感觉到邢伟的疏远，虽然有时还是会来H她和妈妈，但大多数时间他都和其他两个狐狸精在一起，让陈薇嫉妒异常。
　　陈蔷则是默默不语，自打邢伟进门，她一直都表现的很配合，但细心观察的话不难发现她的笑容十分勉强，无论是母亲的指示还是邢伟的命令，她都只是机械的执行。对于妹妹和母亲的淫语，她也极少作出回应。
　　考虑到她之前和邢伟并无感情基础，上次也是被强奸失去了处女，加上被强迫和家人共侍一夫，她的心情邢伟也可以理解。
　　不过邢伟一点都不担心，调教专家这个技能可以潜移默化的影响被他H的女性，只要他继续H下去，要不了多久她就会习惯和屈服，然后变的和她妹妹一样服从。
　　姐妹两个轮流照顾龟头和卵袋，王淑芬也不再闲着，而是绕到邢伟身后，伸出舌头舔起了肛门，邢伟被陈家母女前后夹攻，七魂八窍都爽的飞起。
　　【既然这么热闹，我把丽子也召唤出来，大家一起玩更爽。】邢伟说着，就打算召唤绫濑丽子出来助兴。
　　【不要！】出乎邢伟的意料，说话的竟然是一直都很沉默的陈蔷。
　　【为什么不要？你还没有见过绫濑吧，我介绍你们认识认识。】邢伟有些奇怪地问道。
　　【今天是个特殊的日子，我们母女三人一起伺候您，还是不要叫外人参合进来了吧。认识新朋友的事情，可以以后再说嘛。】陈蔷支支吾吾地说，表情有些不太自然。
　　【Okay。】邢伟觉得陈蔷可能是有些不好意思，和家人一起就很难为情了，现在就加个外人进来确实有些太着急。
　　邢伟有营养专线加持，也不着急立刻H干。王淑芬舔了一会儿菊花，又转到前面。陈家姐妹默契的让开了空间，分别含住一颗卵蛋，而肉棒则留给了她们的母亲。
　　论起吃鸡巴，还是王淑芬更在行。两个女儿破处不久，虽然私下有配合练习，但口交技术仍然十分生疏青涩，哪比得上她们的母亲二十几年丰富的经验。
　　鸡巴已经预热了这么长时间，王淑芬上来便是大开大合。熟女性感而饥渴的嘴唇微微外翻，从龟头的边缘一直吃到肉棒的根部，一直到鼻子顶住阴毛，龟头捅进喉咙才拔出，紧窄的喉咙被反复撑开，在王淑芬的脖子上显示出肉棒形状。
　　这么吞吐了几十下，下身一阵快感袭来，邢伟两手抓住王淑芬的头发，挺起屁股，把她的嘴当做肉路杩竦某椴迤鹄础３录医忝檬度さ仄鹕砀抽插腾出空间，陈薇饶有兴致的观察着母亲的表情动作，而陈蔷则面色复杂的待在一边。
　　摇摆的肉袋撞击在王淑芬的下巴上，发出啪啪的声响。邢伟很快就到了高潮的边缘，王淑芬感受到肉棒的跳动，张开嘴迎合的同时，还努力做出吞咽的动作，让喉咙按摩龟头，增加主人的快感。这可是很要技巧的事情，别说陈家姐妹，就是邢伟其他的女人里，也只有桑原铃可以做到。
　　邢伟夹紧肛门狠狠的H了十几下，下腹收缩，粗壮的鸡巴顶在了王淑芬的喉咙里，噗噗射出了浓浆。因为龟头插进喉咙的缘故，省掉了女人吞咽的过程，精液直接射进了胃里。
　　【真爽啊！能把嘴当乱谎随心所欲H的，现实中也就是你了。】邢伟不由得赞叹了一句。口爆并不困难，是个女人都会，但嘴巴如果H的太狠，绝大多数女人都会干呕恶心而无法坚持，很难让男人尽兴。
　　深喉已经很不容易，能让男人把嘴巴当乱谎随便H，更是难上加难，能做到的都是口交的专业人士。别说现实中难碰到，就算是靠卖肉吃饭的AV行业，也不算太多。女性在这个过程中不但没有快感，而且颇为痛苦，现实中不靠这个吃饭的，也就是王淑芬这样有些受虐倾向的人才能做到。
　　当然，如果碰到小鸡巴的男人，那当我没说。
　　感受到喉咙里的肉棒不再颤抖，王淑芬小心的将鸡巴吐出，然后示意陈薇去给主人做清理工作。
　　【这个技巧叫做“一步到胃”，看上去简单，但实际上并不容易。深喉是基础，家里有不同型号的塑料阳具，你们姐妹两个平时要多加练习。】王淑芬擦了擦嘴角的口水，语重心长的教育道。
　　她现在可是彻彻底底的性奴隶，一切以邢伟的利益为上。亲情虽然还在，但在邢伟面前，女儿也得靠边站。
　　射完精的邢伟鸡巴有些疲软，想要再战就必须补充能量。
　　陈蔷主动去厨房盛了一碗早就准备好的热羹。
　　【请主人品尝我们精心调制的母女S】她有些不自然的说道……
　　【母女S？是什么名堂？】邢伟有些不解，他以为母女S就是母女一起H，难不成自己理解的有问题？
　　【哥哥，这羹可是加了我们的“蜜汁”喔！】陈薇谄媚的说道。
　　【什么？秘制？】邢伟没听懂。
　　【不是秘制，是蜜汁。熬羹的材料里有我们母女三人高潮时候的淫水，所以才叫母女S。这是陈蔷的主意，我也觉得很有象征意义。】王淑芬在旁边解释。
　　【果然有意思。】邢伟将汤放在鼻子跟前闻了闻，确实有一丝说不清道不明的的味道，很像是女人淫水的骚味。
　　女人的骚水最能刺激男人的荷尔蒙，还没喝下去，邢伟就感觉到小腹阵阵发热。
　　【难得陈蔷你有这份孝心，就没什么要和我说的？】邢伟意味深长的问，他觉得这是个好开端，陈蔷愿意放下心中的芥蒂，是个很好的信号。
　　【没…没什么…请主人喝羹。】陈蔷的眼神有些躲闪。
　　【哈哈哈哈！】邢伟端起碗来一饮而尽。
　　【不对…咳咳…咳咳咳…】邢伟突然剧烈咳嗽了起来，显出痛苦的神色。王淑芬关心的拍了拍他的后背，而陈薇则有些疑惑，只有陈蔷，脸上露出恶毒的表情！
　　【恶贼！去死吧！】她迅速拉起妹妹和母亲，和邢伟保持一定安全距离。
　　【噗！】邢伟嘴里猛地喷出一口鲜血！
　　【主人！你怎么了主人！】王淑芬大惊，挣脱了陈蔷，扑向邢伟。
　　【你！是你！！下毒害我！咳咳…咳…】邢伟又惊又怒，他万万没想到陈蔷居然会做出这样的举动！
　　【你这个恶贼！有了我妈妈还不够，还用奸计强占了我们姐妹的身体，还逼我们母女给你当性奴隶，你做梦！我恨不得吃你的肉，睡你的皮！】一向沉稳的陈蔷狠狠的朝地上吐了口痰。
　　【可惜我打不过你！妈妈和妹妹也被你灌了迷魂汤，既然我是家里最后一个清醒的人，那就让我来亲手终结你这个恶魔！】陈蔷知道邢伟厉害，亲人也都站在敌人那边，自己万万不能露出破绽，所以忍气吞声，卧薪尝胆，假装屈服。等到邢伟射完精放松警惕，这才突然下杀手。
　　陈薇已经吓呆了，发生的一切远远超出她的想象。面目狰狞的姐姐和平时那个温文尔雅的形象截然不同，让她觉得十分的陌生和恐惧。
　　王淑芬不断给邢伟使用妙手回春，然而出乎意料她的是，邢伟的情况并没有好转！
　　【噗！】邢伟又吐了一口血，他感觉自己的肚子里好像有无数把刀，把内脏切的支离破碎。这才一会儿的功夫，他就疼得几乎要说不出来话了！
　　【别浪费精力治疗了！既然要下手，我当然要了解你的能力。我早就从妹妹和妈妈那里了解到妙手回春的效果。刚才在厨房里，我给羹里加了无药可医，一吃必死的百草枯！就算你的能力再强，这次也难逃一死！只要你一死，我们家就能回到过去！重新过上正常人的生活！】陈蔷疯狂的脸上写满了得意。看着邢伟痛苦吐血的惨样，她感觉比多重高潮还要舒爽！
　　【你这个混账！】王淑芬听了大怒！她如同母豹一样跳起，狠狠向陈蔷抓了过去！
　　陈蔷不闪不避，反而放声大笑。
　　【打吧，打吧！等他死了，你会感谢我的！你们都会感谢我的！】陈蔷知道百草枯杀人于无形，邢伟很快就要死了！胜利就在眼前，她怎么能不高兴！
　　邢伟心里又悔又恨，他早就看出陈蔷有问题，却低估了她的决心。仗着自己有妙手回春，他根本没在意安全问题，没想到陈蔷心思如此缜密，竟然利用了妙手回春只能治疗被攻克疾病的弱点对自己下狠手！
　　他强忍痛苦，瘫软在沙发上，用尽力气喊道：【淑芬…喂我…吃药…】邢伟的话对王淑芬来讲就是圣旨。王淑芬也顾不得陈蔷，立刻转身回来护住邢伟。
　　邢伟颤抖着用手指指向自己的胸口，王淑芬立刻伸手进去，摸出一个奇怪的胶囊。
　　邢伟又吐了一口血，眼看就要不行了。
　　陈蔷虽然不知道那胶囊是什么东西，不过看邢伟这么郑重其事，怕是什么能起死回生的灵丹妙药，这个时候可千万不能让他翻盘，便冲上前去想要抢夺。
　　王淑芬可比陈蔷强壮太多，她一脚踢开陈蔷，迅速将胶囊塞进邢伟的嘴里。
　　邢伟用尽最后的力气将胶囊咽下，眼前立刻出现了技能升级的选项。
　　不错，这个胶囊正是邢伟刚刚从孙正义那里得到的技能升级药剂！
　　他刚才绝望之下，突然想起自己还有一次升级技能的机会，现在已经到了最后的时刻，如果死了，那未来什么的也都成了泡影，药剂留着也就没什么用了。
　　邢伟马上选择了升级妙手回春，连新技能看都没有看，立刻用在了自己身上。
　　他也没有把握有没有用，但死马当活马医，这已经是他最后的希望。
　　陈薇还傻傻地坐在地上，陈蔷和王淑芬仍然在搏斗，而邢伟…
　　邢伟竟然站了起来！
　　【救死扶伤：只要还有一口气在，救死扶伤就能将目标从死亡线上拉回，甚至有断肢重生的奇效。】新技能救死扶伤是妙手回春的加强版，可以称得上是医学上的奇迹！
　　可是此时的邢伟，却是满腔怒火！
　　这个升级胶囊如此珍贵，效果如此强劲，却没有机会用在更好的地方！这都怪眼前这个可恶的女人！
　　【臭婊子！你们全家都是臭婊子！】付出了信任，却再次被背叛！邢伟后悔莫及，恨意滔滔，简直恨不得将眼前的女人们都撕成碎片！
　　【你妈妈是条老狗，你就是条小狗！我已经原谅这条老母狗一次，这次绝对不会再原谅你这条小母狗！】恢复力量的邢伟三步并作两步，一脚狠狠蹬在了陈蔷的肚子上！
　　【啊！！】陈蔷痛苦的呻吟了一声，捂着肚子坐在了地上。
　　【为什么会这样…】她不敢置信的看着邢伟。
　　明明一切都很顺利，明明他都快死了，为什么…
　　【你不是想救你妈妈吗？好！我就让她亲手杀了你！】愤怒的邢伟直接给王淑芬下了必杀令，刚在鬼门关走了一圈，新仇旧恨一起浮上心头，他要暴走了！
　　报复！我要报复！！好人没好报！你们这些狗娘养的婊子！我要让你们付出代价！
　　王淑芬只犹豫了一秒钟，便上去将陈蔷按倒在地，骑在她肚子上，双手用力掐住她的脖子！
　　【别人都说女人窒息的时候伦罱簦我还没试过，既然你就要死了，就让我好好享受享受吧！】邢伟冷笑，将鸡巴撸硬，然后跪下对准陈蔷的肉拢狠狠地捅了进去！
　　【嗬！果然出人意料的紧！差点没插进去！】邢伟的肉棍一进去便被肉潞莺莸墓孔。加上不够湿润，抽插起来十分的艰难。
　　【唔…唔…】陈蔷根本顾不得下身被插入，她翻着白眼，脖子以上被勒的通红，手努力想将王淑芬的手掰开，两只脚在空中乱蹬着，反而方便了邢伟的插入。
　　仅仅二十秒，陈蔷的白眼仁里就布满了血丝，眼看就活不成了。
　　【不要！不要杀姐姐！求求您！请您不要杀姐姐！】在一旁呆坐的陈薇如梦初醒，看姐姐危急，哭着爬过来，拉着邢伟求情！
　　【妈妈！不要杀姐姐！她是你女儿啊！你怎么能下得了狠手！】陈薇看邢伟不语，便转身拉妈妈。
　　这么一拉倒是让王淑芬重心失衡，手里一松，给了陈蔷喘口气的机会！
　　她剧烈的咳嗽了几下，眼泪鼻涕一起喷了出来，大口大口呼吸着珍贵的空气，恨不得把肺撑炸才好。
　　王淑芬推开陈薇，再次掐住陈蔷的脖子。
　　【主人，要不就绕过她这么一次吧。奴婢就这么两个女儿，留着一起给您H不好吗？】王淑芬也出言求情，到底是母亲，她也不希望女儿真的被掐死。
　　当然，求情归求情，王淑芬的手上可一点没闲着，陈蔷再次被掐的翻起了白眼，眼泪口水流了一脸。
　　这一松一紧的窒息玩法，可把邢伟爽的飞起。他倒有点舍不得这么快把陈蔷掐死了。就算要死，也得让自己H完了爽够了再死吧！
　　被妈妈推到的陈薇爬起来，再次想要从妈妈手里救出姐姐。可惜她力量太差，最多能帮陈蔷减轻一些压力争取到一点空气，完全无力救人。
　　就这样，陈蔷的滤闪私艚袅怂桑邢伟头一次有这种H绿逖椋一会儿龟头像被强力皮筋绷住举步维艰，一会儿肉掠窒袷钦婪诺幕ǘ湟话阏趴，H碌男孪矢谢姑还去，邢伟再次感到精关一松，大股精液就射进了陈蔷紧窄的肉吕铩
　　反复的挣扎已经使得陈蔷彻底脱力，她像一条死鱼躺在地板上，嘴边流着口水，只有微微起伏的胸口能够证明她还活着。
　　【够了，给她治疗一下。】爽完了的邢伟坐回沙发上，不紧不慢的给王淑芬下令。
　　王淑芬立刻停手并给陈蔷使用了妙手回春。因为她只是有些窒息，所以完全救得回来。
　　大难不死的陈蔷并没有立刻回过神。她两眼无神的躺在地上，一幅被彻底玩坏了的模样。
　　肉体上的伤痛容易治疗，心理上的创伤却很难痊愈。
　　陈薇赶紧过去将姐姐扶了起来抱在怀里轻声安慰着，帮她清理脸上的污秽。
　　【缓过劲了吗？给我继续掐！】邢伟冷酷的给王淑芬下了新的命令，他根本没打算放过陈蔷！
　　他要把刚才受到的痛苦，加倍的报复回来！那么轻易的掐死她，太便宜这个小婊子了！
　　王淑芬再次扑了上去，陈蔷像一只受惊了的小鸟，吓得花容失色。陈薇则勇敢的站了出来保护姐姐，她张开双臂，像母鸟一样将陈蔷护在身后。
　　【哼！你以为这样就够了吗？绫濑，把她给我拉开！】邢伟召唤出绫濑丽子，并立刻给她发出了指令。
　　绫濑不敢违背，将陈薇拉到一边。王淑芬仗着力量优势，再次将陈蔷压在身下。
　　【不要…妈妈…我是小蔷啊…】陈蔷发出绝望的呐喊。
　　【小蔷，妈妈也不想这样。可是既然你想杀主人，这是你应有的惩罚。】王淑芬话说的温柔，可掐在陈蔷脖子上的手却渐渐收紧。
　　【就像刚才那样，掐一分钟缓十秒，然后再接着掐！】邢伟看都不看，起身去厨房拿吃的。
　　【哥哥，求你了！饶姐姐一命吧！我们母女三个后半辈子做猪做狗来报答你！还不够吗！？】【做猪做狗？你们的卤任业拿都值钱？两次想要杀我！要不是我命大早就被害死了！你们付出的代价就是做猪做狗这么简单？！给我狠狠的掐！】邢伟说完头都不回的离开了，任凭陈薇在后面苦苦的哀求。
　　等邢伟回来，陈蔷已经陷入了昏迷。王淑芬再次对她实施了抢救，然后坐在旁边等待邢伟的进一步指示。
　　哭了这么久，求了这么久，陈薇知道，如果她再想不出什么办法，姐姐就要被妈妈活活掐死了！
　　邢伟吃饱喝足又拿了一盒酸奶，陈薇看到邢伟回来，立刻连滚带爬的冲了过来，丽子想要阻止她，邢伟挥挥手让她闪开。
　　陈薇跪到邢伟脚边，主动舔起了邢伟的脚趾。
　　【哀求是没有用的，你应该庆幸自己上次帮了我，不然受到惩罚的就不只是你姐姐了。】邢伟心硬如石，对陈薇的低姿态无动于衷。
　　【哥哥说的对，我们母女确实对不起您。就算您想要杀了姐姐，也是应该的。】陈薇抬起头，闪着泪花哽咽道。
　　邢伟没有开口。
　　【姐姐一直都很照顾我，这次虽然自作主张想要害哥哥，却也是为了我和妈妈好。如今哥哥想要惩罚姐姐，小薇可以理解，但却不愿让姐姐一个人承担后果。哥哥如果一定要杀了姐姐，那便连小薇也一起杀了吧…】陈薇擦了擦眼里和鼻涕，强迫自己镇定下来。
　　【呵呵，威胁我？你以为我不敢杀你？】邢伟怒极反笑，没想到这个小妮子铁了心要维护她姐姐，居然用自己的命威胁！
　　【不敢威胁哥哥，哥哥是真龙，并不在乎我们这些池塘里的小鱼。我们就算死，也不足以弥补两次试图害哥哥的错误，只是小薇心里过意不去。小薇觉得，死太便宜我们了。如果哥哥能再给我们母女最后一次机会，让我们用下半辈子来赎罪，哥哥并没有损失什么，却得到了三条母狗，难道不是皆大欢喜吗？】冷静下来的陈薇表现出了和她年龄不相称的成熟，努力为邢伟分析利弊，只为救姐姐一命。
　　【三条…母狗？】邢伟意味深长的看了陈薇一眼。
　　【不错，三条母狗。小薇愿意和妈妈姐姐一起赎罪，做主人最忠诚的母狗。如果主人能够看在小薇之前努力帮您脱困的一点点情分上，请答应小薇的要求吧！】陈薇重重的磕了个头，她已经尽了最大的努力，如果邢伟还是不答应，那她只能和姐姐一起死了。
　　邢伟有些意动，陈薇分析的话让他冷静下来。除了泄愤以外，杀掉陈蔷确实没有什么好处，再说他也舍不得杀陈薇。既然如此，不如顺水推舟答应下来。
　　【哼！陈蔷呢？你妹妹的话你听到了吗？】邢伟的语气仍然不客气，但话里明显有了余地。
　　【小蔷再也不敢了！小蔷愿意和妈妈妹妹一起，当主人的母狗！用下半辈子来替今天的愚蠢赎罪！】陈蔷真的是害怕了！一次次濒临死亡，一次次被拉回现实，女孩早就吓得大小便失禁了，如今看到能活的机会，赶紧拼命的表态！
　　【真不敢了？别又是骗我吧？】邢伟淡淡地问道，吓得陈蔷一阵哆嗦，又忍不住尿了出来。
　　【真不敢了！若是小蔷再有对主人不敬的心思，天打五雷轰！不得好死！】陈蔷赶紧用自己能想到的最严重的话赌咒发誓，生怕邢伟不相信。
　　她从小养尊处优，虽然有些小聪明，却根本没受到过挫折。万无一失的计划被邢伟绝地逆转，给她造成了不可战胜的心里阴影。
　　而她看重的东西，尊严，伦理，亲情和未来的幸福，在对生的渴望和死的恐惧面前根本不值一提。这朵没见过风雨的花朵其实早就屈服了，只不过因为被掐住脖子，连求饶都做不到罢了。
　　【好吧，既然要当母狗，就要有母狗的样子！王淑芬！】邢伟突然大喝一声。
　　【在！】王淑芬答道。
　　【你负责明天给她们两个选择合适的项圈和狗链。房子也不要住了，给她们买个大点的狗窝！】邢伟想了想，接着补充道：【你还有点用，平时不用跟她们一样。给自己弄个不起眼的项圈带上，在人前就跟正常人一样。】邢伟转过身来，对着陈家姐妹说：【你们吃的东西都要打碎盛在狗盘里，除非我允许，不然你们两个不许走路，不许说话。只能像狗一样爬，像狗一样汪汪叫！听到了没有？！】【汪汪！】陈蔷伶俐地趴下，学狗叫了两声，她可是真怕了。陈薇眼里充满了屈辱，却也听话的趴下。
　　【学的很快嘛！】邢伟满意的点了点头，心里充满了快意。




　　第三十一章、爱心医院

　　新学期开学，张媛却没有回来。
　　通过桑原铃，邢伟得知张媛家里出了一些问题，她向学校请了一个多月假。可当邢伟问是什么问题的时候，她却又不肯直说，只是让邢伟不要担心。
　　【这小妮子，现在越来越放肆了。】邢伟也没当回事，笑骂了一句。
　　医院的员工楼还没有完全竣工但也差不了太多，只剩下最后的收尾工作，第一批员工已经陆续开始入住。
　　【“爱心医院，女人最佳的选择！”就一句话？这谁写的广告词？这么不走心？】院长室里，邢伟跟王淑芬发起了牢骚。虽然短期内资金并不紧张，但养着这么多高薪的护士和医生，只靠王淑芬的男奴输血是远远不够的，邢伟希望医院能够自力更生，最好还能给自己赚取一些利润。
　　【赚钱的事情主人不必担心，我们不靠做广告，自然就有人乖乖的把钱送上门来。】王淑芬信心满满的说，显然已经有了详细的计划。
　　【我们人手不多，很多都是新人。如果想要和别的医院竞争普通客户，那肯定是万万竞争不过的，但是――】王淑芬指了指自己【有妙手回春，绝大多数病症我都手到擒来。可是我只有一个人，分身乏术，加上我是院长，平时也要处理院务，根本不能将全部的时间都用来给人治病，所以我计划走精英路线，利用冯日出他们推荐高端客户，然后收取巨额报酬。如果碰到我也没办法的绝症，主人也可以偶尔出来救场。当然，这样的手术我们更可以理直气壮的要高价。】
　　【这样的话，确实不需要花很多钱在广告上。】邢伟点了点头，这种低调的作风比较符合他心中闷声发大财的理念。
　　【我记得主人的另外一个女奴Amanda会基因激活，等我们名气打响了之后，可以给她在医院里也安排一个位置，专门负责整形手术。减肥抽脂，丰胸肥臀都可以做，而且纯天然无副作用。来自美国的专业整形医生，对于那些爱美的有钱女人，肯定杀伤力十足。】王淑芬早就计划好了怎么把手里的资源最大化。
　　【Amanda平时还要伺候我，哪有时间来给你打工！偶尔客串一下还可以，常驻就算了，等她回来给她弄个荣誉医师的头衔。】邢伟不介意给Amanda找点活干，但开医院是为了更好的满足自己，不能本末倒置。
　　【这当然没有问题。】王淑芬稍稍有点失望，这也是一笔挣钱的业务，放弃未免有些太可惜。
　　【员工楼安排的怎么样了？】邢伟还是很关心自己后宫的。
　　【差不多了，还有一些房间没有完全装修好。每个房间里都装了隐秘的摄像头。一楼留有一间控制室，我专门雇了一个学软件的女大学生管理所有的摄像头，和她也签了保密合同。您可以去控制室查看每间屋子的情况，也可以通过您的手机实时查询。软件已经给您下好了，输入房间号便可以直接用手机查看房间里的情况。】王淑芬知道自己能够活的像个正常人而不是跟两个女儿一样睡在狗窝里，完全是因为邢伟需要自己的管理能力。既然如此，主人交代的每件事情都一定要做的滴水不漏尽善尽美，不能让主人有哪怕一点点失望。
　　王淑芬示范了一下操作，屏幕上很快显示出某个房间，两个女孩正坐在床上边吃零食边聊天。
　　【这个事情办得不错，值得表扬。】邢伟很满意，他喜欢这种一切尽在掌握的感觉。
　　【谢主人夸奖！】王淑芬脸上露出欣喜的笑容，这是主人给她布置的第一个任务，关系到自己能否重新赢得主人的信任，她可是花了不少的心思。
　　【还有一件事情，医院食堂我也改造了一番，取消了二楼的清真餐厅，改造成了娱乐中心，酒吧，健身房，还有一个小型的游泳池。】王淑芬继续表功。
　　【那么多员工的话，只留一层食堂会不会太拥挤。】邢伟有些担心。
　　【正常情况当然不够，不过咱们不同，只需要在早餐里加入主人的能量精液，她们很快就能吃饱腾出位置，而且一天只需要吃一顿，这样算的话一层就足够了。】对邢伟的担忧，王淑芬胸有成竹。
　　【原来你把我算计上了，我可告诉你，我没时间每天早上给餐厅送精液。】邢伟觉得这个计划不错，医院包吃包住，这样能给自己省不少伙食费。
　　【这个我也想好了，您身边的那两条小母狗，每天早上可以定时给您口交，然后吐在瓶子里交给专人送来就行，不需要您亲自过来。】王淑芬可算是煞费苦心，两个女儿已经辍学，如果没有一点价值，邢伟玩腻之后很快就会被抛弃。当狗不要紧，但必须对主人有用，这个道理不仅优优知道，王淑芬也明白的很。
　　【这个倒是容易。】邢伟果然一口答应。
　　【主人，既然您有基因激活的能力，为什么不在我们身上用呢？难道您不希望您的女奴们都拥有一副完美的好身材吗？】王淑芬忍不住问道。邢伟的女奴中就属她年龄最大，虽然平时注意保养看上去不太显老，但跟年轻的时候比，无论是皮肤还是肌肉都有些松弛，对肉碌目刂埔膊蝗缫郧暗眯挠κ帧５彼得知邢伟可以激活基因的时候一度非常期待，没想到邢伟完全没有给她使用的意思，让她着急之余也非常的疑惑。
　　事实上刚才她提出Amanda当整形医生的时候，就是隐晦的想要试探下邢伟的态度，结果证明邢伟果然对改造女人的身材并不太热衷，让她颇有些失望。
　　【我问你，我的理想是什么？】邢伟没有直接回答她的疑问，反问她道。
　　【主人想H各式各样的女人。高个子的女人，矮个子的女人；丰满的女人，苗条的女人；年轻女人，老女人；黄种女人，白种女人，黑种女人；温柔的女人，暴烈的女人，文静的女人，活泼的女人；大屁股的女人，大胸的女人，长腿的女人，小脚的女人。长头发的女人，短头发的女人；黑头发的女人，金头发的女人；卷发的女人，直发的女人；浪荡的女人，清纯的女人；普通的女人，有名的女人；您自己的女人，还有别人家的女人。别人的老婆，别人的女儿，别人的情人，别人的母亲，别人的姐妹。总而言之，只要是您没H过的，您都想HH试试！】邢伟这段人生宣言王淑芬当然记得清清楚楚，此时一字不差的背了出来。
　　【这就对了，我既然要H各式各样的女人，那把她们都变成一个样子还有什么意思。就算是最完美身材，都是一个模子H多了也会腻的。我要H的就是她们本来的样子啊！】王淑芬的说法邢伟当然不是没考虑过，只是他本来就有些犹豫，而最近H周嫣然和优优的经历，更是坚定了他的想法。
　　周嫣然的冷艳，优优的火辣，周嫣然的娇弱，优优的热情，都让他爱不释帕髁忘返。世界上的女人那么多样，自己才了解多少，大自然的鬼斧神工，应该尽情的享受，而不是随意改变。
　　就拿吕此蛋桑每个女人的露几鞑幌嗤，紧有紧的好处，松也有松的乐趣。有的女人淫水丰沛，H起来激情四射，有的女人冷淡干涸，H着也别有一番风味。有的女人曲径通幽，让人忍不住想要一探究竟，有的女人阴道短窄，却可以让男人感受捅进子宫的滋味。如果每个女人的露际且谎紧致，长短相同，干起来连流水的量都大同小异，是个男人怕是都会厌倦。
　　【主人说的有道理，是奴婢我想差了。】王淑芬这才明白邢伟的意思，心里却还是有些不甘。
　　【也许等Amanda回来，我可以私下里求求她，表面改造就算了，紧紧伦苁呛玫陌伞！客跏绶夷默的打起了小算盘。
　　古丽娜尔背着包拖着行李箱站在员工楼面前，拿着手里的号码牌，排队等待拿房卡。
　　员工楼里大多数两人的标间，室友是随机分配的，如果有相熟的朋友一起入住，可以申请同一间宿舍。古丽娜尔本想把好朋友库婉汗也找来，两个人也好有个照应。没想到库婉汗绑上了一个大款，心甘情愿的给人当小三，已经不愿意再工作靠双手挣钱。
　　排到了古丽娜尔，她将手里的牌子递给工作人员，接过房卡。
　　【1805号B。】她轻声说道。她刚才观察过了，这楼大概有二十多层，每层五个房间，她应该是在十八楼的第五个房间，A和B主要是为了区分同住一间房的两个人，这样万一房卡丢失容易追究责任。
　　刷卡进楼，古丽娜尔发现一楼房间上的铭牌并不是房间号码，最外面是主管院长的房间，然后是科主任，还有护士长，最里边的两间没有铭牌，也不知道是谁住在里边。
　　十八楼很快就到，古丽娜尔拿着房卡，在最后一间门口停了下来。正要开门，突然有人从里边把门打开。
　　【嗨！吓了我一跳！你一定是我的室友了！我正说下去买点吃的。要不要一起？】开门的是个很活泼的短发女孩，穿了件白色的T恤，一副自来熟的样子。
　　【你好！我叫古丽娜尔，我想先收拾下东西，等一会儿我们一起去吃饭好了。】古丽娜尔指了指自己的行李箱。
　　【对了，我都忘记自我介绍了。我叫韩梅梅，大家都叫我梅梅。那你先收拾着，我去买点零食。】韩梅梅显然是个大大咧咧的性格，随便跟古丽娜尔打了个招呼就一股风一样的跑了。
　　古丽娜尔苦笑着摇了摇头，虽然只聊了两句，但她对韩梅梅的第一印象不错，一看就是个没有心机的小孩。
　　房子的布置很简单，只有一间卧室和一个独立的卫生间。卧室两边墙角各有一张单人床，中间有张桌子抵着窗户，上面放着一台电视。卫生间在进门的左手边，右边则是一个不算太大的衣帽间。
　　屋子里还有一些简易的家具，左边的床上放了东西，显然韩梅梅已经捷足先登。古丽娜尔将行李箱推进右边的床下，然后把背包扔在床上。
　　【房子虽然不算大，但还算比较温馨。】她躺在洁白的床单上，轻轻的嗅着上面的气息。
　　【过两天医院就要重新开放了，也不知道我能不能干好。】新疆姑娘的心里有些忐忑，这里的福利很好，她希望能长久的干下去。这几天的护士学习，她一直都很认真很努力，希望能给领导们留个好印象。想着想着，迷迷糊糊就睡着了。
　　醒来的时候韩梅梅已经回来，两个人互相介绍了下自己的情况，原来韩梅梅刚刚从护校毕业，比起古丽娜尔来讲算的上是根正苗红，让她一阵羡慕。韩梅梅明显是个很八卦的女人，这才认识不到一天，便给古丽娜尔讲起了自己在护校时候的见闻。
　　【我跟你讲，学护士的女孩，真没几个正经的。你想啊，那学习好的，能去上护校吗？】韩梅梅丝毫没有意识到这话把自己也骂了进去，还在那滔滔不绝【私生活乱就不说了，还虚荣的厉害，整天就是琢磨怎么找个机会绑大款。长得一般的就只能去援交，甚至直接去站街；长得漂亮的也好不到哪里去，被有钱人包养一段时间玩腻了就一脚踢开。我原来宿舍的舍友，男人一条短信，大半夜的爬起来浓妆艳抹，送上门去让男人H。】韩梅梅说的眉飞色舞，完全不在意旁边的古丽娜尔已经尴尬不已。
　　【你室友都去了，你没去？】古丽娜尔好奇的问道。这个问题其实有些私人，按理说第一天认识的朋友不该轻易打听，但看韩梅梅一幅浑然不在乎的样子，古丽娜尔怀疑她根本就不介意。
　　【我，哈哈，我哪有那么傻。】韩梅梅果然不在意这种细节问题，不假思索的说道。
　　【要卖也要卖个好价钱。我可是本本分分的处女，跟那些浪荡的女人不一样。虽然我也想过好日子，但随便一点钱就把自己贱卖的事情我可干不出来。】韩梅梅一脸的鄙夷，也不知道是鄙夷同学被男人H还是鄙夷她们不会算账。
　　【处女价格太高，有这个钱的人宁愿去找大学生，也不愿意花在他们看来非常廉价的护校女孩身上。哼！我就不信大学生有什么了不起！关了灯还不是两团肉一个洞，有知识有文化在床上有个屁用！有钱人都是不识货的傻逼！我呸！老娘还不稀罕呢！】
　　【再说了，】韩梅梅转念又得意起来【这也未尝不是一件好事。我跟几个同学一起来面试，这不就只有我选上了。老实说我的成绩并不突出，虽然长得漂亮，但和我一起来的女孩里不乏长相出色的女孩。我思来想去，可能就是她们名声不好听，被人家查出来了，真是自作自受！哼！这几个骚货上学的时候撅着屁股讨好男人挣得那点钱，现在老娘轻松就能挣到！】
　　【你想多了吧，这里是招护士，怎么会查那么多事情！】古丽娜尔不信。
　　【按理说当然不会，可是你想想，这里能按常理判断吗？你见过哪个医院给实习的护士这么高的工资？更别说大夫了！付这么高的工资，难道不应该好好查查员工的背景吗？】韩梅梅振振有词。她虽然没有依据，但说的话却句句在理，让人很难反驳。
　　【可是就算她们私生活混乱，那也不影响工作啊…】古丽娜尔还是想不通。
　　【呵呵，看看招进来的这些人，你心里就没点逼数？】韩梅梅意味深长的抛了一个媚眼。
　　【额…招的人有什么问题吗？】古丽娜尔还真没看出来有什么不对。
　　【你还是年轻啊…多历练多观察吧。】韩梅梅也不想说透，其实她也没有把握，但和一张白纸的古丽娜尔比，她到底是学护士专业，没见过猪跑也吃过猪肉。她可没听说过哪家医院都找清一色的漂亮妹子，整个医院连一个男人都看不到，这里边肯定有猫腻，她心里有个猜测，但还需要证据来证明。
　　【对了，我刚才在食堂里喝了一碗很好喝的汤，看你没下来吃饭，就给你带了一份，快尝尝怎么样！】韩梅梅岔开话题，指了指桌上的肉汤。




　　第三十二章、略施小计

　　经过了这段时间的整改，爱心医院终于正式对外开放了。
　　第一天上班，古丽娜尔紧张的要死。她时时刻刻提醒着自己，服务态度要好，对病人要保持微笑。虽然来看病的人并不多，但她如履薄冰小心翼翼，生怕犯错被病人投诉。这么一天忙活下来，身体上倒还好，精神上早已疲惫不堪。
　　一到换班时间，新招的护士大多选择回房休息，倒是那些干过几年的老护士，三三两两的跑去娱乐中心，游泳的游泳，喝酒的喝酒。古丽娜尔推辞了梅梅一起去医院酒吧里喝一杯的邀请，一个人拖着沉重的脚步回到了宿舍。
　　脱下粉红色的实习护士装，将帽子放在桌上，古丽娜尔忍不住伸了一个懒腰，在镜子里欣赏了一会儿自己美妙的酮体，然后打开了浴室的喷头。
　　【要是自己没有跑出来的话，现在应该已经结婚生娃了吧。】潺潺的流水声让她回忆起美好的小时候。她陶醉地感受着温热的水划过自己每一寸肌肤，任凭它驱走工作的疲惫。
　　【听库婉汗说，被男人H过才知道做女人真正的滋味，也不知道真的假的。】古丽娜尔见过包养库婉汗的男人照片，看上去有些老，还是个秃顶。作为好朋友，库婉汗当然给她分享过他们做爱的经历，她听得面红耳赤，想要捂住耳朵却有忍不住多听一些细节，每次听完故事，她的内裤都要湿一大片。
　　【男人的阴茎那么长，插进来不得疼死。】古丽娜尔伸出中指，在自己樱红的私处量了一下。库婉汗说男人的下面勃起之后足足有她中指那么长，接近两截小拇指那么粗，她忍不住想要看看插进去能到小腹的什么位置。
　　假模假样的比划了一下，古丽娜尔的手指不经意的碰到了那鲜红的凸起。一股难以名状的电流立刻通便全身，她菊花一紧，打了个哆嗦。
　　这个感觉古丽娜尔并不陌生，她知道自己的身体已经成熟，到了该被男人采摘的时候。她并不以快感为羞耻，但奇怪的是，即便是独自一人，她也很少主动去自慰，大概在她看来，女子主动去安慰自己，怎么说也是不应该的事情。
　　可是今天不一样，极度紧张之后的彻底放松，朦胧的水蒸气，让她思维有些模糊。她意识到了自己有些不太清醒，却不想打断这个气氛，只是随着感觉，慢慢让自己进入状态。
　　白葱一般的食指和中指并在一起，自然而然的揉在了那颗鲜红上。她有一些经验，知道怎样才能让自己快乐。
　　【呼…】古丽娜尔深深的吸了一口气，然后慢慢吐了出来。
　　另一只手攀上了洁白的乳房，她轻轻的捏起已经有些发硬的乳头，将白嫩的乳肉拉起然后松开。她的乳晕非常浅，甚至看不出来，桃型乳房跳了跳，掀起一小波乳浪，却又很快恢复到原本的形状。
　　古丽娜尔喜欢乳头被轻轻掐起的感觉，这种感觉和下半身不太一样，她很难说自己更喜欢哪个。这个小秘密没有告诉任何人，即便是最好的朋友库婉汗。
　　【啊…啊…】古丽娜尔按在下身的手越来越快，即便是这个矜持的女孩，也忍不住发出了动人的低吟。
　　她感受到小腹里有一股洪荒之力想要喷薄而出，她在很努力的引导着这股力量在身体里流窜，却不着急让它找到喷发的出口。
　　她有的是时间，不介意让快乐来的更仔细一些。
　　然而火山总是要喷发的，积累到了一定的时间，压抑便越来越困难。
　　手指从两根变成了四根，古丽娜尔脑海里想象着那个中年男人把库婉汗按在床上猛H的画面，仿佛自己是个旁观者，男人的肉棒在好友的蜜穴里疯狂而凶猛的输出，带出点点的白沫。好朋友熟悉的脸庞却慢慢模糊了起来，她的眼里，只剩下那激烈碰撞的阳具和阴具，似乎那就是世界的全部。
　　沸腾的岩浆终于聚集到了小腹，准备做最后的冲刺，古丽娜尔朦胧的眼神突然一亮，正在揉弄胸脯的手迅速将喷头取下塞进两腿之间，喷流的热水正碰上汹涌而出的热浆，混合在一起，爆发出惊人的威力！
　　【啊！！啊啊！！啊啊啊！！！】第一波的快感就彻底的击碎了古丽娜尔的矜持，她放浪的喊了出来，热浆不但没有被浇灭，反而像是进了热水锅的烫油，立刻弥漫开来。古丽娜尔的子宫猛烈的收缩，恨不能里边所有的淫液一口喷个干净，阴道里的嫩肉也满负荷抽动起来，连带着大腿上的肌肉，女孩不得不将大腿并拢膝盖内扣这才没有跌倒。
　　然后快乐还没有结束，一波还没有平息，一波再次袭来。古丽娜尔失神的丢掉手里的喷头，然后慢慢躺下在浴缸里，任由快感一阵阵的征服自己的身体。
　　良久，她终于彻底清醒过来，心里稍稍有些微妙，有负罪感，有害羞，还有…一点点骄傲。
　　擦干身体，裹着浴巾的古丽娜尔小心的走出浴室，四下打量了一番，庆幸梅梅还没有回来，刚才叫的那么大声，清醒过来之后还真担心被人听到。
　　古丽娜尔给自己换上一件粉色的吊带衫，然后躺在床上边看书便回味激情过后的余韵。
　　韩梅梅一个人喝酒觉得有些无聊，医院酒吧虽然不贵，但连个来搭讪的男人都没有。韩梅梅随便喝了两杯，正准备离开，突然听到旁边两个人的谈话。
　　来酒吧的都是医院的同事，韩梅梅又是个大大咧咧喜欢八卦的性格，便又点了杯鸡尾酒拿着杯子坐了过去。
　　聊了快一个钟头，韩梅梅觉得自己掌握了医院第一手的内幕，兴高采烈的回宿舍准备炫耀一番。
　　兴冲冲的冲进门，韩梅梅大声叫道【你猜我刚才打听到了什么…等等！你刚才在干什么？！！】她虽然性格开朗不拘小节，但也算是见过世面的。看到古丽娜尔那一脸的潮红，她哪能还不知道发生了什么！
　　【没…没什么啊。】古丽娜尔连忙用书掩饰自己的尴尬。
　　遮遮掩掩的反而坚定了韩梅梅的判断。她有些好笑古丽娜尔的羞涩，看来这是个纯洁的妹子，不就是自慰么，有什么不好意思的。
　　她也懒得揭穿，急不可待的分享起了刚才打听到的情报。
　　【你说一楼住进来了个男人？！】古丽娜尔不敢相信自己的耳朵。
　　【不只是个男人，而且是个很有型的男人。听说他还是院长的亲戚，这次是院长特批招进来当副院长的。】韩梅梅神秘兮兮的说道。
　　【喔，原来是走后门的关系户，不过医院也没规定不能招男人，这也没什么吧】古丽娜尔想了想，虽然女生楼里住个男人有些不太方便，但副院长有个房间也算是合情合理。
　　【要是有这么简单就好了！】韩梅梅压低声音说【我可听说了，这人可不简单，刚一来就神神秘秘的召集领导们开会，有小道消息说，开完会领导们一个个的都面色古怪，怕是有什么见不得人的勾当！】【哈哈，能有什么勾当！我看你是电视剧看多了！整天就知道胡思乱想！】古丽娜尔笑骂道。
　　【我胡思乱想？！】韩梅梅激动的站了起来【我这儿还有个未证实的消息，你要不要听？！】【别激动别激动，我听，我听还不行嘛…】古丽娜尔捂着嘴笑了起来。
　　【听说二楼的203室里边有个姓刘的骚货，也是才招进来的女孩。看见这男人后台硬，这就迫不及待的凑上去了！有人亲眼看见她进了副院长的屋子整整呆了一个小时才出来！出来的时候衣服穿得整齐，但走路的姿势可不太正常！一看就是被男人H爽了！妈的才第一天就往领导床上爬，急着投胎啊！】韩梅梅愤愤不平的骂道。
　　【怎么听着你好像挺羡慕的！】古丽娜尔斜着眼睛盯着她看。
　　【我羡慕个屁！】韩梅梅恼羞成怒【要羡慕也是你羡慕！人家起码是被个帅哥H，总比你一个人窝在宿舍里H自己强！】【啪！】韩梅梅被古丽娜尔手里的书砸了个正着。
　　########################################################
　　邢伟这几天过的很舒心，计划进行的出奇的顺利。
　　第一天就有妹子主动送上门来，看来巴结领导在哪儿都是铁律。王淑芬说的对，想要潜规则妹子还是当领导方便。
　　至于开会的内容，其实也很简单，邢伟再次交代这些小领导配合自己的工作，平时自己不在的时候把妹子们看好，H过的妹子要区别对待，让妹子们形成内部恶性竞争，这样才更方便自己逐个击破。
　　来的妹子叫刘亚娟，农村出身，长得漂亮身材也不错，在床上颇有些野性，就是心机不够深，进门就说想要优待，不想干累活，让副院长给自己换个轻松点的工作，让邢伟暗暗摇头。要是换个有心计的，恐怕不会这么直接提出要求，而是先跟自己打好关系，其他的自然水到渠成。
　　女孩既然提出要求，自然也做好付出代价的准备，让她意外的是，这个看上去非常年轻的领导不仅身材气质出众，而且出奇的温柔和体贴。他的本钱雄厚的令人吃惊，却并不是一味的索取，反而十分注意照顾她的感受。足足一个小时的时间，至少二十公分长的鸡巴换着姿势把刘亚娟干的淫水横流陶醉不已，和自己之前交过的男朋友相比，副院长简直就是女人最好的床上伴侣。由于被干的太爽，她甚至一度忘记了自己来的目的，当副院长终于在体内发射之后，刘亚娟心里甚至产生了一丝朦胧的情愫。
　　都说阴道是通往女人心的捷径，这话确实不假，刘亚娟离开前主动的问起了副院长的联系方式，那神情分别是迫不及待想要找机会再续前缘。
　　尽管她很小心没有将此事告诉别人，谣言仍然很快就传的人尽皆知，这当然少不了邢伟通过护士长在背后推波助澜。不少同事虽然面上不说，私下里可没少鄙夷她。
　　鄙夷的声音，在护士长把她调离病房之后达到了顶峰。
　　刘亚娟是个直性子，从她这么快爬上领导床可以看出，她并不是把贞洁看到多么重的女人。同事的鄙夷和指指点点不仅没有让她羞愧，反而激起了她的愤怒。
　　【一个个都装的跟处女一样，呸！什么玩意！我得到的，都付出了代价！再说女人本来就是让男人H的，谁H不是H，能让副院长这样优秀的男人H，那是我的福气！哼！一群吃不到葡萄就说葡萄酸的婊子！】在这样的逆反心理下，邢伟只是稍稍暗示了一下，在实实在在的好处面前，刘亚娟不费什么力气就把自己的室友也拉下了水。
　　这次邢伟做的更加明目张胆，众目睽睽之下，直接去了203室！
　　关上门，邢伟火力全开，屋子里不断传出激烈的肉体碰撞声和女孩们的或者痛苦或者爽快的尖叫，听得门外假装路过实则打探消息的女孩们心猿意马面红耳赤纷纷落荒而逃。事实上她们根本不需要刻意来打探，只要不是聋子，上下几层住的人都听的清清楚楚。
　　【已经足足叫了两个小时了…他真的是人吗？】除了嫉妒，更多的女孩惊叹邢伟强大的性能力。从203事不断传出的女孩尖叫声不难判断，这两个小时副院长大人竟然完全休息！
　　虽然大多数新招来的女孩都是处女，但现在已经是21世纪，网络这么发达，哪怕是古丽娜尔那样草原上长大的姑娘也不会对性一无所知。副院长体现出来的性能力，几乎颠覆了她们之前的认识。
　　【啊！副院长好威猛！！干死我啦！！要被干死啦！！干死我算啦！！啊！】【就是那里！就是那里！好大力！好厉害！！被操死啦！】【别跟我抢！副院长刚H过你，现在该轮到我啦！】【副院长！啊！噢噢！！喔喔喔！！我爱您！爱死您的大鸡巴啦！！】这么露骨的浪叫，哪怕是之前有性经验的旁听者，也无法无动于衷，那些处女们，更是一个个都坐立不安起来。
　　【叫这么大声！真不要脸！】有人小声唾弃了一声。
　　当然也有好事者跑去告密副院长以权谋私，造成恶劣影响，但小领导们纷纷表示自己无权管副院长的闲事，王院长不在，副院长就是最大的。
　　告密者心有不甘，既然你们没法动副院长，那这几个巴结副院长的护士，你们总能收拾的了吧。
　　没想到护士长的话给她们当头一棒！
　　【谁说她们在谈恋爱？！你们有什么证据！】【这么明显的事情…副院长大人现在还在203室，我们在这里都能听见好不好…】告密者简直不敢相信护士长在这样的情况下还能视而不见听而不闻强行装傻。
　　【副院长只是在给她们讲解生理结构，你们都是新人，要当好护士当然要了解病人的身体，这是再正常不过的事情。我警告你没有证据不要胡说，副院长关心每个护士的生活和工作，正是吾辈学习的榜样！】护士长懒得跟这些人继续废话，直接把她们轰了出去。
　　告密者愤愤不平，却又无可奈何，只能指望王淑芬将来替她们主持公道。
　　邢伟足足H了两个半小时，这才心满意足大摇大摆的从203室出来。
　　很快，刘亚娟的室友也被调动到一个轻松的工作，更令告密者气愤的是，当她们终于告到王淑芬那里的时候，得到的结论却是【副院长并没有和她们谈恋爱，而刘亚娟二人的调动完全是处于工作的考虑，和邢副院长没有一点关系。】告密者们再傻，这会儿也知道邢副院长是得罪不起的了。
　　走是不能走的，这里工资高待遇好不说，违约金也高的吓人。既然得罪不起，那就装没看见吧。
　　不少心思活跃的人也开始蠢蠢欲动，拿同样的工资，凭什么别人就可以轻轻松松坐办公室，自己就得累死累活的给病人把屎把尿。不就是巴结领导么，医院又不是只有一个领导。
　　很快这些人也碰得头破血流，无论她们再怎么热脸相迎，得到的都是领导们的冷屁股。有的护士干脆直接找护士长甚至院长送礼，结果也被挡了回来，工作状况是一点都没有改善。
　　这样的事情发生的多了，大家也就明白了，有能力给自己方便的，就只有这个好色的邢副院长。
　　不是每个女孩都愿意主动送上门的，能换个轻松点的工作当然好，可为了换个工作就要付出自个清白的身子，值不值得可就见仁见智了，每个人心里都有一杆秤。
　　既然有人认为不值，那自然也就有人觉得无所谓。再说邢副院长也算是年纪轻轻一表人才，性能力就算没有亲眼见到，这些日子听也听了不少，真要和他上床也不是什么接受不了的事情。
　　陆陆续续的，又有几个女孩敲了邢伟的门。
　　邢伟的房间就在一楼，来来往往的都是人，想要偷偷摸摸不让人知道还真不是件容易的事情。只要去敲门，那必然就把自己暴露在了大家面前。好在前面已经有了刘亚娟的榜样，后来者虽然算不上理直气壮，倒也没到抬不起头的地步。
　　这几个女孩在被邢伟享用过之后，也顺利的调离了一线的工作，虽然安排的工作不如前面两位，但也算是比较轻松。
　　随着服务的护士越来越少，落在每个护士身上的工作量也就越来越大。渐渐的，心里不平衡的人也多了起来。
　　就在很多身家清白的女孩犹豫不决拿不定主意的时候，邢副院长突然消失了。




　　第三十三章、调教姐妹花

　　【哈哈，本公子只是略施小计，便把这帮愚蠢的女人玩弄于鼓掌之中。】邢伟张狂的笑着，他成功的跳起了护士们的竞争心理，将她们分化开来，然后自己抽身而出，让这种不平衡造成的影响进一步升级。
　　王淑芬的山景别墅已经被邢伟雀占鸠巢，陈家姐妹也搬了进来，和周嫣然优优住在了一起。
　　邢伟左手搂着周嫣然，右手抱着优优，得意的炫耀这几天的收获。
　　【主人威武！主人愿意H她们，是她们的福气！】周嫣然赶紧拍了一个马屁。
　　【嫣然妹妹说的对，优优恭喜主人！】优优也马上附和。
　　按理说这两个姑娘和邢伟形影不离的在床上H了几天，本不需要这么狗腿。实在是陈家姐妹的遭遇让两人有些害怕，担心同样的事情会落在自己身上。
　　就在今天，两个姑娘亲眼目睹邢伟将鸡巴塞进陈蔷的嘴里，满满的尿了她一嘴一脸，因为尿的太快吞咽不及洒在地毯上，邢伟还狠狠的抽了她一鞭子！
　　为了讨好邢伟，王淑芬给两个女儿订做了及其暴露的特制高中女生制服。上半身是深蓝色的吊带，仅仅能够罩住女孩丰满的胸部，而下半身则是红色格子短裙，弯下腰就能看到里边诱人的肉穴和菊花。
　　两个女孩穿着套装，却只能带着狗链趴在地上，甚至不能像人一样说话，当然，对于她们为什么会受到这样的惩罚邢伟也是做了简单的说明。优优和周嫣然在大吃一惊转而义愤填膺之后也纷纷表示这姐妹俩罪有应得。
　　【汪！汪汪！】陈蔷也叫了两声，表示自己也很赞同。
　　陈家姐妹两人的性格截然不同，姐姐陈蔷外强中干，看起来强硬，其实内在软弱经不起打击；妹妹陈薇表面上阴柔可爱，内心却很有主见。邢伟和她的恋情被拆穿之后，虽然母亲强烈反对甚至暴力介入，她却仍然坚决站在邢伟那边。
　　邢伟绝地反杀之后，陈薇对于和从小形影不离的姐姐妈妈分享男朋友欣然接受，不仅因为她喜欢邢伟，更是她知道这样拥有超能力的男人根本无法反抗。反倒是愚蠢的陈蔷，在知道了邢伟的能力之后，不仅认不清形式，反而为了人伦道德这些虚无缥缈的东西，不顾死活的去下毒，失手之后又没有自保的手段，连累妹妹也要主动当母狗才保住一条命。
　　面对邢伟，陈蔷已经彻底的失去了对抗的勇气。一次次濒临死亡的威胁，勾起了她心中对活着无限的渴望。给人当狗当然羞耻，但只要能活着，羞耻点又算的了什么。
　　对于邢伟的要求，无论是喝尿还是学狗叫，她都不敢表现出一丝一毫的不满，生怕惹邢伟不高兴，她实在不敢再去回忆那噩梦般的经历。
　　旁边跪着的陈薇脸上露出悲伤的神色。她不想当狗，没有人想当狗，但当时为了救姐姐她也想不出其他的办法。本来她以为邢伟就是说说而已，过几天气消了就会放过她们，没想到这次是认真的。姐姐的谄媚看在她眼里是那么的讽刺，她并没有因此看不起姐姐，反而觉得无比的心疼。她了解姐姐心里的恐惧，知道姐姐已经被吓破了胆，别说喝尿，邢伟就是让她做更过分的事情，她也没有拒绝的勇气。
　　邢伟不在的时候，陈薇也试图跟姐姐交流。没想到陈蔷要么把头埋在怀里，要么就只是摇头，完全不做任何的回应。陈薇本来以为姐姐是因为连累了自己不好意思，后来才发现原来她是不敢开口――主人说了，只要他同意才能开口说话。
　　【姐姐心里是有多么的恐惧，即使在四下无人的时候都不敢违抗哥哥的命令。】陈薇心里真的难过极了，她不忍心看着姐姐变成这个样子。
　　邢伟挥舞着手里的鞭子，盯着陈薇冷笑道【怎么，后悔了？可没人逼你，是你自己要当狗的。现在后悔的话还来得及。】【说过的话，我不会后悔。】陈薇知道邢伟没那么好说话，饶过自己容易，姐姐怎么办？
　　【啪！】邢伟一鞭子抽在了陈蔷暴露在外的乳房上！发出清纯的声音。
　　【呜！！】陈蔷疼得尖叫起来，小巧的乳房上马上显出一道血印子，抽烂的表皮微微翘起，看着非常恐怖。
　　【我有说你可以说话吗？回答问题不会点头摇头？】邢伟趾高气昂的骂道。
　　陈薇眼里露出一丝痛苦，很快又消失不见。
　　【汪！】她学了句狗叫，表示自己明白了。
　　【至于为什么打你姐姐而不是你，是因为我看她不爽，不管你们两个谁犯错，我都打她！明白了吗？】邢伟再次强调。
　　【汪！】【汪！】这次两个女孩都学乖了，没有开口说话，叫的同时点了点头。看的出来两个女孩都在隐藏心里的情绪，陈薇是心疼姐姐觉得邢伟做的太过分，而陈蔷则是嫉妒妹妹不用挨打，为自己不平。
　　邢伟踢掉夹脚拖，把脚送到两个小母狗面前。
　　【舔！】两只小母狗不敢违抗，抱住脚踝就拼命舔了起来。粉嫩的舌头伸进了邢伟粗糙的脚趾间，将里边的污垢清理的干干净净。清理完了之后又将大脚趾嘬在嘴里，像是吹箫一般吞吐了起来。
　　【喔…舔的不错，值得表扬。】邢伟拿起一杯扎啤，喝了一口然后送到优优面前。
　　优优接过来，也喝了一大口，又递给了周嫣然。周嫣然将酒一口气喝完后起身去续杯。
　　喝了点酒，左拥右抱的邢伟感觉下身有些火热，便示意陈薇把他内裤脱掉。
　　狰狞的肉棒暴露在空气里的一瞬间，邢伟清晰的看到四个女孩眼里突如其来的火热，周嫣然甚至不自然地咽了咽口水。
　　这个动作完全是自然而然的，就像饿了很久的狼看到了肉，或者吸血鬼看到了血一样。
　　这里就不得不把[毒瘾]这个特殊的能力详细地解释一下。邢伟当时在剧本里吃掉的是原始版本的毒瘾套餐，所以才会产生非常明显的吸毒后遗症。而他自己产生的毒瘾精液，其实效果并没有那么强，如果女孩吃的是稀释后的精液，甚至不会感觉到毒瘾的效果，只有吃的多了，才会在潜意识里想要继续吃罢了，即使长时间不吃，最多精神上有些说不上来的不带劲，并不会有什么并发症。
　　就好像有些开餐馆的无良商家给辣油里泡少量罂粟壳一样，上瘾倒不至于，就是想让顾客潜意识里喜欢上这个味道。
　　而如果吞咽的是原汁原味不兑水的毒瘾精液，便会开始对精液产生依赖。如果次数不多，突然戒断之后便会产生如头晕眼花，四肢无力等症状，并不会让人生不如死。只有长期吞食精液，才能产生如同现实世界中毒瘾的效果。
　　无论是什么症状，只要能够吃下精液，哪怕是稀释的，也可以立刻得到缓解。
　　而[能量]套餐的效果则强大的多，只要吃的东西里含有至少一个精子，便可以支持一个人一天的需求。吃多了也没有用，多余的能量都自动消散掉。唯一的缺点就是保质期只有一天。严格来说，邢伟每次射的精液最多可以供两亿人每天的能量需求。
　　[滋养]的效果是最差的，只有抹在皮肤上才会发挥作用，而作用的大小直接取决于精液的浓度。稀释过的精液效果并不明显，只有精液原汁才能显著的滋养女人的皮肤。
　　这样说的话，大家就明白为什么这几个女孩看到邢伟的鸡巴就一副如饥似渴的样子了。
　　这里的女孩都被邢伟口爆过不止一次，有时候互相还会分享，已经有了瘾。前几天邢伟不在，女孩们对鸡巴早就望眼欲穿了。
　　邢伟没发话，谁都不敢动，空气中只有急促的呼吸声。女孩们焦急而又期盼的等待着，等待着机会。
　　【优优，嫣然，你们俩给我吹。蔷狗和薇狗，去舔她们两个的隆！啃衔肮室馔Ａ肆矫耄吊足了女孩的胃口之后发话。
　　优优和周嫣然兴奋的扑了上去，争先恐后的将鸡巴往嘴里吞。周嫣然落后一步被优优挤开，只能幽怨的舔起了肉袋。
　　陈家姐妹则难以掩饰内心的失落，主人的命令不容违抗，好在也不算第一次舔女人的拢两条母狗虽然不情不愿，但也依言松开脚分别躺在优优和周嫣然的下身，轻轻的舔舐起来。
　　【主人的肉棒真是世界上最美味的东西，怎么吃都吃不够。】优优舔着肉棒，发出满足又陶醉的笑容。
　　【好了好了，你吃了这么久，该轮到我了！】含着卵袋的周嫣然含糊不清的抗议道。
　　优优吐出嘴里的肉棒，周嫣然也不在乎上面还有优优的口水，立刻吃了进去然后卖力的吸吮起来。
　　两个女孩轮着享用鸡巴和母狗的服务。很快，周嫣然的呼吸急促了起来，然后不由自主的打了个颤，原来是高潮了。
　　【主人，我想尿尿。】周嫣然恋恋不舍的放开鸡巴，起身准备去厕所。
　　【想尿就尿，不用去厕所那么麻烦。刚好薇狗在舔你下面，直接尿到她嘴里就行。】邢伟漫不经心地说道。
　　陈薇身体一震，停止了嘴里的动作。
　　周嫣然当然意识到了陈薇的动作，说实在的她真不敢尿到陈薇嘴里。陈薇是谁，王淑芬的宝贝女儿。周嫣然在王淑芬手里吃了不少的苦头，心里阴影是相当的大，就算现在王淑芬被贬成母狗，那也是主人的母狗，不是她周嫣然的母狗。没看王淑芬现在还好好的当着她的院长吗，这样的人是她周嫣然可以轻易得罪的吗？
　　再说了，面对优优的威胁，周嫣然其实是想拉盟友的。眼前的陈家姐妹虽然被贬为母狗，但好歹能待在主人身边。只要能拉拢过来，三个对付一个，怎么看都胜算比较大，这个时候，怎么能故意去得罪陈薇。
　　不过邢伟的话她又不敢明着违背，只好出言求情。
　　【薇妹妹给我舔了这么久已经很辛苦了，去趟厕所又不麻烦。再说妹妹是主人一个人的肉便器，女奴怎么能随便用主人的东西呢。】周嫣然说完就起身往厕所走。
　　【站住！我说的话你都敢不听了吗？】邢伟的声音从背后传来，周嫣然立刻转了回来。
　　【女奴也是人，她只是条狗。人尿到狗的嘴里，不是合情合理的吗？我的狗就是便池，只要是我的女奴都可以随便用，没什么不好意思的，尿吧。】邢伟温柔地摸着优优的头发，说话的语气却不容置疑。
　　【这可怎么办！？】周嫣然现在后悔刚才喝了那么多的啤酒，早知道随便喝一点意思一下就完了。
　　正给邢伟吹箫的优优看了过来，眼神里有一丝幸灾乐祸的嘲讽。
　　【该死！就算是要尿，也应该是让优优那个婊子先来，等她把人得罪了，我再尿也就不那么显眼。现在倒好，我得罪了陈薇，她坐享其成！】周嫣然心里恨啊！为什么自己刚才喝那么多！为什么着急嚷嚷着去尿！早知道就再憋一会儿！又不是憋不住了！
　　周嫣然不情不愿的往回挪着步子。陈薇的脸上露出委屈的表情，喝邢伟的尿也就罢了，还要喝别的女人的尿！她有心一走了之，又怕邢伟迁怒姐姐，心里一阵的纠结。
　　【怎么？不愿意？不愿意可以不喝啊！】邢伟舞动着手里的鞭子。正在口交的陈蔷听到鞭子的声音，吓得一阵哆嗦，拼命地舔起优优的肉拢生怕鞭子又落在自己身上。
　　【都是造的孽啊！也罢也罢，谁的尿不是尿，喝就喝吧。】看见姐姐可怜的样子，陈薇又动了恻隐之心，终于还是屈服于邢伟的淫威下。
　　她平躺在地毯上，张开嘴示意准备好了。
　　周嫣然小声说了句【得罪了薇妹妹。】然后张开腿跨坐在陈薇的脸上方，对准她的嘴，放松小腹。
　　金黄色的尿液洒在了陈薇的嘴里，很快就将小嘴灌满，陈薇张着嘴咽了咽喉咙将尿液吞了下去，为后边的尿液腾出空间。有了之前的教训，她当然注意让尿液不要洒出来给邢伟鞭打姐姐的借口。
　　周嫣然也很配合，每次陈薇吞咽的时候，她都尽量憋住等她咽下去再重新放松。在两个人小心的配合下，这次便溺完美的结束，没有洒出来一滴。
　　两个女孩都松了口气。这样尿尿停停绝对不好受，周嫣然觉得这是自己这辈子尿的最不痛快的一次。
　　【好了，你们两个坐到沙发上，让母狗们继续给你们舔。】邢伟撇了撇嘴角站了起来，然后召唤出了护士绫濑幸子。
　　看到这么多人，幸子有些惊讶。邢伟从沙发下拿出一个箱子，打开之后，取出里边的一套假阳具。这个箱子原来是王淑芬增加情趣用的，现在当然已经属于邢伟。
　　【戴上。】邢伟将阳具递给幸子。
　　幸子不敢违背，脱下裤子将假阳具穿上。
　　沙发上的周嫣然和优优张开大腿，任由陈家姐妹趴在阴部口交。而并排趴着的陈家姐妹虽然穿着校服裙子，但屁股里的肉缝已经一览无遗。
　　邢伟随便找了个屁股，将鸡巴猛地捅了进去。
　　【啊~真爽啊！一条母狗，禄钩さ猛紧的。】邢伟斜眼看了看幸子。
　　【还愣着干什么，H啊！】幸子赶紧也依言跪下，将假阳具对准另一个屁股中间，笨拙的H了进去。
　　两组人挨在一起，房间里充满了肉体碰撞的啪啪声和女人高潮的浪叫声。
　　【你们说我们六个这样排成两排，像不像麻将里的六条？】邢伟突发奇想，一边啪啪着陈薇的肉屁股一边调笑道。
　　【还真有些像…不过这么多大奶大屁股，我觉得更像六饼。】优优表示部分赞同。
　　【真要这么算的话，我数数，你和嫣然有一共四颗奶，两条母狗四个大屁股蛋，加上幸子两颗大奶两个屁股蛋，这就十二饼了，麻将里边哪有这么多饼！不算不算，还是更像六条。】邢伟还煞有其事的分析起来。
　　【我觉得吧，主人说的更有道理，不过六条算的可不太对。】周嫣然眼珠一转接过话柄。
　　【哦，那应该怎么算呢？】邢伟好奇的问道，其他的女孩也都竖起来耳朵。
　　【每个人都是一条，主人应该算两条，所以是七条才对。】周嫣然说完嫣然一笑，看得邢伟心中一跳，插在陈薇肉吕锏募Π陀钟擦思阜帧
　　【嫣然说的不错，有赏！】邢伟既然对周嫣然动了情，干脆从陈薇体内拔出鸡巴，走到周嫣然身边，推开陈蔷，然后对准粉红色的小肉潞莺莸拿H了进去！
　　【啊……主人好粗好硬……嫣然谢主人赏赐~】终于享受到肉棒的周嫣然乐得心里开了花，趁着邢伟不注意，示威似的甩了个白眼给优优。
　　【看吧，身材好又怎么样？主人还是更喜欢我！】周嫣然得意地笑了起来。




　　第三十四章、龙太子

　　按计划邢伟应该要离开医院一段时间，让已经屈服于他的护士充分享受到政策的好处，激起其他护士的嫉妒之心，再回来的时候就可以尽情的割韭菜了。
　　没想到这才几天，王淑芬就给他打了电话。原因很简单，大生意上门了。
　　冯日出作为公安局长，一次偶然的机会，意外得知市委书记张德文的老婆得了怪病，书记紧张的不得了。作为一把手，在X市张德文可以算得上是一手遮天的人物。因为不知道方便不方便，冯日出便旁交侧击的暗示自己认识爱心医院的院长，水平相当了得。张德文抱着试一试的态度，便把老婆送了过来。
　　本来以王淑芬妙手回春的技能，是不需要麻烦邢伟出手的，可是这次的情况比较棘手。王淑芬试了几次，都没法治好书记老婆的病，按照设定来讲，这病十有八九是绝症。张德文能把她送到这个完全没有听说过的地方来，也是抱着死马当作活马医的态度，能治好当然好，治不好也是情理之中的。
　　接到电话的邢伟没有耽误，立刻就提上裤子回医院。他现在有些本事，但其实并没有多少家底。如果想要让医院打开局面，这个机会就不容错过。
　　走在医院的走廊里，邢伟已经注意到了空气中气氛的微妙变化。那些已经和自己上过床的护士，看向自己的眼神里都是火热和期待；而那些还没有和自己上过床的护士，有些态度热情甚至有些挑逗，有些则面色复杂，当然，还有少部分人仍然是一副冷若冰霜的样子。
　　当然，没有哪个女孩会傻的在邢伟这儿面露鄙夷。无论心里怎么想，邢伟在医院里的话语权都是明摆着的，如果不打算毁约付赔偿金的话，得罪领导这种事情能不干最好还是不干。
　　像视察领地的雄狮一样，邢伟在医院里前前后后转了一圈，跟他的小护士们亲切的打了招呼，这才进了住院部。
　　市委书记的老婆，当然住的是VIP房间。邢伟进去的时候，房里边只有王淑芬和另外一个小护士，那小护士几天前刚被邢伟破了处，现在已经被王淑芬提拔为心腹。
　　小护士看见邢伟进来羞涩的笑了笑，趁人不注意偷偷挤了挤眼睛，王淑芬正在和贵客谈话，看见邢伟过来便站起身来给邢伟介绍。
　　邢伟听她介绍的功夫，也把床上的病人仔细打量了一番。
　　床上之人年过中年，实际年龄比王淑芬大一点，但看上去却比王淑芬还要年轻一些。毕竟王淑芬年轻的时候吃过苦，而且一直都在管理的一线。书记的夫人从小就注意保养，加上平时没什么事情需要她操心，所以显得年轻不少。即使躺在病房，也是一副贵妇人的样子，就是生病了有些憔悴，脸色看上去很苍白。
　　【情况就介绍到这里，您还有什么问题可以直接问赵夫人。】虽然邢伟治病是十拿九稳的事情，但为了不露馅，王淑芬还是假装把程序一步步走完。虽然她一直不肯说，但经过医院的检查，这位赵夫人的病已经确诊，来的路上王淑芬也短信告知他了。
　　【赵夫人的性生活怎么样？频繁吗？】邢伟边问边脱下了外套，随便抓了一个白大褂套在身上。
　　【还凑合吧…不算太频繁…】这位赵夫人对于邢伟这么直接的问话方式有些不太适应，尤其邢伟还是看上去很年轻的异性。
　　【不算太频繁是多频繁？具体一点。】邢伟有些不满意这个答案。
　　【这个…】赵夫人看向王淑芬。
　　【邢副院长是我们这里最好的医师，如果还有人能治好你的话，这个人一定是邢医师。再说您是病人，在医生面前没有什么不好意思的，有什么就回答什么吧。】王淑芬帮腔道。
　　【发现生病前，大概每个月一次吧。】赵夫人想了想也是，便大方的回答道。
　　【性伴侣呢？有几个人？】邢伟又扔出一个问题。
　　赵小姐的脸一下子变得通红，这个问题让她十分难堪，但医生这么问不回答似乎也不太好，她的脸色变了又变，有些犹豫，又有些不知道怎么开口，想了一会儿后，居然露出委屈的样子。
　　【只有老张一个人。】她突然冷静了下来，平淡地说道。
　　【真的吗？这个病的话…你知道的，如果撒谎，我可没办法帮你。】邢伟说这个话的时候，病房里已经只剩下两个人。王淑芬和那个小护士不知道什么时候已经悄悄离开了。
　　【确实是只有老张一个人。无论他外面有多少人，作为女子，我都只有他一个。】赵夫人似乎也豁出去了。
　　【这样啊…那你知不知道，书记他…有没有治疗呢？】邢伟眉头一皱，意识到事情似乎没有那么简单。
　　【他不敢在国内治疗，怕被人发现，已经去了国外好几次了，可惜这个病在哪里都没得治。国外能做到的，也就是帮忙缓解一下，而且代价非常高昂。】赵夫人脸色不好看，想来怕是已经花了不少钱，效果却没有达到她的预期。
　　【我被他传染了这个病，现在也没几年活头了。这个没良心的，自己到处乱搞，染了病还要传染给我，我儿子还没成年，要是我们都死了，他一个人多可怜啊…】她终于忍不住委屈，低下头嘤嘤的哭了起来。
　　邢伟静静地站在那里看着她，安静的病房里只有女人伤心的哭声。
　　【我知道这个病治不好，国外都没办法，国内更不用说了。冯局长不知道情况，好心介绍这里，老张非要让我来试试，其实我都已经死心了，横竖都是一死，还试什么呢。】赵夫人哭了一会儿终于安静下来，眼神里都是绝望。
　　【国外治不好，国内未必就治不好。别的地方治不好，我这里未必就治不好。】邢伟走到她床边，居高临下的看着她。
　　也许是不太习惯被人这样看，赵夫人稍微将头往另一个方向偏了偏。她对邢伟的说法不置可否，只是摇了摇头没有说话。
　　【如果我说我能治好你，你怎么说？】邢伟笑了笑，轻松地问道。
　　【我不喜欢跟骗子打交道，你连我得的是什么病都不知道，就在这里大放厥词！我觉得我没有必要继续在这里浪费时间了。】刚才说到伤心处，赵夫人有些控制不了情绪，可听了邢伟的话，却又被他不知天高地厚的嚣张激怒了，她猛地掀开被子，想要下床离开。
　　【不就是艾滋病么，有什么不知道的。】邢伟淡淡地说，赵夫人下身穿着病号服，让他有些失望。
　　【知道是艾滋病，你还说自己能治好？！你要不是个骗子，就是个喜欢说大话的年轻人。】赵夫人想到她在医院做了这么多检查，医院知道自己的病也不奇怪。
　　【你对艾滋病了解多少？你知不知道医学界对这个病仍然束手无策，如果你能拿出有效的治疗方法，完全可以拿诺贝尔医学奖然后流芳百世，哪会还在这个小医院混迹。】这几句话虽然不长，但内容非常的丰富。能当上市委书记的老婆，这位赵夫人绝对不是个绣花枕头。无论是看问题的角度还是逻辑能力都非常厉害，一看就不是那种可以随便被忽悠的花瓶。
　　【我也没说自己能拿出什么有效的治疗方法啊，我只是说，这个病我能治好罢了。】邢伟本来想随便扯个理由糊弄一下掩饰自己的技能，顺便提高价码。没想到眼前的女人虽然上了年纪，却一点都不糊涂，逻辑无懈可击，根本不给自己留一点糊弄的余地。这就有点尴尬了，邢伟总不能跟她长篇大论的扯自己的超能力吧。以她的聪明，肯定又要刨根问底，邢伟是来挣钱的，不是来给人讲故事的。
　　【只有你能治好？你该不会让我去信什么教，告诉我心诚则灵，等骗了我的钱之后再说治不好是因为我心不诚。如果是这样的话我回去可要好好收拾一下冯日出了。】赵夫人微微笑了笑，虽然是在嘲讽，但意外的风情万种风韵犹存，邢伟有些明白为什么她能当上书记夫人了。此女要颜有颜要脑有脑，不愧是成功人士的贤内助。
　　【有些接近，但不准确。要治好你的病，现代医学是不行的，只能靠我个人的能力。至于你信不信，根本无关紧要。】赵夫人的话不中听，却提醒了邢伟。上次骗陈薇的时候他曾经说自己是龙王三太子，后来为了怕露出破绽还专门上网搜了搜三太子的故事。现在既然已经被逼到死角，那他也不在乎再装一把神棍。
　　【噗嗤！】赵夫人一下没忍住笑，一时间花枝乱颤，她右手的手背半捂住嘴巴，上身又躺了下去。邢伟突然觉得这个女人其实很有魅力，即使年龄大了，身患绝症也无法掩饰住她的神采。
　　【那请问这位[大神]，您要怎样才能治好我的病呢？】赵夫人终于止住笑，抿着嘴问道。
　　【我不是什么大神，不过看样子我说什么你都不会信。这样吧，我给你演示一下，只是希望你不要后悔才是。】邢伟决定故技重施，用事实扇她的脸。
　　赵夫人一脸看戏的表情，邢伟也不在乎，从旁边桌上的托盘里拿了一把医用的剪刀。
　　【说实在的，我不喜欢做这个演示，因为真的很痛。不过我觉得如果你不亲眼看到我的能力，就算我把你的病治好，你多半也会找个借口，比如说自愈了或者是别的什么，所以我决定费点力气，让你这个凡人见识一下什么叫做神迹。】邢伟举起剪刀，然后猛地扎到毫无防备的赵夫人大腿上！
　　【唔！！】愣了足足一秒钟，赵夫人不可思议的尖叫起来，早有准备的邢伟及时捂住她的嘴巴，她只能发出痛苦的呜咽声！虽然不理解为什么邢伟会突然发疯，但求生的欲望让她拼命想要挣扎。只是邢伟的力气显然比她大了太多，只用一只手便把她死死的按在床上！
　　【放轻松，好好看着！】邢伟用手撕开伤口处的裤子，然后用手掌按在伤口上。
　　惊恐的赵夫人不可置信的发现，腿上的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合，不到十秒钟就完全恢复，连一点疤痕都没有留下！
　　邢伟松开她的嘴，然后坐在了床边，手离开了她的大腿，让她能够清楚的看到伤口。
　　赵夫人摸了摸大腿，抓了抓刚才被刺伤的地方，又捏了捏自己的脸，眼神里充满了呆滞。
　　【如果你想让我扇你一巴掌的话，我是很乐意效劳的。】邢伟知道她是被眼前的事情惊呆了，忍不住开了个玩笑。
　　赵夫人突然回过神，抓住邢伟的手，翻过来翻过去的研究起来。
　　【什么都没有藏，再说你自己的疼痛自己还不知道么，那么大的伤口，现在的医学根本不能让伤口瞬间自愈。】邢伟也不阻止她，大方的让她检查。
　　【你是怎么做到的？】赵夫人震惊之后百思不得其解，一脸疑惑的看向他。
　　【这个就要从宗教和自然的关系说起了…】邢伟不厌其烦的给赵小姐详细的讲了讲自己的来历，和上次不同的是，他不再提什么取经的事情，而是简单的说自己就是东海龙王的玉龙三太子，没有火烧玉帝赐下的宝物，也没有变成白龙马送唐僧去取经。就是因为成年了，所以龙王让自己来人间历练。
　　赵夫人听的很仔细，眼神里却时不时的闪过一丝疑惑。她没有陈薇那么单纯，当然不会那么好骗。邢伟的故事虽然听起来荒诞，但瞬间治好伤的事情却是实打实的。赵夫人是个有逻辑的人，既然现在科学没法做到刚才发生的事情，那邢伟说的故事就有真实的可能。
　　让她有些不爽的是，每当她问起仙界的事情，邢伟都用[天机不可泄露]来糊弄她，而她对历练的疑问，邢伟也不愿意详细告知，只是说成年的龙太子都要到人间体验人生，两个哥哥都曾经游历过人间，所以自己对人间的繁华十分向往，现在终于有了机会云云。
　　邢伟深知言多必失的道理，自己的故事本来就不完美，说的越多错的可能越大。干脆什么都不说，让她们自己猜去。
　　赵夫人问了半天问题，这才想起来眼前的这人，或者说，这条龙真有治好自己的本事，一时间激动的浑身发抖。毕竟当一个人已经对生绝望的时候有人给她递上一根救命稻草，难免激动的难以自持，赵夫人没有痛哭流涕或者大喊大叫，已经是自我控制能力强的表现了。
　　【那请问，三太子您为什么想要救我呢？】在赵夫人想来，龙太子肯定富可敌国，珍贵宝石当弹球玩，怎么也不会是因为钱这种庸俗的理由。
　　【救人一命胜造七级浮屠，我开这家医院，是为了救死扶伤，积累功德。当然，借这个机会敛财也是其中一个目的，按照老龙王的规定，游历的龙太子必须自力更生，不得使用东海的宝藏。既然我还要在人间呆上一段日子，自然不能少了黄白之物。】邢伟突然觉得假装龙太子这个主意真的太明智了，有了这层身份，以后无论是什么技能都可以推说是仙术，还可以用这个身份招摇撞骗，上次在陈薇身上用的那么顺利，怎么后来就抛到脑后了？
　　【有道理啊…可是，您为什么要开个妇科医院呢？难道给男人治病不能积累功德吗？】赵夫人疑惑的问道。
　　【这个问题嘛…龙性好淫，你知道的…】邢伟一点都没有掩饰，这种事情迟早要暴露，不如自己主动坦诚，还可以往龙太子的身份上推。
　　赵夫人立刻羞的满脸通红，她可只有老张一个男人，这类的话题她最多和闺蜜谈谈，甚至没有和别的男人讨论过！
　　不过她转念又想到，眼前的这位神仙，可比[人]高了一个档次，就算他有着男人的身体，但实际上甚至不能算是个人！这样的话，自己和他说说这个敏感话题，似乎也没有什么不妥。
　　再往深处想，这可是活神仙啊！如果跟神仙做的话，不知道算不算出轨…赵夫人不由得纠结起了这个问题。
　　虽然默许老公在外面乱搞，但赵夫人并不是个乱来的人，对婚姻的态度也认真的多。现在知道眼前的这位[神仙]本性好淫，她一时间也忍不住胡思乱想起来。
　　【不知道要让龙太子出手治病，需要付出什么代价呢？】赵夫人小心翼翼的试探道，言语中甚至有些期待。
　　刚才说一个月做爱一次，其实都是骗人的，老张有大半年没有碰过她了。赵夫人已经到了如狼似虎的年级，长期的干涸早就让她生出了寻欢的念头，要不是理性告诉她不应该，凭她家里的情况，养上几个小白脸轻而易举。现在有了借口突破底线，她的心思立刻活跃了起来。眼前这位年轻的医生虽然算不上特别英俊但也算是顺眼，魁梧的身材即使是白大褂都无法遮挡，加上龙太子的原身，只是想想，就知道和他做爱有多爽。
　　赵夫人有些纠结有些期盼，邢伟察言观色自然也发现了，他想了想又加了一把火道：
　　【其实对我们仙家而言，一切仙术法力的源泉都是人类的信仰。我这次历练的主要目的，也是为了熟悉人间的变化和人们的诉求。只有更多的人信仰我，我的力量才会更大。就拿刚才来说，治好那样档次是伤并不苦难，需要的仙术也比较简单。如果碰到更严重的伤势或者是疾病，那个层次的治疗就不够了。】他停了停，接着说道：
　　【刚才出去的王院长你也见到了，她已经是我的信徒。这家医院里的护士，都是我已经发展或者正在发展的信徒。正是因为有了信仰，我现在的能力才比以前有了很大的提升，才有把握治好你的病。要是没有足够的信仰，我对艾滋病也是没有办法的。】邢伟又抛出一个理论，继续诱惑这眼前这位美妇。
　　【你的命到底价值几何，你自己心里最有数，报酬的事情你找王院长就好。】邢伟站起来，转身离开。他不想把赵夫人逼的太紧，一个人一辈子形成的价值观刚刚被击碎，她需要一点时间来消化这一切。
　　【等等！我的病？】赵夫人像是失去了最重要的东西一样，拼命的去抓邢伟的手。
　　【你的病？我早就已经治好了。】邢伟神秘一笑，然后消失在空气中。
　　【我愿意信仰你！】她忍不住大声的喊道，却没有得到任何回应。赵夫人愣愣的坐在那里，慢慢的哭出声来。




　　第三十五章、异域有女，掠幸煜

　　离开病房的邢伟慢慢的在医院走廊里溜达，想要找个没人的地方解除隐身状态。刚转过拐角，就看到了刚才病房里的那个小护士抱着一摞子文件一副急匆匆的样子。他心里一动，便跟了上去。
　　邢伟是尾行的大行家，又是隐身的状态，医院里虽然人色匆匆，但并没有人发现邢伟的存在。很快，邢伟就跟着小护士走到了档案室里。
　　因为王淑芬提拔，小护士已经换了白色的正式护士装。她将文件放在一个小推车上，扶了扶头上的帽子，然后开始根据文件的首字母归类分装。
　　档案室里并没有其他人，小护士很仔细的比对着文件和书架上的目录，推着小车，时不时的停下将手里的书放进书架。屋里只有小车轮的吱吱声和小护士均匀的呼吸，寂静的有些诡异。
　　【你做事蛮仔细的嘛，王院长应该给你加薪。】突然从背后传来一个男人的声音，小护士吓了一大跳，身体猛地一缩，手里一下没有抓紧，档案掉了一地。
　　【是副院长啊，吓死人家啦！】小护士发现来人是邢伟，顿时放下心，脸上露出欣喜的表情。她吐了吐舌头，扶了扶歪掉的护士帽，弯下腰去捡档案。
　　邢伟走到她后边，将护士的短裙撩起，隔着白色的丝袜轻轻的抚摸起了她圆鼓鼓的屁股。
　　【这两天好点了没有？】邢伟可记得前几天给她破处的时候，小姑娘痛的哭天喊地，血洒了一床，路都走不了了。刚才邢伟看她推车的样子，知道应该是恢复的差不多了。
　　【还知道问！您这个没良心的，吃干抹净就玩失踪，让我一个女儿家担惊受怕，还以为你再也不回来了呢。】小护士并没有推开邢伟，反而将屁股撅的更高，方便邢伟的手揩油。
　　【哪会，我是副院长，这不是有事出去嘛。】邢伟随便糊弄了两句，两只手抓住白丝袜，猛地向两边撕开！
　　【噗呲】一声，阴部的丝袜被撕了一个不大不小的洞，小护士惊呼了一声，却仍然没有转身，而是扶住了旁边的书架，将两条腿微微的分开。
　　邢伟的手伸进丝袜里，褪掉里边的纯棉白内裤，然后蹲了下去。
　　小护士的掠幸还傻淡的女人骚味，闻上去非常诱人。嫩红色的大阴唇紧紧的闭合着，上面没有一根杂草，可见她的主人精心护理过。小阴唇从大阴唇里拼命的挤出来，露出一点点翅膀，像是一只美丽的小蝴蝶。邢伟用手指将小蝴蝶的翅膀分开，然后将鼻子贴上去，狠狠地吸了一口气！
　　【嗯~就是这个味道…】邢伟像是闻到了大补丸，浑身的肌肉都激动的颤抖起来。
　　【不要舔那里…脏…】小护士害羞的用手捂住屁股，想把邢伟推开。
　　【不脏，我喜欢你的骚味，不骚我还不愿意舔呢。】邢伟伸出舌头，轻轻的在蝴蝶上扫过。小护士打了个寒颤，腿一软差点摔倒。
　　邢伟两只手将臀瓣用力的向两边掰开，舌头伸出化作鸡巴，向肉律畲Χチ私去。小护士的水分立刻丰沛了起来，骚味混合着一点点血腥味，让邢伟更加的疯狂。
　　即使没有直接刺激，邢伟的鸡巴也已经硬的发疼，他却没有着急插入享受这块美肉，而是将舌头拔出，从女孩的阴核一路舔到会阴处，然后将蝴蝶的翅膀吃在嘴里，轻轻的用嘴唇咬了起来。
　　【好爽！！好爽！来了！我要来了！！我要来了！！！】小护士大叫了几声，小腹猛地收缩起来。邢伟感受到女孩肉吕锏哪廴庑谟慷出，又像是海浪一样收了回去，紧接着马上再次涌了出来！
　　【啊……啊……要死了~】女孩屁股一抽一抽的，足足二十多秒钟才停下来。
　　邢伟站起来，掏出早就准备好的肉棒，对准泥泞的甬道，慢慢地挤了进去。
　　【呼啊…】女孩长出了一口浊气，腰弯的更低，上半身几乎和地面平行，胳膊搭在书架上维持平衡。
　　【被充满了…好胀…好奇怪的感觉…不疼…好奇怪…】小护士前几天被破处的时候疼得死去活来，现在虽然配合邢伟的插入，但心里还是有些紧张的，没想到这次已经完全不疼了，反而有种很奇异的满足感。
　　当然，这也是邢伟给她口交的原因之一，帮助女孩进入状态，更好的润滑也会给男人带来更棒的性体验。
　　邢伟并没有着急，而是缓缓地控制着抽插的节奏，让女孩紧窄的肉孪仁视Υ执蟮娜獍簟
　　【这几天医院有什么新闻吗？】邢伟将大拇指放在嘴里吮了吮沾满津液，然后按在了女孩正在一张一合的菊花上，轻轻的扣了扣。
　　【啊……不要碰那里…好奇怪…好舒服的感觉…】女孩第一次享受性爱，便遇到邢伟这样玩女人的老手，不得不说是她的幸运。
　　【我问你话呢，别光顾着爽。】邢伟在肉嘟嘟的屁股上轻轻扇了一把。
　　【新闻…什么新闻…我不知道…】女孩正在全身心体验快乐，真不想回答什么问题。
　　【就是说其他护士，有没有在背后议论我？】邢伟的鸡巴被夹的很舒服，抽出来的时候，龟头棱子把阴部里边的嫩肉也带出来了一些，邢伟低着头欣赏着龟头肆虐花瓣的样子，满意的笑了笑。
　　【议论？当然议论了啊…很多人都眼红的不得了…有几个婊子骂我们是舔鸡巴上位的…哼！她们想舔还舔不到呢！】小护士想起来这两天的事情，就气不打一处来。
　　【这话我爱听，当女人多爽，你说是不是，整天一个人在宿舍抠逼有什么意思。】邢伟赞同道，鸡巴插在最深处之后便停住不动了。邢伟伸手绕到女孩肚子下，轻轻捏起那发涨发硬的红豆。
　　【啊！好爽…为什么会这么爽…我要飞了…不抠逼…我才不抠逼…院长的鸡巴最好了…】女孩腿打了打颤，又呻吟了起来。
　　【那其他人呢？都是骂我的吗？】鸡巴还是没有动，尽情享受着淫水的浸泡。
　　【没有啦，其实现在已经没有人骂您了，零星几个说话不好听的也都是针对我们，其实就是单纯的嫉妒。我敢说如果您现在回员工楼，这帮人肯定哭着喊着要爬上您的床。】体内的鸡巴没有抽动，小护士终于可以喘口气好好的回答问题了。
　　【这样啊…嗯，你回答的不错，我要奖励奖励你！】邢伟把两根拇指都伸进了女孩的肛门，然后用力的向两边掰开！与此同时，已经浸泡了许久的鸡巴突然爆发，一阵暴风骤雨般的抽插，将女孩的屁股撞得啪啪通红。
　　【啊…喔…不要这么快…不要…这么快…受不了…屁股裂开了…不要那么用力…用力…慢一点…】没有心理准备的小护士一下子被H的晕头转向，连话都说不清楚了，一会儿喊不要用力，一会儿又说再更大力一些。
　　【啊！要来了！！来了！！】小护士的身体突然像是打挺的鲤鱼一样一顿一顿的，邢伟不仅没有停，反而进一步加快了抽插的速度！大力的撞击通过女孩的身体传了过去，书架也发生了剧烈的晃动！
　　【死了…要死了…】小护士身体一软，翻了翻白眼，一下子跌倒在地。
　　邢伟弯腰将小护士抱起来，经过强化的身体力量十足。他抓住短裙猛地一撕，连带着里边的丝袜和内裤都被扯成了两半！
　　小护士还没来得及惊呼就被拦腰抱起，两条腿环绕在邢伟的腰上，胳膊也搂住了邢伟的脖子。邢伟两只铁臂紧紧地箍住女孩的屁股，把她整个身子托起来顶在书架上，继续猛烈的抽插！
　　【好爽…爽啊…啊…啊…H死我吧…H死我吧…把我H到月球上…起飞了…飞了…H烂我的屁股吧…】小护士已经彻底的失去了理智，她不知道自己是谁，在什么地方，是谁在H着自己。她只感觉自己已经不在人间，飞到了西方极乐世界了。
　　邢伟微微半蹲，每次插入都把女孩顶向天空，小护士像是坐火箭一样一次次的起飞。书架已经无法支撑这样大的动作，轰然倒地，发出剧烈的声响，洒了一地的文件夹。
　　邢伟将女孩抱住，一边走一边继续抽插。伴随着女孩的尖叫，两人来到了门前。
　　邢伟并不打算现在立刻将肉戏暴露在大家面前，总也要等到医院被自己收割的差不多了再说，他只是将小护士抵在门上继续输出，让女孩的尖叫能够传的更远。
　　小护士的帽子早就在坐火箭的时候丢掉了，披头散发的样子看上去颇为放荡，上半身的制服还算完整，只是有些凌乱，下半身的衣服却已经支离破碎。屁股一跳一跳的，像是骑马冲刺一样。
　　终于，伴随着两个人的嘶吼和叫喊，肉棒射出了久违的浓精，小护士用尽力气挣扎了两下，然后瘫软在了地上。
　　邢伟把肉棒塞进小护士的嘴里清理了一番，然后提起裤子走出了档案室，留下小护士一个人衣衫不整的躺在地上。
　　打开门，外面偷听的女人们作鸟兽散。邢伟若无其事的享受着众人目光的注视，像伟人一样跟大家招了招手才心满意足的离开。
　　【啊！】身后传来一声女人的尖叫。邢伟没有回头也知道，是有人看见地上被蹂躏的不成样子的小护士，他微微一笑拂衣去，深藏功与名。
　　果然，当天晚上来拜访的女护士们把邢伟的门槛都踏破了。大家心照不宣的不提起来的目的，只是默默的排好了队，偶尔有相熟的，还假装没有看到对方。
　　有些脸皮薄的女人看到邢副院长的屋子门外这么热闹，好不容易鼓起的决心又有些衰退，打算等人少了再偷偷过去，没料想排队的女人越来越多，天都快亮了居然还没有减少的趋势！生怕最后被剩下的女人们也顾不得面子，赶紧加入了门口等待宠幸的队伍。
　　邢伟的屋子就像是工厂组装流水线一样，不断的有新鲜的女人进来，被H个七八分钟，爽完了之后再失魂落魄的出去。进来求H的有的是处女，有的是非处女，有的是前几天刚被破过处现在来再续前缘的，在这里谁也没有嘲笑谁，大家都是一样的。偶尔有些被H到腿软路都走不了的女孩，还有正在排队的好心人送她回宿舍。
　　邢伟也不知道一晚上进来了多少女人，又有多少女人被自己破了处。他就是不断的喝牛奶补充营养，然后不断的H。H完一个拢又来一个隆Ｓ械氖欠凵的，有的是红色的，有的是紫色的，当然也有黑色的。有的陆簦有的滤桑有的律睿有的虑场Ｓ惺焙蚴撬奚崃礁鋈艘黄鸾来，邢伟就H一会儿这个旅H一会儿那个隆Ｒ幌拢蝴蝶逼，馒头逼，什么露加小Ｒ徽耪诺牧常妖艳的，清纯的，治愈的，放浪的。开始的时候邢伟还做做前戏，揉揉奶抠抠逼，等女生准备的差不多了才插入。H了两个钟头之后，邢伟已经没有做前戏的兴致了，床头放了一瓶润滑液，给女人吕锛飞弦恍┤缓蟊闾崆股下怼Ｈ绻碰到是处女，邢伟还会体贴的在女孩的屁股底下垫上一张早就准备好的白绢，开过苞之后，还会让女孩在上面签字留念。H到最后，邢伟感觉自己这熊一般的身体，都有些顶不住了…一个又一个的女孩从眼前闪过，一瓣又一瓣的屁股被自己破开，一张又一张精致的面孔被精液污染。邢伟突然有些后怕，他想起古人的一句话：[没有耕坏的地，只有累死的牛]。邢伟这头牛，现在要耕整座山的地，即使这条牛再健壮，也有些吃不消了。
　　虽然有营养供给，但H乱彩呛芊丫⒌摹ＥＤ毯鹊囊丫想吐的邢伟索性让人通知厨房做几个小菜，一边H着女人一边补充着体力。即使这样，到快天明的时候，没力气的邢伟也已经累得躺在地上，让新来的女人们坐上去自己动。
　　事实上，这一晚上的动静太大，整栋楼里每个女孩都知道副院长在楼下一个接一个的H女人。就算是脸皮最薄的女孩，也明白如果不想被穿小鞋被同事排挤，那现在就必须和大家一样接受副院长的检阅。说起来大家都是学护士出身的，对人体的极限也有一定程度的理解。可是邢副院长好像不是人类一样，人类的极限对于他来讲根本就是小儿科。他的房间每进去一个女人，就刷新一次大家对他性能力的认识，到了后来大家甚至都麻木了，即使进去再多的女人，也不会再让人惊讶。本来还有人质疑邢副院长是不是只是用手满足这些女人，但看着从屋里出来女人脸上的满足和偶尔还能看到身上残留的精液，即使是最喜欢阴谋论的人也闭上了嘴。
　　古丽娜尔本来没有在楼下等待的队伍中，韩梅梅叫了她很多次，也跟她分析了事情的利弊，现在楼里基本上所有的女孩都被邢副院长H过，如果她非要独善其身，肯定会成为众矢之的，但古丽娜尔仍然不愿意。当时她选择来这里，就是因为不想被包养去伺候男人。没想到来了爱心医院仍然是一样的结果，她实在不甘心。等到快天亮的时候，等不及的韩梅梅告诉她今天剩下的女孩，到了白天怕是要承包整个医院的脏活累活，不仅如此，过了今夜，就算再去也会给邢副院长留下一个桀骜不驯不服管教的印象。古丽娜尔被她说的没了主意，半推半就的跟着韩梅梅一起下楼排队。
　　幸好经过一夜的折腾，排队等待临幸的女孩已经不多了。排到韩梅梅和古丽娜尔的时候，距离上班已经就剩下二十分钟了。
　　【副院长说，后边的人就一起进去吧。如果来不及的话明天再来也可以。】从屋里出来的姑娘看着最后两个女孩，充满优越感的说道。
　　古丽娜尔想要逃避，却被韩梅梅一把拉进了邢副院长的房间。
　　房间里充满了一股浓重的淫靡气息，地上，床上，沙发上随处可见战斗过的炮灰。女人的淫水，男人的精液，空的润滑液瓶子，甚至还有一个红色的肛塞，也不知道是谁忘记拿走了。
　　古丽娜尔皱了皱眉，她还是处女，理想的第一夜可不是这样的情况。
　　【恭喜副院长，夜阅百女，创下前无古人后无来者的成就。】韩梅梅首先谄媚的说道。她们是整栋楼最后才来的，韩梅梅可不想邢伟心里留下什么芥蒂。
　　H了一晚上，邢伟的思维早就被一颗颗奶一朵朵绿盥，哪里还能注意这些细节。他现在只知道眼前的两个女孩就是今晚H氯挝竦慕崾，躺了很久体力也缓过来了一些，他便站起身招呼两个女孩过来。
　　定睛一看才发现躲在后面的这个女孩竟然有异域风情，不仅长得非常漂亮，而且还是个如假包换的处女。邢伟疲劳的审美再次感受到惊喜，他拿起一绢白布，垫在床上，然后示意古丽娜尔躺上去。
　　古丽娜尔有些迟疑，但到了现在已经没有了退路，仅仅犹豫了一秒钟便听话的躺下，两腿张开，等待人生最重要的一瞬间。
　　邢伟示意韩梅梅去给她舔舔，润滑剂已经用完，现在又是破处，邢伟想帮这个美丽的异域少女减轻一些痛苦。
　　韩梅梅心里有些不情愿，但也不敢表现出来。她趴在古丽娜尔两腿间，将脸贴在律希伸出舌头正要去舔，突然她露出不敢置信的表情，抬起头问道：【香的？】
　　古丽娜尔不知道她具体在问什么，就是觉得应该是件很丢脸的事情，便捂住脸假装自己什么都没听到。
　　邢伟心里一动，想起一个历史上有名的传言，立刻上前推开韩梅梅，亲自趴了上去，仔细的嗅了起来。
　　果然，淡黄色的耻毛里，散发出了一股不易察觉的异香。这香虽然还不浓郁，但却像是最刺激的春药，勾起每个雄性心里最野性的冲动！
　　【掠幸煜悖掠幸煜悖≌馐翘齑偷挠任锇。　啃衔班喃自语，看向古丽娜尔的眼神也变了，似乎床上的不是一个女孩，而是一件艺术品。
　　韩梅梅已经顾不上嫉妒了，她清楚的听到了邢伟的话。聪明如她，立刻意识到这位美丽室友的价值！
　　【这个女孩，不能这么轻易的对待。破处之日，必须焚香沐浴，昭告天下。】邢伟眼里的欲火熊熊燃烧，却并没有猴急的扑上去。他捡起女孩的衣服，轻轻的帮她盖上，然后转过身扑向了韩梅梅！已经烧起了的欲火，必须要用女人来宣泄！




　　第三十六章、直播开苞

　　经过专业人士的再三检查，张德文终于确认老婆赵芸的病已经彻底痊愈。
　　对于赵芸的说法，张德文本来是一个字都不信的，可是现在事实摆在眼前，他也有些拿不定主意了。要是换个一般人，就算医术再高超，只要还在X市这一亩三分地上，张德文就可以随便呼来喝去，哪怕是给他治病，他也根本不需要低三下四的去求人。
　　可是现在看来这位副院长很可能不是一般人，张德文有点拿不定主意怎么面对这位“龙太子”。赵芸告诉他对方治好病之后就突然从眼前消失，更别说对方可能还有没有暴露出来的手段，张德文觉得世俗的权力对这位龙太子根本没有任何的威慑。
　　好在无论如何，这位神秘的龙太子确实有有效的治疗手段，对方给赵芸治疗却压根没有提报酬的事情，当然是因为拿定了张德文的病也得靠他。既然小命被对方捏在手里，又缺乏制约对方的手段，张德文不得不亲自上门求教。
　　夫妻两个很低调地坐车来到爱心医院，一个多余的人都没有带，张德文还特意带了一顶大盖帽怕被人认出来。赵芸在这里住过一段时间，早就轻车熟路，很快两人就到了院长办公室门口，还没伸出手来敲门，就听到屋里传来的古怪声音。
　　【啪！】一声清脆的巴掌声，门外的两个人都经验丰富，立刻意识到这是手掌和屁股碰撞的声音，进而推断出门的另一边在做什么，不由得迟疑了起来。
　　【打死你这只母狗！看你还敢不敢！】里边传来男人的声音，听起来好像正在发火。
　　【不敢了！母狗不敢了！】又有女人的声音，赵芸听出来求饶的这位，好像就是爱心医院的院长王淑芬。那么刚才说话的男人是谁也就不难猜了。
　　只是这大白天的，朗朗乾坤，这样光明正大的在办公室玩SM，影响也太不好了吧。
　　【不敢？我看你是故意的吧！】男人发出一声冷笑。
　　【啪！】又是一声更加清脆响亮的巴掌，显然男人加大了惩罚的力度。
　　【啊！啊！】王淑芬的惨叫声中似乎有些别的情绪，让人分辨不出她到底是痛苦还是享受。
　　【我看你就是故意犯错，想让我揍你！你说是不是！？】噼里啪啦的一顿巴掌，打的女人呻吟声不断，过了一小会儿男人终于停了下来。
　　【奴婢知错！请主人狠狠的惩罚奴婢！】女人似乎还有些不满足，主动提出应该承担更多的惩罚。
　　赵芸尴尬的满脸通红，她万万想不到看上去雍容华贵的院长居然背地里是这样一幅欲求不满的骚货模样。倒是张德文面色如常，一看也是个经验丰富之辈。
　　这个时候显然不好贸然闯进去，可是这样等下去似乎也不是个办法。赵芸轻轻的咳嗽了一声，想要暗示外面有人找，里边的声音却丝毫没有停下，反而愈演愈烈。听声音男人好像玩够了打屁股的戏码，开始真刀真枪的肉搏起来。
　　女人的浪叫一浪高过一浪，肉体碰撞的声音像是雷阵雨一样清脆而又密集。张德文虽然H女人经验丰富，但还是第一次在门外听别的男人操拢一时间竟也心神荡漾，恨不得找个女人发泄一番。
　　雷阵雨来的猛烈走的也快，过了大概七八分钟，里边终于渐渐安静下来，只剩下悉悉索索的吮吸声。
　　张德文觉得时机差不多了，便伸手扣了扣门。
　　又是一阵穿衣服的声音，过了大约十几秒钟，里边的人说【进来】。
　　办公室里操碌牡比皇切衔昂屯跏绶遥自打护士们被邢伟收入后宫，他已经不再掩饰自己操碌挠望。无论什么时候在医院的什么地方，只要他兴致来了，便会就近找个女人H。食堂的桌子上，厕所的隔间里，健身房的椅子上，只要他想，他可以在任何地方H女人。想尿尿的时候，便到院长办公室找王淑芬。刚才就是接尿的时候故意洒了一点，邢伟这才扇她屁股以示惩戒。
　　王淑芬的屁股不仅被扇的红肿，而且有些血痕。邢伟看着这被打烂的屁股突然有了冲动，索性拔出爬粗苯用H。
　　王淑芬屁股火辣辣的，衣衫不整的站在邢伟旁边。邢伟倒是一副道貌岸然的样子，坐在院长的椅子上。随便一个人看到这样的组合，便知道这里谁说了算。
　　张德文虽然鸡巴梆硬，却硬是克制住自己没有去看面色红晕的王淑芬。他将一串钥匙放在桌子上，然后毕恭毕敬的开口说道。
　　【三太子来人间游历，不才备了几份薄礼，希望三太子笑纳。】
　　张德文的姿态放的非常低，他现在可不敢得罪眼前这人。虽然他对邢伟的身份仍然将信将疑，但调查可以放到以后慢慢来，看病确是眼前最紧要的事情。等病治好，如果查出来这个三太子只不过是个有些本事的普通人，张德文自然会让他为今天付出代价。
　　【张书记啊，我认识，电视上经常能看到。】邢伟没有起身，也没有让客人坐下，说话的语气也没有多少尊敬，这让张德文有些不舒服。平时遇到这种毛头小子张书记根本都懒得搭理，现在自己主动求教，对方居然还这么嚣张。
　　【三太子功德无量。老张也是可怜人，还请三太子出手，施展仙术，帮老张渡过这个劫难。】赵芸在旁边毕恭毕敬的答道。经过上次的事情，一向理性的她回去越想越觉得可信。既然如此，对待上仙的态度自然应该虔诚。
　　【我在高新区有几套房产，虽然不大但也还算别致。三太子如果不嫌弃的话，就当是我们孝敬的香火钱了。】堂堂市委书记，自然不会提着大包小包的上门，一把钥匙虽然平凡，代表的意义可并不简单。和王淑芬市郊的别墅不同，高新区可是X市房价最高的地方之一，一套普通单元房的价钱换到其他地方都够买别墅了。张书记一下就拿出好几套房产，确实是大手笔。
　　没想到邢伟只是喝了口茶，看都没有多看那串钥匙一眼。
　　张德文咬了咬牙，心里暗恨。对方不接话，怕是礼物分量不够，幸好自己早有准备。
　　【每套房产里都有美女一名，有学生，有模特，都是原装货。上次贱内提起三太子好这一口，不才细心搜罗一番，希望三太子能喜欢。】张德文一阵肉痛。
　　这些女孩本来是他给自己准备的，还没来得及享用，此时只能便宜邢伟了。心里难受，这话难免就有些讽刺的意思。
　　【哈哈，那怎么好意思呢。】邢伟脸色果然多云转晴，看来比起房子他还是更看重美女一些。对话里的讽刺，他仿佛也没注意到。
　　【那就麻烦您了。】张德文脸上一松。自打得了这个病自己就没睡过好觉，好不容易才爬到现在这个位置，还没享受够权力带来的乐趣就死掉又如何能够甘心。
　　【治病？】邢伟却露出疑惑的表情。【难道你觉得这点东西能值两条命？张书记，您的小命在您心里难道就值这点小钱？】
　　【两条命？】张德文稍稍皱了皱眉，想明白邢伟把赵芸也算上了，顿时心中一阵怒火，这么大的代价换你出手两次还叽叽歪歪。他倒不是舍不得给赵芸治病，这么多年下来虽然已经没有什么性生活，但夫妻感情仍在，赵芸前些年对他事业帮助巨大，他并没有完全忘记。只不过房子妹子都不是随便就能拿得出来的，早知道邢伟这么贪婪，自己就提前准备好才是。如今邢伟已经治好了赵芸，如果不拿出更高的代价，怕是不会给自己治病。
　　心里烦躁，脸上就表露了出来。经过仔细观察，张书记觉得眼前的小子似乎看上去也没有什么三头六臂。要不要给他一个教训呢？张书记不禁有些犹豫。
　　【张德文！】邢伟突然一声大喝！
　　张书记吓了一跳，顿时勃然大怒，正要开口骂人，突然发现眼前之人似乎变成了一条荒野巨兽，张着黑洞一般的大嘴想要把自己吞噬！张书记腿一哆嗦就坐在了地上，瞪着眼睛张开大嘴，完全被吓傻了！
　　【这…就是三太子的真身吗？】能坐到书记这个位置，定力当然不同于一般人，惊骇之余张德文居然还有能力思考，联系前面发生的事情，推断出一个虽然不正确但却很合理的答案。
　　心灵威吓只针对张德文一个人，所以赵芸并没有发现什么异常，反倒是被张德文突然间惊慌失措的样子吓了一跳，赶紧上前去扶。
　　张书记在官场混了这么多年早就成了人精，既然已经眼见为实，加上心灵威吓的影响，他立刻换成一副谄媚的嘴脸，不仅将手里的钥匙拱手上交，还承诺用最快的速度筹集另一份报酬。
　　【不必了。】邢伟把手放在张德文的肩膀上，发动技能[救死扶伤]。
　　【你付出的代价够高，病我已经帮你治好了。】邢伟走到赵芸身边，手攀上了女人肉感的屁股，狠狠的捏了一把，惊了赵芸一跳。
　　【至于她嘛，我给女人治病一般不要钱。】邢伟丝毫不顾及张德文有些难看的脸色，另一只手也隔着衣服摸上了赵芸丰满的胸部。
　　【小色龙…】张德文心里骂了一句，虽然他已经很久没有H过媳妇了，但看到自己的女人在眼前被别的男人这样调戏他心里仍然嫉妒异常。
　　【你怎么还在？有其他的事情？】邢伟解开女人衣服的扣子，扒开奶罩，肆无忌惮的揉搓起来。
　　【没有了，三太子喜欢的话尽管慢用。】张德文不敢多嘴，心里虽然不太舒服，但脸上可没有表露出来。
　　【这个王院长年龄也不小了，怕不也是谁的老婆，难道这位三太子跟曹操一样，好人妻这一口？】张德文心里嘀咕着。
　　再次表示对邢伟慷慨出手的感激后，张书记识趣的独自一人离开了爱心医院。
　　##########################################################
　　爱心医院的员工宿舍楼门上，今天张贴了一张告示。
　　告示声称，晚上九点钟邢副院长有重要指示，所有员工除去值班护士之外必须待在宿舍打开电视，不得外出，违者重罚。
　　具体有什么指示，却没有细说。宿舍楼里的女人们都很奇怪，众所周知，邢副院长除了H女人之外，根本不管医院里的事情，今天居然破天荒的要给大家开会，实在是出人意料。至于不把大家召集起来而是用电视收看，更是让人无法理解，又不是国家主席，讲个话而已有必要搞的这么高科技吗？
　　不过告示上说的很明白，违反规定后果严重，没有人愿意为这么点小事试探医院的底线。快到九点钟的时候，众人就已经坐在了电视前准备好了听副院长训话。
　　九点整，所有寝室的屏幕上，都出现了邢副院长的身影。
　　邢副院长今天穿的十分正式，黑色的西装，白色的衬衣配上蝴蝶领结，看上去像是要参加什么颁奖晚会一样。只是背景却不是讲台，而是一间大家看上去都颇为熟悉的房间。
　　【这不是…产房吗？副院长要在这里给我们讲话？】有人忍不住问道。
　　【嘘！副院长说话了！】旁边的人赶紧打断她。
　　【电视机前的观众朋友们，大家好！】邢伟很绅士的给大家打了招呼。【相信大家都知道，这几天晚上，咱们医院里很多女人都来了我的房间。】电视前的不少人脸都一红，好在身边就只有一起去的室友，又觉得没那么尴尬了。
　　【男人嘛，哪个不是下半身动物。对于上门来求教的同事，我从来都是不吝惜帮助的。】邢伟恬不知耻的继续说道【然而在这个过程中，我意外的发现了一个奇特的女孩。】
　　镜头一转，出现了一个身着传统服饰的美丽新疆少女。
　　【这不是那个谁嘛！！】电视机前传来一阵阵惊呼！大家都认出这个女孩是自己的同事，但并不是所有人都能叫上名字。毕竟在一起工作的时间还不算太长，很多人也就是和室友或者邻居走的近罢了。
　　古丽娜尔满脸通红，臊的恨不得找个地缝钻进去。邢伟坚持要把她打扮的原汁原味，专门找人给她量身制作的新疆少女服侍。粉红色的帽子边缘坠下无数的珠线，刚刚够遮掩住她弯月般的眉毛，黑瀑般的长发被精心的编成长辫放在胸前，身上则是粉红色的连衣长裙，配合上一双棕色的牛皮小靴子，俨然是一副草原春色。
　　【太美了…以前怎么没发现她这么漂亮！】不少女孩都发出嫉妒的赞叹。古丽娜尔能被评为草原上最美的一枝花，美貌绝对不是浪得虚名的。只是她独自一人来到X市，生怕因为太过美丽引起好色之徒的窥视，所以故意疏于护理。现在经过精细打扮，立刻给人一种清水出芙蓉的惊叹，即使是邢伟在刚刚看到的时候也有些把持不住自己，差点忍不住现场给她开苞。还好有韩梅梅在旁，再次帮古丽娜尔挡了肉枪。
　　韩梅梅作为古丽娜尔的室友和这次现场直播的助手，也在镜头里露了一下脸，让其他姑娘们好一通嫉妒。
　　【她的奇特，并不是指美貌。当然，她的美貌毋庸置疑，任何一个有眼睛的男人看到都会把持不住，我想电视机前的观众朋友们也不会反对这一点。】邢伟走到女孩的身边，搂住她的肩膀。古丽娜尔的身体稍稍颤抖，很快又恢复了正常。
　　邢伟已经把自己的计划完整的告诉了她，古丽娜尔很害怕也很想反对，但是当邢伟展现了自己的手段，许诺众多好处，又拿出合约相威胁的时候，善良的女孩只能无奈选择了妥协。
　　可是想到一会儿要在镜头前众目睽睽之下被开苞破处，她仍然有强烈的想要退缩的冲动。
　　【说她奇特，是因为她身怀异香。大家想必听说过香妃的故事，传说清朝乾隆年间，新疆进贡给乾隆皇帝一个身怀异香的女子，乾隆视若珍宝，夜夜驰骋通宵达旦。本来以为只是传说，没想到现实中居然真有这样的妙人，还被我好运的碰到，不得不说我真是好运气！于是，我给这个香味命名为女人香！】邢伟得意的炫耀起来。
　　【你们可能有些不信。】镜头再次对准邢伟一个人。【这姑娘日日夜夜都和我们在一起，如果她身怀异香，我们又怎么会不知道呢？我猜肯定不只是一个人这么想。】邢伟对着镜头侃侃而谈，好像在介绍最新款的Iphone一样，时不时还提出个问题让大家思考。
　　正如他所说，很多姑娘都不信。这事情说起来太玄幻，再说大家又不是没见过这个女孩，除了长的够漂亮，压根没闻到过什么奇特的香味。
　　【为什么你们没有闻到呢？这个问题的答案我们很快就能揭晓。】邢伟卖了个关子。
　　【下面，是见证奇迹的时刻。】邢伟挥了挥手，镜头转向产床，美丽的草原少女古丽娜尔，已经躺了上去。她两眼紧闭，睫毛一眨一眨的，内心十分紧张不安。
　　邢副院长走到女孩身边，助手韩梅梅赶紧帮助古丽娜尔将腿架好，邢伟掀起女孩的挂满闪亮装饰的长裙，把头探了进去。
　　【不会吧…】众人面面相觑，邢副院长的行为再次突破了大家对底线的认识。
　　虽然大家都和邢副院长上过床，但彼此间都默契的保持沉默，这样的事情心照不宣就好，干嘛非要拿出来在太阳底下。现在邢副院长现在直播去舔女孩的阴部，虽然有裙子挡着，仍然骚红了所有人的脸。
　　【真是…太不要脸了…】很多人都暗骂，也不知道是骂邢伟还是骂古丽娜尔。
　　裙子下传来滋滋的吸吮声，古丽娜尔闭着眼睛也能想象出来电视前同事们的表情，顿时羞的无地自容，只能用双手捂住脸，希望大家认不出自己。
　　在这种紧张的情况下，邢伟的舔舐很快就产生了效果。女孩美丽的阴户分泌出大量蜜液，整个病房很快充满了淫靡的香味。
　　【快，拿瓶子来！】裙子下伸出一只手，韩梅梅递上早就准备好的瓷瓶，邢伟将瓶子接到女孩阴部，努力收集这诱人的香液。
　　古丽娜尔的一只手已经放在嘴里咬住。下身传来的快感一波高过一波，想要忍住不叫出声实在是非常困难。她竭力不让自己在同事面前出丑，这次直播还可以推说是副院长要求的，可是如果自己爽的太过，肯定会被同事认为是淫荡的女人。
　　邢伟舔了一会儿，感觉身下的兄弟早就跃跃欲试，便把女孩的裙子撩起，让整个阴部都暴露出来！镜头立刻拉近，女孩的阴户一览无余。沾满口水的耻毛，充血的花蒂，绽开的蝴蝶翅膀，连上面每一条皱纹都被高清摄像机清清楚楚的展现在观众面前！
　　【恶心！】【荡妇！】【不要脸！！】【婊子！！】【淫荡！】姑娘们现在都有了经验，当然知道这样的状态说明什么。女人已经准备好了，终于到了收获的季节。这个时候，即便是最傻的观众，也知道今天直播的东西是什么。她们一边放肆的咒骂，另一边却在心里升起了浓重的嫉妒！
　　【凭什么！我长得也不错，为什么我就没有这样的待遇！】女人都希望得到关注，这样一个舞台，主角却不是自己，多么的悲哀。
　　邢伟掏出蓄势待发的鸡巴，韩梅梅立刻凑上去含住，细心的用口水涂满了肉棒每一寸，方便一会儿的破处。
　　这根鸡巴每个女孩都用过，此时在电视上看到，心里也各有不同。有的女孩回想到被这根鸡巴插入的美妙回忆，有些女孩前两天被鸡巴捅破的伤口还没有愈合，此时看到鸡巴又要破处，心里也是各种复杂；有的女孩想起自己含住这根鸡巴的样子，有的则想起被口爆的感受，总之，这根鸡巴和自己的关系，无论是快乐的也好，痛苦的也罢，都浮上了电视机前这些女孩们的心头。
　　邢伟觉得差不多了，便示意韩梅梅取来白绢。
　　【这东西你们不少人都有，希望你们好好收着，因为这不仅是你们人生重要的回忆，也是你们忠贞最好的见证。】韩梅梅把白绢放在古丽娜尔屁股底下，然后结果瓷瓶在旁边待命。
　　巨大的龟头在女孩的阴唇上下摩擦了一番，邢伟深吸了一口浓郁的女人香，腹肌猛地收缩，龟头破开蝴蝶的阻挡，冲进了从未有人踏足的禁地！
　　【啊……】古丽娜尔松开手，像是中箭的天鹅一样弓起身子，久久不能放下。
　　【呼！！】邢伟长出了一口气，肉棒被处女紧滤浪兰凶。连一滴血都无法渗出来！
　　邢伟转过脸来对着摄像机，郑重的承诺【电视机前的观众朋友们，想必你们也忍不住想要和我分享这份破处的喜悦。不要着急，韩助手会仔细的收集每一滴女人香，确保爱心医院的每个姑娘，都可以亲自验证这份奇迹！】




　　第三十七章、要不要拍AV？

　　狰狞的肉棒冲破层层阻碍，挤进温暖而又潮湿的花心的瞬间，邢伟脑海中响起“叮咚”一声。
　　【完成里程碑：百女斩】
　　【一百个女人了吗？】邢伟喃喃自语，不久前的自己只有张媛一个女人，得到DVD这才多久，就H了一百个女人了？这里程碑又是什么东西，好像也没给自己奖励个技能什么的。
　　想起张媛，开学已经一个多月了，她还是没有来报道。学习倒是其次，这古怪的行为让邢伟有些担心她的安全。偏偏她又不肯告诉桑原具体原因，只是说不用担心。
　　【这小妮子真是不省心，等会儿不然给她打个电话问问吧。】邢伟其实并没有怪她的意思，做了那么久的男女朋友，张媛在他心里的地位非常特殊，可以说是众女之中最高的一个。虽然小妮子傻了点但对自己却是真心实意，邢伟想起两个人第一次开房的时候张媛笨拙的口交，嘴角不由得挂起一道弧线。
　　【她的大水潞镁妹幻H过了，还真有些想念。】邢伟低下头，欣赏着肉棒缓缓拔出处女小穴，高清镜头也赶紧记录下了这值得纪念的瞬间，龟头拔出的瞬间带出少量鲜血和女人香液，其余的都被紧闭的大门再次封存在了女孩体内。
　　【夹的真紧啊。】看客们都感叹道。
　　邢伟轻轻拨开那娇嫩的大门，古丽娜尔下身一松，大量的女人香液汹涌而出，落在了早就准备好的磁盘里。
　　【破处香液，可得好好保存起来。】邢伟不忘叮嘱韩梅梅一句。
　　韩梅梅当然不敢怠慢，将收集好的香液小心的转移到一个名贵的宋代瓷瓶里仔细封存，瓷瓶上标识了古丽娜尔的姓名年龄以及被破处的时间地点。
　　这还是她想出的点子，本意除了想帮室友争宠，也有巴结邢伟的意思。邢伟果然十分赞赏并立刻采纳了这个意见。当然，够格用瓶子专门收集淫液的目前也只有古丽娜尔一个人，毕竟她的淫液与众不同有保存的价值。其他女孩破处时的待遇也就是一张白绢而已。
　　摄像机的位置缓缓降低，镜头来到了邢伟胯下稍稍靠后的位置，仰拍的角度让本来就已经远超常人的男性象征看上去更加凶残，那粉嫩娇弱的蝴蝶被肉棒毫不怜惜的撕开，然后随着抽插的节奏一张一合。
　　【咕嘟…】不少人都忍不住咽下了口水，对躺在产床上接受副院长耕耘的古丽娜尔更加羡慕嫉妒恨。
　　韩梅梅面色复杂的站在邢伟背后，她也渴望当主角，但她很有自知之明，知道自己不过是个普通的漂亮姑娘罢了，在爱心医院这个美女如云的地方实在算不上太突出，今天能在这里扮演这个配角，还是托了室友的福。
　　【既然上天没有给我当主角的资质，那我抓紧机会把配角干好也不错。】韩梅梅咬了咬牙，鼓起勇气走到古丽娜尔身边，主动抱住女孩并亲吻她沾满泪水的脸颊。
　　【别担心，疼痛一会儿就会过去，从今往后，你就是个真正的女人了。】韩梅梅体贴的安慰道。
　　被破处的时候，古丽娜尔感觉自己的身体都被撕裂了一样，每一寸都充满了疼痛。她不敢大声哭怕惹邢伟不高兴，只能把手咬在嘴里低声的抽泣。她努力的反抗家里安排，逃到这个城市，不想却仍然是被男人玩弄的下场。副主任虽然人长得精神，但实在太花心了一些，并不符合古丽娜尔对未来丈夫的期许，可是那又怎么样？自己赔不起违约金，只要还在这里呆下去，就迟早要落入副院长的手里。
　　面对命运，最终她还是选择了放开身心努力接受，即使副院长提出种种让她不合理的要求，她也只能含泪默认。
　　摄像机的嗡嗡声在古丽娜尔的耳边回荡，副院长又粗又硬的鸡巴一次次的将她的身体撕裂，疼得她浑身冷汗，深邃的镜头冷酷地打到她脸上，女孩努力挤出微笑的表情。
　　女孩的出水量只能算是差强人意，实在算不上丰沛，更别提和张媛那种大水卤攘恕Ｐ衔肮兰瓶赡苁瞧拼μ过疼痛她的身体还没有适应，好在有韩梅梅的口水加上破处的鲜血润滑，再说给这样漂亮的女孩破处本来就是一件赏心悦目的事情，肉体的刺激还在其次。
　　在经历了半个小时全角度高清直播之后，邢伟终于感到龟头上一阵强烈的快感袭来，便加快了抽插的速度，抱住女孩的屁股狂操了一百多下之后，邢伟拔出鸡巴，将精液射在了女孩的肚子上。
　　韩梅梅赶紧上前将肚皮上的精液舔进嘴里，然后凑上去，轻轻的吐在仍然躺在床上的古丽娜尔嘴里。
　　两个女孩温柔的接吻分享着新鲜的精液，镜头记录下了这动人的一幕。
　　随着摄像头关闭，古丽娜尔终于忍不住呕吐了出来，刚才分享精液的部分是拍摄前说好的，她其实内心很抗拒，却不敢违背邢伟的要求，这才强颜欢笑，此时拍摄结束，她再也忍受不了了。
　　吐了几口，悲从心来的古丽娜尔终于放声大哭起来，韩梅梅帮她拿了一卷纸，轻轻地拍起她的背，细声的在她耳边安慰着。
　　【你们两个都表现的不错，值得被表扬。明天开始，古丽娜尔就去当护士长，韩梅梅可以给你当助理。你们两个不用再去一线干活了，全院的护士都归你们管。
　　】女孩表现的这么好，邢伟当然要有所表示。
　　韩梅梅脸上露出喜色，古丽娜尔也停止了哭泣，表情有些复杂。
　　【我们不是已经有护士长了吗？】韩梅梅有些担心的问道。
　　【那个老女人管工作，你们管生活。】邢伟当然知道这两个小年轻根本不会干活，所以给个闲职挂着就行，主要是要凸显出和其他护士的不同。
　　古丽娜尔麻木地道了声谢，韩梅梅找来一条毛巾，沾着冷水帮她清理红肿的阴部，邢伟则穿好裤子离开了产房。
　　【噔噔噔噔！噔噔噔噔！】邢伟的手机响了起来。
　　他最近把铃声又换成了贝多芬的“命运”，来感叹这一段时间发生在自己身上不可思议的命运改变。
　　打开手机一看，居然是个国际长途？！
　　轻点接受，手机上立刻出现了一个熟悉的金发女郎Amanda。
　　【我的蜜糖，最近怎么样？】Amanda上来就打了个美国式招呼。
　　【老样子，没什么大变化，你怎么样？跟父母怎么说的？】Amanda回国计划处理好在美国的家庭关系，顺便找个读书的理由长期来华居住。这几个月邢伟忙着征服后宫，都忘记问问她那边怎么样了。
　　【别提啦，真是倒霉！】Amanda脸色立刻有些垮了，她本来是打算按原计划行事的，没想到她爸爸的一个朋友在旧金山一家中国公司工作，意外看到同事手机上Amanda直播的视频，然后告诉了她老爸。结果她老爸暴怒，说没生过这样不要脸的女儿，根本不听她解释就把她赶出了家门。
　　无家可归的Amanda只好暂时住在了她朋友的家里，经过一段时间努力和家人修复关系无果之后，她决定放弃在美国那边的关系回到邢伟身边。邢伟听了觉得无所谓，这样更好，省的总得找理由。
　　【蜜糖我跟你说一件好玩的事情。】Amanda的精神又高涨起来，绘声绘色的给邢伟讲了一件前几天发生在她身上的事情。
　　本来就姿色出众的她如今掌握了基因改造的能力，无论身材还是长相都已经到了出类拔萃的层次。和家里人闹矛盾之后，她和朋友们去拉斯维加斯散心，结果在路上碰到了几个AV界的星探，想要拉她去拍片子，并许诺了高额的报酬。
　　Amanda当然不可能同意，但她的朋友却有些意动。Amanda这段时间住在朋友家里，虽然没有明着告知对方自己的能力，但暗地里也帮她做了一些微调整。朋友现在放在人群中也算是不可多得的美女。如今有这样的机会，自然想考虑考虑。
　　Amanda就陪她一起去面试，结果当然毫无意外，对方给她的朋友提出了远高于市场价的报酬，话里话外都对Amanda的拒绝表示遗憾。她们两个都觉得其实AV公司肯定是想通过高薪水来吸引Amanda的加盟。
　　【哈哈，我没告诉她们我会隐身，想要弄点钱还不容易，哪里需要去卖肉？
　　】Amanda不屑的说。她本来想忽悠朋友一起来中国伺候邢伟，可惜拿不出一个令人信服的理由。
　　【拍AV？】邢伟眼前一亮，自己刚刚不就拍摄了一段么。别说，在镜头下H女人感觉确实不一样，再说总是出去找女人H也很麻烦，你看拍AV的，什么都不用干，待在家里等着美女送上门H，还顺手把钱挣了，这日子过的多舒坦。
　　【你朋友签约了？】邢伟问道。
　　【对啊，刚签了一年的合同，明天去拍第一部片子，是个什么tonightsgirlfriend系列，两千刀的片酬。这行的收入主要是靠片酬，只要拍的多了就挣得多。】Amanda回答道。
　　【你先别急着回来，帮我留意留意这件事情，钱不够就跟我说。】邢伟为自己的灵机一动拍手叫好。
　　【蜜糖也想拍AV？】Amanda有些不敢相信。
　　【对啊，试试看嘛。你多了解了解你朋友公司里是怎么操作的，搞明白了将来我们自己干。】邢伟现在财源滚滚来，只要有idea，启动资金肯定不是问题。
　　【我已经有些后悔跟你说这件事情了，好吧！谁让你是我的蜜糖呢。】Amanda开了个玩笑，俩人随后说了几个荤笑话就挂断了电话。
　　想到可以把自己的精液播撒到大洋彼岸，邢伟的精神很是振奋。
　　【也许是时候攻略最后一个女奴了。】邢伟忍不住有些期待。不知道泠会给自己带来什么样的技能，又需要怎么的钥匙解锁。
　　正想着，电话又响了起来。
　　【今天找我的人真多，该不会是张媛吧。】邢伟拿起电话，却是个不认识的号。
　　出乎意料，打电话的人居然是张德文。
　　【三太子别来无恙啊。】张德文的口气非常恭敬，邢伟露了一手之后他也熄了其他没用的念头，回去之后，越想越觉得这是个机会。这位三太子殿下身怀绝技而不自知，整天窝在这么一个小医院里边能有什么出息。既然自己已经知道了，不如把他推荐上去，既能巴结领导，也能巴结殿下，说不定能借这个机会再往上走一步。
　　当然，这个话他不好跟邢伟直说，官场里讲究说话的艺术，就算是好事也要含蓄，他就只是说自己组织了一个聚会，希望邢伟可以赏脸。
　　【聚会？什么聚会？感谢会？不用了，你给的东西够多了，不用再专门感谢我一次。】邢伟毕竟一直以来都是个学生，根本没听出张德文话里的意思，还以为他要感谢自己，立刻不耐烦的拒绝了。
　　开玩笑，有时间在家玩女人多好，没事跟你个大老爷们凑到一起干嘛。
　　张德文脸上一僵，三太子明显会错了意，自己说的这么明显，怎么这都听不出来，也不知道怎么长到这么大的，估计三太子在龙宫里也混的不太好，说是出来历练，怕不是被发配了吧。
　　胡思乱想着，张书记只好再次暗示，来的宾客不止他一个，很多都是省里的大员，认识一下没什么坏处。
　　没什么坏处就是好处大大的，邢伟这才明白他想干什么，暗骂自己傻逼，本来就是想借这个机会打入上流社会开拓市场，结果人家找上门来自己还傻逼的往外推。
　　【好的好的，今天晚上一定来。】邢伟立刻满口答应。
　　看来攻略只能再推后一下了，邢伟决定给自己弄一身上档次的衣服，晚上去参加聚会。
　　正往医院大门口走，忽然看见几个流氓模样的人大喊大叫地冲进医院，嘴里喊着什么“偿命”，‘赔钱’，‘杀人’之类的字眼，一看就来者不善。
　　【这是…医闹？】邢伟有些不太确定。虽然现在动不动就有医闹的新闻，他还是觉得这些事情和自己非常遥远，再说爱心医院是妇科医院，能出什么事情惹的对方闹上门来？
　　一伙人大呼小叫冲进医院，直奔妇产科而去，这个情况邢伟当然不方便走，只能快步跟上。
　　爱心医院的医生护士都是女的，连保安都没有，平行邢伟还觉得这样省得有护士趁机给自己戴绿帽，这会儿出了事情才发现一个全是女人的医院面对暴力真的是毫无抵抗的能力。
　　就自己一个男人，粗略数了一下对方有八九条精壮汉子，还有人拿了棍子之类的武器，换了一般人肯定就怂了，邢伟走到角落，趁人不注意拨通了冯日出的电话。
　　混混们冲到产房门口，大呼小叫要让大夫偿命，然后在走廊里拆了条椅子疯狂的撞门。邢伟打电话耽搁了一会儿，到的时候门嘭的一声被撞开了！
　　病床上躺着一个脸色苍白的产妇，四周围着的则是面如土色战战兢兢的医生护士。
　　带头的男人应该是产妇的老公，一看这个画面立刻痛哭着扑向床上的女人。
　　身后的两个人带了棍子，紧随其后冲着最近的小护士劈头就打。
　　木棍在空中划出一道弧线，发出低沉的声音，眼看就要落在年轻小护士的头上。
　　说时迟，那时快，一道矫健的身影闪到小护士身前，伸出右手将木棍凌空抓住！
　　另外一边的棍子也要落下，邢伟眼看调整不及，只好伸出胳膊挡在前面。
　　“砰”的一声，木棍和胳膊发出亲密的接触。
　　猛然杀出来的男人让大家都一愣神，邢伟抓住机会右手用力一拧，棍子的另一端立刻握不住松手，邢伟夺下木棍，像母鸡一样护在护士们身前。
　　【你们为什么要闹事！还有没有王法了！】木棍轻轻放下，邢伟声色俱厉的喊道，他的左手轻轻颤抖，刚才那一下仓促硬接，怕是折了骨头。
　　【狗日的是谁在这儿管闲事！】刚才用木棍打邢伟的小混混一看对方只有一个人，马上硬气了起来。顾忌对方手里也有了武器，他还是希望能用言语逼对方主动让开。
　　【我是这里的副院长，你们有什么事情出去好好说。】邢伟巴不得拖延时间，一会儿警察就到了。
　　【狗日的把人治死了有什么好说的！要么拿命来，要么赔钱！】精壮汉子边说边散开，隐隐将邢伟围在中间。
　　【不是我们治死的…你们送来的时候就已经快不行了…我们很努力了，现在还吊着命呢，你们这样闹下去我们没法治疗就真要死了。】身边传来一个弱弱的声音，邢伟一看，是刚才自己救下来的一个小护士，好像叫个什么倩，自己前几天才H过，名字都还没记清楚。
　　【听见了吗？快出去！闹出了人命你们都要负责！】邢伟小心戒备着。对方的目的不光是自己，隐身反而把女护士们暴露在暴徒面前，而如果在众人面前长高长壮似乎有些骇人听闻，邢伟并不打算将自己的特异功能展示在所有人面前。
　　就目前的情况来看，被系统选中的人虽然不多，但也不算非常罕见，可是自己在被选中之前竟然完全没有听说过类似的新闻，可见所有被选中的人都有意无意的选择了隐藏自己，既然如此背后肯定有什么特殊原因自己不太清楚。
　　当然，他也不是死脑筋的人，一定程度的增强自己的肌肉力量当然还是必要的，只要不是特别明显让人立刻看出有问题就好。
　　【别听他的，他们医院没什么好人，给我打！】一看情况不对，众流氓立刻选择了用暴力说话。邢伟后背靠着手术台，手里的木棍向冲过来的众人扫了个半圆，一下子将冲在最前面的几个打了个人仰马翻。
　　那持棍的流氓眼看此人威武，也不硬碰，指挥剩下的几个被邢伟吓傻的人抬起刚才撞门用的椅子，再次向手术台冲了过来！
　　邢伟算是看出来了，这帮人根本不在乎床上人的死活！他们的目的不言自明，就是想要找机会讹钱罢了！
　　既然对方不在乎，邢伟当然也不在乎。他闪身让过长椅，任由它撞在手术台上，然后挥舞着手里的棍子，对着那个指挥的流氓打了过去。
　　擒贼先擒王，戏文里不是都这么说么。
　　这个流氓也不是善茬，毫不畏惧举棒相应，突然看见眼前之人变成了一只洪荒巨兽，张着大嘴想要吞噬自己，不由得愣了一下，还没有来得及反应，邢伟的棍子就扫向了他的脑袋！
　　就听“嘭！”的一声，他被打了个正着，脖子一歪，软软地倒下了。
　　本来准备围观的众人都愣住了，突然间不知道谁喊了一声“杀人啦！”这些人便作鸟兽散，夺门而出。反正伤者就在医院，把他留在这儿似乎也没什么不妥。
　　邢伟也没有阻止，手臂的伤仍然疼痛不已，此时首恶已诛，他也终于放心下来。刚才他最担心的就是自己顾不过来这么多人，万一小护士们出个好歹自己来不及救治，肯定要后悔死。这家医院是自己的后宫，如果连自己的后宫都无法保护，他根本无法原谅自己。
　　感受到旁边有人拉自己的袖子，邢伟扭头一看，正是刚才那个叫什么倩的小护士，她红着眼睛崇拜地看着自己，手里在找夹板给自己固定。
　　邢伟回头一看，屋里的众女，无论是医生还是护士眼里都充满了感激和崇拜。
　　这几天她们被邢伟用计策搞到床上，其实很多人未必真的那么情愿，如今困难的时刻这位好色的副院长挺身而出，女孩们心里立刻起了微妙的变化。
　　虽然他好色，但貌似是个靠得住的男人，面对危险愿意挺身而出，是个真正的大英雄。
　　邢伟简单包扎了下伤口，悄悄的给自己治疗了一下，然后走到病床前。
　　床上的女人本来还有一口气，被刚才这么一撞，已经彻底没气了。邢伟看着哭晕在旁边的男人，气愤之余又有些同情。
　　反正是你们自己弄死的，我想帮忙也来不及了。他只能这么安慰自己。
　　护士们想要抢救地上被邢伟打晕的流氓，都被副院长制止了。很快冯日出就带人过来，邢伟简单把事情说了一下，警察就把流氓带走了。
　　冯日出提出留下几个警察，以防对方去而复返，邢伟当然没有意见，他晚上还要去参加聚会，不能一直都留在这里。
　　冯日出委婉的建议邢伟应该给医院常备一些保卫的警力，邢伟觉得有道理，自己总不能一直待在医院，不过具体怎么操作还要再仔细想想。
　　晚上六点半，西装革履的邢伟被司机带到了一家五星级的酒店。
　　包房里各式菜肴一应俱全，邢伟懂得不多，便随便夹了几筷子。菜上齐之后，张德文便郑重其事的介绍了邢伟，爱心医院的副院长。
　　在座的都是省里的大员，省委书记，省长副省长，还有一些纪委的官员。本来大家都很意外怎么来了个不认识的年轻人，张德文一说才知道原来是个治病的大夫。
　　这就有些奇怪了，一个大夫，就算有些本事，怎么有资格来参加今天的聚会？
　　张德文脑子坏掉了吗，为什么会请他？不少人心里都冒出这个想法。
　　张德文自然知道自己空口无凭根本没有说服力，他又不愿意提自己得艾滋病的事情，只能说这个大夫有些不简单，诸位要是有什么头疼脑热的最好找他，保证药到病除。
　　领导们听了这个话就更不高兴了，你张德文这么大年龄都活到狗身上了吗？
　　老子没病没灾的，看什么大夫？！
　　邢伟笑了笑，也没有说话。等服务员都退出去之后，他端起一杯酒，凌空敬了大家一杯。
　　有几个人象征性的举了举杯子，然后惊恐的发现，这个给他们敬酒的大夫突然消失不见了！但那只酒杯，居然还在空中悬浮着！！
　　悬空的杯子慢慢倾斜，酒洒了出来，然后在空中便消失不见了！
　　两个小时之后，邢伟乘车离开了酒店，通讯录里又多了几个忠实的人类朋友。
　　作为朋友，他也不吝惜出手帮助他们除去了一些隐疾，有几位上了年纪的男士有些力不从心，在拐弯抹角的暗示之后，邢伟也当场让他们重振雄风，聚会还没结束，就忍不住想要去实践一番，甚至邀请邢伟一同去，却被婉拒了。
　　开玩笑，家里两个大美女两个母狗等着自己临幸，哪有精力去玩外面的野花。
　　来的时候邢伟还坐的张德文的专车，回去的时候已经换成了一辆加长的林肯。
　　在场的某位大人物告诉邢伟，这辆车后面空间很大，甚至有个小沙发，办起事来非常的方便。
　　可惜邢伟还没有司机，只能自己开车回家。




　　第三十八章、捉迷藏，玩姑娘

　　阳光照射在邢伟宽阔的胸膛，他懒洋洋眯了眯眼，似乎有些不太习惯。
　　优优和周嫣然一左一右睡在邢伟的两边，昨天晚上闹的太晚太累，这会儿两个女孩还都没有醒来。邢伟感受到分身被一阵湿热包裹，他微微抬起头扫了一眼，含着鸡巴的陈蔷讨好的冲他笑了笑。
　　只要邢伟住在这里，晚上房间里就至少有陈家姐妹里的一人负责他的起夜和晨勃，到了早上有时候还要扮演人肉闹钟的角色。因为要随叫随到所以睡得不能太深，姐妹俩就轮流值夜班。
　　邢伟稍微移动了下屁股，向上挺了挺鸡巴。陈蔷放松喉咙一点点的向前努力，这些日子她用假阳具没少练习，加上王淑芬的私下教导，虽然距离她妈妈那种游刃有余收放自如的状态还颇有差距，但和原来比起来确实进步了不少。邢伟鼓励的用手抚摸她的秀发，女孩吃到自己的极限，笨拙地用喉咙按摩了下龟头，又退了出来。
　　邢伟享受了一会儿少女的口交，又将手移动到旁边浑圆的屁股上，紧致的肌肉和诱人的曲线无不显示肉体主人健康的生活状态。吹了半天，邢伟想上上真货，便拍了拍陈蔷的脑袋，然后指了指优优的屁股。
　　陈蔷轻爬上床，两只纤手努力的将优优肥美的屁股蛋掰开，找到夹在里边的花心，然后伸出香舌舔舐起来。经过这段日子，给女人舔抡庋的事情姐妹俩早就驾轻就熟没有心理障碍了。邢伟操轮前为了帮被操的女孩进入状态，总是会让其他女孩上去先舔个一会儿，等肉氯蠡好了才会享用。作为两条母狗的陈家姐妹最常被要求做这个工作。无论是周嫣然，优优甚至王淑芬，她们早就舔了不知道多少次，对她们的身体熟悉的很。
　　睡梦中的优优似乎感受到了刺激，轻轻哼了哼，两条腿又夹的更紧了一些，却没有立刻醒来。
　　陈蔷看够不到深处的红豆，便用舌头沿着一线碌墓旒４酉碌缴弦槐橐槐榈那嵘ǎ优优似乎被舔的很舒服，发出“嗯…啊…”的轻吟，身体也不住的扭动，眼看就要醒过来了。
　　邢伟贴住优优的后背，手环抱过去捉住柔软白嫩的肉团，早就一柱擎天的鸡巴把陈蔷顶开，找准部位挤开屁股蛋，缓缓的插了进去。
　　经过口水和淫液润滑的小穴仍然十分紧致，肉壁对龟头的压力来自四面八方，这也是邢伟非常喜欢H优优的原因。不仅视觉美轮美奂，每次H完肉壁都能马上恢复原状，弹性惊人。射在里边的精液可以轻易的被夹住，除非优优刻意放松否则一滴都不会流出。要是换了那些不常锻炼的女孩，初始的时候也许H起来很紧，但H的多了便松垮下来，鸡巴拔出来小戮统闪艘桓龃蠖矗很久才能慢慢恢复原状。
　　被入侵的女孩马上惊醒，感受到体内火热坚硬的存在，咯咯的笑了起来。
　　【一大早就操拢昨晚还没H够啊。】优优调侃道，刚要说什么，体内坚硬的动作突然加快，嘴里的话立刻变成了【啊！不要那么快…讨厌…一大早就H人家…都没洗脸呢…轻一点…轻一点嘛…好舒服…】
　　优优当然很舒服，但喊得这么大声却有一点点夸张和刻意。她和周嫣然的竞争已经从幕后转战到了台前，两个女人为了争宠颇有些势不两立的意思。当然，两女目前都不敢恃宠而骄，伺候邢伟的时候也算配合无间，生怕惹的主人不高兴影响自己在主人心里的地位，但是私下里两个女人几乎没什么像样的交流，要么不说话，说话也不会说好话。
　　邢伟一大早起来就主动H起了优优，她当然不介意把自己的爽快表达出来给周嫣然添堵。
　　这么大的动静周嫣然当然也醒了过来，但她却铁青着脸继续在那儿装睡。这会儿起来只能让对方看笑话，她才没那么傻。等到邢伟射了精恢复过来H她的时候再恰如其分地醒过来，然后假装自己不知道发生了什么，这样才符合她的设想。
　　万一邢伟要是不过来，周嫣然也要等到他们搞完了再起来，这样起码不至于被看笑话。这种可能还真不是没有，虽然心里一万个不愿意承认，但这些日子相处下来，细心的周嫣然仔细算了邢伟H她的次数和H优优的次数，不得不承认她目前稍逊一筹。不过这样的话她当然不会公开拿出来说给优优长脸，而是暗暗安慰自己身材自己也能练，这梦中情人的地位却无可取代。
　　【小妖精，等老娘把身材练好了，这里就没有你的立足之地！】耳边都是操碌呐九旧和优优略显夸张的浪叫声，她又不能捂住耳朵，只能在心里暗暗咒骂。
　　突然床垫一轻，周嫣然知道是有人站了起来，正在疑惑，就听优优说道【主人干了半天也累了吧，就换优优在上边动。】
　　【臭婊子，不要脸！屁股翘了不起啊！这么主动，是主人操你还是你操主人！坐在主人上面，一点长幼尊卑都没有！不要脸！不要脸！臭婊子！去死吧！】周嫣然心里又妒又怒，气的浑身发抖。
　　优优这手摇屁股的绝活确实不好学，周嫣然私下里也下了一些黄片，对着镜子努力的模仿，可就是学不来。这个绝技需要女孩对自己屁股蛋上的每块肌肉都能控制的如臂指使，没有足够的肌肉强度根本做不出来。每次优优坐在邢伟身上，屁股上的肉如同波浪一样翻滚收缩吞吐着肉棒，上半身根本不用动，不仅视觉冲击强烈而且还省力气。她甚至可以控制只动一瓣屁股，硬是用肉履７鲁隽诉９艿亩作，把周嫣然嫉妒的牙痒痒。
　　果然，邢伟轻轻哼了一声，周嫣然知道这是他很满足的表示，心里一阵酸楚。这时候优优轻描淡写的说了一句【嫣然妹子，别装睡啦，主人一会儿射完我需要补充营养，还不去给他弄点吃点过来。】
　　优优在享受做爱的时候当然也没忘记关照下自己的对手，看见周嫣然瑟瑟发抖的样子当然知道她在装睡。现在正是打脸的时机，优优当然不会错过。
　　【说的不错，快去给我热点牛奶端上来。】邢伟不是听不出优优的意思，不过他不在意，反正都是女奴，只要不影响操拢他懒得去管她们那点小心思。
　　既然邢伟发话了，周嫣然只好嘟着嘴爬起身，狠狠地瞪了优优一眼，这才不情不愿的下楼去。光洁白皙的皮肤暴露在清晨的空气中，显得格外的诱人。正在玩弄优优美乳的邢伟眼光也被吸引了过去，插在屁股肉里的鸡巴似乎也更硬了一分。
　　享受完早餐，邢伟来到客厅打开电视，昨天医院里的闹剧给他敲响了警钟，爱心医院的安全确实需要重视起来。可是如果雇了保安，和这帮花枝招展的姑娘们相处在一起，自己又不能一直守在那里，邢伟恐怕自己的脑袋上迟早要戴上绿帽子。
　　电视里的内容都是当地的新闻，爱心医院昨天的事情没有上新闻，邢伟估计是有人给媒体打了招呼，具体是谁他也不知道。邢伟随便换了几个台，看到最近X市的体育新闻，X市足球队在比赛的过程中，有球迷将偷偷携带的矿泉水瓶扔进场内砸伤了裁判，比赛被迫中断。足协提出严重警告，剥夺了X市主场的资格，将球队主场移到X市旁边的次一级的城市里。
　　【安检就是个笑话。】邢伟不屑的骂道，他原来也去现场看过球，把矿泉水瓶往裤裆里一塞顺利带进去了，安检总不能让脱裤子吧。
　　【等等，安检…】邢伟突然若有所思。对球场这样充满暴力的地方，安检当然有所疏漏，可是医院就不一样了，只要在外面拉上一层安检，家属探亲必须经过检查，保安根本不用进医院，就把暴徒堵在外面了。就是医院的工作有些不方便，不过他本来也不在乎医院的工作，只要把后宫安全保障好就行。
　　说干就干，邢伟拿起手机，拨通了王淑芬的电话。这种事情他当然不会亲力亲为，吩咐一声就够了，王淑芬办事能力他还是放心的。
　　随便说了说自己的构思，王淑芬一口答应下来，挂电话前邢伟告诉她晚上打算攻略最后一个女奴，王淑芬想了想，说她晚上也会过来。
　　在睡梦中攻略女奴并不容易被吵醒，这点王淑芬和邢伟都知道，上次邢伟就是趁王淑芬晚上比赛的时候，堂而皇之的在她家里给陈薇开了苞。自打那次之后，邢伟攻略女奴的时候都非常谨慎，生怕自己睡着不省人事的时候出个什么意外。好在X市的治安还算不错，在自己家里一般也不会发生什么意外。保险起见王淑芬主动请缨过来给自己护法，邢伟当然没什么意见。
　　听到妈妈要过来，陈家姐妹都有笑容。王淑芬虽说是母狗，但其能力地位颇为不凡，气场又强，其他女人根本不敢在她面前造次。别看优优和周嫣然闹的厉害，两女私下里都对姐妹俩非常客气，其实就是看王淑芬的面子，不想树立这么一个强敌。
　　听到邢伟要攻略女奴，女孩们都不敢打扰。周嫣然借口出门买东西去找私教给自己加练，而优优则换上泳衣在游泳池里游泳去了。陈家姐妹表面不说，心里其实颇有期待。最后一个女奴还需要一把钥匙，如果这把钥匙可以落在自己头上，那多半就可以翻身做人，至少也能掌握几个强力技能，成为邢伟的助力。你看妈妈不就是因为能力强会治病这才当上院长的嘛。
　　邢伟打开电脑，选择了最后一个女奴【神乐泠】。
　　打了一个多小时，邢伟总算通了关，他点了一根烟，狠狠地吸了一口，眉头皱了起来。
　　【这个女孩，有点不一样啊…】邢伟的困扰并不是空穴来风，作为压轴重戏，神乐泠的剧情在不同的结局时完全不同，这点让邢伟十分困惑，不知道是该怎么攻略才好。
　　在BADEND的时候，邢伟扮演的拓己（这次不是琢己）其实是被触手怪恶魔附身的可怜虫，凌辱的对象其实只是巫女神乐泠用法术化作的一个小人而已，最后恶魔被净化的时候也带走了拓己的生命。而纯爱结局也没好到哪里去，拓己的在和女友出游时发生车祸，女友当场死亡，而拓己在同名巫女的帮助下灵魂回归身体，然后女友的灵魂消散了…
　　【这尼玛坑爹啊，这样奇葩的剧情根本对不上啊，巫女是什么性格，三围多少，水大不大我都不知道，怎么猜她的隐藏愿望啊？该不会是要救活女友？这也不对啊，游戏开始的时候女友已经死了吧，等拓己清醒过来游戏就结束了，根本没机会救活啊，再说在游戏里我又没有技能，就算有机会也救不活啊！】邢伟心里一阵叫苦。女主角除了乐于助人灵力强大之外好像没有其他了，自己那点本事在游戏里被女主角耍的团团转，根本没有什么能帮到她的好不好。
　　邢伟看着游戏栏里孤零零的神乐泠（其他女孩在攻略成功后都消失了），发起了呆。
　　【难道说就顺气自然打完，然后和上次一样放弃一个技能？】邢伟心里十分不甘，神乐泠的强大在游戏里可见一斑，她的技能每一个都非同小可，邢伟恨不得全部学下来，怎么舍得放弃！
　　又把游戏前前后后过了一遍，邢伟仍然没有头绪，心里不由得急躁起来。
　　【或许我应该知足了，已经掌握了这么多强大的技能，足够我在这个世间享尽荣华富贵，技能的事情看开就好，能拿就拿，拿不到也没关系。】实在没有头绪，他也只能这么安慰自己。
　　晚上，王淑芬买了只烧鸡过来，又弄了些钱钱肉。虽说邢伟现在已经有了营养专线，但钱钱肉这类催情的食品仍然有效果，吃过之后玩起来也更刺激更爽。
　　六个人吃饱喝足，还没到睡觉的时间，自然要做一些爱做的事情。邢伟心里有事，H起来难免有些心不在焉，好几次甚至把女孩的名字都搞错了，H着陈薇，却叫起了优优，让女孩各种幽怨。
　　【主人，我看电视里的古代有钱人，都喜欢和自己的女仆们蒙着眼睛玩捉迷藏，捉到哪个就操哪个，您想不想试试？】细心地周嫣然敏锐的感受到了邢伟情绪不对，便提议道。
　　【你是说那种纨绔子弟的玩法，蒙着眼睛抓女孩？】邢伟觉得有些意思，忍不住就跃跃欲试起来。
　　【对啊，你想啊那些纨绔子弟整天琢磨着怎么玩女人，才想出了这个办法，可见这个玩法肯定很有意思。】周嫣然怕邢伟不同意，又补充道。她其实早就准备好了想要献宝，这个时候主人的大部分女奴都在，玩起来正合适。
　　【可以试试。】邢伟果然心动了，烦恼的事情先抛在脑后，享受眼前人才是重点。
　　【不过，这样的话我们的人好像少了点。】邢伟伸手，召唤出了绫濑丽子，绫濑幸子，还有富士川真由三个日本女人。优优本来想要反对，看到邢伟已经决定，便也没去扫他的兴。母狗们也得到特许，今天晚上可以当人，和大家一起玩。
　　【可惜张媛和Amanda不在，不然就更热闹了。】邢伟有些遗憾，看到眼前这些多姿多彩各式各样的女人们，他的心又火热起来。
　　大厅里被清理出一大片空地，八个女人都脱的光嘟嘟的，邢伟咽了咽口水，有些不情愿的蒙上周嫣然准备好的黑布，一声令下，女人们都四散开来。
　　为了防止哪个女孩故意被捉住，游戏规定每个被捉住的女孩被H完之后便要出局不得继续比赛，而最后一个被捉住的女孩，可以独享邢伟一天。陈薇则提出只有被H的女孩被猜出身份，才能被踢出比赛，邢伟觉得这个提议不错。
　　这个规则也包括专属女奴，因为富士川嚷嚷着要让邢伟在家陪她做一天的饭，而绫濑姐妹也想在现实中的中国转转，大不了就让王淑芬或者周嫣然离她们近一点嘛。
　　规则定好，大家都跃跃欲试，游戏就限定在大厅里，所以大家都尽量靠着墙离邢伟远一些。
　　邢伟当然也没穿衣服，眼前的黑暗让他觉得十分新奇和期待，鸡巴不由得硬了起来，像旗杆一样立在那里，看得女人们直咽口水。
　　他仔细听着女人的脚步声，伸出双手，在空气中抓了起来。
　　【哈哈，老鹰要来啦！】他突然向右边冲去，耳边立刻响起女孩的惊呼声，听起来有些清脆，估计可能是富士川，当然陈家姐妹也有可能，邢伟的把握并不大。
　　其他几个方向都传来女孩们的嬉笑，这让邢伟更难分辨刚才这声惊呼是谁，不过也没关系，反正他也没抓住。女孩灵巧的躲开了他的攻击，邢伟的手已经摸到墙了，却没碰到女孩的皮肤，搞得他心里痒痒的。
　　【这个游戏果然不错，怪不得有钱人都喜欢这么玩。】这种未知的刺激让邢伟兽性大发，恨不得立刻抓个女孩H干。不过他知道如果现在摘掉眼罩也就没有乐趣了，这个游戏玩的就是心痒。
　　刚才这次试探，让邢伟听出屋子里的女孩们分散的很开，每个方向几乎都有人。他身体强健，加上又不怕受伤，便沿着墙壁一路狂奔，一时间鸡飞狗跳，屋子里到处都充满了女孩的尖叫声和撞击声。邢伟估计赶鸭子赶的差不多了，便突然变向冲向屋子中间，果然迎面撞上了两个躲闪不及的女孩，其中一个还想挣脱，被邢伟一把按在了地上，刚发出一声惊呼，便赶紧捂住了嘴。
　　【哈哈哈，第一次就抓了两只小鸡，我这只老鹰今天可以饱餐一顿啦！】邢伟得意起来。两个女孩根据规则已经被捉住，便也放弃了挣扎。
　　为了防止排除法，即使没有被捉住的女孩也都噤声，邢伟揉了揉第一个女孩的胸部，又摸了摸头发，自言自语道【奶子不算小，应该不是富士川。】
　　【噗嗤。】屋子里不少女人都笑了起来，被邢伟捉住胸部的女孩更是笑的一颤一颤的。周围的笑声中夹杂着富士川的抗议，邢伟心里有底了，抓住的两个女孩肯定都不是富士川真由。
　　贴近女孩的脸，邢伟仔细闻了闻女孩的味道，有股茉莉花香，可惜今天没有注意谁抹了这个香水。女孩想要留在比赛就只能指望邢伟猜错，所以她肯定不会主动给邢伟提示的。让女孩转过身，邢伟又大力的抓了抓屁股，感受了一下肉感，心里便有了个大致范围。
　　胸部挺丰满，但却没有非常大，可见不是绫濑姐妹，也不是富士川真由。根据身高判断应该不是王淑芬，而屁股的手感不够好，肯定不是优优。那剩下的选择应该就是陈家姐妹和周嫣然了。
　　周嫣然的特色是白皙的皮肤和大长腿，而且颜值比较高。现在看不到脸也看不到皮肤，腿的长短好像也差的不是那么明显，邢伟决定换个方法来试试。
　　将女孩压倒在身下，邢伟挺起鸡巴慢慢捅了进去，果然龟头在最深处感受到一丝不算强烈的灼热。
　　【看来是陈家姐妹中的一个了。】子宫灼热是王淑芬的招牌能力，连带着她的两个女儿也是一样，区别就是王淑芬的灼热更加强烈，而两个女儿的子宫比起妈妈还是差了不少。
　　【到底是姐姐还是妹妹呢？】相处的久了，邢伟当然也能从一些细微的差别分别出姐妹两人，但现在双眼被蒙住，根本无从辨别。
　　邢伟计上心头，将女孩的腿环绕在自己的腰上，然后啪啪啪地大力抽插起来，屋子里一时间充满了淫靡的气愤。
　　这里的女人都和邢伟做过不止一次，也都不是第一次看到邢伟和别的女人做爱，可是平时自己多少也算是参与者，完全作为旁观者在一旁观看还是第一次，大家都觉得很新鲜。
　　【啊…啊…轻一点…不要刚上来就这么快…不要…】女孩双手扶住男人的腰想要推开一些，发现徒劳无功之后索性抱住了男人的脖子。
　　邢伟感觉好像在没有开灯的黑暗屋子里操拢虽然眼睛看不到，其他方面的感官却被加强了。他一边H一边回忆陈薇和陈蔷肉碌奶氐悖好像同时H姐妹两个一样，这种新鲜的操绿逖槿盟大呼过瘾。
　　【同样的拢硬是H出了不一样的感觉。嫣然这个点子不错。】邢伟急速抽插了大约两三分钟，身下的女孩一直咬着嘴唇不发出声音，只是嗯呐嗯呐的表示她很爽，鸡巴很快感受到阴道肉壁的剧烈收缩，立刻抽身而出！
　　【不要！】女孩立刻抗议起来，环绕在男人腰间的小脚丫不满的捶打起了屁股，想要把鸡巴塞回去。
　　【哈哈，陈薇！】邢伟立刻猜到了身下的女孩是谁。陈蔷畏惧自己的厉害，就算不满也不敢做出催促的举动。反倒是陈薇，以前自己经常故意逗她，H到一半停下，她每次都是用小脚丫在他屁股上捶打，这种下意识的反应可不好假装，所以身下的女孩是陈薇无疑。
　　果然，被H的女孩沮丧的答应了一声，显然也是意识到了问题出在哪里。邢伟得意的再次插入，女孩发出满足的呼声。这次就没有那么多心里活动，女孩放松的享受男人的H干，本来就已经到了高潮边缘的身体再次涌来一股热潮。
　　【被操死啦…哥哥操死我啦…哥哥偏心…光会欺负我们…妈妈救我…小薇被哥哥操死啦…啊…死啦…呜呜…】女孩小腿肌肉紧绷，脚趾用力的向上翻起，表面她已经到了最后关头。
　　龟头突然涌起一阵热潮，陈家母女一派相承的灼热刺激的邢伟龟头爽的飞起，加上阴部嫩肉紧迫的挤压，邢伟索性也没有忍，又快速抽插了一百多下，然后吼叫着把精液射进了陈薇的幼小的肉吕铩
　　邢伟心满意足的把鸡巴拔出，在旁边女人的嬉笑声中，把沾着女人淫水和男人精液的肉棒插进了另外一个女人的嘴里。
　　另外一个女人并不难猜，她虽然肌肉还算紧致，皮肤却已经不再娇嫩光滑，反而充满了成熟的味道，加上她和陈薇在一起被抓，综合在一起身份已经呼之欲出，邢伟把鸡巴放在她嘴里清理，也是看中她口交的技术在这里是最好的。
　　女人丝毫没有在意肉棒上的秽物，反而尽心尽力的舔舐清理，舌头像是灵蛇一样在肉棒上穿行，忽左忽右忽上忽下，看似没有章法却把肉棒上的每寸肌肤都清理的干干净净。
　　【这位当然是干妈了。】今天游戏三只母狗都得到特许和大家一起玩耍，以前的称呼自然也恢复了过来。
　　和其他的女人不同，王淑芬根本没有争取最后幸运儿的想法。她知道自己的价值不在那里，没必要为了这个虚名得罪其他虎视眈眈的女人们，再说她也过了风花雪月的年级。不过要说她一点自己的小心思都没有却也不尽然，王淑芬平时看两个闺女喝别的女人的尿心里也挺心疼，这次既然有机会自然要给女儿争取，如果能够得到主人垂青，一天朝夕相处下来，主人说不定也就舍不得把她们继续当狗了。
　　母女三人本来在一起，邢伟冲过来的时候王淑芬离得最远，眼看两个女儿都被抓住，她立刻翻身回来以身饲虎，保护陈蔷逃开。
　　倒不是说她偏心陈蔷，实在是她深知邢伟对陈薇还是颇有怜惜，而对陈蔷则有些恨意未消，每每故意当众羞辱，想让主人赦免她，必须先转变主人对陈蔷的印象才行。
　　【妈妈只能帮你到这里了，后面就靠你自己啦。】王淑芬一边给邢伟吹着喇叭，一边默默的祝福着女儿好运。
　　陈家母女第一轮就淘汰了两个，剩下六个女孩可没有善茬，都是奔着最后的大奖去的。要想不被淘汰就必须加倍小心。
　　游戏重新开始，邢伟补充了一点牛奶，肉棍再次耀武扬威起来。
　　人一下少了两个，抓起来就没那么简单。有了上次的教训，女孩们对邢伟的意图也都有了判断，故技重施就没那么简单了。邢伟又试了几次，一次抓住了某个柔软的屁股，一次蹭到了一对丰满的乳房，可是都被女孩在最后关头溜掉了。邢伟也不太介意，他玩的很开心，每次碰到女孩的身体都拼命揩油，然后猜被揩油的女孩是谁。
　　优优对这个冠军也是志在必得，她已经想明白周嫣然的阴谋。现在两人的竞争中优优凭借劲爆的身份和过人的床上功夫占据了明显的上风，周嫣然显然不会坐以待毙，这个游戏是周嫣然提出的，目的就是想要扭转劣势，借机上位，优优当然不会让她轻易得逞。
　　【开玩笑，别的也就罢了，这类拼体力拼敏捷的游戏，你拿什么跟我玩？再说我不赢也无所谓，只要赢的不是你，你迟早被我从主人身边弄开。】优优一边暗暗嘲笑周嫣然弄巧成拙，一边小心的避让着邢伟的动作。
　　邢伟的魔爪在空中乱抓，优优故意卡在最后一秒才堪堪闪过，让邢伟的指尖划过她动人的小蛮腰。她这么做当然是她艺高人胆大，除此之外她也不介意让邢伟多占占便宜，这会儿主人蒙着眼睛，也是个难得的加深对自己身体印象的好机会嘛。刚才邢伟摸到自己屁股蛋的时候，还调笑说屁股弹性这么好，肯定是优优。
　　主人再次冲了过来，千钧一发的时刻，优优打算故技重施，刚往右边闪了一步，却意外的撞到了另一个女孩！
　　就听周嫣然【啊！】的尖叫了一声，被优优撞了个趔趄跌倒在地，而优优则因为被阻挡了一下，让邢伟抓了个正着。
　　【卑鄙！】优优立刻明白自己中了计，看见周嫣然躺在地上装出娇弱无比的样子，她恨不得上去踩上一脚才能解恨。
　　【怎么回事？】邢伟也听到了碰撞声，抓住优优的手却没有松，反而在她挺拔的胸部上揉搓起来。
　　【没事没事，就碰了一下。】王淑芬赶紧出来打圆场。周嫣然看上去没有什么大碍，游戏还要继续，那参赛选手就不能开口，只能她这个被淘汰的旁观者给邢伟解释了。
　　【小样，跟我斗，你还嫩着呢！】周嫣然站起身来，不着边际的白了优优一眼，然后得意的推开。
　　【小婊子，敢阴我！迟早要你好看！】优优火冒三丈，却没有开口说话，说了也没有用，主人说不定还觉得自己挑拨离间，现在她只能把希望寄托在邢伟猜错人上了。
　　可惜她引以为傲的身材出卖了她，邢伟只是摸了摸胸和屁股，就立刻猜出了抓住的是谁。
　　优优毕竟曾经干过部门经理，虽然心里再不爽也不至于表现出来，这点城府还是有的。既然已经被抓住，就愿赌服输趴在地上撅起屁股。
　　【要说屁股优优你真是傲视群雄，肥而不腻，大而不垮，真是极品中的极品。】即使看不到，邢伟也不吝惜夸奖，爱不释手的在优优的屁股上摸个不停。
　　【优优的屁股本来就是主人的玩具，您想怎么玩就怎么玩。】优优得意地瞄了周嫣然一眼，小妮子就算设计陷害她也不见得能混到最后。还剩下这么多人，只要胜者不是周嫣然，其他人她无所谓。
　　【这样的话…我有好东西给你试试。】邢伟嘴角邪魅的一笑，轻轻招了招手。
　　众女都有些好奇，王淑芬取来一个小瓷瓶，递到邢伟手中。
　　打开瓶口，邢伟忍不住深深地吸了一口，做出陶醉的样子，然后谨慎地洒出透明的液体在优优美妙的菊花蕾上。
　　空气中开始出现一种若有若无的香气，众女惊喜之余也有些疑惑，什么时候主人开始注意香水这类东西了？
　　【这可不是一般的东西，我现在也就只有这么一瓶而已。绝对的催情良品，我将它命名为女人香，既能当香水抹在身上，也可以用作润滑剂涂在吕铩！啃衔暗靡獾撵乓道。
　　【女人香…果然充满了诱人的女性荷尔蒙气息，难得的是居然不是常见的那种腥臊，而是一种淡淡的幽香，不知道主人是怎么得到的？】在场的女人们好奇的不在少数，这样的香水味闻所未闻，不知道从哪里能买到。
　　【哈哈，这个就先容我保密吧。小优优，你作为女人香的第一个用户，马上就要被开肛破处啦。】邢伟用拇指将女人香按进紧闭的菊花中，然后将梆硬的龟头压在上面，缓缓地捅进去。
　　【啊…主人肉棒真粗…屁股要被撑坏了…】优优感觉到被入侵，尽量放松括约肌，一来方便邢伟插入，二来也减轻痛苦。邢伟平时不是特别中意肛交，总说肛交的快感不如操拢可是也许是她的屁股实在太诱人，隔三差五的邢伟就忍不住想要干干她的菊花，让她有些骄傲的同时也颇为郁闷。毕竟被干菊花总是有些疼的，快感也比不上被H隆
　　可是这次的体验却有些新奇，女人香的润滑效果出乎意料的好，优优的屁股虽然还是被撑得有些疼，却一点撕裂都没有，插入更是异常的顺利。平时邢伟怕弄疼她总是要慢慢进入让她的肠道适应适应才敢用力H干，现在这才进出了一遍，屁股里好像就做好被摧残的准备。
　　【行啦行啦，你就别叫苦了。别的人我还信，你屁股弹性那么好，哪有那么容易被H坏。】邢伟调侃起来，右手掌在优优左边的屁股上轻轻拍打，发出清脆的啪啪声。
　　平时邢伟最喜欢看的就是啪优优屁股激起的浪花，可惜今天蒙着眼睛看不到。优优这样的蜜桃屁股要是换了短小的男人，后入式想要插入都不一定够得到，也就是他现在鸡巴够长，这才能享受到极品臀部带来的极度快感。
　　【啊…好奇怪…今天怎么这么爽…主人用力干…把优优的屁股H烂…不要怜惜我…】优优觉得屁股里一阵酥麻，和平时被干的疼痛确实不一样，主人刚才说这个女人香有催情效果，果然不假。
　　邢伟听到女孩的鼓励自然H的更加卖力，很快女孩的肉吕镆渤鱿至送该鞯囊液，而屁股里也被干出了白浆。刚才还不明显的香气逐渐扩散开来，整个大厅里都充满了淫靡的炮灰味道。
　　啪啪啪啪啪啪，邢伟也被这份淫靡感染，粗大的阴茎肆意蹂躏着娇嫩的菊花，紧皱的皮肤被彻底的撑开。跪在地上的优优也开始摇动屁股，让抽插的幅度更大更有力一些。美丽的屁股被扇出了手掌印，邢伟的胯部也被屁股蛋撞的通红。
　　【屁股被H坏啦…真的H坏啦…好厉害…】优优大叫了几声，突然阴部传来一阵强烈的收缩，居然被H屁股H高潮了！
　　【来啦，来啦，我要来啦…】优优满脸通红，放肆的扭动着腰肢，邢伟卖力的又干了四五十下，终于在优优高潮洒出淫水之后也射出了浓郁的白精。
　　优优慵懒的躺在地上享受高潮过后的余韵。这次肛交高潮是她意料之外的，真的把她的力气都抽干了，她睁开眼睛，看见周围围观的女人们都用一种奇特的眼光看着自己，羡慕，嫉妒，鄙视，不屑什么都有，但总的来说，每个女人眼里都充满了火热。优优知道，这是她们被刚才的激情打动想要下场了。周嫣然的腿间已经有些闪亮，而富士川早就躲在绫濑姐妹身后，忍不住开始摸自己了。
　　【本姑娘的屁股是最好的，你们永远也赶不上！】优优满足的笑了起来。




　　第三十九章、攻略神乐泠，结束尾行的世界。

　　游戏的幸存者目前还剩下五人，日本女人绫濑姐妹和富士川真由，中国姑娘陈蔷和周嫣然。
　　邢伟舒舒服服的享用完了优优美妙的肉体，稍微休息了片刻就再次投入到追逐中。
　　人数又少了一个，游戏的难度更大了。刚才的事情也提醒了其他参赛者必须小心同伴使绊子，除了绫濑姐妹还在一起，剩下的女孩都默契的互相保持了一点距离。
　　跑了好半天，连个汗毛都没碰到，邢伟决定要改变一下游戏方式。
　　蒙着眼睛的邢伟，突然消失在空气中。
　　【主人赖皮，还带用技能的！】富士川真由最沉不住气，第一个抗议。
　　邢伟听到说话声，立刻往富士川真由的方向小心移动，生怕发出一点响动。
　　【又没有事先规定不能用技能。】优优在旁边帮腔。邢伟隐身最好，抓住谁的概率都一样，周嫣然想要赢就更难了。
　　富士川真由正要抗议，突然被一双有力的臂膀高高的抱起，吓得花容失色，两条白嫩的小腿在空中扑棱个不停，手紧紧的抱住前方，生怕把自己摔下来。
　　【哈哈，真由你可真轻啊。】邢伟一手搂住富士川真由的腰，另一手抓住她的大腿，将她颠倒过来。
　　这样的动作可新鲜了，被淘汰的几个女人也忍不住围了过来，光溜溜的富士川真由上下颠倒悬在空中，一脸惊恐的样子。
　　突然，富士川的嘴巴张开成O型，两条腿也不再乱踢，而是左右四十五度分开，整个人成了一个大写的Y的形状。
　　优优大胆的凑上去看，富士川分开的两条腿中间那娇嫩的花瓣轻轻的摆动，像是有个小刷子在上面扫过一样。
　　【原来卤惶虻氖焙蚓褪钦飧鲅子啊。】她忍不住啧啧称奇。
　　富士川羞愧欲死，她没想到自己会被摆成这样一个羞耻的姿势，偏偏大家看不到主人，看上去好像自己在自慰一样。
　　可惜她还没来得及辩解，便被邢伟的肉棒堵住了嘴。邢伟两只手固定着她的屁股和大腿，前后摆动屁股，把富士川的嘴当做旅H了起来。
　　【唔…唔…】富士川发出含糊不清的抗议，橙红色的长发耷拉着，脑袋被干的一摆一摆的，津液从嘴角流出，顺着脸颊流到了眼睛里。
　　【不要…难受…放开我…先放开我好不好…】富士川真由觉得眼睛眯了口水好不舒服，加上邢伟的动作也非常的粗暴，让她有些不乐意。两只手摸到邢伟的大腿，想要用力推开。
　　邢伟一看女孩有挣脱的意图，立刻单手环腰，腾出左手来，按住女孩的脑袋，拼命的抽插起来。
　　【呜呜…唔…不…！！！】富士川拼命的想要推开，她的嘴巴被堵住发不出声音，高频率的抽插让她根本无法换气快要窒息了！
　　富士川的脑袋在邢伟手里就好像一个大点的哈密瓜，邢伟觉得自己一点都不像是在操女人，根本就是在用哈密瓜自慰。
　　口水越来越多，富士川已经开始翻白眼了，旁边的优优看着不对，赶紧出言提醒。
　　邢伟也到了最后的关头，一阵狂风骤雨般的操弄之后，熟悉的快感再次袭来，腥臭的精液一股脑射进了富士川的喉咙。
　　【真的太爽啦，还没这样干过呢。】邢伟发现体型娇小的女孩可以轻易的摆弄，干起来也别有一番滋味。
　　富士川翻着白眼，大声的咳嗽起来，还没有缓过劲就被邢伟收进了空间中。
　　【这样她恢复的比较快。】邢伟给大家解释了一下。
　　剩下的女孩四个女孩也不跑了，看不见邢伟的情况下到处乱跑反而增大了被撞到的概率。
　　坦白说到了这会儿游戏已经有些失去了开始的乐趣，参赛选手太少所以导致邢伟不得不隐身，隐身之后抓女孩容易了不少，却失去了游戏的初衷。
　　很快，邢伟又捉住了一个姑娘。
　　邢伟托了托手里沉甸甸的软肉，知道这个姑娘肯定是绫濑姐妹中的一个。没等她猜出到底是哪个，一旁的绫濑丽子发话了。
　　【既然主人抓住了妹妹，那我也自动弃权。我们姐妹俩一起给主人乳交好了。】
　　绫濑姐妹俩的乳房大而不垂，是打奶炮的不二选择。可惜平时王淑芬和周嫣然并不是总都在一起，所以一起玩的机会很少。
　　邢伟显出身形，摘下眼罩，这样的美景当然不容错过。
　　【主人刚才用的润滑液还有没有？】丽子问道。
　　得到授意的王淑芬将女人香再次拿了出来。
　　【真香啊，可惜剩的不是很多。】绫濑丽子去打了一桶水，然后将剩下的女人香都倒进了水中。
　　被稀释了的女人香味道清淡了不少，也没有刚才那么粘稠。绫濑姐妹俩将其捧起，均匀而又小心的抹在了丰满的胸脯上。可爱的白兔被揉捏成各种不同的形状，看得邢伟直咽口水。
　　沾了女人香的四团软肉在灯光下闪闪发亮，绫濑丽子在前，绫濑幸子在后，两个女孩把邢伟像三明治一样夹在了中间，用乳房做起了按摩。
　　【爽！】邢伟两只魔爪抓抓前面捏捏后面，恨不得爹娘没给自己多生出一双手。
　　胸前的两团巨乳刚刚划过龙根，背后的两团巨乳又刺到了屁眼，邢伟感觉自己就像是一根大鸡巴在姐妹两个的软肉中间进进出出。
　　将邢伟身上都涂满了之后，妹妹幸子也转到了前面，两个女孩让邢伟坐下，然后分别拿起一条胳膊夹在两条腿中间前后摩擦起来。
　　温热的肉鲁岚蛩孀拍Σ林鸾フ箍，露出里边的嫩红。邢伟从来不知道原来鲁了用来插还可以这样玩，茂密的阴毛已经彻底被打湿，挠的胳膊痒痒的，鸡巴也再次硬了起来。
　　这样弄了一阵，姐姐丽子又提出让邢伟躺下。丽子和幸子一左一右，四团美丽的白兔东南西北四个方向将肉棒夹在中间，每只纤手都握住一只乳房，上下摇动起来。
　　【还有这样的操作？】就算是见多识广的王淑芬也愣住了，四只手臂不停的上下舞动，像是在操纵什么大型机械一样，龟头在四面夹攻中若隐若现，让人很难不联想到一个叫打地鼠的游戏。
　　【日本鬼子都是变态，就算是小娘们也一样。】周嫣然嫉妒的小声唾骂道。
　　身在其中的邢伟很快就被视觉肉体双重刺激逼到了高潮，鸡巴像是火山喷发一样噗噗地将精液射向天空，落在姐妹俩的头发上。
　　绫濑丽子优雅的用手指将头发上的白浆擦下，放进了对面妹妹的口中，两个长得一模一样女孩微笑着相拥而吻，口水混合着白浆从两女的嘴角流出，像是吊坠一样挂在下巴上。
　　【我居然不知道还有这么的玩法，丽子你居然一直藏私啊。】邢伟觉得今天大有收获，不仅尝试了很多新的玩法，还和女奴们增进了交流和了解。
　　【周嫣然这个点子不错，是不是该犒赏她一下。】邢伟想了想，决定把这次获胜的名额奖给周嫣然。
　　只有两个参赛选手，加上邢伟可以隐身，这个操作完全可以做的神不知鬼不觉。虽然参赛的都是自己的女人，就算自己耍赖也没关系，邢伟还是觉得应该给女奴们树立一个公平竞争的环境，哪怕只是明面上的。
　　在邢伟刻意的帮忙下，最后一个被抓住的女孩当然就是可怜的陈蔷。
　　【耶！我赢啦！！哈哈！】周嫣然高兴的一跃而起，不枉自己谋划了这么久，终于赢得了这么宝贵的和主人独处的机会。
　　优优恨恨的唾了一口，转身去厨房拿东西吃了，她可不愿意留在这儿看周嫣然这个婊子炫耀。
　　王淑芬和陈薇也非常的遗憾，只剩两个选手的时候两人都觉得应该没问题了，没想到陈蔷倒在了最后一轮，便宜了周嫣然。
　　【她要那个名额干什么，不知道这对姐姐多重要吗？！】陈薇不满的向妈妈抱怨，极大的希望突然间落空，平时还比较顺眼的周嫣然在她眼里也面目可憎起来。
　　【小妮子不知进退，看来我以前打的还是不够狠。】王淑芬冷笑一声。周嫣然对她的畏惧王淑芬当然心知肚明，本以为她会识相的让住名额，没想到居然这么不识抬举。王淑芬现在就恨自己当年揍她揍的不够狠。
　　日本女孩们都没有什么抱怨，最多是有些羡慕周嫣然的好运，完全没有到敌视的程度。毕竟她们平时也不在这个位面生活，和现实中的女人根本没有利益冲突。
　　【主人，明天我们干什么去？】周嫣然说话的时候还在环顾四周，有些遗憾没看到优优，否则她可要好好的嘲笑下这个对手。
　　没关系，以后有的是机会，周嫣然得意的想。
　　【明天咱俩就是情侣身份，去哪里玩你安排就好。】自从得到周嫣然，邢伟其实一直都是操操操，真正像谈恋爱一样相处还是第一次。想到要和这么多年的暗恋对象约会，邢伟心里隐隐也有一些期待。
　　【好的，包在我身上啦，那主人快睡觉去吧。】周嫣然看到王淑芬不善的表情，立刻收敛了不少。她其实很想交好陈家母女，只是这次机会实在太宝贵，她舍不得就这么拱手让出。
　　【说一千道一万我是主人的女奴，在主人心里的地位才是最重要的。】游戏已经结束，绫濑姐妹也回归空间，陈家母女也离开去休息了，老对手优优自从消失后一直都没有再出现，周嫣然环顾四周，第一次发现自己这么孤单。
　　【明天结束之后，我一定要给自己找个盟友。陈家姐妹俩有校长撑腰不需要我，或许我应该试着找找别人？】周嫣然明白今天算是把陈家得罪了，以后就算示好也是热恋贴冷屁股罢了。
　　【可是，找谁好呢？】周嫣然喃喃自语道。
　　邢伟H了一整夜确实很累了，今天玩的很尽兴，让他的心情好了不少。
　　卧室里只有邢伟一个人，今晚不需要人值夜班。女奴们知道这个时候邢伟不希望被人打扰，都识趣的待在其他房间警戒。
　　邢伟紧张的吁了口气，闭上眼睛，慢慢进入梦乡。
　　【我是…谁？】脑海里一阵模糊，邢伟慢慢睁开双眼。
　　熟悉的街道，熟悉的店铺，邢伟再次来到尾行的世界。
　　这次没有什么多余的前戏，邢伟已经看到了前面那模糊的身影。
　　雪白的衣服和朱红的裙裾，典型的巫女衣着，手里还握着一把比她个头还要高的日本刀。
　　【这就开始了…】和主角琢己不同，邢伟知道为什么自己会头晕，如果凌辱结局的话，那自己就是一个被恶魔附体的强奸犯的灵魂，如果是纯爱结局，那自己就是一个出了车祸的大学生的灵魂，根本不是真人。
　　【哎，搞得这么复杂，难道说我的情况还会随着选择变化，真是…！！！】邢伟愣住了，真的是这样吗？难道自己选择不一样，自己的状态也会不一样？！
　　【这样就有意思了，难道说诀窍在这里？】邢伟忍不住打量了下自己，可惜没看出有什么不同，还是正常的灰衣长裤。
　　巫女已经越走越远，邢伟只能边追边想。
　　【该死，我怎么早没发现这一点。】邢伟抱怨了一句，心里其实很高兴，总算是找到了一点突破口。
　　按理说这个是不可能的，一具身体怎么会有两种解释。邢伟突然觉得这个设定大有深意。
　　在凌辱结局中，琢己被神乐泠金蝉脱壳耍的团团转，凌辱了半天只是个假人，结果惨遭净化。邢伟白天分析这个结局的时候也不算一无所获，起码得到一个这样的结论：
　　附身在琢己身上的恶魔非常强大，即使是有灵力的巫女也没有把握正面击败他，所以才不得不用计。可是邢伟现在感受不到身体里有什么异样，更没有什么强大的能力，他一睁开眼睛就检查过了，根本什么技能都没有。
　　走过一个潮湿的小道，邢伟捡起了巫女掉下的一缕长发。
　　【恶魔可能会在袭击神乐泠的时候突然占据我的身体，等到那个时候恐怕就晚了。】邢伟不相信自己变成怪兽之后还能控制身体，或者说，他其实是不愿意想象自己变成触手怪的样子。
　　神乐泠走过街口，邢伟赶紧跟上。巫女突然停下脚步，惊得马路中间的邢伟一个急刹车，还没等他往后退两步，一辆飞驰的汽车冲过，将邢伟送出了空间。
　　【尼玛，刚进去就被撞死…真晦气…】邢伟从梦中惊醒，一身冷汗，十分不舒服。
　　【能被车撞死，实在不符合灵体的说法，难道说…】邢伟猛然想起刚才捡起的头发。
　　【原来如此…】邢伟终于想明白了一些东西。
　　【该剧情绝大多数道具都是凌辱结局，只有最后一个才是纯爱结局。根据游戏本身的设定，没有捡起该类物品则无法达到某个结局。也就是说在捡起最后一个道具之前，只要捡到其他任何一个道具，都只能选择凌辱结局。
　　换言之，从捡起头发开始，自己就已经是个被恶魔附身的可怜虫了。】邢伟有些后悔刚才的鲁莽，根据以前的经验，再次进入空间可不会刷新物品，得到的头发已经拿在手里，被恶魔附体无可避免。
　　【看来再次进入的时候就已经是恶魔状态了。】想明白这个关节对整体剧情发展影响不大，因为他本来就要攻略凌辱和纯爱两个结局，先打凌辱也无所谓。
　　【琢己现在已经被恶魔附身，恶魔净化之后也会死去，或许我可以试着救救他？】邢伟想了想又觉得不太现实，琢己根本什么技能都没有，怎么和恶魔斗。
　　【我可以试试趁自己清醒的时候自缚于前，让巫女净化的时候手下留情。】邢伟觉得可以试试这个方案。
　　再次进入空间，邢伟的头比刚才更痛了，脑海里似乎一直有个声音让自己去偷袭神乐泠。邢伟知道这是恶魔在给他施加影响，于是掏出刚才找到的头发，将自己的手绑的结结实实。
　　【前面的那位姑娘？】邢伟觉得万无一失，便开口叫起了前面的神乐泠。
　　巫女果然立刻停下脚步，邢伟心里一喜快步上前，抬起双手正要说话，就见神乐泠眼里精光一闪，脚步瞬间加速同时长刀出鞘，邢伟还没来得及做出反应，便身首异处。
　　【尼玛…要不要这么狠…】再次被踢出梦境的邢伟郁闷的坐在床上，身上的睡衣被汗浸的有些湿了，他便索性脱了个精光。
　　【不能和她交流啊…这可有些麻烦。】邢伟仔细在脑海里又过了一遍剧情。巫女对琢己毫不留情似乎也不算太过意外，毕竟她本来就觉得强奸犯的灵魂也应该下地狱。
　　帮助恶魔制服神乐泠的真身似乎可行，从发掘隐藏剧情的角度来看说不定还是个不错的选择，邢伟确实也动过这方面的心思，可是经过前面这么多的攻略，他很清楚谁才能给自己技能，不是恶魔而是神乐泠。如果帮助恶魔抓住神乐泠的真身，或许也可以得到一个高评价的凌辱技能，但肯定不能完成神乐泠的愿望，或者说，完全和神乐泠的愿望背道而驰。虽然他不知道神乐泠的隐藏愿望是什么，但肯定不是被触手怪抓住H啊H。
　　【到底是哪里出问题了呢？】邢伟再次过了一遍剧情，终于意识到自己忽略了什么。
　　再次进入梦境，邢伟老老实实的跟在神乐泠背后，好几次惊险的避过了神乐泠的回身侦查，并捡到了剩余的几个凌辱道具眼镜和狗耳朵。
　　两人很快走进一个山洞，神乐泠来到攻击位置，站在那里发呆。
　　邢伟知道剧情中这次突袭并不成功，神乐泠逃掉之后琢己恼羞成怒一路追击，才被一步步的骗到陷阱中诱杀。
　　【如果她逃掉之后我不追杀，又该如何？】经历了富士川真由剧本，他知道如果自己做了什么和原剧情冲突的事情，主线也会想办法回到正轨，也就是说就算他不追杀，神乐泠也非要除掉恶魔不可。
　　邢伟小心的往前走了几步，到达了一个比较安全也足够让神乐泠发觉的位置，很快他的身体就被定住，神乐泠扭身冷冷的看着他，嘴角露出轻薄的微笑，然后在眨眼间便向相反的方向跑去。
　　定身的感觉马上解除，邢伟却没有跟上，而是缓步走出了山洞，看着巫女离开的方向，第一次露出了轻蔑的微笑。
　　神乐泠在神社那边设了陷阱邢伟当然不至于傻到自投罗网，只要自己不追上去，神乐泠迟早得回来！现在要做的，就是尽量的拉近女巫和恶魔的水准。
　　头发是不能留的，这个东西其实是最重要的陷阱，恶魔最大的本领就是触手，而头发就是为了触手量身定做的杀招！只要恶魔露出真身神乐泠立刻就会发动技能剪断所有的触手，为了让两位打的势均力敌自己好渔翁得利，邢伟绝不能将头发带在身上！
　　其他的道具都无关紧要，邢伟将头发和它们一起埋在山洞里的某个角落，找了块石头坐好静等鱼上钩。
　　如果有充足的时间做准备，邢伟有把握把神乐泠和恶魔都留在这里，可惜这个剧本上来就是尾行，神乐泠走的又太快，根本不给自己准备材料的时间，只能随机应变了。
　　不到一炷香的时间，山洞口就出现了女巫的身影。从她扭曲的表情可以看出，她对计划失败十分意外和气愤。
　　【回来了？】邢伟站起来拍了拍手，态度很随意的说道。
　　神乐泠冷冷的看着他，手握着刀柄随时准备发难。
　　【在你出手前，能不能容我说两句。】邢伟看神乐泠没有说话，便自顾自的开始编造早就想好的谎言。
　　内容虽然长却不复杂，无非就是自己小时候被女性长辈性侵，留下心理阴影所以长大之后有时候会控制不住想要强奸女性报复社会，即使如此每次事后都十分悔恨良心受到谴责独自一人默默的留下伤心的泪水，隔天必定去庙里烧香拜佛或者去社区做义工什么的来填补自己空虚而又邪恶的内心。虽然做了不少坏事但是罪不至死，希望巫女大人高抬贵手放他一马救人一命胜造七级浮屠之类的话。邢伟觉得真正的关键点或许在最后神乐泠顺手净化掉强奸犯的灵魂上，如果要想办法让她打消这个念头，必须先让她知道自己并不是一个彻头彻尾的坏人。
　　神乐泠脸上露出一丝迷惑，很快又变成了不屑的冷笑。
　　【看来你记得自己的事情，这样也好，省了我不少口舌。】神乐泠的目标本来就不是他而是恶魔，净化他也只是顺手而为罢了，否则他活着的时候到处强奸女性怎么不见巫女来替天行道。
　　【看来战斗还是不可避免的。】邢伟无奈的摊了摊手，主动向神乐泠扑了上去。
　　接触到女孩身体的一瞬间，邢伟感觉到一股强烈而又暴虐的意识冲上脑袋，然后便什么都不知道了。
　　…
　　等他悠悠醒来，便被眼前的景象惊呆了。
　　巫女神乐泠衣服被撕扯的不成样子，扎好的鞭子也被弄散，披头散发的和鬼一样，她的刀还握在手里，可是人已经倒下斜靠在墙壁上，手上沾满了不知道是人还是恶魔的血。
　　恶魔的触角大部分都被砍断，还有残缺的几条无精打采的耷拉着，伤口处不断流出恶心的脓液，看得邢伟直皱眉头。
　　【看来没有头发的帮忙，两人水平果然在伯仲之间。虽然恶魔露出真身，但是在伤势这么严重的情况下也无法压制我的意识。哈哈，果然被我算中了！】因为手里的材料太少，邢伟只能用最基本的推断来布置，幸好被他算中了。
　　【现在能考虑下我的提议了吗？】邢伟顶着恶魔的身体，喘着气说道。
　　【是你？…你又回来了吗？】神乐泠的情况很不乐观，刚才恶魔的触手一度插进了她的真身，虽然被斩断但仍然给她造成了很大的伤害。
　　【是我。您怎么样？需不需要帮忙？】邢伟假意过去扶她。
　　【不要过来！要不然别怪我不客气了！】神乐泠努力抬起持刀的手臂，威胁邢伟道。
　　【好好，不过去。】邢伟可不想被她一刀捅死，他可不是恶魔，没那么耐打。
　　【刚才你为什么没有追上去？】神乐泠调整好呼吸，沉吟了一会儿才问道。
　　【我刚才感受到一股强烈的恨意，恨不得你按在地上H爆！】邢伟看女孩脸色不善，赶紧转移话头【可是刚追了两步，又反应过来自己好像不太正常，我又不认识你，为什么会这么恨你呢？越想越不对，慢慢的回忆起了很多事情，我活着的时候的事情。】邢伟装的很无辜的样子，摊起手说道。
　　【原来是这样…这都是命啊…】巫女因为有灵力，最容易相信命运，邢伟的解释合情合理，她找不到逻辑的破绽，心里仍然有些将信将疑。
　　【我的头发呢？】她又想起了另一件重要的事情，刚才琢己化身恶魔之后，她本以为可以轻易将其制服，没想到恶魔身上根本没有头发，只好拔出刀亲自上阵肉搏。
　　【噢，你是说身上带的头发是吗？我回忆起过去的事情之后觉得拿女孩子的东西有些不好，又追不上你，就埋在地下了。】邢伟早就想好了借口，撒起谎来脸不红心不跳。
　　【原来是这样，那你能帮我把头发拿过来吗？】神乐泠脸上一喜，急不可耐的说。
　　【为什么？你要头发干什么？】邢伟明知故问。
　　【那是我的头发，我自然要拿回来。】神乐泠的理由似乎说的过去，但这个关头突然问敌人讨要自己的头发，确实透着一份古怪。
　　【MMP，到了这个时候还在装！】邢伟心里暗骂，神乐泠不愿意说实话，拿到头发多半不会绕过自己。
　　【就在你旁边，你想要自己拿吧。】头发其实不在神乐泠坐的位置，邢伟是故意这么说的，因为神乐泠自己拿到头发不管用，必须要让邢伟拿到才能起作用。
　　神乐泠果然脸色一僵，她静静的看着邢伟的脸，似乎想要分辨出他话里的真假。
　　【我身体不舒服，还是你帮我拿吧。】她冷冷的说。
　　【我不拿，谁爱拿谁拿。你身体不舒服，我触手断了这么多身体还不舒服呢。】邢伟耍起了无赖，说什么都不愿意动手。
　　【果然是你的阴谋！小子，我小看你了！】神乐泠脑子很聪明，邢伟虽然说的没有错，但她一个字都不信。
　　【你这么着急想让我拿头发，肯定有什么阴谋，我虽然没本事，但也不是白痴。】既然话已经说开，邢伟不介意讨价还价。
　　【说吧，要怎么样才能让你去把头发拿来给我？】到了这个时候，神乐泠仍然不放弃诈诈邢伟。
　　【简单，等你净化了恶魔，必须让我复活。别着急拒绝，我知道你有这个能力。】邢伟很清楚巫女可以做到这一点，因为纯爱结局就是巫女用灵力唤醒了昏迷的大学生琢己。
　　【八嘎…你怎么知道！】巫女勃然大怒，忍不住骂了句脏话。
　　【你最好快点答应，不然我就要离开这里了。想必你这种状态根本无法阻止我。】邢伟作势往外走。
　　【还有，不要跟我说八嘎，我很讨厌这个词。】他淡淡地说道。
　　【好吧，你赢了，我可以答应你。】巫女知道这个时候绝对不能让恶魔逃走，等恶魔恢复力量重新压过琢己的意识，再让他上当可就没那么容易了。
　　【不过我也有一个要求，你必须答应从此之后不再强奸女孩，如果你不答应，我宁死也不会救你！】神乐泠神色非常的坚定。
　　【当然，不如我们一起发个誓。】副本通关邢伟拍拍屁股走人，誓言什么的，反正是琢己发的，跟他有什么关系。
　　【你可真够谨慎的…】神乐泠嘟囔着，随即发了誓言。
　　邢伟这才走到山洞的另一边，开始挖自己埋好的头发。
　　【又被骗了吗！真可恶！】神乐泠这才发现头发根本没在身边，咬着牙骂了两句。
　　邢伟拿起头发，神乐泠果然很快发动技能将恶魔彻底打倒，顺利地用那边祖传的有符文的名刀将恶魔净化送入地狱。
　　琢己的灵魂漂浮起来，邢伟笑眯眯的看着神乐泠，等待她将自己复活。
　　神乐泠没有食言，用尽最后的灵力将邢伟的灵魂引导回肉体，成功将他复活。
　　【有身体的感觉真好！】邢伟伸了伸胳膊，心里非常的满意。
　　【现在，你已经没有灵力了吧…】邢伟不怀好意的看着已经耗尽体力的巫女。
　　【你…你这个混蛋想做什么？】神乐泠果然大惊，惊慌失措的向外面爬去。
　　【别担心，我就是送你去医院而已。你伤得这么严重不治可不行。】邢伟走过去将女孩抱起，露出一个灿烂的微笑。
　　【吓死我了…】神乐泠终于放下心，蜷缩在邢伟的怀抱中。
　　邢伟走出山洞，眼前立刻一黑。
　　PERFECTEND
　　【巫女神乐泠的伤势得到了妥善的治疗。为了监视琢己是否履行自己的诺言，康复后的神乐泠决定收琢己为徒，师徒二人浪迹天涯，除恶扬善，从此过上了幸福的生活。】
　　【神乐泠的隐藏愿望：“救赎”已达成。】
　　有些意外神乐泠的隐藏愿望居然是这样，佛家说救人一命胜造七级浮屠，又说放下屠刀立地成佛，估计巫女她们也信这个吧，邢伟只能这样解释了。
　　心情大好之下，邢伟打算一鼓作气将纯爱结局也打通关。
　　再次进入梦境，这次琢己的头脑清醒了很多。他跟着巫女拐过弯，却没有看到地上的头发。
　　【看来这次容易的多，凌辱的道具都已经消失，我只需要跟着她走到最后，拿起纯爱道具戒指就好。】邢伟安下心，不紧不慢的跟在巫女的后面。这次只需要按部就班顺顺利利的把剧情走完就行，难得这么放松的尾行一次。
　　两人走了很久，巫女神乐泠再次来到了山洞中。
　　【哼，只有纯爱结局才会开启的吗？】看到巫女走入洞穴的深处，邢伟冷笑了一声。上次他来到这里的时候，里边根本就是封住的，他寻找了半天也没有发现打开的机关。这次跟着巫女，轻而易举的就找到了藏在山里的神社。
　　神乐泠走到神社跟前，站在那里发呆。
　　邢伟看到地上放着整个游戏的最后一个道具【戒指】，心里不免有些百感交集。经过了这么多的挫折，最后一个剧本终于也要通关了吗？
　　他拿起戒指握在手里，轻轻的摩挲起来。
　　邢伟有些舍不得的看了看这个世界，这或许是他最后一次出现在这里了。
　　【再见了，尾行的世界。】邢伟毅然走向了神社前的神乐泠。
　　……
　　眼前再次出现熟悉的黑暗。
　　神乐泠：凌辱结局（完成）；纯爱结局（完成），专属性奴解锁。
　　获得锁定技能：净化（凌辱结局）或回魂（纯爱结局），二选一
　　隐藏任务：救赎。完美结局（完成），奖励一次选择锁定技能的机会。
　　获得锁定技能：净化（凌辱结局）和回魂（纯爱结局）。
　　检测到技能：救死扶伤。
　　技能组合：救死扶伤回魂=起死回生。
　　是否进行组合？请选择。
　　邢伟第一次见到这种情况，正有些不知所措，眼前很快又跳出一些字。
　　主人公琢己双重灵魂：强奸犯（存活）；大学生（存活）。
　　获得主动技：人格分裂（未解锁）。
　　集齐尾行世界所有物品，奖励物品栏六个。
　　紧接着，一身巫女打扮的神乐泠从黑暗处走了出来。
　　她来到邢伟的身边，跪下磕了一个头，然后说道【感谢主人将泠的片段彻底打穿，给了我新的生命，从此之后，神乐泠就是主人的专属性奴。】
　　【咕嘟。】邢伟咽了咽口水。没想到这次会有这么大的收获，他一时间都不知道该先问什么好了。
　　神乐泠像是看穿了她的想法，主动解释起了这次的奖励。
　　【先说我的两个技能，净化和回魂。净化可以驱除目标人物身上的所有附加效果，无论正面还是负面，并附带两秒的减速效果。至于回魂，死去不久的人灵魂还没有完全消散，便可以用回魂救活。
　　先说回魂，回魂的解锁要求非常奇葩，需要钥匙具备一定的灵力，只有少量空间选中的人才有这样的能力，所以解锁非常困难。幸好主人已经有了解锁过的技能救死扶伤，如果两个技能融合，则不需要再单独解锁回魂，所以我强烈推荐主人融合。】
　　【再说净化，我的净化能力是将有的东西变为没有，所以钥匙就是净化的对象，技能解锁之后，钥匙便会彻底消失。虽然对钥匙本身没什么要求，但主人一定也要慎重。】
　　【人格分裂是个非常非常强大的技能，解锁的要求也非常的苛刻。主人必须找到一个基因与自己相似程度至少一半以上的女性交合并让她怀孕生子。这个孩子会在一天内长成另一个主人。和您现在这具身体的关系相当于左手和右手，都是您自己，同时受您大脑的支配。这样您相当于多了一条命，哪怕一个意外死亡，另一个也可以重新召唤。除非两个同时死亡，否则您相当于拥有了不死之身。】
　　邢伟听得目瞪口呆，还没等他提问，神乐泠继续说道。
　　【六个虚拟的物品栏存在于您身上的任何一个位置，每个都只能存放同样的一个物品，数量则不能超过十个。打比方说您在第一个物品栏了装了一件黑色的短袖，那么该物品栏里就只能装同样大小的黑色短袖，如果您想要装其他东西，就必须把所有的黑色短袖取出，将物品栏腾空之后才能进行。如果您需要装载的物品体积过大，或许会占用两个或者更多的物品栏。具体对物品的判定界限需要您自己摸索，我也不是特别清楚。】




　　第四十章、约会周嫣然

　　周嫣然一大早就起来精心的化好了个淡妆，上身穿了一件非常可爱的白色T恤，裤子则选择了一条收腿的普通牛仔裤，脚上蹬了一双白底蓝条纹的帆布鞋，手里拿了个很素雅的格子手袋，一点都不做作，让人一看就知道是个清纯的女学生。
　　她很清楚青春靓丽是自己最大的优势，再说她本来就是学生，这样打扮也算是本色演出了。
　　用过早饭，周嫣然自告奋勇开车带他出去，邢伟自然无不应允。他已经答应周嫣然，只要不是太为难的事情，她今天提出的要求都会得到满足。
　　【你什么时候考的驾照？我怎么不知道。】邢伟看周嫣然熟练的老司机模样十分惊讶。
　　【早就考了，大学时间多，能拿就拿了呗。】周嫣然当然不会说追求自己的老板那么多，不少人都自告奋勇的帮自己学车，拿个驾照还不是手到擒来的事情。
　　【你家条件不错啊。】邢伟随便说了句，上次帮周嫣然家人治病的时候他也没有太关心对方家里的情况，也不知道具体干什么的。
　　【一般般吧，就是个普通中产。】周嫣然随便含糊了两句，她属于比较叛逆的女孩，一直想摆脱家里对她的影响，和父母感情都不深。再说她家那点钱，在现在的邢伟面前根本什么都不是。
　　【主人，跟我讲讲原来暗恋我的事情吧。】周嫣然看邢伟兴致也很高，便大胆尝试把话题往自己希望的方向引导。
　　【这有什么好讲的…就是偷偷看看你嘛。】邢伟难得的有点不好意思，这倒不是什么黑历史，只不过被当事人这么问起来，总觉得好像有种做贼被人发现的感觉。
　　【就光偷偷看？】周嫣然白了他一眼，装作有些不满意。
　　【那还能怎样？你那个时候怎么看的上我啊。】邢伟说起过去的时候心里也有些感慨，要不是现在翻了身做了主，恐怕眼前的这个妹子还不知道跟谁在一辆车里说话呢。
　　【额，那个时候暗恋人家的人那么多，再说你也没表白过…】这个借口周嫣然早就想好了，不算是假话也说的过去。
　　【这也倒是。你也别主人主人的叫啦，今天给你特权，就叫我名字吧。】邢伟也不愿意纠结过去的事情，纠结也没有什么卵用，珍惜现在，珍惜当下的美好生活才是重点。
　　【那好，我就叫你老同学好了。】周嫣然嬉笑，成功的把关系又拉进了一步。
　　【什么老同学…我们现在还没毕业，明明就还是同学好不好。】邢伟觉得这个称呼挺好的，感觉像是老朋友一样。
　　宝马车缓缓地驶入校园，邢伟有些意外约会的地方居然是在学校。
　　学校里的教授有钱的也不少，一辆宝马车当然不至于引起什么注意。两人将车停好，周嫣然拉着邢伟的手走进了教学楼。
　　【我这学期也选了课，校长打了招呼所以我平时也不用来。今天既然要过来我就提前查了查，这会儿正好有课。】周嫣然小声的跟邢伟解释，两个人偷偷从后门溜进了教室。
　　讲课的是个年龄很大的秃顶老头。邢伟对他有些印象，好像是个选修课老师，管的很松，基本上不点名。
　　【这么宝贵的时间你就拉我来上课？】邢伟都已经坐下了，还是有些不敢相信。他以为周嫣然会搞个什么浪漫的计划，没想到居然是回学校。
　　【你不是总说以前上课的时候偷看人家嘛。人家就寻思着坐到你旁边像老同学一样和你一起上一次课，所以才打扮成平时的样子啊。】周嫣然嫣然一笑，露出洁白而整齐的牙齿。
　　【…你有心了。】邢伟有些意外，也有些小感动。周嫣然为了补偿自己，确实花了不少心思。
　　【上课你可不许碰人家哦，不过邢伟同学要是想要偷看的话，人家是不会介意的。】周嫣然撑起胳膊，做出认真听讲的样子。
　　邢伟有些好笑，环顾了一下四周，班上并没有认识的同学。这样也好，省的大家看到大惊小怪。
　　看着女孩美丽的侧脸，邢伟有些失神。虽然已经和她上过很多次床，各种姿势都开发了个遍，但印象最深的，还是女孩的侧脸。无数个夜晚，邢伟就是回忆着这张侧脸入眠。
　　感受到男孩火热的目光，周嫣然心里有些得意也有些害羞，白皙的脖子上也泛起了红晕。自从邢伟身边的女人越来越多，这种火热的目光她已经很久没有感受到了。
　　【这地方真的来对了。】周嫣然有些庆幸自己选对了地方。
　　浑浑噩噩的课终于结束，学生们三三两两的离开教室，教室里很快就剩下邢伟他们俩。
　　【这个节目我很喜欢，下面你打算去哪儿？】邢伟很满意刚才这种暧昧的气氛，虽然没有什么身体的接触，却也勾得他心里痒痒的。
　　周嫣然神秘的一笑，走到教室门口，从手袋里拿出一把钥匙把门从外面锁住。
　　【邢同学看了那么长时间，就这么走了对身体可不好。】周嫣然走到邢伟斜前方的一个座位，两只手支在桌子上，翘起了牛仔裤紧绷的小屁股。
　　【想不想在课桌上干我？】女孩扭过头，充满诱惑的舔了舔嘴唇。
　　邢伟咽了口唾沫，艰难的站起身。下身的小帐篷已经顶的他有些不舒服，幸好穿的是个比较宽松的运动裤，不然肯定憋的难受。
　　他有些不敢相信的走到周嫣然跟前，隔着牛仔裤抓了抓屁股上的软肉，女孩有些俏皮的摆了摆屁股，诱惑他进一步动作。
　　邢伟的手突然抓住皮带撕扯起来，这么多年的美梦成真，他已经有些克制不住了！
　　【看你猴急的样子！给！】周嫣然咯咯一笑，从包里取出一把剪刀。
　　【把牛仔裤剪开吧，里边没有内裤，小心别扎到我。】周嫣然说完转过身将两腿叉开。
　　【早有准备啊。】邢伟现在算是明白为什么她要提个手提袋了。
　　【这些东西本来就应该女孩准备，要是你没事带个剪刀在身上别人还以为你是抢劫犯呢。】周嫣然开了个玩笑活跃下气氛。
　　牛仔裤的布料很结实，邢伟费了很大的力气，终于把裤裆那里弄出来一个巴掌大的口子，露出里边粉红色的花瓣和后面的花蕾。
　　【多好的炮架子啊。】邢伟赞了赞女孩修长的腿，然后迫不及待的将运动裤褪到膝盖的位置，解放出黝黑的鸡巴和硕大的龟头。
　　【喔…】肉与肉相交的瞬间，两个人都舒服的长出了一口气。
　　【你知道吗？以前偷看你的时候，我经常按耐不住想要撕开你的衣服把你按在桌子上狠狠的干！今天这样的情景，在我心里早就演绎了不知道多少次！】邢伟缓缓的抽插，一边体会着女孩的紧窄，一边抚摸着她乌黑的秀发。
　　【我知道啊…就算是平时，我也经常能感受到…身后男生…射来的目光…就是你…刚才那种目光。】周嫣然自信的甩了甩头发，从小她就是男孩众心捧月的对象，男生的想法她实在太清楚了。
　　【我刚才的目光？什么目光？】邢伟明知故问道，将周嫣然的衣服也撩了起来，伸出一只手去解胸罩的扣子。
　　【啊…好舒服…再快一点…】周嫣然将一条腿踩在了旁边的椅子上，屁股再往高抬了抬。
　　【就是那种…想把人家按在地上H的…那种…那种饥渴的目光。】周嫣然说完之后有些不好意思，把脸都埋进课桌里了。
　　【邢同学…那你…那你过去有没有…边想着我边撸管呢？】周嫣然扭了扭屁股故意反问道。
　　【我哪有那么猥琐…】邢伟大窘，看周嫣然露出不信的表情，他赶紧补充道【我也有女朋友的好不好，想要泻火不会去开房啊。】
　　【邢同学你怎么突然软了不少…该不会是心虚了吧？】周嫣然猛地夹紧了邢伟，笑的花枝乱颤。
　　【小妮子被干着还这么嚣张。】邢伟恼羞成怒，两手抱住女孩的腰，大力的抽送起来。
　　【啊…好深…好爽…骑我…邢同学…再用力一些…】周嫣然将胸罩塞进嘴里咬住，胸罩两边的拉带被邢伟攥在手里，像是马缰绳一样。
　　【好俊的一匹胭脂马！】邢伟赞叹了一句，更加大力的冲刺着女人紧窄的小穴。阴道里流出的蜜汁淫液逐渐扩撒开，将牛仔裤开口的边缘染的一片潮湿。
　　这么操了五六分钟，邢伟想要换个姿势，便把女孩抱起来放在课桌上，屁股坐在课桌边缘，两条腿环在腰上，继续面对面进行活塞运动。
　　【唔…唔…】周嫣然发出含糊不清的呓语，两人唇舌缠绕，私处相交，上下同时进行体液的交换，肉体碰撞的啪啪声响亮在空档的教室里，甚至产生了回音。
　　邢伟很快就到了最后关头，周嫣然的私处也收缩的更加频繁。龟头吐出第一口浊液的时候，邢伟的十指深深的陷进周嫣然的屁股里，恨不能把卵袋也送进女人下身的柔软。
　　两人一起大声浪叫着达到高潮。结束后的周嫣然喘着气，衣衫不整的躺在课桌上，而邢伟冲刺了这么久也有些累了，也不着急拔出，索性趴在女人身上，享受着高潮后的余韵。
　　【其实也不能完全算没有。】邢伟突然说了句没头没尾的话，打破了这份难得的宁静。
　　【什么没有？】周嫣然眨巴着眼睛，表情有些疑惑。
　　【回答你刚才的问题。一般我被你撩骚之后，就会去找张媛开房，一边H她一边把她想象成你的样子。】邢伟如愿以偿的在每次意淫女神的地方干到了她，感慨之下也希望分享下自己的心路历程。
　　【嘿嘿…张媛知道不？】周嫣然坏坏的一笑。
　　【本来是不知道的，后来有次我射精的时候忍不住叫了你的名字，她就知道了。气的勒，好几天都不让我H，后来我专门买了礼物道歉才原谅我。】邢伟说起了以前的故事，那时候想H妹子可真不容易，求爷爷告奶奶的把张媛伺候高兴了，才能享受到女人的滋味。
　　【现在你不用干着别人假装我了，想干我的时候随时可以干我。】周嫣然把脑袋靠在邢伟的肩膀上。
　　【是啊。话说，你怎么会有教室的钥匙？】邢伟长出一口气，站起身来提裤子，随口问道。
　　【校长帮的忙，一个电话的事情。】周嫣然将刚才随手扔在地上的奶罩捡起来边戴边装作不经意的回答。其实她根本没有跟王淑芬开口，昨天可把陈家姐妹得罪了，王淑芬肯定不会帮这个忙，她才不会去自找没趣。之所以这么顺利，其实她刚才偷偷给楼管塞了钱拿的钥匙。她知道这个教室后面没有课，又在顶层人很少来，正好用来操隆
　　两人收拾干净穿戴整齐，邢伟这才发现周嫣然的牛仔裤已经被糟蹋的不成样子了，不但裆部烂了个大洞，而且还湿溻溻的，黑色的阴毛也若隐若现，实在是无法穿出去见人。
　　【这下麻烦了，怎么出去啊。】邢伟有些苦恼。他可不想让别人看到周嫣然春光乍泄的样子。
　　【嘿嘿，我有办法。】周嫣然挤了挤眼睛，做了个鬼脸。
　　五分钟后。
　　【你是故意的吧，早就准备好了剪子，却把遮挡用的衣服扔在车里。】邢伟不满的喊道。周嫣然的解决方案就是让邢伟贡献出他的上衣，用上衣围在腰上挡住牛仔裤裆部的破洞。没有了上衣的邢伟只好就光着上身，在众目睽睽之下离开教学楼溜进宝马车里。
　　【哈哈，你没看见不少妹子，看到你壮硕的胸肌和六块腹肌流口水吗？怎么样？被人意淫的感觉好不好？】周嫣然恶作剧成功，不顾形象的哈哈大笑起来。
　　【看来我以后得在物品栏里装些换洗的衣服以备不时之需。】穿好衣服的邢伟暗暗的想。
　　宝马车离开校园，再次在公路上奔腾。
　　【现在又要去哪儿？】邢伟看看表，才早上十一点多。
　　【一会儿就知道啦。】周嫣然故意卖了个关子。
　　大概半个小时之后，车停进了一家看上去还算比较雅致的居民小区。
　　【啦啦啦啦！欢迎邢同学来我们家玩！】周嫣然拉着有些不知所措的邢伟走进电梯。
　　【你家？】邢伟有些不敢相信，难道周嫣然像带自己见家长？这也太快了吧…
　　【嗯，我家。怎么，老同学不想去看看？】周嫣然堆起鼻子，做出生气的样子。
　　【当然，为什么不呢。】邢伟无所谓的耸耸肩。今天说好了听周嫣然的安排，他自然不会毁诺。不过她要是天真的以为见过家长就吃定自己，那免不了以后要让她认清现实。
　　【叮咚】门铃响了，开门的是周父，看到女儿带了一个异性朋友回家非常的惊讶。
　　【嫣然回来啦，咦！这位不是……你的那位同学嘛。】周父想了想，还是没记起来名字，但态度还是非常的热情。也许是宠她的男生太多，周嫣然从小非常的叛逆，对家里人一向爱理不理的。这次带邢伟来主要是想让他看看自己的房间，有机会的话在里边打上一炮就更好了。至于父母是不是在家会不会听到，她根本不在乎。
　　【你们认识？】周嫣然惊讶的说。
　　【见过一面，上次我住院的时候，这位热心的同学来医院看过我。】周父的记性还算不错。之前周嫣然借裸贷的事情把他气的不轻，没想到住院抢救期间闺女从头到尾都没来看过自己，倒是这位同学不知道从哪里听说了这件事情，专门买了东西来医院探望。说来也奇怪，这个同学走了以后他的病立刻就好了，连治疗的大夫都连连称奇，只能归结于他心结打开，所以才病情好转。周父周母一直想要找这位同学感谢一番，可惜每次跟周嫣然提的时候她都一副不耐烦的架势，根本没有听进耳朵里。
　　【你去医院看过我爸？】周嫣然感觉听到这个世界上最不可思议的事情，她瞪着邢伟问道【你为什么会去看我爸？】
　　【叔叔手术的那家医院刚好是我朋友家里开的，机缘巧合下知道叔叔的女儿跟我在一个大学读书，就随口跟我提了一句。我想着都是同学，就去探望了一下。叔叔现在感觉怎么样？再犯过没有？】邢伟表现出非常关心的样子。
　　【没犯过，我本来心脏不好，那次之后我一直都非常小心不要生气，再都没有出过事。】周父乐呵呵的把二人带进屋子。他很喜欢这个年轻人，觉得他懂事不说，还很细心关心人。闺女周嫣然从小就不让他省心，上次的事情也伤了他的心，现在看来这个热心的小伙子和女儿走的很近，居然都带到家里来了！这让周父万分惊讶之余，忍不住有些欣慰。怪不得上次这小子来看自己，感情是对女儿有意思啊！不过也对，女儿这么漂亮，追她的男孩多了。这小子连女儿家里的情况都能打听清楚关心到，能追到女儿也不稀奇。
　　这么一想，再看邢伟就越来越满意。周嫣然家里是典型的中产，父母都算是受过教育通情达理的那种白领。可惜一直忙工作没时间好好教育女儿让周嫣然走上了邪路。听这小伙子的意思家里的情况也不错，都是同学也算是门当户对，女儿交给这样的小伙子放心啊！
　　说话间周母也出来了，经周父介绍，她也很快想起了这位好心的同学。
　　【叔叔不要客气，上次那家医院是我朋友家里开的，以后万一您跟阿姨有个头疼脑热的，让嫣然跟我说一声，我给院长打个招呼。】那医院有王淑芬的股份，到时候让她过去一趟还不是分分钟的事情。
　　计划是周嫣然订的，事情发展的情况却完全出乎她的意料。邢伟毫不怯场应对自如的把她父母收拾的服服帖帖，硬是拉着他一起吃了顿午饭。
　　吃完饭邢伟主动提出洗碗，被周母一顿拦。倒是周父意味深长的拉着周母出去散步，说是要给他们创造二人世界的空间。
　　周母本来担心发生什么事情，结果周父成竹在胸的告诉她没关系。没看见女儿腰上围着衣服吗？大姨妈期间，能出什么事情？！
　　【我爸的病，是你给治好的吧。】周嫣然看家里只剩下他们俩，便开门见山的问道。刚才吃饭的时候她一副心不在焉的样子，就是在消化这个惊人的消息。联想到邢伟的妙手回春，不难想象是谁治好了她爸爸。
　　【当然，顺手的事情。】邢伟挽起袖子戴上手套，开始洗碗。他扮演的可是好男朋友的角色，来女朋友家里当然要主动帮忙承担家务。
　　【你怎么知道我爸爸生病？】周嫣然还是一脸狐疑。
　　【刚才不是说了么，那医院是朋友家开的，这个朋友就是校长，现在你明白了吧？】邢伟头都没回，认认真真的洗着池子里的碗。
　　【不明白，你为什么要治疗我爸爸？那个时候我们好像还没有…】周嫣然还是不能理解。那个时候她根本都没有注意到班上还有邢伟这么一号人，他居然已经知道自己家里人的情况了？！周嫣然细思极恐，邢伟到底是从什么时候就开始算计自己的？
　　【那是对你来说。对我来说，叔叔迟早是我岳父。他辛辛苦苦把闺女养的白白嫩嫩的，我力所能及范围内帮点忙不是应该的么。】邢伟不以为然，将手里洗干净的碗甩了甩，放上碗架摞好。
　　【谁是你岳父…】周嫣然一下子脸就红了。
　　【谁的女儿让我H，谁就是我岳父。】邢伟把手套放好，走到周嫣然跟前，托起女孩微红的脸，轻轻的吻了一口。
　　【你带我来你家就是让我见你父母？】邢伟把手伸进女孩衣服里，轻轻的捏起粉红色的小蓓蕾。
　　【不是的，都是你，害得我差点忘记了。】周嫣然把邢伟拉进了自己的屋子。
　　这不是邢伟第一次进女孩的房间，之前陈薇的他就进去过，可是这次的感受真的很不一样。
　　粉红色的墙壁上挂着一些男明星的海报，一张单人床，一个电脑桌，一个小书柜，书柜上摆着一些周嫣然小时候的照片，窗户口挂着漂亮的金属风铃，总得来说还算比较简单素雅。邢伟走到电脑桌前，拉开椅子坐下。
　　【真不敢相信我居然进了周嫣然的房间。】他饶有兴致的打量着屋子里一切有趣的布置。
　　【怎么会，你以前也去过我的房间啊。】周嫣然睁着大大的眼睛看起来萌萌的。
　　【哪有，我哪有进过周嫣然的房间。】邢伟立刻反驳。
　　【你这么叫我的名字给人感觉很惊悚的好不好。】周嫣然把邢伟拉到了床边，解开了腰上的衣服，露出里边破了洞的牛仔裤。
　　脱掉牛仔裤，周嫣然光着屁股跳到床上，拿起枕头，轻轻的拍打着邢伟的后背。邢伟索性也脱掉衣服，光溜溜的跳上床。
　　两个人嬉笑打骂了一阵，周嫣然从后面抱住邢伟，轻轻的在耳边说【周嫣然很高兴你来她的房间。】
　　邢伟把赤裸的女孩抱在怀里，一只手抓住白皙的奶子，另一只手伸到女孩胯下，轻轻的拨动着稀疏的阴毛。
　　周嫣然被弄的很舒服，不由自主的将腿张开了一些，方便邢伟的动作。
　　灵活的手指像弹吉他一样在肉翅上波动，很快蜜缝里就渗出了亮晶晶的淫液。邢伟觉得差不多了，便将中指慢慢的戳进女孩的潮湿的甬道。
　　【啊…啊…老同学…我好舒服啊…】周嫣然天鹅一般美丽的长颈微微转动，香舌再次凑上了男人的嘴唇。
　　在长度和粗细方面，手指当然远远比不上阴茎，可是如果说到硬度和技巧性，手指又要强了很多，毕竟手指里边有骨头，而且可以弯曲。
　　周嫣然还是第一次被指奸，她以前也不是没有自慰过，但都是在阴道外面浅尝辄止，从来没有深入到里边，生怕弄破了自己珍贵的处女膜。邢伟的手指插进来的时候，她还以为体验会跟以前差不多。
　　【有点像…被干的感觉…好奇怪…不对啊…为什么会这么舒服…竟然比插入还要舒服…这不对啊…不应该啊…】灵活的手指在阴道内壁上下抠弄，新鲜而强烈的刺激让周嫣然有些失神。
　　周嫣然体内像是有一只灵活的小动物四处撒野，左突突右闯闯，到处乱跑乱跳，弄得她丢盔弃甲。和鸡巴那种全面刺激不同，手指往往只能照顾指尖那块特定的部位，但就在这特定的地方，手指带来压力和摩擦都是阴茎无法给予的，周嫣然被抠的神魂颠倒，没一会儿就到了高潮的边缘。
　　突然阴道里又闯进一股生力军，和前面的那股力量合为一处，一长一短，对一片遍布褶皱的高地发起猛烈的攻击！周嫣然的身体仅仅支持了不到五秒钟便宣告投降，高地失守，逃兵一泻千里！凶残的敌人却没有放弃进攻，占领了褶皱之后，仍然继续追杀，将逃兵抓住一一奸杀！
　　周嫣然的身体已经弓成了一个大虾米，阴道内壁拼命的从四面八方挤压男人的手指，却一次次的徒劳无功。惊涛骇浪过去之后，手指这才徐徐收兵，恋恋不舍的离开了女人的身体。
　　【看你的淫水，真是个淫荡的女孩啊。】邢伟故意把两根沾满蜜汁的手指举到周嫣然面前炫耀。
　　【讨厌…脏死了…都是你这个大坏蛋…】周嫣然把脸埋在邢伟肩膀里，一双粉拳在胸口敲打个不停。
　　【有什么脏的，又不是没吃过。】邢伟满不在乎的把手指放进嘴里滋滋地吸吮起来。
　　【老同学，要不要在周嫣然的床上干她？】周嫣然刚刚经历过一次高潮，浑身上下白里透红，脸蛋更是红扑扑的，一副任人采摘的模样。
　　【这个主意不错，不过我更想在周嫣然的父母床上干她。】邢伟坏坏的一笑，把周嫣然横着抱起。女孩一声惊呼，却没有反抗任由男人将她带进隔壁的房间。
　　双人床比单人床宽敞了不少，邢伟将女孩扔在床上，饶有兴致的看着床头周父周母的结婚照。
　　【你说叔叔阿姨要是知道你在他们床上被男人H，不知道是什么感受。】邢伟坏坏的一笑。
　　【我爸大概又要被气的住院了吧。你管他们做什么，快来骑我。】女孩迎面躺在床上，分开腿，两只手将粉嫩的鲍鱼掰开，露出里面鲜红的嫩肉。
　　邢伟却没有着急提枪上马，他绕到床头，将鸡巴塞进了女孩的嘴里，轻轻的捅着，眼睛却没有离开墙上的结婚照。
　　【唔…】女孩卖力的吸吮着，发觉邢伟仍然在看墙上的照片，突然计上心来。
　　【原来邢同学喜欢在人家父母面前H他们的女儿啊，可惜可惜，要是在他们床上给他们的闺女开苞就更好了。】周嫣然的话里充满了暗示，邢伟当然不会听不出来。
　　【当初给你开苞的时候确实草率了一些。今天就让我在你父母的见证下补偿你一下好了。】邢伟的手掌捂住女孩的阴户，很快，里边就长出一层薄薄的透明小膜。
　　阴道修补术这种事情早在还是妙手回春的时候就轻而易举，现在升级了两次，自然更是不在话下。
　　【人家又成处女了吗？】周嫣然好奇的掰开阴唇寻找里边的处女膜。
　　【很快就不是了。】邢伟抓过来个衣服垫在女孩的屁股底下，粗壮的鸡巴已经兵临城下。
　　【讨厌…邢同学…你可要好好怜惜人家啊…】周嫣然认命的闭上眼睛，等待着男人的侵入。
　　【叔叔阿姨，感谢你们把闺女养的这么好，从此以后她就交给我了，你们放心吧。】邢伟郑重其事的跟结婚照里的周父母抱了一拳。
　　【你真是…哎呦！！！痛死我了！！轻一点，轻一点…】周嫣然刚要抗议，下身便体会到钢刀加身一样的撕裂，疼的她大叫起来。
　　【行了行了，第一次都这样，你又不是不知道。】邢伟看着鸡巴上流出来的鲜血，满不在乎的说。
　　【我真是…何苦来哉呢…】周嫣然有些后悔，好在她的阴道经过这些日子的开发早就熟悉了这根宝贝的插入，除了被捅破处女膜的那一下，其实并没有当初被破瓜的时候那么疼痛难忍。
　　邢伟正面H了一会儿，又把女孩翻过身来用后入式操了几分钟，再让女孩侧过身，把一条长腿架在肩膀上干了起来，前前后后折腾了好几种姿势干了二十多分钟，快来的时候赶紧拔出，将精液射在了女孩的漂亮精致的俏脸上。
　　两人痛痛快快的洗了个鸳鸯浴，这才穿戴整齐离开了周嫣然家。
　　一个小时以后。
　　周父周母看着卧室里的一片狼藉，目瞪口呆。
　　…
　　下午的几个小时，邢伟和周嫣然去了X市著名的购物广场买买买。邢伟也不心疼钱，反而觉得难得和女神一起逛街十分有趣。
　　吃过晚餐，周嫣然提议去看电影。
　　两人就近找了家影院，随便选了个电影，找了个角落的情侣座。
　　电影十分的无聊，情节基本没有就是在抖包袱，观众也不算多，灯黑了以后，四处都是低声的女人呻吟，看来喜欢来电影院找刺激的也不光是邢伟他们一对儿。
　　周嫣然在家里换了一套红色的长裙，现在背对着邢伟坐在腿上，上下吞吐着梆硬的鸡巴，胸前的柔软被两只粗壮的手有力的握住，不断地变幻着形状。
　　【技巧比以前强了不少，看来没少练习啊。】邢伟平时H周嫣然大多数都是正面把腿架起，或者站着后入，H的时候可以欣赏到女孩修长的美腿，女上位这个姿势一般来说都是优优的专属，毕竟她的技巧无与伦比。没想到今天周嫣然给了自己一个惊喜，虽然对屁股肌肉的细微控制还是不如，但已经进步很快了。
　　【女上位是唯一一个女人掌握操陆谧嗟淖耸疲先不要着急追求蹲起的速度，感受细节，如何夹紧龟头，如何诱惑而又省力的摆动屁股。姿势熟悉了，提高速度是水到渠成的事情。】邢伟谆谆教导，他本来对女上位也懂的不多，主要是这段时间和优优经常交流，也有了一些经验心得。
　　周嫣然上下的摇动果然慢了下来，坐进去的时候放松小腹，让阴道口像嘴一样吃进肉棒，拔出的时候又收紧臀部，像榨汁机一样勒紧阴茎。
　　这样玩了一会儿，女孩又换了节奏，插入的时候拼命收紧，拔出的时候又尽量放松。同一个峦一个姿势，硬是玩出了不同的花样，让邢伟大呼过瘾。
　　抽插的速度虽然不快，节奏却掌握的不错，邢伟感觉自己快要爆发，便把女孩往前一推，让她附身在前面的靠背上，抱起两条长腿，用自己能达到的最快速度冲刺着女孩的屁股，强烈的撞击声混杂着女人放肆的尖叫，即使在电影播放中也无法被遮拦，周围的人似乎也被点燃了热情，不甘示弱的操了起来，电影院里到处都是男人的嘶吼和女人的媚叫。
　　散场的时候，影院里走出一对对亲密的情侣。男人们脚步虚浮却充满了得意，女人们则都是一脸满足幸福地依偎在男人的怀里。有的眼尖的人看到邢伟怀里的美人，露出嫉妒的表情。
　　回去的车上默默无语，周嫣然有些忐忑，不知道该怎么开口。
　　【主人，您今天玩的开心吗？】等了很久，她才终于鼓起勇气说道。
　　【以后继续叫我老同学吧，我喜欢这个称呼。】邢伟将手放在她的大腿上，轻轻的捏了捏。
　　【遵命，邢伟同学！】周嫣然心里狂喜，这么久的努力终于没有白费！主人允许称呼他为同学，可见自己已经在他心里占据了一个稳定的位置。
　　飞驰的汽车突然加速，很快消失在茫茫的夜色中。
　　…
　　净化的解锁条件很容易达到，但邢伟也不愿意随便找个小护士牺牲掉，毕竟她们都是自己的财产，没有必要白白牺牲。他又是个很有底线正义感爆棚的青年，真让他在街上找个女人净化掉，他也下不去这个手。
　　人格分裂的要求非常苛刻，按理说即使是邢伟的老娘也不符合条件。因为女人必须为邢伟生小孩，而邢母早在前几年就已经绝经生不出小孩了。当然，邢伟本来也没有什么恋母情节，这个人选，他其实也已经有数了。
　　【喂，是冯局长吗？我小邢啊，哎有个事情要麻烦您一下。】这两个候选人，还是要落在冯日出的头上。
　　【嗯，对。直接找狱长？嗯，那也行，您先帮我问着，要是搞不定了跟我说一声，省里我也认识几个人。】邢伟没想到X市居然没有女子监狱，整个S省也只有一个，在X市旁边的一个小镇上，这就超出冯日出的职权范围了。好在冯局长拍拍胸脯把这件事揽了下来，说是这位薛姓女狱长家也安置在X市，平时难免打交道也有点交情，这点小事不在话下。
　　【嗯，还有一件事情要麻烦您，嗯，我想找个人…】
　　挂掉电话，邢伟揉了揉眼睛，想起之前母亲跟自己说过的话。
　　那时候国家在搞计划生育，一家只能生一个小孩，违者轻则罚款，重则丢掉工作。邢伟父母第一胎生了个女孩，让生儿子情结深重的父亲十分不满意，俩人都有正式工作，当然不敢顶风作案。在女儿两岁的时候，邢母再次怀孕，为了保证香火不断，邢父四处托人，找了个小诊所偷偷做了B超，确定是个儿子之后，邢父毅然决定将女儿送人。
　　邢母心里不愿，却也不敢违背老公的要求，再说她也舍不得打掉腹里的胎儿，便含泪同意。送走女儿的事情做的神不知鬼不觉，邻里都以为邢家的女儿被人偷走了。一年之后，邢母生下了邢伟。
　　本来这件事过去就过去了，邢伟这些年也算是开开心心快快乐乐的长大。偏偏邢母心里一直有根刺，上了年纪之后，每每想起送人的女儿，更是心如刀绞，终于有次情绪激动之下，说出了这个秘密。她也不期望女儿原谅她，就是想要知道女儿现在怎么样了，过的好不好。邢伟记得当时母亲流着眼泪跟他说，如果以后有时间就去找找这个姐姐。
　　当时听到这个事情的时候他不以为然，这么多年他都一个人过来了，突然跟他说上面还有个姐姐，除了惊讶其实没有什么想法。对母亲的要求邢伟也不置可否，茫茫人海之中，自己一个大学生想要找人谈何容易。
　　对于接受女儿的那家人，邢母只记得好像姓宫，男的是个工人，在X市的某个轮胎厂上班，女的好像没有工作，除此之外就什么别的信息都没有了。
　　邢伟拜托冯日出的第二件事，就是查查当年这家人的下落。




　　第四十一章、捉奸在床反被操

　　两个月很快就过去，虽然女孩是几十年前被送走，但在公安机关的全力调查下，事情也开始有了些眉目。根据冯日出所说，只需要多家走访一段日子，应该很快就能找到失散多年的姐姐。
　　医院也步入了正轨，像艾滋病这样的绝症毕竟是少数，正常情况下，王淑芬已经可以应付绝大部分的客户。医院不仅可以自给自足，甚至已经开始盈利。
　　如此钱多活少离家近的工作当然引起了同行的注意，不少其他医院的资深护士医生都试着投简历，找关系想要在爱心医院找一份工作，可惜大多数都碰了壁，只有极少数水平很过硬又能信得过的大龄女大夫如愿以偿。王淑芬的解释是她也需要帮手分担压力，更别说医院里总是需要一些有本事的大夫撑场面。
　　周嫣然自打和邢伟渡过浪漫一天之后，在和优优的竞争不仅迎头赶上，甚至隐隐有了些优势。邢伟临幸她的次数也越来越多，如果不是邢伟坚定的不想要小孩，周嫣然甚至想偷偷把避孕药停掉。
　　倒是张媛，已经这么久了，居然还是没有消息。
　　再三思量之后，邢伟决定去张媛家所在的S市看看。
　　和内陆城市X市不同，S市不仅沿海，而且位于某条大河的出海口。邢伟刚下飞机，就嗅到到空气中那份不同寻常的潮湿和海腥味，让他有些不适的皱了皱眉。
　　张媛家的地址学校的注册信息里有，邢伟走出机场，招手打了一辆出租车。
　　……
　　张媛这段时间心情很不好。
　　张媛的父亲张守财是个出租车司机，收入虽然不算高，但却是本地的土著，家里有房子，所以过得还算舒心惬意。张媛的母亲董芳芳来自内陆四线小城，从小长得温柔漂亮，在S市读大学期间机缘巧合下认识了张守财。按理说董芳芳长得漂亮又有学识，本不该和张守财这样的人在一起，只是见识了大城市的繁华，董芳芳实在不甘心回到家乡小地方，嫁给土著不仅能解决户口，房子的事情也不用操心，加上张守财死缠烂打软磨硬泡，便半推半就的嫁给了他。
　　婚后的生活一开始也还算幸福，张守财本事不大，也没什么太大的上进心，娶了这么个漂亮媳妇在家，按理说也该知足了。唯一的问题就是他心里有些不踏实，生怕媳妇给他戴绿帽子。
　　有次两人出门旅游，就因为买纪念品的时候卖主赞叹了句他媳妇长得漂亮，小心眼的张守财愣是挥起拳头跟人家打了起来，结果一不小心失手把人打残疾了，自己在号子里蹲了大半年不说，还得赔了一大笔钱。家里本来就不富裕的张守财只好把出租车卖掉，才凑够了了赔款。
　　没有了出租车的张守财变得自暴自弃怨天尤人，好在董芳芳是个贤惠的媳妇，即便老公变成这样也不离不弃，一直在鼓励他支持他，还给他生下了女儿。家里的钱不够生活，董芳芳除了教育女儿，还兼职教钢琴赚钱补贴家里。后来张媛性格这么爱财，跟原生家庭有很大的关系。
　　可惜张守财不但不知道感恩，还逐渐迷上了赌博。刚开始的时候就是打打麻将，输个百八十块，后来又跑到地下赌场，赌的数额也越来越大。家里的钱输完了就问亲戚朋友四处借钱，再输完之后就借高利贷。亲戚朋友们逐渐离他远去，债主整天上门讨债。董芳芳开始的时候还努力带家教给他擦屁股，后来发现无论如何这窟窿都补不上，便天天在家以泪洗面。
　　张守财也不是没想过一走了之，女儿张媛在外地上学还好说，老婆被人盯得很紧实在逃不掉。放贷的人威胁他如果到期还不上钱，便要砍掉他的手指头抵账。在强烈的恐惧和压力下，张守财最终还是选择了抛妻弃女独自逃亡。张媛这次暑假回家，算是撞到了枪口上。
　　债主天天上门逼债，母女俩只好变卖了房子，这才打发走了一部分人。可惜高利贷欠的太多，就算两人搬到了其他地方，仍然逃不过追债的人。好在张媛现在也不是任人揉捏的软柿子，每次被逼的太狠她都会使出心灵威吓把讨债的人逼退。这么一来二去，S市的专业讨债人倒是都知道这家有个古怪的姑娘，看上去柔柔弱弱的，发起火来却总是让人害怕的不行。
　　不过害怕归害怕，钱不能不要。债主也是发了狠心派人传话过去，要是到期还是还不上钱，别怪把你们母女俩卖到窑子去抵债。就算你这小娘皮有点本事不好惹，你这风韵犹存的老娘肯定是跑不了了。
　　张媛不是不知道邢伟或许可以帮忙，但自从被邢伟正式收为女奴之后，邢伟的利益才是她心中最重要的事情，其他的即使是母亲也只能排在第二位。所以即使她决定留下陪妈妈想办法，也绝对不会让邢伟出钱。为了不让主人担心，她甚至没有告诉邢伟自己的情况。
　　张媛躺在一居室的出租屋里，看着手机里的联系人发呆。
　　【还有谁可以帮上忙呢？】张媛知道老爹已经把能借的人都借了一个遍，她打电话也就是抱着最后一丝希望和幻想。
　　【姑妈！我是媛媛啊！您最近怎么样啊？嗯，对……嗯，爸爸不知道跑哪儿去了…嗯，我没事挺好的。姑妈我想跟您说个事…嗯我知道爸爸欠您的还没还清…嗯，我理解…没事没事，您家里的情况我知道…】
　　【宋叔叔…我是媛媛啊，我…】【嘟…】
　　【刘阿姨…您最近怎么样啊？我知道我知道…您别生气了，对不起对不起，是我爸爸不对…】
　　一个个电话打出去，一次次的失望。有的人还关心两句，有的直接挂断了电话，更过分的甚至破口大骂。张媛其实心里可以理解，任何人的钱都不是大风刮来的，人家帮过一次吃了亏，不愿意再帮也在情理之中。
　　可是理解归理解，现在的难关实在过不去。张媛知道这帮人肯定说到做到，而她一个人不可能护得住妈妈。想到父亲这么多年的所作所为，出了事就把家人抛下逃走，她就恨不得把他找出来五马分尸。
　　【哎，老公…我好想你…也不知道我还能不能见到你。】自打父亲不知所踪，母亲董芳芳就没有了精神气，像行尸走肉一样的活着。张媛估计要不是自己在身边，母亲很有可能会寻短见。这段时间家里的大小事情都是张媛在张罗，这么多年她第一次觉得自己长大了，可以独当一面了。只是夜深人静或者身边没有人的时候，她总是想起邢伟，怀念在主人身边的日子。
　　【咚咚咚】门口想起了敲门声。
　　张媛没有立刻开门，而是小心的打开猫眼向外看去。收债的人到她家里看见什么东西都往外搬，吃了几次亏之后她也长记性了，不认识的人坚决不开门。
　　谁知道这次的客人却完全出乎她的意料，看到门外的那个朝思暮想的身影，张媛这段时间的失落和委屈一下子都释放了出来，泪水像断了线的珠子一样落下，她蹲下身子靠在门上哭的稀里哗啦的。
　　【有没有人啊！】邢伟又拍了拍门，大声的喊了起来。
　　门咣一下打开，邢伟惊讶的看到哭成泪人的张媛，还没等开口，女孩便扑进了他的怀里。
　　【老公！！】张媛眼泪哗哗的流，把邢伟的衣服都打湿了。
　　【老公来了，不哭不哭。】邢伟看女孩哭的那么伤心，一时间也不知道该怎么安慰，心里涌起一些惭愧和自责。这段时间光忙着干周嫣然她们，却把一直陪在身边的女朋友给忽视了。看张媛的样子应该是受了很大的委屈，邢伟抱着她的脑袋轻轻抚摸着头发，嘴里不断的说着安慰的话。
　　张媛突然把他往屋子里一拉，反手就把门甩上。
　　【发生了什么事情？你怎么…】邢伟话说了一半，嘴便被张媛的手捂住。
　　【老公，操我！】女孩脸上还挂着眼泪，眼神里却充满了坚定。
　　【好！】这样的要求，邢伟当然无不应允。
　　两人一边撕扯对方的衣服，一边揉搓对方的敏感部位。这种熟悉和默契的感觉，让邢伟想起了以前每次开房的经历。眼前的女孩虽然是同一个人，变化却非常的大。经过这段时间的努力，张媛不仅减肥成功，而且颇有些丰乳肥臀的架势，和记忆中的那个大奶小胖妞已经没法重叠在一起。
　　【你瘦了好多啊…】邢伟刚想夸赞几句，嘴再次被女孩捂住。
　　【别说话，操我，狠狠的H我！】明亮的眼神里透着一丝疯狂，邢伟有些搞不清楚状况，但他知道这个时候说什么都不合适，只有尽量满足女孩的要求。
　　脱光了衣服的张媛并没有像以前那样躺下，反而是趴在床边撅起了屁股。
　　【啪！】张媛狠狠的扇了一下屁股，肥嫩的屁股上立刻出现了一个清晰的手掌印。
　　【H我！我要你这样操我！】张媛的声音有些嘶哑。
　　邢伟意识到张媛的情绪有些不对，不过这个时候没必要追问，只要按她说的做就好，等做完爱她冷静下来再细问不迟。
　　邢伟的大鸡巴轻而易举的捅进女孩的身体，熟悉的就像回家一样。张媛低下的头在被插入的瞬间像是触电一样猛然抬起，发出一声母兽般的嘶吼。
　　【啪，啪，啪。】邢伟打算先放缓抽插的节奏，让女孩的身体先适应一下，没想到插入不到五秒钟，女孩的甬道里便涌出海量的淫水，让插入变的像切牛油一样容易，多余的淫液顺着鸡巴杆子流出，洒在了邢伟的卵蛋上。
　　【用力，用力的操我！快！快！】张媛不满意的催促着，屁股也不由自主的左右摇动，暴露出女孩焦急的心理。
　　邢伟只得加大频率，龟头像是高速运转的活塞一样在女孩的身体里插进抽出，鸡巴杆子被淫水擦的油光发亮，飞溅的淫液甚至被甩了出来，三三两两的落在地上。
　　【再快！再快！用力！更用力！】即使这样张媛仍然不满意，她一手撑住床微微侧身，另一手狠狠地扇在了自己的屁股上！
　　【啪！啪！啪！】肥美的臀部荡起层层肉波。
　　【用力打我的屁股！】张媛嘶声喊道。
　　邢伟感觉自己被小瞧了，抡起双掌左右开弓，噼里啪啦一顿猛抽，张媛立刻惨叫连连，偏偏这惨叫声中还混杂着大声呻吟，让人一听就知道被打的人根本不介意这点疼痛。
　　【用力！再用力！】通红的屁股上已经渐渐有了血痕，邢伟知道皮下出血了，不过有自己在倒是没什么要紧的，最多就是皮肉伤，H完分分钟就能治好。
　　张媛屁股被打的厉害，却仍然不满足。H了一会儿便转过身，抓住邢伟的手按在自己的脖子上。
　　【掐我！】张媛的眼神里流露出疯狂的神色。
　　【窒息玩法啊……】邢伟倒是没这么玩过。听说女孩窒息的时候下身会夹的特别紧操起来非常爽，不过被掐的女孩会经历很大的痛苦，邢伟虽然手下女奴不少，但他还真舍不得这样虐待哪个。就算是得罪自己当了母狗的陈家母女，他也下不去这个手。
　　【用力掐我！！】张媛的话里已经带上了哭腔。
　　【既然如此…】邢伟不知道从哪里摸出了一卷绳子。
　　张媛显然是这段时间压力太大，见到自己之后有些崩溃。邢伟之前看书的时候见到过类似的案例，她这么要求，其实是潜意识里仍然不相信现实，希望反复确认自己的存在。
　　看到邢伟拿出绳子，张媛眼神一亮，露出饥渴的神色。她配合的将双手困在背后，两条腿也困在了一起。
　　【求求你！我真的没有钱了…】女孩喃喃地说道。
　　邢伟心里一动，脸上却没有显露，手上的动作也没有停。
　　【这是跟我说话吗？她好像是欠债了？这个倒是好办…不过现在也没必要问她，等会儿玩完了她冷静下来自然会说。】邢伟现在财大气粗，能用钱解决的问题对他来讲都不是问题。
　　【惩罚我吧…让我用身子抵债吧…】张媛害怕而又期待的说道。
　　【你的废话太多了！】邢伟又掏出一卷胶布，封住了女孩的嘴。
　　【唔…唔…】女孩还想说些什么，却只能发出呜咽的声音。
　　【我真是个老好人，这样的捆绑游戏居然一直没怎么玩过。】看着被捆住的女孩动人的曲线和一张一合的肉拢邢伟也逐渐进入了SM的状态。
　　【你看你这样子，扭来扭去的，跟条鱼一样。】邢伟手里多出一条皮鞭，在空中甩了甩，狠狠的抽了下去。
　　【唔！！！！】张媛的嘴被封住，却仍然发出尖声的惨叫。腿和屁股一拱一拱的，似乎想要护住被抽打的腰肢。
　　【你不是喜欢犯贱吗？！】邢伟又抽了几鞭子，女孩徒劳的扭动了一会儿，像是失去了所有的力气，瘫软在那里不动了。
　　菊花上突然有些凉，张媛知道是润滑液，看来要被破肛了。
　　【主人怎么会随身带这些东西？】张媛刚刚有了一丝疑惑，立刻感觉到肛门被一根粗壮的巨物侵入，眼球立刻充血，白眼仁上布满了血丝，像是死鱼一样瞪了出来。
　　【唔…唔…】巨物在屁眼里快速的抽插，火辣辣的痛伴随着变态的快感，张媛的呻吟声被堵在嘴里，叫的十分不爽快。
　　正享受着菊花被开的盛宴，张媛突然惊恐的看到，门口站着一个熟悉的身影。
　　【咚】的一声，菜落在了地上。
　　【为什么虐待我女儿！】门口的女人愣了两秒钟，发疯一样的扑了上来。
　　男人似乎也吓了一跳，没防备下被抓住头发使劲捶打，不过也就是一秒钟的事，张媛还没来得及老公，便看到老妈被轻松撂倒按在地上。
　　【快给我松开啊！】张媛焦急的想。
　　【恶棍！你这个恶棍！为什么强奸我女儿！你这个可恶的流氓！我要去告你！告你！】董芳芳一边挣扎一边怒骂！可惜她的力量在邢伟面前不值一提，挣扎更像是儿戏。
　　【求求你放过我们母女吧…呜呜呜…我们欠的钱会想办法的…放过我们吧…呜呜…】董芳芳显然是把邢伟当成讨债的了，这也难怪她误会，讨债的人之前也确实威胁要让她们肉偿。董芳芳性格本来就软弱，在无法对抗的强力压迫下很快就崩溃，呜呜的哭了起来。
　　【说的轻巧，谁让你们还不起！】邢伟的话完全出乎张媛的意料。
　　【主人怎么知道！？】张媛其实也是被H的昏了头，刚才说过的话都不记得了。
　　【那也不能强奸啊…呜呜…她还是个黄花闺女…你让她以后怎么嫁人…呜呜】董芳芳趴在地上哭天抢地。
　　【老张啊！你害死我还不够！还要害死女儿吗？！你在哪儿啊！！我们母女被人欺负，你知不知道啊！！】虽然张守财已经逃走，董芳芳却一直都没有接受这个现实。如今女儿被捆起来强暴，崩溃的董芳芳还在幻想着老公出现救她们。
　　【你老公早就跑了，现在就要用你们母女俩就抵债！】制住董芳芳之后张媛便通过铃告诉了邢伟经过，却被邢伟告之不要声张继续演戏。
　　【求求你放过我们吧…】绝望的董芳芳已经泣不成声了。
　　【放过你女儿也不是不可以。】邢伟故意卖了个关子，董芳芳立刻感激的看向他，没想到下一句话就让她再次落入地狱。
　　【不过欠债还钱天经地义，你既然还不上钱，又不愿意用女儿抵债，那就只能你自己张开腿来伺候大爷了。】邢伟淫邪的上下打量着董芳芳的身体。不得不说，虽然上了年龄，董芳芳身上仍然有几分年轻时的风采，单看五官甚至在张媛之上。邢伟忍不住有些好奇逃走的张守财是个什么长相，媳妇这么好的基因女儿愣是被他拉低到普通人的水平。
　　【不行不行！】董芳芳惊恐的往墙角退缩【我已经结婚了。】
　　【结婚了又怎么样？结婚了玩起来才有意思，你那死鬼老公把你留在这里自己跑路，看来也没把你放在心上。】邢伟故意把话说的很难听刺激眼前的这个熟女。
　　【老张…老张他…】董芳芳立刻语塞，想起伤心的地方又流泪不止。
　　【你自己选，你？还是你闺女？】邢伟故意把鸡巴凑到张媛的阴户作势要操，吓得董芳芳赶紧过来阻拦。
　　【这…我不能对不起老张啊…】董芳芳犹豫不决下不了决心，只恨苍天对自己母女不公，拿不了主意只会哗哗的流眼泪。
　　【那我就接着H了，一会儿内射进去，说不定你女儿还能给我生个大胖小子。】邢伟的龟头在张媛的阴毛上轻轻摩擦，随时都可以插进去。
　　【不要！不要…求你不要…我…我答应你就是…】邢伟描绘的画面真的吓住了董芳芳。老公已经跑了，只有女儿和她相依为命，如果女儿未婚先孕，那这辈子就毁了。董芳芳觉得自己落在现在这个境地就是没有嫁对人，如果女儿今天被强暴的事情传出去，怕是永远没机会嫁好了。
　　【反正我已经是残花败柳，这辈子也就这样了。只要能换的女儿平安，我受点委屈又怕什么？】一向没有主意的董芳芳在女儿安全受到威胁之后终于母性发作，决定以身饲虎换取女儿脱离苦海。
　　【明白就好，你自己把衣服脱了。】邢伟得意的笑了起来。
　　【你先把我女儿放开！】一向性格柔弱的董芳芳在保护女儿的时候，也知道要据理力争寸步不让。
　　【这个当然。】邢伟沉吟了一下，便愉快的答应了她的要求。
　　重获自由的张媛和母亲抱在一起失声痛哭，在董芳芳看不到的角度，张媛给邢伟挤了挤眼睛，伸出中指在空气中模仿插入的动作。
　　【媛媛，你先出去玩，妈妈晚上给你做饭。】董芳芳擦了擦眼泪，为了让女儿不要担心她只能强颜欢笑。
　　【妈妈！我哪儿都不去！就在这里陪着你！】张媛装出要和妈妈共存亡的姿态。
　　【滚出去玩吧，你妈妈是为你好，不想让你看到她被人操的样子。】邢伟不客气的点明了董芳芳的小算盘，羞怒的女人只能假装没听到。
　　【那我先出去了，妈妈你自己小心。】张媛当然不敢违背邢伟的意思，不过出门前还是要做出一副依依不舍的样子。
　　关上门，邢伟拉了个椅子坐下，招招手示意董芳芳可以开始了。
　　看到女儿安全离去，董芳芳扭扭捏捏的褪去衣衫，捂着胸脯傻傻的站在那里不动。
　　【还有裤子呢，愣着干什么！不要想着耍花招，逃得过初一逃不过十五，你就认命吧。】邢伟看女人有反悔的迹象，便继续出言威胁。
　　【唉！】董芳芳叹了口气，这个道理她一直都明白，就是抱着能拖一天是一天的心态，现在到了面对现实的时候，她知道自己再继续逃避下去也没有用了。
　　放开胸前的两团肉，两颗黑色的葡萄立刻暴露在空气中。邢伟刚才就注意到这位丈母娘胸前不可小觑，现在看来果然如此。张媛的奶子长得那么漂亮，应该就是眼前这位美妇一脉相承的。
　　只不过和张媛相比，眼前这位的奶子已经没有那么挺拔，乳晕比张媛大不少，乳头也是黑色的，显示出岁月在女人身上的痕迹。邢伟往下看去，美妇乌黑的三角区出人意料的茂盛，和张媛不同的是，这位的阴毛已经扩展到大腿处，超过大腿根快要一根手指的长度。
　　【转过去，弯下腰我看看。】阅女过百的邢伟有些感兴趣，他还没碰到过阴毛这么茂密的女性，他玩的女人大多数都是刚毕业的小护士，年轻有活力，却没有发育到这么成熟。王淑芬虽然也是熟女，也没有这么浓密的阴毛。
　　董芳芳红着脸转过身撅起屁股，邢伟发现女人的肛门周围也都布满了阴毛，和前面的连成一片，紫黑色的菊花和黑色的阴唇藏在阴毛中，不仔细看居然都发现不了。
　　【张媛也没那么多毛啊，难道是还没发育好？】邢伟忍不住想到。
　　走到女人跟前蹲下，邢伟嗅到女人下体浓郁的荷尔蒙气息。他忍不住拨弄黑色的草丛，放在鼻子跟前闻了闻。
　　【你多久没性生活了。】他突然没头没脑的问了句。
　　董芳芳当然不会回答，只是捂住脸当做没听到。
　　看到女人不配合的样子，邢伟心里不爽，面上却笑笑也不说话，暗暗将鸡巴又增长增粗了几分。
　　傲人的人间凶器挺立在空气中，女人背对着却没有看到。
　　比鸡蛋略小的龟头顶到乌黑的阴部，董芳芳的身体忍不住打了个颤，这是要来了吗？
　　【不行！我不能对不起老张！】最后关头女人突然爆发出了勇气想要挣脱，邢伟当然不会让她如愿，双手抱住她的腰，用力的往前一送！
　　【啊！好疼…好粗啊！】女人没能逃脱，绝望的喊出了声。邢伟却有些意外的皱了皱眉，明明鸡巴比平时更粗，插入却比预想中容易的多。
　　【难道是上了年龄下面松了？】邢伟摇摇头，很快就否认了这个想法。女人的下面把鸡巴夹的紧密无缝，根本没有松了的迹象，之所以轻易就能插入，主要是女人淫水润滑到位的原因。
　　【果然是一脉相承，没有前戏都能这么多水，真不愧是张媛她妈！】邢伟忍不住在心里赞了赞。
　　经历了刚被插入的痛苦和不适，女人似乎也认了命，虽然不至于配合邢伟的动作，起码不继续挣扎了。邢伟一边干一边俯下身去抓前面摇晃的大奶子，女人也没有什么反应，只是捂着脸。
　　【奶子不错，跟你闺女的差不多大。】邢伟指头把弄着乳头，手掌揉捏着乳肉。
　　【不要提她！】沉默的女人突然爆发，恶狠狠的瞪着正在她身后耸动的男人。
　　【哈哈，我以为你不会说话。】邢伟哈哈大笑，加快了抽插的频率。
　　【啊…喔…你好大…喔…不要这么快…老张我对不起你…】董芳芳和张媛一样属于水量丰沛的类型，况且她已经很久没有性行为了，淫水在身体里早就积攒的满满的，一被插入立刻汹涌而出，而她心理的负罪感太强以至于都没有注意到自己身体的变化。
　　邢伟拇指沾了沾口水，抵在女人的屁眼上用力的按进去，刚刚有些进入状态的身体被这么一刺激来了一个小高潮，夹住邢伟阴茎的膣肉猛烈的收缩，蜜汁像是灭火的水龙头一样疯狂的喷射，滋的到处都是，浓密的阴毛像是打湿的头发一样一撮撮的黏在一起，邢伟的大腿肚皮上也粘的到处都是。董芳芳的淫水远比张媛的粘稠的多，每次拔出都能在女人屁股和男人的大腿根拉出好多白色的淫丝。
　　【真是个外柔内骚的女人啊。】邢伟早就料到董芳芳肯定也是个大水逼，只是没想到这水不仅量大而且如此浓郁，看来女人也是憋得时间长了。
　　高潮来临的时候董芳芳脑海里一片空白，这样的舒爽多久没有感受到了？一年？两年？自从张守财迷上赌博之后两人的性生活次数就越来越少，等他被追债四处躲避的时候就彻底没有了房事的兴趣。董芳芳正是如狼似虎的年纪，既不懂得自慰，也恪守妇道没想过出去找男人，每每做个春梦醒来之后还要内疚半天。如今在重压下释放自我，快感过后脑海里一片空白。
　　下身的快感仍然在继续，董芳芳恍惚回到了自己和老公热恋期，那时候的日子多快活啊，每天做爱，到处做爱。老公总是夸奖自己的水大H的舒服，自己每次都特别不好意思。
　　【老张…爱我…用力的爱我…】女人闭上眼睛喃喃自语，她面朝上躺下，张开双臂双腿主动迎接入侵。
　　邢伟有些哭笑不得，自己居然被当成别的男人的替代品，眼前这个美妇虽然身体淫荡，内心却保守的不行。这会儿闭上眼睛有意无意的自己当成她老公，多少也有减轻负罪感麻痹自己的意思。
　　邢伟也不介意当一回按摩棒，反正一会儿还有布置。
　　粗大的阴茎再次插入，却只是缓缓的动作，时不时拔出来在洞口的阴毛上研磨。邢伟知道女人憋得时间长了，刚才的小高潮根本没法满足她的需求，便故意调她的胃口。
　　果然，女人不满意的扭动起了屁股，脸上露出焦急的表情，手指不由自主的伸进了嘴里轻轻的吸吮起来。
　　鸡巴猛的插入，女人空虚的阴道被瞬间充满，还没来得及体会这粗壮，鸡巴又立刻抽身而出，又在外面磨磨唧唧起来。
　　【老公…别逗人家了…快点嘛…】女人忍不住说出邀请男人的淫语，只是眼睛却还是不愿睁开，看来是想假装到底了。邢伟头一次见到丈母娘就看到她这么小女人的一面，差点忍不住笑出声。
　　他却也不戳破，仍然搞着这种几秒钟插入一次的把戏，女人的身体被搞的不上不下，每次插入的快乐都那么充实而又短暂，董芳芳的身体慢慢弓起，积蓄的快感已经让她有些着魔，偏偏又无法高潮，让她忍不住焦躁起来。
　　【老公…快嘛…】丈母娘继续细声诱惑道。
　　邢伟觉得玩的差不多了，便深深的插入没有拔出，让鸡巴在女人的水吕锖煤玫慕泡一番。
　　【动一动嘛…】女人再次娇声哀求道。
　　【那你可要睁开眼睛看着我说。】熟透的女人已经完全进入状态，邢伟不怕她不屈服。
　　【不要…】女人小声抗议道。
　　【那我就不动。】邢伟低下头，将黑色的葡萄含在嘴里，大力的吸吮起来。
　　女人被上下夹攻，却仍然不愿意放弃最后的坚持。她知道只要睁开眼睛就必须直面操自己的男人不是老公的现实，而闭着眼睛就可以继续假装下去，哪怕这个男人的鸡巴比老公雄伟不少，哪怕他们身上的气味也不一样。自己都能假装没有发现。
　　邢伟看着女人为难的样子暗暗好笑，突然有个大胆的想法，抓住女人奶子的手暗暗发动了技能【基因激发】。
　　董芳芳突然觉得自己的胸部一阵肿胀，似乎有什么东西堵在里边。这种感觉她有些熟悉，却不敢肯定，因为上次有这种感觉的时候离现在太过久远。
　　男人的魔掌仍然在丰满的乳房上肆意揉搓，董芳芳渐渐的感觉到自己有些控制不住这种肿胀，有股力量已经忍不住想要喷薄而出。可为什么会这样她却一头雾水，自己刚刚绝经，又没有怀孕，为什么会有这种感觉？
　　男人的舌尖在黑色的乳晕上打转，女人终于克制不住滋出乳白色的奶水，喷到男人的脸上。邢伟满意的伸出舌头舔了舔，然后直接将奶头含在嘴里嘬了起来。
　　【啊！好舒服！！】强烈的刺激也加速了阴道里淫液的分泌，女人感觉自己就像是一个破碎的鱼缸到处漏水，终于忍不住睁开眼睛，看着眼前这个陌生的男人，发出哀求的声音。
　　【操我吧！请H我吧！！】说出这句话之后，董芳芳流出认命的泪水。
　　【老张…我对不起你…身子被人玷污了…可是我实在忍不住…】经过这样的玩弄，女人终于接受了自己被别的男人H弄的事实。
　　跨过了心里的那道坎，董芳芳彻底放开了。她忘情的将舌头伸进男人的嘴里拼命吸吮，两条腿盘在男人身上，屁股向上阴户大开方便男人的抽插，两只手也忍不住在男人的身体上乱摸起来。
　　【这就对了嘛！怎么样？比你老公强多了吧！】邢伟故意挤了挤胸肌，女人的手恋恋不舍的在上面捏着，似乎想要更真实的感受男人的强壮。
　　既然女人已经投降，邢伟也不吝惜给她想要的性交。鸡巴每次都完全拔出再彻底的H入，这样的技巧对于现在的邢伟来讲简直轻而易举。两只大手也没有闲着，女人的乳汁正是最好的补料，邢伟边操边有些懊悔自己怎么早没有想到这么好的办法。每次射完还要喝牛奶补充，女人本来就是天然的产奶机，纯天然无添加剂，以前自己真是买椟还珠本末倒置。
　　身下的女人被H的浪叫连连媚态尽显，邢伟的注意力却已经转移到品尝她的奶水上。他小时候倒是吃过母乳，不过自己一点印象都没有也无从比较。只能说董芳芳的奶水比起平时喝的牛奶来说似乎有些稀，也不知道是原本就应该是这样还是有什么特殊原因。
　　【看来我这次回去后得多喝一些女人的奶水比较一下才好。】他暗暗下定决心。
　　董芳芳到底上了年纪，又不像王淑芬那样经常锻炼，这么高强度的抽插对她来讲也很多年没有过了。再又经历了一次高潮之后，她筋疲力尽的瘫软在床上。
　　【你居然还没有射…年轻真好…】董芳芳说这个话的时候心里很复杂，眼前这个男人无论身材长相还是本钱持久力都比老公强了太多，自己拼尽全力居然还无法满足他。
　　正当邢伟准备换个姿势继续H的时候，门突然打开了。
　　【不要！不要看！！】已经有些脱力的董芳芳像是被电击的鱼一样跳起，拉起一件衣服捂住自己下身。
　　来人确实是张媛，不过她却没有任何欣赏老公和老妈操碌囊馑迹脸上写满了焦急。
　　【来了！他们又来了！】她急忙跑进屋关上门。
　　【谁来了？】董芳芳有些纳闷的问道。
　　【要债的人啊！】张媛头也不回的把门锁住，透过猫眼往外看。
　　【要债的人？不是就在眼前么…】董芳芳一脸的迷惑，她有些被搞糊涂了。




　　第四十二章、性能力者联盟

　　人都已经操过了，邢伟也不是提起裤子就不认人的男人。对着镜子整好衣服，也不理会惊愕的董芳芳，邢伟拍了拍张媛的肩膀，拉开了门。
　　讨债的人有五个，站在前面的四个一脸横肉穷凶极恶，落在后面的那个倒是面容和蔼颇有风度。邢伟也能猜出对方来这么多人的原因，无非是看上去好啃的孤儿寡女里边有张媛这个硬骨头，吃了几次亏也摸到了应对的窍门。
　　邢伟的出现也让来人颇为惊讶，这位站在后面的管事也是第一次上门，来之前就听说这家只有两个女人，心里还对这么大张旗鼓有些不屑，看到从屋子里出来的却是个年轻男人，让人不得不对屋子里发生的事情遐想连篇。
　　【这位是？】己方占有绝对优势，管事也不怕多问几句。S市虽然不是首都，但作为国内数一数二的大城市有钱有势的人也不在少数，眼前这个年轻人面对包围气度不凡，一看就不是普通人，动手前还是问清楚的好。
　　【我是谁不重要，听说屋里的女人欠你们的账，具体多少说个数出来，今天就把事情结了，省的以后不清不楚的麻烦。】邢伟现在也是身怀巨款的，张媛家里欠的账他大概也有个数，虽然有些肉痛，但也在能力范围内。
　　这话一说，四个混混脸上倒是轻松了不少，隐隐还有些失望。本来以为要账肯定要拉拉扯扯好久，可以借机揩女人的油，没想到这么顺利就把钱拿到手，不过这样也好，拿了赏钱再去快活也不迟。
　　管事的脸上倒是有些凝重，这钱数目虽然不少，但都是小债利滚利翻上去的，身后的人也没出什么血。这次来之前可是被交代过，这对母女是大人物指名道姓要的，现在对方不知道从哪儿搞来这么一大笔钱，真把账还上了哪还有动手的理由。
　　这事情不按剧本发展啊！管事也不知道有了钱大人物愿不愿意收手。眼前这位年轻人从容不迫，出手几百万不眨眼的，怕也不是个好相与的角色，管事不由得有些犹豫。
　　【怎么？你们不是来要账的么，多少个数划出道来，我接着就是。】邢伟当然不在乎眼前的这几个混混，他也不是手无缚鸡之力之徒，更别说他还有杀手锏没有拿出来。
　　【您稍等，我打个电话确认一下。】管事咬咬牙掏出手机，自顾自到旁边去请示。
　　【真是滑稽，要多少钱自己都不知道吗？欠条没带在身上？】邢伟不知道他心里的小算盘，看他还要打电话确认有些好笑。
　　上面的指示下来了，管事暗暗心惊，这是连汤带肉都要吞下去的意思，不过他就是个跑腿的，天塌下来也有大人物顶着，自己只是个做事的，上面怎么说咱就怎么做。
　　【七百三十五万！】管家报出了一个数字，跟邢伟心里预计的差不了太多。
　　【没问题，账号给我。】邢伟二话不说就答应下来。
　　同一个银行转账十分方便，手机网上就可以进行。虽然额度很大，不过对银行来说就是分分钟的事情，尤其是像邢伟这样的VIP用户，本身就拥有一定的特权。
　　确认转账前，邢伟伸手问管事要欠条，管事却搪塞说只有转账成功才能把欠条还给他。
　　邢伟懒得来回扯皮，便点击了转账。很快银行就打来确认电话，邢伟点了点头。
　　【这会儿功夫利息又涨了，要再加二十万。】管事确定受到钱之后并没有把欠条拿出，反而是坐地起价，还摆出一副欠抽的毫无廉耻心的表情。
　　【再加二十万就可以了？！！】邢伟意识到对方耍赖之后勃然大怒，没想到对方这么不要脸，摆明了要讹钱。
　　【当然。】管事心里暗喜，看来这人脑子有问题，白诈钱为什么不要。
　　【我怎么知道你有没有带欠条，拿出来我看看。】邢伟这次长了个心眼，也和对方谈起了条件。其实这才是他唯一在乎的东西，只要对方今天带来了欠条，那就什么都好说。自己一个人来S市人生地不熟的，平时官面上的关系也用不到，能不惹事还是不要惹事的好。
　　管事果然掏出欠条，一个混混把欠条拿到邢伟跟前让他隔着距离确认了一下，又还给了管事。
　　邢伟又转了钱过去，管事的奸笑已经有了一丝不屑，旁边的混混也眉开眼笑起来，今天收获这么多，大人物随便漏些出来都够自己风流很久了。
　　【不好意思，说话间利息又涨了，还要再加二十万。】管事不紧不慢的说道。
　　【我刚才转了四十万。】邢伟似乎早有预料。
　　【你！】管事一时语塞，眼珠一转又哈哈大笑起来。
　　【你脑筋还真不清楚啊，我的意思就是四十万上面还要再加二十万！否则今天你没法善了！】管事凶相毕露，对方一而再再而三的给钱显然是怕了自己不想惹事，那还不趁机多扒一层皮下来！
　　邢伟大怒【你莫不是消遣我！】
　　管事也大怒【洒家就是要消遣你！】随机将欠条摔在邢伟脸上，上前一脚将人踩到骂道【说！你个狗日的把董芳芳怎么样了！】
　　这当然是不可能的。（我就是想到了水浒传里边鲁智深拳打镇关西的片段，忍不住套用一下）
　　其实第二次转账的时候邢伟就留了个心眼没有点击确认。在确定了欠条是真之后，他便生出了抢夺的心思。
　　这次来S市，邢伟早就预见到会碰到一些困难，所以早早就做好了各种准备。六个物品栏里除了鞭子绳子润滑液之类的床上用品，也备了不少现金食物，最后一个位置准备了一把冯日出给他弄的警用手枪。
　　手枪装满弹夹也只有12发子弹，更多的放不进物品栏。邢伟考虑到用手枪的机会肯定不多，12发已经足够应付局面了。
　　本来以为钱能解决的问题，最后还是要付之于暴力。邢伟的技能除了心灵威吓之外都是辅助类，面对单一的敌人还好，人多了便有些力不从心，这才想办法弄来手枪防身，想不到立刻就用到了。
　　确定欠条是真，邢伟没有犹豫的从怀里掏出了手枪，对准了拿着欠条混混的脸。虽然他只是简单的学习了一下如何射击，转头什么的完全没有，但对方离他只有一米左右的距离，就是个傻子也能把子弹打到对方脸上去。
　　混混看到黑洞洞的枪口立刻就吓得魂飞天外，这光天化日朗朗乾坤的，就算是黑社会火拼也最多就用关公大刀，这年轻人却眉头也不皱的拔出手枪，想浑水摸鱼的混混们立刻熄了上前争斗的胆量。要不是眼前的人没开口，他们早就四散而逃了。
　　【别害怕，枪是假的！】管家见势不妙，立刻出来安慰军心。混混们的脸色立刻好看了不少，但还是没有人迈出一步，大家心里都有些没谱，万一是真货怎么办？
　　邢伟毫无顾忌的对空放了一枪，枪声虽然传不远，但足够震慑周围的所有人，连一些躲在窗帘后面看热闹的人都缩回了脑袋。乖乖，这可是在S市，就算是公安局开枪也要报备子弹的，眼前这人怎么就这么随随便便就开火了！
　　【欠条拿过来。】邢伟向前跨了一步，直接将手枪顶在了混混眉心，混混颤抖的手将欠条递上，等枪口移开之后才吓得瘫软在地。没被枪口指过的人，永远无法理解这种强烈的恐惧。混混平时也是拿着刀和人对砍的狠角色，可是刚才被枪口指着的时候，什么斗狠的心思都不敢有。
　　邢伟将欠条收好，枪却没有放下。
　　【钱也给你们了，还不滚？留在这里等着吃下午饭呢？】邢伟枪口摆了摆，让他们滚蛋。
　　四个混混连忙屁滚尿流的逃散，管家却没有立刻离开。他也顾忌邢伟的手枪，却没有特别的忌惮，看得出来是个见过大场面的人。
　　【这位可否留下名号，我也好回去交差。】管家不卑不亢的说。事情发展到现在这个境地他已经不期望得到屋子里的母女了。说实在的上面的这位收进房里的母女花实在不少，少这么一对也没什么大不了，再说钱也拿到了，事情严格说也没有办砸。只怪刚才自己嘴贱要请示上面，却没料到对方有枪。好在这种意料之外的失手也不是自己的能力问题，上面那人一向比较讲道理，应该不会怪罪自己。现在就是问到眼前这位随手拔枪的小爷名号，回头再要发生什么，也就跟自己没关系了。
　　【怎么？不服气？还想找回场子？你要是真有本事自然能查到，要是查不到，也就不用来找我了。】邢伟将枪收好，转身回房关门。
　　管家苦笑了一声，刚才双方转了账，如果有本事自然能从银行查到转账人的信息，查不到就是没本事。这位年轻人看来不简单，在搞清楚背景之前还是尽量不要和他翻脸。
　　刚才门外的事情，屋子里的女人通过猫眼也看了个七七八八，枪响的时候两个女人都吓的摔倒在地。此时邢伟回来，张媛立刻扑进他的怀里放声大哭。
　　【呜呜呜！！老公！！我对不起你！！呜呜呜！这么危险的事情，你以后不要再做了！是我不好！让你担心了！！呜呜呜！】女孩一边哭一边自责，她不愿意告诉邢伟就是怕把他也牵扯进来，没想到最后还是主人来花钱出力挽救了她们母女俩。
　　【没事没事，事情已经解决了。你就不应该瞒我，早点告诉我，也就不用花这么多冤枉钱。你是我的人，你的事就是我的事。】邢伟拍了拍怀里女孩的脑袋，这才注意到旁边的女人。
　　如果说董芳芳刚才还有些迷惑，现在也什么都明白了。本来以为这年轻人是来讨债的，没想到居然是自己人，还帮自己还了几百万的债，这样的大恩董芳芳觉得自己这辈子都报答不了。可是要说感激吧，这人明明是女儿的男朋友，刚才却恬不知耻的玩弄了自己的身体。想到刚才自己被他操弄的高潮迭起的样子，董芳芳禁不住浑身发抖，也不知道是气的还是吓得。
　　感受到男人的目光注视过来，董芳芳索性扭过身子假装收拾屋子。
　　身后传来悉悉索索的解皮带声，女儿发出一声娇呼，紧接着又是一阵熟悉的吸吮声，董芳芳简直不敢相信自己的耳朵！
　　【难道…该不会是…怎么可能…】作为有过长期性经验并且刚刚高潮过的女人，这吸吮声是那么的刺耳和熟悉，董芳芳心里不断的欺骗自己安慰自己，却总是鼓不起勇气回头看。自己不知情的情况下和男人做爱是一回事，女儿当着自己面和男人胡来又是另外一回事。
　　【老公…你好大…】张媛边吹喇叭边赞叹道。
　　【或许她是说这个男人的手很大，谁知道呢。】董芳芳安慰着自己，女儿怎么会在自己面前胡来，她是决计不肯相信的。
　　【啊！媛媛你的舌头好灵活…】邢伟倒吸一口气，一段时间不见对女孩的嘴巴倒是有些生疏了。
　　【张媛肯定在给他展示舌头，现在的年轻人就是奇怪，舌头有什么好看的。】董芳芳继续骗着自己，手上的动作却越来越乱，简单的一件T恤反反复复的叠了好久都弄不好。
　　【趴下，屁股撅起来。】邢伟觉得吹的差不多，可以开始操铝恕
　　【这小伙子真热心，他肯定是要帮媛媛整理衣服吧…女儿就是不省心，衣服都穿不好…】董芳芳安慰自己，肯定没什么需要担心的，两只手却不由自主的捂住耳朵，似乎不想听到后面的事情。
　　【老公…用力…再用力…】张媛的屁股飞溅出点点淫液，邢伟的阴茎在肥沃的阴道中进进出出，肉体的撞击声不绝于耳，即使是捂住了耳朵也能听得清清楚楚。
　　【他们两个是在拍手玩吗？都这么大年龄了还玩这么幼稚的游戏…】董芳芳心里吐槽着，耳朵却捂的更紧了，头也像鸵鸟一样埋进了衣服堆里。
　　【换个姿势吧，你在上面…】邢伟挺喜欢女孩在鸡巴上跳动的乐趣，不仅可以放松一下，还可以欣赏奶子上下摇晃的视觉冲击，用来过渡最好不过。
　　【拍拍手还这么多玩法，现在的年轻人真是不要脸…】董芳芳心里暗骂，也不知道为什么，她就坚持觉得拍拍手不要脸。
　　女儿浪叫的声音近在咫尺此起彼伏，董芳芳拼命的在心里数羊，就是不愿意听到。
　　【我要睡觉，我要睡觉！一只羊！两只羊！三只羊…一百二十只羊！一百二十一只羊！…】不知道过了多久，旁边好像终于安静下来了，董芳芳松了口气，脸红的跟个熟透的柿子一样。
　　【可把我憋死了…】董芳芳偷偷掀开一点衣服，想要看看外面的世界。
　　衣服突然被掀开，董芳芳惊得大呼一声，还没来得及抓住衣服就被眼前的情景惊呆了！
　　男人的黝黑粗壮沾满黏液的阳具就在她的眼前，而女儿正一脸下贱的看着自己，手里握着鸡巴撸动，嘴里还不忘记嘬着龟头！
　　【不！】董芳芳拼命的扑向了旁边的衣服，想要再次躲起来。张媛眼疾手快将衣服夺下扔在一旁，两只手却紧紧抱住了她。
　　董芳芳赶紧将脑袋埋在女儿丰满的乳房里，终于找到她想要的安全。
　　【妈妈，没事的，媛媛在这里…】张媛像是哄小孩一样安慰着妈妈。
　　刚刚穿上的裤子猛然被扒下，受到惊吓的董芳芳拼命想要挣脱，没想到却被女儿紧紧抱住不能动弹，心里不由得大急。
　　熟悉的阳具没有任何前戏直接插入，倒不是男人不体贴，实在是到了这一步前戏已经没有必要。刚刚H完张媛的鸡巴上本来就沾满了口水淫水，女人听了这么长时间的活春宫也早就泛滥成灾，阴道和阳具的结合是那么的和谐紧密，一切就像是安排好了一般顺理成章水到渠成。
　　【妈妈，放心吧，主人他很有技巧的。】张媛得知邢伟想要母女兼收，当即决定全力配合。不仅是因为主人的利益大过天，更是因为她心里也觉得，母亲一个人过的太苦了，跟着老公吃喝不愁不说，也方便自己照顾她，性生活方面就更不用担心了。
　　董芳芳却再次用起了数羊大法，坚持不面对现实。刚才和这个男人的性爱经历虽然美妙，但她还有自己是在还债的借口。现在既然债的问题已经解决，就算身体再渴求，她也拉不下脸下不了决心和老公以外的男人做爱，更别提在女儿面前，或者和女儿一起了。
　　董芳芳有心逃走，却被女儿紧紧抓住，挣脱不了的前提下，她也只能寄希望于心里催眠了。
　　男人的阳具开始在体内活动，董芳芳不断的暗示自己身后的人是老公，可就算是老公，也没有在女儿面前操过自己。可怜的女人只好继续催眠，自己抱住的是枕头而不是女儿柔软丰满的奶子。
　　【啊…啊…H我老公…H我…我好想你…死鬼老公…扔下我们…呜呜…我恨死你了…恨死你了…好狠心啊…】董芳芳刚刚有些进入状态，却又意识到体内的阴茎不管是长度还是硬度都和自己记忆中不同，而记忆中的那个男人已经抛弃自己独自逃跑，心里的委屈和伤心涌上心头，不由得失声痛哭，边哭边被H的哇哇叫。
　　邢伟无奈的摊摊手，张媛脸色也十分尴尬。以前还没发现老妈有这么强大的心里催眠能力，今天算是开了眼界了。
　　无奈归无奈，该操还是要操，有什么话H完了再说。
　　【喔……喔…好粗…老公…好久没有H芳芳了…是不喜欢芳芳了吗…你原来多喜欢芳芳啊…为什么…用力…不要怜惜我…操我…我要你操我…不要赌博了好么…在家操我不好吗…】董芳芳显然是陷入了自己的幻想中，真把身后的男人当成老公了，说出来的话听得人心里酸酸的。
　　这次操驴梢运愕纳鲜切衔白罟钜斓囊淮涡园经历了，女人明明阴道里插着他的鸡巴，却硬是把自己想象成了另外一个男人，一边哭一边浪叫，一边浪叫一边诉苦，还好吕锼很大，喷射到龟头上还是很爽的。
　　女人高潮之后捂着脸沉沉睡去，邢伟和张媛坐在一起面面相觑。
　　【你妈…平时也是这样？】邢伟不知道自己给丈母娘留下的印象怎么样，反正丈母娘给自己留下的印象很深刻。
　　【平时不是的，也不知道今天是怎么了，可能是这段时间压力太大，加上不能接受女儿在她面前搞的现实，只能自我催眠吧。】张媛有些不太确定的说。
　　邢伟还想再问，却被张媛打断了。
　　【老公，我考虑好了，我想换个名字。】女孩一脸的郑重，一看就不是开玩笑。
　　【换名字，为什么？张媛挺好的啊！】邢伟有些不理解。
　　【经过这次的事情，我想要和以前的日子彻底的说再见。无论是不负责任的父亲，还是那个又胖又傻的姑娘张媛。我觉得是时候要成长了，再说，我现在也不再是你的女朋友，而是女奴，换个名字也好，让张媛成为历史吧。】女孩显然是经过了深思熟虑，下定决心要改变了。
　　【你永远都是我的女朋友。】邢伟深情的吻上了女孩的嘴唇，就像是他们第一次接吻的时候那样。
　　【那老公你觉得我换个什么名字好呢？】张媛躺在邢伟的怀里问道。
　　【我想想…叫圆圆吧，你看叫圆圆的长得都不错，陈圆圆，高圆圆，张圆圆应该也不赖。】邢伟开玩笑的说道。
　　【那不是差不多…】张媛抗议道。
　　【当然不一样，圆圆可不是媛媛那种大路货，再说你妈妈是芳芳，你是圆圆，方方圆圆一家人，多好。】邢伟其实还是舍不得给她改名，以前的日子现在回想起来也是一笔宝贵的财富，他可舍不得就这么彻底的丢掉。
　　【张圆圆…好吧，既然是主人的意思，那我只好服从了。】张圆圆故意撒娇道。
　　【你当然得服从，不然的话…】邢伟欲言又止。
　　【不然怎么样？】张圆圆瞪着眼睛好奇的问道。
　　【我就操你妈！】邢伟突然爆喝一声，吓了怀里的女孩一跳。等她回过神来，便一阵粉拳打在邢伟的胸膛上，打着打着两个人又吻在了一起，赤裸的身体再度纠缠起来。
　　……
　　董芳芳醒来的时候天已经大亮，无债一身轻的女人第一次觉得阳光这么明亮，要不是那个年轻的男人还在屋里，她都要怀疑昨天的一切都是做梦。
　　【三张机票，今天晚上的飞机。你们两个以后就跟我搬去X市吧，一家人在一起也有个照应。】邢伟将机票放在桌子上，端起碗喝了一口牛奶。
　　嘴角流出的牛奶让董芳芳联想起了很羞人回忆，她又习惯性的捂住脸不说话。
　　【行啦行啦别捂脸啦，都是一家人，快收拾收拾行李吧。不重要的东西就别带了，随身提个包就行。】邢伟对丈母娘这种容易害羞的特质特别无语，赶紧转移话题道。
　　【你叫什么名字？】等了半天，董芳芳终于鼓起勇气说了句完整的话。
　　【邢伟，你叫我小伟就行。我跟张媛，噢，现在是张圆圆了，我们俩在大学谈了很久的恋爱，不知道她跟你说起过没有？】
　　回答他的又是一阵沉默，邢伟有些不耐烦，他已经很久没有遇到过这么油盐不进的女人。
　　【我不去X市。】董芳芳突然开口打破沉默。
　　【为什么，我们都走了你一个人留在这里干什么？再说昨天的事情你也不是没有看到，万一那些人再找回来怎么办？你孤身一个人怎么应付？】邢伟完全不能理解董芳芳的思路，住在这么一间破烂的出租房有什么好的。
　　【我走了，老张回来找不到怎么办？】董芳芳认真的说道。
　　【老张…】邢伟无力吐槽【他这样对你，你还愿意等他？】
　　【他就是想办法筹钱去了，以后肯定会回来的，我相信他。】董芳芳的眼神里透着坚定，邢伟本来想嘲笑她的幼稚，突然想起之前在操场上张媛向自己吐露心声的那一夜，到嘴边的话愣是没说出来。
　　【那他要是不回来呢？】邢伟还是忍不住问道。
　　【他一定会回来的，债务已经还清了，他知道之后就会回来。】董芳芳说道，也不知道是说给谁听。
　　邢伟有些羡慕这个落跑的老丈人，不过吃到嘴里的肉，他是无论如何不会吐出来。再说他很清楚老丈人怕是不会回来了，丈母娘留在这里一个人傻等也太可怜了一些，必须想办法带她走。
　　【你以后好好待媛媛，我就这么一个女儿，以后就托付给你了。】董芳芳倒是没想着让女儿和自己一起傻等。
　　【谁说债还清了？你看这是什么？】邢伟从怀里掏出欠条，炫耀的晃了晃。
　　【这个…你不是已经…】董芳芳有些语无伦次，事情发展的方向好像有些出乎她的意料。
　　【已经还清了，但那是我的钱。我的钱也不是大风刮来的，七百三十五万可不是小数目，你不是打算不还了吧。看在你女儿的面子上我可以不要利息，不过这本金你总得给我。】邢伟不禁为自己的绝妙构思鼓掌。
　　【可是…你和张媛不是…男女朋友吗？你们都已经…】董芳芳吞吞吐吐的回答。
　　【男女朋友怎么了？亲兄弟还明算账呢！你老公欠的钱，凭什么让她还？】邢伟语气严厉起来，为张圆圆花点钱没关系，你这个丈母娘要是觉得理所应该就不合适了。
　　【可是这么多钱…我什么时候才能还清啊…】董芳芳露出绝望的表情。
　　【还不起就肉偿，多大的事情，看在圆圆的面子上，我可以给你算的高一点，操一次一万块，你随便让我操个七八百次的就够了。至于圆圆那不能算，本来就是我的女人，我操了她当然是免费的。】七八百次H完起码是几年后了，邢伟不信她到时候还能这么固执。
　　【怎么？嫌少？你以为你律舷庾炅耍恳煌蚩橐淮位共还唬俊慷芳芳还在那扭捏，邢伟眉头一皱。
　　【你是媛媛的男朋友，我们怎么能…那个呢…】董芳芳的声音小的跟蚊子叫一样。
　　【什么这个那个的，就是操旅矗　啃衔翱凑赡改镉钟形娑朵的趋势，赶紧岔开话题道【反正昨天也试过了，再说这是公事，你把债还清了咱俩一拍两散，有什么不好意思的，要不然的话你打算怎么还钱！？难不成想学美国一样一直拖着？】邢伟逐渐强硬起来。
　　董芳芳正要说话，门突然打开，张圆圆回来了。邢伟一大早把银行卡给了她，其他那些亲戚朋友林林总总还欠了些钱，现在都彻底还清了。
　　董芳芳有些尴尬的扭过头，女儿昨天那个淫荡模样在她的脑海里挥之不去，她还没有做好重新面对女儿的准备。
　　邢伟看了看表，心里有些纳闷。按理说昨天闹的那么大，都开枪了，怎么到现在还没有警察上门？要账的人不报警也就罢了，周围住的人里边难道连个热心群众都没有？
　　其实他想差了，昨天的事情管事一报上去对方立刻派人调查了他。虽然不在同一个城市，但对于这位大人物来说，查个人还是轻而易举的。之所以没有警察来，是因为这位大人物把事情压下来了。
　　S市市委书记张德文接到电话对邢伟的背景没有丝毫的隐瞒，本来以为这事情骇人听闻对方肯定不屑一顾，没想到电话那头居然沉默了许久，说了句知道了便挂了电话，搞得张德文一头雾水，不知道三太子在那边搞什么大新闻。
　　下午四点钟，邢伟收到了一条奇怪的短信。
　　【亲爱的性能力者邢伟，经过对你的初步评估，组织决定邀请你参加这个月底在S市召开的性能力者年会，旨在交流性爱经验，增强我们中国区性能力者的实力，为中国区的性能力者贡献一份力量！
　　这对母女就当是联盟送给你的见面礼，请务必慎重考虑！落款――中国性爱联盟。】
　　紧接着又是一条短信，写着具体的时间和地点。
　　邢伟皱了皱眉，照着原号码拨回去，却被提示拨打的是空号。
　　【这个性能力者看上去好像就是说我这类人啊…】邢伟越想越觉得有道理，这个联盟怕是这类被选中的能力者一个私下里的联盟。毕竟他没听王淑芬说过系统有类似联盟的这类东西，联想到新手村里不同国家的分区情况，每个国家性能力者私下里有联系也算是合情合理。
　　【可是王淑芬好像没有收到过类似的邀请，之前那个叫什么孙正义的应该也没有，为什么偏偏我就收到了呢？】邢伟有些想不明白。
　　不过无所谓，反正离月底还有一段时间，先回去再说。况且这种年会交流应该是每年都有，今年要是错过了也不要紧，明年再去也可以。
　　…
　　回到X市，邢伟先将母女俩安顿到了酒店，准备过两天在孙德文送的房子里选一个让她们先住着。至于山顶别墅，邢伟还不想太刺激丈母娘，她那害羞的性格，看到一大堆人群交还不得吓傻了。
　　冯日出那边，邢伟姐姐的事情还在继续调查中，而净化的钥匙已经送到了王淑芬以前的小别墅里。邢伟本来还打算亲自去女子监狱见识一下，结果人直接给他送到家里了。冯日出说监狱里突然少个人程序上不好办，犯人亲属也容易发现，监狱长就在处决名单里边挑了一个模样好的，注射死亡的时候弄了点麻药，走完程序要火化的时候掉包给他送过来了，亲属那边随便从其他地方匀了一些骨灰过去就糊弄住了。这事儿监狱不是第一次干了，熟得很，不少年轻漂亮的女犯人都被假装死亡之后送到达官贵人的密室里过着暗无天日的性奴生活。随便怎么玩，反正玩死了也没人知道。
　　既然钥匙已经到了，邢伟也不耽误，安顿好了母女俩后边开车直接去了小别墅。
　　打开地下室的门，邢伟看到地上一丝不挂的女人。不知道是不是路上又加了麻药，女人仍然是昏迷的状态。她身上有一些小的伤疤，有的是新的，也有些已经有一段时间了，可以想象监狱中的日子并不好过，但即使经历了如此的折磨，她的底子却还在，不难想象她在入狱前是多么的风光无限。
　　邢伟并不知道她的故事，为什么会坐牢，犯了什么罪，是不是罪有应得。他不关心这些，地上的这个女人也许曾经罪恶滔天，或者是个杀人不眨眼的魔头，当然也有可能是被冤枉的替罪羊，他不愿意去了解真相，因为他知道自己不是救世主，他需要一个人来解锁这个重要的技能，仅此而已。知道的太多太详细，或许是给自己徒增烦恼。
　　【唉，这算不算是我第一次杀人呢？】他自言自语道。虽然如果不是他的要求，这个女人现在应该已经被火化了，但邢伟总觉得，眼前这个鲜活的生命要被自己终结，似乎是件很残忍很冷酷的事情。
　　可是自己能做什么呢？放她走？别开玩笑了，监狱长是很信任冯日出才把人送来的，这不是给大家添乱么！
　　【或许，帮你在高潮中死去，也不是一件坏事。】邢伟捏了捏女人的脸蛋，轻轻的说。
　　掰开女人的大腿，露出里边的橙红色的肉芽，邢伟凑上去闻了闻，好像没有什么异味。根据大腿内侧娇嫩处的划痕判断，监狱给她清洗的时候肯定很暴力。
　　他伸出舌头在肉芽上舔了起来，既然她的命运已经注定，邢伟希望她可以愉快的走。
　　女人秀眉轻皱，似乎是感受到了下体的刺激，身体也微微的颤抖起来，白嫩的皮肤上渐渐变成粉红色，看上去十分诱人。
　　不一会儿，女人的私处就已经分泌出足够的润滑，邢伟猜想女人怕也是个淫荡的体质，这么容易就动情了，既然如此，他也不浪费时间了，提起十八公分的鸡巴，对准女人的水帘洞，轻轻一挑便弄了进去。
　　【啊…嗯呐…】女人的眼睛仍然没有睁开，嘴巴却开始呓语，邢伟这才注意到女人的嘴巴长得也很小巧好看，就是嘴角有一颗小痣，稍稍有些破坏整体的感觉。
　　【算了，看在今天是你最后一天的份上，就放过你的嘴巴了。】邢伟一边耸动着身体，一边揉搓起了女人的乳房。乳房不大不小正好跟邢伟的手掌一样，玩起来也算是挺顺手。
　　【嗯呐…嗯呐…嗯呐…】昏迷中的女人叫春的声音十分独特，邢伟突然想到，这或许是女人留在世界上最后的声音了。
　　他也顾不上拔出鸡巴，扭身从上衣口袋里拿出手机，将女人这独特的呻吟声录了下来。
　　【嗯呐…嗯呐…嗯呐…】女人叫的越来越快，声音也越来越大，邢伟似乎感觉到，女人的下身收缩的频率和力度，都有了大幅度的提高，经验丰富的他当然知道，这是女人高潮前的预兆！
　　既然如此，他也放开精关发起冲刺，粗壮的鸡巴像打桩机一次次夯进肉洞又一次次的高高举起，女人的屁股像是一个饱满的皮球被反复压平又弹起，让人不得不为皮球担心，下一次重击也许就会将皮球彻底压爆。
　　阴道里的膣肉突然团在一起，然后迅速爆发出来，龟头猝不及防下被突破了防线，喷射出一股股的白浆。女人的双眼猛地张开，瞳孔收缩，双手抱住邢伟，发出惊人的怒吼！
　　【啊！！】
　　没等女人完全清醒过来，一切生机都从她身体里消失了。
　　邢伟得到提升：技能【净化】解锁成功！
　　他却没有任何喜悦之情，而是默默地抽身而出，看着身边已经离世的女人叹了口气，伸手帮她把眼睛闭上。
　　很快，女人的身体便消失不见。




　　第四十三章、电车之狼

　　转眼就到了月底，经过慎重考虑，邢伟最终决定去这个性能力者年会见见世面。
　　因为对这个联盟缺乏了解和信任，邢伟决定自己一个人去，万一有个什么突发状况也好脱身。
　　飞机降落，邢伟再次踏上S市的土地。
　　地址很详细，在市中心的商业区某栋高楼的第三十八层，邢伟没费什么力气就找到了地方，在扫描了手机短信上的二维码之后，邢伟坐上了上楼的电梯。
　　【请问先生是来参加年会的吗？】电梯门打开，首先看到的就是一个年轻貌美的女人和一个帅气潇洒的男人，两人都是身着正装，脖子上挂着工作人员的ID。注意到来人是男性之后，女性的工作人员主动上来接待。
　　【是能力者联盟的年会吗？】邢伟想要确认一下，却故意把“性”隐晦掉了。
　　【不错，是性能力者联盟的年会。】招待的小姐笑颜如花，表情里却有一丝把邢伟看穿了的戏谑，不过看得出来她并没有任何的恶意。
　　【先生应该是第一次来吧，那您想必也知道这个会议是个非常私人的聚会，为了核实您的身份，请您展示一下您的异能，如果您的异能不方便公开展示，或者说需要人配合的话，隔壁有专人负责。】
　　邢伟皱了皱眉，技能是很私人的事情，如果被别人知道可能会造成一些不必要的麻烦。不过对方很客气，这样要求也有一定的道理，邢伟也不想让这个漂亮的小姑娘难做。
　　张德文已经把电话的事情告诉他了，好在张德文说他透露的主要是治病的事情。邢伟觉得妙手回春的能力多半已经被猜到了，既然如此现场展示一下也没什么大不了的。
　　他简单的描述了一下妙手回春的能力，却隐瞒了这个技能已经升级了两次的事情。招待小姐一听脸色就变了，看邢伟的眼神也更加的尊敬了起来。
　　【尊敬的先生，您可以到隔壁的房间去展示您的技能。性爱联盟现在正缺少治愈系的人才，相信您一定可以在这里得到足够的尊重。】招待小姐指了指另外一个方向，接着说道【我注意到您这次是一个人前来，如果您不嫌弃的话，一会儿测试完毕之后可以到那个房间里去选一个女伴，如果您满意走的时候也可以直接带走，只需要下次来的时候贡献一个女人给联盟就可以了。】
　　邢伟顺着她指的方向看到两扇门，一扇上面画了个女人，另一扇则画了个男人，如果不是招待小姐提示，他还以为那是厕所。
　　测试的内容很简单，屋里有准备好的实验目标，邢伟随便在她身上划了一刀，然后伸手按住伤处发动技能，伤口立刻合拢，连疤痕都没有留下。
　　观察人员仔细的记录了测试的结果，并告知邢伟离开前联盟给他制作一个专门的会员卡。
　　走到那间女人标志的房间，邢伟推开门。
　　和他想象中的琳琅满目不同，一共只有不到十个女人坐在沙发上可供选择。好在这十个女人类型还算比较全，空姐，警察，护士，老师，学生什么都有。年龄大小不一，长相大多数都是中上之姿，偶有几个出挑的，邢伟稍稍有些失望，难道这个联盟其实外强中干？挂着这么大的名头，却连几个绝色美女都搜罗不来？
　　看了一圈，那个穿着警察服装的女人算得上出类拔萃。邢伟指了指她，女人立刻惊喜地走过来挽住邢伟的臂弯，其他女人则露出失望的神色。
　　【这位先生您好，我叫顾曼曼，是S市公安局的XX路派出所的女警，很高兴为您服务。请问先生您怎么称呼？】顾曼曼是这几个女人里边颜值最高的一个，这也是邢伟选她的原因，不过让邢伟惊讶的是，顾曼曼好像确实是个女警，联盟并不是随便找个女人穿了身警服凑数的。
　　看着邢伟疑惑的眼神，顾曼曼不厌其烦的给他解释起来，原来这里的女人或者男人都是真实职业者，大多数都是某个能力者以前的性奴，被玩腻后交换过来的，少数几个是会员主人死亡之后被联盟充公，放在这里招待新人。
　　联盟名字叫做性能力者联盟或者性爱联盟，但并不是每个性能力者都会收到邀请的。虽然性能力者的比例非常小，但中国这么大的人口基数下数量还是很多的，大多数的性能力者都在进入空间后第一关就被淘汰，能进入新手村的少之又少。而进入新手村的这些人，除非是那些非常出色的，大多数人也不会收到邀请。这个联盟成员的主要构成，是那些已经离开了新手村进入第二轮选拔的候选者。每个候选者进入的新世界都有空间随机调配，而人数则取决于候选者的能力大小。如果候选者能力很强，或许空间就只投送他一个人，如果候选者能力比较差，那就需要两三个人合作或者组队。进入新世界之后候选者和空间的交流就会显著减弱，物品或者技能的交易和买卖也会变得十分困难，除非和本世界的人交易，候选者需要的特殊物品都只能通过回到现实后和其他候选者交换或者买卖获得。强大的候选者可以用自己的能力吞并或者欺凌弱小的候选者。在世界各地相继发生了几起恶性事件之后，各国的高级候选者都选择了成立自己的小联盟，通过内部监督减少欺诈或者其他危害本国候选者发展的恶行。
　　虽然平时相熟的候选者之间私下里也有联系，但像这样所有人共聚一堂的情况每年也就只会发生一次。这里的交易都受到性爱联盟法规的保护，每个恶意破坏交易公正的人都会收到其他所有候选者的攻击，以确保可以保护弱小候选人的利益。所有人的信息都记录在案，即使是能力最差的新会员交易结束也不必担心被其他候选者打击报复。
　　联盟禁止私下交易，主要是为了防止大鱼吃小鱼的事情发生。强大的候选者可能会用武力强行掠夺弱小候选者的资源。但联盟并不禁止会员私下联系。如果想要交易，则需要上报联盟，否则一经发现双方都会收到罚款。联盟当然也会收取费用，入会的费用是一个淫币，而每次交易都要收取一定比例的交易费，所有的费用充公之后都会被用于活动经费，由盟主统一支配。除去正常开支以外，盟主会让交易员，也就是一个新手村的小弟负责购买各类物品和技能，在年会的时候统一分配。
　　操作起来很麻烦，但其实是空间的无奈之举。根据候选人前辈大佬总结的经验，空间在茫茫人海中选中候选人之后，经过层层的选拔，花费代价撕裂位面缝隙将其中的佼佼者送入各个不同的位面，候选者逐渐控制该位面之后就可以打开位面通道，帮助系统将更多的候选者送入其中，从而彻底的掌控这个位面，扩大空间的影响力，帮助空间获得更多的资源。
　　听起来似乎不难，实际上现在已经打通位面通道的世界只有两个，还都是低武的位面，分别是三国演义世界和终结者世界，分别由中国和美国的候选者掌控。除此之外，还有一些系统模拟的小型试炼世界，任何人都有三次机会进入，但试炼的效果不如真正的位面世界，小世界也无法真正被掌控，每次试炼结束后都会重启迎接下一个试练者。而中美两国的候选者可以优先选择进入掌控世界历练，其他国家的候选者则需要交纳大笔的淫币才可以进入。当然，如果候选者足够强大自信的话，也可以不必参加历练直接选择投送，空间一般不鼓励这样的行为，因为每次撕裂位面缝隙都十分困难，而如果该位面征服失败，则会进一步加剧新来者的征服难度，所以空间希望每个候选者都做好足够的准备，再来迎接挑战。说到底，即使有一两种特殊能力，或者对世界走向有些预判，仅凭一两个人想要征服一个世界，还是太难太难。
　　中国性爱联盟的盟主迟翰，就是那个拿下三国演义世界的强人。在经历了几年的征战后，迟翰终于统一了全国登上了皇帝的宝座。现在每个候选人，理论上都可以进入三国的世界历练并增强自己的实力，当然，中国的候选人优先。
　　如此多的信息听得邢伟晕头转向，由于误以为邢伟是高级候选者的缘故，顾曼曼在空间位面方面说的快且简略，着重讲了讲联盟的事情。
　　说话间，两人走进了会议室。邢伟想象中这样的会议肯定是人头攒动，杯盘交错，没想到就是简简单单的一个大的椭圆桌，最前面放了个电脑连接着大屏幕，有个女人在哪儿不知道捣鼓什么。如果不是确定没有来错地方，邢伟还以为来到了大学课堂里。
　　他看到最后那里有个写着自己姓名的位置，便走过去坐下，顾曼曼乖巧的站在他的身后，小声给他介绍这里的各位成员。
　　【那边搂着一老两小母女花的那位就是盟主迟翰，背景深厚，据说是个红三代，爷爷是开国少将。他就喜欢母女一起搞，尤其是母亲带着两个女儿的。平时如果碰到漂亮的母女花他都不会错过，听说他当初得到的机缘是电车之狼R，成功调教了三个角色之后，得到了三个变态强大的能力，分别是“电狼之躯”，“视而不见”，和“调教之神”。凭借这三个强大的能力和三个忠心耿耿的女奴，他仅凭一人便成功的攻略了三国演义的世界，成为整个华人的骄傲！】顾曼曼介绍迟翰的时候眼睛里都冒着星星。邢伟倒是可以理解，这位迟盟主高大帅气又风度翩翩，实力强大同时还背景深厚，可以说是所有女孩最梦寐以求的那类男人。
　　【那边吃樱桃的那位贵妇名叫柏婕，看上去柔弱，却也是个厉害的角色。听说她当初得到的机缘是少妇白洁，具体的能力我却不是特别清楚，只知道是魅惑方面的。她现在正在三国演义的世界，听说马上就要结束试炼自己去挑战新位面了。】那贵妇看到邢伟在看她，故意抛了个媚眼，随手将面前的樱桃放在嘴里，轻而易举的用舌头打了个结。
　　【果然都是强人啊…】邢伟忍不住咽了咽唾沫。
　　【那边准备报告的是戚夫人，她也算是老牌的女性候选人了，能力“掌控人心”也算是赫赫有名，被空间送进了低武的世界“庆余年”，开局有些不顺，这次会议主动提出做报告求助。】顾曼曼在这里的时间也不短了，说起各位大佬都是如数家珍。
　　邢伟还想问什么，那边迟翰拍了拍手，端起酒杯满面笑容的走了过来。
　　【给大家介绍一下，这位就是我给大家提到的新会员“邢伟”，能力是罕见的治愈类，对我们联盟是个非常重要的补充。让我们掌声欢迎新成员的到来！】说完便带头鼓掌，其他人也都跟着鼓掌，看向邢伟的眼神里也都有着好奇和善意。
　　邢伟赶紧站起来回应，迟翰顺势递上一杯香槟，然后让他给大家做个自我介绍。
　　【额，我叫邢伟，大家都知道了，得到的机缘是尾行3，还没有进入空间。嗯，目前就是这样了。】邢伟说完，发现大家的眼光都变得不可思议起来。
　　【咳咳…大家一定是奇怪我为什么会邀请一个连新手村都还没有进的家伙来我们联盟。说实在的，在他介绍之前，其实我也不知道他到还没有进入空间。不过这位小友的话里信息很少，这也可以理解，他第一次来，对我们大家庭还不够信任。那么就让我来讲讲他的不凡经历，大家来评判下他够不够资格入会。】听到邢伟的话，迟翰的脸上也有些不好意思。他本以为邢伟这么强的能力，多半是个进入了新位面的独行候选者，没想到居然连新手村都还没有进，确实是他看走眼了。不过话说回来，居然还没有进新手村就有这么强的能力，未来的潜力得有多大！
　　【我放高利贷，大家都知道。不久前我在收债的过程中注意到了一家很有意思的母女花。母亲就是个风韵犹存的普通家庭妇女，女儿却有些奇怪，居然几次三番的将我的人吓走。听到描述时我就想，这女儿多半是个有技能在身的候选者，这就有意思了，在座的都是一步步走过来的，肯定知道大多数的候选者其实都没有什么技能的废物，可就算是废物在现实世界中挣个千儿百万的也不算什么难事。可这位明明身上有技能的姑娘，却硬是还不上这点钱，于是我便有了兴趣。
　　结果调查的时候发现她居然不是候选者，真正的候选者是她背后的男人，也就是现在站在大家面前的这位邢伟同学。】
　　【在邢伟同学英雄救美之后，我又派人多方打听了下他的事迹。这一打听可不得了，我都被吓了一跳。他居然坐过牢，而根据他的狱友交代，他不但可以突然变大变小，甚至还可以凭空消失！有人说和他交手的时候会出现看见怪兽的幻觉，而我的手下也汇报了这个情况。出狱之后邢伟同学开了家医院，他治病的本事大家也都知道了。那么这么看下来，邢伟同学至少有控制身体，隐身，精神攻击以及治愈的能力。控制身体也就罢了，精神攻击，隐身和治愈能力多么强大和重要我觉得大家都可以想象。本来以为他肯定是个资深的独行候选者，没想到居然是个新人！是我看走了眼，我可以给大家道歉。不过既然他已经来了，我觉得他可以提前加入联盟。如果大家有什么反对的意见，现在都可以提出来。】迟翰每说一句话，邢伟的脸色就难看一分。本来以为自己做的事情都神不知鬼不觉，没想到这么轻易就被人摸了底，还在这样的公开场合说出来，邢伟现在非常后悔自己来参加这个劳什子聚会，万一这些人要对自己不利，怕是跑都没地方跑。
　　迟翰轻轻拍了拍邢伟的肩膀，温和地说道【小友不必太过紧张，我们这个联盟的门槛虽然高，但是一旦加入，便会被当做自己人对待。如今各个国家阵营之间争权夺利，如果连我们自己人都不能相信依赖，那我们在这样激烈的竞争中也走不远。我看你挑了个不错的姑娘，这样，我做主，这个女孩就送给你了，你的会费一个淫币，也可以等到你正式进入新手村之后再补交。】
　　不得不说迟翰确实有一种久居高位的气度，三言两语就减轻了邢伟的敌意。
　　听到邢伟具有疗伤的能力，戚夫人脸色变幻，犹豫了半天才开口道【按理说邢伟小友才刚加入联盟，实在是不应该在这时候要求他什么。只是妾身这老伤已经越来越严重，如果小友不嫌弃的话，想请小友出手一次，无论成与不成，妾身都不会白让小友干活。】
　　邢伟赶紧表示这是举手之劳不敢要什么报酬。迟翰则告诉他，这是应该的，在联盟里这是非常正常的等价交换，帮助别人就应该获得报酬，否则以后大家也都不愿意互相帮助了。不过也别抱太大的希望，戚夫人的内伤非常严重，曾经花大代价托人找过其他国家的治愈系候选者，却只能缓解无法根治。邢伟毕竟是个新人，技能应该比较初级，所以成功的可能性不大。只是戚夫人现在这个情况，必须抓住每个可能的机会，毕竟每次要出国看病都代价不菲，如果在联盟内部就能治疗，那代价就小得多，资源也只是从她手里换到了邢伟手里，属于内部流通，联盟总体的实力不会收到影响。
　　没有人指望老伤可以彻底痊愈，只要技能能够有效，哪怕只是稍稍缓解，戚夫人都愿意尝试。
　　【乐于为您服务。】得到邢伟的保证，戚夫人脸色好看了不少，努力挤出一个看上去比较和蔼的微笑。
　　【那么接下来，妾身简单报告下庆余年位面现在的情况…】戚夫人这次来主要是求助位面争霸的策略，治伤什么的完全是个意外。现在会员们已经基本到齐，她就正式开始报告了。
　　邢伟饶有兴致的看着戚夫人做的PPT，心里感叹这次收获很大。虽然泄露了一些秘密，但这里的人都非常友善，加上也了解了很多有关于空间的秘密。这些事情如果不是参加会议，恐怕就只能靠自己进入空间之后慢慢摸索了。即使是王淑芬这样进入新手村的候选人，也很难了解这么多的内幕――她上次还说新手村里每个人都有三次挑战机会，什么通关之后还要打分之类的内容，看来也不完全对。所谓的三次机会多半是扔进空间设置的小试炼世界，通关后直接被系统送入某个新的位面了。
　　像这样的报告，邢伟没有什么经验当然无法提出建议，对于戚夫人提出的问题，不少联盟的成员也做出了一些策略上的帮助。有过目不忘帮助，邢伟很是学到了不少攻略世界的技巧。
　　做报告的只有戚夫人一个人，其他联盟的成员要么是已经在位面里建立了一定势力的强人，要么是还在试炼世界里打拼的菜鸟，强人有自信可以打开局面，菜鸟则要学习如何独立处理突发状况，这两类人都不需要求助别人。
　　报告结束之后是交易的时间。邢伟本以为和自己有关的内容就到此为止了，没想到有些成员主动找上门请求帮助，都是一些容易治疗的小伤，邢伟估计这些人的主要目的是结交自己，顺便也验证下自己的能力。这些小伤治起来容易，但真要在医院里常规治疗怎么也得十天半个月才行。
　　这种交朋友的机会邢伟当然不会拒绝，这样的小事收淫币就太过分了，毕竟淫币的购买力很强，真要花在这样的地方，大家还不如去找医院慢慢治。
　　倒是邢伟借机打听了下为什么有些参加会议的成员没有带人来，也没有去挑个女伴或者男伴，有位受了邢伟帮助的可爱妹子解答了他的疑惑。
　　【等会议结束之后，大家一起出海玩，性能力者有男有女，吃完玩完当然要找个地方巩固下友谊。成为候选者之后平时都是H奴婢和普通人，难得有个机会和平等的其他能力者交流，大家都不愿放过这个机会，疯过一夜之后各回各家，下次再见可就是一年后了。那些带着伴侣的，都是不打算和其他性能力者交流的人物。】
　　【这么说我选了顾曼曼，就不会有人来找我了？】邢伟有些好奇和能力者做爱有什么不一样，王淑芬的虏倨鹄慈肥当绕胀ㄈ饲恳恍，但好像也没特殊到哪里去。
　　【对啊，这些年里联盟漂亮的妹子都被选完了，换回来的都是中上水准，你这个女警长得不错，没想到里边居然还有这样的好货，早来却没去选人的那几个老家伙肯定后悔死了。】可爱妹子给他使了个眼色，邢伟果然看到有个中年发福的男人时不时的盯着顾曼曼看，眼里有稍许不甘，看到邢伟看过来就点了点头。顾曼曼虽然还算漂亮，但在座的各位都是欢场高手，还不至于为个普通人争风吃醋。
　　顾曼曼是迟翰最近才搜罗来的美女，因为是个孤女，所以迟翰没有兴趣才被送进了联盟的女伴营，然后被邢伟碰到。
　　顾曼曼的眼神里有些畏惧，她当然知道这里的每个人都不是自己得罪的起的角色。幸好选中自己的是个看上去很和蔼的年轻帅哥，而不是喜欢玩变态游戏的中年大叔。虽然她并不算是空间认可的女奴，但事实上男人要让她做什么她根本无法拒绝，和正式的女奴也没什么两样。听到邢伟似乎有反悔的意思，她的心立刻揪了起来。如果现在被送回去，估计刚才那位大叔立刻就会过去讨要自己，那以后的日子可就苦了。
　　邢伟本来确实是有这个意思，但是看到顾曼曼担惊受怕的样子，想到刚才女孩事无巨细的给自己介绍这里的情况，他又有些不忍。既然如此，今天怕是要委屈小弟弟了。
　　邢伟没有什么物品，这个交换会对他来讲就没有任何的吸引力。他跟迟翰打了个招呼，便带着顾曼曼先行离开了。
　　其实笔记本这样的物品是可以拿来交易的，而且价值远比邢伟想象的要高。只是他自己不知道，这次也没有带来罢了。
　　游轮早就已经在码头等待，邢伟也没有其他的什么事情，便带着顾曼曼先行一步，离开前将已经制作完毕的会员卡收好。
　　这不是邢伟第一次见到大海，可真正出远海却是第一次，更别说是在这样豪华的游轮上。邢伟扶着栏杆，看着一望无际的大海，心里顿生豪迈之情。
　　【您不去里边玩一把吗？】顾曼曼拿了两杯香槟过来，递给邢伟一杯。【这条船上的女何官女侍者都是迟盟主的财产，您要是看上了哪个跟他说一声就行。】
　　【我对赌博不太懂，就不去给别人送钱了。】邢伟萘艘豢谙汩模细细品味起来，虽然他现在也有了些钱，但这样豪奢的生活他还是第一次，毕竟算起来他得到尾行DVD的时间也不长。
　　【说说你吧，怎么到这地方来了？】邢伟没话找话道。
　　【我？我的经历挺简单的。】虽然并没有主奴关系，但顾曼曼也没有刻意掩饰什么。她就是个普通人家的漂亮女孩，上学的时候好朋友被社会上的流氓轮奸，强烈的同情心将女孩引上了警校的道路。顾曼曼还算是比较聪明，成绩一直也都不错，从警校毕业之后就调到S市某分局当了一线的民警，在某次执行抓捕任务的时候被大佬看上，用契约强行收为女奴。本来事情到这里就要结束了，顾曼曼多半也会跟周嫣然或者优优的结局差不多，没想到大佬被送入新位面之后死在了里边，现实中的身体也烟消云散，顾曼曼和其他的女奴一下子没了主人便一哄而散。因为被大佬包养的黑历史，顾曼曼在大佬倒台之后事业上发展一直很不顺利，总被各种上司同事穿小鞋欺负，好在联盟很快找了上来，迟翰在知道了顾曼曼的经历之后将她带回了联盟，算是帮原来的成员照顾身后事。顾曼曼现在的身份是联盟的自由女奴，默默的等待新的主人认领。
　　【也许是之前当过女奴的原因，其实没有了主人之后我们的心里都很恐慌。我和几个姐妹聊过，大家还是希望能找到一棵新的大树依靠，有什么地方比联盟更容易碰到有本事的候选者呢？只是留在联盟也是有条件的，如果被哪个大佬看上，我们是没有选择的资格的。】顾曼曼说这件事情的时候，情绪非常的冷静甚至还有些庆幸。邢伟估计应该是因为她们做了太久的奴隶失去了独立的人格，就像是藤蔓一样，必须依附在大树上才能生长，一旦没有人管着便惊惶无措。
　　【可是我没有女奴名额了？怕是没法正式收你。】邢伟撒了个谎，笔记本上还是有名额的，他只是不想浪费在已经吃到嘴里的肉上。
　　【这个没关系的，联盟里有认证性奴的物品，主人以后要是方便可以购买一个，如果实在不想购买也没关系，就算没有认证，我也愿意心甘情愿的跟着主人。】顾曼曼知道邢伟已经答应收她，不然也不会把她带到这里。她需要的是一个效忠的目标，而邢伟很符合她的期望。
　　【那好，你就跟我一起回X市，我想想办法把你转到这边的公安局。】邢伟摸了摸她的屁股，顾曼曼欣喜地点了点头。
　　【左右现在也没事，不如回房间干上一炮，让我看看你的床上本事。】邢伟拉起顾曼曼的手就往船舱里走，女孩脸一红，却也乖巧的跟在后面。
　　进了船舱，邢伟才发现里边早就玩翻了天。喝酒的，唱歌的，跳舞的，赌博的不说，他居然看见有联盟的男成员把性感漂亮的女何官压在赌桌上，撕开丝袜尽情的操弄！周围的人不但没有任何惊讶，反而给女何官的身上倒香槟，尽情的舔弄！
　　再仔细看看，吧台上，沙发上，甚至角落里似乎都有男女尽情的交合，邢伟突然觉得自己太善良纯洁了，想操姑娘居然还要回房间？！
　　正胡乱想着，突然被人拦住去路，邢伟定睛一看，是刚才见过面的戚夫人。
　　戚夫人给邢伟到了个万福，提出想要请邢伟帮她疗伤，邢伟当然无不应允。戚夫人眼角轻扫了一下顾曼曼，女孩立刻识相的表示自己去下层的船舱里拿东西，请主人离开前知会一声就行。
　　【妾身多少年都没在女伴里看到什么好货色了，邢小友刚来就碰上一个，真是好福气！】戚夫人有些惊叹邢伟的运气，不过也就仅此而已了，她又不是同性恋，不会对女奴有多少关注。
　　【夫人说话行事真是有古风啊，不知您平时从事什么职业？】邢伟好奇的问道，自称妾身的女性，他还是第一次遇到。
　　【职业？妾身很多年没有工作了，如果非要追溯的话，妾身曾是汉王的妃子。】戚夫人淡淡的说。
　　【妃子？】邢伟忍不住扑哧一笑，这女人也太会开玩笑了。
　　【不错，妾身曾是汉王刘邦的妃子。汉王驾崩后，被吕后所害，斩断四肢，挖去双眼，做成人彘扔进茅厕中的那个戚夫人。】女人侧过脸，认真的看着邢伟。
　　【那您，是怎么活到现在的？】邢伟当然不信，相反还感觉很好笑。
　　【呵呵，妾身逗你的。哪有人能活这么久，就算是空间也最多只能延年益寿，做不到长生不老的。】戚夫人咯咯的笑着，邢伟却觉得这笑声里听不到快乐，反而有无限的怨恨。
　　【妾身十八岁的时候，梦到自己是汉王刘邦的宠妃戚姬，陪汉王征战多年之后建立汉王朝。妾身早知道汉王死后自己没有好下场，便孤注一掷在汉王仍在位时派人刺杀贱人。没想到刺杀不成，被贱人发觉，反派来武士埋伏于寝宫将妾身用乱枪刺死。梦醒之后，妾身便成了候选人。冥冥之中也有定数，妾身本来就姓戚，或许那戚夫人就是妾身的前世也说不定，从此之后妾身就改名叫戚夫人，原来的名字却也记不清了。】戚夫人语气虽然平淡，邢伟仍然能够听出深藏在内的一丝恨意。
　　【妾身的伤，就是在梦里留下的。因为被乱枪刺死伤了肉身，妾身醒来之后没过半年时间身上就会出现溃烂，寻常医药效果非常有限，只能寻找有治疗技能的候选人帮忙。治愈系候选人本来就少，效果强力的更是凤毛麟角，我们中国之前的治愈系候选人虽然能帮上忙，却不幸在几年前陨落，自打那之后妾身每次需要治病，都必须让迟盟主帮忙寻找外国的治愈系候选人。如今我们中国又有了邢小友这样的后起之秀，妾身也只能恬着脸求上门了。】戚夫人知道以邢伟现在的情况，技能多半对自己效果不大，不过试试总没有坏处。
　　【都是中国人，帮忙理所应该。】邢伟听了这情况心里也有些忐忑。这病听起来十分诡异，妙手回春多半是没什么用的。起死回生也不好说，但总不能让戚夫人自杀，然后再救活她吧。且不说有没有效果，要是这样说，戚夫人把他杀了的可能性倒是比较大。
　　两人来到戚夫人房间，戚夫人将仆人遣散后便大大方方的宽衣解带，向邢伟展示她身上的伤口。
　　【蒙迟盟主照顾，每次开会都选在妾身发病的时候，会后一般都会带妾身外出就医。】戚夫人说到迟翰，眼里都是温柔，足见对迟翰颇为感激。邢伟鬼使神差的问了句【夫人难道没有和盟主在床上交流一番？】
　　戚夫人居然没有生气，反而苦笑【迟盟主只喜欢母女，妾身一个人他实在是兴趣不大，跟妾身做过几次，妾身看他很勉强便不好意思再找他了。】
　　其实单论五官气质，戚夫人绝对是人中翘楚，万中无一，又正是虎狼之年，在床上恐怕是少有的极品。只是邢伟现在却无暇去欣赏，因为他的注意力都在皮肤上那奇怪的溃烂上。
　　【好可惜，这么美的胴体，却有这么大的瑕疵。】他心里忍不住叹息道。
　　邢伟将手摸在患处，发动了技能【起死回生】。
　　伤口似乎并没有愈合的趋势，邢伟一阵失望。没想到戚夫人却露出惊喜之色【居然有用！邢小友果然天纵奇才，小小年纪便掌握了如此强大的技能！】
　　似乎看出邢伟的疑惑，她便解释说这个伤治起来非常麻烦，原来即便是最好的情况，也需要治疗整整一夜，效果不好的时候，连续几天都有可能，这也是为什么每次请人出手都代价不菲的原因之一。没想到邢伟刚一出手她便感受到伤口疼痛缓解，估计最多半个晚上就可以将病治好，这又怎么能不让戚夫人惊喜万分！
　　邢伟也稍稍松了口气，原来是这病太过顽固，不是起死回生无用。既然效果不错，邢伟便将手按在患处，一边治疗一边和戚夫人瞎聊打发时间。
　　身上溃烂的地方逐渐减少，邢伟治疗完某个伤口之后，换了个地方随手用了下新学的技能【净化】。
　　没想到效果立竿见影，溃烂立刻有了明显的好转，邢伟竟然看到患处显示出了“1/5”的字样！
　　【这是？！】戚夫人当然立刻感受到了变化，她惊喜的发现伤口已肉眼可见的速度愈合，虽然很快就停了下来，但刚才这一下就足足顶刚才治疗半个小时的效果！
　　【没想到…居然…】不等戚夫人说，邢伟再次对伤口进行了净化。
　　2/5，3/5，4/5
　　在治疗到4/5的时候，溃烂已经完全消失，伤口新长出了白嫩的皮肤，好像从来没有过溃烂一样。
　　【好强大的技能！！你居然！！】戚夫人愣了足足七八秒钟，然后猛地拉起邢伟的手，激动万分的说道【苍天有眼啊！苍天有眼啊！】足足感叹了五分钟，邢伟才从她断断续续的话中得知，净化的治疗效果远比以前要好得多，以前就算是表面治好，她仍然能感受到轻微的疼痛，而邢伟刚才治疗的这个患处，她甚至已经完全感受不到伤口的存在了！
　　戚夫人心里不禁憧憬起来，这个病，或许已经被彻底根治了！从此以后再也不用被这个噩梦困扰了！
　　邢伟却知道，这病还没有彻底治好。




　　第四十四章、操了亲姐

　　怎么办？要不要把她的病彻底根治？邢伟看戚夫人高兴地样子，犹豫了一下将手缓缓拿开。好处应该慢慢给，细水长流别人才能记得深刻，再说邢伟毕竟第一次来这里，帮人治病已经非常仁至义尽，留一手也很正常。第一次见面就掏心贴肺，邢伟还没那么二。
　　误以为顽疾根治的戚夫人激动地难以克制，潮红的脸蛋看上去更加美丽诱人。
　　本来就箭在弦上的邢伟立刻撑起了小帐篷，细心的戚夫人注意到邢伟的窘迫，主动将邢伟的裤子褪下，体贴的帮他揉着。
　　【小友可听过龙头舞？】面对治好自己的大恩人，激动的戚夫人决定使出看家本领。
　　看邢伟露出不解之色，戚夫人将龙头舞的历史娓娓道来。
　　【当年汉王刘邦嫔妃无数，却独宠戚姬一人。史书说戚姬能歌善舞，却不知戚姬最擅长，也是汉王最喜欢的，就是这龙头舞。妾身自打梦醒成为候选者，已经很久没有取悦过男人了。今日邢小友仗义相助，戚姬无以为报，就斗胆献上一曲龙头舞，希望小友能够喜欢。】
　　戚姬将邢伟脱了个精光靠在黑色的皮沙发上，然后在他面前站定，全身赤裸翩翩起舞，修长的大腿高高举起，另一只脚尖着地原地旋转，紧接着又四肢伸展做了几个跳跃的动作。邢伟头一次见到女人赤裸着跳舞，十分新奇。
　　戚姬跳了一会儿，香汗淋漓媚眼如丝的搂住邢伟的脖子坐了上来，迷人的小肉穴准确的找到了肉棒的位置，却不完全坐下，仅仅咬住龟头，舞蹈却还没有停下，大腿内侧紧贴着邢伟大腿的外侧，欲拒还迎的摩擦着，屁股却停在龟头上一动不动，稳定地像是坐在椅子上一般，蛇精一样的上半身在男人面前扭动，大小适中形状完美的乳房被故意晃来晃去，惹得邢伟忍不住想要抓住肆意凌辱一番。
　　【妾身这舞是在大王的龙根上跳的，因为只吞下龙头，所以叫龙头舞。】戚夫人一边讲解一边转过身将屁股对着邢伟，肉穴仍然只吃下龟头，屁股保持扭动的同时还能跳舞，技巧之高超让邢伟叹为观止。
　　夹住龙根的肉孪袷且徽抛煲谎不断的吸吮着龟头，邢伟很快就忍不住，向上挺动屁股，想要插个痛快。偏偏屁股像是能猜到肉棒的行动一样，每次邢伟挺起的时候都顺势抬高，始终保持着仅仅含住龟头的程度，舞蹈还毫无违和感，似乎抬屁股完全是无心之举一样。
　　戚夫人微微一笑，用力收缩阴部的肌肉，蜜水从龟头上慢慢流出顺着肉棒滑下，从邢伟的角度看肉棒像是洒了牛奶的冰激凌一样。
　　越是这样半进半出，越是挠的邢伟心痒，等一曲龙头舞跳完，肉棒上已经沾满了牛奶一样的黏液，戚夫人猛地往下一坐，顿时尽根没入。
　　【啊！】两人同时发出久违的呻吟声。
　　邢伟本来想要将戚夫人按到沙发上操弄，就像他平时H其他女人那样。没想到戚夫人却仍然占据女上位的主动权，夹住肉棒的阴道像是活了一般蠕动，邢伟感觉似乎有无数根小舌头在舔弄棒身，戚夫人甚至不需要动，便轻易将邢伟推上了高潮的边缘。
　　龟头再次胀大，马眼怒目圆瞪，邢伟没想到这龙头舞对自己的刺激这么大，甚至不需要抽插就能让自己射精。正当邢伟感到有些不好意思的时候，戚夫人的阴道口突然收紧，像是一张手握住鸡巴的根部，然后狠狠的向上撸动！邢伟感觉阴道壁的肌肉仿佛训练有素的军队一般逐次收缩，硬是不用抽插便做出了榨取的动作！更令他惊讶的是每次阴道收紧到龟头的位置，就会松开从底部重头再来，好像榨汁机一般，只往上，不往下。如果非要比喻的话，就好比手淫的时候，只往上撸，到了龟头就松开换手，另一只手继续往上撸。
　　这种经历他从来没有过，操麓永炊际且唤一出，戚夫人今天用惊人的控制力模仿了拔出的动作，肉棒好像一直在努力，却永远拔不出来。
　　这样强大的吸力邢伟哪里承受的住，马眼没做抵抗便滋滋的射出了宝贵的精液。戚夫人有些惊讶的回头看了邢伟一眼，她本以为邢伟作为候选能力者，诸多技能傍身，就算没有专门的床上技能，持久力也该强于常人才是，没想到他的表现跟记忆中的汉王差不了多少，自己刚刚发力，男人就缴枪了。
　　【本来还想让小友试试反向撸，龟头一直往前冲，不过没关系，妾身的联系方式发给你，小友想要交流随时可以过来。】戚夫人一边给邢伟清洁一边安慰他。
　　虽然性交有些失望，她仍然非常高兴和满足，毕竟想要被H容易的很，她养了不少面首呼之则来挥之则去，治好病才是最重要的。
　　邢伟本想喝点营养品再战，却又打消了这个念头。戚夫人的床上功夫胜过自己太多，再战也是自取其辱，再说今天已经暴露了很多能力，营养专线的秘密还是不要暴露比较好。
　　戚夫人好心告诉邢伟，平时如果遇到性能力者女性，H乱欢ㄒ谨慎。有的女人吕镉衅亩嗉寄埽她就知道一个可以用氯饣没出牙齿咬住肉棒的女人，所以除非是值得信任的朋友伙伴，否则轻易不要和性能力者性交，千万不要轻易把肉棒送进陌生女能力者的吕铩８詹潘故意用这个榨汁技能，也是想用现实的例子告诉邢伟这一点。
　　【邢小友帮忙甚多，妾身无以为谢。小友既然走的尾行剧本，又没有进入新手村，想必对女奴的管理十分头疼。妾身这里有一个小秘籍“性奴管理”，虽然在实战上派不上什么用处，但对小友管理好手底下的性奴却帮助多多，用的好的话也可以将性奴的资源利用最大化，希望小友收下。】戚夫人当然不会认为自己的一支舞就值得了邢伟如此帮忙，真正的谢礼其实在这儿。
　　邢伟饶有兴致的接过秘籍，立刻打开阅读起来。
　　【秘籍使用十分简单，只要通读一遍便能帮助小友增加空间系统的权限。】戚夫人这个谢礼对于高等级的候选者来讲不算非常珍贵，进入试炼世界前系统便会自动赠与。可是对于新手来讲，性奴管理却是非常实用的东西，尤其是邢伟这种女奴众多的候选人，更是急需这样管理类的权限。
　　性奴管理：性能力者可以自由的将一个女奴的能力转移到另一个女奴身上。
　　如果失去能力的女奴不再拥有任何技能，则失去女奴身份。如果没有技能的女人得到转移的技能，则同时得到女奴身份。技能的转移必须三方同时认可方能使用。
　　邢伟阅读完说明之后立刻意识到这个权限对他的意义多么重大，由于好几个女奴都有两个技能，如果将其中一个转移给其他女人，便凭空多出了好几个女奴的名额。
　　【感谢夫人赠与，这个秘籍对我确实非常重要。】邢伟真心实意的感谢道。
　　【叫我戚姬吧，小友是我的恩人，以后如果想要H戚姬随时来就行。】戚姬递给邢伟一张烫金的名片。
　　……
　　第二天，邢伟和顾曼曼坐上了回X市的飞机。
　　给冯日出打了个电话，顾曼曼本来就在公安系统，转过来并不麻烦。冯日出虽然办事干练，但到底是个老头子，看着也不养眼。邢伟告诉他，以后就由顾曼曼就专职负责联络。
　　回到家后，邢伟干的第一件事，就是召集众女重新分配技能，连大洋彼岸的Amanda都被他紧急召唤坐飞机回来。
　　第二天晚上，众女云集，到场的女人分别有张圆圆，王淑芬，陈家姐妹，Amanda，周嫣然，优优，古丽娜尔和顾曼曼。
　　张圆圆有两个技能，分别是心灵威吓和过目不忘。邢伟觉得心灵威吓这类技能还是放在一个能够需要时常使用暴力的人身上才能发挥作用，于是将心灵威吓转移给了顾曼曼。而Amanda因为要学习中文，过目不忘对她很有帮助，便将过目不忘转移给了Amanda，而Amanda的基因激活转移给了张圆圆
　　顾曼曼终于得偿心愿成为正式性奴，跪在地上重重地给邢伟磕了三个响头。
　　古丽娜尔的淫水既能当香水，又能用作润滑，可惜她是个普通女孩，淫水分泌的量无法满足要求，邢伟决定将优优的营养专线转移到她身上，把古丽娜尔打造成为一个女人香液制造器。
　　到了这个地步，也由不得古丽娜尔不同意，接受技能之后，她也成了邢伟正式的女奴。
　　Amanda的两个技能分别是隐身术和基因激活，因为优优失去了营养专线，邢伟便把隐身术转移给了优优。Amanda要发展AV事业，以后难免可能要接触到世界各地的女演员，所以过目不忘很适合她。
　　王淑芬也有两个技能，妙手回春和调教专家。因为王淑芬本身对医院的管理比较在行，爱心医院也走上了正轨，邢伟便想把妙手回春给她留下，调教专家转给一直没有技能的周嫣然。
　　【主人…奴婢在想，能不能…把奴婢的技能给陈薇。】出乎邢伟的意料，王淑芬居然提出不同的意见。
　　上次周嫣然抢走陈蔷的机会，王淑芬一直都没有忘记。让她把技能给周嫣然这个绿茶婊她当然十分不甘，可主人的意愿又不能违背，便咬牙要求将技能给女儿陈薇，在不违背主人利益的情况下，她还是愿意为女儿多考虑一下。
　　【陈薇…你倒是愿意为女儿着想。】邢伟沉吟了一下，觉得这么干也不错。
　　周嫣然已经是正式女奴，何必再浪费一个名额，陈薇为了姐姐当了这么久的母狗，邢伟虽然生气但心里也是蛮佩服的。再说母亲的技能给女儿也算顺理成章名正言顺。
　　在周嫣然不甘的注视中，邢伟将调教专家的技能传给了陈薇。
　　陈薇一直想要一个技能，现在也算是如愿以偿。邢伟许诺让成为正式性奴的陈薇和母亲王淑芬一起脱离母狗的身份，仍然要拴着狗链的就只剩下陈蔷一个人。
　　至此，邢伟的女奴技能分配完毕，列表如下：张圆圆：基因激活；
　　顾曼曼：心灵威吓；
　　王淑芬：妙手回春；
　　陈薇：调教专家；
　　Amanda：过目不忘；
　　优优：隐身术；
　　古丽娜尔：营养专线；
　　周嫣然：无。
　　邢伟在回城的路上已经尝过顾曼曼的滋味，现在倒是不急着跟众女亲近。Amanda好不容易回来一次，邢伟想当面问问她美国那边的事情怎么样了。
　　【蜜糖，我朋友去AV公司面试了好几次，每次都被面试官干的死去活来，屁股都被操出血了，就只得到了一个拍摄机会，今夜的女朋友系列，片酬两千刀，算算被干的次数，还不如出去卖挣得多。后来我们跟其他女演员交流了一下，才知道没有名气的女孩刚开始都是这样被欺负的，最好的方法是先自己拍摄一些视频上传到网上挣点击率，点击率高了网站会给发奖金，等积累了足够的人气，再出去闯荡。】Amanda这段时间用基因激活交了不少AV界的朋友。美国女孩们都想要丰乳肥臀，Amanda可以帮助她们轻易地做到这一点。
　　【我朋友想要跟男朋友先拍个家庭类的小视频试试，艺名都想好了，叫MissBanana香蕉小姐。怎么样？是不是很诱惑？】Amanda拿出手机，让邢伟看了看香蕉小姐的照片。
　　【果然是个美女啊…便宜她男朋友了…】邢伟想到这个黄褐色头发的美女给男人吹喇叭的样子，下身不禁一阵火热。
　　【她跟男朋友分手了…现在单身…】Amanda故意挑逗似的捏了捏邢伟的鸡巴，咬着嘴唇说【她现在迫切需要一个男演员…】
　　【这样的话…你的朋友就是我的朋友，朋友需要帮助我当仁不让。】邢伟大义凌然地说道，心里想的却是如何用大鸡巴操这个漂亮的美国女孩的嘴巴。
　　【当然，我已经跟她说好了。本来她听说是蜜糖是个亚洲男人还有些不愿意，怕你的JJ不够大，我给她看了照片，她立刻就爽快答应了。】Amanda骄傲的说道。
　　【她准备什么时候拍？需要我去美国吗？还是让她来中国？还是让她来中国吧，机票我报销，一部给她两千刀的片酬。】邢伟也想去美国看看，就是觉得太远折腾的很，现在他也不愁女人，没必要为了操个洋路赡敲丛丁
　　【行，那我回头跟她说说。】Amanda很久没有男人的滋润，这会儿事情已经讨论完，便忍不住想要来上一炮。她解开邢伟裤子拉链，掏出又粗又壮的鸡巴吸吮起来。
　　顾曼曼的手机突然响起，女孩赶紧接起电话，脸上很快露出激动的表情。
　　【主人，是冯局长的电话，您的姐姐找到了！】顾曼曼作为女奴，当然为主人终于找到最后一把钥匙兴奋不已。
　　【好，你去安排一下，明天就出发。】邢伟听到这个消息也很高兴。他现在手下人才济济，不需要他什么事情都亲力亲为。
　　屋里都是他的女奴，邢伟也懒得去房间，直接将Amanda放倒在地，脱下她的裤子就操。
　　其他的女奴们也不甘寂寞，纷纷围了上来，男人的喘息声和女人的呻吟声混杂在一起，像是美妙的交响乐。
　　……
　　邢伟的姐姐被邢伟父母送走之后，改随养父姓唐名倩。唐倩被送走的时候还太小，对原来的事情完全没有任何记忆，根本不知道自己是被领养的。养父母只是想要找个女儿养老送终，对她的教育完全没有上过心。唐倩从小就不爱学习，没事总是跟着小混混瞎闹，初中就被班上的男同学开苞，好在她有点小聪明，一直都很小心没有怀孕。唐倩初中毕业后便直接在社会闯荡，凭借还算不错的外表和松垮的裤带，唐倩开始的时候混的还算可以，可惜每次在一个地方呆久了便会被同事排挤，换了几分工作之后唐倩索性去混社会当了小太妹，还恬不知耻地自封“压寨夫人”。
　　就这样混了几年，唐倩也到了二十六岁，按理说还没到年老色衰的时候，这些年跟着大哥在社会上也算有了点人脉地位，如果她想还是能够再过几年逍遥日子，但唐倩是个有小聪明的人，她知道自己一旦过了三十想要嫁出去就难了。大哥身边的小姑娘换个不停，H自己的次数也越来越少。趁着现在还有资本，赶紧把自己嫁出去才是正经。
　　跟了大哥这么多年，唐倩也算有些积蓄，加上道上的朋友帮忙，唐倩顺利的开了一家纹身店，收心转行做小生意。现在喜欢纹身的小年轻越来越多，道上的朋友也愿意照顾前大嫂的生意，小店生意也还算红火。干了两年，唐倩认识了个做办公室的小职员，能吃苦人也还算老实，便把自己嫁了。
　　也许是年轻的时候玩够了见多了，即使还是改不了说脏话的习惯，婚后的唐倩真正彻底的把精力扑在家庭上，老公也升了职当上小主管，俩人的日子也算是走上了正规。
　　唯一遗憾的就是，唐倩总是怀不上小孩。夫妻俩找了大夫，诊断说是唐倩子宫有些畸形，要想怀孕必须手术。而这种手术不仅价格高昂，而且风险很大，一个不小心可能就要了女人的命。唐倩不愿意用自己的命去赌这样的机会，虽然羡慕别人家的小孩到处乱跑，但她还是毅然决定不要小孩。只是每次看到老公遗憾的目光，她心里就愧疚不已。
　　又是一个普通的不能更普通的下午，唐倩一个人坐在纹身店里看偶像剧，最近店里的生意一般般，她闲的无聊就开始追网剧，那什么“三生三世十里桃花”，看的津津有味。
　　【叮铃】门上的铃铛响了一下，唐倩知道是顾客上门了，她恋恋不舍的按了个暂停，起身去招呼客人。
　　进门的一男一女看上去和平时来店里的客户气质很不一样。男人虽然看上去年轻，但是气质独特，进门走了几步给人一种干净利落的印象。女人的头发扎在后面，头上顶了个帽子，用机警而又审视的眼神扫射着屋里的布置。女人落在男生身后半步，却始终保持着一定距离。
　　【这样的眼神，这样的打扮…这女人是个条子！】正如进入房间里习惯性观察环境的顾曼曼，唐倩打交道的人无数，对警察尤其敏感。这女人虽然穿着朴素，但打扮仍然是女警的习惯，职业习惯更是出卖了她。唐倩只是随便一扫，便知道这女人是个便衣警察。
　　【狗日的，老娘好好做生意，怎么会有条子上门？】唐倩脸色不变，心里却忍不住骂了一句。虽然她已经从良，但来店里纹身的不良少年不在少数。警察上门，多半不是什么好事。万一要是问起客户的信息，甚至以前帮派的秘密，那可千万得顶住了不能出卖朋友。
　　【两位想要纹身吗？这里有一本常用图案，你们可以先选几个看看。】唐倩面带微笑递上图案的文件夹，看不出一丝破绽。
　　邢伟从进店便一直在打量这位老姐，不得不说即使他已经做好了心理准备，仍然吃了一惊。眼前的女人画着烟熏妆，假睫毛快要伸出天际线，头发也染的五颜六色，最夸张的是，鼻子上还挂着一个小小的鼻环！
　　【这…就是我姐？】邢伟感觉自己情感上不能接受。
　　唐倩把东西递过来的时候，邢伟又注意到她的胳膊上纹了一只翘尾巴狐狸，看的出来纹的很仔细，狐狸的形象栩栩如生。
　　【看来姐姐这些年过的也不好啊。】邢伟心里一阵难过，他一直都在上学，虽然成绩一般，但对于不良少年一向是敬而远之心存鄙视的。现在发现自己的亲姐姐是这个模样，邢伟忍不住想到她这些年一定受了不少苦。
　　【两位是谁想要纹身？】唐倩对着顾曼曼说，眼神却看着邢伟。这男人肯定不是条子，她已经看出来了，多半是个托，总不能是警察来纹身吧。
　　【噢，是她。】出乎唐倩的意料，要纹身的还真是女人。她不禁有些奇怪，难道自己看走眼了？不可能啊，这女人站在面前一脸耻高气昂的样子，唐倩就是用鼻子闻都知道这是个条子。
　　【想好纹什么了吗？】唐倩问道。
　　【就这个吧。】邢伟看到有个利剑和盾牌的标志，立刻喜欢上了。
　　顾曼曼当然不会违背邢伟的意思，纹身这样的事情她心里是有些抵触的，但既然主人喜欢，那她当然要全力满足。
　　【纹多大，纹到什么地方？】唐倩又问道。
　　【屁股上吧，一边利剑，一边盾牌。】邢伟突然觉得给女孩纹身是个好主意，后入的时候还可以欣赏欣赏。
　　顾曼曼的脸一下子红了，她很扭捏的向邢伟表示她想要换个地方。
　　【这男人估计是个富二代或者官二代，找个警察妞玩玩而已，把老娘吓了一跳。】唐倩自然把一切都看在眼里，现在终于知道眼前谁才是正主。既然不是来找自己麻烦的，她也懒得继续装正经了。
　　【一共五千块，躺到里边去，裤子脱了趴床上！】她立刻对顾曼曼吆五喝六起来，反正她是便衣，既然是被包养多半不敢暴露身份，难得有个指使警察的机会，当然要狠狠把握住。仔细一看这女警长得还真不错，怪不得会被包养，看来警察局也是藏污纳垢的地方，有权的人还不是想玩就玩。
　　顾曼曼可怜兮兮的往里走，希望邢伟能在最后时刻改变主意。邢伟则已经把注意力放在了唐倩的五官上，不得不说，确实可以看出父母的基因，尤其是鼻子，长得跟邢母一模一样。
　　【看来确实是姐姐无疑了。】邢伟放下心来，便随手拿起图案册子胡乱浏览起来。
　　【这个“人格分裂”也不知道究竟怎么操作，泠说这个技能是从鹿取身上而来，和其他的技能大不一样，那这女奴该如何收取，是H过她，还是让她怀孕，还是生产之后？如果是H过就能收取那就很好办，我现在冲进去将她按到强奸便是。可如果不是又怎么办？她肯定会报警的！不对呀，我为什么要怕她报警，报警了她也拿我没办法啊！】这么一想，邢伟立刻觉得现在就是个好机会，进去把女人按住就H，H完内射提裤子走人就行，其他的哪用管那么多。
　　冯日出把唐倩的资料查的很详细，邢伟知道她曾经和老公去医院检查过不孕不育，不过这都是抬手就能解决的小事，根本没有放在他心上。
　　想到就干，邢伟放下手里的书，召唤出了神乐泠。
　　由于神乐泠的钥匙已经被净化，能量都被邢伟吸收，所以邢伟随时都可以召唤她出现，不需要女奴在旁边提供能量。
　　【看住门，别让其他人进来。】邢伟吩咐好了之后，便闪身进了纹身的房间。
　　神乐泠则站在柜台前装作值班的样子。
　　打开门，邢伟立刻看到露着屁股咬牙切齿的顾曼曼，唐倩为了报复警察，故意纹的十分用力，顾曼曼的屁股跟被火一点点烧过一样蛰的生疼，而她因为没有纹过身，只知道纹身会疼，所以没有意识到唐倩是在故意整她。
　　看到男人进来，两人都十分惊讶。唐倩停下手上的活，不满的喊道【干什么！
　　到外面等去！谁让你进来的！】她很努力才忍住骂人的冲动，眼前的人到底是客户，挣钱的时候她还是知道要稍微克制自己一下的。
　　邢伟二话不说，直接冲上去将纹身枪从惊愕的女人手里抢走，随手扔到一边，然后再次扑了上去。
　　【这怎么回事…我这纹身才纹了一半啊…】顾曼曼也是一脸的难以置信，不过好在她对主人的忠诚很快压过她的疑惑。既然主人要强奸，那自己肯定要上去帮忙按住胳膊啊！纨绔子弟调戏豆腐西施的时候，家丁不都这么干的嘛！
　　【你他妈的！！】唐倩刚怒骂了一句，就被邢伟按住了嘴。她虽然力气不小，可是邢伟经过基因改造过的力量已经到了人类的巅峰，按住一个女人根本就轻而易举，更别说旁边的警察还过来帮忙，唐倩很快就失去了反抗能力，被堵住嘴按在地上。
　　邢伟懒得跟她多话，狰狞的凶物已经蓄势待发。唐倩看到男人尺寸惊人的家伙一脸惊恐，拼命的挣扎起来，可惜她的上身被顾曼曼按的死死的，根本没有机会移动一丝一毫。
　　扯下女人的遮羞布，邢伟再次大开眼界。唐倩的阴蒂上悍然挂着一个闪闪发亮的小阴环。邢伟苦笑一声，掏出女人香洒在上面。
　　唐倩感到下体一凉，却不知道发生了什么，心里一阵焦急。她拼命扭过头看了看墙上的时钟，该死！老公还要两个小时才会回来！
　　【别看了，你老公还有两个小时才会回来，外面也有人守着，你逃不掉的。
　　】男人淡淡的声音听在唐倩耳朵里却是那么的恐怖，他居然知道老公的作息时间！
　　他们是早有预谋的！
　　可是为什么？唐倩想破天都想不明白，自己虽然长得还算不错，但眼前的这个警花也完全不输给自己吧！好吧也许比自己差一点。不过这男人一看就是有钱人，为什么会设计自己这么一个小人物？
　　唐倩本来还以为对方是见色起意，听到邢伟这话才知道是早有预谋。可是她实在是想不通自己有什么值得对方下这么大功夫的！就算是以前那些烂账，也该是被警察拉去警局问话才对，哪怕是严刑逼供也比强奸有用啊！
　　想不明白的唐倩索性不想，反正就当是被狗咬了一口。唐大小姐也不是没见过世面，男女这点破事她早就想通了，才不会闹死闹活。既然无力反抗，那就不反抗了。
　　【就是对不起老胡…】唐倩心里愧疚了一下很快就释然了，又不是故意出轨的，她问心无愧。不过为了不让老公心里有疙瘩，还是不告诉他了。
　　男人的尺寸果然没有让她失望，唐倩感觉自己的阴道被再次撑开了至少两成，撕裂的疼痛似乎不亚于当时给阴蒂穿孔。
　　【该死，有钱人鸡巴还长这么大，狗日的老天真不公平！】唐倩想起普通size的老公，心里稍稍有些失落。
　　【不能让有钱人小看了…就是再爽，我也不会叫出来！】唐倩闭上眼睛咬住嘴唇，一副任君摆布的样子。
　　和无知的唐倩不同，邢伟很清楚身下这个流里流气的女人是自己的亲姐。虽然是不得已而为之，他仍然觉得有一种强烈的罪恶感。好像有一个声音在不断提醒他“你H了亲姐姐，你H了亲姐姐！”唐倩虽然闭上眼睛，邢伟却更能从她脸上看到母亲的痕迹，越是这样，他就压力越大！压力越大，他就越有负罪感！
　　【啊！！！】邢伟怒吼一声，抱住唐倩的屁股，疯狂的冲刺起来。
　　【唔！唔！不！】唐倩一个没忍住差点喊了出来，阴道里像是钻进了一条小蛇到处乱窜，东敲敲西撞撞，不仅将肉壁撑的更开，而且插的也更深入，可比他老公带劲多了！
　　【不行！不能这样想！老胡是我老公，我怎么能被其他男人干高潮！可是…真的好舒服啊…我好像叫出来…一定要忍住啊…】唐倩咬紧牙关，坚决不像邪恶势力低头。
　　邢伟不知道唐倩的心思，他现在满脑子都是母亲的形象，无论怎么努力也驱赶不掉。他只能不断的告诉自己【她不是我妈…不是我妈…不是我妈…】一边想着优优的大屁股，一边H着唐倩的小肉隆
　　强奸不是做爱，邢伟没有故意控制精关，加上心里压力大，有些紧张，很快龟头就感到一阵快感袭来。他抓紧速度狠狠的干了三四十下，终于把浓精射进了亲姐姐的吕铩
　　唐倩感受到子宫里精液的冲击，明白男人已经完事，便睁开双眼用鄙视的眼光看着他。
　　【看你急死忙活没见过女人的样子，老娘还以为你多厉害，原来是个银枪J枪头，白瞎了这么好的家伙。】邢伟刚松开她的嘴，唐倩立刻嘲讽道。
　　【这…】邢伟和顾曼曼面面相觑，这女人…可真够泼辣的。刚被强奸马上就一副没事人的样子，让邢伟想到那个抢鸡蛋的笑话。
　　【呵呵，我倒是很久没有听到女人这么说了。】尴尬过了之后，邢伟反而放松了下来。
　　【玩完了就赶紧滚，等看场子的人来了，打断你们的腿！】唐倩做出凶狠的表情想要把这两人吓走。虽然被强奸了，唐倩并不是特别在意，反正也不会怀孕。
　　倒是外面柜台里还有不少现金，她担心被人顺手牵羊了。
　　【噗嗤！】邢伟忍俊不禁，刚被按在地上啪啪过，马上就能做出一副女王的样子，真是无知的可爱。
　　【曼曼，把她铐起来！今天不把她旅H肿就算我输！】邢伟决定好好给姐姐上一课，让她知道什么才叫真正的男人！
　　顾曼曼立刻从背后取出手铐，唐倩心里大惊，对方不仅真是警察，而且似乎不在意暴露自己的身份。这个发现让她对这对男女的身份更加迷惑不解。
　　邢伟将唐倩抱起来放在纹身床上，上身被顾曼曼搂住，两条腿被邢伟高高举起抱住，肉铝⒖瘫患烦闪巳夥臁Ｈ夤骶过休息已经重整雄风，龟头再次破开女人的要害。
　　经过刚才的抽插，甬道里早就充满了精液和淫水的混合物，正好成了龟头再次杀入的润滑剂，肉棍毫不费力的尽根没入。
　　【喔…】唐倩轻轻的吐了口气，做好了迎接第二轮抽插的准备。
　　邢伟心结已经打开，这次上来便是全力抽插，八块棱角分明的腹肌提供了强大的驱动力，让肉棍能够以最快的速度做活塞运动，而屁股的PC肌则源源不断的将血液泵进肉棍中，不仅加强了冲刺的力度，而且让肉棍坚硬如铁，遍布棍身的血管爆起，像是一条巨龙盘绕在肉棍上，每次抽插都能给唐倩的膣肉带来强烈的快感。就连挂在肉棍下方的子孙袋都胀大了几分，随着猛烈的抽插撞击着唐倩的会阴，发出【砰砰】的碰撞声！
　　【噢！噢！我的天啊！你他妈的太厉害了！操死老娘了！不行不行，被操死了！这么大的鸡巴！日的老娘好爽！！鸡巴好大！进到最里边了！！】唐倩这次终于没能忍住，随着抽插疯狂的浪叫起来，只不过浪叫的话还带着脏字，听的邢伟直皱眉。
　　【堵住她的嘴巴。】邢伟将两条腿微微分开，透过腿缝跟顾曼曼说道。
　　顾曼曼正盯着交合处流口水，听见邢伟的话赶紧把哈喇子一擦，扭头四处寻找堵嘴的东西。
　　【别！老娘就是要叫！啊！啊！啊！狗日的H的这么狠！喔！还不让老娘叫！
　　妈的！要憋死老娘吗？！操！】唐倩一脸的不满，坚决不同意捂住嘴。
　　【那你就收着点！】邢伟看唐倩还算配合，便将腿分的更开了一点，直接架在了脖子上，腾出两只手撑住桌子，身体微斜，向着斜下方的女人小穴卖力的犁着。
　　【收个屁！老娘还没叫够！】唐倩骂道，叫的声音却小了不少，看的出来她也就是个纸老虎，行与不行都非要嚷嚷几句。
　　噼里啪啦的肉戏持续了整整八分钟，邢伟根本没有放慢速度或者换姿势的意思，一直把唐倩干到腿软求饶，这才心满意足的射出精液，将唐倩的子宫灌的满满的。
　　【把她的腿举起来，保持个五分钟。】邢伟提上裤子，却不许唐倩起身。顾曼曼听到指示，赶紧将唐倩的腿举起来，让阴户口朝上，避免精液流出来。
　　【你…还想让我怀孕？】作为曾经备过孕的女人，唐倩当然知道这个动作的意义是什么。不过正是因为知道，她才更加迷惑，这个年轻有钱的男人带了个警察跑到自己店里，把自己强奸了还不够，还要让自己怀孕？这是什么情况？为什么会这样？
　　【哈哈…不管你是因为什么原因，反正你是要失望了，我根本就不会怀孕！
　　傻逼了吧！】唐倩想不明白，但反正这俩人不怀好意，骂他们总是没错的。
　　【我知道，子宫畸形嘛，你前几年跟老胡一起去医院查的。我劝你不要在我面前耍花招，你的事情我一清二楚。】邢伟对着镜子将衬衣领子翻好，套上西装，这才转过身说道。
　　【你怎么知道…为什么…你为什么要调查我…】唐倩心里一阵恐惧，眼前的男人不仅床上功夫了得，而且背景深不可测。从他明目张胆的带女警来强奸自己，唐倩就知道这个山自己翻不过去，刚才出言恐吓主要是一种试探，在社会上混了多年的她深深的知道，屁民想跟官府对抗，一点机会都没有。
　　【你现在不用知道，等你怀了我的小孩，我再详细告诉你。】邢伟看了看表，还有一分钟时间，便又补充了两句【我警告你，这一个月不要让你老公碰你。我不管你是骗也好，说真话也罢，总之，你必须怀上我的种，如果老胡敢碰你一次，嘿嘿…】邢伟露出一排雪白的牙，看的唐倩心里一阵哆嗦。
　　【我会让他后悔出现在这个世界上。】邢伟拿起旁边桌上的铅笔，轻轻折成两段扔到了地上。
　　【我们走！】五分钟到了，邢伟带着顾曼曼和泠离开了纹身店，留下失神的唐倩一个人张开腿躺在床上，路炖锪鞒鋈榘咨的液体。




　　第四十五章、唐倩怀孕

　　晚上老胡回家的时候，唐倩就像平时那样给他留了晚餐，好像还有丰盛一些，似乎什么都没有发生一样，工作累了一天的老胡当然没有发现唐倩眼神里的歉疚和担忧。吃过饭，两人一起追了一会儿没看完的电视剧，情节走到动情处，老胡情不自禁的将手伸进了妻子的衣服里抚摸起来。
　　食指轻轻的拨动着乳环，老胡靠到妻子耳朵边，伸出舌头轻舔，根据他以前的经验，老婆很快就会忍不住回应，然后就是肉体相交一番云雨。
　　【老公，你不是昨天才要过嘛，怎么今天还想要？】唐倩让过了他的亲吻，故意撒娇道。
　　【小淫娃，你这么骚我当然想要天天操你啊！】老胡淫笑道。他白天其实是个特别闷骚正经的类型，只有唐倩知道其实正经的老胡在床上很喜欢说一些很淫荡的话来助兴。
　　【不行，今天不行。】唐倩出人意料的拒绝了老胡求欢的要求。
　　【嘿嘿，不行我就用强！】老胡以为唐倩在跟他玩扮演游戏，故意做出一副凶神恶煞的模样。
　　【没跟你开玩笑，今天真不行。】唐倩做出一副委屈的样子，老胡有些不明所以，却也明白了老婆今天心情不好，赶紧伸手将老婆搂住。别看他刚才假装的很强势，其实家里的大小事情都是唐倩说了算，老胡只有执行权没有决策权。对唐倩的黑历史老胡也略知一二，虽然一直告诉自己真爱就不要在乎过去，但心底里对曾经混社会的泼辣老婆还是有些惧怕的。
　　【糖糖，怎么了？不舒服吗？】私下里老胡当然是叫昵称，只有别人在场的时候，才会叫唐倩的名字。
　　【嗯…你昨天H的太狠，今天早上起来逼里边疼的不行，可能里边被你弄烂了…讨厌！都是你！H的那么狠！还有脸说爱我！】唐倩当然不会说实话，多年跟男人吵架的经验告诉她，最好在开始的时候就把责任推到别人头上，这样才能让自己立于不败之地。
　　【真的？！我这么厉害？！】老胡顿时喜形于色，被娇怒的媳妇打了一下才赶紧恢复正形。唐倩确实把老胡的心里把握的很准确，听到自己昨晚这么威武，老胡心里禁不住一阵得意。
　　【可是…好像我的铁棒也没有变大啊…为什么以前就没事？】激动过后，老胡不禁有些疑惑。
　　【还不是你昨天操的时间太长了！你还有脸问！老娘都被你H干了！你还在那干！干干干！就知道干！鸡巴把老娘逼皮都磨破了还在那儿干！】唐倩再次提高了声调，说的话却是表面训斥实则夸奖，听得老胡一阵激动，一边赔罪一边心里暗爽。
　　【看看！看看！老娘的露急荒阏爆了！还想干！你怎么不去干你妈啊！】唐倩生气的时候就喜欢说脏话，老胡已经习惯了也不跟她计较。唐倩却坚持把裤子脱下来张开腿证明给他看，老胡悄悄扫了一眼，果然阴唇都破了。
　　【可惜了…昨晚办事的时候关着灯，要不然就能看见这小娘皮被我日坏的样子，哈哈哈哈…】老胡心里有些懊悔这么经典的时刻自己居然粗心错过了，真是遗憾啊！早知道就开着灯了！嗯，下次一定要跟老婆说，开着灯操虏潘啊！
　　【妈了个逼的让你看你还真看！老娘打死你！打死你！】唐倩看老胡真看了一眼不由得大怒！从旁边抄起一本书就朝老胡脑袋上劈头盖脸的打了过去。这倒不完全是为了掩饰自己的尴尬，她心里确实对老胡有些不爽。
　　老娘被人强奸那是不得已的，为了家庭的和谐在这儿跟你虚与委蛇，你个狗日的居然真敢怀疑老娘，真是是可忍孰不可忍。
　　打闹了一会儿，俩人早早就上床睡觉了。老胡是工作一天身体累，唐倩是演戏这么拼命心理累。老胡虽然没有和老婆亲热，睡的时候满脑子都是骄傲和得意。唐倩虽然不断安慰自己，看到老胡熟睡的样子，心里仍然涌起一阵歉疚。
　　天亮了，老胡翻身起来去上班。听到外面汽车发动的声音，假装熟睡的唐倩立刻翻身坐起，拿起床头的手机拨打了一个电话。
　　【喂！是老娘我！我这边有点事情，你叫几个弟兄过来…】唐倩一脸的决绝，老娘也不是随便被人捏的软柿子，就算是个小警察又怎么样？老娘还不信治不了你了！
　　……
　　中午保暖之后，邢伟又思淫欲了，当前的主要任务是把老姐搞怀孕，邢伟不想把精液浪费在其他地方，遂和顾曼曼一起出发去纹身店。
　　车还没停下，邢伟就看见纹身店门口站了几个头发染的五颜六色的小流氓，有的拿着砖头，有些拿着铁棍，意识到老姐今天已经有了防范。
　　虽说只有千里做贼没有千里防贼，邢伟却并不打算跟唐倩玩游击战。己方拥有碾压性的实力，当然应该摧枯拉朽的将敌人的信心击溃，邢伟决定采取正面硬刚的策略，让唐倩知道她的抵抗是多么的可笑。
　　两人将车停在个不起眼的地方，顾曼曼掏出电话。
　　十五分钟之后，纹身店就被警车包围了。
　　小混混们也算讲义气，看见警车没有一拥而散，奈何跟警察动手那是万万不能的，别的不说，没看见警察腰上别的手枪吗？再说他们也都还有一丝侥幸心理，警察说不定不是来找自己的，自己也没犯什么事儿，染个头发总不能说是犯罪吧。
　　没想到警察根本不跟自己讲道理，纹身店门里门外的小混混都被警察一网打尽。唐倩精心准备的防线被轻易突破，连自己都被警察带去警局协助调查了。至于罪名？不好意思，警察说怀疑这里窝藏罪犯，要求所有人去警局老实交代。
　　唐倩素有小聪明，如果说刚开始的时候还有些疑惑，等坐上警车的时候她就什么都明白了。她万万没有想到对方不仅势力深厚，而且根本不在意兴师动众。按照她的设想，这年轻人顶多带上他那个情妇女警，她这边人多势众就算女警亮出身份也要投鼠忌器。没想到人直接动用警力大张旗鼓的把人抓走，她的朋友关系什么的在对方面前根本不值一提。
　　【到底图什么呢？】唐倩想破脑袋都不明白，她决定下次无论如何也要问个清楚。对方既然明摆着不是自己可以得罪的那种人，唐倩立刻就打算服软，她在社会上混了这么久弱肉强食这个道理是再明白不过了。今天被警察这么兴师动众的抓走，肯定会对纹身店的生意造成严重影响，唐倩知道现在必须马上想办法止损。
　　还在胡思乱想着，唐倩发现自己被带进了一间审讯室。这地方她不是第一次来，倒也没那么恐惧。
　　让她恐惧的是，来审讯她的人，居然就是昨天那对年轻男女！虽然他们都穿着警服，但唐倩对警察的气质再熟悉不过，她很清楚这个男人绝对不是警察！
　　【警察局是他家开的吗？这样都行？】唐倩不由得泛起了一个可怕的想法。
　　女警将门锁好，打开摄像机，唐倩心里稍安，既然要录像，那自己现在应该还是安全的。
　　【这位…大爷不知道怎么称呼？】唐倩小心翼翼的问道，生怕触怒了眼前的男人。
　　【就先叫我小伟吧。】男人露出古怪的笑容，唐倩心里一阵紧张，不知道自己说错什么了。
　　【您有什么要问的吗？】唐倩看了一眼摄像机，觉得现在不是提出自己疑问的好时机，还是等以后有机会了再说吧。
　　【我？我没什么要问的。是我让警察抓的你，目的就是为了把你干到怀孕。】男人的话让唐倩惊讶万分，然后就是毛骨悚然。【这摄像机面前都这么肆无忌惮了吗？也对，摄像应该就是走个过场，这位大爷能在这里，警局多半是不敢管的。】
　　【可是…为什么呢？】既然对方把话挑明了，唐倩也就索性问出了这个让她十分困扰的问题。
　　【这个嘛…真相是很可怕的，你确定想要知道？】男人似乎有些犹豫，唐倩知道有戏，立刻答道【老娘…额，您应该已经知道，我年轻的时候也是混过社会的，自问见过的事情不少，有什么话您直说就是，我承受的了。】
　　【…也好，我可以告诉你一些真相，作为交换，一会儿操你的时候就不要反抗了，压着你很麻烦，我操的也不爽。】男人说。
　　唐倩心里激烈斗争起来，昨天还能用被强奸安慰自己，今天难道要让自己主动去迎合了吗？那怎么对得起爱自己的老公？
　　【算了算了，都是强奸，用武力和用势力又有什么区别呢？就算我不同意，他也一样可以像昨天一样强奸我，那我又何必自找苦吃呢？再说只要我不是心甘情愿和他通奸，都不算是背叛老胡。】唐倩不断的给自己打气道。
　　见女孩默许，邢伟给顾曼曼使了个眼色，女警立刻起身离开了审讯室。
　　邢伟则坐在唐倩面前的审讯桌上，解开裤子的拉链，掏出粗大的鸡巴。
　　虽然有了安慰自己的借口，真要迈出这一步唐倩仍然有些迟疑，不过邢伟没有给她后悔的机会，直接将鸡巴送到了她的嘴边。
　　【唉…】唐倩叹了口气，事到如今也只能服软了。她不情不愿的张开嘴含住男人的肉棒。
　　【怎么样？比你老公大不少吧？】邢伟点起烟，一边享受女人的服务一边调戏道。
　　【别提我老公！】唐倩立刻吐出肉棒瞪着邢伟。
　　【嘿嘿…】邢伟不置可否，悠闲的往女人脸上吐了个烟圈。
　　在社会上混了那么久，唐倩曾经也是个烟民，结婚后为了要小孩才拼了老命好不容易把烟戒掉了。现在看到男人抽烟，她忍不住想起当初戒烟时的痛苦和老公对自己的鼓励，又想到后来要不上小孩之后两人的绝望，现在自己又被迫背着老公服务别的男人，心里止不住一阵阵的心酸。男人的这口烟成了压倒骆驼的最后一根稻草，女人终于忍不住委屈，放声大哭起来。
　　唐倩可不是个小家碧玉，她难过的时候可不会装淑女。
　　邢伟本来就是恶作剧一下没想真把姐姐弄哭，不由得有些讪讪。
　　【为什么！你们这些可恶的狗官！要逼死我们吗！？】唐倩心里无数句诅咒的话，就是不敢说出口。眼前的这个男人自己得罪不起，只能希望他玩够了之后能有所怜悯放她一条生路。
　　邢伟正不知道如何安慰，顾曼曼拿着文件走了进来。
　　【队长，这是你要的东西。】顾曼曼将文件放在桌上。虽然邢伟说要公开一部分真相，她却不知道具体到什么程度，为了不暴露邢伟的身份，便只好含糊的称呼他为队长了。
　　邢伟赶紧将材料递给正在痛哭的女人。
　　【你先看看吧，看完了我们再说话。】邢伟不敢再刺激她了，先转移她的注意再说。
　　唐倩不敢违抗，脸上还挂着眼泪，小心的接过材料看了起来。
　　这里边当然是她当初被送走的证据，冯日出搜集了足够详细的证据和记录，包括小时候的照片，长相对比，邻居的口供等等等等，细节多到无懈可击。公安局真想要做什么的时候效率还是很高的，之所以耽误了这么长时间，就是因为冯日出怕找错了人，所以才要反复的验证对照，直到确定万无一失才报告给邢伟。
　　唐倩本以为会看到什么借种生子之类的故事，没想到却是完全不相干的事情，她开始的时候还有些不屑一顾，自己从小在父母跟前长大还能有错？可是越来越多的证据，熟识邻居的证词，照片的对比让她不得不疑惑起来。心里有了怀疑，再回想起这些年父母对自己的不闻不问，生活中的一些细节，家里人说的一些刻薄的话，当时觉得没什么，现在回想起来，似乎确实大有深意。
　　整整一个半小时，唐倩把这些材料翻来覆去的看了两遍，才默默的把东西放回了桌上。
　　【怎么样？】邢伟问道。
　　【我是…领养的？】唐倩沙哑的声音把自己都吓了一跳，刚才看到的东西太过颠覆，偏偏还让她无法反驳，整个人生观都碎裂了。
　　【不错，据我所知你亲身父母将你送走，是为了想要生个男孩传宗接代。】邢伟说这个话的时候心里一阵别扭，语气就有些奇怪，唐倩心情激荡下却没有注意。
　　【那你…应该知道我的亲身父母在哪里吧…】刚才的材料里有邢父母的照片，以唐倩的聪明自然能猜出警察肯定已经查到亲身父母的下落。
　　【我确实知道，我还知道，你母亲这些年一直非常愧疚，总是念叨着想要找你回家…】邢伟忍不住脱口而出，说完又有些后悔，自己说的太多了。
　　【回家…】唐倩喃喃的说。
　　【好了，你的好奇心已经满足了，现在到了操碌氖奔洹！啃衔芭伦约喝滩蛔∷档母多，便再次转移话题。
　　【操隆可是…这些东西跟你为什么要H我没有什么关系啊？】唐倩压住心里的惊讶抗议道。
　　【其他的，等你怀上我的小孩之后我再告诉你。】邢伟不容置疑的将唐倩推到在审讯桌上，脱下她的裤子，鸡巴对准小穴捅了进去。
　　已经有了默契，唐倩也没有反抗，反而听话的翘起屁股分开腿，方便男人的插入。
　　【啊…啊…啊…】既然放下心防，女人很快就进入了状态，随着撞击有节奏的浪叫起来。顾曼曼拿着摄像机，从各个角度完整的记录下了操逼的全过程。
　　【小伟…你好粗啊…把我都H松了…H松了…不要把我H松…老公会发现的…】虽然配合邢伟的动作，唐倩心里仍然觉得很对不起老公，生怕露出破绽被老公发现。
　　【发现不了，我不是告诉你不许你老公H你吗？不H怎么会发现？】邢伟反问道。
　　【不要…慢一点…你太大了…我不习惯…啊…啊…嗯…】女人轻声抗议道。
　　唐倩的屁股稍稍有些高，邢伟不得不踮起了脚才找准合适的角度，肉棒在女人的阴道里进出，睾丸则把阴蒂环撞的叮叮乱晃。
　　操的时间长了，唐倩也开始进入状态，虽然心里不舒服，但她承认这个年轻男人比老公好用太多，这么长时间的无套抽插，速度和力度都一直保持在一个很高的水平，要是换了老公恐怕早就射了。更别说肉棒不仅粗而且长，唐倩觉得阴道里被填的满满的，自己经历过不少男人，这样的美妙的满足感却是第一次体会。
　　后入的姿势持续了一段时间，邢伟提议换个姿势，唐倩也早就有这个意思，立刻换到正面，分开腿成M的形状。
　　阴茎再次插入，没等唐倩开始享受，男人有力的臂膀便托住她的屁股将她举了起来。唐倩尖叫一声，赶紧搂住邢伟的脖子。
　　【看我把你H上天！】邢伟早就注意到姐姐体型比较小，这样站着操肯定很爽。
　　唐倩感觉的屁股坐在火箭上，每次从下而上的冲刺都把她重重的推向天空，等她落下的时候又再次把她填满，一时间她竟不知道自己是该期待被送上天还是落下地，两种从未体验过的超强快感都让她如此如醉无法自拔。
　　【好厉害！你真的好厉害！爽死我啦！爽死啦！】女人放肆的浪叫着，哪怕被人听到她也顾不得了。
　　唐倩被发怒的公牛一次次掀起落下，终于忍不住爆发出强烈的高潮，一时间淫水四溢子宫大开，男人的精液像是早就准备好了一样喷射而出，满满的灌进了女人的子宫里。
　　高潮结束，浑身瘫软的唐倩还想抱住男人享受一会儿余波，却被男人放倒在桌上屁股向天，防止精液流出来浪费掉。
　　【你是不是和我亲身父母有仇？】终于恢复了理智的唐倩想到一个可怕的可能，这个男人坚持要把她搞怀孕，多半就是为了报复自己的亲身父母，是仇人的可能性很大。朋友什么的，如果找到自己肯定是要先通知父母，而不是把自己抓起来操了又操。
　　【没有，你想多了。】看着女孩不信的眼神，邢伟哭笑不得【你说我有必要骗你吗？就算我说有仇你又能怎么样？那我骗你干嘛？】
　　【小伟，那你到底是什么人？】唐倩追问。
　　【等你怀孕了我再告诉你。】邢伟却不想再多说了。
　　【可是你明知道我没法怀孕的。】唐倩又露出不解的表情。
　　【这个…我有把握让你怀孕，所以才不许你老公碰你。等你给我生下儿子，以后再想和老公生小孩也可以，算是给你的报酬吧。】邢伟已经提上裤子，拉开门做出送客的动作。
　　唐倩晕晕乎乎的离开了警察局，来帮忙的朋友早就等在外面，看她没事也松了口气。
　　【大嫂…不是兄弟们不帮你，只是警察…咱惹不起啊！】有个混混有些不好意思的说道。虽然唐倩已经离开了大哥，但这么多年的情分还在，大家也都愿意帮忙，只不过这事情现在明显超出他们的能力范围了，实在帮不上忙啊。
　　【没事了没事了，今天麻烦兄弟们了，改日我请你们喝酒。】唐倩回过神来，把朋友们好生安抚了一番，大家这才散去。
　　【他到底是什么人？】躺在老胡的怀里，唐倩看着外面漆黑的夜，实在无法入眠。
　　接下来的一个多星期，除了周末邢伟每天中午都会去纹身店呆上一个多小时才会出来。开始的时候还带着顾曼曼，后来就一个人去了。有细心的邻居也注意到这个男人好像来的太频繁了一点，背地里免不了对唐倩唾弃一番，骂她平时装的跟贞洁烈妇一样，老公一上班就忍不住找野男人。
　　【你这么有钱有势，为什么会看上我？】俩人日氯盏亩嗔耍也渐渐熟悉起来，唐倩的负罪感逐渐减少，挨操的时候也很配合。这两天到了排卵期，邢伟决定多射一些，两人搞了快两个小时，射完精唐倩抬屁股的时候又忍不住问道。
　　邢伟正要像往常一样推脱，突然听到系统提示。
　　【检测到受精卵！检测到受精卵！基因验证中请等待，基因验证中请等待！】
　　邢伟心里一阵激动，终于要成功了吗？！
　　很快，提示音再次响起。
　　【基因重合度75%，符合要求，受精卵发育中…】
　　终于大功告成！
　　邢伟看了看唐倩，女人仍然是一脸疑惑的看着他。
　　【看来还是不行啊…难道真要等到10个月之后？】邢伟有些郁闷。
　　【现在可以告诉你了…】既然她已经怀孕了，邢伟觉得也差不多可以告诉她了。
　　【我叫邢伟，是你的亲弟弟。】邢伟平静的话听在唐倩耳朵里不亚于一声惊雷！
　　【你原来的名字叫邢倩，倩这个字是妈妈起的。】接下来的两个多小时，邢伟一五一十的讲述了这些年发生的事情以及邢母希望他寻找姐姐的事情。唐倩听着听着就闭上了眼睛，默默的不说话。
　　【事情就是这样，妈妈让我找你，我自己也需要你来解锁技能，所以我就找了公安局调查当年发生的事情，具体的证据你之前在警局也看到了。】邢伟说完也安静了下来让唐倩自己消耗这些信息。
　　【也就是说，你现在是个超人？】虽然邢伟把自己的经历说的很简略，但重点基本都提到了，唐倩刚才一直闭着眼睛，也不知道信了多少。
　　【算是吧，给你演示一下好了。】邢伟突然从唐倩眼前消失，用的正是刚才跟她提到的隐身术。
　　【这不是变魔术，我人还在这里，只不过你看不到罢了。】唐倩果然露出难以置信的表情，邢伟便上前伸手摸她的脸。女人没有躲避，反而用手摸了摸。
　　【是真的…居然是真的…】唐倩的声音都颤抖了起来。
　　【当然是真的，你的病我也已经治好了，所以你以后可以继续跟姐夫生小孩，生多少都可以。】邢伟安慰了她一句。
　　经过邢伟的演示，唐倩对他的话已经没有了怀疑。多年心愿以偿，她的心情却很复杂。
　　【等我生了小孩后，就会跟那个女警一样被洗脑，成为你的女奴？】唐倩有些不自信的问。
　　【如果不出意外的话，应该是这样。】邢伟不忍心骗她。
　　【小伟，不！弟弟！姐求你一件事！姐求你一件事，你一定要答应姐，好不好？！】唐倩突然抱住了邢伟，情绪十分激动。
　　【你是我亲姐，只要能帮的我一定帮。】邢伟爽快的答应了。
　　【姐知道这个孩子必须要生下来，姐不敢耽误你的大事！姐就想求你，等姐生了这个小孩之后，你能不能想办法…能不能想办法让姐恢复自由？】唐倩看邢伟的脸色微变，立刻解释道【姐不是不让你操，真的，你这辈子啥时候想H姐都行。姐就是舍不得你姐夫，他一直都对姐很好很照顾。姐怕要是被洗了脑，就不记得或者不在乎这些了。姐是真的想跟你姐夫好好的过日子，就当姐求求你行不行！】唐倩本来想说这是你欠我的，话到了嘴边却又咽了下去。虽然这个从天而降的弟弟对自己还算尊重，但人为刀俎我为鱼肉，就算是一家人，也能不触怒就别触怒的好。唐倩年轻的时候见过很多家庭闹剧，在利益面前亲兄弟翻脸的实在太多，她可不想落得同样的下场。
　　邢伟考虑了良久，叹了口气说【好吧，我答应，算是我这些年欠你的。】
　　【谢谢弟弟…】唐倩抱住邢伟的脸拼命的亲吻表示自己的感激。既然弟弟主动说是欠她的，到时候应该不会不认账吧。
　　【小弟…你现在还想操姐吗？姐让你操。】唐倩知道弟弟虽然答应了，但到时候反悔自己也没有办法，说不定还会感恩戴德，只能趁着自己还清醒赶紧给弟弟留个好印象了。
　　【算了吧，已经怀上了，不急于这一会儿。既然你已经知道了真相，要不要什么时候跟我回去一趟？咱妈真的挺想你的。】邢母之前哭着说想女儿的样子邢伟还是记得的，现在姐弟相认，下面就该母女相认了。
　　【让姐缓缓吧，姐还没有做好准备。】唐倩却不想立刻去和父母相认，其实即使是这个弟弟她都感觉跟做梦一样。父母因为他才把自己送人，就算知道这些年她一直在后悔，唐倩也没有那么容易放开心怀。
　　晚上老胡回来的时候，惊讶的发现家里还有一个男人。
　　【给你介绍一下，邢伟，我的亲弟弟。】唐倩大大方方的介绍了邢伟的身份。既然是一家人，那迟早要见面的。
　　老胡脸色稍霁，很快又皱起了眉头。
　　【我不记得你有个弟弟啊？】他心里很疑惑，跟老婆结婚这么多年，双方家里都去过，怎么从来没听说她还有个弟弟。
　　【这个说来话长了，我回头慢慢跟你细说。总而言之，邢伟是我同父同母的亲弟弟，我是领养的，原来姓邢。小伟在公安局有些朋友，这些年一直都在找我，现在终于找到了。】唐倩三言两语就把事情说清楚了。
　　【这个…】老胡感觉十分难以置信，这男人该不是个骗子吧。
　　【是真的，你觉得老娘是个好糊弄的人吗？！】面对老公，唐倩再次恢复到了泼辣的一面。
　　【不敢不敢…】老胡就算心里还有些疑惑也不会这个时候质疑老婆的权威。
　　【姐夫在哪里上班啊？】既然姐姐这么看重这个男人，自己也H了他的老婆，邢伟觉得如果可以的话就帮他一把。
　　【就是个普通白领，坐办公室的。】老胡含糊的答道，他对这个陌生的男人仍然很有戒心。
　　邢伟也就笑笑不说话，三个人一起吃了点东西喝了些酒，唐倩喝的有些多，上头了以后话就多了起来。
　　【我跟你说啊老胡！你别看小伟年纪轻，那本事可大着呢！不但是个什么医院的副院长，而且在公安局还认识人！你前几天不是问我为啥公安上门吗？我跟你说就是以前那些破事！结果小伟一句话，这不就把咱送回来了嘛！小伟今天说了，以后如果有哪个不长眼的警察敢找上门就把他警号记住，回头小伟去收拾他！】唐倩笑的非常得意，看的老胡直皱眉。
　　【你还别不信！】唐倩看老公不信立刻急了眼【小伟，你打个电话！现在就把警察给咱叫来！】
　　【行行行我信我信还不行嘛…】老胡赶紧把媳妇打住。
　　【老姐喝醉了…早点休息吧，我改日再来登门拜访。】邢伟看了看表也差不多了，从口袋里掏出一张名片递给老胡。
　　【胡哥，有事打我电话，小弟在医疗和警察系统说的上话，一家人千万别见外。】邢伟说。
　　【好的，好的。平时常来玩，我送送你。】老胡说。
　　两人客气了一番，邢伟硬是把老胡推了回去。老胡看着醉的不像样子的老婆，轻轻叹了口气，伺候她去洗漱。
　　【老胡，老胡？】唐倩醉的连人都认不清了。
　　【糖糖怎么了？】老胡问道。
　　【呜呜呜…呜呜呜…呜呜…】唐倩伤心的哭了起来，抱住老胡的肩膀拼命的流眼泪。
　　【糖糖不哭，谁欺负你了，跟老公说，老公去收拾他！是不是刚才那个什么小伟？】老胡看媳妇有些不太清醒了，忍不住想要套套话。
　　【没有…糖糖不是伤心，糖糖是高兴…】唐倩虽然迷糊，但不该说的话她牢牢的记着，一句都不会说。
　　【高兴？高兴什么？】老胡有些纳闷。
　　【小伟说…他们医院…能帮我…治好病，以后…糖糖就可以…给老公生小孩了。】唐倩一直惦记着要给老公报喜，刚才当着邢伟的面不好意思，现在虽然醉的不像样子，却还没有忘记让老公也高兴高兴。
　　【真的假的，你这弟弟靠不靠谱？】老胡一脸的不信。
　　【信我…】唐倩说着就迷迷糊糊的睡着了。
　　……
　　之后半个多月，附近的街坊邻居都知道这个纹身店的老板娘找到了失散多年的弟弟，之前的谣言也不攻自破。这个弟弟不仅有钱有势，而且女朋友很漂亮――邢伟不止一次的带着顾曼曼一起来唐倩的小店。
　　【姐啊，我觉得你的手艺不错啊，守着个小店可惜了。】邢伟看着唐倩把顾曼曼屁股上纹了一半的剑和盾牌补全，不由的感叹道。
　　【马马虎虎吧，更复杂的就纹不了了，这已经是我能弄的最难的了。】唐倩放下纹身枪，开玩笑道【你也真是奇怪，别人都喜欢给女朋友纹个玫瑰爱心什么的，你给纹个盾牌，也亏的曼曼姑娘愿意听你的。】
　　唐倩当然知道顾曼曼为什么听他的，但她仍然故意这么说，邢伟知道她是在隐晦的提醒自己答应过的事情，不过他也不揭穿。
　　【我倒是有个想法，我以后的姑娘肯定少不了，如果能把她们分成几个大类，然后分别纹上特定的图案，你说是不是很有意思。】邢伟看着顾曼曼屁股上的图案十分喜欢，忍不住就想给其他女人也都纹上。
　　【比方说曼曼，她是我的保镖，负责安全工作，所以就给她屁股纹上利剑和盾牌的图案。如果以后还有类似的女孩，也都给她们纹上这种图案统一由曼曼管理。】邢伟边说边构思起来，顾曼曼委屈的趴在那里，唐倩则被他的想法惊呆了。
　　【再比如说干妈，口交的技术就很出类拔萃，那舌头真是极品…咳咳…】邢伟看见姐姐面露尴尬之色，便赶紧接着说道【可以给她的屁股上纹个舌头之类的东西，用来标记她的类别，不，是特长。】
　　【其实纹身不一定要在屁股上的，想纹哪里都是可以的…再说舌头也太低俗直接了点，还是含蓄些好。】唐倩忍不住提醒道。
　　【有道理…嗯我想想…虽然是口交，但总不能纹到嘴上吧，甚至脸都不行，那就纹到喉咙下面，乳沟上面的位置吧。图案的话，可以纹一个性感的红嘴唇，让人看到就想插的那种！】邢伟忍不住为自己的奇思妙想拍手叫好。
　　【再比如说圆圆，特长就是淫水特别丰沛，胸也很漂亮。嗯，纹个什么好呢？上次吃她妈妈的奶感觉还不错，不如就给她的肚皮上纹个奶瓶吧，以后就负责给我挤奶喝！】邢伟觉得这个想法不错。
　　【周嫣然的大长腿是个好炮架，不然就给她的大腿后面纹个炮架子吧…】邢伟恶作剧的说道，听得唐倩直皱眉头。
　　【古丽娜尔负责制造女人香，那就给她屁股上纹个香囊好了。】
　　【陈蔷是我的母狗肉便器，她背后可以纹一个抽水马桶。】
　　【优优的屁股不仅耐操而且灵动，干起肛门来特别带劲，不如给她的肛门上纹个蝴蝶，屁股动的时候蝴蝶就可以展翅飞翔。】
　　【陈薇还是个小女孩，就给她的阴部也纹个小女孩吧。】
　　【Amanda是个白妞，该给她纹什么好呢？小松鼠？小狐狸？】
　　【这样每个女人各司其职，岂不美哉？】邢伟忍不住为自己的想法击掌叫好，然后才尴尬的发现没有人附和自己。顾曼曼还在捂着屁股，唐倩则已经脸红的不敢直视自己了。
　　【爸妈怎么教育出了这么个淫魔弟弟…】她突然有些庆幸自己被送走了。
　　【怎么样？要不要跟我干？我那医院里边有的是女人，以后还会有更多，每个都要纹身，你上哪找那么多生意去？】邢伟看唐倩还在犹豫，有些不满意的说。
　　【…好吧，谁让我是你姐呢。不过我可说好了，你可要想好了再让我动手，纹身弄上去想要清洗很麻烦的，老娘可不想返工。】既然已经认了亲，唐倩渐渐的也把邢伟视作自己人，说话也就没以前那么注意了。
　　【这个当然，我可以集思广益嘛。】邢伟信心满满的说。




　　第四十六章、再操母女花

　　一个月后。
　　唐倩“意外”的发现月事没有来，激动的夫妻俩一起来到爱心医院检查身体。
　　对于老婆的病这么快就被治好，老胡心里其实是有些疑惑的。唐倩含糊的解释说用了爱心医院从国外进口的新药，老胡不太懂这些，既然老婆这么说了，也就不再纠结了。对老婆的人品和夫妻俩的感情，他还是信得过的，俩人夫妻生活从来不戴套，这个月也内射了几次，时间也对的上。
　　确认怀孕后两人喜极相拥，老胡也没有忘记感谢小舅子，紧紧握住邢伟的手，激动的泣不成声。
　　【兄弟…哥啥都不说了，以后你就是我亲兄弟！以后你要是有啥时候尽管开口，哥绝无二话！】老胡对邢伟的帮助感激涕零。
　　【哥，快别这么说，都是一家人，这是我该做的。】邢伟有些心虚的说。
　　【老胡，你去忙吧，给娃挣钱要紧，不用一直陪着我。】唐倩想把老公支开。
　　【没事没事，反正我假也请了，钱也扣了。】老胡平时工作很忙，这次是请假来陪媳妇做检查的。
　　【现在又没啥要检查的，你杵在这儿干什么？！赶紧过去上班，说不定还能给你把钱补上！小伟在这儿陪着我你还不放心了吗？！】唐倩不由分说的把老胡往外推，邢伟跟她说过今天要带她认人，老胡在旁边可不太方便。
　　老婆大人的命令无法违抗，老胡苦笑着跟邢伟招了招手便离开去上班了。
　　这段时间相处下来，唐倩和邢伟的亲情也逐步发展起来，女奴的情况邢伟也没有瞒着她。唐倩挺好奇弟弟的女人们都是什么样子的，非要亲自把把关，邢伟熬不过她，便借着这次检查的机会把女奴们都带过来了。
　　院长室里众女齐聚，邢伟拉着唐倩一个个的介绍过去。
　　【这位就是我干妈，医院院长王淑芬了，她办事能力很强，我要是不在医院的话，你有什么事情就找她。】王淑芬不卑不亢的跟唐倩点了点头，她是邢伟的女奴，但不是唐倩的女奴，就算这个女人是邢伟的姐姐，王淑芬也没必要去巴结她。
　　【这对双胞胎是干妈的女儿，陈蔷和陈薇。】邢伟指了指王淑芬旁边的姐妹俩。
　　【为什么她戴着项圈？】唐倩有些不解。
　　【陈蔷？她是我的母狗，这是对她的惩罚。】邢伟懒得细说，陈蔷甚至不算是他的正式女奴，最多算编外的。
　　唐倩看到陈蔷眼里的畏惧，心里有些不忍，却也没有说什么，默默的听邢伟继续说。
　　【这个是优优，瑜伽教练，身材好爆了。】优优最近在和周嫣然的竞争中处于下风，她决定另辟蹊径寻找自己的价值，便告诉邢伟她想去健身房教瑜伽，已经得到了邢伟的同意。
　　【你可真是个好命的家伙，我很惊讶你居然没死到她肚皮上。】唐倩果然也被优优的好身材惊艳到了，忍不住调侃邢伟道。
　　【这位张圆圆是我大学女朋友，陪我时间最长，算是正宫皇后吧。】邢伟得意的笑了笑，又介绍起了张圆圆。
　　【姐！你果然跟老公长的很像！一看就是一家人！】张圆圆主动过来拉住了唐倩的手，她也想跟妯娌打好关系。
　　俩人说了几句闲话，邢伟把古丽娜尔拉了过来。
　　【这位新疆美女身怀异香，现在是医院的护士长。】古丽娜尔羞涩的鞠了个躬，她现在高薪除了每天定期采集一些淫水之外，基本没什么事儿。
　　【异香？我怎么没闻到？】唐倩凑上去用力吸了一口气，疑惑的问道。
　　古丽娜尔羞的满脸通红，两只手把脸捂住说不出话来。邢伟哈哈一笑从怀里掏出一瓶女人香。
　　【这不是那天你H我的时候用的…】唐倩脱口而出。
　　【你的记忆力不错。】邢伟称赞了一句。
　　【Amanda，美国人，我被关监狱的时候，可多亏了她。】邢伟把Amanda拉过来也介绍了一番。
　　【姐姐好，你是蜜糖的姐姐，也就是我的姐姐。】Amanda学习了中文后才知道中国人不会称呼情人蜜糖，不过她喜欢这个称呼便一直这么叫着，邢伟也不介意。
　　【还是一匹大洋马，你这算不算是为国争光？】Amanda的豪乳让唐倩非常嫉妒，忍不住上去抓了一把试试真假。
　　【最后这位是周嫣然，我的梦中情人，大长腿操起来带劲的很。】邢伟的比喻让周嫣然一阵嗔怪，粉拳轻砸向邢伟的胸膛，然后整个人都顺势倒在了邢伟的怀里。
　　自打上次邢伟和周嫣然约会回来之后，她就开始以主人的贴身情人自居，每每在其他女奴面前和邢伟打情骂俏，让人十分不爽。这次邢伟的姐姐来她居然也丝毫没有收敛，王淑芬脸上忍不住流露出鄙视的样子。
　　【嫣然看到姐姐就觉得十分亲切，姐姐住在什么地方？嫣然明天想请姐姐来吃饭。】经过上次的事情，周嫣然已经断了和陈家母女结为盟友的念想，她心知肚明其他的女奴都不喜欢她，现在出现了个重量级的女奴，她立刻便想要拉到自己这边。
　　不过有一点她们都不知道，唐倩虽然表现的很听邢伟的话，但并不是编制内的女奴，顶多算是个炮友。
　　也就是说，唐倩并不一定会每件事情都完全站在邢伟的利益考虑。
　　在唐倩看来，这些女人都是很可怜的。无论她们多漂亮，多能干，都是弟弟的附属品，连最基本的自我意识都被主奴关系压倒了。比如那个院长王淑芬吧，不仅母女三个都被搞上床，其中一个女儿甚至被弟弟弄的跟条狗一样，一点人的尊严都没有。可是王淑芬身为母亲居然丝毫没有觉得不妥，明显就是被洗脑过了。
　　【如果我被洗脑了，多半也会不记得老胡对我的好，而是翻身投入弟弟的怀抱吧。】虽然之前就已经有了心理准备，但真当唐倩看到这些女人的时候仍然感到不寒而栗。
　　【虽然弟弟已经答应还我自由，可是人心隔肚皮，到时候他要是反悔我根本没有办法。现在只能尽量的满足他的要求和欲望，让他觉得我和其他女奴也没什么两样，这样他或许会高抬贵手，放我一条生路。】唐倩更坚定了要把邢伟伺候好的战略方针，如果在生小孩前这最后一段时间里无法让弟弟满意，唐倩真不敢想象自己以后的日子会成什么样子。
　　唐倩欣然同意了周嫣然的邀请，她并不知道女奴之间的恩怨，只是单纯的觉得这是个从侧面了解邢伟嗜好的好机会。
　　介绍完了女奴，邢伟又把唐倩领到宿舍楼里参观了一圈。看到副院长回来，护士姑娘们纷纷抛起了媚眼，胆子大的甚至找机会上来打情骂俏了几句。得知这整栋楼里的护士都被邢伟干了个遍，唐倩再次大吃一惊。
　　【这些人…都是你的女奴？】她实在不敢相信眼前看到的事实。
　　【女奴算不上，都是玩物罢了。】邢伟说起这话时候风轻云淡的口气更是让唐倩心惊。弟弟明显已经不把这些女人当做独立人格的人，而是一些供他开心的玩具。
　　结束了参观，唐倩突然郑重其事的说【小伟，我想好了，改天你带我回家吧。】
　　【那就好，妈可想死你了。】看到姐姐想通了，邢伟也很开心。
　　【看来光是用肉体怕是不够，我必须让他感受到更多的亲情和温暖。】唐倩对未来沦为玩物的恐惧压到了她对父母抛弃自己的埋怨，她必须得到支持。
　　【我的女奴们你今天也都见到了，具体给她们纹什么比较有代表性，你回去后想想给我一个比较专业的建议。】分别前邢伟叮嘱道。
　　…………
　　为了宴请唐倩，周嫣然在X市最高档的酒楼里订了一个包间。现在周大小姐正得宠，金钱上邢伟给了她很大的自由的，周嫣然本来就是个追求物质的虚荣女孩，自然要抓住一切机会享受。
　　唐倩第一次来这么高级的地方，心里不免有些紧张，等侍者把她领进包厢之后，她发现里边还有一个女人。
　　【你是…陈蔷？】唐倩注意到女孩脖子上的项圈，不禁皱了皱眉。这个东西给她的印象很不好，感觉弟弟一点都不尊重人。
　　陈蔷低着头站在角落，听见唐倩的声音也只是抬起头看了一眼，并没有做出什么回应。
　　虽然邢伟不在这里，但她可没有勇气违背邢伟的命令。现在的她身份是母狗，就算想说话也只能汪汪叫。既然如此还不如不要说话的好。
　　唐倩并不知道这么多，邢伟没有跟她说这些细节，她还以为女孩就是被吓怕了才不敢说话。
　　【可怜的孩子，弟弟真是太过分了！】唐倩的眼圈有点红。
　　【愣着干什么！还不赶紧过来伺候我们吃饭！】周嫣然把唐倩安顿到上位，然后转身就对陈蔷吼道。
　　陈蔷身体一颤，听话的过来给她们夹菜倒酒。
　　【都是女人…女人何苦为难女人…】唐倩不禁皱了皱眉，周嫣然媚上欺下的行为给她造成了非常不好的印象。
　　【姐姐怕是不知道吧，这女人把咱家邢伟可害惨了！】周嫣然看到唐倩的表情赶紧解释道。她以为唐倩不知道陈蔷原来干的事情，便一五一十的讲给她听。
　　【原来是这样…】唐倩若有所思的看了陈蔷一样，陈蔷不敢和她对视，而是畏惧的往后缩。
　　【对啊，你说咱们邢伟要不是吉人天相，岂不是被她害死了！这条母狗真是死不足惜，看我狠狠的羞辱她！】周嫣然招了招手，让陈蔷爬过来。
　　陈蔷慢慢蹭到周嫣然脚边，周嫣然撩起裙子露出里边的粉红色的阴户。
　　【给我舔！】她冷酷的命令道。
　　【我很好奇，你是怎么把她带出来的？她的妈妈姐姐都不知道吗？】周嫣然显然误把唐倩当成正式的女奴了，而机灵的唐倩也注意到了这点。她不动声色，假装做出一副好奇的样子。
　　【这还不简单！】周嫣然张狂的笑了笑。王淑芬平时都在医院那边的宿舍，和大家并不在一起，而陈薇对周嫣然根本没有威慑力。陈蔷是主人豢养的母狗，作为主人的小情人，周嫣然要带她出去遛遛，陈薇根本找不到理由反对。
　　既然没法和陈家母女结盟，务实的周嫣然决定用陈蔷当做见面礼交好唐倩――唐倩是主人的女奴又是亲姐姐，必然无比痛恨陈蔷的所作所为，那自己正好将这个小贱人送上门来，让长公主好好羞辱一番。
　　周嫣然的逻辑是这样的，想的也没有什么错，只不过她万万想不到，唐倩并不是邢伟的女奴，而且也不想当女奴。对于她们这些已经被收做性奴失去反抗心的女人，唐倩心里只有深深地同情。
　　所以当看到周嫣然故意尿在陈蔷脸上的时候，唐倩心里的愤怒达到了顶点！
　　【这才几个女人！就争得这么死去活来！性奴做久了果然会让人心里扭曲！】唐倩愤愤的想。她无意介入她们的纷争，甚至和邢伟的炮友关系都多少是被迫的，她才不会无聊到和这帮傻女人争宠。如果可以，唐倩还是想回去守着老胡好好的过日子，即使邢伟给她带来的性快感远比老胡强的多。
　　不过现在不是暴露的时候，唐倩虽然已经对周嫣然的行为极度反感，脸上却完全看不出异常。她在社会打拼多年，这点城府还是有的。黑社会里残忍的事情多了，她从良多年都快要忘记。今天周嫣然侮辱别人的举动，再次唤起了她心中不好的回忆。
　　一直到把陈蔷羞辱到嚎啕大哭，周嫣然才满意的扇了扇她的脸让女孩滚蛋。唐倩忍住心里的不适和她又虚与委蛇了一会儿，就借口天色晚了告辞回家。
　　【姐姐，妹妹跟你说句掏心窝子的话。既然当了主人的女奴，就应该为主人守节。主人现在可能觉得操别人的媳妇很有快感，但咱自己必须心里有谱。跟别的男人睡觉这事情，还是少做为好，要不然哪天主人要是H你的时候想起来心里不痛快，那不是给自己招祸嘛。】周嫣然自以为好心的“金玉良言”，让唐倩差点没忍住一巴掌扇在她脸上。
　　黑着脸的唐倩回家的第一件事，就是给王淑芬打电话。
　　【王姐，我有个事必须要跟你说…】本来打算置身事外的唐倩被周嫣然临走时的话彻底激怒，决心给她点教训看看。
　　挂了电话，王淑芬心里的愤怒已经像喷发的火山一样。
　　她和唐倩也只有一面之缘，根本算不得熟悉。今天唐倩给她打电话的时候她也很惊讶。虽然作为主人的女奴，王淑芬也很痛恨陈蔷的过去，但毕竟是自己的女儿，再说也没有真的给邢伟造成什么伤害。反倒是陈蔷陈薇两姐妹被人当成肉便器母狗侮辱了这么长时间，作为母亲，王淑芬一直在想办法帮女儿脱离苦海。如今好不容易解放了陈薇，陈蔷却被人这么侮辱，王淑芬心里的怒火已经按耐不住了。
　　【一个以色侍人的臭婊子，猪狗一样的人物！当年跪在地上给老娘舔脚趾的时候，老娘连正眼都不会看上一眼！现在仗着主人宠信，居然如此嚣张跋扈！老娘的女儿就算是狗，那也是主人的狗！你他妈的就是个舔鸡巴的货，也敢对老娘的闺女不敬！不给你点颜色瞧瞧，你还真以为自己是个人物了！】王淑芬思量了一会儿，点开手机的通讯录。
　　另一边，Amanda正在和邢伟做着爱做的事情。上次香蕉小姐的事情最后也没了下文，邢伟的家业都在中国自然不能离开，而香蕉小姐虽然和Amanda是好朋友，但让她离开自己熟悉的环境到另外一个语言不通的国家去，她始终下不了这个决心。本来她以为事情就这样黄了，好在邢伟看了香蕉小姐的照片之后非常满意，便让Amanda继续和她保持联系并打给她十万美刀的生活费。香蕉小姐在惊讶之后深深被邢伟的诚意感动，决心搬到中国来。
　　Amanda趴在床边，邢伟粗壮的鸡巴正在她的白屁股后进进出出，女孩的手里的手机屏幕显示出她正在进行视频通话。
　　【喔，我的上帝，您可真粗大。】香蕉小姐捂住小嘴惊叹道，她印象里亚洲的男人都是宅男，鸡巴也都是短小精悍那一类的。没想到Amanda的这个男朋友不仅身上肌肉棱角分明，而且鸡巴也是出人意料的粗壮。
　　男人的熊掌有力的扶住Amanda的肩膀，高耸的胸肌让男人的上半身显得十分厚重，即使从前面看，香蕉小姐也感受到男人显著的倒三角体型释放出的强烈雄性气息。而那沟壑分明的腹肌正是冲刺的保障，更别说高耸的屁股正是打桩的利器。香蕉小姐有种感觉，本身并不算娇小的Amanda像是被黑熊捉住的白兔，美丽而又无力反抗。黑熊将白兔轻易的翻过来，胖黄瓜一样的肉棒毫无阻碍的捅进小白兔的下体，白兔苍白的反抗起不到一点点的作用。香蕉小姐晃了晃脑袋，眼前再次变成了邢伟操弄Amanda的样子。
　　【征服…这大概就是征服的意思吧。】和大多数美国女人一样，香蕉小姐喜欢的也是那种强壮的能给自己带来安全感和快乐的男人。她并不需要被人宠着，但她渴望被征服，被随意摆弄，被彻彻底底的压在身下。
　　【Amanda，你可真是个好命的女孩，碰到这样好的男朋友。】香蕉小姐咽了咽口水，这次现场直播是她主动提出的。虽然Amanda把男朋友夸得跟花一样，她还是想要亲眼看看确认一下再做决定。现在她才明白，这个男人比她想象中还要极品。不仅年少多金，而且出手慷慨大方，身材好床上功夫又棒，香蕉小姐已经迫不及待想要尝尝他的这根大香蕉的味道了。
　　Amanda没有回答她的话，而是咬住嘴唇闭上眼睛，硕大的白色乳房随着抽插的剧烈晃动，邢伟已经操了她二十分钟，Amanda觉得体内有一种洪荒之力马上就要喷射而出。
　　突然，Amanda拼命弓起腰，金色的长发杂乱的散开，明显是到了最后的时刻。邢伟腹部再次发力，八块腹肌进一步蓬起，鸡巴像是高速运转的活塞一样加快了抽插的频率。女人高潮前的蓄力整整持续了四五秒，然后像是被电击了一样强烈抽搐了一下，身体落回了床上。
　　Amanda的意识已经不太清楚了，一波又一波的电击继续袭来，男人的阴茎仍然在继续耕耘，Amanda迷失的双眼里看不出一丝的神志，洁白的肉体随着高潮一次次的抽动，整整持续了快两分钟才停下来。
　　手机另一边的香蕉小姐咽了咽口水，发现不知道手不知道什么时候已经伸进了裤子，而内裤都已经湿透了。
　　邢伟抽出沾满了淫水的鸡巴，鸡蛋大小的龟头在镜头前闪闪发亮，狰狞的棒身青筋遍布。他拿起手机对着鸡巴做了个特写。
　　【我现在就去买机票！】香蕉小姐顾不上换内裤，匆忙的打开电脑。
　　邢伟嘿嘿一笑，将视频关闭。
　　…………
　　新搬到一个陌生的城市，董芳芳颇有些举目无亲的彷徨。虽然住上了自己一辈子都没有住过的小洋房，但董芳芳心里却前所未有的空虚。女儿总是不沾家，自己又没有工作，董芳芳突然觉得人生失去了动力和目标。
　　下午买了菜，董芳芳路过附近的一家健身房，鬼使神差的走了进去。里边的人撸铁的撸铁，跳舞的跳舞，各个都浑身大汗。董芳芳有些嫌弃又有些羡慕，突然看到有个微胖的女孩在绕圈跑步，旁边跟着一个教练模样的壮汉。
　　【谁是小胖妞！】教练喊道。
　　【我是小胖妞！】女孩一边跑一边嘶声喊道。
　　【谁要当女神！】教练又喊。
　　【我要当女神！】小胖妞跟着喊。
　　路过董芳芳身边的时候，女人看的这个女孩身上的衣服都已经湿透，显然已经跑了很久了。
　　【这样……真的好吗？】董芳芳有些想笑，也有些同情这个女孩。
　　【这位姐姐有所不知】旁边走过来另外一个私教【其实我们也不想的，是这个女孩主动要求私教这么喊的。她以前比现在胖的多，已经成功减了四十多斤了。】
　　【真有毅力啊。】董芳芳惊讶的发现，自己内心居然十分羡慕。
　　【我，可能就是需要这样一个目标吧…】她想。
　　【这位姐姐，如果有兴趣的话，我们这里有很多适合你的课程，有游泳池桑拿房羽毛球场，如果您愿意，也可以雇一个私教，专门负责给您指定训练计划，帮助您在最短的时间内达到目标。】这位说话的男私教语气诚恳的说道，董芳芳这样的女人他见的多了，弄上床的也不少，不仅把钱挣了还有免费的驴梢圆伲何乐而不为呢。这个女人虽然有些不修边幅，但经验丰富的他看得出她的底子很好，只要稍加修饰就是个动人的熟女。
　　【这个…不太好吧…】董芳芳其实挺心动的，但让她和男人一起锻炼，她还真不愿意，即使这个男人看上去身材很好。
　　她环顾四周，看到一个身材超级火辣，穿着紧身衣裤的女孩。
　　【那个女孩怎么样？也是私教吗？】男私教知道女人脸皮薄还想继续劝说，没想到董芳芳却指向了另外一个方向。
　　他扭头一看，脸就黑了。
　　【她不是专业私教，就是个来打短工的瑜伽老师，你要练的话还是要找个专业人士贴身指导才行。】
　　【这样啊…】董芳芳觉得还是跟女人在一起靠谱，再说这个女孩身材这么好，如果是练瑜伽练出来的话，那去跟她学学也不错。
　　董芳芳不顾这个男私教的黑脸，径自走向那个瑜伽女孩。
　　【呸！老骚货！练软了让谁H啊！】男私教小声唾了一口，转身去找其他目标了。别看刚才鄙视的厉害，其实他心里清楚这个女孩背景很深碰不得。她刚来的时候就有好几个男私教忍不住上去搭讪，还有的想强行拦住她要加微信，结果当天就被开除了。老板的原话就是【这女人一句话我的健身房就别开了，谁去惹她我就开除谁。】自那以后大家也就能在背地里嫉妒的酸上几句，谁还敢当面去找不痛快。
　　办了张年卡，董芳芳高兴的拿着这个瑜伽教练的名片。虽然教练身材很棒，但却丝毫没有歧视她的意思，反而鼓励她多来上课，有问题的话可以给她单独指导。
　　【真是个好姑娘啊！】董芳芳看了看名片上的名字【优优？真是个好奇怪的名字，恐怕是专门工作用的假名吧。】董芳芳觉得不会有人姓优，更别提单名一个优了。
　　报了名的董芳芳在回家的路上思量着给自己买一身合适的紧身衣服专门练瑜伽的时候穿。
　　拿出钥匙拧开门，董芳芳刚把手里的菜放下，就听到一声奇怪而又熟悉的女人呻吟声。
　　【啊…老公…你好粗啊…】说话的分明是女儿。董芳芳满脸通红，恨不得立刻冲进去痛骂这对寡廉鲜耻的狗男女。
　　【啊…啊…老公日我…狠狠的日我…】董芳芳实在听不下去了，飞一般的扔下手里的菜夺门而逃。
　　听到楼下门开的声音，邢伟就知道是丈母娘回来了，本以为她会上来加入他们，没想到不到一分钟又传来了关门声。
　　【你妈被你的骚样吓跑了！】邢伟一边日着乱槐叩髻┳耪旁苍病
　　【别理她…继续日我…真是的…我还不是为了她好…主人功夫这么好…日她是她的福气…要不是看着我的面子…还不屑得日她呢……】张圆圆显然是把邢伟放在第一位的，老娘的事情她已经仁至义尽，她非要认死理张圆圆也没有办法。
　　【别这么说，你妈的小赂你一样水大的不行，操起来还是挺爽的。】邢伟回想起丈母娘的小潞土杪业囊趺，鸡巴好像也更硬了一分。
　　【水大怎么样…要水大…你H我不就行了…我还比她紧！】张圆圆抗议道。
　　【我这不是H着你呢嘛，再说话也不能这么说，操女人不管是要看拢这女人本身也很重要。你老娘那不好意思的娇羞样子，操起来还是很过瘾的。】邢伟发现说到董芳芳的时候张圆圆的肉戮突崾账酰看来她也不是像她自己说的那样浑然不在乎。
　　两个人H了一会儿，到楼下厨房里吃了点东西便继续再战。等董芳芳回来的时候，张圆圆正躺在沙发上，邢伟从上面H着她的嘴巴。
　　【呀！你们！！】董芳芳又想拔腿就跑，邢伟眼疾手快拔出爬矗一个箭步冲上去把丈母娘拖了进来。
　　【放开我！你放开我！！】董芳芳又惊又怒，甚至无暇去看那晃来晃去的鸡巴。
　　【董小姐，你还欠我的钱，忘记了吗？现在要还债了？还扭扭捏捏的干什么？！】邢伟故意拔高声调。
　　【别…求你别这样…圆圆还在这里。】董芳芳立刻软了下来，可是手仍然坚定的护住自己的衣服。她已经说服自己钱债肉偿，可是让她在女儿面前和其他男人交合却万万不能。
　　【圆圆怎么了，圆圆也是我的女人，你也是我的女人，都是一家人，一块操个拢有什么不好意思的！】邢伟不满的说。
　　【你！！下流！】董芳芳被邢伟的逻辑直接打败，惊怒下只能痛骂道。
　　【下流的事情还多着呢！圆圆，过来帮我把她衣服扯开！】邢伟不由分说抓住董芳芳的领子就撕，只听【嘶啦】一声，肩膀那里就被撕开，露出浑圆的半球。
　　【不要！！你怎么能这样！！】董芳芳绝望的喊。
　　张圆圆也来帮忙，董芳芳像是抓住救命稻草一样扯住张圆圆的胳膊【圆圆！帮帮妈妈！求求你男朋友！！妈妈真的不行啊！！劝劝他！饶了妈妈吧！妈妈不能对不起你爸爸呀！！】
　　女人说着说着就哭了起来，情绪非常的激动。
　　上次这样的时候邢伟还觉得新鲜，这次就有些不耐烦了。他不顾董芳芳的求饶让张圆圆按住她，自己抓住裤腰就往下拉。
　　裤子连同内裤都被扯掉，眼前再次出现一片黑色的森林。
　　【听说毛发浓密的都欲望强烈，你老公走了这么久，你肯定也渴望的不行，就让女婿来代替公公，尽一尽男人的义务吧！】邢伟抓住女人的腰，任凭她双脚在空中无力的踢着，掰开她的腿狠狠的H了进去！
　　【为什么！！为什么啊！！】再次被男人强奸的董芳芳眼角流下了痛苦的泪水【你已经有了圆圆…为什么不能放过我…】
　　【玩了女儿当然还要玩妈妈，一起玩才爽啊！】邢伟理直气壮的回答。董芳芳的滤淙豢始的时候有些干涸，但随着鸡巴的插入也很快湿润油腻起来。
　　【老张…我对不起你啊…】董芳芳喃喃的说。上次被邢伟H已经有一段时间了，这些日子她虽然时不时的想起那粗壮的大鸡巴带给自己的快乐，但总是第一时间将这种邪恶的念头驱除出去。安定下来之后她本以为邢伟会把这个事情忘记了――她就在努力忘记。没想到今天所有的幻想都被打破，女儿的男朋友没有打算放过自己，而且他还要母女兼收，在女儿面前羞辱自己！
　　想起那逃走的老公，董芳芳悲从心来，失声痛哭。
　　哭归哭，身体的反应却骗不了人。董芳芳自己都没有注意到，在男人插入之后她的腿就不自觉的缠住了男人雄壮的腰，屁股也微微抬起方便男人的插入。
　　【妈的，明明水都喷成什么样了！还在那儿装纯！】正在抽插的邢伟当然感觉到了女人身体的变化，忍不住讽刺了一句。
　　董芳芳闭上眼睛，假装自己没有听到。
　　【圆圆，过来我亲亲。】邢伟干着身下的美妇，同时搂住她的女儿将舌头伸进她的嘴里。
　　两人视若无人的亲热让董芳芳又羞又恼，美妇人敏感的意识到身下的冲撞频率慢了不少，应该是因为鸡巴的主人正在分心享受女儿的口水。
　　【该死的臭男人…】董芳芳心里骂了一句，也不知道是骂男人强奸她还是别的什么。
　　肉棒缓缓的在紫黑色的蝴蝶中穿梭，邢伟的左手抓住董芳芳的奶子，右手则攀上了张圆圆的乳房。
　　【你们母女俩的奶子手感真不太一样。圆圆的不仅大而且饱满弹性好，芳芳的奶子虽然弹性差了一些，但大小不输，而且柔软度更甚。】邢伟一边玩着两颗奶子一边点评道。
　　【你！！无耻！】董芳芳气的睁开眼睛骂了起来，刚骂了一句阴道又被邢伟的鸡巴塞的满满的，顿时泄了气。
　　【怎么，摸都摸了，说两句还不行了。】邢伟不屑的说。
　　男人拍拍女孩的屁股，张圆圆心领神会的躺下，和母亲并排在一起。
　　邢伟将手伸入张圆圆的吕铮轻轻的抠弄着。
　　【说完奶子我们再来说说隆Ｕ旁苍驳乱水这么丰沛，肯定是遗传了您，不过张圆圆还年轻，弹性好的可不只是乳房，肉乱彩且谎，再说她放得开，操起来确实带劲。】点评完了女儿，邢伟H妈妈的速度又快了一点。
　　【您的戮筒灰谎了，只是水大，没有那么紧也容易被操坏。好在平时被H的不多，水积攒了不少，喷起来比女儿还要再多一些。妈，不是我说你，你可不能继续这样吃老本，想想办法把铝返母紧一些才是。】邢伟说道。
　　【要那么紧有什么用！便宜你吗？】出乎两人的意料，董芳芳竟然破天荒的正面讽刺了邢伟一句。
　　【哈哈，我还以为你就会说一句无耻呢！】邢伟很惊讶了一瞬间，不过迅速恢复了正常。
　　【紧了好啊！陆袅宋也俚乃，爽了就H的多，H的多了你就早能把债还清，还清了你才能去找你老公！我不H你，你就换不清债，那你就只能一辈子在这里了。】邢伟给她分析道。
　　【你…真无耻！】这次董芳芳的情绪没有那么激动，只是小声啐了一句。
　　【那是，不无耻怎么能一边H着你一边玩你女儿呢。好了，你的乱裁H的差不多了，我看你闺女在旁边也等的有些不耐烦，我先喂喂她。】邢伟拔出鸡巴，挪了一步，又插进了张圆圆的铝恕
　　失去鸡巴的瞬间，董芳芳像是被抽空了灵魂一样。她呆呆的看着女儿张开腿迎接男人的冲击，一声声的浪叫，一次次的撞击，都让她目不转睛，看着看着她不由得有些痴了。
　　【或许他说的对。】董芳芳脑海里冒出这个念头。
　　邢伟和张圆圆没有注意到女人在旁边的心路历程，两个人配合默契，邢伟干的时候还揉着女孩的胸，而张圆圆也舔着男人的脖子。
　　水花四溅，肉棒纷飞，张圆圆想到母亲就在旁边看着自己的淫荡样子更加紧张和敏感，而邢伟则是想给丈母娘炫耀自己的性能力，证明自己足以满足她们母女的要求，开足马力插的女孩浪叫连连。仅仅过了不到五分钟，张圆圆便再次来到了高潮，海量的淫水冲刷着龟头，男人也到了最后的时刻。
　　双双高潮的男女瘫软在旁，张圆圆依偎在邢伟的胸膛上，让董芳芳想起了自己年轻的时候，好像也曾经这么疯狂。
　　【那是多少年前了？二十年？】不知不觉中，董芳芳早就失去了年轻时候的激情，取而代之的是生活中的柴米油盐，然而她付出了这么多，又得到了什么？
　　【也许，我也应该努力去找回自己的青春。】董芳芳心想。




　　第四十七章、和香蕉小姐拍AV

　　一周之后。
　　今天是香蕉小姐来中国之后第一次拍摄AV的日子。邢伟前一天晚上睡觉的时候专门叮嘱了陈蔷早点叫自己起来。醒来的时候却意外的发现屋子里给自己守夜的居然不是陈蔷，而是一个不认识的学生妹。
　　之所以说她是学生妹，是因为她就穿着日本的那种情趣用的女学生制服，年龄五官看起来也对的上。
　　学生妹看到邢伟醒来，主动过来嗪住晨勃的肉棒（邢伟喜欢裸睡），抚摸着睾丸，帮助邢伟将尿液滋进她的嘴里。女孩显然没有很多经验，有些吞咽不及，几滴金黄色的液体顺着嘴角流出，洒在了制服的领子上。
　　【校长说她在外面等你起来。】学生妹跪在地上恭敬的说。
　　【干妈又搞什么把戏。】邢伟让学生妹帮他把衣服穿好，顺手在她的胸脯上揉了一把才恋恋不舍的走出房间。
　　在屋子外面等待的是陈家三母女，看到邢伟出来便围了上来。
　　【什么事情？】邢伟有些奇怪她们如此兴师动众，汇报工作一个人就够了。
　　王淑芬把陈薇往前推了推，陈薇有些不好意思地说【爱心医院在X市已经小有名气，不少应届的护士都想在这儿找份工作。妈说现在已经到了建立对口学校的时候，所以就在附近买了片地。因为之前她就有这方面的经验，加上证书什么的也很齐全，便新开了一个护士培训学校，专门给爱心医院培养护士。我现在闲着也是闲着，妈想着让我锻炼锻炼，就让我去负责这个事情，她就挂个名。】
　　陈薇有些语无伦次，实在是因为太激动。自打辍学以来，陈薇一直都觉得自己除了在床上满足邢伟的欲望，似乎已经完全没有任何价值了。现在妈妈给她找了个正经工作，她生怕邢伟不答应。
　　【这是好事啊！干妈早就该给你找点事情了。你这么聪明，要是什么都不干太可惜了。】邢伟的话让陈薇放下心里的大石，脸上也露出了久违的笑容。
　　【不过，】邢伟话锋一转【你准备如何选择学生呢？】
　　【长得漂亮身材好，而且够骚的…】陈薇闹了个大红脸。
　　【那要是不够骚怎么办？】邢伟又问。
　　【那我就要想办法。总之，这个学校是给哥哥选秀女的地方，只有哥哥看上的才能进爱心医院。】陈薇给学校的定位很明确，这些事情王淑芬早就交代好了。
　　【嗯…等你学校办起来了我去看看。】邢伟满意的点了点头。
　　【还有事？】邢伟发现她们好像还有话说。
　　【快点！】王淑芬训斥了一句。
　　陈蔷扭扭捏捏的走出来，给邢伟鞠了个躬。
　　【妈…妈妈说…我一个人怕伺候不好主人…便给主人物色了几个女孩照顾主人的饮食起居…这件事情能不能让我来负责…】陈蔷说完就赶紧给邢伟跪下死命的磕头。她已经被彻底打怕了，这次如果不是母亲再三强迫，她是说什么也不敢跟邢伟提要求的。
　　【饮食起居？具体怎么做说说看。】邢伟有些猜到王淑芬的意图，但还不能完全确定。
　　【就是伺候主人出恭，伺候主人吃东西洗澡之类的…就是古代下人做的那些事情。】陈蔷还想退缩，被王淑芬瞪了一眼只好硬着头皮继续说。
　　【下人…】邢伟冷笑一声【干妈打的好算盘，这么简简单单的，就像把以前的事情一笔勾销？】
　　王淑芬扑倒在邢伟脚下哀求道【之前的事情是小蔷不对，我们母女受罚当母狗也是活该。小蔷现在基本就是个废人了，我这当妈的心里实在是难受。经过这段时间的教训，小蔷真的已经知道错了，我就想着给她找点事情干。干妈不敢求你放过她，就想着多找几个女人帮她分担一下，这样也能把主人照顾的更好，不是吗？】
　　邢伟有些意动，其实过了这么久，羞辱了陈蔷那么长时间，他的气也消的差不多了。
　　王淑芬看邢伟的表情，赶紧往门外招了招手。
　　门外又进来了两个学生打扮的女孩，加上刚才那个学生妹，一共是三个女人。
　　【干妈物色了几个好货，都是欠了利滚利的高利贷这辈子都还不上只能肉偿的，你放心大胆的用，玩坏了干妈再给你继续找。】王淑芬说话的时候这几个女孩都是一脸的麻木，显然已经接受了这样的命运。
　　【可是…】邢伟还是有些犹豫。
　　【啪！】王淑芬一巴掌扇在旁边女孩的背上【还愣着干什么！还不上去伺候！】
　　三个学生妹赶紧跪下，爬到邢伟脚边去舔他的脚趾。
　　【好吧好吧。】邢伟等着去拍片子，哪有时间跟她们在这儿继续折腾，他挥着脚把学生妹驱赶开，然后就要离开。
　　【主人，还有一件事。】看邢伟不耐烦的转过头，王淑芬赶紧长话短说【我觉得主人要是想要玩肉便器，不如直接弄个专门的厕所，厕所墙上弄个洞，主人可以把鸡巴插进洞里，墙那边的女人给主人清理小便。如果主人想操乱部梢裕看不到女人隔着墙操乱脖鹩幸环风味。】
　　【行行行，随便你，弄好了跟我说一声就行。】邢伟手机响了，是Amanda那边在催。
　　看到邢伟离去，王淑芬脸上露出奸计得逞的笑容。
　　【妈妈…我终于自由了…】陈蔷顶着那么大的压力，现在突然放松立刻瘫软在地上，甚至有些失禁。
　　【谁让你以前干的好事！】王淑芬瞪了她一眼，没好气的说【不让你当狗只是为了防止周嫣然那个贱货继续羞辱你，伺候主人方面可一点都不能打折扣！我警告你！如果主人对你不满意，我可不会再给你求情！】
　　【以后她们三个就交给你管了，好好调教调教，不听话就打，打死了我重新给你换人！】王淑芬冷眼看了看地上趴着的三个女孩，警告她们道。
　　女孩们立刻趴的更低了……
　　另外一边，香蕉小姐也在怂恿Amanda一起拍AV。
　　【不行不行，我有男朋友的…】Amanda不好意思的说。
　　【你男朋友操我你都不介意，你和他一起拍片他还介意？】香蕉小姐不敢置信的说。
　　【那可不行，我男朋友占有欲很强的，要是让别的男人看到我的身体他肯定会吃醋的！不行不行绝对不行！】Amanda的立场很坚定。
　　【可是你这么漂亮的奶子…不让大家看真的是暴殄天物啊！】香蕉小姐惋惜的两手捧住Amanda的一只乳房轻轻揉搓着。
　　邢伟到的时候，摄像机已经架号了。
　　【这位不是亚洲第一猛男Mr.Xing吗！】香蕉小姐故意夸张的叫道。
　　【你才见过几个亚洲男人！我这鸡巴，最多也就是中等。】邢伟立刻接上。
　　【得了吧！】香蕉小姐不信的说道【我虽然没见过亚洲男人的鸡巴，可亚洲男人我却见过不少。你这样完美的身材，根本就是凤毛麟角，就算是在最强壮的黑人里，我都没有见过！】
　　【你被老黑H过？】邢伟忍不住皱了皱眉。
　　【噗嗤！】香蕉小姐笑了笑【怎么可能，我只谈过一个白人男朋友，还和其他两个白人做过。不过在美国，这都不是什么秘密，谁不知道黑人鸡巴最大啊！】
　　Amanda轻轻推了推香蕉小姐【一会儿暴殄天物，一会儿凤毛麟角，你才来了中国几天就满嘴成语，你想考研啊！】
　　【考研？】香蕉小姐一脸的迷茫，显然不知道是什么意思。
　　【好了好了别闹了，说正事吧。】邢伟打断了两个女孩的胡闹。
　　【嗯，今天是第一次拍摄，我想弄一个比较特别的主题，以后可以截图弄成片头的那种。】香蕉小姐显然早有腹案，胸有成竹的说。
　　【衣服都准备好了，既然在中国AV还不能正常经营，那我们就在美国的pornhub网站上传视频好了，只要点击率高就可以直接获得网站的分红，追的粉丝到一定数目网站就会给出专栏。】香蕉小姐拿出一身兔女郎的衣服，邢伟立刻眼前一亮。
　　【今天的主题是：花花公子】香蕉小姐也不避讳，现场就开始了换装。
　　和Amanda的傲人上围不同，香蕉小姐的乳房最多在普通人里算是稍大的，身材也更修长。五官也不是Amanda那种娇媚的类型，更多偏向于可爱一些。
　　金色的波浪卷发插上兔耳朵，屁屁带上毛茸茸的小兔尾，香蕉小姐换好衣服，趴在沙发上撅起屁股，然后给Amanda眨了眨眼睛，示意可以开始了。
　　录制开始，香蕉小姐从沙发上起身，走到邢伟跟前跪下，握住粗壮的鸡巴放进自己的嘴里。
　　香蕉小姐显然是做了不少功课，嘴上不停眼睛却时刻不忘记去看镜头，脸上做出享受贪婪的表情。邢伟也是第一次拍片没有经验，竟然感到有些紧张。
　　舔了一会儿，鸡巴也逐渐进入状态，邢伟便站了起来。香蕉小姐也变成了蹲着的姿势。镜头交到邢伟手里。
　　不得不说香蕉小姐的口交技术非常棒。和王淑芬那种充满技巧性压迫力的口交不同，香蕉小姐的口交属于意识流，非常注重和男人的情感互动和眼神交流。舌头的运用也非常灵活，美丽的脸庞配合男人粗壮的鸡巴，确实是一种非常强烈的视觉冲击。邢伟发现她的口交即使在肉体上的快感稍逊一筹，心理上的满足感却非常充实。香蕉小姐没有用什么深喉类的技巧，却把男人的龟头照顾的非常妥帖，带给邢伟不一样的口交体验。
　　只吹了大概五分钟，香蕉小姐便停了下来。邢伟有些不满意，自己还没有爽够呢！
　　【AV是要让看的人爽，做的人未必爽！】香蕉小姐解释道。
　　【可是这时间也太短了吧。】邢伟有些疑惑，看日本的片子不是动辄都两三个小时么，怎么这才刚开始就叫停。
　　【咱现在是刚起步，不能一口吃个胖子，视频一共有个十几分钟就够了。如果吹的时间太长留给操的时间就不够了。】香蕉小姐耐心的解释道。
　　邢伟只好有些勉强的接受了这个说法。
　　香蕉小姐趴在沙发上，找好角度便给Amanda示意。
　　拍摄重新开始，邢伟已经把裤子脱下，走到香蕉小姐跟前，捏了捏她的屁股，将上面的兔尾巴连带着黑色的裤料剥开。
　　香蕉小姐露出微笑，邢伟往龟头上抹了点口水，然后找准肉缝挤了进去。
　　香蕉小姐脸色微变，却马上很专业的控制住了表情的变化。
　　然而当邢伟开足马力之后，香蕉小姐终于把嘴张成O型，显然是被大鸡巴操的很爽忍不住了。
　　后入这个姿势最方便男人发力，也是邢伟最擅长的姿势之一。女人越是想忍，他就越忍不住想要让她叫出声来。
　　这个姿势操了一会儿，香蕉小姐终于叫停。邢伟感觉她好像已经到了高潮的边缘，只要自己再加把劲她就会被送上巅峰，没想到女孩这么忍得住，居然主动叫停。
　　【呜呼…操的真爽！我都舍不得停了！】香蕉小姐吁了口气，让邢伟躺下，换成了牛仔女孩背入位。
　　邢伟这才注意到香蕉小姐的屁股也颇有料，曲线虽然比不上优优却也有了一点点浑圆的形状。相比较之下Amanda虽然颜值更高些，却属于丰满型的，屁股大却不够翘，形状也比不上香蕉小姐。
　　看着女孩的屁股一次次的吞吐肉棒，邢伟不由得赞了赞她的功夫。
　　镜头再次交给邢伟，第一视角的屁股看上去形状更好，已经有了蜜桃的雏形。
　　操了两分钟，香蕉小姐又叫停，这次又换回了后入式。
　　香蕉小姐身上的衣服已经脱光，就留下了长筒袜和头上的兔耳朵。邢伟扶住她的腰，慢却有力的提供着稳定的输出。
　　女人再次呻吟起来，香蕉小姐屁股里还夹着肉棒，身体却往镜头的方向爬去。邢伟只好跟着边操边走，好在也就两步，香蕉小姐的脸便到了镜头前，给了个扭曲表情的特写。
　　继续保持这个姿势又干了一会儿，邢伟终于到了射精的边缘，香蕉小姐感受到屁股里的变化，立刻抽身而出，跪到鸡巴前，将美丽的面庞送上，一边用手撸着棒身一边等待男人的恩赐。
　　邢伟均匀的将精液涂抹在香蕉小姐的精致的面庞上，连眼睛都没有放过。
　　射完精，镜头交给了香蕉小姐自己。她拿着摄像机对准自己的脸，挤出一丝微笑。
　　【OK，大功告成！】香蕉小姐关上摄像机，跟Amanda击掌庆祝。
　　【来！我的好搭档！抱一个！】她放下相机，想给邢伟一个拥抱。
　　【别…】邢伟稍稍让了一步【你先去把脸上洗干净再说。】
　　【切！自己的东西还怕脏！】香蕉小姐用手指在脸上刮了一些精液塞进自己的嘴里。
　　【唔嗯…味道不错，Amanda你有福了。】香蕉小姐故意不去洗，而是把Amanda抓过来，让她舔干净。
　　看着两个美丽的白人女孩分享自己的精液，邢伟心里满满的得意。
　　【好了！下面就看这个视频反响怎么样了！我就不信！凭我的颜值和演技，肯定火的一塌糊涂！】香蕉小姐挥了挥小拳头，信誓旦旦的说。




　　第四十八章、隔墙操

　　王淑芬想要报复周嫣然，最好的方法是让邢伟彻底厌倦她。这个现在很难办到，因为和古代的宫斗大戏不同，王淑芬彻彻底底的以邢伟为主，所作所为不能违背邢伟的利益，也就是说故意做一件伤害邢伟的事情去陷害周嫣然是行不通的。找人强奸她也不行，因为这种玷污性奴肉体的做法也伤害了邢伟的利益。
　　可是如果不这样，仅凭嚣张跋扈，王淑芬知道根本不足以扳倒周嫣然。随着邢伟在X市的势力见长，他的性格也变得强势起来，即使周嫣然在公共场所干了什么不太合适的事情也无伤大雅，只要不涉及他的底线就行，但真要是涉及底线的事情，比如说杀人放火，周嫣然也没胆子去干。王淑芬把周嫣然看的很清楚，狗仗人势肯定是有的，大奸大恶她还没那本事。
　　周嫣然现在是春风得意，虽然其他女奴都不待见她，但那又怎么样呢？主人喜欢就行！等搭上了唐倩这条线地位就更加牢不可破了，还何必去在乎其他女人的想法。
　　周嫣然给自己雇了个提包小妹，上次看到古丽娜尔身边跟了个韩梅梅她就上了心，现在她自认为已经有这个资格了，便找了个又矮又黑又丑的小跟班，专门负责伺候自己的生活。
　　这两天邢伟都在Amanda那里拍片子剪片子，周嫣然闲得无聊便带着提包小妹逛街购物。各种奢侈品大包小包的爆买很能满足周嫣然炫耀的心理，几万十几万的包她买起来连眼都不眨一下，走在街上路人的羡慕的眼光也让她十分受用。
　　逛了一下午，周嫣然也有些累了。刚才有几个条件不错的男人主动上来找她搭讪都被她婉言拒绝，她并不想和这些男人发生什么，但她很享受被人仰慕被人追求的这种快乐。
　　看着满头大汗步履蹒跚跟着自己的小妹，周嫣然鄙视的哼了一声。这个小妹是她精心挑选的，用她自己的话说“只有这样的绿叶才能最好的衬托出我这样的娇花。”无论是身材颜值气质周嫣然都能从这个小妹身上获得想要的优越感。
　　“一会儿我要去吃寿司！你先把东西load到车上，然后过来寿司店找我！”周嫣然颐指气使鼻孔朝天的伸出白葱般的手指，指了指停车场的方向，看到小妹一脸迷惑的样子，她嫌弃地补充了一句，“load就是装车的意思，就是让你把东西放到车上再来找我！真是土包子，连英语都不懂！”
　　提包小妹憨厚的一笑，“那俺就先过去了。”
　　周嫣然像是想起了什么，提醒了一句，“我一会儿去的寿司店可是个高档的地方，你穿的这么土在门外等着我就行，别进去给我丢人。”
　　经过这些天提包小妹对这种歧视的话都已经免疫了，既然拿人的钱，受点气她也觉得没啥。
　　周嫣然潇洒的甩了甩头发，戴上墨镜，不经意的打量了下周围人的目光，扭着细腰往寿司店走去。
　　过马路的时候，周嫣然停下打量了一下两边的车流，旁边有个妈妈带了个小男孩，小男孩目不转睛的盯着她看，眼神里充满了仰慕，周嫣然心里颇为得意，冲小男孩笑了笑。
　　“大姐姐，你可真漂亮！”小男孩看到周嫣然对他笑，忍不住赞美道。
　　周嫣然正想说句谢谢，街角突然拐出一辆面包车，飞一般的开到周嫣然旁边停下，门拉开的瞬间就有两个彪形大汉跳了出来，抓住周嫣然就往车里拽！
　　“你们！”周嫣然刚刚想要呼救，嘴便被捂住。纤细的身材完全没有做出任何实际的抵抗，便被拖进了车里！
　　车门“纭钡墓厣希面包车迅速逃离了现场。
　　因为周嫣然本来就在路边，整个过程最多六七秒钟。等到周围人反应过来的时候，面包车已经逃之夭夭。
　　“啊！！！漂亮姐姐被抓走啦！！”小男孩瞪大着眼睛，发出刺耳的尖叫。
　　……
　　周嫣然刚上车便被套上了黑色的头套，嘴也被堵上了。她心里非常的害怕，虽然邢伟现在在X市势力很大，但保不准得罪了什么人来找她下手。她只是个弱女子根本没有什么反抗余地的。唯一让她有些心安的是，邢伟现在已经有了起死回生的能力，就算她被杀死，只要不是被分尸，邢伟都能把她救回来。
　　当然，即便是这样她也不愿意去死。周嫣然从小养尊处优，上次被王淑芬囚禁的时候吃的苦头现在还记忆犹新，好不容易过上了好日子，她可不想重温下被虐待的痛苦。
　　不过她现在眼睛什么都看不到，也不知道这些人要把她带到哪里去。周嫣然想到可以通过绫濑幸子联系邢伟，便赶紧在心里呼唤幸子。
　　“什么事？”幸子对她也没什么好感，不耐烦的问道。
　　“我现在……”周嫣然刚想求救，突然想到如果自己被强奸失节，邢伟未必能原谅自己，到了嘴边的话硬是被她咽了下去。
　　“怎么？”幸子等了几秒发现没有下文，便追问道。
　　“没事，我就是想着回头跟姐姐一起伺候主人。”周嫣然话锋一转，硬是把话头转了回来。
　　“算了，我哪敢跟您一起啊，这不是给自己找不自在嘛。”幸子一般都是和丽子一起伺候邢伟，对别的女人戒心很重。周嫣然虽然是她的钥匙，但她性格不讨喜得志就猖狂幸子对她的印象实在不怎么样。
　　周嫣然想明白这件事之后心里非常的紧张，幸子说什么她根本就没听进去。
　　“主人有帮我恢复的能力，所以只要不失身，什么条件都可以接受。我卡里也有不少钱，把钱全部给他们，说不定他们就会放了我。”周嫣然卡里还有几百万，都是邢伟给她的零花钱。
　　“虽然那些庸脂俗粉不能跟我比，但也不乏有些出色的，只希望这些绑匪就是求财，千万别劫色。”周嫣然第一次有些后悔自己长得这么漂亮，今天出门还精心打扮了一番，真是招贼啊！
　　可惜她这会儿就是想要求救也不行，嘴被堵的死死的。周嫣然准备等会儿找机会就逃，实在逃不掉就交钱买命，实在买不了命就誓死不从，反正不能没了清白身。
　　如果真被强奸了……周嫣然觉得邢伟肯定来不及救自己，所以这个假设她不愿意细想。
　　车开了不知道多久终于停了下来，周嫣然的头罩仍然没有被摘下，被人抓着手走了不知道多久，终于停了下来。周嫣然被按在了一个座位上，胳膊被反绑在了椅背上，然后才摘下了头罩。
　　屋子里黑漆漆的，只有一盏非常耀眼的灯。周嫣然知道自己被绑架了，却一点有助于定位的信息都找不到，这让她心里很慌张，也有些后悔没有第一时间求救。或许当时邢伟还能立刻通过公安局定位那辆车，现在恐怕已经有些晚了。
　　周嫣然感觉自己面前的黑暗中好像有人，便大着胆子说：“诸位好汉，小女子身无长物，有一点小钱，如果好汉不嫌弃可以全部拿走，只求好汉不要伤害小女子。”
　　“听说你有个有钱的男朋友？”黑暗中的声音很沙哑，周嫣然竟然有些无法确定说话的到底是男是女。
　　“不是，您抓错人了！我就是个小三，他的正牌女朋友叫张媛！”周嫣然虽然没有说谎，却颇有些祸水东引的味道。虽然张圆圆才是邢伟的正牌女朋友，但这段时间明显在她身上花的时间更多一些。对方似乎是冲钱来的，这让她心里稍安。
　　黑暗里的人沉默了很久，周嫣然心里非常的害怕，这种未知的恐惧最折磨人，她又是个心理脆弱的女人，对方还没有折磨她，她就已经有些顶不住了。
　　“钱呢？”就在她快要崩溃的时候，黑暗里终于又传来声音。
　　手提包早就被抢走，周嫣然知道对方问的是银行卡的密码，按理说作为自己唯一的筹码总是应该讨价还价一番，不过周嫣然没这么胆子，对方连桌子都没有拍，她就老老实实的全招了。
　　“能不能放我走？只要你们放了我，我还可以给你两倍的钱。”周嫣然下定决心，只要自己重获自由立刻雇几个保镖贴身保护自己，绝不再给别人可乘之机，所以现在许诺多少钱都无所谓，反正也不会真给。
　　“可以。”周嫣然心里刚刚升起一阵狂喜，对方马上就浇灭了她的热情“不过为了防止你出尔反尔，我必须拍一些你的裸照。如果你到时候不给钱，我就发到网上去。”
　　“不行！不行这个绝对不行！我会给钱的！不要拍我的裸照！！”周嫣然立刻像是被蜜蜂蛰了一样，拼命挣扎起来。
　　“那可由不得你了。”冷酷的声音再次传来，周嫣然感觉背后有个强有力的手按住自己的肩膀，手腕刚刚被解开，人就立刻从椅子上被扯了下来。周嫣然一边痛哭一边拼命挣扎，可惜对方又来了一个帮手，周嫣然无助的被拖入黑暗中，衣服裤子都被扯烂，她最喜欢的那块大墨镜被甩到地上踩得粉碎。
　　“不要啊！救命！！”周嫣然刚喊了两声，屋子里的灯突然亮了。
　　令她万分惊讶的是，撕掉她衣服的居然是两个强壮的女人！
　　“为什么会是女人！？”周嫣然心里稍安的同时也极度不解。
　　屋子里的第三个女人手里拿着相机拍照，被脱了个精光的周嫣然试图捂住自己的关键部位，可惜手脚都被另外两个女人强行掰开，露出粉嫩的小肉穴和不算太茂密的黑色耻毛。
　　照了几张之后，摄影师觉得这样的效果不好，便示意周嫣然自己摆姿势。周嫣然当然不从，旁边的壮妇从腰间取出一条鞭子，没等她反应过来便啪的一下抽在了女孩白皙的大腿上！
　　“啊！！”周嫣然发出一声凄厉的尖叫。
　　“我不会放过你们的！”经过这段时间的生活，周嫣然心里也有了一些小骄傲，如今鞭子加身，她心里第一个念头居然是要报复！
　　“手拿开！”另外一个女人沙哑的命令道。
　　周嫣然稍微一迟疑，鞭子又甩在了她的小臂上。
　　“啪！”鲜红的鞭痕立刻击溃了周嫣然为数不多的抵抗心里，她飞速的将手拿开，露出里边白皙的肉馒头和粉红色的乳头。
　　“腿张开！”女人继续命令道。
　　人在屋檐下不得不低头，周嫣然流着委屈的眼泪摆好了姿势，却被健妇抓住头发狠狠的左右扇了两个耳光！
　　“你这个贱货！不许哭！听见没有！”周嫣然乌黑柔顺的头发被粗鲁的撕扯，揪心的疼痛让她失去了最后一丝侥幸心理，在被扇耳光的时候，她立刻联系了幸子告知自己的现状。
　　“是这样啊……”幸子听了也很着急“那我应该联系主人还是联系王院长呢？”
　　“王院长？你还能联系到王院长？”周嫣然很少和幸子交流，倒是不知道这个。
　　“可以啊，我和姐姐是一个故事里的人物，互相可以沟通。姐姐可以联系到王院长啊！”幸子给她解释道。
　　周嫣然已经被打的鼻涕横流，脸上都是巴掌印，胳膊腿上也被鞭子抽的厉害。负责摄影的人似乎对这两个健妇施暴很不满，提出要给她补补妆再继续拍摄。
　　周嫣然被架着胳膊拖到了一个浴缸边，其中一个壮妇用喷头肆无忌惮的在她身上冲刷，温热的水刺激到伤口，疼得她直吸冷气。
　　“那还是联系王院长吧……”周嫣然心里还有最后一点侥幸，希望这件事情不要让邢伟知道。她作为女奴肯定是不能对主人撒谎，可是只要邢伟不问，她也可以不说。再说艳照的事情之前也不是没有发生过，邢伟上次表现的毫不在意，这次就算被拆穿或许也问题不大，但受宠的地位肯定是不保了。王淑芬或许会告诉邢伟，或许不会，周嫣然只能抱着万一的侥幸心理希望王淑芬能够替自己守口如瓶。
　　补好了妆，周嫣然再次被命令摆出各种羞人的姿势，掰开小伦晕浚揉奶，拿着假阴茎口交等等。吃到苦头的周嫣然当然不敢违抗，人家说什么就做什么，乖的跟个兔宝宝一样。
　　好在幸子很快传来消息，王校长已经联系了警方努力搜寻她的下落，而主人暂时还不知道。
　　拍完照片，周嫣然心里已经把这三个女人骂了祖宗十八代，她现在满脑子想到都是警察冲进来把这三个贱女人抓住然后用皮鞭好好的教训她们！相机什么的也要立刻毁掉，绝不能留下任何证据！
　　正胡思乱想着，外面响起了敲门声，周嫣然眼前一亮，难道是警察来救她了？
　　摄影的女人毫无防备的将门打开，进来的却又是一个自己不认识的女人。看她们互相熟悉的样子周嫣然也知道这不是救兵，失落之余也有些埋怨王淑芬。
　　“校长肯定是故意拖延，等她来了这帮人都跑掉了，相片也要不回来了！”周嫣然心里连王淑芬都恨上了。她并不知道羞辱陈蔷的事情已经被王淑芬知道了，所以压根没想到王淑芬会对她怀恨在心。陈蔷被吓破胆后只会乖乖的学狗叫，除非邢伟特许根本不会说人话，周嫣然就是因为知道她无法告密才肆无忌惮的玩弄她，至于唐倩，她根本不担心。
　　进门的女人也是一副凶神恶煞的样子，看到周嫣然便直接快步走过来，捏住女孩的下巴便是一巴掌。
　　“密码是错的！”健妇一边痛打她一边愤怒的说。
　　“不可能！！”周嫣然这下慌了，如果绑匪提不出钱来的话，那自己就真的凶多吉少了。虽然现在看上去绑匪都是女人，但谁知道会不会把自己卖到窑子里去被千人骑万人跨。
　　恼羞成怒的女绑匪们把周嫣然暴打了一顿之后，果然提出把她卖掉窑子去这个她最怕的事情。周嫣然也顾不得身上的疼痛，抱住其中一个健妇的大腿拼命求饶，鼻涕眼泪擦的到处都是。
　　三个人再次将她捆好，不知道是不是因为疏忽还是别的原因没有给她戴头罩，周嫣然跌跌撞撞的跟着她们出了门，被塞进车子之前眼睛余光瞥到了这里的门牌号。
　　这个细节再次让周嫣然心里燃起了希望之火，她突然灵光一闪想明白了为什么拍裸照的这些人都是女的，肯定是因为对方早就想把自己卖个好价钱，多半是个什么大人物，为了不让自己被买走前被玩坏才招的女人来管理。这样的话也许自己还有救，X市的大人物肯定知道邢伟，到时候就把名字一报，然后拍拍屁股走人。就算退一万步讲，这个人不认识邢伟，总得认识冯日出张德文吧，这些人虽然和周嫣然没什么交情但女孩并不介意拉虎皮扯大旗。
　　这样的话似乎就没有必要去欠王淑芬人情，周嫣然心里不由得大悔，觉得自己太冲动，现在补救不知道还来不来得及。
　　说干就干，周嫣然立刻联系了幸子，告诉她是个误会自己已经没事不需要麻烦王校长了。在幸子告诉她王淑芬已经报警寻找自己后，周嫣然表示自己不需要帮助，如果真的被警察找上门来她也绝对不会领情。
　　“真是个过河拆桥的婊子啊！”幸子跟姐姐说道。
　　想明白了其中的关节，周嫣然心里大定。她蔑视的看了看刚才欺负她的几个女人，心里想的都是怎么把她们捆住用鞭子抽啊抽。
　　“小妮子还敢瞪我！”其中一个注意到顿时大怒，狠狠的抓住周嫣然的乳头拧了起来。
　　“啊！！不要！不要！不要！”周嫣然疼得大叫，另外两个壮妇也都得意的笑了起来。
　　“等会儿见到大人物有你们好受的！”周嫣然不敢在这么明目张胆的显出敌意，心里却仍然咒骂个不停。
　　二十分钟后。
　　“这就是你造的厕所？”邢伟被王淑芬领进了一间厕所，里边有很多不同的隔间，他饶有兴致的选了一个进去，却发现里边什么东西都没有。
　　“不错，你看旁边的墙上。”王淑芬给邢伟指了指墙上，上面有个女人手臂粗细的洞。洞的另一边黑洞洞的，邢伟凑上去看了看，对面什么都看不到。
　　“这个玩法主要就是神秘感。主人平时干的女人也不少，可是我敢说肯定没有干过不知道长什么样子的美女。”见邢伟面露疑惑之色，王淑芬解释道。她不满的看了看旁边的陈蔷，这个工作本来是陈蔷负责，可惜女孩还没有完全走出阴影，干什么事情反应都很慢，王淑芬只好亲自上阵。
　　“不知道长什么样子，怎么知道是美女？”邢伟觉得这个玩法很有创意。
　　“对面的女人都是经过小蔷精心挑选的，我也把了关，绝对是不可多得的美女。”王淑芬信誓旦旦的保证道。
　　“为了保证神秘感……”王淑芬递给邢伟一个铃铛。“说话会降低乐趣，所以您可以用铃铛为号。响一声是口交，两声是性交，三声就是要换人。对面的女孩都受过训练，保证能让您满意。”
　　“有意思，那我要是想尿到她嘴里呢？”邢伟又问。
　　“按理说她们是不愿意喝尿的，不过主人有特权，这点小事不在话下，不管主人想尿到她们的嘴里还是吕锒伎梢裕大不了到时候多给点钱。”王淑芬解释道。
　　“也就是说都是鸡喽？会不会不干净？”邢伟皱了皱眉。
　　“不是鸡，都是有工作的正经女孩。因为缺外快才来这里兼职的。主人金枝玉叶，肯定不能给您找二手货，都是第一次干的干净女孩，怕出来卖被熟人认出来才了这儿的。隔着墙谁也认不出谁，就算是亲爹也看不出来，玩完出门谁也不认识谁。”王淑芬怕邢伟心里有疙瘩赶紧解释道。
　　“对了，主人要是想享受口交的话，我建议不要让鸡巴太大，这里的妹子都不够专业，鸡巴小一点方便她们含住。”王淑芬友情提示道。
　　邢伟跃跃欲试的掏出鸡巴，控制勃起到十三厘米左右才伸进了左边的那个洞里，然后摇了一下铃铛。
　　看主人开始试玩，王淑芬和陈蔷都识相的离开了房间。
　　果然，邢伟感觉到鸡巴被一个湿润的嘴巴包裹，小巧的舌头在龟头上滚来滚去，确实很有新鲜感。
　　他面前是白色的木墙，根本看不到也摸不到对面的女孩，只知道是个美女，而自己的鸡巴正插在这个美女的嘴里，这么玩确实很有心意，邢伟忍不住去猜对面女孩的长相。正是因为看不到所以才更容易浮想联翩。
　　“说不定这女孩长得像大桥未久呢！”邢伟忍不住想象大桥未久含住自己鸡巴的样子，更硬了一些。
　　周嫣然被带进了一间只有女孩的屋子，这让她有些措手不及。女孩们坐成一排玩着手机，门口的一个肥胖的女人给她讲这里的规矩。
　　“还真是被卖到妓院了！？”意识到自己猜错的周嫣然简直不敢相信自己的耳朵和眼睛！这可怎么办？自己已经拒绝了王淑芬，难道还要再低三下四的去求她？问题是现在已经深陷淫窟，就算她来救自己也来不及了吧！
　　不过这已经是她能想到脱困的唯一方法了，周嫣然在心中疯狂的呼叫幸子，却发现幸子没有什么回应。
　　肥胖的女人看她心不在焉的样子，立刻用手里的书扇了上去。
　　“听到了没有！你的任务就是吧男人伺候好！听到一下铃铛就吹喇叭，两下就撅屁股夹着鸡巴自己动！三下就换人！谁要是发出声音就算违约，十倍赔偿金！赔不出来就不要走了！下半辈子就在这里卖逼吧！”
　　周嫣然心急如焚的联系着绫濑幸子，等幸子的声音再次响起的时候，她激动的都要哭了。
　　“又有什么事情，周大小姐？”幸子没好气的说。
　　“幸子，幸子！我被抓到妓院了！快通知王院长和主人！快让她们来救我！”周嫣然焦急的说。
　　“别扯淡了，你刚才还说是个误会，莫不是又来消遣我！”幸子说。
　　“我的好姐姐！我可没骗你！我要被强奸了！要是主人知道我被强奸你袖手旁观，小心他收拾你！”周嫣然现在也是急火上头，顾不得说话的态度了。
　　“噗嗤！收拾我，我怕是收拾你吧！”幸子不屑的冷笑。
　　“我被强奸了你也落不下好处！算是我求你好不好！你帮我这一次我欠你个大人情！”周嫣然为了说服幸子不得不威逼利诱起来。
　　“你以为王院长像你那么白痴，你说不救就不救了？她刚才根本没有让警察停止搜救！你再坚持一会儿，估计警察就找上门了！”幸子的话让周嫣然心花怒放，她刚才还在懊悔自己没有得到确切消息就拒绝王淑芬的帮助，没想到王院长居然不计前嫌下死命来帮，周嫣然心里大定。
　　“姐姐帮我谢谢王院长，我刚才过来的时候注意到这里在XX街附近，您快让警察过来找我！”说话间有人进屋，扫了一圈之后指了指周嫣然。
　　没等她挣扎，两个健妇就把她按住，把嘴用胶布封住然后拖了出去。
　　“不是说自愿么……为什么会偏偏要强迫我？”周嫣然心里满满的不解，可惜嘴里也问不出话。
　　“这个女人不听话，上面专门交代的，第一次大家就辛苦点！”其中一个领头人的话让她明白为什么会得到区别待遇，心里不由得一阵绝望。现在只能希望王淑芬那边快一点，赶紧救自己脱离苦海。
　　周嫣然被拖进了一个非常昏暗的房间，她看到一面墙上有个大洞，洞里射过强光，可以想象那边肯定是灯火通明的。而洞里居然伸过来一根男人的鸡巴！令周嫣然不敢置信的是，居然有个漂亮的女孩正在上下舔弄这根鸡巴，神情十分专注的样子。
　　几个人配合默契的把周嫣然衣服脱掉，面朝下绑到一辆有滑轮的小车上，屁股羞人的向上撅着，这个狗交姿势周嫣然当然很熟悉，邢伟干她的时候没少用到。
　　“快来啊！你们快来啊！”周嫣然惊怒交加，却无法反抗三个强壮的女人，只能任由她们摆布。整个过程持续了大约两三分钟，那个正在口交的女孩只是疑惑的看了她们一眼就转头将注意力集中在眼前的鸡巴上了。
　　“叮铃，叮铃。”另一边传来两次铃声，正在吃鸡巴的女孩马上停止了动作起身腾出了空间。
　　其中一个健妇拿出一管润滑液均匀的抹在了周嫣然的阴部，手指还不安分的扣了扣。周嫣然浑身一震，心里忍不住腾起一阵恶心。
　　“叮铃叮铃”墙的另外一边又响起了铃声，男人已经等得不耐烦了。
　　健妇将载着周嫣然的小车推到墙边，周嫣然的屁股缝正好对准了墙上孔洞的位置。
　　“唔唔！！”周嫣然拼命的挣扎，却叫不出一点声音。她万万没想到居然要以这样的姿势被人强奸！哪怕是个一般嫖客，她也能试试报出大人物的名头吓吓对方，可现在这个情况显然完全出乎她的意料，她连对方是谁都看不到，就算事后想要报复都找不到人。
　　墙的另外一边，邢伟等的无聊，就将鸡巴抽了出来，准备提上裤子出去找陈蔷泻火，没想到抽出的一瞬间，看到一个诱人的小驴吭诹硕瓷稀
　　“这个抡饷雌亮，人肯定长得不错！”邢伟隐约觉得这个掠行┭凼欤也没多想便将鸡巴插了进去。
　　“呜呼……你别说还挺紧的。”邢伟被夹的很爽，一边H一边细细的体会着女孩的下体。
　　“这个掠械阆裰苕倘话　…”他突然想到为什么这个驴醋庞行┭凼欤不过这也很正常，掠植皇橇吵さ孟衩皇裁春闷婀值摹
　　“也不知道这个女孩跟周嫣然谁长得好看。”邢伟忍不住想。他并没有怀疑这个女孩是周嫣然，刚才给他口交的时候他就确定这女孩是个新手，肯定是个不认识的女孩。
　　另一边，周嫣然悔恨的眼泪在黑暗中大颗大颗的滴下，男人的鸡巴虽然不长，却像一把利刃插进了女孩最柔软的心脏。每次抽插都引起她强烈的背叛主人的负罪感，她恨自己为什么自作聪明，恨王淑芬救援不力说好了救自己却迟迟不到，恨这几个贱女人，居然把高贵的她像个没感情的肉玩具一样捆着任由男人轻薄。她恨的牙痒，悔的心痛，却只能绝望的发出呜呜声。
　　两个健妇推着小车前前后后的摇动，周嫣然的屁股也将那根伸过来的鸡巴反反复复的吞下吐出，因为抹了润滑抽插根本毫不费力。既然失身已成定局周嫣然只能闭上眼睛祈祷这个过程快点结束。
　　邢伟没有刻意压制自己的快感，这样隔着墙操乱踩盟非常新鲜和刺激，很快就来了一次高潮，浓精隔着墙射进了对面女孩的肉吕铮邢伟这才恋恋不舍的拔出鸡巴。
　　刚才那个女孩赶紧上前接过周嫣然的活含住软下来的鸡巴舔舐清洁起来。周嫣然像是被抽了魂一样瘫软在小车上，任由别人把她摆成大字。女人的紧绷的肉陆精液夹的紧紧的，一个健妇用手将阴道口分开才慢慢流出。
　　“啪！”不知道谁又拿出了相机，闪光灯让黑暗的屋子亮了一秒钟，周嫣然眼角挂着泪花，已经彻底失去了反抗的意识。
　　“我被玷污了……被其他男人内射了……我好恶心……”她心里反复提醒自己。
　　邢伟清理干净鸡巴后心满意足的将尿液射进对面女孩的鸡巴。听到女孩意外的惊呼声，他不由得有种恶作剧得逞的快感。
　　提上裤子，邢伟出门找到陈蔷和王淑芬，满意的夸奖了一番之后，表达了他想见见这个女孩的意愿。
　　“主人，我觉得还是不见为好。”王淑芬摇了摇头。
　　“我听说古代大富人家都有暖床丫头，专门负责给主人上床前暖好被窝。主人从来不见那些暖床丫头的面，因为这样就会失去神秘感。您想想上床的时候被窝里有少女的体温，那是多美好的事情。如果见到了真人，就会觉得被窝刚才被某某睡过，马上就没有了想象的空间。想象的才是最完美的，不是都说偷不如偷不着么。”王淑芬说的很有道理，想到刚才干了个美女，邢伟这会儿心里确实痒痒的。可是如果见到真人，发现也不过如此，还不如身边的女人，那肯定会非常失望。
　　这话有理，邢伟只好压抑住好奇心，在王淑芬的安排下坐车离开。
　　“现在，到了我表演的时间。”看到邢伟离去，王淑芬脸上的笑容立刻消失的无影无踪，恨恨的盯着另外一边的房间。
　　周嫣然穿好衣服后被带回刚才等待的房间，女孩脸上没有一丝血色，坐在一群女孩中间如同行尸走肉一般。
　　“这人怎么回事？”有女孩好奇的问。
　　“没事，就是个想不通的新人，被男人日了就要死要活的样子。”旁边负责安全的健妇不屑的说。
　　这样的事情几乎在每个妓院都会发生，女孩们早就见怪不怪。既然没什么大事，大家就继续各自忙各自的。
　　终于，门口进来了一个周嫣然久违了的身影。
　　“干妈！！！”她不顾女保安的阻止强行冲到王淑芬面前，抱住她的大腿嚎啕大哭起来。
　　王淑芬安慰了安慰她，跟旁边的女人说道：“就是这个，我带走了。”
　　“干妈！！我要把她们都抓起来！她们逼良为娼！把她们抓起来啊！”救星来了，周嫣然被压迫的委屈也彻底爆发，竭嘶底里的喊道。
　　“闭嘴！这里没有你说话的地方！”王淑芬毫不客气的打断了周嫣然的话。对面的女人当着王淑芬的面打了个电话，确认她的身份之后便同意放周嫣然离去。
　　看到这个情景，周嫣然稍稍有些明白，看来这里的背景也不简单，即便王淑芬也不能随随便便的处置她们。“X市里还有干妈也不敢惹的人？”她忍不住想到。
　　看到王淑芬转身离去，周嫣然顾不得思考赶紧跟上。上了车王淑芬脸色铁青的看了看周嫣然胳膊上的伤，随手给她治好。
　　“干妈……我让人欺负了……我对不起主人……我不干净了……”周嫣然哭哭啼啼的跟王淑芬讲述了今天发生的事情。整个过程王淑芬都一言不发，讲完后王淑芬沉吟了一会儿问道“也就是说你不仅被男人搞了，还被拍了裸照？”
　　“是……”周嫣然黯然的回答，随后又露出惊恐的表情，“干妈这裸照可一定得找回来啊！要是主人知道了，我……”
　　“你不告诉他，我不告诉他，他为什么会知道？”王淑芬冷静的说。
　　“干妈……你……”周嫣然简直不敢相信自己的耳朵。其实这个想法已经在她脑海里盘旋了很久，唯一的问题就是王淑芬。没想到王淑芬主动提出帮她隐瞒，让她心里又感激又惭愧。
　　“其实也不算什么大不了的事情。”王淑芬安慰她，“你以前就拍过裸照，主人又不是不知道。再说主人也不是个在乎处女的性格。我就不说，优优还有新来的这个叫什么倩的不也不是处女么，只要心里有主人就行，这些都是小事。”
　　“可是，我吃了这么大的亏，总不能就这么算了吧！”周嫣然把那两个健妇的样子记得清清楚楚，本以为可以快意报复，没想到却拿人家没办法，这让她很难接受。
　　“闹大了主人就知道了，你确定为了报仇要把事情闹大？”王淑芬的话击中了周嫣然心里最害怕的地方，女孩立刻收声。
　　“呜……呜……”身体上的伤好了，心理的伤还在。周嫣然捂着脸泣不成声，虽然王淑芬说的对，但她觉得事情没那么简单。上次自拍裸照的时候还不是女奴，而且顶多是掰抡眨哪像这次还有内射照。周嫣然现在只能希望王淑芬有办法把照片弄回来，不要散播出去也不要让主人看到。
　　回到家，周嫣然一个人进了浴室，拉上窗帘放了满满的一缸水，修长的身体在被治疗之后恢复了洁白无瑕，可是想到自己被绑在车上强暴的痛苦，周嫣然躺在水里轻声的抽泣着。
　　拿起喷头，周嫣然恨不得把所有的沐浴液都挤在阴部，用力的冲刷，好像这样就能把男人留在自己体内那恶心的东西除掉。刷的太用力，不小心刮烂了一点皮，一滴鲜血滴在池子里，显得格外醒目。
　　“哇！”周嫣然放声大哭，在宁静的夜里显得更为响亮。没有人知道，在这里有一个受了伤的女孩，也没有人知道，她到底经历了什么样的痛苦。
　　夜，仍然是静悄悄的，周嫣然的泪水落进浴缸，便再也找不到了。




　　第四十九章、戴绿帽的吕老头

　　随着日子一天天过去，唐倩的肚子也渐渐大了起来。
　　为了防止胎儿受到影响，老胡已经很久没有和唐倩亲热了。实在憋得难受的时候就偷偷看着AV撸上一管，有次意外的被唐倩发现，老胡窘的无以复加，生怕老婆嫌弃自己。
　　【老公，这段时间委屈你了。】唐倩摸着老胡的鸡巴，轻声细语的说。
　　【没什么，有了孩子是大喜事啊！我忍忍不算什么。】看到唐倩这么体贴，老胡总算放下心。他心疼的摸了摸唐倩的头发，这段时间唐倩孕吐反应也非常强烈，吃什么都吐，看老婆这么可怜，老胡心里着急却也没有办法。
　　【老公，明天我答应了去看妈，你要不要一起去？】唐倩灵巧的双手照顾着老胡的杆子和蛋蛋，老胡的鸡巴很快就立起了旗杆。
　　【妈？你是说你的亲妈？】老胡问。
　　【对啊，小伟跟妈说好了，这个周末就过去。】唐倩对亲身父母的感情十分复杂。不过既然打算把家庭经营好，笼络好弟弟的心，这事情非做不可。
　　【我就不去了吧。你们亲姐弟俩认亲呢，我一个外人凑什么热闹。等回头你跟咱妈处好了之后，咱俩再专门去一趟。】老胡说道。
　　唐倩点了点头，低头将老胡的鸡巴含在嘴里，轻轻的吸吮起来。
　　【老公啊老公，这个孩子终究会让你失望的…对不起…就让糖糖好好补偿你吧。】唐倩尽心尽力的吸吮着这个普通大小的鸡巴，心里对老胡充满了愧疚。
　　…………
　　香蕉小姐的片子在网上收到了热烈的反响，不少人都在询问这个漂亮女孩的信息，很多留言都在询问什么时候出第二版。
　　不过邢伟这几天的安排非常紧凑，可能没时间去拍摄新一部的影片。
　　除了周末要带唐倩去见老妈之外，邢伟还接受了迟翰的邀请参加今年的海天盛筵。
　　海天盛筵原本的举办目的是为了展示奢华的生活，同时让一些高端企业展示最新的产品。后来因为富豪云集，外围扎堆的缘故，逐渐演变成了有钱人玩弄高级妓女的一个场所。传说有的外围几天就能挣几十万，后来因为被媒体曝光过才收敛了一些。邢伟原来上学那会儿还经常看着新闻的图片流口水，没想到自己也有机会亲身参与一番。
　　【小倩，这些年你过得怎么样啊？】邢父问道。
　　因为之前邢伟就打过招呼，大家都有心里准备，见面的过程还算的上是其乐融融，就是邢母有些控制不住情绪洒了几滴眼泪，邢父则显得有些冷漠。他对这个女儿的感情本来就不深，见到真人之后又发现她一副小太妹的样子，胳膊上还有纹身，心里就更加不喜，好在他还能控制住情绪，没有把心里的想法表现出来。
　　【还可以，养父母对我都很好，这些年也没受什么委屈。结婚以后开了个纹身店，收入也还过得去。】无论父母问什么问题唐倩都对答如流，邢伟父母给她的感觉非常陌生，很难生出亲近的感觉。
　　邢父又问了几个无关痛痒的问题，邢母便提出给她在家里腾出了一间房，希望她有空过来住住，同时也表示如果唐倩将来需要人帮忙带小孩的话她很乐意帮忙。
　　吃过饭，唐倩婉拒了留下过夜的邀请，和邢伟一起离开了家。
　　【你说，老妈要是知道我肚子里怀的小孩是你的，会不会崩溃？】唐倩突然问道。
　　邢伟笑了笑没有回答。
　　【对了，上次你让我帮你构思的纹身图案，我有了初步的想法。】唐倩告诉邢伟，整体的纹身或者大片的纹身都会很大程度的破坏女孩本身肉体的美感，除了有特别需要的人之外，其实并不推荐。
　　【如果你想给她们都纹身的话，我倒是觉得纹个小一些的图案或者文字比较好。比如说上次那个刀剑，其实可以弄上一个盾牌就行，硬币大小的，纹到屁股上。】唐倩虽然自己纹了很多，但她是职业需要，并不是每个女孩这样纹都好看的。
　　【在比如小狗那个，我觉得就不好，不如纹个项圈吧。奶水的那个可以纹个小奶瓶，其他比如香囊之类的，我觉得也不错。】唐倩的想法算是比较中规中矩，既能满足邢伟分类的需要，又不破坏女人整体的美感。
　　【行，这个事情就交给你了。具体的你跟张圆圆商量好就行。】邢伟也懒得费心了，直接推给唐倩。
　　【张圆圆？她看上去可不像很有能力的样子，倒是那个王淑芬还不错。】唐倩很惊讶邢伟居然让她去找张圆圆。
　　【张圆圆本来就是我正牌女朋友，加上没什么野心，让她当东宫之首协调女人之间的关系正好。她的问题就是能力有些不足，你多帮帮她，锻炼锻炼就好了。】邢伟并非对女奴之间拉帮结派的事情一无所知，只不过他懒得理会罢了。不过为了不让矛盾升级到影响他玩乐的地步，他也需要找一个能制衡各派的人。张圆圆人比较单纯，加上又是糟糠之妻，邢伟想帮她树立起形象。
　　搞定了家里的这摊破事，邢伟马不停蹄的踏上了飞往三亚的飞机。
　　海天盛筵还有几天才会正式开始。迟翰告诉邢伟，之所以要早点过去，主要就是为了躲避记者什么的，大家先去玩个痛快，然后该干嘛干嘛去。
　　和邢伟一起飞的除了负责安全的顾曼曼还有一个叫欧庆春的三十岁护士。欧庆春在邢伟接手爱心医院之前就在这里工作，和原来的领导也有一些绯闻，长得也算漂亮，所以在员工更新换代的时候被留了下来。在上次邢伟筛选护士的那个夜晚，欧庆春也是最早爬上他床的几个女人之一。
　　根据邢伟的规定，女护士到了三十岁如果不能升到管理层，便会被要求退休。虽然听上去有些过河拆桥的意思，其实由于爱心医院的工资非常高，加上离职前还有一些奖金，所以即使以后什么都不干也可以过的不错。欧庆春本来年龄就大，这第一次退休就退到了她的头上。
　　听到邢伟愿意给她引荐别的有钱富豪，欧庆春决定抓住这个机会，便欣然同意。
　　邢伟上次从联盟里拿走了顾曼曼，按照规定必须要还一个女人回去，欧庆春既然已经到了退休的年纪，邢伟正好废物利用一下。
　　负责接机的人显然认识顾曼曼，笑着跟她打了个招呼，帮邢伟把行李搬上车，便带着三人向目的地驶去。
　　顾曼曼此行仅仅是保护邢伟的安全，暖床什么的多半轮不到她，其实真要打起来邢伟比她好使的多，但有钱人都要保持形象，打打杀杀的事情还是要交给手下比较好。
　　这次聚会又是在游轮上，司机看邢伟有些不解主动告知，如果在市区里玩的太过火了容易因为扰民被告官，虽然不怕但毕竟影响不好，出了海就不一样，女人们就算是叫破天也没有人能听见。
　　上了船就到了自由活动的时间，邢伟刚刚把行李安顿好，就有人来告知盟主知道他来了，请他过去一起玩。邢伟刚好也不认识什么别的人，便欣然前往。
　　邢伟到的时候，迟翰的胳膊正压在一个小姑娘的背上，两条腿半蹲着抽插，猛一看像一只大青蛙。
　　【来啦！】看邢伟过来，他打了个招呼。邢伟走近了才看见，小姑娘的嘴里被塞了个毛巾，只能发出呜咽的声音，不过神情倒是没有痛苦，甚至有些享受。
　　【我把她嘴堵住也是为了方便咱们说事，要不然她爽的叫个不停太吵了。】迟翰指了指角落沙发上的一个中老年大腹便便的秃顶男人。邢伟扫了一眼，这老头满脸的褶皱，却不管不顾趴在他胯下吹箫的女人，神情亢奋的看着迟翰，让邢伟突然有些不寒而栗。
　　【这位是吕老头，绰号“绿帽老人”，也是咱们联盟里的老前辈了。我身下这位就是吕老头的闺女吕萱。吕老头不仅喜欢别人上他的女人，也喜欢看别人上他的女儿。当然，这个人必须比他强，得到他认可才行。上次开年会的时候吕老头因为正在国外旅行所以没有赶回来，这次是专程给你介绍的。】迟翰苦笑道。别看他好像在操别人的闺女，好像占了多大的便宜，但其实对他来讲这并不是多享受的事情。迟翰喜欢母女一起玩，除了本身的嗜好之外，也是为了女方的身体考虑。迟翰的续航能力太强，一般女人根本受不了超长时间的H干，除非两三个女人轮番上阵，否则很难让迟翰尽兴。现在要不是看着吕老头的面子，就算吕萱长得再漂亮，他也没多大的兴趣。
　　【这小子就是你说的新人？】吕老头这才把注意力从女儿的屁眼中转移开。邢伟皱了皱眉，对方似乎有些看不上自己。
　　【不错，老吕你可别因为年轻就看低他，戚夫人那病就是他治好的。】吕老头是从别人那里知道联盟里来了个新人，好像连新手村都没有进，偏偏迟翰好像挺推崇的样子。吕老头这次过来就是想看看这新人有什么三头六臂，现在一看好像就是个普通的年轻人，本来有些失望，听到他治好了戚夫人的伤，这才有些动容了。
　　【戚夫人那个伤好像是跟诅咒有什么关系，治起来麻烦的很，你确定是他治好的？】吕老头一脸的不信。
　　【戚夫人亲口给我说的，还能有假？】迟翰还是很相信戚夫人的，这么多年的伙伴，他知道戚夫人不是那种信口雌黄的人。
　　【这样啊…】吕老头一脸的狐疑，有些不礼貌的问邢伟【老夫也有点小恙，你能治吗？】
　　邢伟有些不耐烦，他本来就对这个老头没什么好感，偏偏他还一副看不起人的样子，邢伟转身准备离开，反正这条船都是联盟包下的，女人多的很随便玩，也不是非得呆在这儿。
　　【小子，跟你说话呢！怎么这么没礼貌？】吕老头大怒，也不管鸡巴还在女人的嘴里，猛地站起向邢伟扔了个什么东西。
　　【小心！】迟翰看到邢伟背对着往外走完全没有注意到吕老头的偷袭忍不住提醒到。
　　就听【啪】的一声，暗器砸在了门上，落在地上转了几圈，伸出四肢，居然是只绿毛龟！！
　　至于邢伟，已经消失不见。
　　这个变故完全出乎吕老头的意料，但他也是经验丰富之辈，仅仅愣了一秒钟，便把身下的女人一脚踢开，然后摆出防御的姿态。
　　隐身这样的技能虽然不太常见，却非常有名，好几个国家都有这样的高级候选者。作为中国的老牌候选者，吕老头没少在这个技能面前吃亏。这个新晋的年轻人居然掌握了如此强力的技能，吕老头有些后悔自己刚才的鲁莽。
　　不过人已经得罪了，吕老头也不是个容易服软的人。面对隐形的对手，他也有自己的一套应对方案。
　　最常见的应对当然是通过脚印，船舱里的地面上铺着地毯，虽然掩饰掉了脚步声，却将踩在上面的脚印一览无遗。吕老头全神贯注的看着地毯上的动静，预防突如其来的袭击。
　　让他有些奇怪的是，地毯上完全没有变化，仿佛那个年轻人凭空消失了一般。
　　【难道他会飞？】吕老头不由得想到另一种可怕的可能。飞行和隐身差不多，都是稀有而强大的技能。难道这个连新手村都没有进的年轻人居然好运到同时掌握了这两种强大的技能？
　　倒是在床上冷眼旁观的迟翰，在邢伟消失的瞬间就捕捉到了他的踪迹。脚印仅第一时间移动到了床的另一侧，也就是吕老头视觉死角的位置，现在仍然在那里一动不动。迟翰对邢伟的技能也略知一二，貌似没有什么远程的技能，他现在很好奇邢伟站在这里能给吕老头带来什么伤害。
　　吕老头身上隐隐的显现出绿色的光芒，迟翰知道他是开启了独门的防御技能【龟壳术】，大幅度的提高防御力，显然是防备着邢伟的突袭。
　　迟翰的眼神仅仅在邢伟的脚印上扫了一次便移开了，他知道吕老头的脾气，对新人，尤其是没本事的新人一向看不上。无论自己说什么都没有用，要让他真正认可，还是得手底下见真章。既然如此，他当然不愿意帮吕老头指明邢伟的位置。
　　看到吕老头向他看来，迟翰耸了耸肩，把他女儿翻了个身，用传统的传教士姿势继续H干起来，好像这里的一切都和他无关一样。
　　吕老头开启了龟壳术便不能移动不能释放技能。门到现在也没有开，说明那个新人仍然在屋里。他不敢放松警惕，眼珠快速的在屋里扫荡，留心注意每一个自己的视觉死角。
　　就在他神经紧绷的时刻，吊顶的花灯突然摇晃起来。吕老头迅速解开防御向灯的方向扔出第二只绿毛龟，绿毛龟在飞出的同时便伸出了脑袋，张开嘴想要撕咬前方的目标。吕老头虽然眼睛盯着吊顶，余光却也没有忘记注意面前的地毯。作战经验丰富的他当然知道这可能是对手的声东击西之计，绝不会这么轻易的中计。让他失望的是，绿毛龟再次无功而返，而眼前的地毯也毫无变化。看来对手非常有耐心，并不着急出手。吕老头心里一松，就想再把龟壳套上。
　　就在这时，空气里传出一声闷响，没等吕老头意识到什么，膝盖处立刻传来一阵疼痛，他低头一看，却是膝盖中枪了。知道对方手段的吕老头反而放下心来，普通枪支对候选者仍然有杀伤力，却远不如对普通人那么严重，要是他开着防御，甚至无法伤害到他。此时膝盖虽然受伤，却并不太影响他的战力，他本来就是以防御著称，兼顾一些远程手段的候选者，移动能力对他并不是那么的重要。
　　【看来这小子缺乏进攻手段，等了半天的杀招居然是枪！】吕老头有些不屑的想。
　　就在膝盖中枪后的一瞬间，吕老头就闪过了好几个念头，只是没等他做出反应，面前一阵劲风吹过，经验丰富的吕老头知道是有人杀到眼前了，也来不及开防御，只能往旁边一躲，试图闪开这个攻击，与此同时眼睛还在地面上扫了一眼。
　　【地毯上没有脚印，他是怎么过来的？】吕老头心里产生了一丝疑惑。
　　没等他想到答案，一只大脚就蹬在了他的小腹上，巨大的冲力像一把重锤直接将他踹的飞了出去，五脏六腑好像都移了位，落地之后连吐了好几口鲜血，明显受了内伤。
　　邢伟显出身形。吕老头趴在地上，渐渐的恢复过来。他本来就以耐打见长，邢伟的飞踹力量很大，却仍然在凡人的范畴，也没有附带什么技能，吕老头虽然没防备下吃了亏，却也不至于就完全丧失战斗力。
　　邢伟并没有趁机上去补刀，他确实缺少攻击的手段。不过吕老头既然不是盟主，显然不如迟翰强大，而他已经展现了强大的物理防御能力，邢伟觉得应该试试别的方法。
　　吕老头在地上趴了一分钟才彻底缓过劲来，这一脚有力的出乎他意料，可以说仅次于那些攻击带负面效果的存在了。吕老头现在哪里还敢小看这个新人，对方既然没有趁机偷袭自己，也算的上是光明磊落，吕老头心里已经认可了邢伟的实力。
　　他抬起头正准备说点什么，突然发现眼前的邢伟变成了一个洪荒巨兽，正长着黑洞一般的大嘴想要将自己吞噬。吕老头心里一寒，汗毛都立了起来，身体不由得一僵，再次倒了下去，然后彻底的昏迷了。
　　【有意思…】旁观的迟翰看到吕老头被邢伟踢翻的时候还忍不住叫好，等吕老头第二次倒下的时候却有些惊讶，走到他跟前翻了翻眼皮，做出一副若有所思的样子。
　　【看来是个精神类的攻击技能啊，你小子的技能真多，也难怪老吕吃亏。】一般人能有一两个技能就非常了不起了，迟翰三个技能便可以打天下。没想到碰到邢伟这个一身技能的变态，虽然等级都不高，却也足够让吕老头吃瘪了。
　　【老吕人不坏，就是脾气怪了点，你别跟他一般见识。等他真正服你了，你就会发现这个人对朋友还是很热情的。】迟翰看了看床上的吕萱，意味深长的说。
　　既然盟主都如此说，邢伟也不能不给他面子。再说老吕也没把他咋样，反而还被他弄昏迷了，邢伟也就不计较前面言语上的冲突。
　　邢伟握住吕老头的手帮他治疗起来。除了刚才受的伤之外，邢伟还发现他身体其他地方的一些陈年老伤，也都顺手帮他治好了。
　　吕老头醒过来的时候，邢伟和迟翰正坐在沙发上边喝酒边聊天，一副悠闲的样子，两个带着眼罩塞着耳塞的姑娘正在分别给他们两个人吹喇叭。两个姑娘吕老头都有印象，应该都是联盟里的公有财产。
　　【我闺女呢？】吕老头左右不见吕萱的身影便问道。
　　【太累，回去补觉了。我说老吕，你这不是坑闺女嘛，下次把你老婆也叫上，要不然你闺女一个人真的吃不消。】迟翰又倒了一杯酒，递给吕老头。
　　吕老头接过酒却没有喝，坐在邢伟旁边，一脸认真的看着他。邢伟被他看的心里毛毛的，要不是知道他不是同性恋，邢伟都要忍不住出手打人了。
　　【你是怎么过来的？地毯上根本没有你的脚印！】吕老头迫不及待的问出了最困扰自己的问题。
　　【这个问题我可以回答，当时你的注意力被吊灯吸引，邢伟是从床上过来的。因为床上还有我们俩，所以你没注意到床面的变化。】邢伟上床的动静当然无法瞒过床上的两人，不过他动作太快，就算是他们想要出言提醒也来不及。
　　【你到底有多少个技能？】吕老头歪着脑袋问。
　　【咳咳，老吕你醉了，哪有这样问的。】迟翰在旁边打圆场。这种事情就跟年龄一样，没有人直接问的，关系真到了那一步，自然就知道了。邢伟加入联盟不久，这才第一次见他，关系当然没近到那一步。
　　吕老头讪讪的笑了一会儿，看邢伟没有回应的意思，有些没趣。正准备离去，突然像是发现了什么，摸了摸身上的旧伤。
　　【你帮我把伤治好了？】他不可置信的问。
　　【顺手的事情，不用客气。】邢伟轻轻抚摸着胯下上下起伏的脑袋，随口答道。
　　【你…你你你…】吕老头向后退了几步，脸色十分精彩。神态变幻了好久，终于叹了口气。
　　【这位邢小友，真是英雄出少年，老夫以前小看你了，多有不敬，这里给你道歉了。】吕老头深深的鞠了个躬，态度十分诚恳。
　　【老前辈别客气，我跟盟主在这儿聊天呢，您要是没什么事情，找个妞过来咱们一起聊。】邢伟指了指旁边的空位。
　　【行，那老夫就不矫情了。小友今天的帮助老夫记在心里，来日小友如果需要，老夫但凭驱使。】吕老头掏出电话，拨了个号码过去。
　　吕老头坐下和两人聊了一会儿，屋里进来了一个办公室秘书打扮的女郎。
　　【来来来，我给你介绍。】吕老头把美妇拉到邢伟跟前【这次我没有带老婆过来，这位是我的女奴娇娇，邢小友帮了我这么大的忙，老夫怎么也得意思意思，就让娇娇陪陪小友吧。】
　　【这怎么可以。】邢伟看这个娇娇最多也就三十岁，而吕老头起码六十往上了，心里不由的泛起老牛啃嫩草的故事。
　　【邢小友别以为老吕的目的多单纯，他这个绿毛龟的技能，需要带绿帽子才能变的更强，偏偏被实力不如他的人带绿帽子没有什么效果，所以他才看不起那些没实力的人。你玩他的女奴是在帮他，他在旁边爽还来不及呢。】迟翰的表情十分复杂，显然没少被逼着给吕老头带绿帽子。
　　【真是…奇葩的技能。】邢伟算是大开眼界了，居然还有这样的男人，专门喜欢戴绿帽子！邢伟觉得这样的技能，就算白送自己都不要。
　　【老夫这些年娶了三个老婆四个小妾，正式的女奴还有五个，加上十二个女儿，一共二十四个女人。邢小友要是喜欢，以后有的是机会，每个都能操上，只要你身体吃的消就行。】老吕露出古怪的表情，似乎在想象邢伟H他家女眷的样子。
　　既然如此，邢伟也不便推辞，挥挥手让正在给他舔鸡巴的女人走开，腾出地方给娇娇。
　　【小友割了包皮是吧…可惜可惜。】这是老吕第一次看到邢伟的鸡巴，不由得多看了两眼。发现邢伟割过包皮，不由得感叹了两声。
　　【你们现在的年轻人，大多数都是从小便割了包皮，有的甚至刚生下来便被医生把包皮切掉了。在我们那个时代，割包皮还是件很新鲜的事情，绝大多数人都没有割。】老吕坐在旁边的位置，亮出胯下油光发亮直挺挺的老鸡巴，邢伟眼前一亮，老吕的鸡巴乍看上去平平无奇，但又隐隐有种不容小觑的气质，让人一看就知道身经百战，肯定进入过不少女人的身体。
　　【我不是说割包皮有错。】老吕将鸡巴塞进刚才那个女孩的嘴里，长长的出了口气，接着说道【割了包皮更卫生，短时间内甚至可以延长操碌氖奔洌这都没错。我就是觉得，很多人没有意思到，包皮其实是有它存在的道理的。尤其是对于我们这种性能力候选者来说，包皮反而是一件好事。】
　　娇娇明显很擅长给男人吹喇叭，吹拉弹唱样样精通，技术比刚才那个姑娘强了不少。女人的香舌在龟头上扫过，邢伟的屁股不由得打了个颤。
　　这些当然没有逃过老吕的眼睛，他贪婪的看着娇娇诱人的小嘴含着这位今天才见面的男人鸡巴，感觉自己胯下的鸡巴都更硬了一分。
　　【刚说到哪里了？】老吕看的入了神，愣了两秒钟又接着说道【对了，包皮是很有用的，它能有效的把敏感的龟头和外界隔绝起来，让龟头上的神经不至于被过度刺激而迟钝，等到H女人的时候包皮翻出，嘿嘿…那叫一个爽啊！】吕老头说到得意处，鸡巴再次变大了一圈，正在给她口交的女人发现老吕的鸡巴已经超过了她嘴巴的极限，不得不吐出来，伸出舌头在龟头上舔弄。
　　【真的假的。】邢伟扭头看向迟翰，他本能的觉得吕老头在胡说八道，偏偏他说的话听起来很有道理，让他不得不怀疑自己这些年学到的东西到底是真是假。
　　【老吕的话也不是完全没有道理，不过纠结这个事情没有多大的意义，本来就是见仁见智的事情，再说割了的包皮还能再长出来不成？】迟翰说道。
　　【还真能再长出来。】邢伟说道。
　　【噗嗤！怎么长？你的鸡巴还能继续发育不成？】吕老头刚才吃了点小亏，现在虽然已经对邢伟心悦诚服，但多少还是想给自己找回场子，无奈邢伟实力太强，他一点机会都没有，只好用包皮这种东西来找优越感，没想到邢伟居然大言不惭说包皮还能长出来，吕老头就不信了，他还没听说过谁能控制自己专门长包皮的。
　　邢伟决定让他见识下自己真正的实力，正好鸡巴也到了爆发的边缘――不得不说娇娇确实很会舔，便将右腿弯回来压在女孩的脖子上，然后双手抱住她的头当做乱谎拼命的抽插了几十下，在马上高潮的时候拔出鸡巴将精液射在了娇娇的脸上。
　　吕老头瞪大了眼睛看的口干舌燥，两只手不知道什么时候也扶住胯下女人的脑袋快速操弄起来，果然是个有戴绿帽癖好的家伙。
　　射过精的鸡巴被娇娇清理干净后逐渐软了下来，耷拉着龟头一副没精打采的样子。
　　【看好了老乌龟。】邢伟激活了生长包皮的基因，肉棒上的皮肤以肉眼可见的速度蔓延到龟头，很快就将龟头彻底盖住，只露出一点点马眼在外面。
　　【怎么样老乌龟，没吓着你吧！】邢伟得意洋洋的炫耀道。
　　【你这…是什么技能？】正在玩弄女孩小嘴的吕老头看的目瞪口呆。
　　【就是个控制自己身体的小技能，没什么大不了的。】邢伟嘴上这么说，脸上的得意却出卖了他内心的想法。
　　【我说你刚才哪里来的那么大力气，原来是这样…】吕老头喃喃自语道。
　　【邢小友，这个技能，可以用在别人身上吗？】迟翰突然插了句嘴。
　　【可以啊，不过给我用是可逆的，给别人的话就是永久的，所以我一般不给别人用。】邢伟觉得这不是个很平常的技能么，用不用这么大惊小怪的。
　　【哦，这样啊…】迟翰点了点头。
　　【看你的样子，该不会还不知道这个技能多么强大吧！等你将来到了新的位面，凭借这个技能的强大效果，你完全可以轻易的笼络一群人在你身边为你所用，你可以帮他们变得更高更强壮，然后组建你自己的军队帮你打天下。】迟翰看邢伟似乎没把基因激活当回事，便出言提醒道。
　　【何止，别忘了他还有个强大的治疗技能，如果被送到一个科技不太发达的地方，治疗简直就是神技一般的存在。或许它并不足以帮你拿下整个位面，但起码在初期建立地盘的时候可以帮你省很多事情。】吕老头补充道。
　　他们两个都是成名已久的高手，迟翰自不必多说，吕老头更是联盟里经验最丰富的几个人之一。对于他们来讲，现实的世界更多是个享受放松，顺便提高下自己实力的地方，而位面世界才是生活的重点所在，所以一看到邢伟的技能，他们本能的就往新世界里如何发挥效用的方向去想。
　　【这个对我来讲还太早了，等我到了新手村再说也不迟。】和两位前辈的心态不同，邢伟现在还没享受够世俗中的快乐，对未来的事情也没有那么上心。
　　吕老头露出恨铁不成钢的神色，还想再说写什么，迟翰却打断了他的话。
　　【时间也差不多了，我们还是去大厅里吧，别误了游戏的时间才是。】
　　邢伟有些疑惑，什么游戏？他怎么不知道？
　　三人穿戴整齐后拉着屋子里的女人一起去了大厅，这里三三两两已经有了不少人，邢伟认识其中的几个，都是联盟的男会员。这次聚会本来就是男人们玩女人的盛宴，至于女会员们也有个玩男人的聚会，只不过不会邀请男会员就是了。
　　屋子中间摆着一圈皮质的沙发，大圆套着小圆，从上面看有点像古代的那种铜钱。沙发的外沿从一到二十的标着号，也不知道是干什么用的。
　　看到迟翰过来，大家纷纷见礼打招呼。迟翰大手一挥就算是回应了，作为盟主他是不亲自参加游戏的，而是作为裁判来保持游戏的流畅。
　　二十个裸女嫩模各个腿长腰细，身上都挂着牌子，围到圆形的沙发上，在自己的位置趴下，对外撅起了屁股，等待比赛的开始。
　　白花花的大屁股围成一个圆充满了视觉的冲击感，让邢伟大开眼界。他从来不知道原来女人多了还能产生这种效果，满屏的屁股和大腿带来前所未有的肉欲，即使游戏还没有开始就已经有很多人跃跃欲试了。
　　二十一位幸运的男人被选中参加游戏，邢伟因为不知道规矩所以选择了围观。男人们伸展着身体，活动着腰肢，为比赛做最后的准备。
　　【还是老规矩，每次操乱环种樱抢不到屁股的下场，射了的男女同时下场。胜利者可以随意指定一个在场的女人陪他过夜，活动结束后可以把女人带走。】本来就是小游戏，奖励当然不能太丰厚。在座的男人都不缺女人而且各个都是欢场老手，但能在二十一个男人中脱颖而出本身就是一种莫大的荣誉，在场的男人心里都有数，这就是一场无声的比武，至于奖品女人只是个彩头罢了。
　　男人们围成一个大圈，眼睛都盯着前面的屁股，只等迟翰一声令下便冲上去抢个屁股插进去宣誓主权。这个时候女人的容貌身材都已经不重要了，重要的只有屁股和屁股中间的小洞，抢不到小洞的男人便只能遗憾出局。这种纯粹的肉欲比和美女做爱还要刺激百倍，就连旁边没有参加比赛的看官们也都等不及比赛开始了。
　　【开始！】迟翰一声令下，二十一根鸡巴如同二十一枝利箭射向二十个女人的屁股，大多数男人都认准了眼前的目标顺利将鸡巴捅入，有的屁股同时被两个男人看中，便是一场速度和力量的比拼。参赛的男人都知道认准一个目标就要一往直前，千万不能犹豫临时更换目标。这样争抢下来，竟然有三个男人没有抢到屁股被剩了下来！
　　邢伟环顾四望，女人圆圈的其他地方果然还有两个缺口，看来是附近的男人都瞄准了左右两边的屁股而把她们忽略掉了。这个时候最后两个名额就要在这两个屁股的争夺中展开！
　　三个男人中一个精瘦的小伙子反应最快，一看自己被剩下立刻找到离自己最近的一个空屁股，其他两位竞争者离这个屁股比较远，肯定没法跟他抢。
　　另外两个男人就比较郁闷，最后一个没有人用的屁股在他们两人中间，离他们距离差不多，来不及抱怨自己运气不佳，两人飞速跑向最后那个屁股。
　　一个稍微年轻些的中年男人速度稍快，领先另外一个白发老头半个身位，眼看就要得手白发老头突然发飙，扔出一个不知名的暗器，直奔前者的鸡巴而去。中年男人要是不闪避肯定鸡巴中招，危急时刻当然弟弟要紧，惊怒之下只好侧身闪过，暗器落在地上散开，定睛一看却只是一团湿纸巾罢了。
　　这么一耽误白发老头当然得逞，枯树枝一样的鸡巴轻松的捅进了年轻女孩的肉拢险而又险的拿下最后一个晋级的名额。
　　【该死！你犯规！】被淘汰的中年男人气急败坏的叫道。
　　裁判迟翰看向白发老头，老头不紧不慢的解释【规则只是要求不能伤害对手的要害，老夫倒要问问你，你的鸡巴受伤了吗？】
　　【那是我闪得快！】中年男人气愤的骂道。
　　【所以还是没伤到嘛，年轻人这么小家子气干什么，不就是个屁股嘛，你要是没玩过女人，等老夫完事了，这个女人送给你玩！】白发老头故意挤兑他道。
　　迟翰看了看地上的湿纸巾，犹豫了片刻便判定老头取胜，中年男人被淘汰出局。
　　【暗器只不过是湿纸巾，就算砸到也不会给下体造成什么伤害，申诉不成立。】
　　【下面，就到了一分钟自由操率奔洹！砍俸菜怠




　　第五十章、双龙戏凤

　　围成圈圈操碌淖彻劬跋蟾邢伟留下了深刻的印象，不过这次出行最大的收获却不是见识了群交，而是结交了联盟里的几个男性大佬。除了迟翰和老吕，邢伟还见识到了一些不太有名气的新人，更是亲眼看到各类的操录寄埽算的上是大开眼界。
　　参加群交游戏的都是一些联盟里的新人，甚至他们带来的家奴朋友，老牌的强人都没有下场。邢伟虽然不在乎处女，却也不喜欢和别的男人玩生冷不忌的无套内射游戏，所以自始至终都是旁观。
　　……
　　时间过的飞快，转眼间就几个月过去，唐倩的肚子已经快要两倍大，马上就要临盆了。
　　看着兴奋又紧张的老胡，唐倩心里充满了复杂。这个孩子无论如何都留不下来，丈夫做的这些准备注定是竹篮打水一场空，偏偏她又不能扫丈夫的兴。
　　老胡本来想要请个长假在家伺候老婆，硬是被唐倩骂走了，幸好邢伟出来打圆场，给她找了个保姆，这才让老胡多少放下点心。最后一个月，唐倩更是直接搬到了爱心医院，据王淑芬说这是为了方便观察胎儿的活动。老胡倒是没有看到哪本书上这么写，不过小心一些总是没有错的，王院长既然这么说了老胡也没反对。
　　为了给老胡提前做好心理准备免的到时候打击太大他受不了，最近的一段时间唐倩总是反复说她觉得身体不对劲，怕胎儿有个什么异常。王淑芬也在邢伟的授意下表示胎位不正，心律不齐如此这般等等问题，让老胡觉得这个小孩还没出生就多灾多难，如果到时候保不住也是无可奈何的事情。
　　【老胡…我怕…】明天就到了预产期，唐倩感觉到肚子里的孩子已经蠢蠢欲动，马上就要破壳而出。作为第一次生产的女人，又隐瞒了这么大的事情，她心里充满了无助和恐慌。
　　【糖糖不怕，老公在这儿呢。我去菩萨那儿求了个符，生娃的时候你带在身上，肯定能保佑你们母子平安的。】老胡也紧张的直哆嗦，不过为了帮老婆安心还是强装镇定，做出一副信心满满的样子。不过作为一个共产主义无神论者，老胡能做出去求符这件事，就能看出他其实心里也非常没底。
　　唐倩接过老公求来的符，嘴角动了动，最终还是没有说出话来，只是流着眼泪点了点头。
　　第二天，唐倩的羊水破了。
　　焦急的老胡等待在产房外，陪他一同等待的还有邢伟。两个大男人聊着一些没有营养的话题，等待着隔壁的好消息。
　　过了大概一个小时，邢伟终于系统提示。
　　【技能“人格分裂”解锁。请为第二人格命名…】
　　关于第二人格的名字，邢伟也有很多的想法，本来他打算把自己的名字反过来，但唐倩说这个小孩应该也姓邢才对，所以邢伟便决定给他取名“邢大”，和自己的名字一起，取“伟大”之意。虽然唐倩觉得邢大听起来不伦不类，而且很像是老大而不是老二的名字，不过邢伟不在乎。本来就不是亲兄弟而是一个人的两种人格，好比左右手还分什么谁大谁小。
　　马上，邢伟就感受到自己灵魂减弱了不少，就好像人突然瘦了五十斤一样。他知道这是因为一部分被第二人格分走的原因，等到第二人格长大，他们两个人的灵魂便会各自独立并达到完整的强度，所以他并没有很担心。
　　很快，产房的门就被粗鲁的推开，慌慌张张的古丽娜尔跑出来，大声问道【谁是孩子的父亲？】
　　【是我！】老胡赶紧站起来，声音都有些哆嗦。看护士的样子就知道肯定不是什么好消息，老胡心里不断的向观音菩萨祈求母子平安。
　　【羊水栓塞，人可能要保不住了！】古丽娜尔的话给了老胡当头一棒，即使他心里已经有了些许准备，仍然被这个消息惊的眼前一黑腿一软差点摔倒。
　　【这么回事！？】邢伟赶紧扶住可怜的姐夫，心里默默道了个歉，脸上却很严厉。【王淑芬怎么办的事！不知道里边是我亲姐姐吗？！】
　　【王院长尽力了！本来就胎位不正，产妇又坚持顺产，结果就出了意外。】古丽娜尔的声音越来越小，很快又坚定起来【院长问我保大人还是保小孩？请孩子的父亲尽快决定！每拖一秒钟产妇就多一秒钟的危险！】
　　【什么大人小孩的！我跟你说，我姐姐孩子要是出了什么意外，王淑芬就不要干了！】邢伟勃然大怒。
　　老胡本来一下子万念俱灰，眼神里都没有了焦点，听到这句话突然又聚焦起来，他跳起来大叫道【保大人！当然是保大人！你赶紧去救她！】
　　老胡突然抓住邢伟的胳膊，沙哑着说道【老弟，这会儿不是置气的时候，赶紧把你姐救回来才是正理。小孩没有了以后可以再要，糖糖可千万不能有事！】
　　【好吧…】邢伟心里也有些感动，便答应道。
　　古丽娜尔赶紧跑回去产房，邢伟小声的安慰着瘫软在椅子上的老胡。
　　过了不知道多久，古丽娜尔出来告诉他们产妇脱离了危险，打了麻药已经睡着了。
　　【我们一起去看一眼吧，看完就走，让姐好好睡一觉。】邢伟提议。
　　老胡默默的跟在邢伟后面，进了产房看见病床上脸色苍白的老婆，这个坚强的汉子终于忍不住哭出声。他蹲在病床边，捂住嘴轻轻抽泣起来。
　　邢伟看到这样的情况，心里也很不好受。这段时间和姐姐姐夫的相处，已经让他产生了亲情，如今看到亲人如此难过，而自己又是罪魁祸首，邢伟心里说不出来的堵的慌。
　　【等姐姐醒来，怕是就不会这么爱他了吧。】邢伟刚才已经得到提示，知道唐倩已经是自己的女奴了。
　　【哎，也罢也罢。我这么多女人，也不在乎多姐姐一个，还是让她好好的跟姐夫过日子吧。】邢伟终于下定决心还给唐倩自由。唐倩之前料的没错，他的确有反悔的意思，此时看到姐姐一脸惨白，姐夫伤心落泪的样子，邢伟终于还是下来不了这个狠心。
　　【我的烂好人病又犯了吗？】他忍不住自嘲道。
　　趁着老胡没注意，邢伟悄悄把古丽娜尔拉到身边，然后把营养专线转移给了唐倩。
　　转移成功后，他立刻又将营养专线转移回到古丽娜尔身上。
　　这个小技巧是迟翰告诉他的，当女奴失去所有技能的时候，便会失去女奴身份，但唐倩本身没有任何技能――她解锁的可不是神乐泠，而是鹿取琢己本身的技能，所以她并不会人格分裂。于是邢伟便先给她一个技能，然后再剥夺掉，顺带也就解除了她的女奴身份。
　　做好一切之后，邢伟也松了口气。
　　【等姐姐好了，你们再要一个吧。】邢伟拍了拍老胡的肩膀，离开了产房，唐倩这里的后续工作都有王淑芬处理不需要他再操心。
　　抱着男婴的古丽娜尔正在给孩子喂奶，也许是因为她从小在草原上长大喝惯了羊奶的缘故，在所有的女奴中她的奶水是最浓郁最有营养的，现在当仁不让的负起了临时母亲的角色。
　　邢大会在一天时间长大成人，所需的营养虽然远比不上真正的养大一个人却也非常可观。自从他来到这个世界嘴巴就没有离开过古丽娜尔的奶头。要不是有营养专线支撑，古丽娜尔肯定早就被吸干了。即便现在，古丽娜尔的嘴巴也一直都没有停，各种营养品像是不要钱一样的往下灌。邢大也在以肉眼可见的速度长大。
　　好在邢伟早有准备，一个小时之后邢大就可以开始吃流食，一个半小时就可以吃饭了。所有的食物分不同年龄段都已经准备好，周嫣然曾提议让邢伟给饭里加些营养精液，被邢伟狠狠的呵斥了一番。邢大就是另一个他，哪有自己吃自己精液的道理，再有营养也不行。
　　具体食物的准备工作都由优优负责，陈家姐妹打下手，邢伟拨给她了足够的经费和人员来组织这次行动。为了防止意外发生，顾曼曼也被调去负责安全工作。因为短时间内需要大量的能量，优优没有选择现在制作的菜品，而是大量的准备了米饭白面等主食，配合鸡蛋还有一些可以生吃的干净蔬菜，但求能最快速度的满足邢大的需求。
　　时间一点一滴的流过，一切都在优优的调度下有条不紊的进行着。邢大很快就长成了一个六七岁的小男孩，露着小虎牙笑的很可爱。
　　【这就是主人小时候的样子吗？好可爱！！】好几个女奴都眼睛里冒着星星尖叫着。自从邢大出生她们就感受到了新的主奴联系，这份联系比和邢伟稍稍弱一点，却足够让她们感到亲切和威严。看着小主人长大，大家都很有成就感。
　　邢伟的感觉却很奇怪，他能感应到这个小男孩也是自己，但好像又不完全一样，就像神乐泠之前所说，这个男孩和本体就是左右手的关系，邢伟就好像是惯用的右手，而邢大则是有些生疏的左手。
　　邢大很快就到了十二岁，看向女奴们的眼神也变得色眯眯的，要不是要吃东西实在腾不出时间，他早就扑上去了。
　　邢伟的感觉非常微妙，就好像右手每天揉着女人的胸部，左手却一直被绑着，今天好不容易把左手解放，它恨不得把前面弥补的都揉回来才好。
　　熬人的一天终于过去，邢伟和邢大站在一起，就好像是同一个人一样，但熟悉的人却能从细微处看到不同，邢伟的气质更自信更成熟，而邢大则有些青涩和稚嫩。当然，女奴们分辨起来就更容易了，她们和主人格邢伟的羁绊更强，副人格邢大则稍微弱一些。
　　【邢大。】邢伟轻轻的叫道。
　　【邢伟。】邢大也终于开口说话了。
　　邢大告诉邢伟，他的记忆继承与邢伟，却只到唐倩怀孕的时候为止，后面发生的事情他一无所知。未来的他思维上也彻底从邢伟身上独立出来，成了一个独立的新个体，而邢伟作为主人格，对副人格也有统属的权力，所以如果邢伟有命令他也会遵守，如果没有命令，他就会自己发挥主观能动性。
　　【看上去像双胞胎，实际上比双胞胎要亲近的多。】邢大总结道。
　　【既然如此，我们先回别墅，晚上一起进入空间吧。】邢伟说。
　　一辆改装的房车停在医院门口，自从邢伟和市里省里的大佬们搭上关系之后，虽然明令不得暴露自己的身份，但凭借他们的关系，介绍来的大客户也越来越多。这辆房车就是其中一个大客户送的礼物，从外表上看是个普通的大客车，里边的布置则极尽奢华，有独立的酒吧，卧室，卫生间，甚至还有一个小型的舞池，中央还矗立着一根钢棍。
　　在这里呆了一夜，众人也都累了。王淑芬吩咐护士小心照顾唐倩一家，然后大家便都上了车。
　　开车的司机是个老头，以前给领导开车的，现在连车带人都被送给了邢伟。作为一个老司机，他早就知道什么事情该关心什么事情不该关心，在众人上车前他便早早拉上了挡板，后面车厢里发生的什么他都不知道也不在乎，除非领导主动找他，不然他就是个开车的，仅此而已。
　　邢家兄弟（以后就这么称呼邢伟和邢大。）拉着女奴们上了车，优优打开音响，车里立刻响起了Blue的歌曲Youmakemewanna，周嫣然和Amanda则各取了一瓶冰镇的香槟，就听嘭的一声，白色的泡沫从瓶子里冒出，众女立刻发出欢呼声和尖叫声。
　　【让我们举杯！庆祝二主人的降生！】王淑芬举起酒杯大声说道。
　　【庆祝二主人降生！主人千秋万代，一统江湖！】众女纷纷起哄道。无数的水晶杯碰在一起，金黄色的香槟洒了一地。
　　【难得大家都聚在一起，人多热闹些。】邢大一挥手，桑原铃，绫濑丽子，绫濑幸子，克莉丝莱比，富士川真由，还有神乐泠也都被召唤了出来。本来还算比较宽敞的空间立刻变得有些拥挤起来。
　　【拜见主人！拜见二主人！】女奴们首先拜见了她们的新主人。
　　【好了好了，别说那么多了，先把衣服都脱了！】邢大咽了口唾沫，急不可待的说道。
　　六个专属女奴，加上九个性奴，一共十五个女人都脱的光溜溜的，硕果累累的乳房大小不一垂在女人胸前，不同颜色的皮肤各有光泽。
　　【哈哈，神仙的生活，也不过如此了吧！】邢伟也是第一次把所有女人都集齐，女人们的身体让他忘记了对唐倩家的最后一丝愧疚，跳进了这场肉欲的盛宴。
　　在邢伟的提议下，两个男人都带上了黑色的眼罩。邢大赤身露体的躺在那里，鸡巴直挺挺的指向天空，两个女人在争抢着这根宝贵的肉棒，包皮很快就被顶开，露出里边闪亮晶莹的龟头。四肢也分别由一个女人负责，女人们用香舌在上面来回舔舐，痒痒的舒爽仿佛好几只小虫乱窜，让人欲罢不能。
　　左边有脚步声，邢大身上一凉，应该是有什么液体洒了上来，这液体流动的非常缓慢，加上独特浓郁的香气，当然是古丽娜尔的女人香了。
　　很快右边也有人开始往邢伟的腿上洒女人香，纤细光滑的小手在邢大的身上流动，将香液均匀的涂抹在身体的每一寸肌肤。
　　【是丽子吗？】邢大开口问道。女人在工作的时候有意无意的用自己的的乳房在他身上蹭来蹭去，丰满而又坚挺的乳房让邢大觉得肯定是丽子或者幸子中的一个。Amanda和克莉丝的乳房虽然也大，但白人的皮肤却不如亚裔光滑，而且体积也有区别，所以他料定应该是丽子或者幸子。
　　没有人回答他。仅仅过了不到一分钟，邢大觉得脚下方又有人过来，抱住他的脚放进嘴里轻轻的吸吮起来。
　　【这个是…幸子？】丽子跟幸子总是在一起，邢大的脚掌踩在女人硕大的乳房上，更让他坚信了刚才的判断。
　　车里设施齐全，冰柜当然是不能少的。不知道那个女人嘴里含了一块冰，直奔邢大的要害而去。鸡巴被一个冰冷的口腔紧紧包住，灵巧的肉舌在龟头和冰块上来回的挑动，惹得他忍不住一阵哆嗦。冰块的寒冷和肉舌的火热交织在一起，让龟头体会到冰火两重天的乐趣。
　　就在邢大以为这样就差不多了的时候，第八个女人也过正一步步的向他的脸部爬来。很快，她坐在了邢大头顶的位置，俯下身，将胸前的大白兔送进了邢伟的嘴里。
　　邢大仅仅将嘴里的奶吮了几口，立刻恍然大悟。
　　【张圆圆，你是张圆圆！】也难怪他猜的这么快，实在是他玩的太久，太熟悉张圆圆的这两团宝贝。
　　【Surprise！】张媛将眼罩拉开，邢大眼前一亮，终于看到八位美人的真面目。
　　不出意外，她们分别是陈家母女，绫濑姐妹，张圆圆，富士川真由，还有桑原铃。
　　桑原铃嘴里含着热水，王淑芬嘴里吃着碎冰，两个最擅长吹喇叭的女人正交替着伺候威武的肉棒，而舔舐左右手臂的女人则是胸部雄伟的OL绫濑丽子和贫乳萝莉富士川真由。用美乳给他做脚底按摩的是丽子的妹妹绫濑幸子，而陈家姐妹则分别占据了一左一右两条腿，叉着腿用阴部夹住前前后后的摩擦着。
　　张圆圆将邢大的头扶起埋进她美丽而又柔软的乳房里，邢大深深的吸了一口气，陶醉的吐了出来。
　　【被女人胸脯闷死应该是世界上最幸福的死法了吧。】邢大感叹道。
　　【不好说，我觉得在女人肚皮上精尽人亡才是最美妙的死法。】另一边的邢伟说道。
　　克莉丝和Amanda两个白人女孩并排趴在沙发上撅着肥美的大屁股，金黄色的阴毛显得格外与众不同。邢伟的鸡巴正插在克莉丝的屁眼里惬意的抽插，左手抱着顾曼曼，右手搂住优优，后边贴着古丽娜尔的奶子。神秘的巫女神乐泠正面朝上靠在克莉丝的两腿间，崇拜的注视着主人的威猛的龙根在别的女人体内进进出出。如果邢伟把鸡巴拔出她便会马上凑上去含住，生怕这宝贝受到哪怕一点点外面的风寒。
　　【这么多女人，一个男人怎么玩的过来，这么长时间真是难为你了…】邢大感慨道。
　　【嫣然，你在那儿傻站着干嘛，柜子里有假阳具，戴上过来跟我一起干。】邢伟注意到周嫣然在旁边无所事事，便给她找了个活。
　　自打上次被强奸，周嫣然的情绪就一直不太正常。邢伟虽然感觉到有些不对劲却也没有在意，他的女人太多实在也是忙不过来。周嫣然心里有鬼，面对邢伟还强装镇定生怕被看穿，私下里不知道哭了多少次。女奴中就属她的人缘最不好，所以知情不知情的都懒得去安慰开导她。在唐倩怀孕的这段时间里，其他女奴们的事业也逐渐开始步入正轨，只有她仍然无所事事整天浑浑噩噩。邢伟想要把她培养成私人秘书，可是她在处理琐事的时候频频犯错，让邢伟不仅火大而且很无奈，最后只能当花瓶摆着。她的腰上纹了一只美丽的花蝴蝶。
　　张圆圆作为东宫之主，名义上的正牌女朋友，现在成了邢伟的大管家。本来这个位置其实更适合王淑芬或者优优这种有管理经验的女人，不过在邢伟的坚持下还是给了张圆圆。为了不辜负邢伟的信任，她这段时间努力的学习管理学和经济学的知识，王淑芬和优优也帮了她不少。现在所有的女奴都归她管，挣来的钱也都要像她报账，并由她统一负责支配。张圆圆生怕自己做不好，所以每次都尽量做到不偏不倚公平公正，除了每个女奴都能拿到的月例之外，挣得多的女奴还能够根据一定的比例拿到更多的钱。张圆圆也是唯一完全没有纹身的女人。
　　王淑芬自不多说，爱心医院现在在上流社会中已经很有名气，慕名而来的有钱有权人给医院捐赠了不少东西和金钱，是邢伟现在最重要的收入来源之一。她的腰上被纹上了一个小的针筒，来表面她的身份和工作。
　　陈薇的爱心护校也开了起来，虽然是第一期，但招生情况非常火热。在有心人的宣传下，整个X市的适龄女学生知道爱心医院的超高福利和待遇，加上轻松的工作环境，爱心医院可以说是中产及以下家庭女孩最好的选择，而爱心医院公开表示未来只接受从爱心护校培养出来的护士，直接造成爱心护校的招生情况非常乐观和火爆。如果不是因为今天是主人的大日子，作为实际负责人的陈薇根本抽不开身过来。她的屁股上被纹了一本黑色的书籍，表明她的学生身份。
　　经过这段时间的恢复和治疗，陈蔷的情绪也恢复了很多。现在她主管的肉便器女奴也开始形成一定规模。不仅有了规范的训练要求和章程，而且和其他女奴分管的部门也建立了良好的关系――如果有不听话或者违约的女奴，就会被送到陈蔷的肉便器部门进行改造和驯服。陈蔷的屁股上纹了一个小小的红色项圈。
　　优优则成了网络红人，她的瑜伽课和女子防身术课都场场爆满，最后她索性开了她自己的健身房，在X市里也算的上小有名气，主打的是女性白领阶层的塑性和减肥。即使事业有所成就，优优仍然亲自去代课，很多资深的学员都和她建立了深厚的友谊。当然，想要一亲芳泽的男学员也不在少数，在被当地的小混混警告了几次之后，也都只能知难而退。优优的屁股上纹了一个橙色的可爱蜜桃。
　　古丽娜尔现在不仅仅生产女儿香，邢伟的常备牛奶也换成了古丽娜尔的奶水。绝对纯天然无添加剂，不仅奶香醇厚，而且营养丰富。女儿香在某次意外流出后引起了强烈的轰动，现在除了满足邢伟的需要，多余的女儿香都被精心包装然后卖给了有钱的贵妇人，帮她们钓到了不少男人的心。古丽娜尔的腰上纹了一个小奶瓶。
　　顾曼曼原本负责着邢伟的出行安全，好几次被误认为是邢伟的女朋友，现在邢大出生，邢伟再也不需要担心安全问题，所以她倒是需要尽快找到新的定位，或许继续在警局发展也不错。她的屁股上纹了一面小小的盾牌，但是应该很快就会被洗掉了。
　　Amanda的朋友香蕉小姐和邢伟合作拍了三部影片，总得来说还算成功，虽然没有大火却也吸引了不少点击。Amanda打算将业务扩展到美国去，在那里AV是合法的事情，而且汇集了全球各国的美女，只不过邢伟的产业都在中国，所以不愿意跑那么远到异国他乡去。如今有了邢大，或许可以试试。Amanda的肩膀后面纹了一只小松鼠。
　　说了这么多，回到周嫣然。被强奸那件事情已经过去了很久，周嫣然却始终无法释怀。刚开始的时候她也想过向主人坦诚，可是又患得患失下不了决心。拖得时间长了就更不敢说了――万一邢伟问为什么一直不交代怎么办？这件事压在女孩的心头，让她整日里如履薄冰。按理说邢伟的私人秘书本来就是她梦寐以求的位置，她和优优争了那么久不就是为了这个机会嘛。可是等她真正得到这个机会之后她又很害怕，害怕自己失身的事情暴露，害怕失去主人的宠爱。越是害怕，越是不敢面对，在这样的心理状态下，她很难做到全身心的投入，所以才一而再再而三的出错，越错越慌，越慌越错。
　　周嫣然听到邢伟的指示，手忙脚乱的从柜子里翻出假阳具，折腾了半天才穿上，缩手缩脚的站在邢伟旁边，不知道如何是好。
　　【操啊！没看见Amanda的屁股还闲着呢！呆头呆脑的站在那儿干啥？！】邢伟本来操抡爽，看见她这个不争气的样子就来气，忍不住训斥道。
　　周嫣然一个哆嗦，赶紧抱住Amanda的白屁股，将假阳具对准阴部，挺身捅了进去。这个假阳具是按照邢伟的鸡巴形状订做的，比真鸡巴小一个型号，即使如此，周嫣然也操的十分费力。她更习惯扮演撅着屁股被操的那个角色，挥舞着鸡巴操别人并不是她所长，再说操女人是很费力不讨好的事情，对于这个娇弱的女孩来讲确实不是个容易的工作。
　　Amanda配合的摇动起肥臀，周嫣然纤细的手臂握住Amanda的腰，用力的一下下往里夯，虽然她已经很卖力了，但跟旁边正牌的公牛邢伟比起来简直弱的不值一提，无论是抽插的速度还是撞击的力度都差了不止一筹。Amanda听着旁边克莉丝爽的浪叫，自己却被弄的不上不下，忍不住扭起了屁股。
　　优优看着周嫣然委屈的样子，“体贴”的建议道【嫣然妹妹平时锻炼的少身体弱，还是让我来吧。】说完便也去取了一个假阴茎戴上，想要把周嫣然从Amanda那里挤开。
　　邢伟将鸡巴从克莉丝体内拔出插进神乐泠的嘴里，看见优优欺负周嫣然，便出来打圆场道【都是自家姐妹，有什么好争的，干脆你们互相干算了。】
　　周嫣然还没反应过来便被优优推到在地。作为健身教练优优的身体可不仅仅是好看罢了，相比较之下周嫣然就有些弱不禁风，毫无还手之力的被压在身下，身上的假阴茎也被粗暴的撤下，露出粉红色的阴户。周嫣然惊恐的护住下体，自打上次被人隔墙内射之后她便一直都有心病，如今又有主人之外的人想要插入，周嫣然本能的产生了极大的抗拒。
　　【不要！不要这样！！求你不要！！】她拼命的挣扎着想要把优优踢开，纤细的手臂抵在优优丰满而又富有弹性的乳房上，用力想要把她推走。可惜她的努力显得徒劳而又苍白，优优轻易的抓住她的手腕按在了她的头顶。
　　【小婊子，老娘今天日定你了！你就是叫破喉咙也不会有人来救你的！】优优做出亲吻她耳朵的样子，在她耳边说道。
　　周嫣然的大长腿被优优粗暴的分开，整个人都被摆成了一个大字，优优可没有那么怜香惜玉，粗长的假阴茎找准位置便狠狠的H入，根本不顾及周嫣然还没有足够的润滑。
　　【啊！！好痛！你弄疼我了！！】周嫣然被情敌强行插入，心理生理双重打击很快就让她到了崩溃的边缘。亮闪闪的泪花在美丽的大眼睛中溜溜打转，周嫣然很努力才忍住不让它们流下，她不想在情敌面前露出软弱的样子，尤其是当她才是竞争的胜利者的时候。
　　【啊呀！嫣然妹妹怎么流眼泪啦？是不是姐姐弄疼你了？如果疼的话你就吭气啊，别忍着，对身体不好。】优优故意大声说道，生怕别人没看到一样。她嘴上说着弄疼，屁股可不仅一点都没有停下挺动的意思，还又狠狠的H了几下！
　　【够了！欺负人也要有个限度！】一声中气十足的怒吼吓了优优一哆嗦，定睛一看，却是今天才认的二主人邢大！
　　邢伟也有些不解，他也不是看不出优优在欺负周嫣然，不过这在他看来都是小事。周嫣然现在这么不争气他也很有些恨铁不成钢的感觉，吃吃亏不一定是坏事。他不明白的是邢大为什么会有这么大的反应，按理说他应该和自己想法一致才对啊。
　　【都是一家人，就算嫣然不讨你们的喜欢，也不能这么欺负她。她做错了事情也应该由我们来管，即使我们不管也该张圆圆来管。你们应该互相帮助，怎么能故意欺负弱小！】邢大义愤填膺的说道。
　　屋子里的女人都停下了动作呆呆的看着邢大，大多数人都是一脸的不敢相信，邢大的话和邢伟平时的言行有明显的差异，他真的是二主人没错吗？倒是张圆圆觉得眼前的这一幕似曾相识，无意中说了句【还真像邢伟啊。】
　　这样的场景这样的话，张圆圆，或者说张媛，曾经无数次的听邢伟说起。邢伟当年报考法律专业，就是因为他是一个嫉恶如仇的人，每次看到社会上的不公平他都会生气愤怒，发誓等自己当了法官一定要把罪犯都绳之以法。这两年得到了机缘之后，邢伟账户里的钱多了起来，身边的女人也多了起来，却渐渐的对这种事情视而不见起来。张媛很难想象，如果是以前的邢伟，会在这里眼睁睁的看着别人欺负一个弱女子而无动于衷，特别是当这个弱女子还是他的梦中情人周嫣然的时候。
　　听张圆圆提起邢伟原来的故事，大家逐渐都露出释然的表情。神乐泠也出来解释，人格分裂本来就是把邢伟原本就有的一些特性转移到新的人格上，邢大继承的，看来就是逐渐被邢伟丢弃的正义感了。
　　既然主人发了话，优优只能讪讪的爬起身，露出身下周嫣然已经被H的红肿的阴唇，古丽娜尔体贴的取了些碎冰用布包起来，按在周嫣然的下体帮她止痛消肿。
　　邢伟也被张圆圆的话勾起了从前的回忆，邢大的话似乎让他想到了从前的自己，不过也就仅此而已了。嫉恶如仇这个性格已经从他身体里被剥离出来，他已经不是从前的那个自己了。
　　车里刚才还是一副热火朝天的景象，这一下便冷了场。好在周嫣然也没真正受伤，仅仅冰敷了片刻便恢复了正常。
　　邢大搂住周嫣然小声的安慰着，优优一脸嫉妒的坐在一旁，其他女人也三三两两的找话题闲聊起来。王淑芬悄悄移到优优旁边，轻声说道【你太急了，今天是二主人的好日子，收拾她反而坏了主人的兴致。】
　　【我就是不爽，小婊子什么都不会，就会勾引老娘的男人！】优优咬牙切齿的说。她对自己的容貌身材都极为自信，这辈子从来没有输给过女人，没想到居然让周嫣然占了上风，这口气无论如何她都咽不下去。
　　【那也要看时候，二主人明显是个眼里不揉沙子的性格，你这么干等于往枪口上撞！到时候主人护不护着你都不好说！】王淑芬皱了皱眉，警告她道。
　　【那还能任由这个小婊子猖狂下去？】优优不服气的说。
　　【你傻啊！二主人还能一直看着她不成？等二主人不在的时候，她还不是被扒光了的女人，随便你H？】王淑芬冷笑道。
　　两个女人窃窃私语了一番，没有引起其他人的注意。事实上不管邢大怎么说，这车厢里的女人已经不可避免的分成了几个派系。专属性奴们都来自副本里的日本，自然而然和彼此亲近些，克莉丝和Amanda因为都是白人也有很好的私人关系。陈家母女和优优则建立了稳固的攻守同盟，古丽娜尔隶属于爱心医院体系，严格来讲甚至算是王淑芬的下属，当然也可以被划分到这个同盟里。张圆圆是正宫，又没有争宠之心，所以倒是没有刻意去拉盟友，只是私底下和年龄相仿的顾曼曼的关系不错。顾曼曼可能是唯一一个比较同情周嫣然的女奴，可是她人微言轻，又是最后加进来的，凡事也不太好出头。周嫣然曾经想要靠拢张圆圆，可惜张圆圆仍然在吃当年的醋，对邢伟的这位老情人一直不冷不热的。
　　【二主人如果不嫌弃，其实可以在公安局里谋个职位。如果想要除恶扬善的话，有个官方的身份也方便些。】顾曼曼突然开口说道。邢伟现在不需要人保护，她也得给自己找个新的定位。二主人如果能来警局，就是她的同事，以后还怕没有相处的机会么。再说凭借邢伟现在在官面上的关系，起码在S省内二主人还是可以横着走的。
　　【当警察…我本来想当法官的…】邢大有些犹豫。
　　【真要除恶扬善还是要当警察，世间不平事那么多，又有几个真正闹到法庭上的？当警察才能设身处地的办实事啊！】张圆圆也这么说，算是帮顾曼曼一个忙。
　　【你随便，你就是想去当AV男优我都不管。不过咱俩长得一模一样确实比较麻烦，不如你稍稍改变一下外貌，跟我有八九分相似就行，就说你是我亲弟弟，才从国外回来，给让冯日出你办个正式的身份。】注意到邢大询问的目光，邢伟没好气的说。
　　【那…好吧。】邢大迟疑了一下，终于点了点头。




　　第五十一章、穿皮裤的女裁判员

　　邢大出世，邢伟彻底掌握了所有的技能，马上就要面临入门挑战。
　　挑战的内容他已经从王淑芬处得知，无非是口交比赛罢了。邢伟虽然没有口交类的技能，却也还算信心满满，毕竟有三次挑战机会，很多完全没有技能的人都完成了挑战，众多技能傍身的邢伟实在没有栽在新手村门口的理由。
　　终于到了晚上，邢伟和邢大分别住了两个房间，准备好了迎接挑战。
　　眼前熟悉的一黑，邢伟感觉仿佛置身于浩瀚的宇宙中，仅仅一刹那间，他便来到了比赛场。
　　邢大站在他的旁边，看来应该是会和他一起参加挑战。邢伟微微松了口气，他本来还有些担心邢大会和自己分开各自比赛，看来系统认定邢大和他是同一个候选者，多半是类似于分身之类的，而不是另外一个独立的新候选者。
　　比赛的场地有点像搏击的擂台，不同的是每个区域都紧挨在一起，由护栏区分开来，也没有观众席，唯一一个座位悬浮在空中，形状让邢伟想到了中国好声音的裁判席――都是黑色和红色的皮沙发。这一点王淑芬却没有提到，让邢伟稍稍有些意外。他当然不是怀疑王淑芬藏私，只是不知道是空间最新的调整还是被王淑芬忽略掉了。考虑到王淑芬第三次才堪堪挑战成功，邢伟觉得后者的可能性更大一些。
　　【看来也不能完全依赖王淑芬的经验，具体情况还是得自己摸索。】邢伟有些后悔没有问问迟翰挑战的细节，迟翰倒是主动提起过几次，他都没仔细听，左耳进右耳出，现在看来实在是有些失策。不过即使如此他也毫不担心，大不了就是挑战失败再来，反正他有失败的资本。
　　邢伟环顾四周，看到了不同国家不同肤色人种的候选人。有的人自信满满，有的人忐忑不安，更多的人面露疑惑。邢伟估计像大多数人都是第一次参加挑战，对规则还是一头雾水。像自己这样还没来过就知道比赛内容的肯定是极少数。那些忐忑不安的多半是已经挑战失败过，生怕再次失败被空间抹杀。
　　很快，每个人的眼前都显示出了比赛的规则和内容。新人们都在很仔细的阅读，生怕错过了什么重要的信心。参加过比赛的老人则面露不耐，长时间的等待加剧了他们心中的不安，焦虑和恐惧都明明白白的写在他们的脸上。
　　阅读时间结束之后，候选者都被送进了比赛场地。
　　邢伟和邢大作为男候选人，自然被随机配给了一个女性的对手。这位女性看肤色和五官应该来自印度，大眼睛深眼窝，额头中间还有个红点，总得来说长得还算不错，在广大印度女人中肯定算出类拔萃的。她看到眼前的对手居然是两个男人的时候露出不可置信的表情，狠狠的揉了揉眼睛再三确定后面露绝望之色。
　　随着比赛的开始，邢伟和邢大同时获得了身体的自由。他没有着急去抓眼前的女人，而是先习惯了下趴着的姿势。王淑芬告诉他挑战是不允许候选者站起来的，整个过程都只能附身完成。介于她漏掉了上空的椅子这个重要的细节，邢伟觉得还是自己亲自试试为好。
　　天上的椅子？想到这里邢伟忍不住抬头看去，椅子上果然坐着一个屁股。那个是个身穿黑色紧身皮衣的女性，手里拿着皮鞭正以巡视的目光审视着下面的比赛。看到邢伟抬头看她，女人微微一愣，以她的经验绝大多数的候选者都会把精力放在比赛，对其他的事情都不管不顾，尤其是比赛场被空间刻意赋予了强大的威压，抬头并不是一件容易的事情。当然，随着比赛的进行很多人也会注意到她，尤其是那些比较弱小的被按在地上的候选人。因为这个场地出现两个男人的缘故，她刚刚才看过这个男人的资料确认了系统没有出错，现在和男人四目相视自然有些意外。
　　这位皮衣女裁判的职责是维持公平公正，并无介入比赛的打算。她的身份非常神秘，目前还没有任何人清楚。只有极少数的资深候选者知道她从不开口说话，只会在某个候选者出现生命危险的时候出手制止罢了。
　　从女人身上收回注意，邢大悄悄的撞了撞邢伟的肩膀，小声说道【大哥，我刚才试过了。这个空间确实诡异的很，不过干妈说的也不全对，上空的压力会随着高度逐渐增加，我估算了一下，如果想要彻底站起来恐怕要用到至少七成的力气，如果全力跳起最多也不会超过十厘米的高度。压力确实很大，以干妈当时的实力觉得无法站起也是正常。】
　　【好了别废话了，过去把那个小娘们抓过来吧。】因为知道比赛内容，邢伟早就想好了策略。两个男人同时消失在空气中，把正在拼命往后躲的印度女孩吓了一个大跳。
　　未知的恐惧只持续了不到一分钟，印度女孩就被两只熊一样强壮的男人扒的干干净净，连脖子上戴的金链子都没有放过。邢伟按住女孩的腿，而邢大则直接坐在了女孩的胸脯上，连一丝一毫怜香惜玉的念头都没有。
　　开玩笑，这是你死我活的死亡比赛。邢大只是有正义感，并不是个呆瓜烂好人，孰轻孰重还是分的很清楚的。
　　女孩绝望的挣扎着，两条腿却被毫不留情的掰开。邢伟凑近闻了一下，心里稍稍松了口气，他听说印度人都喜欢吃咖喱，生怕女孩有个咖喱味的拢要是那样他比赛完非得把晚上吃的饭吐出来不可。
　　幸好女孩下体并没有什么异味。邢伟也算运气比较好，这个女候选人虽然是印度裔，却是在法国长大，家里条件很好从小吃法国菜而不是顿顿吃咖喱，要不然咖喱味的淫水肯定没跑了。
　　邢伟舌头和手指都没有技能，平时给女奴舔的也不算多。好在比赛前突击学习了一下，大概知道女人的敏感点在什么地方，加上邢大也在旁边帮忙，女孩很快就进入了状态，淫水的分泌也开始旺盛起来。
　　说了这么多，其实比赛才刚刚开始，绝大多数的候选人还在纠缠中，真正开始口交的根本没几个，更别说像邢伟这样已经舔出水的。空中的女裁判也将注意力集中在了邢伟这一组上，像这样毫无悬念的碾压可不多见，女孩连邢伟的裤子都没脱掉，今天比赛的胜者已经毫无悬念，作为裁判她也想近距离的看看。
　　没有人比女裁判更了解空间的威压，邢伟能站起的高度她比邢大的估算了解的更加清楚。裁判的皮椅缓缓的漂到邢伟他们的上方安全的高度，女裁判一边看邢伟摧毁印度女孩的身心，一边欣赏女孩绝望的表情。虽然这个印度女孩还有一次挑战击毁，但如果第一个就被淘汰出局，她也会直接遭到无情的抹杀。这位心里有些变态的女裁判最喜欢的就是居高临下的欣赏那些失败的候选者被抹杀前的绝望，这也是她选择了这个工作的原因之一。
　　就在她探出身子想要看的更仔细一些的时候，邢伟突然大喝一声，放开了印度女孩的腿，后仰躺下两腿蜷缩，做出兔子蹬鹰的姿态，另一边的邢大则迅速跳起，两脚缩起狠狠的蹬在邢伟的脚掌上，两个男人同时发力，像两只弹簧一样猛地弹出，将邢大送上前所未有的高度！
　　【给我下来！】邢大大吼一声，抓住女裁判的脚踝，用尽全力向下一扯！
　　女裁判措手不及下被拉了个趔趄，差点便被揪下来，还好关键时刻一手抓住了扶手，这才险而又险的没有掉下来，即使如此悬在半空中也是狼狈异常。
　　突如其来的变故让在场所有的参赛选手都惊呆了，连已经放弃抵抗的印度女孩都鼻涕眼泪一大把的瞪着这两个不知天高地厚的男人！他们疯了吗？没事惹天上的裁判干什么？！一时间所有的人都停下了手头的争斗，傻傻的看着邢伟兄弟俩。
　　皮裤女裁判又惊又怒，这样敢于袭击裁判的选手这么多年别说见，连听说都没有听说过一个！没想到今天居然冒出来了两人，还差点把自己拉下马了！女裁判感受到周围人注视的目光，恨不得把这两个让自己丢脸的男人都扔进马里亚纳海沟里去喂巨兽！
　　这也不能怪她误判，平时参赛选手都是一个人，只要她待在安全区域就绝对的万无一失。极罕见的拥有分身的选手也都把注意力放在比赛上，哪有人会想着袭击天上的裁判？！她本以为自己在安全的高度就可以俯视下方的这些蝼蚁――她一直以来也都是这么做的，没想到却忽略了两个强人合作的可能，实在是这种情况闻所未闻，她根本没有想过这种可能，自然就毫无防备。
　　只是如果邢伟以为这样就万事大吉便大错特错了。关键时刻女裁判拉住了椅子没有被拽下来，她不受威压的影响，而下方的邢大则每时每刻都要对抗强大的压力。这份压力不会转嫁到她的身上，所以时间对她有利！不仅如此，她手上的皮鞭可不是凡品，而是空间给裁判配备的武器，专门克制不听话的候选人。现在皮鞭还在她手里，她决定好好给这两个不识好歹的男人上上一课！
　　根本没有回头，女裁判根据感觉判断邢大的位置，一鞭甩下，发出响亮的破空声！
　　邢大一声惨叫，衣服连带着皮肤都被打的皮开肉绽，深可见骨！这鞭子看上去其貌不扬却专门克制候选者，仅仅一击就几乎让邢大彻底的失去行动力，松开手掉了下来！
　　女裁判身体一松，立刻忍不住低头看了看，想要欣赏下这个可恶的男人可怜的样子，一解心头之恨。没想到和邢大突然变成了洪荒巨兽，张着大嘴想要将她吞噬！女裁判心里一惊，手没抓牢便掉了下来落在了比赛场上！
　　【该死！】女裁判看着奄奄一息的邢大，露出憎恨的表情，再次挥舞起鞭子，狠狠的抽了下去！
　　就在这个时候，她身体像是被一头发怒的公牛拦腰撞了个正着！毫无悬念的飞了出去！可惜邢伟的救援稍稍晚了半步，已经筋疲力尽的邢大再次被鞭子击中，彻底的陷入昏迷生死不知！
　　邢伟两眼通红，却没有去看躺在地上的邢大。看到空中的椅子缓缓下降，他知道一旦让这个女人回到椅子上，自己今天怕是就要凶多吉少了。
　　既然如此，邢伟一不做二不小，再次发动了心灵威吓！
　　吃了一次亏的女裁判员有了防备，这次仅仅失神了片刻便回复了正常。邢伟趁着这个宝贵的机会迅速移动到邢大跟前，下一秒钟后，邢大再次站了起来！
　　【你！怎么会！！？】如果说围观的其他候选人还不知道发生了什么，女裁判员对刚才自己造成的伤害再清楚不过了，那个地上的男人分明已经死了，却很快满血复活，这是怎么回事？难道这个男人具备非常罕见的复活能力？他甚至还没有进新手村，这怎么可能？！
　　救活邢大之后，邢伟本想取出手枪拖延下时间，没想到却被提示物品栏被暂时封印无法使用。两人只好再次隐身，免得被那个恶毒女人手里的鞭子伤到。女裁判显然也意识到不能让这两个凶悍的男人近身，一条鞭子舞的虎虎生威，把自己护了个滴水不漏。
　　正在降落的椅子突然一沉，女裁判心叫不好，很快就发现她失去了对椅子的控制。果然，一个人影渐渐显了出来，邢伟费了九牛二虎之力成功的压住了椅子的反抗，然后竟然坐了上去！
　　女裁判拼命的指挥椅子，可惜椅子虽然不断颤抖，却始终无法摆脱邢伟的压制。倒是她疏忽了对自己的保护，被邢大成功的近了身！
　　邢伟没有强力攻击技能的缺陷被彻底的暴露出来，来来回回就是用蛮力硬上，如今碰到个硬茬子，要不是有复活类的技能，现在…现在也不会怎么样，毕竟邢大是邢伟的分身，一个死亡另外一个可以重新召唤，不过如果如此的话，女裁判多半就跑掉了。
　　邢大突然出现吓了女裁判一跳，正要反击却被邢大抱住脑袋一个头槌砸在了鼻子上！
　　一时间女裁判的鼻涕眼泪混合着鲜血飞溅开来，已经很久没有经历过这样场面的女裁判疼的蹲了下来，却被邢大锁住脖子，狠狠的掀翻在地！
　　不过女裁判毕竟不是易于之辈，知道现在到了千钧一发的时刻，强忍着疼痛再次挥起鞭子，谁知道这个时候，场上再次出现了变数！握着皮鞭的手腕被不知道从哪里伸出来的一只手牢牢的按在地上，女裁判用尽力气扭头看去，却是那个被大家都忽略了的印度女孩！
　　【不错！你做的很好。】邢大得志意满的说道。
　　就在刚才女裁判和邢伟抢夺裁判椅控制权的时候，邢大隐身到了印度女孩旁边，告诉她如果她愿意帮忙，这轮比赛他们愿意放弃，保送她进入下一轮。本来已经绝望的印度女孩立刻答应下来，她本来也没有胆量对抗裁判，不过刚才邢伟复活邢大深深的震撼了她，这两个神秘的中国男人还不知道藏了多少底牌。如今场面的局势已经偏向了这对兄弟，她自然明白应该如何选择取舍。
　　印度女孩的致命一击成了压到骆驼的最后一根稻草。女裁判不甘的瞪着眼前的两个人，眼睛几乎要喷出火来。
　　【好了，你的任务已经完成，到一边等着不要碍事，答应你的我不会反悔。】邢伟的声音传了过来。女裁判已经被彻底控制住，他也不用在费力压制裁判椅了。
　　印度女孩赶紧退到一旁，其他的人也都失去了比赛的兴致，除了最后一次挑战不得不比赛的人之外，其他的都踮起脚尖，拼命的想要看清楚事情后续的发展。
　　邢大从刚才被打烂的衣服上扯下一些碎布条，将女裁判的手脚捆住。那根万恶的鞭子也被他抢了下来，可惜看不到属性，只好先放在一边。
　　【说，你叫什么名字。】终于把女人绑好，邢伟和邢大两人松了口气。顶着空间的威压战斗了这么久，即使以邢伟人类极限的身体素质也累的够呛。
　　【你们两个不知道天高地厚的傻缺赶紧把老娘放了，否则挑战结束后空间立刻就会将你们抹杀！老娘是空间派来的比赛监督，少一根汗毛你们两个蝼蚁都得用命来还！】女人虽然失去了反抗能力，却仍然声色俱厉的骂道，可惜她显然不是个好演员，脸上紧张的表情早把她心里的恐惧出卖了。
　　【对啊大哥，我们为啥要跟裁判过不去啊？】邢大其实并没有想明白，邢伟说了他就一根筋的去做，做完了才想起来问原因。
　　【没什么，我看这个小娘皮长的不错身材又火辣，就想把她抓下来好好操一顿。你还别说，这小娘皮穿着皮裤，长得还有点像邓紫棋。】邢伟满不在乎的说。
　　女人露出不可置信的表情，就因为这么傻逼的理由，这两个二货就把拼命把自己从天上拽下来，他们知不知道什么叫做后果不堪设想？
　　袭击裁判确实是邢伟临时起意，在邢大告诉他威压的变化规律后，他突然想起迟翰好像提起过裁判的事情，努力回忆之后终于记起，迟翰对裁判的来历非常疑惑，他们看上去似乎是高级的候选者，可是作为征服了整个位面的强者，迟翰在地球上绝对是数一数二的存在，可是他竟然没有见过这样的候选者，这就很说不通了。邢伟想起迟翰在说这件事的时候还感叹这些裁判高高在上似乎根本不受威压影响。他曾想努力的套话，没想到裁判根本对他不理不睬，无论他怎么问也不开口，只有在某个候选人出了生命危险的时候才用鞭子解围。
　　迟翰进入新手村之后也曾找到一些新人去试探自己的猜想，可惜他们碰到的情况和他一样，无论他们说什么裁判都无动于衷。倒是有个胆大的候选人出言不逊，骂了裁判几句，结果就是压根没有机会再看到第二天早上的太阳。如此几次之后，迟翰也失去了对裁判的兴趣，据他所知其他国家的候选人也是一样。裁判到底是什么样的存在就成了一个谁都不知道答案的谜。
　　想起迟翰的话，邢伟的脑海里便忍不住产生了这个疯狂的想法。幸好他虽然攻击不强，续航能力却不错，加上这位大意的女裁判本身也不是特别厉害，一身的本事都在鞭子上，在牺牲了一次邢大之后，邢伟终于成功的把她活捉。
　　女裁判虽然叫的凶，心里却清楚自己根本拿这两个男人没有办法。她确实是空间派来的，除了维持基本的比赛秩序之外，她还负责将失败的候选者送入系统的回收站并将成功的候选者送进新手村。这些操作都需要她通过裁判椅来完成，如今她本人被制，裁判椅却被这两个混蛋扔在一旁，她只能在心里祈祷这两个混蛋被吓住把自己放了，否则的话她肯定会被空间严惩。
　　【行了，别装了。老老实实的回答我的问题，或许我心一软就把你放了。】邢伟一屁股坐在女人的脸旁，对抗空间威压实在太辛苦，如果没有必要他还是宁愿放低身体轻松一些。
　　【你要问什么？有些事情我也不知道。】也许是觉得自己没有选择，女裁判终于开口答道。
　　【第一个问题，这个空间是怎么回事？选择我们这些候选人是为了什么？】这个问题问到了空间的本源，基本上每个候选人都会想要知道答案，大家众说纷纭，谁都说服不了谁。现在既然有这个好机会，邢伟自然要问个清楚。
　　【这个问题超出我的能力，我无法回答。】女人脸上露出嘲讽的表情，显然是觉得邢伟问了个傻问题，这种涉及到空间根本的事情她怎么可能知道。
　　邢伟看她的表情不似作伪，便按捺住心里的疑惑接着问道【你是谁，从哪里来？】
　　这个问题就无法逃避了，女人只好说道【我的编号是AD936，是空间制造出来管理擂台赛的裁判员。】
　　【编号？制造？】这两个词立刻让邢伟联想到类似于终结者之类的东西。眼前的女人无论是神态还是思维都不像是终结者那种只会执行命令的机器人，看来空间比起天网应该强了不止一筹。
　　邢伟接着又问了几个无关痛痒的小问题，就在AD936放松警惕的时候，他突然问道【你的权限是什么？】
　　AD936正要回答，突然脸色一变，紧接着又强装镇定的说道【我没有权限，工作就是维持这里的秩序罢了。好了你也问了我这么多问题，可以放了我吧！】
　　邢伟哈哈大笑，其他围观的群众因为听不清楚他们的对话急的抓耳挠腮。AD936不知道他在笑什么，一脸的莫名其妙。
　　【你真以为，那破椅子上的东西能瞒过我吗？】邢伟突然收住笑容，脸凑到AD936的面前轻声说道。
　　【你！！】AD936心中巨震，她不可思议的看着邢伟，眼神很快又变得恶毒和凶狠起来。
　　【知道又怎样？你看的懂吗？这里只有老娘一个人明白怎么操作，你要是不信就去试试，不把这里炸掉算老娘输！】她竭嘶底里的骂道。
　　【果然如此！】邢伟心里大定，他其实根本没有发现椅子的异常，刚才完全是在诈AD936。按理说如果要维持秩序不需要专门派一个高等智慧的人，邢伟猜测她肯定还有别的职责，那把椅子飞来飞去一看就不对劲，果然被他猜中了。
　　可惜猜中了也没用，正如AD936所说，他根本不知道怎么操作。别说如何正确使用，连错误的使用方法他都不知道。
　　【紫琪，我能叫你紫琪吗？嗯紫琪你放轻松别紧张，这里没有人要害你，我就是有几个问题想要问你，保证不会伤害你一根汗毛。】邢伟举起双臂做出人畜无害的样子。
　　【你把老娘抓住还不够吗？】AD936腹诽道。现在人为刀俎我为鱼肉，她也不想得罪邢伟，这样的话也就能想想，绝对不敢说出口的。
　　【紫琪这个名字不错，我很喜欢。看在你给我起了个好名字的份上我可以当今天的事情没发生过，只要你把我放了，你对我的冒犯也可以既往不咎。】紫琪赶紧就坡下驴。
　　【最后一个问题。你看过这么多人做爱，你自己做过吗？】邢伟不怀好意的看了看女人的裆下。
　　【你什么意思？】紫琪感觉有些不妙。
　　【我的意思是，我很难信任你说的话。如果你想让我把你放了，你必须让我们操一次。】邢伟一字一句的说道。
　　紫琪由紧张和害怕慢慢变成了期待和兴奋，眼睛也亮了起来。
　　【我猜你从来没有享受过性爱的美妙吧。看了这么多美女帅哥，难道你就从来没有过好奇？难道你就不想试试？你刚才说空间制造了你，我猜除了工作，你大概也没有其他的什么娱乐吧。你难道不觉得生活很乏味？你难道不想找点乐子？】邢伟谆谆诱导道。他说的每一个字都像是魔鬼的音符飘进紫琪的耳朵，诱惑着她去品尝那神罚的禁果。
　　【如果我让你们H我…】她的声音里微微有些颤抖。
　　【我保证把你的脑浆都操出来！】邢伟信誓旦旦的说。
　　紫琪闭上眼睛说【我是空间指定的裁判长，是不能和候选者发生亲密关系的。】邢伟刚刚有些失望，她又话锋一转【不过我现在被你抓住，如果你要做什么的话，我也没有什么办法。】
　　说完女人头一歪，一副死鱼的样子，不过邢伟注意到她的两腿微微分开，显然是默许甚至鼓励他们进一步的举动。
　　邢伟和邢大相视一笑，虽然女人已经同意，但为了保险起见他们还是没有解开她的手和脚。
　　邢伟抓住女人的皮裤用力的向两边撕，显然这个皮裤的材质非常好，不仅能把女人肉感的曲线凸显的淋漓尽致，而且强度非常的大。即使以邢伟人类最强的力量也无法撕烂分毫。邢伟只好退而求其次，想把她的裤子脱下，没想到皮裤的裆部突然分开，露出里边浓密的黑色森林和森林下面那神秘的洞穴。
　　【我担心你把裤子扯烂…】紫琪怯怯的解释道，只是借口苍白的就算是三岁小孩都不会相信。
　　邢伟坏坏的一笑，将脸凑到黑色的森林上，深深的嗅了一口。
　　【我的神啊…最纯正的女人味。】邢伟一脸的陶醉。
　　在邢伟给紫琪舔红色肉芽的时候，邢大也捧住了她的脑袋。精致的五官配合齐耳的短发让人忍不住心生怜惜。邢大在她紧闭的眼睛上轻吻了一下后便去采摘那鲜红欲滴的嘴唇。
　　唇瓣相交，女人的睫毛轻轻抖动，显然十分的紧张。对于一直恪守空间规则的裁判员，这样的经历对她来讲还是第一次，或许也是唯一的一次。她不知道经历了这件事之后会受到什么样的惩罚，但她清清楚楚的值得现在想要这两个男人，想要他们狠狠的H自己！让他们把自己变成真正的女人！至于以后的事情就以后再说吧。
　　邢大的舌头顶开女人的红唇，试图闯进对方家里。还在经历初吻美妙的紫琪明显不太习惯这样快的进展，不过她很快就放弃了抵抗，甚至学着笨拙的迎合。两条肉舌在封闭的空间里嬉戏追逐，津液混合在一起，被女人统统吃下肚子。
　　【或许这是我唯一的机会，我没有时间去慢慢习惯，他们怎么要求我就怎么做就好。】紫琪慢慢的回味着男人口水的味道，她虽然看过无数次，甚至曾经心生厌恶，如今吃在嘴里方知其中滋味。
　　邢大的熊掌攀上了女人丰满的胸脯，虽然隔着紧身皮衣但仍然能够感受到里边的柔软和丰腴。肆意玩弄了一会儿，皮衣突然从中间解开，女人这次没有多余解释，而是用火热期待的目光盯着他。
　　邢大当然没有让她失望，两只手握住乳房的根部，揉，搓，捏，甩，弹，夹十八般武艺尽数施展，配合邢伟对要害部位的重点照顾，紫琪感觉身体和灵魂就像暴风雨中的小船，被巨浪卷起又扔下，一会儿冲到峰顶，一会儿又落入谷底。
　　随着一根温暖的肉舌冲进处女的阴道，紫琪从未被人碰过的敏感身子再也无法克制高潮的来临。曼妙的身体高高的弓起，膣肉猛烈的收缩，来到了她人生的第一次高潮！
　　【我来了！我来了！来了…来了…】快感一波波袭来，紫琪感觉这是自己活了这么久最快乐的时刻。
　　【原来做女人如此的美妙。】高潮过后，紫琪不仅想到了之前看到的比赛，很多人高潮之后都痛哭流涕，现在想来应该不是因为不爽，而是因为太爽了。当然，不排除他们是因为害怕被淘汰的后果所以才会哭泣。紫琪觉得自己的脑子似乎并不如以前那么灵活了，她甚至有些懒得去思考，就这样静静的躺着什么都不想就好。
　　可是邢伟兄弟并不想这么轻易放过她，刚才这些只是帮她进入状态的热身，后面才是真正的大餐。
　　邢伟掏出黝黑发亮的鸡巴，鸡蛋大小的龟头顶在女人从未有人涉足的处女小穴上，轻轻的向前推进。因为刚才来过一次高潮的缘故，处女穴虽然紧窄却并不排外，相反因为淫水的缘故，邢伟甚至觉得插入毫不费力，马眼很快就顶在了那层肉膜上。
　　【啊~~】紫琪诱惑的呻吟了一声，还没来得及多说，樱桃小口便被另外一根粗大的鸡巴塞住，发出呜咽的声音。
　　【尝尝男人的鸡巴，这是每个女人都要经历的宿命。】邢大一边说一边把她解开。女人现在已经非常动情，邢伟两人也不怕放开她会出什么幺蛾子。
　　果然，女人的手一松开便迫不及待的攀上了男人的卵蛋。虽然是第一次实战，但作为裁判员见的实在太多了，现在既然亲身体验，紫琪照猫画虎也能很快的上手，刚开始她对舌头的应用仍然稍显生涩，不过也就一小会儿就熟练的好像是给一千个男人口交过的老婊子一样。
　　做爱和接吻她或许是生手，口交她可是祖师爷！见过的鸡巴比邢伟喝过的水都多，就算是一头母猪看了那么多实战，理论水平也够拿下一个博士文凭了。
　　正在她专心将理论知识应用到实际当中的时候，身下突然传来一阵剧痛！紫琪本能的以为邢伟要对她不利，条件反射似的咬向嘴里的肉棒，没想到邢大早有防备，看邢伟那边动作便立刻抽身而出，让她咬了个空！
　　【啊！！】女人的身体剧烈的抽搐，下体的红色点点洒出。皮裤想要重新合拢，却被邢伟的鸡巴挡住。
　　【别担心，正常操作。每个女人都会经历自己的第一次，破处都是这样的。】邢伟对女人的激烈反应有些意外，这才想起她一直都生活在空间，肯定没有人给她进行过生理健康辅导。作为裁判员紫琪虽然见的不少，但能站到这个比赛场的无论男女都是身经百战的老司机，肯定不会有人在这里被破处。紫琪多半是不知道破处到底是怎么一回事，所以才会这么惊慌失措。
　　邢伟和邢大好声好语的给紫琪讲了半天，她仍然将信将疑，毕竟身下的剧痛和鲜血是不会说谎的。万般无奈之下邢伟只好再次把印度女孩拉过来，让她给紫琪亲身讲述女人最重要的日子是怎么一回事。
　　终于放心的紫琪再次解开裤子，邢伟的肉棒沾着血迹在处女甬道中缓缓的抽插，帮助女人进入状态。
　　邢大也先放下了插她嘴巴的打算，而是温柔细心的嗪住她胸前的葡萄，紫琪被破处的痛苦慢慢过去，熟悉的快感再次袭来。
　　平躺在地上，女人的两腿被掰开到最大，一双粗壮有力的大手握住她没有一丝赘肉的纤腰，逐渐加快了输出的速度。而那根让她魂归梦绕的男根也再次送进了她的嘴里，精致的五官被快感扭曲，乌黑的短发也散乱在地上。邢大没有再给她主动的机会，而是把她的小嘴当做肉伦銎鹆嘶钊运动。好在他还知道要怜香惜玉，把鸡巴的型号调整到女人喉咙的长度，这才可以放心大胆的抽插，否则这个理论骨灰级实战菜鸟级的女人肯定无法适应深喉的痛苦。
　　浓郁的荷尔蒙气味在紫琪的鼻间环绕，每次邢大插入的时候阴毛都会顶在她小巧的鼻梁上，硕大的卵蛋胡乱的拍着她的下巴，让她痛苦的不断用手去拍打，却又兴奋的浑身发颤。
　　下身的交合已经进入了邢伟熟悉而又正常的节奏。粗大的鸡巴无情的将处女的小鲁趴，紧绷的小阴唇像箍住了肉棒一边随着抽插被带进带出，邢伟有些遗憾无法使用道具，否则如果加些女儿香进去肯定更加事半功倍。即使如此女人的处女穴也让他大呼过瘾，他已经有些日子没有给女人破处了，这次性交让他回想起一些美妙的记忆。
　　两只活塞全速运作，不到五分钟便把紫琪日的死去活来狂翻白眼。邢伟觉得差不多了，便打眼色给邢大，两人换了换位置，并把女人翻过来面冲下成了典型的小狗式。
　　三个做爱的人从远处看像是英文字母H，紫琪就是奥利奥中的那个甜点，而前后抽插的男人把她夹在中间，肥大的阴茎在她的嘴里和小穴进进出出。
　　其他的比赛场已经有人分出了胜负，可是裁判员却迟迟没有宣布比赛结束――裁判员自己也下场比赛了。围观的人越来越多，窃窃私语声也愈来愈大。
　　【今天以后，新手村肯定又是一番血雨腥风。】有人悄悄的说道。




　　第五十二章、分道扬镳

　　如果问一个女孩第一次应该如何度过，肯定可以得到很多不同的答案。有的女孩喜欢浪漫的气氛，有些女孩喜欢奢华的环境，有的人喜欢简单，有的人喜欢刺激，但第一次就和两个男人同时做爱的恐怕是极少数，更别说还是在众目睽睽之下了。
　　紫琪并不懂这些，她不记得自己的过去也没想过未来。她只知道空间制造了她来当比赛的裁判，她拥有这里的生杀大权。她不是没有思维的可怜虫，可是却从未思考过自己应该何去何从。像她这样的裁判并不只有一个，她有很多很多的兄弟姐妹，大家都是遵照空间的要求如此生活，似乎没有人觉得有什么不妥。
　　直到有一天她被一个叫邢伟的男人击落，她才知道那些所谓的“蝼蚁”拥有着她所不能想象的快乐。她很高兴却又很害怕，高兴的是她终于体验到了真正女人的快乐，害怕的是这样的快乐不能长久，无论如何邢伟和她都不是一个世界的人，并且很快就要分开。
　　【即使明天就是末日，我也希望今天活得精彩！】紫琪像是疯了一般迎合着后面的撞击，两只手则抱住了前面男人的屁股，每次都尽量放松喉咙将肉棒尽根吞下，口水粘在男人的阴毛上拉成晶莹的长丝，又复而吃进嘴里。长时间频繁的吞吐粗大的肉棒对于她这么一个小嘴的新手是一件很辛苦的事情，可是她的脸上看不到哪怕一丝一毫的疲倦，吸溜吸溜的吃的及津津有味，她甚至拼命抱紧屁股向前凑想要吞的再更深一点点。美丽的齐耳短发随着头剧烈的摇摆，黑色的皮衣紧紧的托住身下的两团美肉，像是波涛一样被来自身后的巨浪一波波的送上岸边。
　　女人的疯狂甚至感染了男人，邢伟索性托起紫琪的大腿环绕在自己腰间，像是操飞机一样操起了女人，这么操了有个五分钟，邢伟扭头四望，却发现围观的人已经寥寥无几，除了几个已经比赛结束的人闲得无聊在往这边打量之外，其他的人都已经回到了比赛当中。毕竟裁判这里的情况他们无法控制，比赛的输赢可是关系到自己切身利益的。
　　飞机一样的H乱踩米乡骼吹搅说诙次高潮，这次比上一波还要强烈和持久，龟头清晰的感受到周围的压力逐次的收紧放松，最后吐出了处女的阴精。
　　脱了力的紫琪瘫软在擂台上，邢大体贴的帮她拨了拨头发，温言细语的说着一些赞美她的话。
　　【请你们继续H我吧！】稍稍回过神，紫琪主动邀请道。
　　【你太累了，第一次都很不容易，别太勉强自己了，普通女孩甚至第二天下不了床。】邢大将紫琪抱在怀里轻轻的说。
　　【普通女孩还有一辈子，我也许只有今天。】紫琪的眼里有些湿润，语气却前所未有的坚定。
　　【什么意思？】邢伟皱了皱眉。
　　【今天这样的事情前所未有，空间会如何处理我也不得而知。如果空间不想把今天的事情传播开，就只有把我处理掉这么一条路了。】紫琪的眼睛红红的。
　　【…也就是说我们害了你。】邢大一下子沮丧起来，他是副人格所以必须服从主人格的命令，但是连累到别人总是会让他心情不愉快的。
　　【不！我应该谢谢你们！】紫琪捧住邢大的脸，深深的吻了一口。
　　【如果不是你们，我永远都是一个灵魂被禁锢的行尸走肉。如果不是你们，我又怎么能知道做人的快乐。我们在一起的时间不长，但我觉得比以前所有的日子加在一起都要快乐。】紫琪说。
　　【其实首轮比赛，我可以放所有的胜利者过关而不仅仅是几个人，甚至每个人奖励的淫币也是由我负责发放。】紫琪的语气突然严肃起来【等会儿我就会让所有的十个胜者统统晋级，然后把属于他们的十个淫币都发放给你！我只能帮你到这么多了！希望你以后好运！无论你以后如何，都请不要忘记我，一个叫紫琪的女孩！】紫琪说到最后声音已经有些颤抖。
　　【我…】邢伟二人都被她的深情所打动，邢伟刚想说些什么，嘴巴便被一对红唇紧紧贴住！
　　【我们的时间不多了，等所有的比赛结束空间便会自动终止这里的时间。不要问那么多，如果你想要报答我，便狠狠的操我吧！】
　　这个时候任何话都是多余，邢伟抱住女孩仰面倒下，阴茎再次回到女孩温暖的家。
　　邢大在女孩诱人的菊花蕾上抹了些口水，然后骑在她背上用力的刺入！女孩惨叫了一声，显然是非常痛苦，屁股却顺从的向上翘起鼓励男人进一步的插入。
　　两根一模一样的肉棒同时插在女人的阴道和肛门，一根拔出的时候另一根插入，如此交替循环，女人感觉灵魂被肆意的拉扯时而丢出体外时而又塞回体内。两种不同的快感交织在一起，让女人显然更深一步的疯狂！在承受了两穴齐开十分钟猛烈的抽插后，紫琪感觉直肠里阴道中两股火热都到了崩溃的边缘，身下的邢伟注意到女孩已经开始翻白眼，显然意识都不是非常清楚了。
　　【快！快！快！来不及了！再快一点！再快一点！】女人即使神志不清了，也还拼命的催促着，她想要体验从未有过的快乐，盼望着在快乐中涅重生！
　　邢伟和邢大只好拼着老命让女孩满意，两个活塞已经满负荷运转了很久，即使以他们熊一般强壮的身体也累得浑身大汗。
　　【操死我！操死我！操我！我死了！！要死了！要死了！死了死了！！】邢伟和邢大H了这么久终于也到了最后关头，两股滚烫的浓精同时噗噗的打入女人的子宫和直肠，将女人推向了最后一次也是最强烈的一次高潮！
　　【死了！！】紫琪尖利的吼道，只是仔细听这吼声中好像夹杂着一丝哭泣。
　　……
　　邢伟和邢大出现在新手村的时候，发现可支配的淫币不是十个，而是整整一百个！
　　旁边一起进入空间的人就没有那么好运了。虽然有些人很惊讶自己居然通过了测试，可是那些知道内幕的人都愤怒的发现她们没有拿到那应有的十个淫币的奖励！可是归根到底空间从来没有明文规定这十个淫币的奖励，他们就算想要申诉都无从说起，更别说连申诉的地方都不知道。
　　【恭喜主人来的新手村！您的女奴王淑芬在这里见礼啦！】来迎接他们的除了六个专属性奴，还有本身也是候选者的王淑芬。
　　将刚才的故事大概说了一下，王淑芬不禁啧啧称奇，不过心里也有些担心和恐惧，不知道这件事情的后续会不会波及到邢伟。
　　【主人千金之躯，实在不应该犯险的！就算要做什么危险的事情，也应该分开行事才好，这样两个人格一起行动，如果出了意外便有陨落的可能！】王淑芬苦口婆心的劝诫道。
　　【你说的有道理，是我疏忽了。刚刚掌握第二人格，确实没想的那么周全。】邢伟当然知道王淑芬是为他好。再说她说的也的确有道理，只要两个人格不一起行动，遇到再大的危险也不用害怕，毕竟两人同时陨落的可能性太低了。
　　专属性奴们叽叽喳喳的聚在一起，加上王淑芬和邢伟二人，浩浩荡荡的往村里走。那些想要来赚一把外快的投机分子看到这样的队伍也都识相的避开了。
　　到了这里，邢伟当然可以去兑换一些技能。刚才的战斗让他缺少攻击类技能的缺陷暴露无遗，如今口袋里有了钱，可以鸟枪换炮了。
　　专属性奴们也是第一次来到这里，原本还兴奋的东张西望，后来看到当街就有人用皮鞭抽自己的性奴，甚至还有直接就在光天化日之下交合的男男女女。女奴们吓得魂飞魄散，纷纷要求邢伟赶紧找个地方住下。邢伟只好让王淑芬带他们去她的住处安顿下，自己和邢大在街上乱逛。
　　第一个要去的地方自然是空间的技能铺。邢伟看着目录上一排排的技能，不由得皱起了眉头。
　　【这些技能，好像都很弱啊…】另一边的邢大抱怨道。
　　【这位兄弟是新来的吧！】旁边有个中年女人主动过来搭讪道。
　　【这位…姐姐，请问所有的技能都在这里了吗？】邢伟斟酌了一下用词，礼貌的问道。
　　【小兄弟可别眼高手低，看看那些技能的标价都是十个淫币，那可是你的全部身家。】中年妇女眼神在邢伟的身上上下扫了一遍，像是在审视猎物一样。
　　【那如果我想要更高级的技能？】邢伟可不想去学那些低级技能，他现在很有钱，不在乎在这方面多投入一些。
　　【首先你需要更多的淫币！】中年妇女伸出一根指头，指了指自己。
　　【你可以去竞技场赌上自己的全部身家，然后输的卵子都被人扒下来。或者…】她话锋一转【我看你身材威武，想来在床上肯定差不了。如果你能把那些有钱的女人伺候好，自然少不了你的好处。说不定你能再凑十个淫币，这样就能买得起升级药剂，可以帮你显著的提高技能的效果。】中年妇女充满诱惑的说道。
　　【不过嘛…老娘需要先验验货…】中年妇女凑到邢伟身边，冷不丁的把手伸进了男人的裤裆，抓住了那条沉睡的巨龙。
　　【喔…猜猜我摸到了什么？真是个意外的惊喜啊！】邢伟很不喜欢这个女人身上的香水味，呛的他头有些晕。
　　【能不能请你把脏手从我男人的鸡巴上拿开？！】邢伟身后突然传来女人的声音，他不用看也知道是王淑芬过来了。
　　【切！老婊子一个人占两个男人，也不看自己那老逼吃不吃得消。】中年妇女恋恋不舍的把手从邢伟裤裆里取出来，王淑芬虽然不是什么强手，但在这里带的时间也不短了，大家多少也有个印象。既然她和眼前这小子认识，那多半是不会坐视自己继续忽悠下去。
　　中年妇女离开后，王淑芬才把眼神转回到邢伟身上。
　　【这女人是个职业老鸨，专门骗新人去卖赚佣金。你别看她好像很风光，其实根本就是不务正业。这里的时间这么短暂，研究攻略还来不及，哪有时间搞这些没用的。】王淑芬不屑的说道。
　　【我听她说可以买升级药剂？也是十个淫币？】邢伟问道。
　　【额…这个我也不太清楚。】王淑芬不好意思的说。她的淫币早就花光了，所以没有关心过。作为性奴，她已经习惯于听命于邢伟，主动去思考布局的想法越来越少，现在被问住顿时有些羞愧。
　　【不错，升级药剂十个淫币。】旁边有个清脆的声音说道。邢伟扭头一看，却是个穿着紧身皮衣的健壮男人。有了之前的经验，邢伟马上意识到这个人的身份，多半是空间派来管理这里的。
　　【那有没有直接出售的高级技能呢？】邢伟问道。
　　【有，不过基本没有人买。】男店员说道。
　　【为什么？】邢伟有些不解，就算是需要更多的淫币，也不该没有人买得起才对。
　　【如果想要购买高等级的技能，使用者首先需要燃烧一个低等级的技能才能获得选择权，购买还要另外出钱。有些高等级的技能必须配合相应的武器才能施展，那武器又要另外算钱。有的高等级技能会主动和其他技能组合，组合后的效果又很难预测，绝大多数人都买不起，能买起的也都喜欢堆小技能，或者干脆使用升级药剂，这样比较稳妥。】皮衣男和紫琪一样，都是有思维能力的独立个体，解释起来有条不紊，连候选者们的心思都分析到了。
　　【原来是这样…】邢伟恍然大悟。
　　邢伟不缺技能，更不缺淫币。他的问题是辅助类技能太多，主动攻击的太少。既然高等级的技能要求如此苛刻，他相信效果一定比普通的技能升级起来要好。
　　【如果我想要燃烧低级技能，应该怎么做？】邢伟问。
　　【第一次需要我帮你开通权限，以后就可以自己直接操作了。您确定要燃烧技能吗？】男人有些惊讶的看着邢伟。
　　【确定。】一个小技能而已，邢伟根本不在乎。他迫切想要知道有什么高级技能可以购买。
　　男人将手放在邢伟肩上，过了大约十几秒钟便拿开了。
　　【好了，你现在可以选择要燃烧的技能。】店员说道。
　　对于邢伟来讲大部分的技能当然不能放弃，不过大礼包送的几个精液小技能倒是无所谓。
　　【选择燃烧“毒瘾”】
　　毒瘾技能很快便消失掉，邢伟看到空间商店的技能栏里果然多了很多新的选项。
　　【暗影突袭…杀伤力倒是不错，还能减速，就是必须要买特制的消耗性毒镖。嗯，一个毒镖一淫币，真是败家啊…】邢伟被这个技能的高杀伤所吸引，看到使用代价又惋惜的摇了摇头。
　　【被动技能闪避，效果倒是不错，可惜我不需要防守类的技能。】
　　【召唤水精灵…攻击倒是还可以，可是我不需要肉盾。】
　　【致命一击…提高使用者25%的速度，普通攻击有15%的概率打出两倍的力量，第一次攻击100%两倍力量，使用需求刀或剑类的武器。嗯，这个不错，挺适合我。】邢伟看了看价格，二十个淫币足足是普通技能价格的两倍！
　　【我的身体可以调整到人类的极限，虽然力量和速度无法兼得，但无论如何都远超常人，如果再提高25%的速度，那恐怕短跑比刘翔都要快上一筹，力量如果打出15%的概率甚至可以击败泰森。嗯，既然速度的加成是恒定的，我便稍稍牺牲一些敏捷，多堆点力量好了，这样爆发起来杀伤力更大。】邢伟虽然可以调节基因，但也无法面面俱到。如果要力量大便要块头大，块头大了敏捷自然就要下降，这是自然定律即使以邢伟也无法改变。
　　学了致命一击，邢伟愕然的发现致命一击和隐身术自动结合，产生了一个新的技能。
　　【疾风步：主动隐身提高20%的绝对速度，第一击100%打出两倍力量，普通攻击有10%概率打出两倍力量；
　　说明：风一般的男子，配上一把西瓜刀便可以横行江湖。】
　　邢伟无语的发现速度和力量的加成都小幅度的减弱，果然技能组合不是什么好事情。
　　技能已经选了，剩下的便是武器。邢伟注意到绝大部分的武器名字虽然听起来霸气侧漏，但好像也没什么附加技能。正当他踌躇不定的时候王淑芬在旁边说【迟盟主不是已经拿下了三国演义的位面吗？主人何不向他讨要一把趁手的兵器，淫币换给盟主也比让空间回收了强啊。】
　　一语惊醒梦中人，邢伟立刻关掉了武器的界面。
　　还有八十个淫币没有花出去，即使预留一些给武器也还能剩下不少。邢伟以前打过即时战略游戏，知道把钱花出去最大程度的转化为实力才是正确的消费观。即使现在不是在打游戏手头也不必留这么多钱。
　　可以买什么技能好呢？邢伟一时犯了愁。
　　【有什么我能帮您的吗？】刚才那位小哥看邢伟的样子就知道他还有余钱，心中暗暗惊讶。作为一个合格的店员他当然要主动帮助客户把钱花掉。
　　邢伟说出自己的苦恼，店员沉吟了一会儿，给出三个方案。
　　鉴于刚才邢伟已经买了一个单体的强力攻击技能，店员首先建议他买一个防御类的技能，最好是被动的。因为要想最大化致命一击的效果，使用者必须一直待在第一线和敌人肉搏，危险性自不必多说。如果没有足够的续航能力便无法长时间的稳定输出，所以保命的技能必不可少。
　　第二个方案则是范围类的攻击法术，弥补没有群体杀伤的这个缺陷。不过缺点也很明显，这样的法术虽然不需要武器，价格却更高。
　　第三个方案则是被动的光环类技能，这类技能一般是统帅才需要。
　　在这位店员看来，邢伟肯定要选择第一种，第二种价格太高新人负担不起，而且使用的场合也不是非常多。第三种必须是那种军团指挥之类的人才需要，购买的人不是没有，但都是那种经历了历练世界的超级强者，眼前的这位连如何操作系统都不知道，显然不是这种类型。
　　邢伟沉吟了一下，决定购买第二类大范围杀伤性的技能。
　　防守类的他不需要，如果受伤他可以立刻治疗，更别说还有逃命利器疾风步，实在打不过就跑，除非被秒杀…秒杀也没关系，只要不要跟邢大站在一起就行。
　　光环类的他也不考虑，将来要去的位面还是未知数，买这个为时太早。
　　既然如此，便只能选择范围类的攻击法术了。
　　“电流墙壁”是第一个让他动心的技能，使用者可以在一定范围内竖起一面电墙，持续一分钟，冷却一小时。这个技能好在对使用者免疫，而且价格不太贵，缺点是杀伤力不够大，被电的人浑身麻痹，更像是控制类的技能。邢伟犹豫了一下，先把它列为了备选。
　　“烽火连城”，“暴风雪”都是大范围杀伤性技能，不过敌我不分，对近战的邢伟很不友好。“战争践踏”“重击”这类技能也能造成眩晕，但时间不如电流墙壁持久，而且是只在地面上的，如果敌人来自空中便无可奈何。
　　有个名叫“剑刃风暴”的超级技能倒是让邢伟非常动心，不过八十淫币外加燃烧一个额外技能的价格直接就把邢伟吓退了。
　　考虑了一整圈，邢伟最后还是觉得，这个电流墙壁最适合自己。敌人逃跑的时候可以用来阻断，自己逃跑的时候可以用来拖延，算的上是攻防兼备。
　　为了购买这个技能邢伟又烧掉了滋养精液，又是三十五个淫币花出去，邢伟的资产一下子变成了四十五个淫币。
　　【留上十五个淫币应急，加上武器的钱，嗯…我现在最多再花十个淫币。】
　　十个淫币倒是可以买个新的技能，不过邢伟不打算这么做，他的技能搭配很合理，与其花冤枉钱买一堆重复的小技能，不如在现有的技能内部发掘。
　　邢伟买了一个技能升级药剂，然后关掉了购买界面。
　　技能升级药剂使用的方向，他也早就想好了，正是已经升级了两次的复活类技能“死而复生”。
　　虽然前两次升级都有些迫不得已，但既然已经在这个技能上投入了如此多的资源，索性就继续加码，看看最后能到一个什么样的地步。
　　【使用技能升级药剂，请选择您想要升级的技能。】邢伟惊讶的发现，可供选择的技能里边没有起死回生！他揉了揉眼睛再次仔细检查了一遍，确定自己没有看错，其他技能都在，唯独没有起死回生。
　　【这是怎么一回事？】旁边的邢大问道。
　　听明白邢伟的疑惑，这位店员再次被他土豪的行径震惊。这位年轻人到底是什么人？拥有如此多的钱和技能，为什么以前从来没有听说过？
　　【技能升级药剂在同一个技能上只能使用一次，如果想要再用的话…】他拉长了声音，眼睛热切的盯着这个土豪【那就必须再燃烧一个技能。】
　　【怎么干什么都要燃烧技能！我看空间就是难为我胖虎！】邢大不满意的哼道。
　　【这个问题问的好，之所以这么要求其实是为了减轻空间的负担。技能越多将来空间送入未知界面的时候阻力越大，所以空间希望大家可以多挖掘手里的技能，丢弃那些不太重要的技能，这样可以减轻空间的负担，将来或许就可以同时传送好几个候选者去新的位面。】店员说着说着露出惋惜的表情【可惜很多人一听一起去新位面就避之唯恐不及，拼命的堆小技能逼着空间只能送他一个人或者两三个人。这样短视的行为造成了现在非常低的成功率，大部分人都没有完成任务，要么死在了新位面，要么在里面拼命的挣扎。如果大家精诚合作，哪会到现在才拿下区区两个新位面。】
　　【精诚合作…空间怕是不知道有个词叫人心险恶。】邢伟没说话，心里嘀咕了一句。
　　这样的话邢伟便有些犹豫了，他只剩下了一个可以不太重要的小技能，如果现在燃烧掉，那未来再有新的需要就必须要烧主技能了。
　　他查看了一圈其他的技能有些踌躇起来，要不然，就用到刚刚学会的疾风步上？
　　【疾风步：主动隐身提高30%的绝对速度，第一击100%打出两倍力量并解除隐身状态，普通攻击有20%概率打出两倍力量；
　　说明：风一般的男子，随便拿一把刀便可以横行江湖。】
　　……
　　第二天一大早。
　　邢伟吃着肉包子，发现邢大时不时的用眼睛瞟他，一副欲言又止的样子。
　　【有话就说。】邢伟说。
　　【我考虑了很久，觉得还是搬出去比较好。】邢大吞吞吐吐的说，看邢伟皱起了眉头，主动解释道【干妈也说了，咱俩分开是最安全的。上次曼曼说可以介绍我去警局，我觉得挺适合我的。当然如果你有什么事情需要帮忙我肯定随叫随到。】
　　【随便你，这多大点事情，有什么好扭扭捏捏的。】邢伟有些好笑。
　　【那…女奴能不能让我带几个走？】邢大试探道。
　　【你想带谁？】邢伟斜着眼睛看着他。
　　【顾曼曼，以后就是同事，再说大哥也不需要她保护了，不如交给小弟吧。】邢大说。
　　【还有呢？】邢伟问道，刚才邢大可说的是“几个”。
　　【周嫣然…】邢大看邢伟脸色一变，赶紧解释道【我不是贪图她的美色，毕竟就是在一个城市里，想操她随时都可以。我是可怜她总是被其他人欺负，好好的一个姑娘变的沉默寡言神经兮兮的，如果交给我，她就可以减少和其他女人见面的机会，对大家都好不是吗？】
　　邢伟没有去盘问邢大，因为邢大其实就是年轻的他自己，邢大的想法他一清二楚，肯定没什么坏心思，不过邢伟并不打算把周嫣然让给邢大。
　　【别忘了，周嫣然可看不上原来的我。】邢伟摆了摆手，打断了邢大的话【我觉得你把顾曼曼带走就够了，其他人多少互相之间都有些联系。嗯…如果你真的想调节她们之间的矛盾，就多去找找优优，把她的注意力吸引到你身上，周嫣然这边的压力就会小很多。】
　　既然邢伟发话了，邢大也只能作罢。两人吃过饭之后，便把这个消息告诉了众女，两边都是主人，而且反正都在一个城市也不是生离死别，众女都很容易的接受了安排。
　　两个月后。
　　【邢大，早点回去休息吧，别太累了。】顾曼曼说。邢大刚刚进入公安系统，还只是一个普通的干警，顾曼曼在工作时间不好称呼他为主人，便只好叫他的名字。邢大的工作热情非常高，加上冯日出照顾，虽然来的时间不长，但大家都看得出来这个小伙子将来前途无量。
　　【你先走吧，我把卷宗看完。】邢大揉了揉眼睛，冲顾曼曼做了个鬼脸。
　　【不要，人家等等你嘛…】经过这段时间的相处，同事们都已经知道顾曼曼和邢大是一对情侣，不少年轻的女警都在背地里感叹自己下手太慢，这么好个潜力股就便宜了顾曼曼。
　　【没事，你先回去吧。】邢大不经意的扭头四下看看，虽然已经下班，所里还是有些值班的同时，顾曼曼这样撒娇影响可不太好。
　　【好吧…那我先回去洗白白了在床上等你。】顾曼曼抛了个媚眼，她最近的日子过得异常舒坦。和身陷花丛的邢伟不同，邢大身边只有她一个人，虽然偶尔也回去找优优，但顾曼曼也已经很满足了。本身能力超强的邢大每天都在床上把她干的手脚发软，这样的待遇岂是其他女奴能比的？！
　　等到邢大看完的时候，天已经黑了。
　　【嘟嘟】邢大坐上那辆宝马X5，邢伟现在出门都是房车，这辆SUV就成了邢大的工作车。
　　夜晚的城市灯红酒绿，邢大欣赏着夜景打开车载音乐跟着哼了起来。
　　过了主干道，路上的车渐渐稀少起来。交错的方向有人不道德的开了远光，大老远的便晃的邢大眼睛发晕。
　　【该死！真该定法规治治这些滥用远光的人！】邢大抱怨了一句，睁大眼睛努力盯着前方的路。和那辆远光车交错的时候，邢大眼前一花，下一秒钟，便看到前方有个走路东摇西晃的女人！
　　【操！】邢大猛踩刹车，可惜速度稍稍有些快加上看到的又晚，车冲到女人跟前的时候还没有完全停下。就听“咣当”一声，女人惨叫着被撞飞了出去！
　　【我操操操！】邢大自责的大骂，幸好后面没有车否则这么急刹车后果不堪设想。他快速下车查看伤者，摸了摸鼻子，还有气。
　　伤势虽然严重，但对现在的邢大已经算不得什么。将女人治好之后，邢大惊讶的发现她居然仍然是昏迷状态，刚才着急没有注意，邢大这才闻到一股浓烈的酒味。
　　【看来是喝大了啊。】邢大松了口气，环顾四周并没有发现什么其他人，显然这个女人是独自一人。这么晚了一个人在外喝的醉醺醺，再看她身上的着装，邢大也能猜得到她大概是什么职业的。
　　富有正义感的邢大当然不会把这个弱女子扔在路边，他小心的把她挪上车，然后在她的口袋里摸了摸，看看有没有她身份有关的线索。
　　【身份证…嗯，嘉佩。】身份证上的照片里是个清秀的姑娘，和眼前这个浓妆艳抹的女人根本就不像一个人。邢大也是费了好大力气才确定身份证确实属于本人。
　　身份证上有地址，邢大注意到地址并不是本地，挠了挠头，眼睛又转到了女人的手提包上。
　　好在手提包里终于找到了地址的线索，邢大看离这里也不算太远，便索性将女孩送回家，也算是赔罪了。
　　这里明显属于经济欠发达的地区，好不容易找到地方，邢大扶着嘉佩深一脚浅一脚的走上楼梯，从女孩的包里摸出钥匙，邢大试了半天才终于将门打开。
　　屋子里非常凌乱，脏衣服和零食到处都是，邢大皱了皱眉，嘉佩突然干呕了几下，邢大只好把她拖进了洗手间。
　　放好水，邢大试了试水温，将嘉佩身上的衣服褪去放进了浴缸。
　　嘉佩的身材偏瘦，胸倒是还算可观。邢大一边帮她把脸上的妆卸掉，一边顺手在她的身上揩了揩油。他是个正人君子不假，但帮人帮到这份上，他觉得自己收点报酬理所应当。
　　卸完妆，湿哒哒的头发垂在耳边，嘉佩原本清纯靓丽的样子显现出来。
　　【这样不是挺好，干嘛要化妆啊。】邢大用沐浴液帮女孩擦身子，除了胸部之外，黑色的三角区当然也没有放过。
　　洗完擦干，嘉佩仍然没有醒过来，邢大有些不放心她一个人，便把她抱上床盖好被子，自己则掏出手机给顾曼曼发了个短信。
　　【我今晚不回去了！你自己睡吧。】
　　【讨厌，人家都洗好了，嘻嘻。】顾曼曼当然不敢管他，甚至连问都没有问，作为女奴这点分寸她还是有的。
　　邢大刚要把手机放回口袋，突然屏幕又一震。
　　顾曼曼发来一张照片，点开一看正是美人四仰八叉躺在床上，一手将粉嫩的蝴蝶掰开的照片。
　　【呵呵，这丫头。】邢大笑骂了一句。他突然想看看嘉佩的私密处长什么样子，和顾曼曼做个对比。
　　【反正她这么醉，我就看看也不算趁人之危，就当是帮她守夜的报酬吧。】邢大将被子掀开一角，轻轻将女孩的腿掰开，仔细的观察她稀疏的阴毛和深褐色的肉馒头。
　　嘉佩其实并没有完全失去意识，虽然对如何被撞有些印象模糊，但后面男人把她送回家给她洗澡帮她盖被子她都心里有数，只不过因为太累太醉所以懒得说话罢了。平时都是她伺候男人，难得也让男人伺候她一次。男人虽然在洗澡的过程中有些揩油的行为，但并没有真的侵犯自己，还算是个绅士。当然，如果他真要怎么样嘉佩也不打算反抗，男人糟践自己身体的丑恶嘴脸她见得多了，多他一个人也不算多。
　　邢大掀开她被子的时候，嘉佩想【终于还是忍不住了么…】
　　等了老半天，男人却没有进一步的举动。这让嘉佩有些奇怪，刚才男人扶她上床的时候明明已经勃起了，说明他既不是同性恋也没有什么功能障碍，再说被子都掀开了，他还在等什么？
　　嘉佩努力抬起头，看见男人正在目不转睛的盯着自己的私处看，顿时羞的面红耳赤。
　　【原来是个变态…】这是嘉佩睡着前的最后一个念头。
　　天亮了。
　　嘉佩伸了个懒腰，前一天晚上的宿醉仍然让她脑袋发昏。她深吸了一口气，坐了起来。
　　打开窗帘，明媚的阳光照射进这间小屋，嘉佩这才发现昨晚的那个男人居然没走，而是躺在沙发上睡着了。
　　心里有点感动，嘉佩裹上围裙，打开炉子煎起了鸡蛋。
　　滋滋的油唤醒了本来就睡的不舒服的邢大。他看了看手机，上班已经迟到了！
　　【该死！】他抱怨了一声，起身准备和嘉佩告辞。
　　看到嘉佩的一瞬间，邢大就愣住了。
　　一个身材曼妙前凸后翘的女郎，赤身裸体绑着一个肚兜一样的围裙，正一本正在地站在炉子边煎鸡蛋。

　　作者有话说：首先感谢大家一直以来的支持，紫琪会在下一本书，也就是无限尾行的续作里边再次出现，大家不必太担心。另外就是后面出现的这个嘉佩，算是致敬少年阿宾，嘉佩是那本书里给我留下最深刻印象的角色，所以我忍不住想写一个类似的女人。后面的故事会分成两部分叙述，富有正义感的邢大和逐渐没有下限的邢伟，希望大家继续支持，谢谢。




　　第五十三章、别开生面的口交公开课

　　【咕嘟。】邢大咽了口唾沫，发现嘉佩穿上围裙远比昨天晚上裸体看上去诱惑的多。
　　【你醒啦，我给你做的早饭，昨天晚上谢谢啦。】嘉佩浅浅一笑，露出小巧的酒窝。
　　【不了不了，我上班要迟到了。看你没事我就放心了。】邢大的制服扔在了车上，身上只穿了一件衬衣。他刚想去握嘉佩的手，口袋里的手机响了。
　　【晚点去不行吗？】嘉佩愣了一下，这个男人看来真的对自己没有邪念，昨天晚上也许真的只是单纯的好心罢了。
　　【等下等下…】邢大急忙打开手机，里边传来了顾曼曼的声音。
　　【大哥，都几点了还没来上班！是不是昨天晚上又去什么地方鬼混去啦？！没事没事你不用解释，我已经跟领导打过招呼了，今天就给你放天假，你也好好休息休息。】顾曼曼说起话来噼里啪啦的根本没有停顿，邢大连插话的机会都没有。邢大的安危顾曼曼毫不担心，且不说邢大本身实力超群，万一有个危险，他也可以通过专属性奴求救，所以问也是多余。不过小警花也不是没有耍心眼，她故意把鬼混两个字说的很大声，如果邢大身边确实还有别的女人肯定瞒不过去。就算没有什么用，恶心一下对方也是好的。
　　【你结婚了？】嘉佩不经意的问。
　　【没有。】邢大苦笑着把电话挂上，他正直却一点也不傻，哪会不知道顾曼曼的小动作。他也懒得计较，女人的小心思太多，真要去猜去迎合还不把人累死。
　　嘉佩没有再问，她熟练的把煎蛋放进盘子里，端到桌上放好。
　　【承蒙您昨天帮助，小女子以茶代酒，敬你一杯。】嘉佩举起茶杯，丝毫没有在意胸前那诱人的双峰已经露出大半。
　　邢大坐在她的对面，轻轻碰了下杯，抿了一口便放下了。
　　【真抱歉，我家乱了些，平时没有人来。】嘉佩夹起一块蛋，放进嘴里轻轻的嚼着。
　　【没事，我不小心撞到了你，送你回来是应该的。】邢大也尝了尝煎蛋，实话说水平实在不敢恭维，仅仅是把蛋弄熟了罢了。
　　【说来也怪，我昨天记得被撞的时候疼的要死，今天起来身上却一点伤疤都没有，如果不是你说，我还以为昨晚是做梦呢。】嘉佩也没有怀疑，昨天喝的太醉，实在是记不清楚了。
　　说完了昨天的事情，屋里沉默了很久，两人都默默的吃着蛋。嘉佩没话找话的问【你是做什么工作的？】
　　【我是人民警察。】邢大说。
　　嘉佩的表情立刻变得很精彩，她对警察一向没有什么好感，不仅白吃白嫖，平时孝敬不好了还要罚钱。她因为长得漂亮身材又好，老板也让她陪过几次警局的领导，不仅一分钱没有还得小心伺候，老男人花样百出心理变态，她弱女子也只能默默忍着。
　　稍纵即逝的厌恶没能逃过邢大的眼睛，他不知道嘉佩厌恶的原因，却也能猜出一点点。她们这个职业，不喜欢警察不是很正常么。
　　和其他的违法犯罪不一样，邢大一向对出卖肉体的女人非常宽容，他更倾向于将这类女人定义为受害者而不是违法者，情感上也是更偏向于同情。作为学法律的大学生，邢大很清楚现在的法律法规有很多不健全的地方，社会上也有很多不平事没有得到伸张。他无法改变这个世界，却可以帮助那些需要帮助的人。
　　【你不用担心，我对自食其力的人没有什么偏见。】邢大认真的考虑了下措辞，用他认为最委婉的方式表达了立场。
　　【当然。】嘉佩的话里没有带一丝情感。
　　【一个人生活，很艰难吧。】邢大觉得气氛有些尴尬，便想聊聊女人的生活，自己的生活实在太离奇，说了对方也不信。
　　可能是邢大的语气太真诚，也可能是邢大昨天晚上的照顾起了作用，嘉佩突然觉得早已冰冷的心有了一丝温暖，便决定把自己的经历讲给这个昨天才遇到，连名字都不知道的男人听。
　　嘉佩生在一个小山村里，从小父亲就死了，母亲带着六岁的她改嫁到了别人家。因为长得漂亮发育的早，嘉佩十二岁的时候意外的发现继父居然偷窥自己洗澡！从此她就尽量和继父保持距离，从来不和他独处。可惜到底是个女孩，十三岁的时候，趁着母亲外出买菜的机会，继父强奸了她。
　　从此生活便一直都是噩梦，嘉佩的身体越发水灵，继父对她的性侵也更加变本加厉，女孩害怕伤害到母亲，一直把这个秘密守在心里。直到十八岁的时候，村里一个在大城市打拼的阿婆回家省亲，看到美丽的嘉佩立刻惊为天人，拍着胸脯答应帮嘉佩在城里找份高薪的工作。愚昧的母亲信以为真，不顾继父的污言秽语偷偷塞给嘉佩两百块钱，连夜让她和这位阿婆离开了她长大的山村。
　　本以为脱离苦海的嘉佩到了大城市才知道所谓的高薪工作，其实就是出卖身体取悦男人。嘉佩虽然没有文化却也是个有自尊的女孩，自然一口回绝。谁知道阿婆转手便把她卖给了某个秘密在出租房卖淫的楼凤团伙。团伙的组织者天天毒打和强奸她和另外两个相似经历的女孩。不堪忍受的嘉佩终于抓住一次机会，从二楼跳下逃离苦海，跑到公安局报案。
　　谁知道刚出虎口又入狼窝，公安局的民警听到她的报案，不仅没有去解救还在牢笼里的姐妹，反而把嘉佩扭送到了她刚刚逃离的楼凤！警察眼里的冰冷，组织者手里的皮鞭，都在嘉佩的心里刻了一道道无法愈合的伤疤。她变得多疑，厌世，和自暴自弃，终于，在经过了长达半年的调教后，组织者将她卖给了现在的东家，某个经营荤场的夜总会。
　　嘉佩从此便过上了迎来送往的生活，好在她终于获得了一定程度的人身自由，夜总会不许她离开这个城市，不过也不限制她平时的生活，只要听话按时来上班就行。
　　【那你为什么不去报警？】邢大大声的说。
　　【我知道你不相信警察！】邢大看到她不屑的眼神，认真的说道【可是并不是所有的警察都是坏的，我们的队伍里有很多很不好的人，但更多的是像我这样的好警察！你的事情交给我了！我就不信不能给你讨回公道！】
　　【你以为场子的后台是谁？我告诉你，就是你们公安局的领导！】嘉佩反应激烈的说道，硕大的奶子在围裙里颤动，很快她又平静了下来【这么多年，我都已经接受了现实，你又何必要给我带来希望。】她顿了顿，语气又放缓了一些【其实我也想通了，我从山里出来，什么都不懂什么都不会，不伺候男人连我自己都养不活。这样的生活也挺好的，就像你刚才说的，自食其力也不丢人。我相信你是个好警察，没有几个男人能像你昨天一样坐怀不乱，可是这个世界好人太少，坏人太多，我不希望你为了我得罪上级，到时候冤伸不了，还把你陷进去了。】
　　嘉佩把吃完的盘子摞好，走到邢大跟前，隔着裤子轻轻的抚摸他的鸡巴。
　　【其实你不用骗我，刚才打电话的女人是谁我并不在乎。我是个傻女人，但也知道知恩图报，我能拿得出手的就是这个身子了，你要是不嫌脏，就让我报答你一下吧。】说着就要解他的裤子。
　　邢大猛地把她推开，女人一惊，露出自怨自艾的表情。
　　【我会来操你的！】邢大义正言辞的说【不过不是现在。把你上班的地方告诉我，我一定会给你一个交代！】
　　【你…这又是何必呢。】嘉佩心里黯然，她觉得这个男人不过就是嫌自己脏找个理由离开。
　　【不告诉我也没关系。】邢大抢先一步拿到女人的包，取出里边的身份证。
　　【这几天你就不要去上班了，在家里等我的消息吧。】邢大头也不回的转身离开，留下嘉佩一个人呆呆的坐在桌前，良久，女孩嘤嘤的哭了起来。
　　……
　　就在邢大去公安局找冯日出的时候，邢伟也联系到了迟翰。
　　【武器啊，这个容易，你打算要哪个呢？】没等邢伟开口，迟翰又说道【方天画戟和青龙偃月刀就不必提了，雌雄双股剑也不行。不是我不卖给你，这几把兵器要么卖了要么已经被人预定，都是联盟里的朋友我也不能厚此薄彼吧。】
　　邢伟稍稍有些失望，他其实很想要青龙偃月刀来着，骑着大马砍人，想想都十分的刺激。
　　【价格方面，如果你想要有名有姓的兵器，起码不少于十个淫币，这已经是友情价了。如果你想让三国世界里的能工巧匠给你打造一个也行，价格大约在七个淫币左右。】迟翰介绍道。
　　【青G剑怎么样？】邢伟想了想，觉得自己的技能如果配上青G剑的话应该效果很好，再说青G剑是三国头号强人曹操的佩剑，后来又落入武神赵云手中，算的上是很传奇的兵器了。
　　【青G剑确实还在。】迟翰的话让邢伟松了口气【不过这剑虽然锋利无比，却实在太短了些，大概只有成年人手臂长短。正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，好几个人都询问过青G剑，但知道它的长度后都放弃了，你的技能不少，到时候多半是独自一人去新的位面，确定不选择一个长些的兵器吗？】
　　【不用了，就选青G剑。】邢伟根本不怕受伤，青G剑的锋利配合疾风步法，恐怕大多数人都无法正面接下他一剑。
　　【十二个淫币，你把住址给我，我让人给你送去。】迟翰也是个爽快的人。自己该说的话都说了，既然邢伟还是要选择青G剑，那就随他吧。
　　【等下，我还需要再买一把。】邢伟的话让迟翰愕然，谁会买两把兵器带着，又不是双股剑，双持不太可能。难道是多买一把备用？可这也太奢侈了吧，要知道一把剑的价格，可是一个人的全部身家！
　　邢伟的第二把武器当然是给邢大买的，要知道两人虽然可以共享物品栏，可是难免会出现同时在战斗的情况，总不能一个人把青G剑拿走了，另一个人空着手干瞪眼吧！
　　【你想买什么？】迟翰问。
　　【七星刀，不要告诉我已经卖掉了。】邢伟说。
　　【这倒没有…】迟翰无语，这刀名气虽然大，其实就是个匕首，价格还高，谁要啊…不过考虑到传奇武器的名头，收藏一下还是可以的。
　　【十个淫币，七星刀基本上就是传奇武器的最低价了。】迟翰说。
　　【我手头稍微有点紧，不如两把武器，二十个淫币，你看怎么样？就当给我打折了，你也知道我技能多，说不定中国下一个世界就是我打下来的。到时候要是因为差了这两个淫币功亏一篑你说亏不亏。】邢伟讨价还价起来，淫币能省一个还是省一个的好。
　　【额…好吧。】迟翰迟疑了下，咬了咬牙答应下来。他坐拥三国演义的位面根本就不缺少淫币，光抽成历练费用就富得流油了，不过钱这东西没有人嫌多，迟翰其实还是被他的潜力打动了。这些年中国区虽然有些强人，但有可能拿下位面的在他眼里顶多一两个人。这个邢伟虽然年轻但起点很高，迟翰觉得自己作为盟主，培养下新人也是应该的。
　　买卖聊完，迟翰又和邢伟随便瞎扯了几句联盟的事情。戚夫人的病似乎又有复发的征兆。联盟的叛徒，绰号“榨汁机”的阮青竹和绰号“强奸狂魔”的谢宝庆仍然在四处作恶，还有一些有潜力但是没有进入新手村的候选者，迟翰要操心的事实在太多。连邢伟都感叹，当了这盟主怕是连临幸自己女奴的时间都很少了。
　　……
　　陈薇的爱心护校已经开了一段时间，学生们除了要学习必要的护理知识，还需要特训一些奇怪的生理课。之所以说奇怪，是因为很多内容都是偏向于男性的生殖器方面，而爱心医院明明是个妇科医院。
　　不过只要能进爱心医院，准护士们并不在乎到底需要学什么。除了少数几个头脑灵活的女孩心里有些猜测外，大多数人都是老师教什么自己学什么。
　　但是今天的晚课真的很奇怪，平时打扮正常的韩老师盛装出席，裁剪合身的灰色西装，脖子上挂着珍珠项链，耳边坠着蓝宝石的耳环，还破天荒的带了个知性的黑框眼镜，嘴唇明显也仔细画过。韩老师给大家每人发了一个假的阳具，并详细的讲解了男人阳具的结构，敏感带和如何才能最大程度的刺激到敏感带。讲台下的女孩们都是十五六岁的年龄，不管有没有男朋友都还没有练到没脸没皮的境界，听的是面红耳赤。幸好韩老师只是说，并没有拿出一个假阴茎现场演示，女学生们虽然羞涩，却也没有一个人打断她。
　　【好了，有关阴茎的内容今天就先讲这么多，大家有什么问题？】韩梅梅问道。作为古丽娜尔的室友，韩梅梅在听到爱心护校的第一时间便申请了过来当老师。在美女如云的爱心医院呆了这么久，她早就对自己的容貌没有了以前的自信。这小半年来邢副院长也神龙见首不见尾，机敏的韩梅梅必须要给自己找新的出路。
　　爱心护校就是韩梅梅苦苦寻找的答案。只要护校办下去，自己就能一直在这里待下去。不仅可以高薪拿到退休，将来在医院里也是桃李满天下，无论谁上位都得给她几分面子。机灵的女人可不止她一个，要不是古丽娜尔的面子，她还真未必抢得到这个机会。
　　下面的女学生们面面相觑，好多人连真的阴茎见都没见过，能有什么问题。
　　韩梅梅满意地俯视着下方的学生，运了运气，背出她早就准备好的台词。
　　【有道是纸上学来终觉浅，绝知此事要躬行。为了让你们更好的学习和理解今天的知识，我们有幸请到本校的荣誉校长，爱心医院的副院长，邢伟邢先生莅临教室指导，大家欢迎！！】说完韩梅梅带头热烈的鼓掌。
　　学生们则有些疑惑有些激动，爱心医院的副院长肯定会在入职的问题上很有话语权，现在混个脸熟，以后看有没有机会套近乎。不止一个女学生心里都这么想。
　　西装革履的邢伟蹬着锃亮的皮鞋闪亮登场，他友善的向学生们挥了挥手，然后和韩老师来了个热情的拥抱。
　　【邢院长天赋异禀，年纪轻轻便医术超群，深受病人的爱戴。如今他身居高位日理万机，却仍然不忘记关心同学们的学习和生活，今天更是主动来担任我们今天学习的志愿者！真是令人感动万分啊！】韩梅梅慷慨激昂的说道。
　　【志愿者？什么志愿者？】学生们交头接耳窃窃私语道。
　　【现在，就由我来给大家示范一下如何做一次标准的口爆。】韩梅梅示意邢伟坐在第一排的某个空桌上，然后跪在他的胯下轻轻的解开裤带，露出里边黑色的紧身内裤。
　　【很多同学可能以为口交就是含住男人的阴茎用力的吮吸，这个概念是很不正确的。早在十年前，爱心医院的王院长就提出另外一个理论，她认为口交是对男人的服务而不是对阴茎的服务。一次完整的口交从女人跪下的时候就已经开始，到男人提起裤子才算结束。女人应该时刻注意保持和男人的眼神交流，面部表情不要僵硬但也不要太做作。男人喜欢妩媚的女人吃鸡巴的样子，也喜欢害羞的女人或者热情的女人含鸡巴的样子，保持真实是很重要的，不要试图假装，你是哪种类型并不重要，重要的是让男人看到你最真实的一面。】
　　韩梅梅盘起头发，将脸贴在内裤外用力嗅了嗅，做出陶醉的表情。
　　【男性的荷尔蒙是女人最好的催情剂，要学会用心去感受。】韩梅梅伸出肉舌在肉棒的轮廓上轻轻舔了舔，然后用牙齿咬住内裤的边缘，轻轻的扯了下来。
　　十八公分的鸡巴猛地弹在了韩梅梅的脸上，韩老师猝不及防下娇呼了一声，黑框眼镜都被打歪了。
　　【这就是男人的阴茎吗？】【邢副院长好大，比我男朋友的大多了！】【我偷偷看过AV，邢副院长的比起片子里的男人也毫不逊色啊！】男人的象征毫无保留的暴露在空气中，女学生们纷纷发出惊呼，胆小一些的捂住眼睛，但又怕自己错过了什么精彩的地方，悄悄的分开一点手指缝偷偷的看。
　　【一个有知识有地位的女人更能勾引起男人的征服欲，这也是为什么我们要在这里学习的原因。你们也算是学医的，见到男人的家伙就大呼小叫，说出去不够丢人的。】韩梅梅把眼镜扶正，然后逐一给学生们讲解阴茎上每个重要的地方。
　　【韩老师！我有问题！】有个胆大的女孩举起小手。
　　【哦，会提问了？很好。】韩梅梅赞许的鼓励道。
　　【我听说男人的阴茎跟女人的名器一样也分不同类型，有什么独角龙王，金刚杵之类的，是不是真的？】女孩问完脸羞的红扑扑的甚是可爱。
　　【你从哪儿看的？】韩梅梅眯着眼睛问道。
　　【江山如此多娇啊！那可是本好书，可惜太监了，我遗憾了好久…】女孩一脸惋惜的说。
　　韩梅梅气不打一处来，好不容易有个提问的还是这种没品的问题，你们是故意在邢副院长面前给我捣乱的吧！
　　她正准备骂人，邢伟突然开口道【这位同学说的不错，可见平时涉猎颇广。】表扬了一番这位表现突出的同学之后，邢伟解释道【这类阴茎确实有，不过都是万中无一的存在，平时根本见不到。即使是从小在男澡堂泡大的我，也从来没有见过。如果这位同学将来碰到极品龙根的男人，可千万不要错过哦！】说完还冲她扎了眨眼，羞的女孩把脸都埋在胸里了。
　　【既然院长没有见过，又怎么知道存在呢？】另外一个求知欲很强的女孩鼓起勇气问。
　　【这个嘛…天机不可泄露。以后如果有机会，我们可以私下里再探讨探讨。】邢伟当然不能说自己在空间的商店里看到了阴茎的分类和改造。
　　最后这句话调戏的意味太浓，已经超过了教课的范围，几个女孩脸上露出了不忿的表情。
　　韩梅梅握住阴茎的根部，轻轻的在自己脸上拍打起来。
　　【嘭，嘭，嘭。】粗大而又狰狞的肉棍和韩梅梅精心打扮的秀脸不断的亲密接触，刺激着所有女学生的眼球。
　　【声音也是不能忽视的。声音包括吸吮鸡巴的滋滋声，女人动情的低吟，还有，不要忘记感谢男人让你舔他的鸡巴，多和他交流你吃鸡巴时的感受。】韩梅梅的来之前可是经过王淑芬特别培训的，说起经验来自然是一套一套，把学生们都唬住了。
　　韩梅梅一口吞下鸡巴，将口水满满的涂抹在棒身，然后用手将肉棒抬起，从卵蛋开始往上舔起。
　　【吹箫有两种流派，一种是干派，一种是湿派。我们女人大多数都是天生的干派，吹喇叭就是吹喇叭，吹完了就完了。但男人多数是湿派，他们希望看到女人被自己玷污的样子，所以不要吝惜你们的口水，尽情的湿润肉棒，如果口水流出也没有关系，黏连成线更加诱人。学会多放浪一点享受一点，你会觉得吃男人肉棒是一件多么幸福的事情。】韩梅梅说到这里站了起来，擦了擦嘴角的津液。
　　【现在我随机选择一个同学上来，给大家演示下我刚才讲的内容。】
　　有个高个女生猛的站起来，满脸通红的抗议道【我们是来学习知识的，不是来学如何讨好男人的！我们是护士，不是妓女！】
　　【这话就不对了。】韩梅梅没有发怒，而是语重心长的说【我们女人，学护士也好，做家庭妇女也罢，说到底都是男人的附属。既然是男人的附属，那有什么知识比如何让男人快乐更重要？我可以负责任的告诉你，如果你有这么一手嘴上功夫，就算走遍天南海北你也不会饿着。只要有男人的地方，就有你一口饭吃！】
　　【道不同不相为谋，既然如此我便不奉陪了！】高个女生愤怒的站起来，拿起自己的包离开了教室。
　　【这…】韩梅梅有些尴尬，这些蠢女人脑子怎么就是不开窍呢？
　　【没关系，君子好色，取之有道。咱们这个地方不是骗子机构，好处都是放在明面上的，责任当然也要说清楚。我希望每个留下的人都能明白也赞同咱们的理念，不同意的我们绝对不强留。】邢伟淡淡的说，老实说这个学校是给他培养女人的地方，不是调教母狗的场所，如果他想调教女人便去找陈蔷了。
　　看副校长没有说什么，班上又陆陆续续有三四个女生离开，不过总的来说还是留下的人居多，现在社会上经济不景气，这样轻松而又高薪的职业实在太难找。爱心护校学习的名额来之不易，大多数人都不舍得这么轻易的放弃。
　　邢伟看刚才那个大胆提问的女孩一脸跃跃欲试的样子，微微一笑点了点头。
　　女孩满脸通红的走过来，邢伟摸了摸她的头发，问道【你叫什么名字，今年多大了？】
　　【我叫孙静怡，今年十七岁。】
　　【有没有男朋友啊？】邢伟问。
　　【有个谈了一年的男朋友。】孙静怡答道。
　　【有没有给他吹过喇叭？】邢伟坏坏的问。
　　【没有！】孙静怡赶紧摆了摆手，随后补充道【不过我摸过他的鸡巴，在电影院，他非要让我帮他打飞机。】
　　孙静怡惊叹的抓了抓邢伟的鸡巴说道【不过他的鸡巴比副院长足足短了…这么多。】她用手指在空中比划着。
　　【真的吗？】【好厉害！】【不知道耶！】女生们小声议论道。
　　【下面就请孙同学给大家示范一下。】韩梅梅说。
　　孙静怡蹲在邢伟的胯下，秀脸贴在大腿根处，闭上眼睛抿住嘴巴轻轻的嗅了一口。
　　【嗯…】她睁开双眼，感叹道【久违的雄性荷尔蒙的味道，我已经忍不住想把这根宝贝放进嘴里好好疼爱一番了。】
　　女生们小声的赞叹着，孙静怡看到韩梅梅鼓励的眼神，最后一点羞涩也消失不见。
　　【好大的肉球！】孙静怡的秀手半掩住小嘴，惊叹道【这么大的肉球，我敢打赌肯定能制造很多很多好吃的精液。】
　　【惊讶的稍稍有些做作。】韩梅梅点评道【我刚才说要遵循本心，邢院长的卵蛋当然异于常人，女人看到惊讶赞叹也属正常，不过你明明先前已经看到，现在才想起来赞叹，有故意卖萌之嫌。】
　　孙静怡吐了吐舌头，小巧的鼻子在卵蛋上蹭来蹭去，洁白的牙齿时不时的咬住浓密的阴毛又马上放开，玩的不亦乐乎。
　　【男人跟女人不一样，可以欲擒故纵但一定要适可而止。男人喜欢真刀真枪的拼杀，太长时间的前戏可能会让他失去耐心。】韩梅梅说。
　　女孩们赶紧把重点记在笔记本上，孙静怡有些脸红，她刚才其实撒了个小谎，她不仅给男朋友打过飞机，也给他吹过几次，只不过没有让他口爆。每次她的那个男朋友都表现的欲仙欲死，所以刚才韩梅梅要人演示的时候她才自告奋勇，本想上来表现一番震惊全场，没想到还没开始正戏便被打击了好几次，让她委屈之余也十分不解。
　　【明明王浩那个家伙很喜欢的啊，为什么韩老师说我做的不对…】孙静怡没有想过，以她这样姿色的美女，愿意给男朋友吹就已经是天大的恩赐，她那小男朋友哪里敢奢求更多。
　　接下来就是一段中规中矩的吞吐，孙静怡还是有些不太习惯口交的时候和男人对视，被韩梅梅点明了几次。不过对舌头的应用可圈可点，对卵蛋的照顾也还算到位，对她的优点韩梅梅也不吝夸奖。
　　尽管孙静怡已经很努力的深入，邢伟的鸡巴对她来讲还是太大了些。更大的维度也给她带来了很大的困扰，一些拿手的小技巧根本无法施展，更别说嘴巴很早就累的发麻了。
　　如此青涩的口交邢伟已经很久没有体验了，女孩笨拙的样子让他回想起当年调教张媛的日子，不过他并不打算难为这个可爱的小女孩――如果他愿意，这样的程度完全不足以把他的精液吸出。不过他不仅没有收紧精关，反而配合的让快感积累在小腹想要早点射出。如果女孩第一次口交就失败，对她将来的学习生涯打击也太大了些。
　　孙静怡已经感觉不到自己的嘴巴，甚至连整个脸部的神经都麻木了。她只是机械的动着上身，将眼前的鸡巴吃下再吐出，支持她下去的动力无非就是不想在同学面前丢脸，顺带讨好下副院长。
　　终于听到邢伟高潮前的警告，孙静怡心一横，不顾脸部的不适，拼命用嘴做着最后的冲刺，本来就将她嘴巴撑满的龟头又大了一圈，让她感到更加力不从心。
　　滚烫的精液噗噗的射进她的嘴巴，孙静怡用尽最后一丝力气吃了两口便将鸡巴吐了出来，剩下的精液当然也没有浪费，全部一滴不漏的喷在了女孩秀美的脸庞上。
　　【别着急咽下！】韩梅梅拿出一个小的托盘，递到孙静怡的面前。
　　【吐到盘子上，脸上的精液也刮一刮。】韩梅梅不知道从哪里掏出一个小勺子，帮孙静怡把脸上的精液都收集起来。
　　【收尾的工作也很重要。】韩梅梅看孙静怡疲惫的样子决定亲自出马，她熟练的将舌头伸出顺着棒身画着圆圈，把残留的精液和口水清理的干干净净。这个工作她不知道做过多少次熟的很，每次邢伟操完古丽娜尔都是她负责清洁，不仅要清理邢伟的鸡巴还要清理古丽娜尔的肉拢现在这点工作对她来讲实在是小菜一碟。
　　【大功告成！让我们把掌声送给邢副院长和孙静怡同学！】韩梅梅满意的把邢伟的裤子提起，然后带头鼓起了掌。
　　【首先，让我们的邢副院长给大家点评一下刚才的口爆。】韩梅梅说。
　　【这位孙静怡同学非常大胆大方，值得表扬。虽然她的口技略显生疏，但经过韩老师讲解之后都会很快改正，可见悟性很高。如果我们班上的同学都像她一样，那我相信你们的未来一定是光明的。】邢伟当然不能说坏话，要不然刚才的良苦用心就白费了。不过孙静怡最后口爆的时候没有坚持住大家都看在眼里，表扬的太过也不好，邢伟只好夸了夸她的悟性。
　　【孙静怡同学呢？有什么心得想和大家分享的？】韩梅梅又问。
　　【邢副院长的鸡巴，实在是有些太粗…】孙静怡的话让下面的女孩们窃笑不已。她接着说道【不仅粗而且长，我很努力的想把肉棒都吞下去，可是龟头顶在喉咙上是滋味实在不好受。因为肉棒太粗，所以我的舌头能动的空间就被压缩的很小，脸部的肌肉也累的很快。我无数次都想要中途放弃，可是现在很自豪自己终于坚持了下来。姐妹们，如果你吹的很累的时候能够再多坚持一会儿，也许成功就在下一秒钟。】
　　【孙静怡的话说的不错，技巧只是一方面，能不能忍受不适，能忍受多大程度的不适在口交中同样重要。让我们把掌声再次送给孙静怡同学！】
　　这次的掌声就比刚才热烈的多，同学们看向孙静怡的眼神里也有了羡慕。孙静怡像是一只骄傲的小母鸡，昂首挺胸的回到了座位。
　　【大家刚才都看到了，这个托盘上是刚才邢副院长射在孙静怡同学嘴里的精液。作为一个合格的护士，作为一个合格的女人，我们必须要熟悉并且爱上男人精液的味道。我相信大多数人都对这个味道很陌生，下面就让在座的每个人，都尝上一口这男人精华的味道。】韩梅梅把托盘递给第一排第一个座位的女孩，然后分给她一个小勺。
　　不管有没有谈过恋爱，精液对于十六七岁的女孩都是个新鲜的东西。托盘逐渐在班上传递起来，每个女生拿到她的那份精液都仔细的观察起来，有的人露出厌恶的表情，更多的人则兴奋不已。邢伟看着这么多女孩分享着自己的精液，心里说不上的怪异和满足。
　　【这是你的主意吧。】他走到韩梅梅跟前小声问道。在韩梅梅告诉他的课程安排里边可没有分享精液这么一出。
　　【当然，这也是为了她们好。女人对精液的迷恋应该从小培养，她们现在才学都已经有些晚了。】韩梅梅给邢伟抛了个媚眼。
　　【得，你要是把班带的好，我私人送你一套房子。】邢伟觉得应该用实际行动肯定一下这位得力助手。
　　【那我就先谢谢副院长大人了！】韩梅梅表情不变，心中狂喜。
　　已经有好几个女孩把精液放进嘴里细细的品尝起来，吸溜的声音此起彼伏。可惜并不是每个女孩都喜欢这个味道，有的人就面露痛苦，最严重的一个甚至跑出去卫生间呕吐了。
　　【吃的多了就好了。】韩梅梅信誓旦旦的拍胸脯保证道。
　　【不要，每个女人都有自己擅长的领域。回头你和其他班的老师打个招呼，把这些对精液有强烈反应的女生交换到丰乳班或者美臀班，换些喜欢精液的女生过来就行。古人不都说要因材施教么。】邢伟说。
　　【副院长教训的是，是我钻牛角尖了。】韩梅梅立刻答应下来。




　　第五十四章、远走高飞

　　气鼓鼓的邢大从嘉佩家里跑出来便直接去了冯日出的办公室。干了两个月的民警，多少也见过些世面，整个X市大大小小荤场素场，哪个不得定期给公安局进贡，没有大佬关照谁能开的起来。
　　【嘉佩…外地人啊。】冯日出拿着身份证思量了一会儿，拿起桌上的电话。
　　【叫老王过来我办公室一趟。】挂了电话不到两分钟，王副局长便赶了过来。
　　【老王啊，看看。】冯日出把身份证扔到桌子上，王副局长一头雾水的拿起来看了看，又放了回去。
　　【小邢，把你知道的情况跟王副局再说一次。】冯日出说。
　　邢大三言两语的把事情总结了一番，王副局长摊了摊手说道【咱这儿也没外人，我就直说了。这女人并不难查，肯定就是那两个夜总会其中一个，不过老冯，人家把局子里大大小小都打点到了，要是咱翻脸不认账，可有些不仗义吧。】
　　这个道理冯日出当然明白，水至清则无鱼，警察也要吃饭，不可能什么人都抓。不过眼前的这位爷可不一样，他要是不讲道理了，起码在X市的地面上，没人管得了他。冯日出其实心里也挺纳闷，这位爷在局里的这段时间看上去不是个不知道轻重的人，怎么今天就突然钻了牛角尖。
　　【正经开夜总会当然可以，不过这姑娘可不是自愿去卖淫的，咱公安局要是什么底线都没有拿了钱就当睁眼瞎，那跟黑社会流氓有什么区别？】邢大义正言辞的说。
　　【这…】王副局长一脸的为难，这位小邢的背景他多少也了解了一点，知道不是个能得罪的人，不过凡事都得讲讲道理，收了钱还要找茬，说出去以后谁还来孝敬。
　　【要不这样吧。】冯日出出来打了打圆场【这姑娘我出面给你要过来，这点面子他们总是要给的，不过其他人就算了吧，做人总得给别人留点余地你说是不是。】
　　冯日出已经把话说的这份上，邢大也不能一点表示都没有。他有些不甘心的点点头，两个大佬刚刚松了口气，他又说【这夜总会不管也罢，不过那个楼凤还有拐卖妇女的那个老婆子，以及她继父，一个都不能放过，这是我的底线了。】
　　【行，这事简单，回头我给你开个跨省追捕的证明，你拿着到当地派出所去找人协助你。】冯日出懒得管那些拐卖妇女的团伙，这帮人最多能够到当地派出所，有钱都塞不到冯日出这种档次的人手里。
　　王副局长赶紧打电话给两个夜总会，确认了地址之后便告诉邢大过去要人。
　　邢大前脚刚走，王副局长后脚就跟冯日出抱怨【这位爷也是天真的厉害，多大的场子说抓人就要抓人。还搞什么公平正义底线之类的废话，他也不想想，要不是他背后有人，谁他妈的理他！】
　　【少说两句吧老王，咱市的市长还有省里的大员都跟这位关系不菲，真弄大了人家还占着理收拾你一点心理负担都没有。今天我们已经仁至义尽，以后也省的他们抱怨我们拿钱不干事。】冯日出也无奈的很。
　　两天后。
　　嘉佩在超市买了些鸡蛋和牛奶，大包小包的提着回家。
　　刚要拿钥匙，发现门半掩着，她心里咯噔一下，难道是糟了贼？
　　把手里的东西方向，嘉佩小心的推开门，探头进去一看，立刻被惊呆了。
　　屋子里收拾的整整齐齐，地上不见垃圾，桌上也没有用过的碗筷。邢伟大刀阔斧的坐在床边，，地上躺着被捆的结结实实用毛巾堵住嘴的一男两女，旁边还站着一个警察。
　　两天没有见到邢大，嘉佩已经开始接受他落跑了的现实，虽然有些失落，但人家也不欠自己的，反倒还救了她，所以嘉佩心里倒也没有责怪他。
　　没想到仅仅两天他就回来了，嘉佩放下心提着菜进了门。
　　【这个是…清水婶？】清水婶就是当年把她骗到城市里卖掉的阿婆，嘉佩一进门就认出地上的女人是谁，本以为这辈子都不会再遇到她，没想到她现在居然躺在自己家地上！
　　【你们两个是…】嘉佩扔掉手里的菜，一个箭步冲上前，仔细看了看，果然是楼凤里那对万恶的夫妻俩！
　　【我说过会帮你讨回公道，我说到做到。】邢大说。
　　旁边站着的那个小警察一脸谄媚的说【姑奶奶，当年的事情是小人不对，我拿了好处愧对国家愧对党，您大人有大量，就别跟小人一般见识了。】小警察一边说一边扇自己耳光，噼里啪啦一顿下来整个脸都肿了。嘉佩看了看邢大，又看了看这个警察，突然扑上去，用指甲拼命的抓警察的脸【我打死你！打死你！打死你…】打着打着就哭了起来，然后坐在地上放声大哭。
　　警察被她抓的一脸血痕也不敢抵抗，只是一个劲的道歉求饶，看邢大终于点了点头，赶紧告罪了一声然后像风一样的跑了。
　　嘉佩哭了很久，好像要把这些年受的委屈统统发泄出来。邢大也不阻止她，而是把她抱在怀里，任由她的眼泪打湿他的衣服。
　　【你是怎么做到的？】好不容易哭完，嘉佩终于问出了关键的问题。
　　邢大笑了笑没有回答，他把手里的鞭子递给嘉佩说【这三个人罪大恶极，公安局已经下令逮捕，我在法院也认识几个人，等待他们的将是后半生的牢狱生活。
　　不过在此之前，你有两个小时时间，可以尽情的向他们复仇，不用担心出事，出了事我担着。】
　　嘉佩简直不敢相信自己的耳朵，能把他们绳之以法她就已经谢天谢地了，居然还能让她亲自复仇？！
　　【和我关在一起的那两个姐妹呢？！她们怎么样了？】看到地上的夫妻俩，她立刻想到当时和自己一起受折磨的另外两个女孩。
　　【那两个女孩现在也在本市某个洗脚城上班，洗脚城已经把她们的债免了，现在她们俩都是自由身。不过…】邢大欲言又止。
　　【不过怎么了？】嘉佩急切的问。
　　【我本来想给她们俩一笔钱让她们返乡，她们却拒绝了。其中一个女孩告诉我，她回去家里人也不会要她，而她除了会伺候男人其他什么技能都不会，如果不上班根本无法生存。另外一个女孩的意思也差不多，她们的电话我可以给你，你回头再去劝劝。】邢大说。
　　听了这话嘉佩愣了很久，动了动嘴想说什么，但最终还是没有说出口。
　　虽然心里对这三人恨之入骨，但嘉佩终究是个弱女子，虽然鞭子在手，却无论如何也挥不下去。
　　【要不然算了吧，反正他们也要坐牢的。】嘉佩小声说。
　　【我可是费了很大力气才给你争取了这两个小时的，要是不好好利用的话就太可惜了。】邢大当然不同意。
　　嘉佩壮着胆子用鞭子抽了一下清水婶，虽然被堵着嘴，地上的女人还是发出杀猪般的嚎叫，嘉佩立刻吓缩了回来。
　　【你别看她叫的声音大，其实都是装的。既然你下不了手，就让我来代劳吧。
　　】邢大实在看不下去说道，嘉佩如蒙大赦的将手里的鞭子交了出来。
　　【啪！】鞭子狠狠地抽在了清水婶的身上，这次她的嚎叫声比刚才真诚了许多。
　　【唔！唔唔！】【唔！】【呜呜！】邢大鞭子疯狂的挥舞，地上三人被打的皮开肉绽满地打滚，一时间鞭子声，哭声和嚎叫声混杂在一起，听在嘉佩的耳朵里有一种异样的刺激。她快意的看着鞭子一次次落在这些罪恶的人身上打出一道道的血花，倍感解恨的同时似乎也有了一些别的情绪。
　　邢大正打的起劲，突然发现旁边的嘉佩脸红的有些不对劲，正要停手嘉佩突然开始脱自己的衣服。
　　【操我！】她解开衣服的纽扣，露出里边粉色的乳罩和深不见底的乳沟。
　　【你说什么？】邢大以为自己听错了。
　　【我要你操我！狠狠的H我！现在就要！】嘉佩已经脱光了上衣，手撩起裙子把内裤往下拉开，然后趴在床上摆出后入的姿势。
　　【可是没有安全套…】嘉佩可不是他的女奴一直吃长效避孕药，邢大可不想把她搞怀孕。
　　【你嫌我脏？】女孩突然扭过头，这方面她很自卑，心里当然非常敏感。
　　【不是不是，我是怕你怀孕。】邢大赶紧解释道。
　　【我这几天安全。】嘉佩把头扭了回去，又像是自言自语道【我们这行因为怕得病平时都是戴套的，你放心吧。】
　　邢大尴尬的掏出鸡巴，龟头在女孩已经湿透的阴部上下滑动，很快就一柱擎天了。
　　【啊…喔…偶…】嘉佩长长的出了口气【你可真大。】
　　【还没完呢。】邢大往前送了送，把最后一截也塞了进去，泥泞的小道黑漆漆湿哒哒，让插入轻而易举毫不费力。
　　【诶呦！】嘉佩张着小嘴惊呼道。
　　邢大在里边捅了捅，发现女人的小穴已经完成了润滑的工作，淫液虽然不算丰沛却也足够保持快乐。正准备放下鞭子专注于操拢嘉佩却不满意的扭了扭屁股。
　　【我恨他们！你帮我狠狠的打！】她大声的说道。
　　原来是被复仇的快感点燃了性的激情，邢大恍然大悟。手里的鞭子再次挥舞起来，伴随着一声声呜咽惨叫，嘉佩也逐渐陷入了疯狂。美丽的秀发在空中甩动，丰满的屁股迎合着撞击，激起一波波的肉浪。
　　终于，嘉佩在哭声中来到了高潮，地上的三人已经被打的血肉模糊，只有进的气没有出的气了。
　　邢大弯下腰在三人身上摸了摸，悄悄帮他们提着一口气，否则很难说他们能不能坚持到救护车的到来。
　　嘉佩脸色复杂的看着三人被警察带走，然后扑进了邢大的怀里再次放声大哭起来。
　　【没事了，我已经跟你上班的夜总会打过招呼，你今后不必再去上班了，你自由了。】邢大摸着她的头发安慰道。
　　【真的…自由了吗？】嘉佩喃喃的说。
　　…………
　　【请随我来。】陈蔷卑微的弯下腰在前面领路，带着邢伟走进了一家工厂的地下室。地下室的入口被地面上的一个巨大的机器挡住，只有某种特定的操作才能打开，平时即使机器正常工作也丝毫看不出任何异样。
　　入口虽然不大，里边却另有乾坤，到地下一层后便是一条还算宽敞明亮的通道。邢伟注意到通道两边像是监狱那样分隔成不同的房间，房间里也和监狱一样布置了一个上下床铺和一台小桌子，唯一的区别大概就是没有抽水马桶。有的房间已经有人住了，有的房间仍然空着。房间里的人注意到有男人进来都非常惊讶，自从她们被关在这里后便没有见过任何男人，她们被告知只有被调教好了才能被放出去，而之后的一辈子都只能服侍一个男人。既然如此，出现在这里的男人身份便呼之欲出，有些心思活的女人已经开始主动跟邢伟打招呼抛媚眼。
　　【都他妈的给老娘闭嘴！皮松了想挨打了吗？】陈蔷突然像个母豹一样张开獠牙，狠狠的踹在了其中一扇铁门上，巨大的声音在走廊里回响十分的刺耳。面对这些女人，陈蔷像是变了一个人一样，从卑微到凶恶切换的无比自然，让邢伟的不禁有些咋舌。
　　女人们显然都很怕陈蔷，立刻畏畏缩缩的躲了起来不敢再和邢伟他们对视。
　　邢伟数了一下，住在这里的女人一共大约有二十来人。
　　【这些女人有些是犯了罪，有些是警方找到的失踪人口，迟迟联系不到原来的亲属，还有少数的是从爱心医院那边送过来的，拿了钱想要跑路，被王院长抓回来交给了我。她们在这里会受到严格的训练，以后会承担起各处的女仆工作。
　　主人随时想要操她们都可以，每个女人在出师前都掌握了各项取悦男人的技能，保证主人能够玩的愉快尽兴。】陈蔷解释道。
　　邢伟点了点头，左右两边大约一共二十多个房间，走到尽头有一个大铁门。
　　陈蔷掏出钥匙，在铁门前折腾了半天好不容易才打开。
　　门后是一个比较大的房间，大约有前面看到单间的四五倍大。不过这里没有床铺，只有一个个的铁笼。和刚才一样，大多数铁笼都是空的，只有两个铁笼里边有人。
　　铁笼里的空间非常有限，下面也仅仅铺了一层稻草。女人躺在里边身子仅仅能翻个身，甚至无法坐起。每个铁笼上都挂着一个项圈，邢伟走到其中一个关女人的铁笼前拿起项圈看了看，上面有女人的名字和年龄。
　　【这里是惩罚那些冥顽不灵或者企图逃跑的母狗的地方。只要她们进来便永远都只能当母狗！这两个女人企图煽动其他女人一起逃跑，被一个忠心耿耿的女仆告密。为了以儆效尤我便把她们的牙都拔了然后扔在这里。以后她们便只能当主人的狗！不能说话不能站起只能像狗一样爬。吃饭喝水也只能用狗盘！奴婢想只有这样才能震慑那些心存侥幸的女人！能够给主人当女仆是她们几辈子修来的福气，居然还想反抗，真是不知死活！】陈蔷的眼里充满了变态的兴奋，邢伟怀疑她根本就是要把自己之前吃过的苦变本加厉的发泄到别的女人身上。
　　【没有牙了这么吃饭？】邢伟问。
　　陈蔷残忍的笑了笑，拍了拍其中一个铁笼。里边的女人打了个激灵，吐着舌头做出谄媚的笑容。陈蔷把铁笼打开，女人慢慢爬出，主动将项圈带上，另一边叼在嘴里送到陈蔷的手边，自始至终都没看邢伟一眼。
　　【这两条母狗花了我不少精力，已经调教好了。主人要不要试试她们的口交，没有牙齿的效果很棒，您不用顾忌她们的感受，当做虏倬托小！砍虑居侄粤礁雠人说道【你们两条母狗听着，这位爷是我的主人，也就是你们的主人。如果你们伺候的不好，仔细我剥了你们的狗皮！】
　　说完，陈蔷把手伸进女人的嘴里，取出里边的假牙。
　　邢伟恍然大悟，他有些期待的看了看女人，说实在的他还真没操过没牙的女人。一般情况下那些没有牙的女人都太老了些，难得有年轻的，让他十分期待。
　　女人凑到邢伟胯下，小心的解开裤带将鸡巴含进嘴里。灵巧的舌头在肉棒上搅动，果然没有哪怕一点点的齿感。邢伟的肉棒很快便硬了起来将女人的嘴巴撑的满满当当，他索性抱住女人的头用力的抽送起来。
　　【果然别具一格，这样毫无顾忌的暴力口交简直太爽了！】邢伟一边暴H一边赞道，丝毫没有顾忌女人已经被H的翻起了白眼。
　　【主人不妨将鸡巴长的更长一些，直接H她的喉咙。我故意没有让她们练深喉，H的想吐的时候喉咙动起来才更爽。反正您也不用担心她咬你，她连牙都没有！哈哈哈！】陈蔷放肆的笑道。
　　【嗯，让我试试！】邢伟的鸡巴果然又长了一些，每次都深深的插入女人的喉咙。女人猝不及防下拼命想要挣脱，却被邢伟死死的按住脑袋不能动弹。喉咙被这样刺激马上便有了干呕的冲动，整个食道都抽搐了起来。
　　【你说的不错，有意思，有意思哈哈哈！】邢伟也得意的笑了起来。女人被操的口吐白沫，眼看就要坚持不住了。
　　她越是挣扎邢伟就越爽，邢伟毫不在意她是否已经到了极限，只顾拼命的操她的嘴巴。女人的大脑开始缺氧，意识也渐渐模糊，等邢伟终于射完精的时候才发现，女人早就被干的晕了过去。
　　随手给女人治了下，邢伟意犹未尽的指了指另外一只母狗。
　　目睹了这一幕，另外一条母狗当然吓得魂飞魄散，拼命的摇头乞怜。可惜在场的两个人都丝毫没有任何同情心，她被生拉硬拽的拖出了铁笼。
　　邢伟操的正爽，突然听到一声怒吼【住手！】
　　抬头一看，却是邢大！
　　邢大本来是想跟邢伟打个招呼，他要带嘉佩去找她继父报仇，不料却始终打不通电话。邢大不知道邢伟在地下室里手机没有信号，还以为出了什么意外，所以打电话给了王淑芬。王淑芬作为邢大的女奴当然不能有所隐瞒，把整个事情的来龙去脉跟他简略说了说。
　　嫉恶如仇的邢大一听果然火冒三丈，他立刻开车赶过来，在王淑芬的电话远程帮助下轻而易举的来到了这个地下室，然后就看到了邢伟蹂躏母狗的一幕。
　　【你有没有同情心！这些都是可怜的女人！无论她们犯了什么错都应该由法律来制裁！你这算什么？私设公堂还是滥用私刑？】邢大声色俱厉的质问。
　　【都不是，我这叫母狗养成。】邢伟淡淡的说，但熟悉他的人都知道，这是他要爆发的前兆。
　　【你！你真是个恶魔！】邢大挥拳想要去揍邢伟。
　　【你给我站住！】邢伟一句话就让邢大站在了原地，他是主人格，对副人格有绝对的压制。
　　【你以为你是谁？你有什么资格教训我？】邢伟勃然大怒，他费心费力造了个分身出来，还没有带来多少好处，居然就跟自己翻脸了？！
　　【你他妈的就是个潘浚还打抱不平？要不是看老子的面子，你狗日的在公安局就被人打死了！还泡你妈了个逼的妞！你还骂我？你有什么资格骂我？你那可笑的正义，还不是因为我的背景才得到伸张，离开了我，你就是个狗屁！要不是老子的技能老子的资源，你狗日的连门都出不去！还正义，正你妈了个逼！】邢伟破口大骂，邢大的事情他当然有所耳闻，对于邢大大张旗鼓的给一个婊子报仇他本来就有些不爽，没想到邢大居然还找上门来对他怎么玩女人指手画脚，真是是可忍孰不可忍。
　　邢大一生不吭低下了头。他不是个白痴，这次复仇这么顺利是因为什么，他当然心里有数。邢伟的话很刺耳，他却无法反驳。
　　【一个婊子而已，有技能要多少婊子没有？你看看，就在这里，少说就有二十多个婊子随便你玩，这么简单的道理你怎么能不明白？】邢伟看他不回话语气稍缓。
　　【你说的对，要多少婊子都可以。】邢大喃喃的说。
　　邢伟脸色一宽，正想安慰他几句，邢大又说道。
　　【不过我不喜欢婊子，这段时间我操了很多的女奴，但始终觉得缺少了点什么。直到我遇到嘉佩，才知道我缺少了一颗爱的心。H的女奴再多都只是肉体上的快感，只有和心爱的人在一起才能得到真正的快乐。上次周嫣然的事情，我已经退缩了一次。这次我不会再犯同样的错误，我不会放弃嘉佩！绝不会！】邢大斩钉截铁的说。
　　邢伟脸色一变，邢大接着说【不过你说的也对，我是用了你的资源和能力才能帮她伸张正义。既然如此，我邢大在此发誓，自此一生不再使用任何技能，也不会再和你有任何联系。我会带着嘉佩远走高飞，到个没人认识我们的地方过平凡人的生活。】
　　【…】邢伟没料到居然会是这样的结局。他愣愣的站在那里，甚至没有阻止邢大的离去。
　　【主人，你去劝劝二主人吧。都是一家人有什么问题不能解决的。】陈蔷赶紧上去劝，语气非常焦急和诚恳。可是邢伟没有注意到，她看向邢大的眼神里却充满了厌恶！她并不是真正的女奴，她对邢伟的畏惧是建立在之前做狗的经历而并不是空间的安排。如今她的价值就体现在这个地下室里，而邢大显然不认同她的做法。陈蔷刚才听得心惊肉跳，生怕邢伟听了邢大的关掉这个地方。幸好邢伟把邢大痛骂了一顿她才稍稍安下心。
　　【没有用的，我自己我最清楚了。他是不会听我的了！哎，我早该想到，不该逼他逼的太紧的。】邢伟有些遗憾的说。
　　【不过即使他走了也没关系。只要我死掉他便会知道，就算再不情愿也得召唤我出来，否则我让女奴们去烦死他。虽然少了一个人战力下降了不少，但安全性大大提高了，之前的努力倒也没有完全白费。】邢伟只能这么安慰自己了。
　　【你的工作做的很好，我很满意。今天就到这里吧，你要再接再厉。】被这么一搅和邢伟也没有了继续玩的兴致，把陈蔷勉励了一番后也没有继续参观，而是离开了这个基地。
　　…………
　　董芳芳刚刚做完瑜伽，边喝水边和相熟的朋友们告别。经过这段时间的学习，她俨然已经成了班里中年组的领舞人。如果老师优优有事不能来的话，便由她带着大家一起练习。
　　对优优老师，董芳芳是又感激又尊敬。优优不仅青春靓丽长相甜美身材火辣，而且助人为乐待人热情。把她从一个什么都不会的笨女人变成了一个有气质能做出各种高难度姿势的领舞，董芳芳对她是非常敬佩的。优优的背景大家都猜过无数次，董芳芳也跟着八卦过，却都是空穴来风没有实锤。只知道背景很大所以没有人敢追，不过这更让董芳芳佩服不已，明明背景很大却如此平易近人，真的是很难得。
　　经过这段时间的锻炼，董芳芳已经彻底的脱胎换骨。不仅气质上变得淑女，人也自信了不少。很多班里的年轻男人都明着暗着约她出去，甚至健身房里其他撸铁的男人们也时不时的来蹭蹭课，本来董芳芳还以为他们是来看优优，后来发现即使优优不在他们也乐此不疲，才知道原来她自己也已经有了这么大的魅力。
　　董芳芳当然没有和任何人约炮，她仍然是个保守的女人。和女儿的男朋友睡觉是迫不得已，再和别的男人睡觉就无论如何说不过去了。不过这并不影响她享受男人们，尤其是年轻男人们饥渴的目光。她有时候也会看也会想，哪个男人长得帅，哪个男人更健壮。可是每次想到最后，脑海里都是那个她一直想要忘记却无法忘记的身影，那个玩了她女儿还要玩她的混蛋！
　　【那个混蛋已经很久没有来过了，也不知道死了没有？】董芳芳咒骂道。她偶尔能从女儿那里得到那个男人的信息，当然知道他还活的好好的。只不过每次想到他的时候，她都会习惯性的骂上一句。
　　【这个混蛋下次来的时候，肯定会大吃一惊吧。】不知道从什么时候开始，董芳芳心里就开始暗暗的有些期盼，期盼那个男人来了之后看到自己眼睛放光的样子。她不停的告诉自己她只是为了更早的还清欠债，可是到底有几分真心她自己都不敢细想。
　　其他的人陆续离开，董芳芳喝了点水缓了口气，又去跑步机上慢走了一个多小时，直到健身房熄灯关门才收拾东西准备离开。
　　到更衣室里换好衣服，董芳芳拿着瑜伽垫慢慢的往回走。走了一会儿她突然发现杯子不见了，肯定是换衣服的时候放在更衣室了。董芳芳赶紧往回跑，希望赶在健身房关门前能赶回去。
　　可惜等她到的时候门已经锁了，里边只留了一盏防贼的灯，大部分地方都昏暗无比。董芳芳趴在玻璃门上往里看，希望能找到一个还没走的工作人员帮她把门打开。
　　【那是…！！】董芳芳的瞳孔猛然收缩，撸铁区那里好像还有人，看那熟悉的身影…应该是优优老师！
　　董芳芳从来没有这样看过优优老师，在她印象里老师虽然热情但却充满了端庄和威严，可是眼前的老师，分明像条狗一样不顾形象撅着屁股趴在长凳上。撸铁区的灯光非常昏暗，但董芳芳分明看到一个男人在优优老师的身后耸动着身体。
　　【优优老师…】都是成年人，董芳芳觉得优优老师这么漂亮火辣有对象才是正常的事情，不过在健身房里做爱就有些超出了她的想象范围，尤其是优优平时对男人分明不假颜色。董芳芳一度怀疑她可能是个蕾丝边，现在算是知道自己大错特错了，优优老师分明是因为有了男朋友才这样的。
　　董芳芳的八卦之心熊熊燃烧，虽然隔着玻璃听不到优优老师的叫声，但光看她身体摆动的幅度和甩着头发的样子不难想象她正在经历什么样的快乐。董芳芳立刻找了一个更加隐蔽的偷窥地点，既能监视他们的动静还不怕被他们发现。
　　优优老师的男友非常的强壮，性能力也很出色。两个黏在一起的人从长条凳转战到了哑铃架，干着干着又到了深蹲区。各种姿势换了个遍，把董芳芳看的口干舌燥心中羡慕不已。
　　【怪不得优优老师看不上那些男人。她的男朋友在床上如此出色，肯定把她滋润的舒舒服服，哪里还需要去找其他男人。】董芳芳决定今天就守在这里，一定要看看这个男人的庐山真面目。
　　一个小时过去了，两个小时过去了，夜越来越深，董芳芳也越来越烦躁。她本来就在如狼似虎的年级，又长时间得不到滋润。平时还能用对老公的忠诚麻痹自己，现在现场看了这么长时间的春宫，董芳芳不用摸都知道自己的内裤早就已经湿透了。
　　好不容易等到健身房里的男女搞完，董芳芳感觉自己的腿都软了。看到两人走出，董芳芳赶紧把自己藏好，眼睛一眨不眨的盯着门口。
　　平时温柔端庄的优优老师像只小猫一样依偎在男人的怀里，董芳芳看到男人的脸，突然觉得天旋地转！脑子里一片空白！
　　他！怎么是他！居然会是他！为什么是他！
　　那个男人俨然就是自己心里魂牵梦绕的对象，女儿的男朋友，那个强奸了自己的混蛋！！
　　董芳芳一下子有些不知所措，一边是尊敬的老师，一边是心爱的女儿。她当然知道自己应该站在女儿的一边，可是让她立刻消化掉这个消息站出来指责优优老师，她又实在没有勇气。
　　【优优你的身体比以前更软了。】男人说道。
　　【确实是他…】听到声音的董芳芳丢掉了心里最后一丝侥幸，绝望的想到。
　　【最近在教瑜伽嘛。】优优撒娇道。
　　【你们班上有没有调教好的女学员。】邢伟问。
　　【大多数都一般般。】优优回忆了一下【如果你喜欢熟女的话倒是有一个，胸很大而且练的很也软，你想摆成什么姿势都可以。】
　　【美熟女啊…】邢伟的脑海里倒是浮现出了一个身影。
　　【今天晚上谁陪主人呢？】优优问。
　　【这儿离圆圆家挺近的，我也好久没去安慰安慰那个丈母娘了，今天晚上就去她家好了。】邢伟说。
　　优优有些失落，两人一起上了车扬长而去。
　　董芳芳从藏身处出来，面色非常复杂。刚才的对话她听得一清二楚，知道邢伟这是去找她去了。如果换做以前她肯定激动的不行，现在知道原来邢伟脚踩两条船，她一时间有些难以接受。
　　她取出手机，拨打了女儿的电话。
　　【媛媛，妈妈刚才…】董芳芳觉得十分难以启齿。
　　【妈妈刚才看到你男朋友和另外一个女人在一起。】虽然难为情，董芳芳觉得这个事情无论如何也不能瞒着女儿。
　　【哦，哪个姑娘啊？】张圆圆满不在乎的问。
　　【什么哪个姑娘，就是我上课的那个老师！我跟你说那个老师一看就是个狐媚子，我亲眼看见他们在健身房里做那羞人的事。】董芳芳对女儿掉以轻心很不满。
　　【哦，就是优优嘛。我知道，多大点事还要专门打个电话。】一听健身房张圆圆立刻知道是谁。
　　【你知道？】董芳芳十分意外。
　　【当然，主人的女奴多的很，优优只是其中一个罢了。好了我不跟你说了，这边忙着算账呢。】张圆圆说完便把电话挂了。
　　【这都什么事儿啊。】董芳芳感觉自己真的老了，这样的事情无论如何她都理解不来。
　　既然女儿知道，起码这个邢伟没有欺骗隐瞒，倒也不是一无是处。董芳芳调整了一下心情，把手机放回包里。
　　回到家打开门，男人果然已经在里边等着了。
　　【我的好丈母娘，我是来讨账的。】邢伟来得早吃饱喝足，身体已经恢复龙精虎猛的状态。
　　【也罢也罢，女儿都不在乎我又有什么立场去反对。欠债还钱天经地义，他要H遍让他H吧。】董芳芳认命的想。
　　邢伟可不管那么多，接过董芳芳手里的东西便急火火的把她往卧室里拽。
　　到了卧室三下五除二的脱去衣服，董芳芳被邢伟推倒在床上，面无表情的张开腿露出紫黑色的阴唇。
　　这倒让邢伟有些意外，董芳芳一向羞涩，就算想要的不得了也是半推半就，今天怎么就这么配合，再看她冷冰冰的样子，邢伟再傻也知道她心情不好。
　　心情不好H一H就好了，邢伟给龟头上抹了点口水，也不做前戏对准女人的花心便捅了进去。
　　【啊…】两人同时发出舒爽的叫声。
　　董芳芳这块田许久不耕，要不是维护的还算尽心恐怕早就荒芜了。如今邢伟这头牛一上来就猛插猛干，董芳芳咬紧了嘴唇，硬是不发出一点声音。
　　【我还就不信了！】邢伟把董芳芳的腿架在肩膀上，美丽的大屁股像是抬起，迎接他一次次的重击。
　　这样的抽插最能体现大肉棒的优势，龟头突破层峦叠嶂挤进女人的子宫，让董芳芳有种被男人一刀刀插穿了的感受。
　　【太深了…不要这样…太深了…慢一点…】董芳芳终于忍不住说话了。
　　【呦呵，会说话啊，我当你今天哑巴了。】邢伟得意的说。
　　董芳芳脸色一变，再次咬紧了嘴唇。
　　【干嘛，闹脾气啦？是我不好这段时间比较忙没来看你，这不是现在就来了嘛。】邢伟以为她是赌气自己不来看她。说实在的他身边的女人太多，董芳芳吸引他的除了熟女的气质便是这丈母娘的身份了。再说她平时不在身边，为了操一次还得专门跑来一趟，邢伟觉得实在是麻烦的很。
　　【这段时间不见你身材比上次好了不少，值得表扬。】邢伟放慢了操弄的速度，手抚摸着丈母娘的脸颊轻声安慰道。
　　【身材再好也比不上优优老师好！】董芳芳冷不丁的顶了他一句。
　　邢伟愕然，这才知道丈母娘生气的原因。
　　【原来是因为这个。】邢伟笑了笑，突然加快了抽插的动作，粗壮的鸡巴把丈母娘的肉穴操的水花四溅，很快就喷出了第一股高潮的蜜液。
　　邢伟不给她休息的机会，反而将她翻过来变成后入的姿势，扶住她的腰继续抽动。速度比起刚才冲刺的时候丝毫不见，董芳芳觉得屁股后强有力的冲撞几乎让她无法维持平衡，如果不是腰部被邢伟抓住身体多半已经被撞翻了。
　　这样高速的抽插很快就让邢伟和她一起来到了高潮的边缘。邢伟腾出一只手来用力的扇她的屁股，将董芳芳打的嚎嚎乱叫，痛苦和快乐交织在一起，董芳芳再次被送上了巅峰。
　　喷出的阴精正面撞上了射出的阳精，被阳精打的丢盔弃甲一起冲进了女人的子宫！董芳芳明明高潮的很爽，却没能将淫水射出，感觉有些意犹未尽。
　　虽然刚刚射精，邢伟却没有停止抽插。女人被拦腰抱起，两腿环绕在男人的腰间，抵在墙上继续H动。
　　这样高频率多姿势的抽插整整持续了一个晚上，等天亮的时候，董芳芳觉得自己的水都流干了。邢伟终于将她放开的时候，董芳芳腿一软便摔倒在地，大腿碰到红肿的阴唇，疼的她直咧嘴。
　　【还要继续吗？】在董芳芳惊恐的眼神中，狰狞的肉棒再次勃起。
　　【你，真的是人类吗？】董芳芳的声音都在颤抖，她拼命的捂住自己的阴道生怕男人还要继续操她。她的确饿的久了，可是饿的再久也不能一天吃一个月的量对不对。董芳芳今天就被强行喂了一个月的量，现在撑的要死实在是一口都吃不下了。
　　【现在你知道我为什么有好多女朋友了吧。】邢伟看董芳芳求饶，满意的点了根烟，坐在床边说。
　　【我的性欲很强，身体更是远胜常人，一两个女人根本满足不了我的性欲。你今天也体会到了，这么一晚上下来我已经很注意你的承受能力了，如果我真放开H把两三个女人操个半死不活都不是难事。这些女人之所以心甘情愿跟着我除了我本身魅力大之外，也是因为她们知道一个女人根本无法满足我的需要。】邢伟不想跟她扯超能力的事情，让她拜倒在他男人的雄风下更容易一些。

　　作者有话说：最近这几章读者骤减，不少朋友反映不喜欢邢大这个角色，觉得他的出现非常突兀。我本意是想写纯爱和凌辱两种类型，不过既然大家不喜欢就算了，就让邢大和嘉佩去过他们王子和公主的幸福生活吧，以后的主人公还是恢复到邢伟一个人。




　　第五十五章、北欧荣耀洞妓院

　　邢大的离去让邢伟很是郁闷了一阵子，好在他并不是真的消失，只是跑到另外一个城市隐居去了。只是七星刀便买的有些多余，邢伟便想把它退掉。
　　【听着伙计，我很同情你的遭遇，不过退货肯定是不行的，如果能退货的话大家都会用完就退，那我这生意便没法做了。】迟翰说的也有一定的道理。
　　【我看你心情不好，今天晚上有空吗？我带你转转。】迟翰主动邀请他道。
　　【你是说竞技场？我也想过，不过上次和戚夫人做了一次爱，让我意识到候选者里也不乏高手，我想再多熟悉熟悉技能再说。】邢伟说。
　　【嗯，其实你只是缺少一些实战经验，实力肯定是毋庸置疑的。不过我今天要带你去的不是竞技场，而是另外一个销魂洞。你听没听说过“北欧荣耀洞”？】迟翰神秘兮兮的问。
　　【什么洞？】邢伟一脸的疑惑。
　　【北欧荣耀洞，是个著名的妓院。今天晚上就让哥哥带你去嫖妓，缓缓心情也增长下见识。钱你就不用担心了，都包在哥哥身上。】迟翰作为盟主，对联盟里有潜力的后起之秀肯定是非常关心的。想要拉近关系最好的方法自然是一起去嫖妓，毕竟他们不可能一起去上学或者上战场。
　　【妓院…】邢伟皱了皱眉，他还没有正式嫖过妓，总觉得有些脏。
　　【都戴套的，不用担心。】迟翰像是猜到了他的想法【你想想那些约炮的，被多少人操过都不知道，带没带套也不知道，比起有严格监管的妓院，安全和服务都差到哪里去了。兄弟要是不去嫖妓，这人生可就不那么完整了。不过寻常的妓院没什么意思，哥哥今天带你去的是一个很有名的北欧妓院，一水的年轻妹子，在新手村里还是很有名的，稍微有些闲钱的人都会去试试。你也就是来的时间短所以才不知道。】
　　【你不是都已经开辟新位面了吗？怎么还能回新手村？】邢伟有些不解。
　　【正常情况下肯定回不了，不过我已经打穿了位面，所以空间奖励了我这样的自由。有这个特权的目前只有我和另外一个老美，不过我觉得你很有希望成为第三个。】迟翰说。
　　【行，那我晚上找你碰头。】邢伟也有些好奇盟主大力推荐的妓院是个什么样子，便一口答应下来。
　　进入梦境，邢伟和迟翰两人见面后便直奔欧洲区。
　　欧洲区是多个国家的联合体，因为每个国家的人口都不多，单对单无法和其他大区抗衡所以只好联合起来。欧洲区内部才会细分成不同的国家，邢伟看了一圈却没有看到俄罗斯，不禁有些惊讶。
　　【俄罗斯和其他国家的关系不好，加上地理上横跨亚欧两洲，所以大家都不带他们玩，他们只好自己开了个区。】迟翰解释道，看来现实社会中的政治也影响了空间里的候选者。这也不难理解，候选者都是从普通人来的，根深蒂固的观念让他们很难和敌对国家联盟。比如说邢伟是中国人，就很难和日本的候选者联盟起来，能够不下绊子就不错了，互相帮忙是不可能的。
　　两人穿过几个小国家，看到几间小木屋门口插着捷克国旗。
　　【到了。】迟翰招呼邢伟跟上。
　　【这里面都是捷克女郎？】邢伟问。
　　【捷克的，丹麦的，瑞典的，法国德国也有不过不多。】两人说着便走了进去。
　　进门看到一个穿着白色背心的金发老女人坐在窗口售票，迟翰也不是第一次来，轻车熟路的交了钱两人便走了进去。
　　邢伟头一次逛窑子，本来以为会有那种很多妹子站在那里让他挑，结果发现并不是这样，妹子们都没有露脸，仅仅露出一半身体在外面，另外一半在墙里。
　　大长腿都被挂在墙上，脚腕被拷的死死的。露出粉嫩的小肉逼。
　　小肉逼上面则是妹子的照片，一个个果然都是青春靓丽的。邢伟觉得这个场景似曾相识，很快便想起了以前隔墙操碌木历。
　　【我在国内也玩过这种，墙上有个洞，把鸡巴伸过去。】邢伟给迟翰形容了一下。
　　【哦，你说那种我也玩过。隔着墙确实有想象空间，不过鸡巴无法尽根插入，无形中便被缩短了一截。这里就不一样了，屁股和腿都漏在外面，你看那边。】迟翰指了指另外一个方向，邢伟伸过头一看，大概在男人身高的高度也有女人的屁股，想来应该是让男人给女人舔穴的。
　　另外一边的墙上也有洞，就是邢伟比较熟悉的类型，只要把鸡巴伸过去，便会有女人给口交。和这边一样，洞口的上方也有照片。
　　邢伟仔细对照了一下，发现着实有不少很漂亮的妹子。他转了一圈在口交洞边上停了下来，想要像平常那样先让妹子给他吮上一管，然后在来真格的。
　　迟翰也走了过来，两人分别对着两个洞插进了自己的鸡巴，木墙的对面立刻有两张温暖而又湿润的嘴巴将鸡巴嗪住拼命的舔舐起来。
　　【如果是你一个人来的话，口交这个事情先不要太着急，早点过来趁着主力军还没来，赶紧找个妹子操才是正经。等人都来了，一时半会操不完你还得等，而且有的素质低的人喜欢把精液射在女人的屁股上，看上去恶心的很。不过今天没有这个问题，我是这里的VIP，老板卖我的面子，场子早开了一个小时，这一个小时里随便玩，玩完了场子才正式开业。】
　　两人舒舒服服的在墙对面的女人嘴里射了一次，等她们吧鸡巴清理干净之后，才把鸡巴拔了出来。
　　迟翰走到操露矗摸摸这个捏捏那个，墙里的妹子被他玩的娇喘连连，迟翰找准一个后边把手伸了进去，用力的抠弄起来。墙里的女孩躺在一张小皮椅上，金色的短发散乱在两边，衣服和内裤都扔在地上，突然感受到男人把手伸进下体，紧张之余也非常的激动。
　　邢伟也有样学样，不过技巧就生疏了很多。说实在的自从他成了能力者后便很少给女人服务了，即使是扣穴这样的事情他都是让女奴去完成，现在把手指伸进女人的肉吕铮指尖竟然也有一种异样的刺激让邢伟欲罢不能大呼过瘾。
　　抠的差不多了两人便开始正式操拢女人的腿都被固定在墙上所以H的十分轻松。虽然墙上有图片也能听到女人被操的娇喘，但邢伟仍然觉得自己在干一个肉便器，墙里的女人即使再漂亮也不过是个发泄的工具罢了。这种感觉平时偶尔也会出现，但在这个地方尤为强烈。
　　H了大约十几分钟，邢伟觉得有点无聊。这时候屋子里又进来一个人，邢伟一看却是个有些上了年纪的白人男子，头发都有些微白了。
　　【给你介绍下，这位罗伯特先生就是这里的老板！】迟翰说，紧接着也把邢伟介绍给了罗伯特。白人男子热情的上来握了握他的手，邢伟一边H着乱槐吆腿宋帐中睦锏墓忠旄芯捅鹛崃恕：迷诼薏特也没有多交流，随便说了几句便也找了个后入狗交洞操了起来。
　　【吃过下午饭肚子有些胀，过来活动活动消消食。】罗伯特笑着解释道。
　　罗伯特比较喜欢熟女，他挑的也是个三十多岁的女人。肥美的大屁股被撞的啪啪作响，肉波一浪高过一浪。
　　罗伯特虽然是这里的老板，但他也只是经营能力比较强，性能力着实一般。
　　说好的消食运动也就持续了五分钟不到便抖了起来，鸡巴在射精前从女体拔出，乳白色的精液都撒在了女人的屁股上。
　　【你这位小朋友不简单啊！年轻就是好，身体真棒！】罗伯特把裤子提好，过来看邢伟和迟翰还在继续H赞了一句然后便离开了。
　　【刚还说没素质，最没素质的便是这个罗伯特，总是喜欢不带套，还非要射在外面。为了怕影响生意，一会儿咱们玩完会有专人进来负责清理，等正式开门的时候根本看不出来。】迟翰一边耸动着屁股一边给邢伟解释。
　　【都说北欧那边艾滋病多，我算是知道为啥了。整天这样子无套的乱交，不得病才怪。】邢伟感叹道，他倒是不担心安全问题，治病对他来说是小菜一碟的事情。
　　俩人又换着洞玩了一会儿，再次射在了女人的肉吕铩Ｕ獠判穆意足的将鸡巴再次插进口交洞，让里边的女人帮他们清理干净。
　　【怎么样，是不是很新奇？】出了门后迟翰问。
　　【新奇是新奇，也挺有意思的。不过如果让我跟一堆男人站在一起排着队等着操拢恐怕就不是这么有趣了。看来我还是早日打通新位面才能更混得开。】迟翰能有这样的待遇当然是因为大家都有求于他，邢伟很羡慕他的特权，暗暗下定决心一定也要给自己弄个位面出来。




　　第五十六章、进入新世界（最终章）

　　孙静怡在站在门前，几次想要扣门却又下不了决心。
　　上次邢副院长来她们班视察，多少透露出了一些信息。孙静怡不是傻子，她很清楚这个世界上所有明面上的好处私底下都是有付出的。爱心医院也是一样，如此的高福利低要求，必然伴随着非常残酷的竞争。具体要竞争什么，她多少也猜得到。
　　不愿意付出的已经离开，孙静怡选择留下当然是可以接受付出这样的代价。不过愿意付出的代价的女孩可不是她一个，孙静怡虽然漂亮，却也知道这里不是自己使小性子撒野的地方。既然下定决心就要努力争取，孙静怡红着脸从韩老师那里打听到邢副院长的住处，然后装模作样拿了几个有关女性生殖器官的题来找邢副院长“私下指导”。
　　终于还是要跨出这一步的，孙静怡咬了咬牙取出镜子，做了一个她自认为最妩媚的笑容，然后敲了敲门。
　　门后一阵急促的拖鞋声，孙静怡心脏都紧张的砰砰跳了起来。
　　【是你！】孙静怡惊讶的叫出声，开门的竟然是一个穿着粉红色睡衣的女孩，她虽然叫不出这个女孩的名字，却知道她是隔壁美臀班的。她穿成这样待在邢副院长家里，干什么不言自明。
　　【进来吧。】粉红睡衣女孩似乎并不意外在这里看到孙静怡。她从旁边鞋架上拿了双拖鞋放在地上，不冷不热的招呼孙静怡进来。也不知道是不是多心，孙静怡好像在她的眼里看到了一丝的敌意和警惕。
　　【看来我还是太嫩啊…】孙静怡苦笑一声，自己还在那儿纠结，别人早已经捷足先登了。
　　【谁啊？】里边传来邢伟的声音。
　　【隔壁班的同学。】粉红色睡衣女孩应了一声。
　　孙静怡换好鞋进屋的时候才知道原来捷足先登的不止一个，而是三个人。除了刚才美臀班的那个之外，还有两个不算太熟的面孔。一个好像是长腿班的，还有一个应该是丰乳班的，都是顶个顶的美女。孙静怡横向比较了一下心里稍安，自己的颜值虽然不突出却也没拖后腿，剩下的就是各凭本事了。
　　【是小孙啊！】邢伟对这个被自己口爆过一次的女孩很有好感，看到她主动送上门心里很高兴。
　　【外面的衣服灰大，里边屋子有睡衣，你去选一件换上吧。】邢伟四人正围在一起打牌，就没起身招呼她。让孙静怡有些尴尬的是，邢伟甚至没有问她的来意，仿佛他心里早就知道了一般。
　　【也是，都到了这一步。】孙静怡心里自嘲一笑，便听话的去了里屋。
　　孙静怡脱下自己的衣服，望着镜子里黑色镂空的性感内衣，摆了个自信的手势，然后选了件米黄色的睡衣套在外面。
　　既然是来勾引男人的，孙静怡又怎么会不做准备。这件名牌性感内衣还是男朋友王浩花大价钱托朋友从国外买给自己的生日礼物，无论设计还是做工都是一等一的好。王浩软磨硬泡让她穿给自己看她都没有同意，最后才松口说如果他能经得住考验的话，明年生日的时候会穿给他看。孙静怡还是处女，第一次怎么说也得慎重些。今天来之前她还犹豫了半天，按照她的打算，今天只是跟邢副院长打好关系，多半是用不上的，后来想着有可能得出点血让男人揩点油，这才咬了咬牙穿上了。
　　不过现在孙静怡心里只有庆幸，幸好早有准备，不然还真被外面那三个绿茶婊给比下去了！孙静怡准备等会儿找机会把睡衣脱了，好好给这些不知廉耻的女人开开眼。
　　孙静怡反复在镜子前确认自己穿戴好了之后，才犹抱琵琶半遮面的走出来。
　　看到孙静怡出来，邢伟站起来让出位置。
　　【她们打牌刚好三缺一，我也不会玩便在这儿凑数，你来了正好替我。】邢伟不由分说把她按在桌子前，然后自顾自的去拿了几个高脚杯和一瓶红酒过来。
　　【你们都是我的好学生，医院未来的好护士。我这里刚好有两瓶珍藏已久的82年拉菲给大家尝尝。】几个女孩一听眼睛都亮了。她们能被高薪工作吸引便可以知道肯定不是生在什么大富之家，可是能把自己打扮的漂漂亮亮除了自身素质过硬外当然也少不了花钱，奢侈品包包化妆品也是能拿出几个的。说这么多主要是想说明女孩们还没有土包子到没听过82年拉菲的名头，却当然没有足够的资历品鉴这酒到底是真是假。
　　邢伟这酒当然是假的，不过也的确是不可多得的好酒。邢伟特意选了个度数比较高的红酒灌在了拉菲的瓶子里，就是为了满足女孩的虚荣心。
　　接下来便是吹嘘的时间，邢伟半真半假的讲了讲自己给省委书记看病的事情，这两瓶酒当然是书记为了感谢自己妙手回春的礼物。听得几个女孩神迷目眩，幻想着自己将来也能搭上省里市里大员然后飞上枝头变凤凰的情景。
　　喝了点酒，气氛逐渐变得有些火热。女孩们漫不经心的搓着麻将，心里都在盘算着怎么勾引邢伟，打的一点激情都没有。
　　【胡了胡了！】邢伟指了指孙静怡的牌大声叫道。
　　【哦，还真是啊！】孙静怡脸红道。她根本就没有认真打，连胡牌了都没发现，要不是邢伟提醒肯定就混过去了。
　　【我说你们几个打牌也太不上心了，这样下去可不行。不如我们玩真心话大冒险吧，点炮算输，自摸赢三家。】邢伟灵机一动建议到。
　　这个主意立刻得到了所有人的相应，几个女孩的热情一下子被点燃了！真心话大冒险什么的，最能把话题往色情方向引了！
　　场上的气氛一下子变得剑拔弩张起来，邢伟心里暗笑，他就是想让这些女孩产生竞争，这样他才好渔翁得利！
　　第一把下来穿蓝色睡衣的丰胸班女孩自摸了，她得意的把牌推到然后挥了挥小拳头。
　　【姗姗赢三家啊！厉害厉害！】邢伟赞叹道。
　　【真心话还是大冒险？】这个叫姗姗的女孩问。
　　其他三个女孩互相看了看，都选择了真心话。
　　【你们和几个人发生过性关系？】丰胸姗姗上来就是劲爆的问题。她很巧妙的问了几人而不是有没有，就是想要让绿茶婊现出原形。她是个处女，当然要在这个问题上凸显自己的纯洁。
　　【两个。】【一个。】【零个。】三个答案都不一样。三个女人都把眼睛看向了孙静怡，因为她居然还是个处女！当然，其他两个女人想的是【这个臭婊子该不是说的假话吧！】而丰胸姗姗的想法则是【难道这是个劲敌？】
　　邢伟很高兴游戏正在往自己期望的方向发展，殷勤的帮女孩们把空杯子都满上。
　　第二次却是粉红色睡衣的美臀女孩胡牌，点炮的却是穿白色睡衣的长腿女孩。
　　【盼盼赢了，小美你选什么？】女孩们已经和邢伟混熟，邢伟便直接叫小名了。
　　长腿小美狠狠的瞪了盼盼一眼，选择了大冒险。
　　【把衣服都脱光！】盼盼不怀好意的说。
　　小美露出难色，她是来勾引邢伟的，可当着这么多外人的面哪里拉的下脸。邢伟心里暗笑，却知道不可操之过急，女孩们还不够醉，气氛也不够high，可不能把她吓跑了。
　　【这个要求有点过分啊…】邢伟说。
　　【大冒险嘛，不过分有什么意思。】美臀盼盼说的也有道理，其他两个女孩都一副看好戏的表情。
　　【不如这样，无论是真心话还是大冒险，被惩罚者都有权利拒绝！不过每次拒绝都必须脱一件衣服！你们看怎么样？】邢伟建议。
　　其他两个女孩想了想，虽然现在是看好戏，但难免一会儿不会发生在自己身上，这个建议不错，起码给了自己缓冲的余地。
　　全部脱光显然比不上只脱一件，长腿小美当然选择脱一件。可惜睡衣是连体的，要脱只能一起脱，长腿小美缓缓解开睡衣的拉链，露出里边白色的乳罩。
　　【维多利亚的秘密！】邢伟眼前一亮。
　　白色的乳罩，白色的三角裤上还挂着白色的长丝袜，不仅衬托出长腿小美修长的身材，更突出了她美丽而又小巧的脚丫。
　　【咕嘟。】安静的空气被咽口水的声音打破。三个女孩心中暗恨，没想到她还是有备而来，一下子吸引住了副院长的眼球。
　　第三场下来，却是孙静怡点炮了。
　　【大冒险！】孙静怡里边也很有货，不仅不怕脱衣服甚至有些迫不及待。刚才邢副院长看向长腿小美的眼神让她深深的嫉妒上了，既然他喜欢这个调调，自己肯定也不会让他失望。孙静怡打定主意，无论让自己做什么她都会选择脱衣服。
　　【邢副院长在这儿看的无聊，听说你们班上的女孩都很会舔，不如你给他吹上一炮怎么样？】胡牌的长腿小美故意把话说的很难听，意在暗示她很浪荡。她看孙静怡跃跃欲试的样子就猜到她肯定是有所准备，反正说什么她都不会做还不如恶心她一下。
　　孙静怡一愣却有些踌躇起来，脱衣服固是她所愿，吹一炮似乎更能拉近自己和副院长的距离。
　　【唉！既然大姐不会取悦男人，妹妹就给您演示一下。】其实四个女孩都是风华正茂的年级，根本看不出谁大谁小，孙静怡这么说纯粹是挤兑长腿小美。不过她的选择还是让大家一愣，难道她真打算当着大家的面给邢副院长吹喇叭？
　　孙静怡把椅子往后一推便爬在了地上，像只发情的小母狗一样扭着屁股向邢伟爬去。其他三个女孩哪里见过这个阵仗，顿时惊得面红耳赤心跳加速。
　　【不要脸，果然是个烂婊子！还敢说自己是处女！肯定是骗人的！】长腿小美恨恨的想。
　　其他两个女孩想的也差不多，不过考虑到孙静怡的班级特长，也不是完全不能理解，只能说这个班的女孩都是婊子。
　　【嗯…真香！】孙静怡媚眼如丝的瞟了邢伟一眼，秀脸贴在邢伟的裤裆出轻轻的闻了闻，闭上眼睛做出细细品味的样子。
　　【装模作样！】【臭婊子！】其他女孩见状都在心里大骂。
　　孙静怡没有耽误时间，一双灵巧纤细的小手便解开了邢伟的皮带和拉链，裤子被褪到膝盖下，露出里边黑色的纯棉内裤和内裤上清晰的阴茎轮廓。
　　红唇在龟头的位置深吻了两三秒，孙静怡嘿嘿一笑，咬住内裤上沿用力的扯了下来。怒气腾腾的鸡巴立刻弹出，早有准备的孙静怡瞪大眼睛五指并拢捂住小嘴，发出一声惊呼。
　　如此媚态别说邢伟，连其他三个女孩都不得不服。
　　【好大啊…邢老师果然是真男人！】孙静怡眨巴了眨巴眼睛，赞了一句。
　　邢伟肉棒早已耸立起来，棒身青筋暴露，深紫色的龟头足足有鸡蛋般大小，看的几个女孩直咽口水。孙静怡却没有理会阴茎，而是把脸埋在黑毛里，用小巧的鼻尖来回摩擦。
　　【邢老师的味道，真是怎么闻也闻不够呢！】孙静怡赞叹道，说完便一口吞下邢伟的龟头，用力吸吮起来。
　　【这位妹妹真的是处女？】丰乳姗姗不信的问，她也是处女，这样的技巧她自问是做不出来的。
　　【姗姗姐想要验货？】孙静怡百忙中还吐出鸡巴反问一句。
　　丰乳姗姗没有说话，不过她脸上的表情说明她根本不信。哪有口活这么好的处女！当她没见过处女吗？！
　　孙静怡也不解释，反而存了卖弄之心十八般武艺纷纷登场，无论是舔棒身还是含肉袋，无论是嘬龟头还是舔肛门都驾驭地得心应手炉火纯青，加上邢伟有意给她撑面子，仅仅五分钟不到便把邢伟的精液吸了出来。
　　【嗯…真香。】孙静怡用手指吧嘴角流出的精液擦掉，然后放进嘴里吸了吸，做出一脸陶醉的表情。
　　如此春色，其他三个女孩说不动情肯定是假的。长腿小美紧紧的夹住自己的大长腿，邢伟严重怀疑她的内裤湿了，因为他已经闻到了女人下体的咸湿味！
　　【接着打吧！】邢伟心里暗笑，又帮女孩们把酒满上。
　　酒过三巡，牌也打了两圈，四个女孩除了穿黑色连体袜的孙静怡都已经脱了个光光。女孩们满脸通红大呼小叫，就连最保守的丰乳姗姗都懒得用手捂住自己傲人的上围了。
　　【自摸！炸弹！哈哈，赢三家！】丰乳姗姗摸到炸弹欣喜若狂的叫道。除了孙静怡还有个底裤，其他两个女孩都必须听她的指示了！
　　【静怡脱光！你们两个…哈哈哈哈！】丰乳姗姗笑的花枝乱颤，胸前的两团软肉乱晃看的邢伟眼睛都花了。
　　【你们两个不是有男朋友嘛，我让你们现在给他们打电话！】丰乳姗姗的要求让大家都一愣，这是什么奇怪的冒险！？
　　邢伟一乐，他大概猜到了丰乳姗姗的意思，就是故意想让这两个女孩难堪。这个时候打电话说什么都是尴尬，可是偏偏这个要求还不能拒绝。
　　长腿小美表情一僵，求助的看向了美臀盼盼。
　　【怎么？玩不起了？】丰乳姗姗激将道。
　　美臀盼盼喝的最多，此时哪里经得住激将，立刻掏出手机，却没有拨电话，而是直接开了视频！
　　【盼盼，我在自习呢！你…你怎么没穿衣服！！！】视频接通的时候对方明显在压低声音，可是看清楚盼盼的样子之后却忍不住惊叫起来！盼盼满脸通红的样子一看就喝高了，身上还一丝不挂这怎么不让男朋友惊讶！
　　【刘大雷！你就说你爱不爱我！！】盼盼大声的说。
　　【爱爱爱！你在什么地方！？先把衣服穿上我来接你好不好！！】刘大雷顾不上周围人惊讶的目光，快步的走出自习室。
　　【喜不喜欢我的身体啊！？】盼盼揉着胸脯又问。
　　【喜欢，喜欢。你先把衣服穿上！】刘大雷已经走出了自习楼，快步的往外奔。
　　【那你喜不喜欢操我的拢　颗闻喂室獍咽只对准了自己的黑色森林，还用一只手把玛开。
　　【…】刘大雷已经顾不得回答了，他心急如焚的四处打量路上有没有计程车。
　　【那你想不想看别的男人操我的拢浚　颗闻闻吭诼榻桌上，撅起屁股，伸出手指向邢伟勾了勾。
　　刘大雷如遭雷击，他呆呆的站在那里不知道如何是好。
　　让他心惊的是，视频里马上便出现了一个男人。镜头没有照到男人的脸，只有强壮的胸肌和棱角分明的八块腹肌。刘大雷眼睁睁的看着男人走到他女朋友盼盼的身后，掏出粗壮的鸡巴捅进了他女朋友的肉拢
　　【不要！！！】刘大雷惨叫一声，引得路人频频侧目，身边的人马上走的远远的生怕神经病把自己连累了。
　　手机屏幕里的盼盼眼睛瞪得溜圆，显然正在经历一些痛苦。邢伟的尺寸比刘大雷可雄伟了不少，起码达到欧美AV男的标准了。不仅插的更深，而且撑的更开！
　　美臀盼盼适应了大尺寸的鸡巴之后便在酒精的刺激下发起了浪，咿咿呀呀叫个不停，胸前的美肉也被来自身后的推力撞的晃来晃去。刘大雷不顾形象红着眼睛大声的叫喊，想要让盼盼醒悟过来，可是无论他怎么努力都是徒劳。盼盼的脸从潮红变成了通红，眼神也逐渐迷离起来。熟悉她的刘大雷怎能不知道这是她要高潮的征兆，他万万想不到自己的女朋友，平时一直捧在手心里的宝贝，居然被其他男人轻而易举的就干到了高潮！而自己居然亲眼目睹了这一幕的发生！！
　　【我要杀了你！！是男人就报上名来！藏头露尾的算什么好汉！！】刘大雷已经决议和盼盼分手，可是这顶绿帽子的耻辱他无论如何也咽不下去！他要报复！！他要狠狠的报复！！
　　【小子，不让你知道是为你好。如果你真想知道以后自己问盼盼吧！要报复我尽管来，皱一下眉头就算我输！】邢伟当然不会把一个普通人的威胁放在心上，他只是嫌麻烦罢了。当然如果刘大雷真的找上门来他不介意把他揍一顿然后在他面前好好的把盼盼再H一次。
　　【我要杀了你！！】邢伟语气里的轻蔑成了压到骆驼的最后一根稻草。愤怒的刘大雷将手机摔在了马路上，碎片撒的到处都是，碎片很快就汽车碾成了粉末。
　　另一边，邢伟也到了射精的边缘。在盼盼男友的注视下操盼盼确实刺激非常，而盼盼男朋友气急败坏的样子更是让他非常满意和满足。肉嘟嘟的屁股日起来很有弹性，在其他三个女孩嫉妒又惊叹的神色中，邢伟把鸡巴拔出，点点白斑洒在了盼盼的屁股上和腰上。
　　【下一个是谁？】邢伟贪婪的看向了长腿小美。
　　【不要…】长腿小美一脸的不情愿。她和男朋友感情还不错，男朋友家境好也愿意给她花钱，这次小美是背着他偷偷来的，在没有确定攀上高枝的情况下小美还不想这么快放弃手头的资源。
　　【所以你想反悔了？我就知道你玩不起，刚才就看出来了！】褪下丝袜全身赤裸的孙静怡鄙视的说。
　　其他女孩也在旁边起哄，尤其是刚被操爽了的盼盼。她优雅的用手把屁股上的精液擦掉，加到红酒里一饮而尽，砰的一声把杯子拍到桌上，然后恶狠狠的对长腿小美吼道【老娘刚才就在男朋友面前被邢老师H了，怎么到你这儿就磨磨唧唧的！是你男朋友没手机还是你的孪庾炅耍炕故撬当鹑硕际堑锤荆就你纯洁？！少他妈的给老娘在这儿装逼！你自己把滤蜕厦爬矗以为别人不知道你那小心思？！老娘今天把话放在这儿，这电话你打也得打，不打也得打！】说完就去抢长腿小美的手机。
　　如果说刚才大家还对彼此的目的心照不宣，现在算是赤裸裸的放在大家面前了。不仅长腿小美，孙静怡和大胸姗姗脸色也有些尴尬。不过这份尴尬也没持续多久，因为美臀盼盼已经抢到了手机，而且拨打了上面重点标注的男朋友电话！
　　【喂！是那个谁吧！】美臀盼盼一手拿着手机一手挡着长腿小美，电话上明明备注了对方的名字，她这会儿醉的厉害也没注意看。电话刚接通便大声嚷嚷起来。
　　【把手机给我！！】长腿小美急的直掉眼泪，这算是什么事儿啊！
　　【你家小美现在在我这儿。嗯，你放心她现在还没有失身，不过很快就要啦！！哈哈哈！要不要给你发张照片！我们这儿可是有四个光屁股的美女啊！！】美臀盼盼也没经过大家同意便迅速照了一张合影给男方发了过去，很快电话里就传来急促的声音，显然男方被照片里的内容惊呆了。
　　【这男人是谁！！？】男方足足愣了快十秒钟，才想起来问这个关键问题。
　　【是我们老师啊！我跟你说老师刚刚操过我，可舒服啦！现在他要H你女朋友啦，你高不高兴啊！？】美臀盼盼的醉态十分可爱，说的话也让邢伟忍俊不禁。
　　【高兴你妈个逼！】电话里传来一声咆哮，男方显然已经气急。
　　【诶呦呦，你个大男人居然吼我个小女子，真是没风度唉！不如你们男人自己解决吧！】美臀盼盼把手机一抛，邢伟手忙脚乱的接了下来。
　　【喂！我不管你是谁！我警告你赶紧把小美衣服给她穿上好好的给我送过来！我家的背景是你想象不到的！在X市只要我愿意，我可以…】男人的狠话还没说完便被邢伟毫不客气的打断。
　　【行了行了，说那些没用的干啥，好好听着我怎么H你女朋友吧。】邢伟的鸡巴经过休息再次斗志昂扬起来，长腿小美想要抵抗却被其他三个女孩按在了麻将桌上。
　　【不要…不要这样…求求你放过我吧…】小美流着眼泪哀求道，她已经不奢求男朋友会原谅她了，这样的侮辱怕是没有男人能够忍受。她哀求是因为她内心里仍然是个比较保守的女孩子，就算现在喝醉了酒，让她在其他不熟悉的人面前公然和男人交媾还是一件超出了她接受范围的事情。
　　不过一切的反抗都在阴茎插入她身体的一刻彻底的消失。女人被插入之后无论是否情愿都多少会有一些破罐子破摔的念头，如果本身反抗意愿又不强烈基本上就半推半就了。像是小美这种本来是主动送律厦诺模如果不是有这么多人看着她根本就不会有任何的纠结，所以当插入已成既定事实的时候她很快便放弃了无谓的抵抗。
　　粗大的蟒蛇像是活了一样在她的身体内肆虐，小美屁股逐渐扭动起来，明显也进入了状态，其他人索性便放开了她。美臀盼盼把手机放在小美的腰部，让里边的男人能够清晰的听到肉体碰撞的声音。
　　【嘟…】电话里传来机械的长音，对方显然不堪受辱挂掉了电话。丢掉最后一丝顾虑的小美终于可以放声的淫叫。
　　【哦…啊…啊…哇啊…哇啊…喔喔喔…喔喔喔…】小美像是一只打鸣的母鸡，仰着脑袋嗷嗷的叫。大胸姗姗在旁边撇了撇嘴，鄙视的骂了一句什么。小美被H的太爽没有听清，盼盼却听到她在骂小美刚才装的纯洁这不要那不行的，还没被H多久就原形毕露了。
　　后入的姿势操了一会，邢伟把桌上的麻将牌拨到一边，小美被正面推到在桌上，两条大长腿炮架搭在肩膀上。这样正面硬刚进的最深也最狠，抬起的屁股不仅方便插入也能让龟头刺激到阴道里的G点，同时还能让邢伟在操碌氖焙蛲嫠的大长腿，把女孩身材的优势最大化，可谓一举三得。
　　【啊！！啊！慢一点慢一点！刚开始慢一点！！这个动作太深了！！】小美拼命的推邢伟壮硕的胸肌想要让他慢下来，刚刚换了姿势她需要适应一下。邢伟想的恰恰相反，女人阴道里的淫水足以证明她的身体已经做好了被H的准备，所以这个时候更要让她知道自己的厉害！
　　阴茎像是一把尖刀反复刺入女人柔软的身体，小美的求饶很快变成了夹杂着痛苦和快乐的浪叫，看的其他三个女孩面面相觑，真的有这么爽吗？有必要叫成这个样子吗？
　　【卤幻H烂啦！！操烂我吧！用力操！操我！操我！！】小美放肆的求欢更刺激了邢伟的兽性，阴道里鲜红的膣肉被龟头带的进进出出，淫水顺着会阴流到屁眼，又流过屁眼滴在了桌子上。
　　【哇哇哇好恶心哎…桌子都要让你们毁掉了，还怎么打牌啊！】孙静怡抗议道。
　　邢伟感受到小美阴道里的收缩，知道女孩到了高潮的边缘，立刻把刚才留的两分力气也加上，抽插的速度了力量都更强了一些。小美没有料到邢伟居然还能提速，就见她两眼一翻脚趾用力翘起，整个身体都缩成一团然后猛地爆发出来！不仅屁股眼一眨一眨的，两条美腿也拼命的向外踢！身体不受控制的抽搐了快要一分钟，这才无力的瘫软下来，一副被H坏了的样子。
　　还没射精的邢伟把孙静怡也拉了过来，不由分说就往桌子上按。
　　【我还有一次机会…】孙静怡抗议道。
　　【别装了，你们几个的来意我都清楚，这份孝心我心里有数。回头我打个招呼，把你们都招进医院里。现在衣服都已经脱光就别矫情了！】
　　【可是…人家还是处女…而且也没有男朋友啊…】四女心里都狂喜。还没毕业就得到邢副院长的保证，果然来巴结他才算是找对路了。已经有两个女孩被H，孙静怡也没有开始的羞涩和不安，她就是可惜自己也没谈个朋友，这会儿也能视频下给邢副院长表个忠心。
　　【你先躺好，手机拿来。】邢伟说。
　　四个女孩和邢伟一起来到卧室，孙静怡四仰八叉的躺在床上，凌乱的阴毛看上去分外诱人。邢伟把沾着白浆的龟头顶在她的处女阴道口，手在通讯录里翻了翻，突然鬼魅的一笑，点击了视频的选项。
　　【静怡？…你是谁？？！！为什么拿着静怡的手机？】电话里传来的却是女人的声音。其他三女都有些纳闷为什么要打给一个女人，倒是孙静怡脸色大变，她听出电话里的声音，俨然是她的妈妈！！
　　【阿姨看好喽！我要给你闺女破处啦！】镜头在孙静怡恐慌的脸上只停留了一秒钟便转到了两人的交合处，就看见狰狞凶恶的龟头猛地刺进女孩的身体，带起一片血花！
　　【不要！！】【不！！】床上和电话里同时响起了女人的大叫，情绪却大有不同。电话里的女人声音里带着焦急和不安，床上的女孩则是恐惧痛苦还有…一点点的兴奋。
　　【啊…好紧，处女就是不一样…】孙静怡的处子小穴不仅紧窄而且不够湿润，加上邢伟也没有太用力，这一刺却没有尽根没入，留了足足有一半的肉棒在外面。即便如此邢伟也觉得十分过瘾，当然肉体的过瘾只是一方面，最重要的是当着女孩母亲的面给她开苞，心理上的满足感更加强了肉体的刺激。
　　【啊~~~】孙静怡惨叫一声，美丽的眉毛紧皱，两条大腿拼命内夹，仿佛这样就可以阻止阴茎的侵入一样。孙静怡的妈妈在电话的那头拼命的哭喊，却只能通过手机屏幕看到男人的阴茎一寸寸的捅进她辛苦养育了快二十年的宝贝女儿的身体。每一滴处女的鲜血都让孙静怡的妈妈感同身受，作为一个女人，光看邢伟惊人的尺寸就知道女儿这个时候多么的痛苦！孙静怡的妈妈心疼的恨不得从屏幕里飞过来顶替女儿受这份罪。
　　【你到底是谁？！求求你放过我女儿好不好…她都要疼死了！！你如果真的喜欢她就应该珍惜她，而不是这么不顾及她的身体！】孙静怡的妈妈苦苦的哀求道。
　　【我喜欢她？？】邢伟像是听到了什么笑话一样【阿姨恐怕是想错了什么。我可不是你的女婿，你女儿只不过是我的玩物罢了，跟旁边的这三个女孩也没什么不同。至于怎么玩玩具那是我的问题，就不劳阿姨操心了。】邢伟把手机镜头在屋子里扫了一圈，孙静怡的妈妈这才看到原来屋子里还有其他三个赤裸的漂亮女孩。虽然听到男人的话女孩们的脸色都不太好看，却并没有站出来反驳。而孙静怡虽然表情痛苦身体抽插，却明显神志清楚，还知道害羞所以用手把脸捂住，明显不是被人下药或者强奸。
　　这个发现让孙静怡的妈妈更加绝望，屋子里的女人显然都对这个男人言听计从，哪怕事后想要告他强奸恐怕都不行。
　　孙静怡的妈妈心急如焚，肉棒却并没有停下来等她的意思，仍然缓慢却坚定的向孙静怡的阴道深处进发。孙静怡头一次体验男人就遇到邢伟这样的变态型号，也不知道该说她幸运还是不幸。她之前倒是也听闺蜜说过破处就像是身体被一把刀切开成两半，现在切身体会后觉得这说法真的是太客气了，这那里是刀，分明是拳头好吗！！偏偏这个拳头还迟迟不见到底，孙静怡终于忍不住求饶【老师…老师先停一下好不好…我好痛啊…】
　　【跟你老妈打个招呼。】邢伟停下了动作，把手机递给了孙静怡。
　　孙静怡接过电话，脸都红到了耳朵根。她想把电话挂断又怕惹邢伟不高兴，清白身都已经献了最后因为这么个小事功归一篑实在是不值得。可是内心里又万分的不愿在这个时候面对养育自己多年的母亲，看到邢伟严厉的目光，孙静怡像是放慢镜头一样将手机轻轻翻过，终于和母亲面对面了！
　　【妈…】孙静怡像是蚊子叫一样哼了一声。
　　【静怡，你怎么回事！？是不是这个男人胁迫你！？你不用怕！妈妈就是拼上这条老命也要给你讨回公道！你现在赶紧把衣服穿上！要是他们拦着你就大声的呼救！我就不信没有人能听到！！】孙静怡的妈妈如何看不出女儿多半是自愿的，但这个时候点明只能让母女之间更加尴尬。这个男人居然和四个女孩同时发生关系可见根本就不是什么良配，现在当务之急是把女儿解救出来，而不是跟她置气。孙静怡的妈妈分析的倒也不算没有道理，不过现在箭在弦上棍在吕铮显然没有停下的可能。她的话除了让女儿更加尴尬之外没有任何的用处。
　　【妈…老师没有胁迫我…我是自愿的。】孙静怡实在没法面对老妈的目光，只好自欺欺人闭上眼睛小声说。
　　【你！！】孙静怡的老妈先是一愣，然后勃然大怒【你这个臭不要脸的！我怎么就会生了个你！！我没有你这样的女儿！！】
　　【我…】【阿姨息怒。】孙静怡想要解释却被邢伟打断【其实阿姨没有必要说的这么难听，男欢女爱本就是人类的本能，最正常不过，哪个女人没有被男人操过呢？阿姨如果没有被操过，又怎么会生出这么漂亮的女儿给我H呢？既然阿姨自己都被操过，女儿被操又有什么大不了的呢？】
　　【你这个恶毒的男人不必混淆视听！我和静怡的爸爸是两情相悦，生静怡也是结婚后的事情。你现在一个人就找四个女孩来陪，又如何能够相提并论。】孙静怡的妈妈倒是脑子很清楚。
　　【结婚前结婚后又有什么区别呢。结婚无非就是一张纸罢了，人还能让一张纸给限制住，真是好笑。至于两情相悦，我和静怡也是一样啊！不信你问问她，看你的好女儿喜不喜欢我！】邢伟把镜头又对准了孙静怡，这个时候女孩再害羞也不可能拆他的台，自然点头称是。
　　【可是你屋子里还有其他女人！而且你刚才明明说她是…】孙静怡的妈妈怒骂道。
　　【一个女人，四个女人，又有多大的区别，谁又规定男人必须只能喜欢一个女人，阿姨这话就落了俗套了。至于说她是肉玩具，也没说错啊，难道男人还不能有个喜欢的肉玩具吗？】邢伟恬不知耻的说。
　　【你！！我要到学校举报你！】孙静怡的妈妈被邢伟的无耻噎住，只好用举报相威胁。
　　【好了阿姨，如果你就只有这点本事的话，我就不和你闲聊了。你闺女的小禄雇紧的，我要好好享受了。就这样，拜拜啦！】邢伟挂断电话，抱住屁股用力往里一刺！
　　【啊啊啊！！！】孙静怡一声惨叫，疼的昏了过去。
　　……
　　终于到了最后的日子。
　　邢伟带着王淑芬和所有的专属女奴，来到了位面传送的窗口。经过慎重的考虑，邢伟决定不去三国演义的世界历练，而是直接选择开辟新的位面。之所以如此，还是源于和迟翰的一次谈话。
　　【我们中国的候选者，经过三国演义的世界历练后在东方或者说中国古代背景的位面可以混的如鱼得水，但是到了西方背景的位面往往无法打开局面。究其原因是因为东西方文化差异太大，一统世界的方式也不一样。如果是其他的候选者，能够做到在新的位面建立一定势力就已经十分不易，要求他们去西方的新世界闯荡实在是有些强人所难。不过你就不一样，你身怀多项技能，远比其他候选者厉害的多。如果说联盟里谁最有希望打开西方世界的大门，那这个人一定是你。如果你选择了东方文明，那即使打通也不过就是另一个东方世界，和三国演义没有太大不同，所以即使是为了联盟，我也希望你能选择一个西方的世界。】迟翰诚恳的说。
　　对邢伟来讲选择西方世界还有一个好处。迟翰的三国演义位面已经发展的非常成熟，对想要历练的候选者，尤其是不够自信的候选者很有保障。而自己如果也选择一个东方位面，将来不可避免的面临和迟翰竞争的局面，这不是邢伟想要看到的。
　　迟翰作为盟主，自然掌握了很多别人不知道的讯息。每个主动去开辟新位面的候选者在缴纳五个淫币后都可以对新位面申请一定的选择倾向，但空间并不会照顾每个候选者的申请，所以传去哪里完全都有空间分配。经过大量的数据总结后迟翰发现，没有经历过任何历练的候选者在提交申请的时候通过的概率比经历过历练的候选者大很多。历练的越久，空间照顾的概率越小。迟翰也不知道空间这么做的原因，只能猜测可能是为了平衡。毕竟历练过的候选者起步上就会有很大的优势，进入一个未知的位面立足的成功率更大。为了帮助那些没有历练过的候选者在新位面里站稳脚跟，空间便更倾向于满足他们的申请要求。
　　当然，这个情况也不是绝对的，最后还是要看运气。绝大部分的候选者都会攒钱历练一番再去新位面闯荡。只有那些赌斗输光身家又到了最后期限的候选者才会完全不历练就直接选择传送，像邢伟这样明明身怀绝技却直接选择传送的异类少之又少。
　　邢伟深吸了口气，选择了西方背景的古世界。
　　【请输入专属性奴信息。】
　　邢伟不客气的把所有的专属性奴都带上。
　　【请属于性奴信息。】
　　王淑芬是唯一一个可以和他一起闯荡的性奴，邢伟当然也会带上。
　　【请输入分身信息。】
　　看到这个选项的时候邢伟忍不住沉默了。自从邢大离去之后邢伟便几乎失去了和他的联系，即使是在梦魇空间里也是一样。今天这么重要日子，邢伟托人转告邢大前来，却到现在还没有个人影，邢伟知道邢大这是决心和自己彻底划清界限了。
　　【请输入分身信息。】
　　邢伟不知道如果自己输入了邢大的名字会发生什么，或许邢大也会被迫一起传送到新的位面，毕竟他只是一个副人格。可是之后呢？恼羞成怒的邢大会不会配合完全无法预料，万一他故意给自己捣乱怎么办？
　　【请输入分身信息。】
　　既然放他走了，便给他彻底的自由吧。
　　邢伟什么都没有输入便点击了确定。
　　【候选者实体数据化，性奴实体数据化…】
　　邢伟看到自己的身体逐渐被一道白光所笼罩，旁边的王淑芬，桑原铃她们也差不多，只不过包裹她们的光颜色各不相同。
　　【数据化完毕，开始传送。】
　　邢伟作为主体，却最后一个完成传送。他看到女奴们变成五颜六色的光束飞向天空，然后他自己变成了最粗最亮的那束光，直冲云霄！
　　……
　　这是一个晴朗而又炎热的日子，天空中没有一丝的云彩。农民在地里辛苦的劳作，而贵族们则躲在凉爽的石头房子里喝着酒玩着女人。没有人注意到，天空中太阳的位置出现了八朵各色光线，在刺眼阳光的掩饰下，飞向了大陆不同的方向。
　　邢伟睁开眼睛的时候，发现自己被关在一辆木头做的囚车里。他穿着破旧的粗布褂子，身上又脏又臭。同车的还有另外的两个男人，看上去和自己也差不多。邢伟环顾四望，没有看到任何一个女奴的身影。
　　【难道是…传送的时候分开了？】邢伟猜测道。
　　一个身穿黑衣却同样肮脏的男人来到囚车面前，隔着木栅栏看了看车里的三个人，跟旁边穿盔甲的人点了点头。穿盔甲的人便过来把囚车的门打开，将邢伟三人的手拴上再交给了这个男人。
　　【这次就三个？】穿黑衣的人问道。邢伟暗暗松了口气，这个世界的人说的语言应该是英语，对提前准备了的他们来讲听懂毫无压力。
　　【三个就不错了，别说废话了赶紧带走吧！】穿盔甲的人对黑衣人毫无敬畏，让邢伟有些惊讶，刚才他还以为黑衣人应该是个领导之类的，没想到看走眼了。
　　黑衣人也不以为意，带着三人便走，走了大约十分钟左右邢伟看到前方零零散散的聚着十几个人，人群中还有一匹马。
　　走近之后邢伟发现，这群人里的大多数都和自己一样衣衫褴褛，不少人面相都穷凶极恶，也有一些瘦弱的人，还有几个小男孩，他们看向邢伟的眼神各不相同，大多数都不太友善。
　　【人到齐了，咱们走！】黑衣人翻身上马，走在队伍的最前面。邢伟这才注意到身边的人也不尽相同，有两个拿着刀的，应该是队伍的护卫，或者说，看守。
　　【哥们，咱们这是去哪儿？】邢伟发现不管是看守还是骑马的黑衣人都各走各的，没有关心队伍的纪律，便大着胆子问旁边的人。
　　被他问到的是个瘦弱的小男孩，他似乎很意外邢伟会问这个问题，瞪着大大的眼睛看着邢伟，直到确认他不是在开玩笑后才低声回答。
　　【当然是去长城当守夜人啊！否则怎么会赦免我们的死罪？！】
　　【长城？！！守夜人？！！】邢伟心脏猛地加速，他知道这里是什么地方了！
　　这是冰与火之歌的世界！

　　（完）

　　作者有话说：无限尾行这本书前前后后写了快一年，中间中断了一段时间，现在终于要结束了。故事当然没有完，不过后面再继续叫无限尾行似乎不太合适，毕竟已经和尾行游戏关系不大了。新书的故事会接着前面的剧情，书名我还没有想好。
　　至于新书什么时候写，这个不好说。由于工作的调动问题，我需要和父母住一段时间，码字的时间变得非常不确定。我只能说新书一定会写，但具体什么时候就不好说了，也许是下个月，或许是半年后。有兴趣参与讨论的朋友可以私信我加群，除了参与剧情的讨论外，发新书的时候我也会在群里跟大家通知。
　　最后谢谢大家一直以来的支持和鼓励，写这本书的过程中我结交了很多书友。希望喜欢邢伟，喜欢权力的游戏的朋友继续支持新书，谢谢大家！




　　【无限尾行外传-调教之神】

　　第一章、电车之狼

　　迟翰不明白他为什么到十八岁了还是一个处男。
　　和大多数人不同，迟翰属于那种所有人都羡慕的，含着金汤匙出生的幸运儿。
　　爷爷跟着太祖打下这个江山，就是希望子子孙孙都可以享受荣华富贵。偏偏迟翰的老爹不知道哪根筋想不开，非要坚持什么穷养儿子富养女。迟翰从小零花钱就少的可怜，虽然家里吃的好住的好，但他从穿衣到出行都和普通人一样，完全看不出来家里显赫的背景。在迟翰的整个学生生涯中，竟然没有一个同学或者老师看出他其实是红色出身。
　　这样的条件却不能享受，换成别的人肯定对家里如此安排非常不满，但迟翰天性就不是一个喜欢讲究物质享受的人。虽然在条件允许的时候他也不排斥更好的生活，但坐地铁啃馒头对他来说也不是什么不能接受的事情。唯一让他十分不能接受的一点，就是老爹坚信什么一滴精十滴血的谬论，不仅不准他谈女朋友，甚至连自己打个飞机都严厉的禁止。迟翰在家里找不到机会，去到处都是人的学校更是艰难，好几次实在忍不住，晚上睡觉的时候在被窝里来上一发，第二天装作睡觉遗精，可惜为了唬住老爹遗精的频率不能太高，更别说被子湿湿的睡着也不舒服。这么多年艰苦的环境，说多了都是泪。俗话说堵不如疏，越缺什么就越想要什么，长久以来积累的性欲得不到发泄，迟翰看见女人眼睛都是绿的。偏偏现在的女孩们个个都眼高于顶，迟翰虽然长得还算周正，但明显跟帅颇有一段距离，加上衣着用度实在看不出有什么潜力，这么多年也从来没有哪个女孩主动追过他。
　　不过这噩梦般的日子就结束了，就在昨天，老爷子许诺他可以随意挑选一件生日礼物作为他中考胜利的奖励。作为一向对儿子严格要求的父亲，老爷子这次前所未有的慷慨。究其原因，除了因为迟翰没有借助家里的势力便考上当地最好的高中实验中学给他长脸了之外，也有一定的原因是他已经接近成年，可以开始逐渐给他放权了。
　　曾经有人做过调查，当男人掌握了金钱或者权力之后，第一个要满足的便是自己的性欲。
　　对于十六岁家里有钱有势的迟翰来说，满足性欲的方式可以有很多种。迟翰能够凭本事考上实验中学，当然也有自己的那份小骄傲。他提出的要求非常简单，仅仅是让老爷子解禁他谈恋爱的那份自由，并适当的给与他一定的经济支援。他早就有了目标女神，只是苦于家里的条条框框一直压抑着自己的这份暗恋。现在既然有了机会，他当然不会放过。
　　【十六岁…还是早了点吧…】迟老爷子有些犹豫，在他的设想中迟翰最好到十八岁上大学了再考虑这方面的事情。
　　【您说了什么要求都可以的！不会说话不算话吧！】迟翰有些急躁。
　　【嗯…这样吧，你可以去追女孩，但仅限于一个。追不到的话，也没有第二次机会。】迟老爷子终于下定了决心。他拿起旁边的电话拨了几个键，很快便来了一个衣装革履的中年人。
　　【这是你黎叔，有什么需要就直接找他。】迟老爷子交代完挥了挥手便让迟翰出去了。
　　【黎叔，能不能先给我转点钱。】出了老爷子的书房，迟翰不好意思的问道。
　　家里管的太严他手头实在拿不出闲钱来追女生，迟翰虽然对自己有信心，但也知道这年头手上一点货都没有想泡妞实在是天方夜谭。
　　【少爷放心，这事儿就包在我身上。】虽然迟翰叫黎叔，但男人并不是不知道轻重，这是个跟少爷打好关系的好机会，黎叔当然要好好的把握。
　　于是，今天迟翰并没有像平常那样坐地铁，而是像绝大多数同学那样，由专车直接送到学校。
　　【哟，这不是那个谁嘛！怎么？家里买车不用挤公交了？】刚刚下车，迟翰便被旁边的同学发现，一个名叫曹捷平时没有打过几次交道的女孩阴阳怪气的说道。
　　为了证明自己的能力，迟翰主动要求黎叔不要给自己弄的太出众，只要能够达到班里的普通学生水准就好，所以无论是车还是衣着，虽然比以前有了很大的提升，但也不算太夸张。这个嘲笑他的女孩家里条件在有钱人云集的实验中学也只能算一般，就在刚才家里的凯美瑞才离开她便看到迟翰从一辆崭新的雅阁上出来，便忍不住开起了嘲讽。
　　曹捷的嘲讽让迟翰很好笑，这些年来他因为装“贫寒”可受了不少的白眼，虽然心里一直在嘲笑这些同学是傻逼，但被冷落的滋味多少总归有些不好受。不过今天是个例外，家里已经开始放权，未来只会越来越好，这样的嘲讽听在耳朵里竟然让他有些感慨，以后想再听到都不容易了。
　　没理会这个傻逼，迟翰整了整领子，昂首阔步的向教室走去。
　　【还在那装聋！以为家里发了点小财就聊不起了？暴发户！】曹捷看迟翰没有回应，追在后面又骂了两句。高中开学虽然只有两个月，但半数的同学都是一起从实验中学初中部考进来的，迟翰有几斤几两根本瞒不过人。本来这个穷小子在学习上压了她一头就让她很不服气，如今看到他家里也有了和自己家差不多的车，女孩心里的不平衡马上被激发了出来。
　　如果说普通中学还有一些同学友情的话，实验中学则完全就是学生的战场。
　　学习只是竞争的一方面，家庭，长相，谈吐，他们什么都比。想要在竞赛中脱颖而出，提高自己当然重要，拉低对手也有一样的效果。迟翰之所以这么自信，就是因为他的成绩一直在最前列，而他自认谈吐也算得上优雅，缺少的物质条件现在也不输给别人了，他实在没有输的理由。
　　走进一班的教室，迟翰直接走向了第一排中间位置的那个淡蓝色连衣裙的长发女孩。
　　她叫姬露曦，还没有正式入高中便预定了全民情人的头衔，同时也号称是最不好惹的女孩。
　　姬露曦是个少见的混血儿，母亲是中国人，而父亲则是个美国人。之所以叫露曦，其实是Lucy的谐音。姬露曦的皮肤继承了亚洲人的细腻，而五官则融合了中国人的小巧玲珑和白种人的立体感，混血优势在她身上体现的淋漓尽致却又丝毫没有一点突兀。如果不说，你甚至看不出来她其实是个并不是个纯种的亚洲人。
　　而姬露曦的不好惹却并不是因为她混血的身份，而是因为她的母亲，号称灭绝师太的国家级教学能手韩藤薇，正是实验一班的班主任兼英语老师！
　　利用职务之便，韩藤薇把女儿安排在了眼皮底下方便照看。虽然很多男孩都对姬露曦垂涎三尺，但考虑到灭绝师太一言不合就以早恋之名叫家长罚写检查然后调到最后一排，真正有胆量付诸于行动的，最多有十之一二。毕竟能坐到这里学习真的很不容易，这里的学生都有大志向，精虫上脑就不管不顾的到底是少数。
　　就算这样，姬露曦每天收到的情书都至少有一抽屉，有本班的男生也有外班的，即使她每次都毫不留情的将情书当着大家的面根本不拆开便扔进垃圾箱也乐此不疲。
　　迟翰大踏步走到姬露曦的面前才停了下来，正在看书的女孩意识到有人过来，抬起头看了眼迟翰，又面无表情的低下头。
　　这个男生她还真没注意过，姬露曦的学习成绩在实验班属于下游，迟翰这样的学霸平时和她并没有什么交集。按理说新学期开学，大家多少都会对班上的前几名有一些关注，但姬露曦却不会，她志不在此。
　　这个男生也许学的不错，可那又怎么样呢？也许母亲韩藤薇倒是会看重他一些，毕竟将来冲击名校还要指望这些优等生，不过也就仅此而已了。韩藤薇本人当年选择英语专业，就是因为她骨子里就是个崇洋媚外的女人，平时在学生同事面前看上去无比强势，但见了老外就卑躬屈膝提不起裤子。凭借着一些语言上的优势和没有底线的死缠烂打，正是黄金年龄的韩藤薇这才借着教学交流的机会爬上了一个白人老头子的床。老头子还算有点小钱，刚刚和老婆离婚来中国散心，既然有年轻貌美的女人倒贴他当然来者不拒。一来二往不知道怎么的这个女人便怀孕了。白人老头倒也没有提起裤子走人，毕竟回了美国他这条件可没法找到这样的年轻美女，于是两个人登记结婚，十个月之后韩藤薇也生下了女儿，取名露曦，之所以姓姬，其实是为了好上户口。老头姓James，便取了个相近的谐音罢了。
　　婚后韩藤薇本来想跟James去美国定居，可惜她在中国的工作经验去了美国毫无用武之地，路上随便一个小孩都比她英文地道，怎么可能会有教英语的机会。搬去住了一段时间，韩藤薇又觉得美国的生活实在太简单无聊，对于野心勃勃的她来说简直是一种折磨，加上James工作时间也比较长经常不在家，韩藤薇觉得自己受到了冷落，还不如在国内过得快活。
　　于是，经过了几年挣扎期，韩藤薇便带着五岁的女儿回到了国内，又操起了老本行。由于她本事教学经验丰富，嫁给老美后英语又有了长足的进步，回来没多久便被评为教学能手，之后又凭借几个高分学生出国申请名校成功打响了名气，一步步升级为国家级教学能手。虽然不是官手里没什么权，但这种名师都是各个学校抢破头的，韩藤薇来了实验中学，就算是校长为了升学率也要敬她几分。
　　俗话说有其母必有其女，在韩藤薇的言传身教耳濡目染下，姬露曦的崇洋媚外比老妈更胜一筹，虽然平时不说，但内心深处她看不起周围的中国同学，现在就是想着上大学便去美国，像妈妈一样找个正经的白人。和野心勃勃能力过人的韩藤薇不同，姬露曦对后半辈子做个家庭主妇非常的满意，这也就解释了她为什么对学习并没有那么上心，只要过得去就行，她也没打算申什么名校，差不多就可以了。凭她妈妈的关系，做到这点并不难。
　　回归正题，姬露曦看到面前涨红了脸的迟翰，仅仅愣了一秒钟便选择了无视。
　　这样的男孩她从小看的多了，他想说什么话做什么事姬露曦心里清楚的很。
　　这学校里那么多市里大员的公子，公司老总的接班人她都不屑一顾，这个穷小子来表白，在她看来完全是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　姬露曦抬头看他的时候，迟翰感觉自己的心脏都要停止跳动了。这是多么美丽勾魂的一双眼啊，眨巴眨巴的像是会说话一样。小巧的红辣椒一样的肉唇轻轻撅起，让人恨不得扑上去咬上一口，迟翰狠狠的咽了口唾沫。
　　听到咽口水的声音，姬露曦的脸上露出鄙夷的表情，不过因为被书挡住的原因，迟翰并没有看到。
　　【露曦，我…我喜欢你！做我的女朋友吧！】被女神美丽容颜震得心魂荡漾的迟翰终于回过神来，虽然无比自信，但真到了表白的关头，他才知道开口真的没有那么容易。
　　【我会好好对你的！相信我！我可以给你幸福！】迟翰学着电视剧上的台词激情澎湃的说。没有任何恋爱经验的他，对表白这件事的认知都只能从电视上学来。迟翰很聪明很知道换位思考，他知道平时看的AV都是以男性的视角来拍摄的，所以万万不能把AV的剧情当真，为了增加表白的成功率，他专门用手机搜了搜女生喜欢看的那种泡沫肥皂剧，然后选了一种他认为最直接最真诚最不做作的方式来向心中的女神表白。
　　【…】姬露曦一阵的无语，这种纯情小男生的表白她从小听的耳朵都起茧子了，迟翰表现的既无新意也无技巧，站在这里挤了半天也就说了这么两句废话，真不知道是哪儿来的胆子，这就是传说中的无知者无畏吗？
　　有着丰富拒绝人经验的姬露曦根本就懒得搭理迟翰，在她看来男孩都喜欢顺着杆子往上爬，她身体微微转向了相反的方向，用手拖住耳朵，斜靠着桌子继续看书。
　　【露曦…】迟翰不是傻子，女孩的表现他看在眼里当然明白是什么意思，不过他不能理解的是，为什么女孩会拒绝他？
　　迟翰自认长的不错，学习成绩拔尖，今天为了表白还专门拾掇的妥妥帖帖的，为什么姬露曦连听自己说下去的耐心都没有便拒绝，不，她甚至连拒绝的话都不愿意说！
　　【哎呦喂，谁在这儿露曦露曦的叫的亲热呢！】背后突然传来故意放大拉长的声音，从里边那做作的感觉迟翰便知道是刚才校门口碰到的曹捷。
　　【跟你有个卵关系！】迟翰没好气的骂到，他正在想自己刚才是不是什么地方做的不对让姬露曦不高兴了，被曹捷这么一打断顿时一肚子的不高兴。
　　【当然跟我没啥关系，不过唉，我看跟您也没什么卵关系吧！】曹捷噘着嘴指了指姬露曦的方向【看看人家姑娘，要是你还有那么一点…】她伸出手比出了大概一厘米的高度，然后再捏的两根指头差不多都挨在一起了，才夸张说道【有这么一点点的自知之明的话，就赶紧滚到自己的位置上去，然后把脸捂住别让大家看了闹心。】
　　【你这个臭婊子，敢再说一次！】迟翰被激怒了，曹捷的话无疑让他觉得在女神面前丢了面子。
　　【你骂谁是臭婊子！】曹捷尖声叫道【你以为自己脱了那层穷酸的皮就成富人了？！开个寒碜的雅阁，就成上流社会了？还是说你长得像金城武？谁给你的勇气表白的？还露曦露曦，叫的那么亲热，人家姑娘同意了吗？！人家每天收到的情书摞起来比你都高，还不是看都不看都扔到垃圾桶里，你不撒泡尿自己照照，看看自己那穷逼的潘垦子，还敢出来表白？！】
　　曹捷的声音很大，班上的同学都看了过来。这也让她更得意了起来【大家来投个票，觉得迟翰配得上姬露曦的，举个手看看！】
　　姬露曦皱了皱眉，迟翰这会儿上了头可能没听出来，她可听出了曹捷话里的敌意和嫉妒，不过她仍然没有开口。
　　班上同学脸色各异，鄙夷的，冷笑的，同情的，窃窃私语的，就是没有一个举手的。
　　严格来说，这个投票非常的不公平，一般人都会选择事不关己高高挂起，举手显得跟个傻逼一样。如果曹捷的话变成：觉得配不上的举手，多半也是没有什么人举手的。
　　不过此时已经面红耳赤精虫上脑，不对，是被愤怒控制了理智的迟翰显然没有注意到这个陷阱，看到班上居然没有任何一个人认可自己，看到女神仍然没有任何的表示，甚至连直面自己都不愿意的时候，迟翰彻底的爆发了！
　　他没有理会幸灾乐祸的曹捷，伸手猛地抓住姬露曦洁白的胳膊，大声问道【你到底是怎么想的！？说句话啊！】
　　【你弄疼我了！】姬露曦吓得花容失色，她涨得脸通红，扭头求助般看向了后面的同学。
　　虽然知道女神高冷不好追，但如果有英雄救美的机会绝大多数男生都不会错过，立刻就有几个男生站起来往这边围了过来。
　　【对不起对不起…】姬露曦的话惊醒了愤怒中的迟翰，他像是做坏事被抓住的小孩一样迅速松开了手，然后后退几步靠在了墙上。
　　看到自己随意一个眼神就招来的护花使者们，姬露曦的脸上露出一闪即逝的得意，她不喜欢这些男孩，但并不介意随手利用他们，她虽然坐着，但此刻的气势却像一位居高临下的女王。看着失魂落魄的迟翰，她美丽性感的朱唇轻启，吐出一个字【滚！】
　　这个最恶毒的词成了压倒迟翰心理的最后一根稻草，这么多年同学们的冷落和嘲笑，刚才意气风发现在看来都像是自不量力的小丑行为。迟翰突然觉得自己一直以为的资本是如此的不值一提，旁边的曹捷每句嘲弄都像是利剑一样刺进他的胸膛，此时此刻他才明白，其实自己从来都不是不在乎，只是因为说话的不是在乎的人罢了。
　　迟翰突然不想继续待在这个地方了，他强忍住眼泪转身往门外走去，曹捷却还不放过他，追着骂了些什么【穷酸永远是穷酸！】【暴发户是傻逼！】【丑逼而不自知】等等刻薄的话，迟翰加快了脚步，想要赶在关门前离开学校。
　　【嗨！想开点哥们！】身后追上来一个男生。迟翰扭头看去，却是自己唯一的朋友周泽。
　　周泽也是班上的异类，和迟翰不同的是，他是真的出身贫寒，靠着自己努力才争取到这个学习的机会。当然他并不知道迟翰家里的背景，以为他其实和自己一样。相同背景的人可能成为竞争的仇敌，也有可能成为同病相怜的朋友。周泽显然属于后一种。
　　刚才发生的一切周泽都看在眼里，对迟翰今天反常的行为老实说他是非常不能理解的。虽然曹捷的话说的刻薄，但周泽心里也觉得迟翰有点以卵击石不知道天高地厚。在周泽看来，迟翰跟自已一样都是普通人家的孩子，这类人人追捧的大美女自然不是普通孩子可以轻易染指的。和迟翰不同，周泽对这个社会的残酷认识的很清楚。
　　【我…】迟翰刚想开口，发现喉咙不知道什么时候已经哑了。
　　【多大点事，不就是被姬美人拒绝，用不用这么失魂落魄。】周泽拍了拍迟翰的肩膀，试图把话题岔开【你家买新车了啊？好事儿啊！以后就不用天天挤地铁了！真羡慕你啊！】
　　周泽说的话迟翰一句都没有听进去，两人不知不觉已经走到了校门口，迟翰这才想起黎叔已经把车开走了，他傻傻的站了一会儿，转过身对周泽说【我今天实在没有心情去上课，你帮我跟老师请个假，我出去散散心。】
　　这话就让周泽十分惊讶了，要知道实验中学对学生的管理十分严格，并不是随便学生想请假就请假想不来就不来的。请假必须要由家长专门打电话，事后还需要补一些必要的证明文件。如果没有正当的理由而无故旷课，后果是非常严重的。
　　不过迟翰已经下定了决心，没等他反应过来就跑了出去。
　　【唉…这让我怎么跟老师说…】周泽摇了摇头，转身走了回去。他倒是不担心迟翰的安全，毕竟已经接近成年，不至于被人拐卖了。
　　迟翰摸了摸口袋里的手机，却没有拨通黎叔的电话。他满脑子都是刚才姬露曦让他滚的时候那冷酷而不屑的表情。美丽的五官却组合出残忍的效果，刻在他的脑海里久久不能忘怀。
　　漫无目的的在大街上走了一会儿，迟翰发现自己已经走到了平时搭乘的地铁站。
　　地铁上的人很多，虽然没有到摩肩接踵的地步但也很难找到一片比较开阔的空地。迟翰靠着车厢，回想着刚才受到的屈辱，心情一阵的烦躁。
　　地铁开了一段再次停下，正在发呆的迟翰眼前一亮，上来了一位穿着白色衬衣，黑色工作短裙的白领OL，女人画着淡妆，头发在脑后挽成了一个发髻，丰满的胸部撕扯着衬衣的纽扣，仿佛下一秒钟便会弹出来。修长的小腿上穿着黑色的连体丝袜，一直到下方灰黑色的高跟鞋。
　　女人一脸嫌弃的挤来挤去，终于在迟翰的对面找到了一点稍微大的空间，她吁了口气，伸手抓住了头顶的扶手。
　　【好香啊…】迟翰轻轻的嗅了一口，也不知道是不是这个女人身上的香水。
　　地铁再次发动起来，迟翰的注意力也开始集中在这位美女身上。其实平时在路上看到美女他都会忍不住盯着看看，但像今天这样肆无忌惮还是头一次，或许是因为刚才被嘲讽的太压抑，迟翰也想努力分散下自己的注意力。
　　女人倒是没有注意到迟翰的眼光，她从上衣口袋里掏出一个粉红色的手机，大拇指在屏幕上轻轻的滑动，不知道在看些什么。
　　迟翰盯着女人的大胸脯，忍不住把她和班主任韩藤薇对比了一下。韩藤薇虽然对学生不假颜色，但客观的说颜值和身材都是同龄人中的佼佼者，尤其是胸前的那对美乳，简直是人间胸器，被所有她教过的男生背后顶礼膜拜，有人戏称说她能拿特级教师，这对大胸功不可没。学生学的累了倦了，只要抬头看看老师的大胸也会立刻元气满满干劲十足，成绩怎么能不上去。迟翰在生活中每次碰到丰满的女人，都会忍不住和灭绝师太韩藤薇比较一番。
　　就在他将这个女人和幻想中的韩藤薇对比的时候，女人的腋下突然伸出一只粗壮的大手，五指张开盖在了迟翰魂绕梦牵的乳房上。
　　【这是！！】迟翰瞠目结舌，这是怎么回事？有人性骚扰？
　　他环顾四周，发现好像并没有人站出来。更令他惊讶的是，被骚扰的女人仅仅是轻微的皱了皱眉，并没有阻止这只手的动作。
　　手隔着衣服摸了一会儿，好像觉得有些不够过瘾，便索性将纽扣打开。不出迟翰所料，被束缚的乳房猛地找到自由立刻欢快的跳了出来。大手连着打开了三个纽扣，这才慢条斯理的伸了进去肆无忌惮的揉搓起来。
　　迟翰被惊的脑袋里一片空白。这怎么可能？他微微的侧了侧头，看到女人的身后果然站着一个身穿褐色短袖带着墨镜的男人。从伸出手的位置判断，正在骚扰女人的就是他无疑了！
　　迟翰是看着女人独自上车的，他很确定这个男人不是她的同伴。再说就算是同伴，哪怕是情侣，在地铁上公然的解开扣子摸胸也是惊世骇俗的行为。迟翰忍不住再次观察了一下周围，旁边的人虽然不少，但确实没有一个人注意到这里的异常。
　　【这他妈的，真是世风日下啊！】迟翰心里骂到。
　　最让他不解的是，受害的女人不仅没有反抗或者呼救，甚至表现的如同什么都没有发生一样，仍然专注于眼前的手机。
　　男人的另一只手也伸了过来，不过这次却不是奔着乳房，而是往裙子里去了。
　　【嗯…】女人忍不住发出了一声呻吟，声音很轻在地铁里并不明显，可是专注于她身上的迟翰又怎么会听不到！
　　隔着裙子，迟翰看不清楚手的动作，但从衣料不停的起伏也不难看出墨镜男正在扣弄着眼前这个美人的肉蚌，迟翰忍不住又咽了咽口水。
　　咽口水的声音居然惊动了这个女人，她抬起头，和迟翰四目相对。两人都从对方的脸上看到不正常的红晕，女人的目光下移，果然看到了男人裤子里顶起的帐篷。
　　【无耻！】女人小声啐了一口，转过身背对着迟翰。
　　她这么一动背后的男人也马上做出了反应，他拔出手指，放在嘴里舔了一下，再次绕到女人的身后，两只手抓住裙摆，轻轻的向上翻起。女人的腰被他从后抱住向前一压，两只手伏在了车厢壁上，然后笔直修长的美腿也被分开。
　　黑色的布料盖着黑色的森林，墨镜男一只手解开自己的裤子，掏出一根雄伟的肉棍，另一只手则把女人的蕾丝黑内裤往旁边一拨，对准了洞口就想往里捅。
　　【咦！】墨镜男不经意间看到了早就已经石化的迟翰，忍不住发出一声惊呼。
　　仿佛为了炫耀，墨镜男竟然暂时停下了插入的动作，然后把女人拖到了迟翰面前，让她上半身扶住迟翰的腰，撅起屁股摆出羞人的姿势。
　　迟翰早就惊的说不出话来，墨镜男微微一笑，露出一口黄牙，下身往前一顶，女人忍不住浪叫了一声，然后迅速捂住了自己的嘴。
　　这次呻吟的声音有些大，车厢里好几个人都看了过来，看到女人姣好的面容和火爆的身材，男人们都露出了贪婪的目光，不过在公共场合厚脸皮的终究还是少数，看了几秒钟后大家又都收回了目光。
　　墨镜男扶住女人的屁股，用老汉推车的姿势慢慢H干起来。迟翰虽然看不见交合处，但从女人屁股上的肉波和上半身传来的冲击也能感受到墨镜男冲击力量的强劲。
　　【啪，啪，啪…】墨镜男并没有很追求速度，有的时候甚至会停下来搂住女人的腰或者抓住奶子，下半身扭动着研磨一番。迟翰有种感觉，墨镜男H碌氖焙蛩坪跤行┞不经心，隔着墨镜他看不到男人的眼睛，不过直觉告诉他，墨镜男的注意力其实是在自己身上。
　　迟翰有些手足无措起来，眼前的一切都超出了他的认知。一对不认识的男女公然在地铁车厢里交媾，而旁边的人却都熟视无睹？！这个世界到底怎么了？难道今天打开的方式不对？
　　迟翰就这样呆呆的站着，等墨镜男终于完事了才回过神来。
　　女人早就穿好了衣服站回了原处，不过不断耸动的胸脯和不正常的呼吸频率还是暴露了她刚才激烈交合的事实。墨镜男的裤子也已经提上，却没有下车，而是走到了迟翰的身边。
　　【你…你要…你要干什么…】迟翰发现自己的声音不但十分沙哑，甚至还有些颤抖。
　　墨镜男却什么都没有说，而是伸出右手的中指，轻轻对对着迟翰的脑门按去。
　　【你…】迟翰想要讲他推开，却发现自己竟然一点力气都提不上来，只能眼睁睁的看着墨镜男的手指按在了太阳穴上。
　　一股庞大了精神力量立刻冲进了迟翰毫无防备的脑子，下一刻，他已经倒在了地上。
　　【该死，发生了什么！】
　　【这里有人晕倒了！！】
　　【快叫救护车！】
　　这是迟翰彻底失去意识前，最后听到的声音。
　　………………
　　迟翰感觉自己像是做了一个很长很长的梦。
　　在梦中，他不是迟翰，也不在中国，而是一个叫鬼村将哉的日本人。
　　鬼村将哉的母亲在他很小的时候便卧轨自杀了，剩下年幼的鬼村和他当市长的父亲。也许是由于体内流着邪恶的血液，或许是因为成长的过程中缺少母亲的教导，鬼村经常在各种公共场合猥琐各种自己看上的美女。仗着父亲的权势，即使是偶尔失手被抓也不过是去局子喝杯茶罢了。随着年龄的增长鬼村也越来越肆无忌惮，对受害者的反抗也逐渐变得无法容忍。为了方便他报复那些让他丢了面子的人，他甚至专门雇了三个身体强壮的退伍军人当保镖，方便他上门实施强奸和性虐。有的时候兴致来了他也会让保镖们加入轮奸，至于受害者，有的被玩坏了后自暴自弃，索性失足到了风尘店，有的想不开也有自杀或者自杀未遂的，不过大多数还是选择了忍辱负重，继续过自己的生活。
　　这些信息都是占据了鬼村身体的迟翰后来慢慢回忆起来的，刚进入梦境的时候，他悍然发现自己在一辆停止的电动轻轨上，面前则是一个穿着白色学生短袖，褐色短裙，扎着长辫子杏眼圆瞪的少女。
　　【就是他！就是他刚才摸我的屁股！】少女尖叫道。没等迟翰反应过来，两只胳膊便被人从身后扭住，然后强行带到了保安室。
　　女孩鄙视的目光像是一把利剑刺痛了迟翰内心最柔软的地方。虽然不是同一个人同一张脸，但他竟然仿佛再次看到了姬露曦对自己一片真心的嫌弃和唾弃。
　　接下来的很长一段时间迟翰都浑浑噩噩的如同行尸走肉，一直到了警局，局长亲自出来将手铐解开，安慰了他一番，这才稍微精神了一点。
　　出了警局，来接他的保镖已经在门口等候了。
　　【鬼村少爷，这又是哪个不长眼的女人把您得罪了。想怎么办您开口，要不要今天晚上就去她家搞她！】开车的保镖谄媚的问。
　　【让我想想。】占据了鬼村身体的迟翰性格也带上了一些原主人的暴虐，和白天落跑的迟翰不同，鬼村绝对不会放过任何一个看上的女人。对待女人的方式也从来不是跪舔和表白，霸王硬上弓才是常态。在鬼村看来，女人不过是供自己玩乐的玩物罢了，根本不值得花心思去追求，喜欢的直接上去强奸就是，反正出了事又老爸兜着。
　　直接去强奸的诱惑当然很大，尤其是在迟翰还是处男的情况下。不过梦境为什么会如此清晰如此真实仍然让他有些摸不清头脑，在确定到底发生了什么事情之前，他决定还是不要轻举妄动。
　　【你去打听下这家人有什么背景。】迟翰说。
　　精于剑道的御姐-桐生苍（身高161、三围86/56/82）、桐生苍
　　的萝莉妹妹-桐生爱花（身高142、三围72/50/70）、桐生苍的人妻
　　母亲-桐生夕子（身高160、三围94/60/88）。
　　摆在办公室桌子上的，是昨天那个让他出丑的女人家庭的情况。保镖做这类事情早就轻车就熟，不仅查出她们是单亲家庭，工作情况，甚至连身高，三围这种非常私人的数据都有一个准确的评估。
　　看着母女三人的照片，迟翰的嘴角露出邪恶的笑容。
　　【既然你这么不识相，就别怪我辣手摧花了…】迟翰拿起最小的妹妹桐生爱花的照片，小心的放进了自己贴身的内裤里。
　　………………
　　【咣当咣当，咣当咣当，咣当咣当…】一辆电动轻轨缓缓停下，带着鸭舌帽的迟翰迈出车厢，在月台上左右打量起来。
　　【应该就是这里没错了。】看了看头顶的站牌，迟翰找了个不起眼的角落靠着，等待着猎物的上门。
　　过了大约有十五分钟的样子，一个身穿天蓝色连衣裙的短发女孩进入了迟翰的视野。早就看过照片的迟翰立刻就认出，这个女孩就是今天的目标任务，可爱的萝莉桐生爱花。
　　月台上人来人往，桐生爱花两只纤手提着一个粉红色的手提袋，站在等待上车的位置，傻傻的发着呆。
　　【长裙子啊…要是有阵风把裙子吹起来就好玩了。】迟翰忍不住想到。
　　谁知道他刚有这个念头，明明是在地下一层的月台上突然毫无征兆的刮来一阵大风，桐生爱花猝不及防下赶紧用手挡住被风迷住的眼睛，天蓝色的长裙被风掀起，露出里边乳白色的纯棉小内裤。
　　桐生爱花惊得马上将裙子捂住，脸上泛起一阵害羞的红晕。可爱的小脑袋小心的左右张望了一下，看到没有人注意这才放心下来。
　　【呵呵，有点意思。】迟翰冷笑一声。
　　【咣当咣当…】车轮和铁轨发出的声音由远及近，刺眼的车头灯照亮了整个通道，轻轨终于来了。
　　迟翰不紧不慢的跟着爱花上了车，然后不着痕迹的站在了她的背后。
　　和姐姐相比，桐生爱花显然还是个未成熟的花苞，只有142cm的她站在人群里看起来是那么的弱小和纤细。迟翰刚刚已经偷偷瞄过，女孩的胸部刚刚开始发育，顶多算是鼓起了一个小包包。如此贫乳的小萝莉让迟翰心里有了一丝负罪感，同时也有一些另类的兴奋。
　　【不是说现在的初中女生都发育的早吗，为什么爱花还是鸽乳？】迟翰脑子里想着这些有的没的，身体却已经贴了上去。
　　列车还在高速的行驶，高大魁梧的鬼村已经粘到了爱花的背后。突然，地铁猛的晃动了一下，鬼村的身体不受控制的向爱花身上顶了过去。
　　高耸的裤子戳在了爱花小巧的背上，女孩被撞的一个趔趄差点摔倒。好在迟翰眼疾手快，一双魁梧的手臂从天而降，及时抓到女孩的胳膊，这才让她稳住了身体。
　　【喔！对不起！对不起！】爱花连连给迟翰鞠躬道歉。
　　迟翰不以为意的点了点头，爱花这才注意到对方仍然抓着自己的胳膊，便红着脸想要挣脱。
　　迟翰放开了手，表情古井无波，像是做了一件微不足道的小事。
　　爱花揉了揉胳膊，假装看车站信息来掩饰刚才的尴尬。
　　迟翰用魁梧的身体挡住旁边人的目光，身体故意往爱花身上靠去。很快身上的突起再次顶在了女孩的腰间。爱花身体微微颤抖，不着痕迹的向前挪了一点点避开男人的身体，迟翰嘴角划出一条弧线，身体也继续向前顶。
　　【…】爱花觉得刚才这个好心人肯定不是故意的，多半是因为车厢太小的缘故。既然避不开爱花索性也就不闪躲了，她扶稳身子任凭男人紧紧的贴在她的背后。
　　迟翰看爱花逐渐接受被贴住的事实，便装作无意的轻轻扭动臀部，让帐篷的顶端在女孩的腰间和屁股上滑来滑去。这招果然奏效，爱花小蛇一样的腰肢忍不住扭动起来，显得颇为不自在。
　　车慢慢的减速，迟翰的手也攀上了女孩的肩膀。由于爱花还是个小萝莉，肩膀也就刚刚到迟翰肚子的位置，这个动作非常自然而且隐蔽。爱花的身体剧烈的抖动了一下，却没有反抗。如果能够看到她的脸，便能知道女孩现在已经紧张的闭上了眼睛，牙齿都有些打颤。和学击剑的姐姐不同，爱花是个非常内向乖巧的小姑娘，遇到不平事没有胆量去反抗，总是选择一个人默默的忍受。身后的这个男人刚刚非常绅士的拉了她一把，在小姑娘心中的印象还不错，不过如今这点好印象早就已经烟消云散了，爱好只想等车赶紧到站让她逃离背后这个男人的魔掌。
　　【还有一站…】爱花咬着牙坚持着。
　　轻轨再次加速，迟翰看爱花不反抗任其猥琐，胆子也大了起来，他的胳膊从女孩的腋下穿过，将爱花紧紧的搂在怀里，手则按在了女孩鸽乳的位置有意无意的轻按。爱花惊了一跳然后拼命想要挣脱，却被迟翰抱的死死的。旁边的人看到，还以为两人是熟识。
　　【不要这样…】爱花小声的哀求道。
　　迟翰的另一只手隔着裙子在爱花动人的小屁股上摸着，找到山丘中间那条山谷，用拇指在上面按了按。
　　【啊…不要…求求你不要这样…】爱花轻轻的哭泣起来。
　　迟翰却没有放手，反而变本加厉的在女孩的屁股上揉搓起来，萌萌的小屁股被捏成各种形状，女孩捂住嘴，拼命让自己不要发出声音来。
　　这一站对爱花来讲仿佛天涯海角一样的遥远，终于等到车停稳，爱花迅速挣脱了迟翰的骚扰，拼命的向外跑去。
　　【嘿嘿。】迟翰将手指放在鼻子前闻了闻，处女的体香立刻让他精神一振。
　　整好衣服，迟翰踱出列车。早就知道爱花要在这站下车，他当然不会不做安排。
　　公共洗手间离月台不算太远，等迟翰走到这里的时候，两个保镖早就已经在门口竖起了【清扫中，请勿打扰】的牌子。看到迟翰过来，保镖微微地点了下头。
　　【呜呜呜…】公共洗手间内，爱花一个人正在隔间内哭泣。刚才那个男人看上去文质彬彬，没想到却是个不折不扣的色狼。听姐姐说电车之狼的时候爱花便有些心惊胆战，如今自己碰到更是吓得胆战心惊。好在自己在被占更多便宜之前逃离了他的魔掌，爱花一边紧张的哭泣一边有些庆幸逃得够快。
　　【咚咚咚。】隔间的门响了起来。
　　【这里…有人。】爱花尽量抑制住哭让自己的声音听上去正常一些。
　　【咚咚咚。】隔间的门再次响了起来。
　　【这里…天哪！！】透过木门和地面间的空隙，爱花惊骇的看到一双男士的皮鞋！




　　第二章、请君入瓮

　　【咚咚咚】隔间木板发出清脆的敲击声，听得桐生爱花心惊肉跳。
　　格挡下的皮鞋左右走了两步，似乎有些拿不定主意。爱花急中生智，撩起裙子蹑手蹑脚的蹲在了马桶盖上，希望能够骗过门外的人。
　　门外一阵令人窒息的沉默，爱花捂住嘴，心脏扑通扑通的都快要跳出来了。果然，几秒钟之后男人失望的吁了口气，似乎有些懊恼。这让爱花稍稍放松了一点，看来是暂时骗过去了。
　　皮鞋来来回回的走了一会儿，声音终于渐渐减弱。爱花经历了惊心动魄的半分钟，此刻终于安全了，紧绷的神经一下子放松，身体立刻瘫软在了马桶上。略微调整了一下心态，爱花小心的从马桶上下来。处于谨慎，她没有立刻打开隔间的门，而是将耳朵贴在上面，全神贯注的听外面的动静，确定男人到底走远了没有。
　　【啊哈！】头顶突然传来一声爆喝，顿时把正集中精力仔细听的爱花吓得花容失色手舞足蹈，脚下一滑一屁股坐在了地上！
　　【哈哈，人家都说胸大无脑，你这么小的奶子，智商怎么也这么低啊？】故意吓她的当然是迟翰，他先是假装离开让女孩放松警惕，然后脱下鞋子小心地回来，走进旁边的隔间里，踩在马桶盖上，探头往里一瞧，正看见爱花小心翼翼贴在门上的样子，这才故意恶作剧吓唬她。
　　迟翰踩着水箱用力一跃，立刻爬到墙上。爱花眼睁睁的看着这个恶魔一般的男人从天而降，落到自己面前。
　　【你个蠢货，哪有门锁着里边没人的，你不知道门只能从里边锁吗？】迟翰得意洋洋的说。
　　【你…你不要过来，再过来…我就叫救命了。】爱花抱成一团，牙关都忍不住开始打颤了。
　　【你就是叫破喉咙，也不会有人来救你的。】迟翰张开罪恶的双手，一步步逼近可怜的任人凌辱的小姑娘。
　　【啊！！啊！救命啊！！救命啊！！！】女孩立刻歇斯底里的尖叫起来，仿佛只有这样才能释放内心的恐惧。
　　迟翰也不阻止，任由女孩粉拳无力的捶打他的胸口。他将女孩拦腰一抱，放在了马桶盖上，然后撩起她天蓝色的长裙，露出里边纯白色的小内裤。
　　【不要！你走开！！走开！】爱花拼命的扭动着身体，两条比迟翰胳膊粗不了多少的嫩腿在空中踢来踢去，试图做最后的挣扎。
　　【没想到第一次居然是在梦里进行。】迟翰深吸了一口气，狠狠的扇了爱花一个响亮的耳光！
　　【啪！】爱花一下子被打蒙了！虽然从小就没了父亲，但妈妈和姐姐对她都是宠爱有加，根本没有对她采取过任何暴力，在学校她也是听话的好学生，别说打，老师连重话都没对她说过一句。现在骤然被一个陌生男人扇了耳光，爱花心里的恐惧被放大，而脸上火辣辣的掌印像是在提醒她不要违反抗男人的命令。
　　【哇！！】爱花放声大哭，俏丽的小脸蛋微微肿起，迟翰为了威慑她这一巴掌扇的是毫不留情。
　　身下的女孩放弃了抵抗，迟翰满意的将她的双腿分开，然后伸手去拨最后的那一层阻碍。
　　内裤骤然被脱掉，就算是被打怕了的爱花也醒悟过来，她顾不上脸上的疼痛，两只手一起捂住了那羞人的地方。
　　【我看你还是欠揍！】迟翰反手又是一巴掌，爱花惨叫一声，耳朵被打的嗡嗡响。没等她反应过来两只小手便被强行拉开。
　　【要是还敢挡住看我不打死你！】反正是在做梦，迟翰也不在乎女孩的感受。梦中还管那么多干嘛，我的梦境我说了算！
　　爱花一边哭一边不情愿的将手缩回去。那迷人的粉嫩肉缝，第一次展现在了迟翰的面前。
　　【原来女人的戮褪钦庋的啊。】迟翰趴在跟前仔细的观察了一会儿，甚至忍不住用手在外面捏了捏。
　　玩了一会儿，迟翰的肉棒也已经饥渴难耐。既然女孩已经放弃了抵抗，是时候享受这顿美肉了。
　　虽然这具身体本身已经是身经百战的老狼，但迟翰还是个不折不扣的菜鸟。面对不抵抗随便操的女孩，他竟然有些紧张。
　　【之前做春梦的时候，每次到插入的时候都会因为各种各样离奇的原因被打断，这次不知道会发生什么。】迟翰私下里查过资料，梦里会发生这样的情况主要是由于他从未有过性经验，所以梦很难模拟的缘故。不过这次的梦境完全不同以往，不仅异常清晰而且逻辑严密，说不定这次真的可以爽到。
　　迟翰脱下裤子，不得不说这根肉棒比现实中自己的无论是长度还是维度都强了不止一个层次，一看就是攻城略地的利器。
　　女孩的粉红色的肉瓣像是婴儿的嘴唇，粗大的龟头顶在上面明显不是一个规格，仅仅是想要插入龟头就十分的困难了。加上女孩因为害怕而不是动情，阴道里根本没有分泌足够的润滑，迟翰努力了半天，愣是插不进，急的满头大汗。
　　【难道说这次的难度就在于无法插入？这可比以前狠多了啊。眼巴巴的看着女人愣是H不进去…】迟翰郁闷的想。
　　【要不换个姿势试试？】迟翰实在不甘心这么轻易放弃，便把女孩翻过身，让她趴在马桶盖上撅起瘦的没有几两肉的屁股，然后往龟头上狠狠的吐了一口唾沫，大拇指按住轻轻抹匀。
　　龟头再次顶在了肉瓣上，迟翰抱住屁股拼命的向前顶，龟头被擦的生疼，可就是无法前进分毫！好在这肉棒够硬，否则他这么用力迟早弄断了！
　　还是进不去…迟翰悲哀的想，正准备放弃，突然看到肉瓣上端另外一个褐色的小孔正一张一合，好在在跟他打招呼一样。
　　【不如试试这个，既然能张开，说不定就能捅进去。】迟翰抱着死马当作活马医的心态，将龟头往上挪了几寸，找到新的那条路径。
　　一手扒开屁股，一手抓住肉棒，拇指按在硕大的龟头上，用力的将它往肉洞里压。出乎迟翰的预料，虽然仍然十分艰难，顶端竟然进去了几分！
　　迟翰立刻精神大振，不顾身下女孩被撕裂一般的惨叫，再次往她的菊花里吐了一点口水，然后一寸寸的像是开荒一样将肉棒硬是捅进了女孩娇嫩的屁眼里！
　　【疼…好疼啊…饶了我吧…屁股被撕开了…】对毫无性经验的爱花来讲，无论哪里被开都注定是个惨痛的经历。她甚至不知道迟翰插的位置不对，姐姐和妈妈从来没给她讲过这些，这是她第一次接触性，男人的另辟蹊径在她以为就是正常的交合方式。
　　【怪不得姐姐对男女之事如此深恶痛绝，原来这么痛苦…】爱花觉得自己一下子明白了很多事情。
　　尽根插入的迟翰也是非常的爽快，虽然是在做梦，而且H的不是拢但总算是把鸡巴插入到女孩的体内了。迟翰没有着急拔出，将鸡巴留在里边细细体会女孩的直肠。也许是年级小没有完全发育好，也有可能是没有提前做好热身，除了根部被夹的生疼之外，棒身也体会到了来自四面八方的挤压。
　　低下头，迟翰清楚的看到粗大的肉棒强行将比小指还小的肉洞撑开，肛门旁边的褶皱隐隐有些血丝，显然已经到了极限。粗大的肉棒捅进如此娇小的身体格外的不和谐。他看向疼的瘫软在水箱上的姑娘，心里稍稍有些歉疚。
　　【不过就是做梦，她又不是真人，用不着怜惜！】他摇了摇头把这个念头甩开，难得有个如此真实的梦境，干女人还不用负责，还不得抓紧时间。
　　欣赏够了便开始H动，迟翰抱住女孩的屁股慢慢的活动起来，随着棒身一寸寸的拔出，爱花感觉到屁股里的伤口被刺激再次惨叫起来。拔出来的棒身上沾着少量的血迹，也不知道屁股里什么地方被操烂了。
　　有了血的润滑，再次插入就轻松了不少。迟翰一边欣赏着肉棒在女孩屁眼里进出的淫靡场景，一边用力的扇着女孩没有几两肉的屁股蛋。啪啪的肉体碰撞声交织在一起，回荡在这个狭小的厕所间里。经历了激烈运动的爱花很快便彻底脱力，甚至无法保持正常的跪姿，索性黏在在马桶盖上，四肢无力的耷拉在两旁，迟翰也不在意，他的眼里现在只有那个迷人的小洞。
　　【好爽！H死你！H死你！爽死我啦！屁眼都这么紧！你可真是个淫荡的女孩啊！】迟翰挺动着屁股得意的说，可惜女孩根本没有任何回应，像是一条死鱼一样两眼无神，任由迟翰肆意凌虐。
　　如果换了别的男人可能会对死鱼一样的女孩产生腻味的情绪，不过迟翰不同，这是他第一次进入女孩的身体，玩的不亦乐乎，女孩的反应在他看来并没有那么重要。
　　因为没有经验，迟翰并不懂得如何控制身体的快感，还没有H过瘾，便感受到龟头一阵酥麻，赶紧加快抽插的频率，努力将高潮推向了最高峰。
　　【噗！噗！噗！】马眼里射出一股股白色的精液，迟翰趁着肉棒还有些硬度再H了几下，这才心满意足的站起身。
　　被操坏的屁眼已经失去了弹性，根本无法将直肠里的精液留住，随着龟头的离开，乳白色的精液混合着插入时打进去的气体无力的喷出，流过少女迷人的处女拢滴在了洁白的马桶盖上。
　　【H女人真爽！】看着被操坏的女孩，迟翰心理和生理上都得到了巨大的满足。他将已经没有骨头的爱花摆成各种羞人的姿势，然后掏出手机拍照留念。
　　突然，眼前的一切事物都被定格。没等迟翰想明白到底是怎么回事，梦境就慢慢变成碎片消失不见，只剩下无尽的黑暗。
　　【醒了！醒来了！快叫大夫！】耳边传来熟悉的声音，迟翰费力的睁开眼。
　　老爹，小妈，黎叔三个人围在病床前，三张焦急关切的脸让迟翰心里一暖，他环顾了一下发现现在应该是在特护病房里，旁边的护士姐姐正在检查他的各项身体数据。
　　【爸…】迟翰叫了一声，发现嗓子也哑了。
　　【先别说话，好好躺着。】迟老爹平时的严厉威风都不见了，眼里只有担心和紧张，迟翰还是第一次看到老爹这样，心里挺过意不去的。
　　【小翰怎么突然摔倒了？】小妈转头问黎叔。之所以叫小妈，当然是因为她不是迟翰的亲妈妈。迟翰的亲妈在生迟翰的时候落下病根，早早就不在了，之后迟老爹也没有再娶。身为一个红二代，迟老爹顺理成章的当上军区副司令，在军队里还是很有影响力的，想要倒贴的女人自然不计其数。小妈曾经是个有些名气的演员，在搭上迟老爹之后急流勇退，深藏功与名。这些年虽然迟老爹身边的女人换了一茬又一茬，但能让迟翰叫小妈的却只有这么一位，可见她的本事。
　　黎叔紧张的满头是汗，领导把儿子交给他是多大的信任，没想到还没两天就进了医护室。要不是路人拿迟翰的手机打电话，他甚至都不知道迟翰逃课跑到外面去了！
　　【是这样的…】虽然看护不利，但黎叔在把迟翰安顿好了之后立刻着手调查他逃课的原因，课堂上发生的事情很多人都看到了并不难打听。黎叔得知原因之后真是哭笑不得，迟翰这孩子什么都好就是容易钻牛角尖，年轻气盛又血气方刚，多半是被拒绝了接受不了这才出事的。本来他想一会儿私下里给领导汇报一下免得迟翰尴尬，没想到被当面问到，他有些犹豫的看了病床上的迟翰一眼，还是决定实话实说。
　　听到儿子晕倒的原因，迟老爹真是气不打一处来。他年轻的时候也算的上是驰骋花丛，现在虽然年纪大了身体不如以前，那身边的女人也没缺过。没想到生了个儿子这么不争气，谈个恋爱就要死要活的，真是把他的老脸都丢尽了！
　　这会儿宝贝儿子还在病床上，他就算再大的火也只能憋着，不过心里已经开始寻思是不是要取消这个狗屁承诺，让儿子收心好好学习。
　　【爸，我知道错了，以后不会了。】虽然老爹没开口，熟知他脾气的迟翰已经看出了火山要迸发的趋势，万一再给自己个不能谈恋爱搞女人的禁令怎么办，趁他说话前赶紧开口认错。
　　【老爷，属下觉得，小翰也到了该长大的年龄了，经历了这次事情相信他也成熟了不少，以后我看紧点不会再出乱子了。】黎叔还在愧疚刚才的事情，现在有示好少爷的机会赶紧出来帮腔。
　　迟老爹的态度有点缓和，显然正在认真的思考这件事情。
　　【爸，不要…】迟翰灵机一动，做出激动的样子，然后假装不舒服捂住自己的脑袋。
　　【好好好！你别说话，好好休息。休息好了该咋咋，我不管你就是。】迟老爹可被他吓了一大跳。这儿子从小听话又品学兼优，这次确实是个意外，老黎说的有道理，他或许是到了该历练的时候了。
　　【各项指标都正常，不过保险起见我建议您在医院在呆一天观察一下。】小护士适时地插了句嘴。听到迟翰没事，病房里的几个人都松了口气。随便闲聊了一会儿迟老爹就搂着小妈的水蛇腰先一步回去，剩下黎叔在这儿陪着迟翰说话。
　　【少爷，您今天可把老黎吓死了。】黎叔吁了口气，小声埋怨了一句。
　　【黎叔对不住，我今天失态了，以后肯定注意。】迟翰心里也很抱歉，差点因为自己的疏忽连累了人家。
　　【其实…】黎叔欲言又止。
　　【黎叔有什么话尽管开口，我不怪你。】迟翰说。
　　【以少爷的身份，咱们家的地位，根本不需要这么麻烦的。你要是喜欢，我给你想办法掳回来就是。女人这东西啊，你就不能给她好脸。你越是把她们当个宝贝，她们就越不把你当回事。】黎叔觉得老爷这些年把少爷压制的太厉害，搞得他根本没有一点身为上位者的觉悟。以他家的势力，看上谁家的姑娘那是谁的福气，乖乖地洗干净送过来才对。真遇上不开眼的，也有的是办法让她们屈服，哪用得着低三下四的去用热脸贴冷屁股。
　　想到把姬露曦压在身下肆意驰骋的情景，迟翰的嘴角忍不住弯了上去。不过他很快想到老爹只允许他追一个女孩，他又有点拿不定主意。
　　忽然，迟翰脸色变得非常难看，像是受到了什么惊吓一样，不过这个表情仅仅持续了两三秒便消失不见。黎叔心里非常疑惑，却也没有主动去问发生了什么。
　　【黎叔，如果我想报复一个女孩，应该怎么做？】沉思了一会儿后，迟翰终于下了决心。
　　【终于想通了吗？哈哈！】黎叔对迟翰这么容易便走出阴影表示很欣慰。
　　【看你想怎么报复了，有很多种方法。粗暴点的话直接把她抓过来强奸就行，细致点的方法更有意思也更有成就感，但就是比较耗时间。】黎叔一把年纪也没有活到狗身上，以他的位置玩女人也绝对是行家里手。
　　【强奸啊…】迟翰想到梦里强奸的情景，当时虽然很兴奋，但现在回想起来女孩完全没有在状态跟条死鱼一样，其实也挺没意思的。
　　【如果我想调教一个性奴呢？】迟翰红着脸斟酌了半天用词，还是决定说的更清楚一些。
　　【调教啊…少爷果然有品位。调教这事情急不得，不过成功之后的满足感也是最强的。以我个人的经验来说，调教最好找到目标女性的弱点，然后针对性的指定方案，一步步的让她在不知不觉中落入圈套，最终成为任你玩弄的性奴。】说起调教的方法黎叔也是信手拈来，随便几种方案便说的迟翰心里痒痒的，跃跃欲试起来。
　　【好，既然如此，你帮我查查曹婕。】迟翰冷笑一声说。
　　【好的，我就说…等等？你说是，曹婕？不是姬露曦？】黎叔一脸的惊讶。
　　【你就别管那么多了，我说曹婕就是曹婕。】迟翰有些不耐。黎叔不敢造次，转身就出去打电话了。
　　【现在，你可以告诉我你是谁了吧！】空无一人的病房，沉默许久的迟翰突然开口问。
　　在他面前，一个穿着白衬衣黑西装，带着红色领结的短发男子正坐在他面前的餐桌上，不急不慢的吃着水果。
　　为什么说坐在餐桌上呢？因为这个男人只有巴掌大小！
　　就在刚才，迟翰的耳边传来这个男人的声音，让他主动提出调教一个女孩，吓得他差点跳起来，要不是定力好肯定就露馅了。迷你男人在和他说过话之后便跳到了餐桌上，当时黎叔还在，但迟翰很确定黎叔根本看不见这个男人。这让他回想起了电车上看到的那个古怪的男人，于是他决定保持沉默，等黎叔离开再问个究竟。
　　【我是谁？呵呵呵，这个问题问的好。你不是刚刚占据了我的身子搞了个小姑娘吗？】迷你男人在几乎和他一样大的苹果上掰下了一块，放在嘴里慢慢嚼着。
　　【你是…！！】迟翰终于想起他是谁了！在卫生间里，他曾经看到过镜子里的脸！
　　鬼村将哉！他就是梦里的男猪脚，被自己附身的鬼村将哉！
　　【哈哈，看来你想起来啦！】鬼村擦了擦嘴，跳到迟翰面前，整了整领结，然后郑重其事的介绍道：
　　【不错，我就是鬼村，别人都叫我：调教之神】
　　【噗嗤！】迟翰忍不住喷了出来，然后哈哈大笑。
　　【首先，请不要喷我一脸！】鬼村很不满，他抱住迟翰的衣服狠狠的擦了擦，然后说道【你那天在车上看到的人，就是我！作为能够看穿我“视而不见”的幸运儿，我选择你作为我的接班人。之后你才做了那个曾经发生在我身上的梦。】鬼村说道。
　　【接班人？成为下一个调教之神？】迟翰有些不敢相信。
　　【不错，不过没有那么简单，你必须通过我的考验才行。爱花是第一个考验，你做的很好。不过调教没有那么简单，我可以告诉你，爱花虽然逐步接受现实，但让她帮忙引她的妈妈桐生夕子上钩却没有那么容易，我可是调教了她很长时间才做到。如今你要继承我的位置，便必须把我走过的路重新走一遍，但是不是在梦中，而是在现实。】鬼村走到迟翰面前，郑重其事的说【你必须在现实中调教好一个女奴，才能让梦中的剧情继续发展下去。】
　　【可是我不会调教女人啊…再说怎么才算调教成功呢？】迟翰忍不住问。
　　【我可以在旁边教你啊。你可以放心，别人都看不到我。至于怎么样才算调教成功，嘿嘿。】鬼村双手高举，空中出现闪亮的黑色字样。
　　“耻辱；肛感；淫语；口淫；精饮；精受；精浴；露出；青奸。”
　　【看的没有？只要你能让女人心甘情愿的完成以上内容，就算调教成功了。】鬼村得意洋洋的说。
　　【心甘情愿？也就是说我不能强迫她们？】迟翰敏锐地意识到了重点。
　　【嗯，这些条件有些容易，有些却很难。我建议你从简单的开始，等女人逐渐从反抗变成顺从，再尝试那些比较有挑战的项目。】鬼村说道。
　　【还有，如果你有机会操母女的话千万不要放过，等调教结束之后会有惊喜。】鬼村神秘的一笑，卖了个关子。
　　……
　　姓名：曹婕
　　年龄：16岁
　　三围：84，62，85家庭情况：父母离异，从小跟母亲长大。母亲是纪委的一个小领导，经济状况不错。
　　性格：媚上欺下，势利眼，拜金女。
　　……
　　曹婕这几天眼皮使劲的跳，跳的她心烦意乱，刚刚上课都无法集中注意。
　　提起书包，她熟练的打开车门，却意外的发现小区楼下停了两辆警车。
　　【哪个傻逼倒霉了，呵呵。】曹婕幸灾乐祸的按了电梯，心里还在想着前几天看中的那一款Tiffany的手链。Tiffany一向秉承将普通物品卖出天价的理念，正符合曹婕这种喜欢装逼的性格。
　　【嗯，该找个什么借口让老妈给我买呢？】电梯到了，曹婕脑子里还在构思要钱的计划。
　　【不对啊…】电梯门刚打开，曹婕就看到自己家门口站着一个警察，门大开着，里边有几个警察正戴着手套翻箱倒柜的找东西。
　　【这是…】曹婕赶紧快走几步，门口的警察很有礼貌但很坚定的拦住了她。
　　【这是我家！】曹婕尖叫道。
　　【张淑华涉嫌受贿，现在不能让你进去。】警察的话让曹婕如坠冰窖，老妈是她的一切，要是母亲被抓进去，她一个人要怎么活？
　　【我跟您保证，我妈是好人，你们肯定是搞错了！】曹婕一下子慌了神，税务局的老妈平时到底有没有贪污，她也不知道。不过家里的生活用度确实不是一个小小的科长可以负担的，这点她很清楚。虽然没有问过，但如果查出来老妈贪污受贿，曹婕是绝对不会奇怪的。不过在警察面前，她还是坚定的站在母亲这边。
　　十分钟之后，背铐着的张淑华被警察押上了警车，同时带走的还有家里查出来的巨额现金和黄金。就算曹婕什么都不懂，看到这些东西也知道老妈这次怕是没有那么容易回来。
　　【我该怎么办…呜呜…】曹婕一屁股坐在地上，低声抽泣起来，哭了一会儿，终于无法抑制心里对未来的恐惧放声大哭。
　　【我该怎么办？！】从来没有独立生活过的曹婕真的怕了。
　　之后的两天，尽管极力掩饰，曹婕仍然过的如同行尸走肉一般。家里值钱的东西都被警察查封，连上学的车也没有幸免。好在警察暂时没有把屋子封掉，让曹婕仍然有个住的地方。曹婕的银行卡里还有一点钱，不过没有了收入，这点钱根本撑不了多久。别说以前那种高消费的奢侈生活，现在的她连维持基本的生机都很困难。
　　【怎么办？】曹婕一边挤着地铁，一边暗暗思量。痛苦了两天，她已经开始学会从悲伤中走出来，面对现实的问题，她必须想办法生存下去。
　　【家里的东西能卖的不多，我的首饰倒是不便宜，新买的几样或许还可以退，原来的就只能想办法卖掉了。卖给谁好呢？不能卖给同学，也不能卖给熟人，不然肯定会被看不起的！可是这些东西在网上根本卖不出价啊！该死的！好几千的东西，连几百块都没有人要！】曹婕想到要卖掉视如珍宝的小玩意就心如刀绞，更别提还卖不上好价格。几千块钱买的白金别针有人居然出八十块钱收，简直把她气晕了！
　　【实在不行，周末了去找个工作？或许可以带个家教啥的，就怕碰到熟人不好解释啊。】到了这个时候曹婕还在想如何保存面子不受损伤。
　　提前一站下了地铁，戴着鸭舌帽的曹婕小心翼翼的左右看了看，没有认识的熟人，这才迅速的离开地铁站混入人群中。她可不想被同学抓到坐地铁上学，那就太丢人了，对爱面子的曹婕来讲无论如何也接受不了。
　　刚没走几步，路边驶来一辆黑色的加长林肯。曹婕羡慕的看了一眼，心里在盘算这车需要多少钱。
　　车速慢了下来，黑色的玻璃自动打开，露出一张惊讶的脸。
　　如果说曹婕最不想被谁看到自己狼狈的样子，那肯定是班里几个平时被她毒舌的潘磕辛恕？墒蔷驮谒羡慕地盯着这辆车看的时候，居然看到了一张她最不想看到的脸！四目相对，她甚至来不及转过头！
　　【咦！这不是曹婕嘛…你怎么？今天走路上学？】迟翰好奇的问，很快便做出恍然大悟的样子【我知道了，一定是你家里的车出问题了吧？】
　　【嗯…车被别人撞了一下，现在在维修厂。】曹婕赶紧接话。
　　【这样啊…】迟翰沉吟了一下，有些犹豫的说道【要是这样的话，不如你坐我的车好了。没车真的很不方便，天这么热，走路太受罪了。】
　　【真的吗？！】曹婕有些不敢相信自己的耳朵，迟翰明明才被自己嘲讽过，这么好的报仇机会，他居然轻易的就放过了！甚至还邀请自己上车，难道这个世界上真有以德报怨的好人？说实话曹婕从来都对这类老好人嗤之以鼻，所以虽然她真的很想很想上车休息一下，却仍然有些迟疑。
　　这么一迟疑，迟翰当然明白为什么，便有些不耐烦，车窗在几秒钟之后便重新关闭，林肯车很快便加速离开了。
　　【真没风度！一点诚意也没有！哼！活该单身！】车窗关闭的时候曹婕就后悔了，可惜车走的太快根本没有给她反应的机会。
　　【这天真够热的！看不出来迟翰这小子发达了！哎老天瞎了眼啊！】曹婕擦了擦头上的汗，感觉心里闷得慌。
　　到了学校，曹婕本来以为迟翰肯定会把她走路上学的事情传播开――要是她的话肯定会这么做，没想到迟翰像是没事人一样，该上课上课该玩玩，既没有炫耀林肯车，也没有宣扬她的“秘密”。曹婕心里的疑惑和戒备反而减轻了不少，看来迟翰确实只是单纯的想帮帮忙，是自己想多了。
　　所以隔天的时候，当看到林肯车再次出现在视野里，曹婕毫不犹豫的靠了过去。
　　【这车，真漂亮…】刚刚坐进来，曹婕便被车里的布置吸引住了。电视，冰箱，音响，甚至是地上的毛毯。曹婕有些拘谨的把脚缩在了一起，生怕把这看上去就不便宜的毛毯弄脏了。
　　【鞋脱了舒服。】迟翰指了指旁边的鞋架。
　　【你家的新车啊。】放好了鞋，曹婕忍不住好奇问。
　　【嗯，我也是最近才知道，原来我家很有钱。我爸怕我乱花一直没跟我说，你说气人不气人。】迟翰轻描淡写的说。这话听到曹婕的耳朵里非常讽刺，不过看迟翰的表情，应该并没有那方面的意思。
　　【你家，是做什么的？】曹婕看似漫不经心的问。
　　【当官的。】迟翰随口答道。
　　【当官的…】曹婕不知道该如何表达现在的心情，在中国这个地界上，什么都比不上当官的。
　　这时候再看迟翰，人还是那个人，气质仿佛一下子不一样了。原来曹婕觉得迟翰一副潘康难子现在看来分明是深藏不露。
　　舔了舔嘴唇，曹婕还想再聊几句，车已经停了下来。
　　让曹婕很安心的是，迟翰的车停在了一个不起眼的拐角，让她避免了被人看到蹭车的尴尬。
　　之后的几天，曹婕利用共乘的机会和迟翰慢慢熟悉起来，也彻底放下了戒心。不过经济的困境仍然没有解决，警察已经通知她房子要被收走，她很快就要面临没有落脚之地的窘境。
　　【喂？】迟翰跟曹婕示意接一下电话【嗯，你上次找的那个女孩不行，笨手笨脚的不会照顾人。嗯？你说晚上还有一个？好吧我再相信你一次，把她带来我先看看。要是还不行的话，这事儿我就交给别人了。】迟翰非常不耐烦的挂断了电话。
　　【我家的管家。】迟翰看曹婕好奇的眼神主动解释道。
　　【你要相亲？】曹婕听电话里的意思迟翰要见女孩，多半是要找对象了吧。
　　【这可是个金龟婿，不知道便宜了哪个婊子……】曹婕有些不忿也有些失落，经过这几天的试探她已经确定这小子家里是真有钱而不是打肿脸充胖子，现在她这个情况，如果能攀上这小子其实也不错。本来看他主动捎上自己还以为他有什么特殊的意思，看来是想多了。
　　【天哪，你想到哪里去了！哈哈，我才多大就相亲啊！】迟翰先是一愣然后笑道【我家里人想给我配个私人秘书照顾我的饮食起居，面试了几次都没找到合适的，这年头漂亮女孩都光知道享受，会照顾人的颜值都太低，合适的真不好找。】
　　【漂亮姑娘哪会去照顾人！】曹婕心里暗喜，表面上却顶了一句。
　　【所以我给开了一百万的年薪。】迟翰的话让曹婕大吃一惊，一百万啊！就只是照顾个人而已！要知道迟翰还是学生，在家的时间本来就不多，工作的时间根本没多少！
　　【等等！】曹婕突然灵光一闪。
　　这是个绝佳的机会！如果自己能接了这个工作，不仅解决了吃住的问题，连钱的问题也彻底解决了。以前想买个什么东西还要看老妈的脸色，有了这笔钱根本就不用降低现在的生活质量，甚至还能更进一步！
　　唯一的问题是，这样就不得不坦白自己的真实情况了，万一他不同意，岂不是要尴尬。
　　曹婕正在权衡利弊天人交战，车停了下来，迟翰的手已经伸向了车门。
　　【不行，晚上他就要面试那个女孩，如果他选定了我就彻底失去机会了！】曹婕心里大急，情不自禁的抓住了迟翰的手。
　　【啊！不好意思，不好意思！】曹婕慌忙的回应迟翰诧异的目光【迟翰，我有些话想跟你说。】
　　终于下定了决心，曹婕简短说了下自己家里的情况，然后恳请迟翰看在都是同学的面子上，拉自己一把。
　　之所以这么坦白，也是因为曹婕觉得自己摸着了迟翰的脉络。迟翰显然是个可以信任的好人，也不会暴露自己的秘密。看在同学的面子上，加上一点同情心，成功的可能性很大。将来大不了让他占点便宜，说不定要是能吊到他，那就更好了。
　　【额…这不太好吧。】迟翰面露犹豫。
　　【为什么？难道你愿意眼睁睁的看着我掉进火坑流落街头？】曹婕心里大急。
　　【不瞒你说，我家的规矩大，当秘书难免要受委屈，我怕你受不了拘束，毕竟给这么多钱，要签正式合同的。】迟翰连忙解释道。
　　【这个没问题，我完全可以理解。】曹婕松了口气，原来是怕委屈她，这样她就更放心了。
　　【额，让我再好好想想，我们先上课吧。】迟翰不想继续这个话题，便拉开车门走了出去。
　　【不行！必须在晚上之前搞定他！】曹婕看着前面的迟翰，暗暗攥了攥拳头。
　　【装的挺像啊，小子有前途。明明是你故意设的局，反而让她求着往里跳。只是合同那里稍微有点明显，换个警戒心强的可能就发觉你的意图了。最好能让她主动提出签合同，这样才最完美。幸好这女孩被钱砸晕了，根本没发现里边的陷阱。】迟翰肩上的鬼村夸奖到，刚才的一切他都看在眼里，不得不说迟翰这小子学的很快。他只是稍稍提点了下策略，马上就领会了如何付诸于实际。
　　【在中国，我们把这个叫欲擒故纵，请君入瓮。】迟翰的心情很好，不介意卖弄一下。
　　果然，整整一天曹婕都在想办法说服迟翰，到了快放学的时候，他才终于勉为其难的答应下来。
　　晚上，迟翰的书房。
　　曹婕刚刚参观完迟翰家，心里的震撼无以复加。在城市里这样规模的别墅，完全超出了她的想象。
　　【好了，让我们看看合同，如果没有问题的话就在这里签名。】迟翰掏出两本一模一样的合同，签上了自己的名字然后递给曹婕。
　　曹婕激动的打开合同，刚看了一页，书房门口响起了敲门声。
　　【您坐着，我来。】曹婕已经进入了角色，虽然还没看完合同，但她已经以迟翰的贴身小蜜自居了。
　　打开门，却看到了一个风情万种，罗伊轻纱的姑娘。
　　【请问您是哪位？】曹婕本能的感受到了一丝威胁，虽然自负相貌不错，但只是学生装的她在精心打扮的姑娘面前像个丑小鸭一样。她暗暗的比了比样貌和身材，似乎自己也没有必胜的把握，这让她心里有些惴惴不安起来。
　　【我来面试，请问您是哪位？】门口的姑娘也是一脸懵逼，不是说好只有她一个人来面试吗？
　　【噢！我忘记跟她说了，不好意思。】迟翰恍然大悟的拍了拍脑袋，走过来握起姑娘的手，轻吻了一下。
　　看到迟翰有些意动的样子，曹婕心里大慌。万一要是迟翰反悔让她和这个姑娘PK，以人家精心打扮的这个样子，她的胜率怕是不会高。当然，如果她也好好准备一下的话，肯定不会输给任何人，这一点无论别人信不信，反正曹婕是坚信的。
　　竞争对手就站在门口，曹婕一咬牙转身扑向了桌上的合同，用最快的速度签上自己的名字。
　　【迟了！我们已经签约了！】曹婕得意的举起合同炫耀道。她刚才看到十倍的违约金心里有些忐忑，如今这天价的违约金却成了她最有力的武器。就算迟翰家里再有钱也不至于随便拿一千万出来赔偿她，当然如果真的这么赔偿她会更高兴。
　　【臭婊子！少得意！】门口的姑娘脸色一变，狠狠的啐了一口，转身离去。
　　【嘿！跑那么快干嘛？别走啊？我们这儿还需要一个每天刷马桶的佣人，你完全可以胜任啊！一个月三千块正适合你啊！过了这个村就没这个店啦！哈哈哈哈！】曹婕故意大声的喊道，这个漂亮妹子生气的样子让她浑身每根毛发都散发着舒爽的气息。
　　迟翰走回去将合同放进保险箱，然后对曹婕说道【快去换衣服吧，你要正式开始上班了哦。】
　　【好的。】曹婕得意够了，在迟翰面前立刻乖巧起来。她的房间就在迟翰卧室的隔壁，刚刚已经给她指过了。
　　迟翰坐在老板椅上，好整似暇的打开电脑，随便点了个女仆的片子播放起来。参演的女优是他最喜欢的乳神RION，硕大的乳房和娇媚的脸庞形成鲜明的对照，让他欲罢不能。
　　两分钟后。
　　【这是什么意思？】曹婕拎着几件衣料，愤怒的站在迟翰面前。
　　【这是上班时间的工作服啊，你没看到衣柜里的标签吗？】迟翰点了暂停，一副早有准备的样子。
　　【工作服？！】曹婕把东西摔在桌上骂道【你把这玩意叫工作服？你仔细看看，哪个正经人家的姑娘会穿这样的衣服？你把我当成什么了？妓女吗！？】
　　【Okay，首先，你不是妓女，也不算什么正经人家的姑娘。】迟翰看曹婕又要发火，立刻说道【你是我家的佣人，我的私人秘书。至于我的私人秘书要穿什么样的衣服，那当然是我说了算。你看看，这料子多好，我专门买的维多利亚的秘密，穿着多舒服多性感。】迟翰用手指挑起几块根本什么都遮不住的布料。
　　【维多利亚的秘密…】曹婕心里一动，这牌子的内衣很贵，情趣内衣更是贵的没边，没想到迟翰这小子愣头愣脑的还挺识货。
　　等等…想这些没用的干什么！这衣服我穿着也太羞耻了！！
　　【不管是什么牌子的！这衣服根本就不是什么工作服，只不过是为了满足你变态趣味的工具而已！我告诉你，我无论如何都不会穿的！】曹婕咆哮道。
　　【真的？】迟翰嘴角鬼魅的一翘。
　　【当然。】曹婕斩钉截铁的说。
　　【我建议你回去好好看下合同，如果你拒绝上班时间穿工作服的话，会受到什么样的惩罚。】迟翰眯着眼睛说。
　　【合同…该死！！】曹婕愣了一下，然后恍然大悟。刚才没有时间好好看合同便草草的签了字，难道合同里有猫腻？
　　她心急火燎的跑回房间找合同，迟翰则悠闲的点击了继续播放。
　　十分钟后。
　　【你陷害我！！】曹婕快速浏览了下合同，发现里边对违反各项规定的惩罚都有非常详尽的描述，而女仆的工作内容则包罗万象，远远超过了正常仆人的工作和她的想象。
　　她本来想骂“你个狗日的”，但细心的她注意到合同里有关出言不逊的惩罚，便硬忍住没有骂出口。
　　【没有啊，我早上不是已经告诉你了，我家规矩大，你恐怕要受委屈。是你自己非要着急签合同的好不好。】迟翰嘴上虽然委屈，脸上的表情却很得意。
　　请君入瓮，然后就该瓮中捉鳖了吧。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！