《无限群芳谱》
作者：蛊真人
申明:本书由小说下载网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

卷一・无限神殿第01节梦醒成真，无限神殿

这里是无尽的虚空深处。宇宙的边缘。破碎的位面。

这是神的陨落之所。

神死了。

神死的方式只有两种。但是不论是本体、分身陨灭还是信徒全部死光，都会被牵引到无比广阔的宇宙深处。在这里，被封印起来，形成神墓。以等待神力的最终消散，彻底陨落。或者新的信徒产生，重新复活。

四方上下曰宇,古往今来曰宙。

恍恍间，有三道神光自宇宙星空远端联袂飞来。

其一，化作一名相貌古朴的道人，邪气凛然，长发不束，无风飘动。周身道袍绘有千奇古怪的虫蛊，重重浊浊，斑斑澜澜，张牙舞爪。是为万蛊混沌圣人。

其一，化作一名堂堂正正的年轻俊杰，高鼻宽额，眼中星光烁烁。一身骨刺星汉甲更是寒光冥冥。是为108星辰神王。

其一，化作一名终极大恶魔，羊角牛蹄，肌肉贲张。棕红色的皮肤上布满莫名的纹体。曲曲折折，似文字似曲谱。是为深渊虚空大恶魔皇。

“寻找了千万年，终于找到了这里。”万蛊混沌圣人语气悠悠。宛若暮钟声调悠扬，清越。

星辰神王一指眼前的昏黄星体一般的星墓，语气欣悦：“此神生前，定是一位强大无比的主神！”

神位由高至低分为至高神、主神、从神、属神。

“一个主神级别的黄昏神，再好不过了。那么我们这就开始吧。”大恶魔皇提议道。

这个建议得到了其余两位的认同。

“以我至高神万蛊混沌真神――叶天之名，一念一世界，一尘一天国，铸就神殿无上基石！”万蛊混沌道人大喝一声。他语音刚落，顿时黑漆漆的宇宙空间中，浮现出无数的斑斓泡沫。每一个泡沫上花鸟虫鱼、山川风水俱全，且在不断变化。可令人目眩神迷。

“以我主神108星辰神王――易天翔之名，力量即是规则，规则就是力量，搭建神殿坚实框架！”无数璀璨摇曳的蓝色星光，从其身体中散发出来。瞬间就到了比太阳还要光芒的程度。

最后，大恶魔皇低沉轻语。“以我主神果实大恶魔皇――甚宝之名，旨在不朽，造就无限神殿！”

语毕。漫天的念头泡沫轰然消散，似海的星光乍然收缩，形成蔚蓝色为主的虹光，汇入土黄色星球一样的黄昏神墓之中。随后，星辰毁灭，神墓爆破，汹涌的能量潮摧毁了周围亿万光年中的无数存在。

唯有三个身影牢牢站立，风采卓然，依旧没有任何的不堪。

“成了。”万蛊混沌圣人轻叹一声，眼神似可惜似欣慰。其余二位，默然不语。

在他们的面前，一座巨型的神殿，已经在默默的自转。好像自亘古以来，就一直存在着一般……

无限神殿乃成！一瞬间，恢弘的光晕从湛蓝色的大殿周身铺散开来，比太阳更耀眼，比月光更皎洁。这是超神器级面世降生的独特“宣言”，即使是强如万蛊混沌真人、果实大恶魔皇、108星辰神王也反应不及。待到他们施加神力，令其光晕内敛，返璞归真时，已是迟了。

从无尽的虚空各处，辗转出数道光华，或清青到无为，或金黄至绝霸，或蓝霆威严，或白净虚无，各自散发着强大的气息，转瞬即至。

正是东方神系三位先天圣人：三十三天外，兜率宫太上老君；三十三天外，玉虚宫元始天尊；三十天外，金鳌岛碧游宫通天教主。

又有北欧神系，主神奥丁。奥林匹斯山神系，主神宙斯。埃及神系，主神何露斯。

“这件超神器你终究没有听得下的劝告，还是造出来了……”老君看着三神背后的无限神殿，发出一声叹息。

“茂密的森林，已经不允许一棵参天大树的崛起！”坐在黄金神座之上，希腊神系也是奥林匹斯山神系的主神宙斯义正言辞，但是看向无限神殿的眼神中却带着无限的贪婪。

赤裸裸的贪婪，强烈的占有欲望，毫不掩饰。

神也有欲望。

神也有恐惧。

但是他们从不掩饰。也不需要掩饰。

“新晋一两位神明倒还罢了，但是绝对不能允许一个崭新神系的建立！”说话的是主神奥丁，是北欧神系的神王。他五十岁左右的样子，身材高大，独目，表情冰冷而又严肃。

他肩披深灰的斗蓬，斗篷边镶着闪耀的星辰，头戴蓝如晴空的阔边帽子，反映着天际夕阳的余辉。手中拿着由世界之树树枝作成的枪，当被掷出时，会发出划越空际的亮光，拥有绝对的100%命中率。

语音刚落，他便首先发动了攻击！

他投出手中的神器――宿命之轨迹。但是这一次全力施展之下，却没有任何的光亮，而是将巨大的威力沉淀内敛到毫无感应的恐怖地步。

看不到枪的轨迹，刚刚为了制造无限神殿的无限神系三神，神力十仅存一，不得不合力抵挡住奥丁的全力施为。

轰――！

巨大的爆炸，神力的剧烈冲突，白炙的爆亮，让众位神王都目眩耳鸣！

然后……

胡飞再次从噩梦中惊醒。

今年刚刚17岁，正是雨季少年的胡飞童鞋，坐在地上汗流浃背，心脏怦怦剧烈跳动，口中呼哧呼哧地大喘着粗气。

他刚刚在中考中考上了省重点的扬州高中。可谓少年得意，春光泛滥。但是近些天来总被一种异常古怪的噩梦所困扰。

场景剧情如上，恢弘的一塌糊涂，任何的影视大片都不及万分之一。流程相同，每次都被开打的第一次交锋震撼到惊醒。最奇怪的是，每次的梦境都大抵一致，每一次被惊醒的过程也是邪气到过分的一模一样！

“该死的，真是天妒英才啊！小爷我怎么总做这样的噩梦？！虽然场面倒是相当震撼，不过要是春梦那该有多好耶？”胡飞痛苦地挠挠头，很为自己每次都被吓的心怦怦直跳而脸红。

他实在是一个很普通的少年。不高也不矮，不胖也不瘦，不帅也不呆，朋友不多，经常宅在家里。最大的爱好有两个，一个是睡觉，一个是睡觉时翻身。就这样的一个平凡少年，生活在父母的关爱之下，过着巨平凡的生活，唯一奇迹的事情，便是突然在中考中超常发挥，考入了省重点的扬州高中。

和中国成千上万的普通学子一样的平凡，一样的卑微，一样的有些小骄傲。稍微有一点点的胆小，也是可以理解的吧。

这样想着，胡飞很快就忘记了对于自己胆怯表现的羞耻。身负阿Q精神胜利大法的他，向来想得开，睡的香。经历了数十遍相同的梦境，又经历的数十遍相同的心路历程，他慢慢躺下准备继续睡觉。

但是，今天的情景显然是不一样的。

他感觉得不对劲，很不对劲！他身上的被子没有了，身下的也不是床板而是地面，不知名材质的地面正闪烁着蓝金色的光泽，散发着彻骨的寒意！

“这他妈的是怎么回事？！”胡飞只觉得脑袋里有根弦轰然崩断，他乍然蹦起，全身筋肉抽紧，好像是龙虾被投入油锅中的一瞬间的挣扎。

快速地打量着周围，他的心开始前所未有的剧烈蹦撞！

眼前的场景是如此的熟悉，又如此的陌生！

咕咚――！

咽下一大口口水，胡飞仍觉得手脚冰凉，口干舌燥！

“这里是……我梦中的……无限神殿？！”

卷一・无限神殿第02节神坛巨书，混沌神胎

这是一个无比宽阔的灰色大厅。空洞，幽静，带着沉肃和庄严，同时又散发着沉默的死气。大厅的面积足足有4个大型足球场叠加起来那般大小。支撑着整座大厅的，是9根蓝金色的恢弘巨柱。各有神文闪烁。巨大到数十人都合抱不过来。

蓝金巨柱的最上端笼罩着沉沉灰雾，好像延伸到无穷远的虚空。胡飞稍稍仰望了一番，便觉得脖子上肌肉发酸。

好半天，他也没有回过神来。整个人的神志都处于一种混沌懵懂的状态，开始漫无目的地在整个神殿中游荡。

不知道过了多久，终于让他发现在大厅的最中央，矗立着一座至高神坛。

好似一座削掉顶端的金字塔，只有三面，通体蓝金色，好像是将星辰集于一身。这座神坛的周身浮现着暗金色的神文，蜿蜒曲折，犹如蝌蚪，且又不断变幻。繁杂的纹路让人头晕目眩。

在这个神坛的顶端平台上，凭空悬浮着一本巨书。长约百米，宽约60米，厚5米左右。有着朴实无华不着一字的黑色封面，封底。随着某种神秘的规律，书页不断翻动。

偌大的巨书却只有三页。各写着数十个神文大字。

第一页：一念一世界，一尘一天国！

第二页：力量即规则，规则即力量！

第三页：旨在不朽！

神文巨书上的神文不断散发着黄金色的光晕，汇成一波波的彩虹光雨融入胡飞的身体。这些信息汇成理解性质的框架，不断在胡飞的识海中拼建出无限神殿的完整印象。

时间在无限神殿中似乎失去了意义。不知道过了多久，胡飞的眼底蓦地爆发出一股精光。他终于从庞杂的信息中挣脱出来，明白整个无限神殿的涵义后，他稚嫩的面庞显露出少见的沧桑。

无限神殿是新晋的三位超级大神，耗费无穷神力，无尽心血，无尽时间，制造出来的超级神器。即使是身为制造者的他们，也只有在联手的情况下才能发挥出神殿的无匹威能。

这样的超神器，相当于先天至宝。如同东方神系的混沌钟，太极图，盘古幡，西方神系的世界之树等等。但是在制造之初，就遭到众多强大神系的联军打压。在混乱的众位超神级别的大战中，无限神系的三位超神自始至终都没有使用过它，而是选择将其投放到无尽的虚空之中，哪怕付出真神之体被无尽封印的沉重代价。

因为无限神殿并非用于战斗的超神器，它的真正功能强悍变态到令众神都倍加恐惧，那就是――造神！

被创造者无奈之下投入到飘渺浩瀚的虚空夹层之中后，无限神殿在破碎的虚空乱流中游荡，并且以分身镜像的形式吸收各个世界的优秀种子，严格履行自己的使命和职责。

胡飞正是被选中的种子之一――权限序列008，在他之后，人数未知。在他之前则有4位候补神灵种子选手007、006、005、004。这是因为算上当初的制造者――三位超神的存在，并没有灭亡而只是被无尽封印。他们一直占据着001、002、003的高级权限。

神是不朽的，很难杀死，只能不断封印，不断炼化，不断消磨。直到神忘记了自己的身份。

通过神文巨书不断输送的信息，胡飞了解到无限神殿的存在意义，以及大致的功能作用。在他理解看来：整个无限神殿相当于网络平台，类金字塔神坛是其运转核心，9根蓝金巨柱是其输送端口。每一个相当于定海神针的巨柱，分别代表着同往9大系世界的通道。

奇幻，仙侠，武侠，都市，历史，游戏，竞技，科幻，动漫。

胡飞隐约有了明悟！

不断穿越到这些世界中，不断汲取到这些世界的能力、资源，以几何式的速度来练就新神，成就本我功果――这正是无限之子们的发展方式。

成神不息，大盗不止，侵入不断，穿越无限。

“总有一天，无限神殿会孕育出足够多的无限系的新神。并将吾等解救出无尽的封印。”这就是无限神殿的制造者们――三位超神存在的豪赌和自信！

现在，无限的精神种子又在一位希望之星的心中播下。胡飞开始迈出成就无限系神灵的第一步――选择混沌神胎。

神灵大抵存有两种类。

一为信仰神，培养教徒，建立神教。好像是牧羊人，不断收割凡人的信仰。例如耶和华。

二为古神，吸纳规则，以身合道。譬如钧鸿。

无限神系有着独特的成神之路――创建内世界，开辟出属于自己的神界。这样既能领悟到规则，同样也能吸收神界中培育出来的生灵信仰。可谓一举两得，鱼和熊掌兼而有之。

而创建内世界的第一步，便是选择适合自己的混沌胎盘。

呈现在自己脑海中的一串列表：

混沌神胎――万剑阁。

混沌神胎――玉药田。

混沌神胎――天骏场。

混沌神胎――功德池。

……

胡飞细数了一下，统共81种。这其中例如万剑阁、天骏场、战铠房等都被选走，只余下77种。

他仔细研究了一下前三种后，便立即放弃了继续研究下去的打算：“这些混沌神胎都只有名字，没有详细的介绍。小爷我就算研究的头发都白了，也一定不会有什么进展。还如不直接选一个罢。”

49一直是胡飞的吉利数字，他从第一位开始顺数，数到第49位，却是一行字：

混沌神胎――群芳谱。

“就是它了。”胡飞在心中决定的刹那，精神识海瞬间被开辟出来，并且立即发生了剧烈变化，变化成一大块，圆坨坨黑乎乎的混沌团。正是混沌的神界膜胎，代表着无限可能。

“不晓得这个‘群芳谱’能孕育出什么牛叉的神界来。小爷我还是先离开这里，回到现实世界中去也。”

胡飞接受到的信息中自然有离开神殿，回到现实中的方法。他只是闭上眼，在心中存想片刻，再睁开眼时，已经发现置身在熟悉的卧室之中。

此时天已经放亮，朦朦胧胧的光。窗外传来物业人员的扫地声，沙沙沙……

胡飞看了一眼床头的闹钟，暗道：“无限神殿的时间和我处的这个世界中存有时光倍率，大约是60比1。我在无限神殿一个月多，在现实世界中不过是只过了一晚上而已。真是天降机缘，幸运至极！长生，长生！多少凡人的梦想！我却在现今牢牢地抓在手掌中。我胡飞在此发誓：必不负此生机缘，求得长生、逍遥于天地！”

卷一・无限神殿第03节探索等级，新手神装

扬州高中，是扬州市唯一的省重点高中。师资力量强大，教学成绩优异。又素来以校风严谨，纪律严明着称。是整个江苏省初中生都梦寐以求的高中学府。

胡飞至今也为自己能够考上扬州高中而纳闷。他中考的感觉不佳，获得扬州高中的入取通知书后，有很长的一段时间都云里雾里，懵懂莫名。

他毕竟是一个很平凡的学生，自小到大都是普普通通。但是命运玄妙之处，当真不可言传。一个晚上的功夫，胡飞已经不再是昨天的胡飞，而是崭新的一个存在！

“我现在有了无限探索者这般极有前途的职业，倒也不必勉强自己去应付现实生活了。只不过为了掩人耳目，我还是装作学生的样子好了。再说父母亲为了我，付出那么多，关心那么多。我也不能实话实说呀，这件事情本身实在是太匪夷所思了。”

胡飞躺在床上，却再也没有睡着，兴奋地睁着大大的一双眼睛，盯着白色的天花板出神。

“叮铃铃……叮铃铃……”6：30分床头的闹铃准时响起，胡飞蹦下床，开始了新的一天学生生活。

在母亲大人的唠叨声中，他胡乱地将书桌上的书籍摞到书包中。却没有像往常一样赶集赶忙地飞奔下楼，而是安坐在厨厅慢条斯理地吃完早餐。

“这小家伙，怎么今天起得这么早？”看着胡飞走下楼梯的背影，胡爸胡妈对望了一眼都有些惊奇。

跨上单车，胡飞慢悠悠地朝扬州高中驶去。初晨之光铺洒在他的全身，带着湿润气息的凉风轻轻抚摸着的他的面庞。他从来没有过如此美妙的感觉！

仿佛一切都变的不同了，仿佛一切都变的无足轻重了。他隐隐约约间明白：昨晚的奇遇已经让他的人生拐到了一个玄幻莫测的道路，他再也不是普通人了。他已经回不到过去了。

17岁的少年心中踌躇满志：“这样也好！许许多多的人都不甘平庸，但是却只有相当少的人知道努力！胡飞啊，胡飞，能有如此的机遇，再不奋发图强怎么能对得起自己？”

高中的生活相当枯燥无味。作为省重点高中学生，平凡如胡飞的校园生活自然有些乏善可陈。

唯一成为亮点的，是胡飞所属班级的班主任兼语文教师刘静。25岁左右的年纪，披肩的长发，秀气貌美的脸引起垂涎无数。

她今天穿着淡蓝色的职业套装，站在讲台旁，指着投影侃侃而谈。白嫩的肌肤，修长的裹着丝袜的大腿，以及黑色的高跟皮鞋。让青春期的少男少女们的眼光都流连于此，心中俱都钦慕非常。

但是，今天有了些意外，注目礼的大军中从此少了一人。

胡飞看着往日里觉得貌美知性的小刘老师，却再也回复不到往昔的心境。

“刚刚见到她的那一天，都有些抬不起头来吧，只能偷偷地瞄一眼罢了。可是现在，我看着她，心境突然变的好生奇怪复杂。百年之后，再貌美如花的美人都不过一钵黄土，只有真正的不朽才是我永恒的追求啊！”

想到这里，他猛然一惊。

“看来我在无限神殿中接受到的信息流中，不仅仅只包含硬性信息，还应该存有神灵对于境界的感悟。要换做是以前的我，看着小刘老师吞咽口水都来不及，哪里像现在的心境这般老态？不过，这份感悟对于我来说弥足珍贵，普通人的生活再也不是我的追求了。从今天起，做一个崭新的自己吧。”

胡飞摆正了心态，顿时感应到识海所化的混沌膜胎一阵猛烈悸动，混沌气流运转流动，竟然开始带动原本静止的椭圆巨蛋不断缓慢自转。且一股亘古的气息随之不断播散。

“无限神殿里共有81颗神界膜胎，我是第8位。前面自然有7位无限神殿的成员。前三位创造这座神殿的超神已经被封印。余下的四位无限成员，不知道到了什么程度？”

无限神殿中关于每个探索者都有详细且繁杂的等级制度。但从大体上，只分为三个阶段。无限探索者，规则融合者，位面徘徊者。每个阶段又细分有五星评价。

异界探索者，主要依靠完成神殿发布的任务，以及探索者之间的交换任务，探索异界，并且培养出个人特色的力量体系。

规则融合者，感应到构成各个世界的规则差异，并且领悟到规则的初步应用。

位面徘徊者，征服了多个世界或者位面。他们经营自己探索殆尽的世界，开发出联通世界间的通道。通过各界资源的统筹调配，维护世界，发展信徒势力。成为一方霸主。

胡飞现在的等级自然是最低一级的“无限探索者一星阶”。不过他的权限序列相当靠前，相当于游戏内测的玩家，还是保留不删档的那种。发展潜力极其巨大。

“高中课程真的是好无聊。还不如趁着这个时间，好好考虑一下新神装备呢。”胡飞打着哈欠，用宽大的语文书遮盖着脸目，做出趴在课桌上睡觉的样子，实在早已将心神沉淀在心田。

就好像是游戏初始时发放的新手装，无限神殿为了培育新神，也发放一些唯一性质的装备或者物品。先到先得，配额有限。

胡飞寻找到脑海中的相关信息。无限神殿给出的新手装比乱七八糟的网络游戏，要阔气的多。

有出自万蛊混沌圣人的蛊虫类：火烈蛊、星火瓢虫、魂香蚊、百草蜘蛛、背挂蛤蟆、百蠹蛊母……

有出自108星魔神王的星辰战偶类：树精守卫、半人马酋长、神灵武士、暗夜魔王、深渊领主……

有出自果实大恶魔的异能果实类：豹豹果实、同感果实、烟雾果实、人人果实、门门果实、弹簧果实……

卷一・无限神殿第04节同感果实，耳目一体

胡飞仔细地思考，他发现新手装备的并非无偿领取，而是酌情扣取相应的无限神殿积分。每一个新人最初的积分只有10。但是相当多的一部分装备，单单一件的兑换积分便是15以上。

聪明如胡飞立即发现了深层次的内涵：“看来无限神殿鼓励探索者们组团合作，不过我可不想和不知道根底的人合作。这样的风险太大，我还是选取一件能够将自己的10个积分都用尽的那一件装备好了。”

他数来数去，发现星辰战偶类从来没有低于15积分的个件，果实类、蛊虫类则大有选择的余地。

“前期的投资对于发展尤为重要，有‘舍’才有‘得’，我现在便将全部的10个积分都用掉，以后回收成本就是了！”胡飞一咬牙，选择了需要10分兑换的装备之一――异能果实类的同感果实。

他刚刚在脑海中选定，手中就瞬间出现了一枚巴掌大小的蓝色古怪果实。形如菠萝，表体布满螺旋花纹。

胡飞被吓了一跳，幸好他是趴在课桌上，埋头搭手，手心朝下又被课桌遮掩，很难见到手掌中的变化。

他随即反应过来，在0.01秒后做出最正确的选择――将同感果实抛入口中。

“我靠！好难吃！”一股说出不来的恶心味道在口腔猛然蔓延，差点让他口吐白沫。他花费平生最大的毅力，捂着嘴巴，瞪红了双眼，扬直了脖颈这才勉强吞咽下去。

这番动静如此之大，让全班的视线都集中到了胡飞的身上。小刘老师很生气：这个叫做胡飞的少年，不仅在课堂上呼呼大睡，而且还公然挑衅自己的权威。刚刚入学才几天，就这样的表现，以后还怎么管教？

“胡飞同学，请站起来回答我的这个问题。请问刚刚讲到的段落中，共描绘了几项景物？”小刘老师含笑妍妍，语音未毕，又补充了一句，“不许看书。”

“倒霉……”胡飞苦笑着，硬着头皮站起身来。同时全班也传来阵阵OO@@的笑声。

“苦也，小爷我哪里知道刚刚讲的什么玩意儿？”他一阵抓耳挠腮，突然晋身到一种莫名其妙的神奇境界。他的耳朵中捕捉到同学们翻动课本的哗哗声，同时在他的视野中竟然显现出课文的详细情景，字句标点，直如一本语文课本放在他的面前。

“原来如此，同感果实起作用了！”胡飞大喜。

所谓同感，便是一种能设身处地、像体验自己精神世界那样体验他人精神世界的态度和能力。同感果实，就是赋予食用者将人的感知能力相互同化，最终同化、感知他人的情绪，算是简略版的读心术和暗示术。

胡飞吃下去后，第一个获得的同感能力，便是将视觉和听觉相互连通，同化。他听到的任何声音，都能转换成相应的视觉影像。同样的，当他看一场黑白的无声电影，他同样也能接受到最真实的声音响动。

有了这样的异能，胡飞“照”着课本，边找边读，给出了正确答案。

“竟然都答对了？”全班同学都有些惊诧，就连小刘老师的心中也有些惊异。

“看来是我错怪你了。胡飞同学，坐下吧，注意听课姿势要端正。”小刘老师倒是坦诚，连连摆手让胡飞坐下。”

“哦。”胡飞长吐一口气，坐下后果真坐姿端正无比，看着课本的脸上也堆砌着认真听讲的表情。但是谁又能想到在他的心中有股兴奋的滔天巨浪在汹涌澎湃？

“终有一天，我飞起时，天也让开路，我入海时，水也分两边！我要这天，再遮不住我眼！要这地，再埋不了我心！要这众生，都明白我意！要那神魔，都烟消云散！终有一天，青山万水、世间万物，存在皆尤我心！”

昨日已逝，鲤鱼化龙！

卷一・无限神殿第05节暗器狂想，祸害天龙

一天的繁杂学习之后，夜幕降临了扬州城。闪烁着赤橙黄蓝的霓虹下，胡飞跨上单车，精神奕奕地驶向家的方向。

废话，特意睡了四五节课，又在晚自习补了一觉，能不精神矍铄么？

脱离同学的自行车流，他就像游荡在幽暗中的一尾小鱼，夜风吹拂着他清秀的面庞，带来的凉爽微微抚平了些因为兴奋而躁动的心灵。

无限神殿和现实世界的时间流速存在倍率。大约60比1。即是说，在无限神殿中的60天，就是现实世界中的一天。而今晚他将开始人生第一次的无限穿越之旅。

“我现在的实力，就只有一项异能，乃是眼和耳的互通感应。能够将声音和视象相互转换。思来想去，最大的作用便是练暗器！听风辨位什么的基本功，我根本就不需要！直接躲到犄角旮旯里，也不露面，背靠着掩体就狂撒暗器。实在是既安全又阴险，简直是为我量身打造的战术！”

“再加上我最熟悉武侠剧情，这第一个探索目标，便定位为《天龙八部》罢。”就这样，立志成为武林暗器宗师的胡飞同学，迈出了成神的第一步。

他回到家，如往常一样，工薪阶级的父母一定都在加班，还没有回来。胡飞轻叹了一口气，回到自己的卧室。他也不开灯，只将门反锁了，又将书包甩在地板上，然后躺在床上，联通自己意念深处的某个神奇触发点。

无限神殿属于超神器，即便是普位的神灵也无法发挥其全部威能。它隐藏在宇宙位面中最神秘的地方，游梭在无尽的虚空乱流之中，即便是超神级的奥丁、宙斯，三清之流，也无法寻到它的跟迹。只有有幸被无限神殿选中的天赋者，才能降临到它的内部。

胡飞再一次踏上蓝淀色的金属地板上，环顾四周，果然偌大的神殿之中还是他孤身一人。

“不知道何时才能碰到自己的同行……”胡飞叹了一口气，依照脑海中的感应，寻找到传输到武侠世界的巨柱。好像是水融入大海，掀起阵阵涟漪，他的身形汇入蓝金巨柱之中。

按照脑海中的信息，他在心里默默存想着天龙八部、无量玉洞。当他再次睁开双眼时，已然是置身在了一处深谷。

天龙八部乃是佛经用语，包括八种神道怪物，正好对应书中的8个重要角色，又象征大千世界之中形形色色的人物。纵观天龙八部，都充斥着一种强烈的宿命感。天龙八部中的人物个个限于命运的樊篱之中，求而不得、无可奈何。几乎每一个人都带着浓厚的悲剧色彩。

比如说号称天龙世界中的悲剧第一人乔峰。他一生夹在契丹和汉族两大民族矛盾之间，挣脱不得。武功高超却错手杀了阿朱。每每料到阴谋，却回回都慢了一步。苦苦追寻到了最后，却又发现陷他于不义的人尽然是他的老爸！

这还怎么报仇？

真是悲剧中的悲剧，悲惨中的悲惨。

再说段誉，也有种独特的悲惨。他的老爸实在是太彪悍鸟。但凡此人产生过好感的漂亮MM，都是自己的亲妹妹。为了人伦大理，只得忍痛割爱。最后为了王语嫣，竟然发现自己竟然是私生子！他身背皇室的天大丑闻――自己的老妈红杏出墙，亲身老爸则是残疾人士，四大恶人之首。

好么！原来先前的好妹妹们都错过了……

最后说说虚竹。

这也是个倒霉孩子。有句话说的好：命运对人的最大捉弄，在于它塞给你的好东西，却不是你想要的。

虚竹从小就饱受佛理熏陶，一生只想做个本分规矩的和尚。结果先被阿紫骗他吃肉，破了荤戒。又被天山童姥设计，破了色戒。搞得虚竹最后连和尚都没得做，这是他人生的最大梦想啊！

因此大部分时候虚竹都处于一种自责、彷徨、无奈的心情中，好在他愚钝随和，痛苦不了多久就被迫接受了现实。

然而没有最悲惨，只有更悲惨。

少林寺一役中，虚竹终于见到了自己的亲身父母，一个竟然是少林方丈，另一个却是四大恶人之中的叶二娘！虽然震惊，但是心底还是高兴开心的。结果相认不到一个时辰就亲眼见到父母殒命。

天龙三人行，可以说是悲剧三人组。但是相较于其他配角反派，命运对于他们还是有些眷顾的。

在配角、反派之中，最悲惨的当属慕容复。正是可怜啊，身为反派之首，竟然要同时面对三位主角。这还怎么搞？一个就够呛了，结果还被乔峰、虚竹、段誉轮流搞！最后连倾国倾城的表妹都丢了，梦想也破灭了，整个人还疯了。

悲惨！

还有后天侏儒症患者天山童姥、毁容的李秋水大姐，身逢大变的游坦之，被徒弟和情人合起来暗算的无崖子……诸多种种，不胜枚举。

然而悲惨无极限，只有更倒霉。现在以上这些人的悲惨度数统统都要乘以100倍。因为号称史上最腹黑、卑鄙、阴险的无限探索者胡飞登场了！

卷一・无限神殿第06节无量山谷，王子段誉

“我刚刚穿越过来时，一直在默念无量玉洞，此处怕是无量剑派的后山禁地了。倒是别有一番造化神奇。”纵然现代社会信息发达，胡飞不知在网上、电视上浏览了多少奇山异景，但是置身此处，也不禁要猛喝一声彩。

但见皎洁月夜下，山崖上荆棘牵漫，松楠秀丽。藤萝满目，芳草连天。可谓，万古常含元气老，千峰巍列月光寒。在其左侧的山崖上，又有玉瀑如龙高悬，宛若银河倒挂，滚滚倾入底部的大湖之中。

“无量玉洞定在此处附近无疑，只是那个多情公子段誉身在何处？”胡飞正烦恼间，突然从头顶处传来砰砰砰的树枝倾轧声以及阵阵惨嚎。

他运起同感异能，将声音转化成景象，立即“看到”一个白袍公子身形不断下坠，好像是个人肉沙包在崖边松树、山石间不断滚落，最终幸运至极地将下坠巨力抵消，平安落在一处崖壁上。

“这位一定就是那个好运的私生子段誉无疑了。我且躲起来，慢慢算计。”胡飞想了一想，便寻了一处隐蔽，猫了身形，支愣起双耳，不断将声音转化成景象，密切注意段誉的一举一动。

那痴情公子段誉沿着崖缝，半滚半爬终于到了谷底。辗转到湖水岸边，对着瀑布空自烦恼。他被无量剑派以钟灵的性命要挟，又被迫服下七日断肠散，若是不及时赶去万仇谷，向钟灵的父亲索要到闪电貂的解药。两个人的小命都要玩完。

可是现在身陷谷底，就算是再天大的武功也是于事无补。更何况段誉现在毫无内力可言。如潮的困倦袭来，段誉只觉混身筋骨酸痛，躺在草地上便即沉沉睡去。

在他附近的不远处，隐秘的黑暗角落暴闪出两道凶光，胡飞心中挣扎：“他现在睡的又沉又死，若是我现在暗算他，他必死无疑。可是没有了他的引导，我如何在这茫茫深谷中寻到那无量玉洞？”

思量了一番，胡飞决定继续潜伏，就好像是隐藏在黑暗中的毒蛇，阴狠地盯着睡的正香的段公子。

段誉这一觉直睡到第二天傍晚，夕阳西垂。湖上幻出一条长虹，艳丽无伦。他突发奇想：“说不定山谷有个出口，隐在花木山石之后也未可知。”因此振奋起心神，沿湖寻去。

但是他将一路上的所有隐蔽之处都细细探寻了。却发现花树草丛之后尽是坚岩巨石，每一块坚岩巨石都连在高插入云的峭壁上，别说出路，连蛇穴兽窟也没有一个。

这一切的动作都在胡飞牢牢的监视之下。依照熟悉的剧情，胡飞的嘴角慢慢勾勒出邪笑。离发现无量玉洞不远矣！

段誉并不知道死神的镰刀已经悄悄夹在了他的脖颈上。他被现状打击的失望透顶，又想到钟灵，心中更是沉重。迷迷糊糊间拨开一片酸果树丛，发现一大片光滑如镜的山壁。也不以为意，只是和衣睡下。

睡梦中又梦见钟灵的那一对花鞋在眼前飞来飞去，绿鞋黄花，忙伸手去捉，可是那对花鞋便如蝴蝶一般，上下飞舞，始终捉不到。过了一会，花鞋越飞越高，段誉大叫：“鞋儿别飞走了！”

然后猛然惊醒，睁眼一看，却见眼前站着一个穿着奇怪服饰的人吃力地举着巨石，正要奋力砸下！

“嘶――！”段誉倒抽一口冷气，也顾不得什么花鞋，大呼，“你，你是何人？！”

“要你命的人！”胡飞狰狞大笑一声，手臂猛的往下一掷，精心挑选的巨石掀起一股恶风，呼啦啦如炮弹坠地。

彭！

一声闷响！段誉原本就是又累又饿，身心俱疲，危机之下勉强翻身爬起，还是避过了头部的要害，只是后背让巨石砸个正着。只觉的胸口一致，视线猛然间昏暗了一下，然后又变得清明起来。

“逃！”一霎那间，段誉的脑海中只剩下这个念头。

“追杀！”胡飞没有料到小心翼翼的谋杀计划，到头来还是功亏一篑。见到段誉溜的那叫一个快，也撒开脚帮子，努力追赶。

不得不说段誉号称天龙第一跑路男，天生就有跑路的天赋，即便是现在没有习得凌波微步，速度依旧快的惊人。若非胡飞拥有能够将声音变化为视觉的异能，早就被他逃脱了。

两人一前一后，奔驰了半个时辰。终于段誉先前被胡飞暗算的伤势发作，他每吸一口气，肺部都火辣辣的疼痛，喉咙中也泛出腥甜的气息。

月夜下，路面黑糊不清。段誉体力不支，终于还是被乱石绊倒。

“你莫要过来，你莫要过来！”恐惧逼的段誉抓起身边的乱石朝胡飞胡乱砸去。胡飞知道机不可失，也顾不得临面的石雨，胡乱拾起地上的乱石，嘶吼一声扑向段誉。

两人顿时扭打在一起，拳脚相加。胡飞没有任何武功修为，段誉同样也无。但是胡飞一直养精蓄锐，精神饱满，而段誉则是身心俱疲，突逢袭击。一个有心打无心，然而片刻之后，胡飞却没有占到上风，反是渐渐被发了疯的段誉压制下来。

段誉一边胡乱挥拳，毫无法迹，一边大声呼喊：钟灵！钟灵！我要救你！我还不能死！

胡飞心知不妙，他暗算之下却还是低估了段誉身上猪脚光环的威力。再加上他不过是一个普通的高中生，受着应试教育的摧残，身材单薄，即便身负混沌神胎，可以潜移默化地提升体质资格，但是毕竟还不到一天。剧烈抵挡中，他便绝望地发现自身的体力也几乎消耗殆尽了。

幸好段誉胡乱爆发了一气后，身体也有些虚脱，让胡飞逮到机会喘了一口粗气。此时月色如华，波光粼粼的水光让他咬牙，下了一个决定。

“地上打不过，就去水下同归于尽吧！”他一发狠，勉强抱住陷入狂暴的段誉，护住头部就地滚动。一会儿之后，就感觉到冰凉的湖水倒灌进自己的耳鼻之中。

卷一・无限神殿第07节无量玉洞，北冥神功

咕噜咕噜！

段誉大声喊叫钟灵的名字，陷落湖水中，猝不及防之下顿时吃了一个大亏，被湖水狠狠地倒灌了几大口。

“赶紧浮上去！”冰凉的湖水刺激下，段誉清醒了。但是当他奋力向上浮划时，腰部却被胡飞像个八爪鱼般牢牢抱住。

“死也不能让你上岸！”胡飞心中只剩下这个执念。

“撒手！”段誉以手肘击打胡飞的背部，顿时将他口中的空气打得吐成水泡。

“找死！”胡飞索性张开大口，狠狠地咬住段誉的腰际，一个撕扯，竟然扯下一大片白皙皮肉！同时他撒开右手，一个猴子摘桃，抓向段誉的要害。然后使出平时最大的力气，往内一捏！

耳边好像听到噗的一声响动，胡飞的右手顿时有股滑腻腻的感应。

“啊――！”惨痛至极的嘶吼！段誉受到重创，不自禁张开大口，咕噜噜地吞下N大口湖水，同时他的眼珠泛白，身体痉挛蜷缩成虾米状。

“丫的，跟小爷玩阴的！”胡飞心中凶残地大叫，他脱离段誉，临走前还阴毒地送上一脚，将其踢向湖底。

凭借着这股相互作用力，他在窒息之前浮出水面。奋起九牛二虎之力勉强滚上岸边，看着湖面不断的泛红，噗的一声吐出黏在齿间的血肉。

“主角怎么了？废的就是你这丫挺的！”在心中咒骂了这一声后，胡飞非常干脆地眩晕了过去。

日升月落，斗转星移。

待他勉强撑开沉重的眼皮时，已经过去了一天一夜。一股极端的困倦之潮随时随地都能将他侵吞淹没。

胡飞奋起全身之力，咬破舌尖。凭着这股疼痛带来的动力，他奇迹般地地支撑起身子，并且摇摇晃晃地走向先前的那片酸果林。狼吞虎咽了几口酸果，他这才将腹中的饥火熄灭了几分。

趁着歇息的片刻，胡飞仔细检查了自身的伤势。情况比预想中要好太多了，虽然身上到处是大大小小的瘀伤、出血口。但是都是软组织轻伤，唯一严重的是后背疼的厉害，估计是段誉在水下回光返照之下，受了比较严重的内伤。

这一切的伤势都不足以和他心中的胜利喜悦相提并论。能够将段誉在还没有成长时就抹杀掉，带给他的益处绝对大于损害。

他从来就没有想过和段誉交朋友，搞结拜。他很不喜欢段誉的行为处事，为了女人连自己的父母都不顾，痴情到连男人的尊严都没有。整天跟在王语嫣的身后，死皮赖脸的，行事几乎毫无主见。

当然胡飞谋杀他的最主要的原因，却是要试验一下整个世界对于猪脚灭亡的反应。结果相当令人欣喜，猪脚也是人，自然也会被暗算，被消灭。自从他穿越进来之后，整个天道轨迹就已经改变，剧情虽然具有惯性，但是也不是不可以改变的！

歇息了片刻之后，胡飞拖着疲累不堪的身体开始寻找无量玉洞。片刻之后，他发现关碍之处，拨开附着在洞口的藤蔓，伸手一推，岩石缓缓转动，露出洞口。

抹黑深入洞窟，又开了三扇山门，胡飞终于来到剑湖湖底。几番周折之后，终于见到了传说中无崖子做的高级充气娃娃――玉像。

白玉雕刻，比例如人。身上一件淡黄色绸衫微微颤动。眼眸采用黑宝石雕缀，隐约间光彩流转，莹然生辉。玉像双脚的鞋子内侧绣得有字。右足鞋上绣的是“磕首千遍，供我驱策”八字，左足鞋上绣的则是“遵行我命，百死无悔”。

胡飞冷笑一声，他当然不会像那窝囊的段誉一样真的叩首千遍，将蒲团都磨坏了才见到包在蒲团中的秘籍。

嗤啦一声，他直接撕开蒲团，露出一尺来长的绸包，白绸上写着几行废话：“汝既磕首千遍……神功既成，可至琅指５乇樵闹畎闱籍……学成下山，为余杀尽逍遥派弟子……”

打开稠包，里面正是帛卷状的北冥神功秘籍！

北冥神功！北冥神功！

“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也……”能够容纳鲲的海，又该是如何的大法？以这样广大恢宏的北冥海为名，北冥神功的威力可见一斑。

北冥神功有着最变态的功能，那就是吸取他人的内力以供己用，这简直是提升功力的终南捷径！不二法门！

“既入我手，当不负北冥的威名！哈哈哈哈……”拿在秘籍帛卷胡飞仰头狂笑，好不得意。

他对剧情异常熟悉，自然知道另有密道能够逃出生天，当然不担心。不过临走前，胡飞又特意去了湖边，将段誉的尸首打捞上来。确定他已经死的不能再死了，这才从他的身上搜出了些琐碎银两，又将钟灵的一双绣花鞋取走，然后又一脚踢他入水。

胡飞转身刚走几步，突然想到不对，又回头将段誉的尸首复又打捞上来，挖了一个大坑抛进去埋了。

卷一・无限神殿第08节水木清华，婉兮清扬

出了深谷，胡飞代替段誉，直奔万仇谷。见到了俏夜叉甘宝宝，胡飞谎称路遇濒死的段誉，情投意合下接受段公子的遗嘱，赶来报信。

甘宝宝是段正淳的姘头，虽然嫁给了钟万仇，仍旧情系段郎。听了胡飞这话，第一个反应反而不是关心自己的女儿，而是问段誉的生死。

胡飞面现悲痛欲绝之色，涕泪并流：“段兄…段兄……已然身死，在下亲眼见到他被无量剑派的人追杀，失足掉落悬崖了。”

甘宝宝脸色一阵发白，喃喃自语：“这可如何是好，他……知晓了，不知道该有多伤心……”

正踌躇间，以爱吃飞醋、好吃飞醋闻名遐迩的钟万仇赶了回来，正巧撞见胡飞和自家的夫人同处一室。顿时眼红脖子粗，大闹了一番。

胡飞费了老大劲，这才解释了原委。在明白段正淳的儿子为救钟灵身死后，钟万仇这才喜笑颜开，连带着看着胡飞这个路人都顺眼了。

不过他仍旧疑心这是一个骗局，死活不放甘宝宝出谷。最后俏夜叉无可奈何，只得指引胡飞去向木婉清借马。胡飞装作无奈的表情，点头应允，心中却暗暗得意，自己临时起意，李代桃僵，代替段誉来运转剧情的想法实施的很好。现在就是依照剧情中段誉的表现，来获得木婉清的芳心了。

他这一次的穿越行动，仅有一个晚上的空闲时光，兑换成无限神殿的光阴也仅仅只是一个月。又在无量玉洞花费了5、6天，算起来也只剩有20多天。

如果他能够依照剧情指示，获得木婉清的芳心，不下于多了一个忠诚度100%的好帮手。木婉清那小妞暗箭功夫还是不错的，立志成为武林中暗箭宗师的胡飞自然也想借鉴一二。

把脑海中的剧情当做恋爱攻略，胡飞表现的很不错。木婉清究其本性，是一名美丽刁蛮任性而又痴情的善良的可爱的姑娘。可惜原剧情中碰上的段誉和她有着血缘关系，即便如此木婉清再得知真相后，依旧对段誉念念不忘。

胡飞跑剧情，在遭受到众人围攻时，极其大义凛然地维护木婉清，一副热血男儿的傻帽样子，先就赢得了小清清的好感。后来逃出生天，又在黑马上被她整治。

当然胡飞自然不像那傻乎乎的段誉，稍稍强硬了片刻，立即服软。

但凡美丽而又刁蛮兼之任性的姑娘，你得顺着她，但是也不能软绵绵的像个兔爷，要先强硬再服软，反而让她觉得很有成就感。

到了遭遇灵鹫宫四使，胡飞又靠在剧情攻略，投掷对方的尸首，让敌人投鼠忌器，终于击败了敌人。再次让木婉清好感大生。

其后两人拔了对方的衣服，伪装成灵鹫宫圣使，去了无量剑派将钟灵领了回来。到了安全处，胡飞又表演了一次痛哭流涕的哭戏，得知到自己的段誉哥哥死了，可爱的小钟灵将头摇的像个拨浪鼓，一边挥洒瓢泼泪雨，一边哭叫着：“我不信！我不信！”

“是真的！你家段誉哥哥临死前将你托付给了我！钟灵妹妹，我今后一定向段誉兄弟一般好好待你的！”胡飞眼中噙满泪水，将那双绣花鞋从怀里掏出来，递给钟灵。

“啊……段誉哥哥……”钟灵见到这双绣花鞋惨嚎一声，一把抱住胡飞，将头埋在他的胸口，哭的稀里哗啦，涕泪并流。

胡飞顺势将钟灵牢牢抱紧，抚摸着她的小香肩，缓缓拍打她的玉背。

“去！一边去！男女授受不亲，抱住一起成何体统！”木婉清不愿见到此情此景，直接将胡飞扯开，自己抱住不住哭泣的钟灵妹妹。

胡飞不怨反喜，明白自己在这一路上的努力已经在木婉清心中留下了深刻的印象。

之后仇人又至，胡飞三人身陷重围。木婉清只身对敌，情势危在旦夕。钟灵突然拉住胡飞的手，叫道：“胡大哥，我们快些走罢！木姐姐本领大得紧，她自有法子脱身。”

胡飞心想：我要是现在临阵逃脱，一路上的辛苦顿时就化为泡影了。他哪里肯甘心，忙不迭地摇头，语气极端坚决：“我不走！我不走！木姑娘只身对敌，我放心不下。打死我也不会走的！”又转过头来，对周围众敌大叫：“你们要伤着木姑娘，就得从我的身上跨过去！”

其时场上形势是木婉清挡住众多强敌，反而是胡飞和钟灵居于身后。但是木婉清听到胡飞的这声表白，顿时心中就升腾出难以言表的喜悦。

她突然反手一箭插上钟灵的发髻，尖叫道：“钟灵，你自己给我快滚，不许拉他。滚到你爹爹、妈妈那里去，快走，快走！你若耽在旁边等你的胡大哥，我便射你三箭。”

钟灵无奈，只得看了一眼胡飞后转身离去。

木婉清终究难敌众手，负了伤。危难之际，还是靠着坐骑黑玫瑰的速度，暂时脱离了重围。

两人坐上黑玫瑰，木婉清在前，胡飞居后。山道颠簸异常，胡飞的双手自然而然地环抱住她的腰际。但觉得腰肢滑腻柔嫩，紧贴的身子不断摩擦，小腹中便升腾起一股火气。更有似兰非兰，似麝非麝，虽不甚浓，但幽幽沉沉，甜甜腻腻，闻之让人心神激荡的独特体香扑鼻而来。让胡飞的下体不知不觉间便起了反应。

明知道木婉清不会答应，胡飞又在她耳边大表衷情：“木姑娘，你还是放我下来吧！你一个人逃脱，总比我们两个人逃脱要容易的多！我死了不要紧，千万不要连累了姑娘你！”

说完，环抱着腰肢的手臂却又紧了两分。

木婉清只感到伤口传来一阵阵的剧痛，她气力有些不济，身体自然软倒在胡飞怀中。只觉的一股浓厚的男性气息包容着她的全身，臀后有一硬物上下之间咯的自己生疼。又羞又气，怒斥道：“罗嗦个什么！给我住嘴！”

胡飞见好就收，顿时住嘴。心中却在暗暗期盼马匹颠簸的再剧烈一些才好。

卷一・无限神殿第09节崖高人远，窈窕之心

按照剧情，两人慌不择路跑上了悬崖。敌人蜂拥而上，黑玫瑰载着两人跳过巨大沟壑，它自己却失足掉下深渊。木婉清伤心之下陷入昏迷。胡飞抱住佳人身体，躲到安全处，先是掀起她的黑色面巾的一角，露出一直处在遮盖下的绝美容颜。

好像新月清晖，又如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，两片薄薄的嘴唇，血色极淡，可谓楚楚可怜，娇柔婉转，真是美不胜收。

啵――！两唇相贴之后，胡飞又狠狠地在木婉清的两处脸颊上亲了两大口。之后开始在其身上四处摸索，一边揩油，一边搜出零碎物品。虽然知道那个朱红色的胭脂其实就是金疮药，但是胡飞还是装模作样，压住木婉清的人中，让其清醒后问了一问：哪个是金疮药？

木婉清微微睁开双眼，艰难地说出三个字：“红色的。”复又失血过多，眩晕过去。

胡飞好似得了圣上的批准，又再度摸索了一番，这才意犹未尽地拔掉木婉清肩头的钢锥，捂住血口，洒上金疮药。

这金疮药大约采用了独目配方，效果好的出奇。片刻之后，血流变少了，又过片刻，血已止住。伤口开始泛现黄色的水泡。

处理了最大的伤口，胡飞犹自还不满意，他将木婉清全身都检查了个遍，凡是大大小小的伤势都“详尽至极”“温柔细心”地处理了一遍。正当他要想处理第二遍的时候，山腰处便传来敌人向上攀岩的响动。

他身负眼耳相同的异能，立即“看”到一大群的“地鼠”在费力往上攀爬。胡飞嘿嘿一笑，效仿原剧情中的段誉，开始用山头上的巨石做起了“砸地鼠”的游戏。

木婉清听到啊啊啊的惨叫声，慢慢醒来。立即察觉到身子上至脖颈，下至脚踝，无论是深可见骨的伤口，还是稍微的擦伤都被涂抹了一层厚厚的金疮药。顿时脑中一片空白，羞恼至极，又夹杂着不少的恐惧和惊惧。

胡飞听到身后的响动，“看”到木婉清慢慢坐起，倚靠山石。立即越发地表现出舍我其谁，保护公主的骑士作风。他不断地在悬崖四周奔走，尽挑一些巨大的石头，举起来时不断颤动手脚，显现出非常吃力的样子。最后“无意”间的回首，瞥到木婉清盯着自己的眼神，立即惊喜抚额大叫：“木姑娘，你醒啦？谢天谢地！”

木婉清不答，凝视着他，一脸的严峻凶恶。胡飞毫不在意，温柔地劝慰道：“木姑娘，有什么不舒服的地方要及时告诉我。你好生歇息，我再去找些水来给你喝！”

木婉清啪的一声给了胡飞一个巴掌，怒斥道：“你见过了我的真面目，是也不是？！”

胡飞立即委屈地摸着小脸，眼泪夺眶而出，一瞬间窦娥、岳飞附身，他不再是一个人在叫屈，大叫道：“木姑娘，男子汉大丈夫，做事顶天立地！我对天发誓，绝对没有见过你的面目，否则天打雷劈，不得好死！”

古人极重誓言，又加上胡飞一路上表现良好，木婉清当下便信了7、8分。但是语气仍旧严峻，指着胡飞的手指颤颤巍巍：“你竟然还碰了我的背脊，我的手，我的腿，我的腹部……”说了这些，还有十七八个私密地方，脸皮薄的木婉清实在是再也说不出口了。

她羞怒得无以复加，又再度昏晕过去。身形失去控制，从倚靠的山石上滑下，又再度撕裂了几多伤口，导致鲜血迸流。

胡飞眼中精光暴闪，又再一次“详尽至极”“温柔细心”地将全部伤口统统又处理了一遍。

待到木婉清再度悠悠醒来，察觉到全身状态，又差点昏晕过去。瞪向胡飞的目光直欲喷火：“你，你竟然又……”

胡飞知道时机已经成熟，立即竖掌表白：“木姑娘，我知道男女授受不亲！但是你屡次救我于危难，我更不可能见死不救。你若是不上伤药，只怕……只怕……男子汉一人做事一人当，我愿意担负责任！不管木姑娘你是满脸麻子，还是丑陋绝伦。我都愿意照顾你一辈子！爱护你一生一世！”

木婉清哪里听到过如此直白、大胆的情话，立即听得一呆。随即呸了一声，怒道：“谁是满脸麻子，还丑陋绝伦？！谁要你来照顾我一辈子？还……还……什么一生一世？”

胡飞趁热打铁，一把握住木婉清的双手，眼神坚定的能融化钢铁，语气却极大气磅煌极温柔体贴：“好好好！你不丑，也没有满脸麻子。我要你的！你放心，一生一世都陪伴你！”

木婉清羞恼地甩开手，大怒：“我真的不丑，也没有麻子！还有别说这般恶心肉麻的话，留着力气退敌吧！”

胡飞立即装作大义凛然的样子，退到一边，又开始表演起如何费尽全身力气，使出吃奶的力气，举石砸“地鼠“的运动。

木婉清说完这话，便有些后悔。见到胡飞如此吃力，大汗淋漓的表现，又开始觉得心疼。

正当她陷入复杂情绪之中时，蓦地从山脚下传来一声大喝，内力滚动间响彻山涧。木婉清花容失色，惊叫道：“不好！来人武功高超，傻小子你快走。”

刚说完，又楞了。眼下他们四面楚歌，哪里还有什么退路可言。

胡飞知道来的是南海鳄神，一点都不慌乱。勉强投掷了几块石头后，立即护卫到木婉清的身前，张开双臂抵挡在迅速攀登上来的四大恶人之中的岳老三。

“你……”木婉清见到胡飞奋不顾身的来保护自己，心湖中再度荡起感动的涟漪。

之后便是经典桥段：南海鳄神要报杀徒之仇，木婉清和胡飞挤兑之下，起了要看木婉清容貌的想法。被逼无奈之下，木婉清只得将面纱摘与胡飞，视胡飞为夫。

木婉清含情脉脉地看着胡飞：“我曾立过毒誓，若有哪一个男子见到了我脸，我如不杀他，便得嫁他。你已见了我的容貌，我却不愿杀你，只好嫁你了。”

卷一・无限神殿第10节巧言令色，翻云覆雨

胡飞面露震惊之色，旋即大喜，紧紧握住木婉清的双手，大呼小叫：“原来你是如此美法！真的不丑，也没有麻子呀。”

木婉清到底是女人习性，被夸赞了容貌，心中便欢喜几分。又是胡飞真情晏晏的夸赞，心中顿时被幸福填满，娇嗔道：“我早先便说过的嘛，你却不信！”

“信了！信了！娘子！”

“夫……夫君……”木婉清颔首低头，一时间娇羞的红晕都爬上耳扉，哪里还有刁蛮任性的样子。

两人正缠绵时，鳄神突然大发神经，要收胡飞为徒。胡飞可不是段誉，傻乎乎地拒绝，导致后来木婉清被抓走。而是直接点头答应，让南海鳄神大喜。

“徒儿胡飞拜见师傅，愿师傅寿比南山，福如东海，独步武林，纵横无敌……”一连串的马屁拍上去，一根肠子通到底的岳老三立即被拍的全身乱颤，身心舒爽至极。只觉得虽然死了一个徒弟，但新收了胡飞，简直是天下第一桩大赚特赚的好买卖！

“能够拜鳄神为师，不知道是小子几辈子修来的福气。只是，徒弟内力全无，又过了学武筑基年纪，日后行走江湖，怕会给师傅您老人家丢脸啊！”胡飞舌灿莲花，拍得南海神鳄飘飘欲仙，突然话锋一转，语气哀怨表现出对将来的担忧。

南海神鳄立即将胸脯拍的啪啪响：“好徒儿，莫要担心！为师的威名江湖中人谁人不晓！你要是遇上麻烦，便报上为师的名号！”

胡飞的脑袋上立即挂上三道黑线：报上你的恶名，只会死的更快吧？他面现为难之色，委屈至极，又好似极不经意间说道：“若是有人能自愿传上5、6年的功力，徒儿也能勉强在武林江湖中生存了……”

“嗨！这有何难！好徒儿，你怎么忘了你师父我呢！咱们这就下山，找一处客栈住下，为师来传你5年的功力！”一根筋的岳老三拍拍胡飞的脑袋，神色飞舞。

“万万不可！这样一来，岂不是让师傅您……”胡飞做大惊状，眼泪则夺眶而出。

南海神鳄扬起脑袋，大笑：“好徒弟，算你有良心！你不要担心，为师内功深厚，给你个50、60年的功力都没有问题！哈哈哈！”

胡飞知道岳老三在这里胡吹大气，立即接上他的话茬，丢下一个台阶：“师傅，您老人家内功深厚，盖世无人可敌！不过，传给徒儿5、6年的功力就可以了。免的日后江湖中人都说我仗着师傅您的帮衬，同时也免得徒儿我练武懈怠了嘛。”

南海神鳄刚刚说完，便有些后悔，他哪里有5、60年的功力来？听到胡飞这番话，心下狂喜，暗道这新收的徒弟可比前面的那位要懂事灵巧多了！立即装作苦恼的样子，摸着头发，为难地点点头：“也罢，也罢！念在你精诚学武的大毅力上，为师便只传你5年的功力。日后乖徒儿你一定要好好用功，莫要丢了为师的威名。”

“是！师傅！”胡飞躬身作揖，眼角瞥了一眼木婉清，丢给她一个电波。却见佳人正微张着红唇，已经是被眼前这一老一少弄的哭笑不得，又对胡飞这段乱七八糟的胡言乱语心生感动、钦佩之情。

“郎君为了我，甘愿栖身在这个恶人名下。真是苦了他了！不过他好厉害的伶牙俐齿，竟然将四大恶人之一的神鳄耍的团团转。却一点不像路上表现的那般木讷……”

木婉清想到这里，顿时发现胡飞瘦弱的身躯上散发着一种说不清道不明的魅力，他的眼神，一举一动就好像是致命的流沙，让她甘愿就这样陷进去，不想自拔。

尔后便是剧情：南海鳄神听到发给自己的信号，暂时离开了胡飞。并在临走前嘱咐他在山脚下的村子的唯一客栈中等着他。胡飞自然也要做一些阴谋算计的准备，忙不迭的答应下来。

他和木婉清结伴而行，下了山崖。又用从段誉身上搜出来的银两，在客栈开了一间房。拖着面色羞红的木婉清，便钻进了房门。

“婉妹，来，亲个小嘴吧。”一关上门，胡飞便淫笑地一把抱住木婉清。

木婉清武力远远超出胡飞，但是被他这般一抱，只觉得全身酸软，再也提不起劲来。娇叫道：“讨厌，现在还是青天白日，不要……”

话还没说完，便被胡飞闪电般地偷袭了红唇，攻克了牙关，香舌也被胡飞捕捉到，纠缠在一起。同时又察觉到周身被一双手四处摸索，游走，传来酥酥麻麻的感受。

“唔……”木婉清低吟着，怎么也推不开胡飞，情迷之间被胡飞抱到床上，又幽怨兼之羞喜地低唤了一声：“郎君……好郎君……”

胡飞嘿嘿一笑，却不再继续突进，而是抽手后退几步站定，语气严肃地说道：“婉妹，我的好婉妹，我暂时稳住了那岳老三，却是绝对不愿意做他的徒弟的。刚才的妥协，都是为了你的安全。为了我们将来过逍遥自在的生活，下面你得处处听我的安排！”

木婉清听了感动的眼泪盈眶，也自坐靠在床头，哽咽道：“夫君，我信你！我早就知道我的胡郎不是那种容易屈服的小人！婉儿都听你的！”

胡飞握住木婉清的两双玉手：“好！等到南海神鳄传功给我的时候，我便暗做手段，等到我猛眨三下眼睛，你便突施暗箭，一举要了南海神鳄的老命！也算是为武林除去一害！”

“恩！”初陷情恋的木婉清在胡飞面前，已经失去了思维能力。她也不问胡飞究竟有什么手段，能够让南海神鳄失足。只是单纯地相信他，毫无道理地信任他。

这对奸夫淫妇当下便仔细策划了几多暗算的计划，以及应对各种突发情况的手段。木婉清又趁着这段时间盘坐在床上静静调息，胡飞则是拿出北冥神功秘籍来仔细研究。

卷一・无限神殿第11节神功初成，斩杀南鳄

北冥神功能吸取他人的内力为己用，并且吸人内力没有后患且存储量无限。是当之无愧的武林第一内功。

胡飞杀了段誉，得自无量玉洞中的长卷中共有三十六幅图像，皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。

在这长卷末端，则是天龙中的第一轻功――凌波微步的详细记载。

原来剧情中，段誉只练就了第一幅图，不过是北冥神功中的1/36，便已是纵横武林，罕见敌手了。胡飞原本在石洞中便大致浏览了一遍，现在仔细观看，不一会儿就有了些心得体会。

“人的经脉为十二正经和奇经八脉，共有二十条。北冥神功中第一幅图练的是手太阴肺经和任脉，第二幅图是手少阳三焦经和督脉，第三幅图则是足阳明胃经和阴维……前十幅图就已经将全身的经脉都练遍了！恩，这后24幅图像，则是转化融合内功，提纯出北冥真气，当真无愧是武林第一的内功心法！即便是九阴、九阳、易筋经、太极功也无法匹敌媲美。”

他身负混沌神胎，资质属性一直在被不断地改造、提升。现在的领悟能力已经超越常人，虽然不算是天资绝顶，但是也已经达到举一反三，聪明伶俐的地步。况且这北冥神功的秘籍不仅图文并茂，还非常具有诱惑力，36幅内功图便是36幅春宫套图，很是吸引男人的目光。

修炼北冥神功的前提是要将原本体内的内力都尽散去，不留一丝一毫。又怕修炼途中，存想这原本内功的修炼路线，不知不觉间走火入魔。

这些困难，都对胡飞构造不了任何的影响。他根本就没有丝毫练过内功，自然也没有点滴的内力。

他先是练通了第一幅图像，丹田内积蓄了极少量似有似无的北冥内力。又让木婉清传来点滴微薄的功力，慢慢运用北冥神功来艰难地化去，成为自己的内力。

北冥神功亦并非毫无缺点。吸收他人功力的前提要求便是对象的内力不能超出本身内力数值太多，否则便像是蛇吞象，吃下了却消化不了，慢慢撑死。

好在木婉清是自愿传功，一次次都点到即止，极有分寸。胡飞先是温养北冥内力，然后吸收木婉清的传功。这样周而复始，一次次地分化吸收，每次吞收内力的总量越来越大，终于将北冥内力越积越多，到最后将木婉清十几年的功力平分了一半！仅仅半天时光，他就已经成为一位内力小小成的末流武林人士了！

南海神鳄傍晚赶到这里与其会合。胡飞假意备了一场拜师宴，将木婉清买来的蒙汗药混入酒水之中。南海神鳄粗心大意，根本就对胡飞没有防护之心。立即着了道。

待到他喝的酩酊大醉，蒙汗药的药性一齐发作。胡飞便将手搭在他的要穴之上，开始吸收功力。

南海神鳄虽然只在四大恶人中排名老三，但是为恶至今，仍旧在江湖中逍遥自在，可见不论是身手还是内功都是有两把刷子的。胡飞不知道他练的是什么内功心法，但是数十年的功力的确是货真价实的。

有了木婉清无悔的捐献，他有了约五年的功力。第一次便从岳老三身上吸去了5年功力。不断转换，算上转化成北冥内力时的消耗，一共便有9年的内力积累。

第二次运起北冥神功，这次却是将南海神鳄身上9年的功力掠夺过来。再一转换，算上不同性质内力转换的损耗，便成了15年的功力。

待到他第三次吸取内力，并转换成功时，天已经蒙蒙发亮，竟然不知不觉间过了一夜。胡飞一夜之间便拥有了27年的深厚功力，比他自己的实际年龄都超出10年！

而倒霉的岳老三在一场醉酒之后，硬生生地被抽取了29年的内力，近30年的练功辛苦打了水漂，一生的修为下了大半。

捏紧双拳，感受着全身深厚的内力如河水在自身的经脉之中滚滚流动，胡飞不禁心神激荡：“这北冥神功果真是天下第一的至高内功心法，简直神乎其神！难怪原剧情中段誉、虚竹只不过学了点皮毛，就能纵横江湖，威震一方。幸好这南海鳄神是一根筋的性子，实在是单纯的可爱。我一发了拜师的毒誓，他便信了我。换了其他三大恶人，恐怕却是另一种结果了。”

他又在心中默算了一下剧情：“原来是段誉和木婉清赶回大理，木婉清由此得知自己是段正淳的女儿，段誉的妹妹。之后段延庆将段誉擒拿到了万劫谷，黄眉僧与段延庆对弈。之后段誉无意间吸收了众人太多的内力，被送到大理寺。又引出鸠摩智夺取六脉神剑不成，反绑了段誉离去……”

“可是现在段誉早就被我杀了。要我替代段誉跑剧情，且不说我根本就不是大理王子，就算是我也不甘受这份活罪。现在剧情大乱，倒不如我先找到一个地方隐藏起来，好好将北冥神功的36幅图突破一下，再练成跑路绝技――凌波微步。日后行走江湖的安全系数也能大大提升。”

他能想到最安全的地方莫过于无量玉洞，便嘱咐木婉清出去散些银两好好准备些干粮等闭关之物，又将南海神鳄的剩余内力吸收个干净，却来不及慢慢炼化，便运起内力将南海神鳄一掌拍死。

木婉清回到屋内见到此情此景，也不以为意。她自小被秦红棉抚养，少读书，心智中有单纯的一面，又在武林中混迹过一段时日。信奉弱肉强食的法则，更何况这南海神鳄乃是天下有名的四大恶人之一。见其被胡飞诛杀，只觉得自己夫君习得神功，本领高强，心中只有快慰幸福，哪里会有什么嫌恶之感。

胡飞将木婉清带往无量玉洞。便照这玉像，将事情半真半假地如数讲解给木婉清听。婉清听着夫君的这番奇遇，盯着玉像眼睛一眨不眨，惊叹得小口微张，露出小巧鲜红的舌头。

卷一・无限神殿第12节婉清学武，无形剑气

良久之后，她这才叹息了一声，伸出芊芊玉手抚摸着玉像的脸蛋，微微流露出钦羡的神色，感叹道：“不想夫君能有如此奇遇！真是老天爷的眷顾！”

胡飞从后面一把将木婉清抱住，对着她的耳垂吹气：“是啊！最大的眷顾便是让我遇上了你！婉妹你不如转修北冥神功、凌波微步，日后与我逍遥于江湖，岂不快哉！”

胡飞知道木婉清这小妞对爱情忠贞无比。原着中段誉中了毒时日无多时，她便立誓要求死在段誉的尸体旁。后来被段誉劝阻，又发毒誓要自我毁容，只让自己的夫君能欣赏自己的容貌。不让世间任何一个男人瞧见。

因此胡飞对她100%放心，唯一担心的是这女孩儿占有欲极强，醋劲极大，需得日后好好调教。

乍然听见胡飞要将这门绝世功法传给自己，木婉清立即全身微微一颤。没有人比她更明白一门武学对于江湖人的重要性，但是现在胡飞却将这门世间顶尖的武学秘籍毫不留恋地送给自己。此情此意当真让她感动的无以复加。

“此生此世，我便是夫君的女人，容貌只予夫君一人瞧见。侍候夫君，一心一意……”她在心中暗暗发誓。

胡飞不知道一个平常的举动便让木婉清内心汹涌澎湃，起跌不平。在他看来，北冥神功不过是金庸系武侠世界中的顶级功法，但是和仙侠世界、魔幻世界的那些逆天法诀根本无法相提并论。因此也不值得多做珍惜。

“功法咱们暂且丢在一边吧。婉妹，你看这良辰美景，湖底风光如此浪漫，不做些应景的活动简直是对不起这个环境……”

胡飞嘻嘻地坏笑着，将木婉清搂得越发紧了，更伸出舌头来不断挑逗怀中佳人的耳垂。

“不要……”木婉清隐约间明白将要发生什么，口中推拒，心中则既有微微的恐惧，又有喜悦。

“不要什么？”胡飞“纳闷”地一问，突然用力将木婉清横抱在怀，走向石室中的闺床。

“呀！”木婉清惊呼一声，想要挣扎却越发温软，散发出的体香也越见幽沉诱人……

……

且不提洞中两人春宵缠绵悱恻，单说外界南海神鳄鱼的尸首被其余两大恶人云中鹤、叶二娘发现。F4从此成了S.H.E，两人人自然怒气勃发。又发现不得凶手，自然郁闷难以发泄。正巧前来寻找段誉的大理皇室的家臣赶来，几人一言不合，因此大干了一场。

钟灵回去万劫谷向父母求援，钟万仇经受不住甘宝宝的哀怨目光，便拉上钟灵前来寻胡飞和木婉清。赶到这里，便被恶人组合和大理一方的战团卷入进去，三大恶人原本就是钟万仇请来，要为难段正淳的帮手。

见对方来了强援，朱丹臣一方见机不妙，立即撤退，临走时却从钟灵的口中得知段誉身死的消息，震惊难信。只得在脱离战场后，一方面遣人回去禀报，另一方面要寻找钟灵口中的胡飞大哥哥，求证死讯。

但是哪里找得到无量玉洞？

胡飞和木婉清在深谷幽洞之中宅了半个多月。由于混沌神胎的作用，他的资质越来越好，已经达到过目不忘的程度。所以早早便将北冥神功练通了24幅图像，后面的凌波微波也被练得登堂入室。

30日过去后，胡飞谎称出去看看，嘱咐木婉清留在洞中好生修炼。便走进密道，心中默默呼唤无限神殿。再一眨眼，已是身处在蓝金大厅之中。

极度空旷的大殿堂依旧只有他一人，唯一变化的是中间神坛上的神文巨书，流转的蝌蚪状神文不断变化着白金光线，如梦似幻。

胡飞走上神坛，手摸神书。脑海中立即出现一系列无限积分，装备兑换等等列表。在他的姓名旁，无限积分的总数赫然是大大鸭蛋。而在81颗混沌神胎中，他却有了新发现。

“咦？那个功德池的混沌神胎被人领走了！还有新手装备中的那件超人内裤也被选了！看来我不在的这段时间内，竟然又有人被神殿选中，成为了候补神灵中的一员！失之交臂啊……”

带着不能和同行沟通的遗憾，胡飞再次回到了现实世界。

普通高中生的校园生活相比较于武林江湖，实在是乏味的太多太多了。整个一天，胡飞都无精打采。

唯一有趣的事情是体育课上老师挑选体育课代表。胡飞1米78的个头，又因为混沌神胎时刻提升着他的资质，29年的北冥神功在体内川流不息，让他现在神采飞扬，风采照人，好像是一柄出鞘的锋锐好剑，让体育老师一眼便看中了他。

晚上回到家，果然父母亲还在加班，都没有回来。胡飞叹了一口气，关上房门再次进入到无限神殿当中。

无限神殿提供定位传输功能。但是根据探索者的等级，数额有限。胡飞目前只是无限探索者一星阶，只有一个定位点。他早先就将其设置在无量玉洞中，这次回去自然轻而易举。

他回到无量玉洞，却发现佳人杳杳无迹，散布微尘的石桌上留下一份书信。胡飞展开一看，正是木婉清留笔。原来她见胡飞久出未归，担心安危，早在十天前便出了深谷。

经过无限神殿的调频，天龙八部的时间是胡飞生活世界的－60倍速率。因此胡飞在校一天，天龙里便过了一个月。也难怪木婉清焦急出走了。

胡飞知道木婉清身负北冥神功绝学兼凌波微步功法，这一出走怕是要在江湖中惹出几多风雨。不过他倒不担心木婉清吃亏，这个小妞对敌时心狠手辣。如果身负北冥绝学还被人K倒，也实在是太说不过去了。

“我立志成为暗器宗师，天龙八部中能称得上第一暗器的，莫过于逍遥派的生死符了。可惜现在还没有到珍陇棋局的剧情。莫不是要我再宰了虚竹不成？恩，王语嫣她家的书库还是不错的，可惜当初选择新手装备时，没有要那颗空间戒指。要不然将这些秘籍如数装进去，再贡献给无限神殿，自然有大把的贡献积分可得了……”

“对了，要论暗器，大理的六脉神剑也勉强算是一种，无形剑气！肉眼看不到轨迹的武林绝学！美中不足的是有破空声，高手能够感应得到……”

卷一・无限神殿第13节鸠摩蛮僧，强夺剑谱

胡飞琢磨了一下，便有种时间紧急，时不我待的焦急感。这个世界的命运轨迹因为他的捣乱，已经开始面目全非了。如果不趁着剧情还没有起到翻天覆地分变化时大捞一把，恐怕以后就再也没有如此良机了。

他决定连夜启程，赶往大理寺。如果勉强按照剧情推断，在那里将会上演鸠摩智夺六脉剑谱未遂的戏码。而对于六脉神剑，他志在必得！

奔跑之间，夜风迎面吹拂，透彻清凉。换了一身的白袍书生装，后摆向后飘动，颇有些平虚御风的逍遥。

他现在有了29年的北冥内力，虽然还没有被提纯为北冥真气，但是放在江湖上也算得上内功深厚的例子了。又御使凌波微波这等绝学，什么乱石暗坑、虫兽荆棘都构不成阻碍。

胡飞一时间心胸畅快的无以复加，直想开口大啸，却又生生忍住。心中暗道：“这样的感受现实中如何能体验得到？我现在的速度即便是刘易斯也有力未逮吧。武学功法就能如此，那么那些仙法、魔力又该是如何的美妙呢！”

……

大理寺位于大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”

大理这个小国，地理位置实在是杯具。大宋、大辽、西夏、吐蕃都对其虎视眈眈。

因此大理皇帝压力非常之大，段氏历代祖先做皇帝的，都有个传统。一旦做不下去了，便往往避位为僧，便是在这天龙寺中出的家，因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。

胡飞于驿站买了上等好马，一路奔驰。为了赶时间，不顾马力，将马驾驭得都虚脱吐沫，便又买一匹，日夜兼程，风餐露宿，好不辛苦。

这一日，他终于赶到天龙寺点苍山的山脚下，便听见一声若有若无的梵唱从山上的白寺中老远就飘过来。顿时舒了一口气，心中有些好笑：“还好总算是赶上了。不过，这鸠摩智出场还真拉风，记得剧情中他先是递了鎏金银字拜帖，出场时不仅还有檀香扑鼻，更有梵唱等等背景声音。倒是用足了心思，出尽了风头。放到现代，做场景布置员，也能混口饭吃。”

喁~~~临近山道，胡飞一收缰绳，健马前蹄高高扬起，一声嘶鸣，继而站定。

哗……衣摆随风飘动，胡飞念头一生，顿时经脉中北冥内力如滚滚长河不断流动，好像一头大鸟从马背上飞起。落在山道上，凌波微步在其脚下运转，整个身形便好似一道白箭直窜山上而去，快速绝伦。

鸠摩智是吐蕃国国师，于大雪山大轮寺为僧，人称“大轮明王”。在佛学、武学方面均有深湛的造诣，为“天龙四绝”之一。他以逍遥派绝学小无相功为根基，模拟少林七十二绝技，又擅长一门类似于六脉神剑的功法――雪山火焰刀，运用无形掌力，有如刀般锋利。

旁人不知道他的根底，常常为其能够练通少林72绝技的天绝高智而震惊。事实上，鸠摩智不但博学精深，根本就是聪明之极，领悟力奇高。很可惜的是，他和天龙三位主角作对，怎能敌得过主角光华。原剧情中的下场凄惨无奈，一身的功力都被段誉所得。一切的资本反为他人做了嫁衣裳，只得野心散尽，当了名副其实的“高僧”。

望山跑死马。山间小道蜿蜒陡峭又兼曲直，胡飞运足凌波微步赶到天龙寺时，正是天龙寺众僧以六脉剑阵对决鸠摩智的雪山火焰刀的场景。

那六脉神剑乃是大理武学之绝，需要内力极高极深作为硬性条件，才能做到六剑齐施的地步。是以，天龙寺的老秃驴们纵然修炼时日颇长，仍旧只能组成六脉剑阵，各以一脉剑气来火并鸠摩智的火焰刀。

胡飞趴在阴影处仔细观察，垂涎三尺。他一眼便瞧见了枯荣老秃头身侧的六脉神剑图谱，卷成6卷，堆了一堆。

段誉已被其所害，因此原本坐在枯荣大师身边的段王子现在自然不会出现。倒是保定帝，依旧被剃了头发，暂时出家，以天龙寺一员的身份来I卫祖上流传下来的绝世秘籍。由此可见，剧情还是有一定惯性的。

胡飞暗暗苦恼：按照剧情，那六脉神剑剑谱不久即被枯荣那老家伙生生烧毁。可是现在他冒然闯过去，只怕枯荣见势不对，仍旧也会在第一时间震碎这宝贵的6幅剑谱。

他暗自焦急，场中情势也变得严峻。

场中鸠摩智大秀其火焰刀的绝学。火焰刀，虚无缥缈，不可捉摸，杀人于无形，实是厉害不过。不过番僧此番只志在得经，不欲伤人，因此特意燃了6道藏香。凭着碧绿色的烟气，来展示掌力的去向形迹。

但是以一对多，终究难敌六众，被枯荣突袭一招少商剑气。少商剑气剑路雄劲，先天便有一种石破天惊、风雨大至的气势。鸠摩智和其余5僧相斗，稍占上风。他算计过枯荣的出手，因此埋伏了一手掌力。但是却没有料到枯荣左右手的少商剑齐发。挡得了第一道，绝计挡不了第二道。因此肩头僧衣被破，迸出鲜血，六根藏香也齐腰折断。

“正在此时！”趁着战局已定，众僧心神松懈的那一霎那间，胡飞突然暴起，直扑六脉剑谱。

“不好！”胡飞御使凌波微波，又从附近突然袭击，速度之快令众僧措手不及。只有枯荣大师气机感应之下，勉强将对鸠摩智的十二分注意力转移了4、5分到胡飞身上。

“休想夺去剑谱！”关键时刻，枯荣也顾不得高僧风仪，竭尽全力挥出双掌。

胡飞嘿嘿一笑，他算准枯荣和尚短时间内凝聚不足十分功力，至多十之5、6分有余。同样举起双掌，悍然力拼枯荣大师。

彭――！

“咦？！”双方对拍接触的瞬间，枯荣只觉得自己内力急泻而出，霎时间无影无踪。连忙撤掌，大喘了一口气，惊骇地盯着胡飞，大呼：“化功大法？！丁春秋是你什么人？”

化功大法脱胎于北冥神功，又被丁春秋发扬的无比光大，在武林中早已臭名远扬。枯荣自然不认识北冥神功，乍然内力被吸，自然第一时间想到化功大法。

胡飞嘿嘿一笑，他趁着枯荣撤掌，顺势闪电般地抢了6卷剑谱。然后丢下一句话：“想要回剑谱，来闯星宿海吧！哈哈哈！”

卷一・无限神殿第14节凌波逃窜，大理兴兵

“好贼子！”

“休走！”

胡飞电转雷腾之间，已是百步开外。场中其余众人这才反应过来，天龙寺众僧施展六脉神剑，鸠摩智则挥出火焰刀。

胡飞身负北冥神功，却无法化解和吸收这样的内力攻击模式。不过他的凌波微步，乃是天龙第一轻功，轻易间便躲了5剑1掌。双臂一展，宛若大鹏鸟直没茂密山林。

“追！”鸠摩智恼羞成怒，他辛辛苦苦谋划良久，结果到头来却为他人做了嫁衣裳。最气不过，连忙大喝一声，身形爆射而出。

祖上流传遗物不可缺失。天龙寺6位光头无奈地离开座位，也自撒开步伐，朝胡飞追杀过去。

胡飞知道此举好似捅了马蜂窝，一路上内力急速运转，凌波微步的作用下，树木化为一团团竖影，不断从眼边略过。他连头都不回一下，只是憋了劲的奔跑。

跑！跑！跑！

鸠摩智勉强跟了一段，奈何轻功精妙实在不如凌波微步多矣，只能目瞪口呆地看着胡飞一袭白袍，宛若幽灵在树林中不断逡巡腾挪，最终一闪，消失在自己的视野之中。

随后众僧赶到，鸠摩智胸中城府，自然不做无谓的争斗，他心思：“夺不了六脉神剑，却不能不去燕子坞！罢了，此番夺剑之仇先且记下，星宿海？哼哼……”想到这里，恼恨地跺了跺脚，脱离战场而去。

余下天龙寺众僧大眼瞪小眼。枯荣大师低唱了一声佛诺，非常惭愧悔恨：“阿弥陀佛，此事皆因我而起。祖师剑谱被夺，罪莫大焉，诸位师弟都且回去，老衲亲自前往星宿海一趟！”

众僧哪里会让枯荣只身亲赴虎口，忙自劝说。

一个说：“那贼子音容相貌我都记下，来日张贴在大理全国，以千两黄金悬赏！”

一个又说：“那星宿海臭名昭着，只要我们举臂一呼，自然应者云集。到时候纠集一批江湖人士合攻星宿，师叔何必以身犯险。”

众人七嘴八舌，保定帝也劝道：“师祖公，那贼子懂得化功大法，必定是丁春秋的亲传弟子。星宿海势力横霸一方，门下卑劣无偿，常以魍魉伎俩，龌龊手段为荣为傲。以子孙看来，不如集合大理皇家精英，再从长计议不迟。”

枯荣大师想了想，也觉得有理。便不再执着，一声“阿弥陀佛”从善如流了。

……

再说胡飞有惊无险地夺了六脉神剑，唯恐天龙寺等人纠缠不休。立即进行战略转移，从段氏大本营突出，途中再度累死了5、6匹良马，终于赶回无量玉洞。

他算了一算时间，只剩下19天。连忙抓紧一切时间，展开六脉神剑剑谱，开始深研绝学。

六脉神剑乃是大理段氏一脉中的最高武学，由大理开国皇帝段思平所创。指力所能及的地方，有如有一柄无形的剑。无论是横扫或虚指，均可伤敌。用作现代人的观点比喻，就是手枪的武林山寨版。试想一下6把不同风格的手枪，还有看不到的子弹同时朝你打来，谁不额头见汗？就连萧峰见识了，也既惊且佩。

六脉神剑，分别为少商剑、商阳剑、中冲剑、关冲剑、少冲剑、少泽剑。共有六道，且每一脉剑气风格都不尽相同。少商剑，剑路雄劲。商阳剑巧妙灵活，难以捉摸。中冲剑大开大阖，气势雄迈。关冲剑拙滞古朴。少冲剑轻灵迅速。少泽剑忽来忽去，变化精微。

胡飞一一琢磨了一番，觉得商阳剑、少泽剑这两路剑法，很符合自己阴险、狡诈的风格。极其适合暗中爆袭的战术！立即先从这两路练起。他内功颇有些根基，六脉神剑亦不难练，短短十余天过后，便已经6剑齐施得有模有样。

待到时间仅剩下3天的时候，木婉清终于回来。见到石室内剑气四射，胡飞纵横捭阖id样子，顿时喜极而泣。“夫君……婉清想得你好苦……”一声娇啼，如乳燕归巢般投入胡飞的怀抱。

胡飞散去鼓动的内力，笑嘻嘻地拥着她，拍拍她的后背：“你总算是回来啦！咦，婉儿你的功力几时如此深厚了？”

胡飞内力一探，立即察觉到木婉清如今的功力已经今非昔比。比他都有超出。

原来木婉清此次出谷寻夫，也有一场际遇。

那朱丹臣、巴天石寻段誉未果，又和恶人组合大打了一场。结果却在钟灵身上得知大理世子隔屁的消息。当真是惊骇悲愤，又难以置信！朱丹臣去勘探求证。巴天石则返身禀告，路过玉虚观，想到王妃刀白凤毕竟是段誉的母亲，先将这番情况告诉了她。

道姑打扮的刀白凤乍然受到这番打击，当即朝天狂喷一口鲜血，心如死灰。而后暴怒、狂怒、忿怒。仇恨之火能燃烧九霄之上。她性格冲动，报复心理极强。当年为了报复段正淳的寻花问柳，都能随便找个树下的乞丐（段延庆）媾和。

如今听到自己的亲生骨肉段誉被害，哪里还容得下这口气！便要和巴天时一起，去要求段正淳尽起大理国大军，将无量剑派灭个1800遍啊，1800遍！

段誉是大理皇室唯一的继承人，对整个大理国具有唯一性。现在被杀，就连他的伪老爸段正淳也不能完全做主，而是第一时间将消息汇报给段誉的大伯，大理的皇帝，保定帝。

保定帝闻之大怒，立即要兴其军队，将无量剑派虐杀成渣。结果反被段正淳以国事体大，不能轻易兴师动众，防备周边国家为由给拒绝了。保定帝一想，也觉得对付飞檐走壁的武林人士，启动军队反而是大炮打蚊子，忒不得劲。效果反而不如组建高手精锐小队。

于是黄眉僧再次受邀保定帝的邀请闪亮登场，结合段正淳、四大家臣、刀白凤，这股力量顿时变得不容小觑。

卷一・无限神殿第15节相思情仇，衷苦难掩

为了从钟灵身上得到段誉身死的详细信息，他们攻上万劫谷。一方是两大恶人加盟的万劫谷，一方是携仇而来的大理皇家高手，当真好一场混战。

木婉清恰在这个时候出了深谷，来寻钟灵，打探胡飞的下落。见到秦红棉，也就是她的母亲兼师傅幽谷客，自然加入万劫谷一方。她身负北冥神功，又有凌波微步，混战之中稀里糊涂地就吸收了好多人的内力。胜利天平严重向万劫谷一方倾斜。

然而危难之际，段正淳发动美男计，立即让甘宝宝和秦红棉心驰神摇，中招被俘。场面由此峰回路转，钟万仇因此投鼠忌器，木婉清见师父被俘，焦急异常，一个心慌意乱，也被朱丹臣的判官笔点中穴道。钟灵同样难逃厄运，尽管她的战宠闪电貂立功不小。

眼见着大理一方要夺得胜利。前朝太子段延庆却突然赶到，对段正淳施以偷袭。眼见着情郎危在旦夕，秦红棉不顾内伤，冲破被点中的穴道，只身挡在段延庆汇聚十成内力的铁拐之上。

一代佳人，就此香消玉殒。段正淳大Q，抱着秦红棉一度失去战斗意志。木婉清则在弥留之际，得知自己的身世。原来自己的师傅就是自己的亲身母亲，而段正淳便是父亲，至于那死去的倒霉鬼段誉便是自己同父异母的亲哥哥。

大势已去，黄眉僧自愿留下阻敌，四位家臣护卫段正淳、刀白凤等人撤退。云中鹤急功近利，仗着一身高级轻功只身追敌。结果反在树林中被木婉清以北冥神功制服，内力被吸吞一空，从此成为废人，被斩杀当场。

几人被云中鹤纠缠多日，走出密林，到了皇宫这才知道天龙寺剑谱丢失，夺取六脉神剑的乃是星宿海丁春秋的亲传弟子，身负化功大法。其画像已张贴于全城，通缉令也已发布于大理全国。

木婉清身遭巨变，心神恍惚，见到画像，就好像是黑暗中寻到了一丝光明。她只不过是涉世不深，宛若璞玉纯金般纯真，但却不代表她愚蠢。稍稍一推理，便得出结论：夫君得到绝世秘籍，定然要回到无量玉洞精研武功。

想到这里，原本死寂枯燥的心便好像是乍然遭逢大雨的沙漠。她对大理皇宫实在是缺乏依赖感，凡俗之中唯一的心中牵挂也已经逝去。于是当晚便不告而别，离开了大理皇宫。

当她怀着忐忑不安的心，回到无量玉洞，果真见到朝思暮想的胡飞活生生存在自己的眼前，当即又惊又喜，投入郎君的怀中，幸福好像海啸瞬间将整个人的身心都吞没了。

得知木婉清的遭遇，胡飞自然好生“安慰”了一番。一番云雨过后，躺在绣花云帐的大床上，他一边右手抱着木婉清的娇躯，左手不老实地揉捏温软，另一边则将自己如何如何抢夺六脉剑谱的事情好好分说了一遍。

听得木婉清吃吃的笑。如今她算是了无牵挂，真正只为胡飞一人活着。一颗纯真的心，从来就没觉得抢夺他人财物有什么不好，只要胡飞开心，让她抢夺天下所有的秘籍来，她都会心甘情愿地，并抱以十二万分热情去抢去偷。

“说起来，这个天底下的确是有一处地方藏有大量的武学秘籍呢。可称是天下数一数二的武学圣地。婉儿，咱们去偷来吧。”胡飞想到了曼陀山庄的私家图书馆。

“夫君你说的莫不是藏经阁？嘻嘻，少林寺戒备森严，尤其是藏经阁。不过只要开心，去偷偷看，又有何不可呢？”木婉清头枕着胡飞的胳膊，调皮地用发梢去挠胡飞的胸膛。

胡飞被这话吓了一跳，他可是知道如今的藏经阁中不只藏有少林寺72项绝技，更藏了个超级隐藏大BOSS――扫地僧！就算是7、8个胡飞加起来，也一定不是扫地僧的对手。忙分解道：“可不是藏经阁。那种地方还是不去为妙，太恐怖太恐怖。那燕子坞曼陀山庄就有一处宝库，唤作琅钟穸础２魏献也有一处宝库，名为还施水阁。两处都是世间少有的武林秘籍大集地。”

“燕子坞，曼陀山庄？莫不就是那王姓的女子所在地？”木婉清微微睁大了双眼。她先前出山，便是和自己的修罗刀秦红棉，也就是自己的母亲刺杀情敌。后来不仅刺杀未遂，反被迫害，与秦红棉飞离开来，最后才遇到命中天子胡飞。

胡飞将木婉清搂得更紧：“就是那里了。”

木婉清只觉得心中踏实无比，再次面对曼陀山庄，想到自己的师傅――一直隐瞒身份的亲身母亲，心中的伤口尽管有痛，但是比料想中要轻的多。她轻哼了一口气：“那便去吧。”

“不急，不急。我们先休整一番，练练六脉神剑。对了，过些时日我要出去一趟。大约一个月便能转回。”

胡飞刚刚说完，便察觉到木婉清娇躯一震，耳畔传来急问：“夫君，你又要离开我了，对不对？不要这样做，带婉清一起走吧！”

胡飞闻言苦笑，这叫他如何自圆其说？只是将木婉清深深地搂在怀里，温言好劝，并且告诉她以后每隔一个月他都会出去一趟，之后一个月定来相陪。

木婉清听了这话，半晌不动。突然猛力咬住胡飞的右臂，疼的胡飞哎呀大叫出声。刚坐起诘问，却猛的被木婉清扑倒。

婉儿此时表现出猛虎一样的姿态，眼神恶狠狠的盯着胡飞，百花花的胸脯晃动间耀花了胡飞的眼。她怒道：“说！是不是在外面有了别的女人？！是不是钟灵那个丫头？！还是你原本就有妻妾？！”

胡飞哭笑不得，连忙举手发誓从来便没有，否则不得好死，天打雷劈。木婉清却是仍旧不信，胡飞无奈，只得祭起杀招。猛的一个翻身，便将木婉清反压到自己身下。

清清惊叫了一声，想要反抗，却被胡飞一双手四下游走之下，越来越没有力气。狠气又在胡飞肩膀上咬出血印。胡飞咬牙，不管不顾，挥动凶器，又是一阵翻云覆雨。

许久之后……木婉清被累的半死，软倒在胡飞怀里嘤嘤哭泣。胡飞却不知如何安慰，只是漠然不语。

卷一・无限神殿第16节玄奥法师，新生徐野

为了照顾木婉清的情绪，胡飞特意延期了几日专程来陪伴木婉清，湖光玉壁之上留下的是仙气剑影，惹得无量剑派的某些俗人好生拜服。这玉璧中的仙人这般练剑，屈起手指，却能舞出剑意。流露玄机，却揣摩不透，着实已经超出凡人的窥探界限了！

时间就好像是指间的沙，越捏紧便好像流的越快。尽管木婉清一再央求时间再变慢一些，再变慢一些。但终究还是到了分别的时候。

某个晚上，趁着她熟睡，胡飞悄悄地走出石室，却浑然没有发觉佳人的面庞上早已挂着两行清泪。

默默地流泪，默默地哀伤。

胡飞叹着气，再次来到无限神殿。这一次他的心境又是绝然不同的境地。

他初涉情场，就已经感到身不由己。当真是温柔乡，英雄冢。常言又说的好：英雄难过美人关，实是不虚。

“罢了，罢了，一切随缘吧。”按照惯例，他在回到现实世界前，又登上神坛，抚摸着神之巨书。

“混沌神胎又少了两个，新手装备也少了三件。恩，还好，空间存储装备蛤蟆挂包还在。要等着我哦，等我赚够了无限积分。咦？这是什么信息？！”胡飞对着装备流了一会儿口水，又看见了一席原来记忆中没有出现过的信息。

这段信息是同行留下来的。数千字洋洋洒洒，开篇一串长长的标题，醒目，牵引着观看者的心。

“论混沌膜胎的成功培育！”大大的标题旁边又有一行小字：观看人数：6，获得无限积分：6*2。

无限神殿除了给予新生神灵种子选手的混沌神胎、10的积分之外，再也没有提供任何有效帮助。甚至连相关的帮助信息都没有。因此任何事物都需要无限探索者们不断探索，发掘。

就好像是胡飞杀了段誉，便是他的一次冒险刺探：测试失去原本主角对整个世界的反应。

而现在的这篇文章，显然是对体内的混沌神胎大有研究，是一篇相关成功者的心得体验。

胡飞仔细浏览一下，这才发现原来整个混沌神胎真正进化的目的，是发展成各自独特的神界。神界是神灵的大本营，更是提供纯粹信仰的最大供给生产商。神界对于一个神灵来说，尤为重要。发展出一个独特的神界，带来的收益高的吓人。

文中提到神界的初级培养：如何打破膜胎，形成幼儿级别的神界，需要海量的物质来提供硬性基础。混沌神胎就好像母体中胎盘状态的婴儿，需要营养才能成长。

而这种营养，便是大量现实世界的基础物质。如土泥、山石、森林、金属矿脉等等。

文中的作者便是利用混沌膜胎吸收了大量物质，从而神胎得以发育，构建出了一个简陋的神界，但是其元素框架却很稳定、平衡。

信息最后，则附有一句邀请：“邀请目前的所有同行组建工会，提供资源互补。有意者请联系电话：138*********，QQ：37865****，MSN：hyx******。ICQ：*********。”

末了，署名：奇奥大法师。

胡飞看完，暗暗叫苦。如果这篇信息属实，他如何才能从现实中获得大量的物质？

泥土？城市里哪里看得到大片大片裸露的地表。

金属？他唯一能想到，也能够凭借自身身份接触到的只有阴井盖和铁轨。

木材？家具厂倒是有呢，可是最便宜的大件足够他两三年的生活经费了。

“这篇信息内容详实，不像是编造出来的。至少也是真假参半，有很大的借鉴价值。我是不是也把将杀害段誉的那份经历发布上去，也来赚取积分呢？”无限积分比英镑可值钱多了，也很不好赚。凡是能够对无限神殿起帮助和促进作用的，都能给予相应的积分奖励。

奇奥大法师的一篇文章就能根据人头数，顷刻间赚取了12的积分，很让胡飞眼红。但是少年琢磨了一会，终究还是放下了发布攻略文章的打算。而是在奇奥大法师的这篇信息之下，写上自己的疑问。

“不知道楼主的神界现状如何，又是什么类型的混沌神胎？能否详细描述一下幼儿级神界的特点。”

写完这些话，无限神殿自动为胡飞匹配了一个唯一性质的ID：花间明月香。

“怎么是这么个女气的名字！”胡飞额头见汗，同时心中对这篇信息的真实可靠性的评价又提高了几分，“唯一性质的ID，不太可能胡乱作为吧。”

抛开对自己唯一ID的残念，他再次回到现实生活中。

……

早自习期间，小刘老师带来了一名转校生。胡飞乍一看，吓了一跳。该生极高，约有1米83。长相特别老，皮肤黝黑，和小刘班主任站在一起，还以为父女二人组。

“大家好，我叫徐野。体育特长生，希望在今后的日子里和大家共同进步。”说完，他微微一笑，额头显现出密密麻麻的皱纹。颇有些历经岁月的沧桑成熟感。

啪啪啪……讲台下随即响起掌声。小刘老师看看徐野的个子为难了一下，最后将他安排在胡飞的后面位置。

胡飞个子1米78，原本是班级中最高的一个，自然坐在班级最后一排。徐野到来后，又加了一张书桌，自己单独一人成了最后一排。这样一来，由于左右无人，胡飞就成为了徐野课堂上唯一能近距离接触到的同学。

“嗨，你好！我叫徐野，篮球特长生。”徐野对胡飞笑着介绍，并伸出右手。

“你好，我叫胡飞，欢迎来到高一10班。对了，我是本班的体育课代表哦。”胡飞勉强想到这个能拉近关系的身份，他和徐野握手，感觉到对方手部的粗糙和有力。

“呵呵，看来我们可以成为好朋友。”

简短的对话到此结束，早读课上又继续响起朗朗的读书声。只是前排的学生偶尔间回头，向徐野投来好奇的目光。

到了下午的体育课，体育老师笑眯眯地宣布高一的新生篮球赛已经接近了。需要组建班级篮球队，以及篮球啦啦队。

为了测验同学们的篮球功底，老师又笑眯眯地将男生分成两组，进行对抗赛。胡飞和徐野作为最高的两人，自然被分派成对手。

对于这样的安排，胡飞显得很无奈。他本来就对什么篮球赛很无所谓，一心只想着晚上的木婉清，哪里会对站在自己面前，又黑又壮的徐野产生什么兴趣来。不过为了隐瞒无限探索者的身份，他勉强应对学生生活罢了。

体育老师关照了一下自己的课代表，将球直接抛给胡飞，由他一方发球。胡飞接到球，拍了两下，直接传给队友，然后开始慢腾腾地在后面晃悠。

接到球的王元，个子不高，只有1米6左右。但是心气劲很足，初中就一直玩球。球一到了他的手上，便兴奋地大吼一声。橘色的精灵顿时化作一道虚影。

啪啪啪，胯下运球，后背传运，左手运球，右手运球，左右手互换运球。一时间，清脆的球体击地声，不绝于耳。

半分钟后，场上的球员们都开始不耐烦了。有人大喊：“嗨！王元，你倒是走啊，别再原地运球了！”

“哦。”王元摇摇头，一脸无人欣赏的寂寞。他终于停止摆秀，缓缓拍着篮球，进入对方半场。

书呆子焦配出来拦截，王元突然朝对方大吼一声，将对方吓了一跳，架在鼻梁上的厚厚镜片差点掉了下来。

啪啪啪，急促的拍球过人，王元突破成功，直冲篮下！

他开心的差点要引号高歌，班级的女生都看着呢，哈哈哈。

“看我的小人物上篮！”他大叫一声，跳起来将球举过头顶，刚要投，突然！一片阴影降临在他的面前，徐野垫脚伸手，啪的一声将球瞬间夺到手上来。

吧唧――！王元立足不稳，摔了个狗吃屎。待他回过神来时，只觉得自己的小心肝扑通扑通地直跳，心中还残留着惶恐。

徐野带球突入敌阵，1米8的个头，跑起来呼呼生风。他站在球场上，仿佛是变了一个人，狂暴的气势好像是坦克车碾压阵地。

嘶――！全场倒抽一口冷气，胡飞的队友各个面色青白一片，避之不及。

胡飞一直在走神，待听到同学们惊呼的时刻，他这才发现徐野像一只发春的公牛正朝自己撞来。不，准确地说，在他的眼里只有胡飞背后的篮框！

他的眼神坚定而又凶狠，没有什么能够阻挡他的脚步！气势凶暴的让人心惊胆战。

“呀！！！”

“胡飞快躲！”

场外女生纷纷惊叫，有好心的提醒，更多的则是将手挡在眼前，不忍看即将要发生血腥一幕。

卷一・无限神殿第17节青春风采，篮球友谊

“恩？这股气势，他要起跳暴扣？”胡飞很喜欢看篮球比赛，徐野的动作气势让他联想到了NBA球星们扣篮前的感觉。

“就这样被你从头上扣了，那我多没面子。想靠这个气势，一举压倒对手的战术，在我面前是行不通的。”胡飞暗暗撇嘴。

他从来都不是那种有了本事，偏偏要装低调，受人欺辱还一副我看不起你，不愿意和你一般见识的人。阴险是他的风格，扮猪吃老虎是他的手段，真正的目的从来是要过活的精彩、彪悍到前无古人后无来者的地步！

徐野并不知道他忽略了胡飞是一生中最重大的失误。他家境困难，被特招到扬州高中，学费颇重，生活的压力压迫之下，只想好好打球，作为扬州高中校篮球队的一员，在高中篮球赛中大放光彩。从而走入职业篮球员的人生道路。

正是青春年少，时不我与，奋发图强，踌躇满志的心态！

而心态往往决定状态。新环境的第一场篮球赛在徐野看来，也具有特别的意义。

“就让我在这新校园的第一场比赛，第一颗入球来打响我的篮球人生吧！”他的心中有股声音再呐喊，视野中的篮球框也越来越近！

他依稀记得好像还有一名对方队员，但是这一切都不重要了，不是么？从小到大，从小学到初中，从自己的那个村子，到镇里，再到市里，从来没有人能阻挡住自己的脚步！

所以爆发吧，这一刻眼在燃烧，血在沸腾！

要灌篮！要灌篮！要灌篮！

近了，更近了！

嘶吼！然后顿足――起跳！

哗――！掀起一阵风，洋溢着青春的气浪，徐野飞腾在空中，他右手抓球，单臂后拉。整个人就好像是拉开的一张弓，全身肌肉绷紧，散发出力的健和美！

灌篮！灌篮！灌篮！

呀啊……耳畔响起惊呼声，徐野的心湖泛起骄傲的涟漪：这个时候才察觉到我的意图么？以学术闻名的省重点果然弱的可以呢……

空气仿佛在这一刻凝固，时间仿佛在这一刻静止。

惊呼声也定格在这一刹那，就连体育老师也张着大口，口哨将要掉落在地上也没有察觉。全场人的眼中，空白一片，只余下徐野跨越天空，带着战斗机起飞的呼啸声，“慢慢地”朝着篮球框飞去。

竟然是，灌篮么……所有人的脑海中一片空白。

除了一个人。

“休想！”一声轻喝，声音不响亮也不高亢，但是清越有力，好似一条彗星划过众人的耳际。

然后只见一道光！刷的一声腾挪到篮下，斩钉截铁地向着空中的徐野飞腾起来。

啪。

轻微的声响。在空中，胡飞将手搭在了橘黄色篮球上。

“恩？是谁？不自量力！”徐野心中爆喝一声，仿佛是被冒犯的君王，他的全身力量鼓动，势要将杂鱼碾压成渣。他天赋异禀，从来还没有见过球场上有人的力量大过他。

但是今天注定不同了。

“恩？！”徐野使出毕生力量，但却难以置信地发现，搭在球上的那一只白皙的手竟然纹丝不动！

“想的太天真了！”轻轻的一声宣判，徐野随即感觉到如潮水一般的巨力从球上推碾过来。他极力抵挡，但是立即察觉到自己在力量差距上的弱势。

啪！！！

一声爆响，篮球被拍飞在地。带动着徐野也如推金倒玉般，坐倒在地上，难掩一脸的震惊。

“怎么会这样？！”类似的惊叹，在全场人心中此起彼伏。胡飞和徐野对比，身材单薄得好像一张白纸，胳膊细嫩得好像婴儿，但是偏偏就是他，将徐野拍倒在地！

就好像是马路上，一辆小轿车和集装箱货车对撞，结果小轿车纹丝不动，大货车却被撞飞一般。

古怪古怪，难以置信！

“胡飞这个家伙，是怪物么？”徐野觉得自己的外号送给胡飞更合适。

“小样的，叫你得瑟。老子30多年的内力，还比不过你！”胡飞在心底大笑，面容上却一脸谦虚，伸出手拉住徐野起身。拍拍他的肩膀，道：“还记得我和你说过，本人是体育课代表么？”

徐野闻言，悚然而惊：“天啊，一个班的体育课代表就如此变态。那扬州高中有多少个班级，多少个体育课代表？省重点不愧是省重点啊！”

此后，比赛继续进行。

徐野灌篮不成，反被盖了一个大火锅，因此气势难免下降。胡飞不想主动用内力欺负他人，只是暗用同感异能。将声音转化成视觉成像，这简直是360°全方位成像技术。因此他担当起场中的组织大将来，得心应手。

徐野越打越吃惊，他和胡飞比拼力气，只觉得自己好像是巨人脚下的婴儿。他和胡飞比拼意识，见到胡飞一个个的秒传，只能越来越自惭形秽。

比赛结果出来：45比45平。徐野拍拍胡飞的肩膀：“原来朋友你深藏不露！赏个脸，晚上我请你吃饭。”他知道胡飞身负巨力，却从来不对自己猛打猛冲。还以为对方故意放自己一马，不愿意欺负他这个新生，因此比赛和谐收场。

胡飞不知道徐野转的什么心思，他之所以不愿动用内力，一方面是害怕行为异常，被人发觉秘密。另一方面则是发现，在现实世界中，内力的效果大打折扣且消耗巨大。

不过在察觉到徐野的善意之后，胡飞自然将这个误会深埋在肚子里。毕竟有人请吃饭，白吃白喝的。谁还能和钱过不去么？

当晚胡飞便在校门外的小饭馆中大宰了徐野一顿。吃的徐野荷包干瘪到底，欲哭无泪。他知道接下来的一个月之内，他将以馒头、咸菜和方便面度过了。

这样的感触如此深刻，以至于很多年后，作为胡飞的头号大将，左膀右臂的徐野每每回忆起这段往事都嗟叹不已。

不得不说的是，这第一次的见面，给他们之间的伙伴情谊打下了“坚实基础”。

……

放学回家，再一次进入无限神殿。

胡飞没有第一时间进入天龙八部的世界。而是走上神坛，查看先前留下的信息印记。

果然在他的署名之下，出现了三段新信息。

“同为命运眷顾的新神啊，不必迟疑。本人的神界目前构造为一层法师塔。可面议。”署名：玄奥大法师。

“本组织欢迎美女！”署名：白凰飞剑仙。

“可靠，安全。鉴定完毕。”署名：风柳雪月夜。

“从唯一ID的角度上讲，看来已经有同行碰面了。不知道为什么自己却一直没有如此际遇。恩，陷阱的可能性已经下降到了可以接受的程度了。再说没有风险哪里的回报。明天就去联系他们吧。”

打定主意后，胡飞再次进入通往武侠世界的蓝金巨柱。十秒钟之后，他再次睁开双眼，已经是鸟语花香，皓月当空的无量深谷了。

卷一・无限神殿第18节江南苏杭，意外碰撞

他朝记忆中的无量玉洞走去，还没有进入，便被里面的木婉清听见动静。独守空闺的一个月的小清清，已经上升到了小怨妇的等级。扑到胡飞的怀中，第一个动作便是狠狠地咬上他的嘴唇。

胡飞惨哼一下，佯怒地拍击木婉清的翘臀：“小娘皮，几时不见，已经这么顽劣不堪了！看为夫重振夫纲！”说着一把横抱住少妇的娇躯，扔到宽大的绣床之上，然后纵身一扑，将木婉清扑倒。

木婉清嘟起小嘴，不断挣扎。她本来等的相当怨气，一个月来都一直打算如何折磨这个“忘恩负情”的郎君。但是哪知道一见面，便形势急转直下。全然不受自己的控制了。

“坏人………坏人………”小清清挣扎间，娇喘连连，清纯的双眼妩媚如丝。又不断和胡飞的身躯摩擦。立时让胡飞的小腹升起蓬勃的欲火。

胡飞兽性大发，张开大口，大吼一声，垂涎欲滴。舌、手、脚、胯，身体的每一处都是武器，每一处都在进攻。木婉清旋即上下城门相济失守，淹没在意乱情迷的狂潮汹涌之下。

……

三天之后，被制服的服服帖帖的木婉清黏着胡飞，小两口如漆似胶的走出无量玉洞。

一个多星期后，江南，苏州城。

这时正是三月天气，杏花夹径，绿柳垂湖，暖洋洋的春风吹在身上，当真是醺醺欲醉。策马在林荫小道上，胡飞不由得心怀大畅，脱口吟道：“波渺渺，柳依依，孤村芳草远，斜日杏花飞。”

木婉清一双妙目牢牢牵挂在夫君身上，听了胡飞吟诗，骄傲的笑颜立时浮现在自己的脸上。只可惜有黑纱笼罩，胡飞身负同感异能，也只是隐约瞧见佳人的倾城之笑，未免有些遗憾。不过木婉清一直坚持，自己的容貌只给他一人看。胡飞在这一方面是个自私的男人，想了想，也便默认下来。

“不想夫君才艺双德，文武双全。婉清却没有读过什么书，不能和夫君吟诗作对……”木婉清说道这里，语气就有些哀婉、自怜。

胡飞一笑，张口劝慰道：“呵呵，婉清有学书的志向，为夫今后教你便是。不必徒增伤感。”

木婉清立即笑颜如花，刚想说些情话。突然从道旁的拐角处走出三人。

左手一人形容猥琐，矮小瘦削，如痨病鬼扒手，正是金算盘崔百泉。右手一人气宇轩昂，身穿孝服，便是他师侄追魂手过彦之。

正中一人布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如明珠宝玉，自然生辉，不是大轮明王鸠摩智却又是谁？

原来自胡飞抢夺了六脉神剑剑谱之后，鸠摩智追之不及，便直接赶往参合庄。路遇要为柯百岁报仇的龙套二人组。听得他们谈话间，要为慕容为敌。鸠摩智正愁着没有“见面礼”，立即施展玄功，将两人擒获，成名兵器都缴了。并逼迫两人为自己带路。

这五人乍然相遇，都是一愣。胡飞想到会可能会碰到鸠摩智，但是没有想到如此之快。木婉清则是和金算盘、过彦之有过一面之缘。

崔百泉、过彦之则是认出胡飞便是大理的通缉要犯，却也纳闷怎么段王爷之女和他搞在了一起。难不成是被这通缉要犯挟持了去？

至于鸠摩智则更是对胡飞恨之入骨，化成灰都能认得这小贼贱笑的模样。他旋即大怒，指着胡飞大喝一声：“小贼，胆敢捋佛爷的虎须！死来！”

话音未落，身形已然爆射成一道黄光，携凛然之威，朝胡飞、木婉清二人飞扑而来。

胡飞冷笑一声，士别三日当刮目相看。经过数个月的光阴流转，他识海所化的混沌神胎已然发育到了目前阶段最稳定的阶段，陷入瓶颈的同时，也将胡飞的资质改造得相当出色。一目十行，过目不忘不过是最基本的素养以及天赋罢了。

这样一来，造成胡飞练武的效率不断攀高，一日千里。起初他还远远不如木婉清，到现在木婉清反过来仰望他的背影。

他不仅练通了35幅北冥神功，仅剩一幅没有时间突破。凌波微步已然大成，六脉神剑更是登堂入室，尤擅商阳剑、少泽剑这两路剑法。

至于木婉清，出谷一番际遇之后内力大成，比胡飞都要雄厚许多。凌波微步施展出来，如飘飞的天上女仙，清丽脱俗。六脉神剑常常苦练，来打发洞中寂寞光阴。因此被练的朴实无华，直扑如一，别有一番威力。

现在见鸠摩智扑来，二人底气十足，相视阴阴一笑。然后一扬手，剧毒袖箭嘭嘭嘭的几声，激射出来。随后各捏剑指，咻咻咻咻，朝着空中飞扑的鸠摩智一通乱射。

鸠摩智身处空中，毫无借力手段。猛然间就觉得眼前一黑，数道黑乎乎，还飘着腥气的暗器打将上来，知道涂有剧毒，惊怒交加。而后又听到密密麻麻的咻咻咻咻声，立即亡魂大冒：“奶奶的，竟然比佛爷我还狠！”

他不得不甩下僧袍，当做盾牌将暗箭如数卷开。却险些被接踵而至的剑气扫中要害。不过他到底是天龙世界四绝之一。危难之间，强运内力。不顾内伤，先是一道大雪山火焰刀将六脉剑气拼掉数道，然后对僧袍猛的一拍，利用相互作用力回到地面上。

咻咻咻咻……

趁你病要你命！胡飞、木婉清痛打落地番僧。大轮明王越加忿怒，他在看不见的“枪林剑雨”之下勉强支撑，岌岌可危。木婉清的剑气每次攻其要穴，令其不得不抵挡。而胡飞的剑气则专找其下阴、喉咙、菊花等处下手。让他手忙脚乱。

崔百泉、过彦之早就躲得远远的，看着手舞足蹈的鸠摩智，心中暗暗大叫精彩。又对木婉清和胡飞联手非常疑惑。

正在这时，只听得款乃声响，湖面绿波上飘来一叶小舟，一个绿衫少女手执双桨，缓缓划水而来，口中唱着小曲：“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。”

卷一・无限神殿第19节阿朱阿碧，力拼蛮僧

歌声娇柔无邪，欢悦动心。让胡飞等人不觉就放慢了手脚，降低了攻击频率。得暇一看，只见那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。胡飞虽大敌当前，也不禁转头向她瞧了两眼，寻思：“这不就是阿碧么？”

“哼！”木婉清见胡飞多瞧了阿碧几眼，立即冷哼一声，停下攻击，用比六脉神剑的眼神剐着胡飞。

鸠摩智满头大汗，趁此良机，连忙脱离战团。连退十几步，看向胡飞二人组一脸戒备，杀机凝重。

胡飞向木婉清解释：“婉儿不要多心，那是慕容公子的丫鬟婢女，叫做阿碧。”木婉清这才释然。

阿碧划着小舟，已近岸边，听了这话，好奇地接口道：“公子是如何知道奴家的名号？”

胡飞抱了抱拳，一张口就是满嘴的谎话连篇：“我乃是慕容公子的结拜大哥，姓胡名飞。此番受慕容兄弟所托，来这里请曼陀山庄的援兵的。”

当此时，少林和尚玄悲和尚被“以彼之道，还施彼身”的慕容绝学致死，慕容复已经离开燕子坞，带着邓百川前往少林解释，意图洗刷冤屈。阿碧、阿朱两人正是慕容的贴身婢女。至于王语嫣，则是慕容复的表妹。从小青梅竹马。

没有了当事人在场，胡飞信口开河，说谎一溜溜的，表情真挚无比。就算是鸠摩智也暗叹不如，急忙在心底将胡飞的危险度又提升一倍。

阿碧心灵手巧，也不敢轻易相信，但是搬救兵这件事宁可信其有不可信其无，左右也对自家的慕容公子有益无害。便回道：“原来公子却是自己人，只是这曼陀山庄的王老夫人脾气古怪，日常就对我们的公子，她自己的亲外甥就很不满意。公子此番行为，恐怕败多胜少。”

胡飞连道无妨，只要阿碧你引见一二，自己亲自去与王夫人分说就好。

阿碧皱紧眉头，最终答应为胡飞带路。这边鸠摩智也拿出自己的一番说辞，假惺惺地要求去慕容老先生的坟前扫墓。阿碧也答应载他一程。

5人互相戒备，登上小舟。趟过一片红菱绿叶的菱塘。经过一路紧张对峙之后，众人来到琴韵小筑。

入了厅堂内后，众人一一就座。先是男仆奉上清茶。后世称为“碧螺春”，本地人叫做“吓煞人香”，以极言其香。又有女仆呈上糕点。玫瑰松子糖、茯苓软糕、翡翠甜饼、藕粉火腿饺，形状精雅，以至于让人见了都不忍心品尝。

众人喝了茶水，又吃了点心之后，剑拔弩张的气氛顿时沉淀下来，化为暗潮汹涌。

鸠摩智心中鬼祟，不敢饮茶，甜点更是不吃，只是端坐眼神。胡飞根据剧情，暗暗推算，表面也不动声色。木婉清头靠着胡飞的肩膀，遮盖的黑纱下是一脸幸福的小模样。

等了片刻，天龙八部众的第一伪装高手，cosplay达人阿朱闪亮登场。她装扮成一个老头，须发如银，手中撑着一根拐杖。先来试探了一番，便退走。

过了小片刻后，她又扮成一个五十来岁的瘦子，脸色焦黄，须下留一丛山羊短须，一副精明能干的模样，身上衣着颇为讲究，左手小指戴一枚汉玉班指。

更装速度之快，伪装之像让胡飞啧啧称奇。

最后阿朱又扮成老夫人，她身穿古铜缎子袄裙，腕戴玉镯，珠翠满头，打扮得雍容华贵，脸上皱纹甚多，眼睛迷迷蒙蒙的，似乎已瞧不见东西。

她撑着拐杖，颤巍巍的走到堂上，说道：“阿碧，是你家老爷的朋友来了么？怎不向我磕头？”

阿碧一唱一和，对大家说：“快磕头啊，你一磕头，太夫人就高兴了，什么事都能答允。”

鸠摩智被两个小姑娘耍了一道，信以为真：“老夫人，你好，小僧给你老人家行礼了。”深深长揖，双手发劲，砖头上登时发出咚咚之声，便似是磕头一般。

这个动作把其他人都吓的够呛。崔百泉和过彦之对望一眼，均自骇然：“这和尚的内劲如此了得，咱们只怕在他手底走不了一招。”

阿朱、阿碧也心中暗惊，木婉清也皱起眉头，不过在胡飞眼光的鼓励之后，迅速平复了心境。

“没有关系，不是还有夫君在我的身边么？”她幸福地想到。

胡飞见阿朱演的差不多了，幸灾乐祸地看了鸠摩智一眼，拱手道：“我听慕容复兄弟说，他家的丫鬟中有一位叫做阿朱的姑娘，最擅长变装，扮什么，像什么。今日一见，果然不虚。”

阿朱突然听到这么一话，就有些慌张。表面却不动声色，仍旧强自硬撑：“你这小娃娃说的什么话？大声点！老婆子听不清。”

这边鸠摩智自然觉察到不对，盯着阿朱扮成的老夫人，突然冷笑一声：“是不是真假，一试便知。接我一记火焰刀！”

话音未落，突然单掌虚劈。阿朱失声惊叫了一番，推开搓手不及的阿碧，但是自身却被火焰刀打中，吐了一口鲜血，往后仰倒。

鸠摩智已经听出声音不对，羞恼道：“好个‘老夫人’，声音如黄鹂般清脆，定是保养的很好。可惜岁数太大，是时候见阎王了！。”

“出手！”胡飞哪里会让阿朱命丧于前。招呼木婉清一声，再度捏起剑指，鼓动内力。

咻咻咻咻！

刹那间，空气中再次剑气纵横，战氛弥漫。鸠摩智顾及六脉神剑之威，一直注意胡飞的动向。见到胡飞和木婉清出手，突然大吼一声，一个腾挪，将地面都踩踏成蛛网状的裂痕，竟然不退反近，改攻胡飞！

胡飞微微有些错愕，不得不施展凌波微步躲避。凌波微步以周易八卦为理，奥妙无双，最擅长躲闪，应对攻击miss几率接近100%。大轮明王自然扑了一个空，又转攻木婉清。也被木婉清凌波微步躲过。

胡飞没有练成北冥内力的进阶版本北冥真气，没有真气护壁，不想冒险和经验丰富的鸠摩智打近战。因此和木婉清两人驾驭绝世身法，不断和鸠摩智游斗。

琴韵小筑的空间不大，但是在凌波微步的帮助下，鸠摩智硬是连胡飞、木婉清的衣角都抓不到。反而周身被剑气射成乞丐装，有些灰头土脸，一代高僧的风范丧失殆尽。

卷一・无限神殿第20节内力对决，鸠摩断腕

高手相争，殃及池鱼。阿碧连忙架起阿朱逃窜出去，崔百泉和过彦之也匆匆离场，不敢久留。

四人刚出得琴韵小筑几步远，就听到轰啦一声，转头看去，只见房屋被剑气、刀气轮番摧残，已经塌陷成一片废墟，扑腾起一大片灰尘烟土。

各自对望一眼，眼神中都是惊骇。脑海中一时间都是“快走，远离”之类的想法。

轰……

又是一阵爆响，砖块瓦片被气浪卷出，顿时形成一片圆形空地。空地的中央，木婉清和鸠摩智双掌相对，互拼内力。在木婉清的身后，胡飞被房屋大梁压倒在地，昏迷不醒。

原来在刚才混乱的一瞬间，鸠摩智仗着多年丰富的战斗经验，不顾生死悍然突进。胡飞被烟尘杂物遮挡，被拍中一掌，大喷了一口鲜血。又被从天而降的重物击中头部，顿时血流不止，陷入昏迷。

正待鸠摩智运起十成功力，要结果胡飞时，木婉清及时赶到，睚眦欲裂，眼若喷火。举起双掌，运足内力悍然拍向鸠摩智。

鸠摩智暗笑：凭你年纪轻轻，也想和我比拼功力。果真是色令智昏，佛爷岂会惧你？！遂举起双掌，和木婉清对拼。

一接掌，鸠摩智顿时吃了一惊。察觉到木婉清体内雄厚奔腾的内力，差点眼珠子都掉下来。“这个年纪怎么可能有如此深厚的功力，是了！一定是家族前辈传功渡力所致。难怪小女娃会这般自信。可惜，可惜，佛爷我的内力可比你还要深厚个4、5分嘞！待我渡你们小两口归西，再去寻那武功秘籍！”

想到这里，大轮明王嘿嘿冷笑，猛然加大内力输出。木婉清冷哼一声，嘴角沁出血迹。她只觉得自己就好像是大海中的孤舟，纵然极力抵挡，也终有力尽灭亡之时。

内力比拼，是江湖中最凶险的比斗，没有之一。盖因一旦对拼上，纯粹是内力的硬碰硬，定是不死不休的结局！谁要先撤回内力，必定是冒着自己的生命危险。

“不能退，不能退！”片刻之后，木婉清的体内内力已经所剩无几，脑海中一直牵挂着胡飞的安危，眼神中尽是执着不悔。

鸠摩智叹息一声，开始攻心：“哎，情比金坚就是如此了。小女娃，佛爷见你一片赤诚，不愿趁人之危。你先撤去内力罢。佛爷以佛发誓，一定同时收手。只要你俩转身离开，不参合此事，佛爷放了你们又有何妨？”

木婉清心系胡飞的生死，听了这话，眼神一亮：“当真？！”

鸠摩智点点头，坚定地回道：“自然是真的。出家人不打诳语！你先撤了罢。”心中却想：和你比拼内力，真是得不偿失。即使胜了也是惨胜，如何遮挡将来的风险？佛爷只待你内力一撤，我便立即运力一吐。小女娃和小贼子一起去黄泉路上相会吧！哈哈哈！

木婉清非常犹豫，她思考时甚至闭上了双眼，眼珠子在眼皮底下来回滚动。非常焦着。最后她想：对拼下去只有败亡一途。左右是个死，倒不如用性命赌上一把，为了夫君，纵然牺牲自己又有何妨？

她刚想点头答应，突然耳畔传来胡飞的声音。却是传音入密的功夫。

“婉妹，是我！你先慢慢减缓内力抵抗，待我数到1、2、3，你便运用北冥神功的法门吸食那番僧的内力！”

木婉清听了这话，顿时浑身一颤，心中又惊又喜。好在她现在眼帘紧闭，没有让鸠摩智看出神情变幻。

鸠摩智感受到木婉清的颤抖，顿时心中暗喜。他算准了木婉清的性格以及对胡飞的依恋，又感受到木婉清的内力抵抗时强时弱，误以为临阵攻心的战术定会收到了奇效，继续劝降：“你仔细好好考虑，须知你那心上人多昏迷一刻，便多出一刻的生命危险……”

鸠摩智嘴上的话还没有说全，突然面色大变。一瞬间，他只觉得自己的内力好像银河落入九天，急泻而出，根本不受自己的控制。

“化功大法！你竟然骗我？！”大轮明王瞪眼大叫，刹那间生出被欺骗的滔天愤怒，终日打雁却被大雁啄去了眼，真想将眼前的木婉清碎尸万段！

“哼！骗的就是你！”胡飞同时睁开双眼，勉强调用体内的北冥真气，强忍全身痛楚，发出两道剑气。

一道商阳剑，巧妙灵活，难以捉摸，直扑鸠摩智的胯下要害！

一道少泽剑，忽来忽去，变化精微，对准鸠摩智后庭密菊所去！

鸠摩智乃是天龙四绝之一，高手特有的感应立即让他下体一阵阴寒，同时他的后庭紧缩，有一种末日来临的焦躁感。

“小贼，好卑鄙！好下流！”鸠摩智想脱口大骂，但是他全身内力倾泻而出，力量极度流逝，连带着全身都酸软无力。一瞬间，他陷入到了有生以来最大的困境！

不过他到底是才智卓越、文武双全的牛人，死亡临近之时，壮士断腕的决意毫不含糊。他立即勉力鼓动残余内力，却没有攻击木婉清，而是自断手掌经脉！

经脉一断，内力自然没有通路。没有了内力的接触，木婉清的北冥神功自然无果。千分之一秒后，鸠摩智摆脱了北冥神功的吸噬牵引效果，立即侧身躲避胡飞的两道剑气。

商阳剑气扫中了他的左腿，少泽剑则在他的右腿洞开了一个深口。鸠摩智险些摔倒，强忍疼痛，将鞋底都踏碎了飞退！

木婉清身体一晃，没有追赶，而是连忙转身来照看胡飞。两人同心协力推开压坠落重物，胡飞身受重伤，右小腿被断木刺穿，血流不止。木婉清看了险些晕倒，连忙洒上胭脂红一般的金疮药。又不禁惊呼一声，只见伤口已肉眼可见的速度快速愈合，不禁纳闷：“几时我的金疮药药效这般好了？”

却原来是胡飞识海所化的混沌神胎，不断散发着混沌之气滋养这胡飞，提升着他的资质。因此伤口快速愈合，不过是恢复力强大的表象之一。

卷一・无限神殿第21节曼陀山庄，北冥功力

片刻之后，胡飞跳着站起来，他全身洁白光滑如玉，点滴伤痕也无。木婉清瞪大了双眼，紧紧盯着胡飞，一脸见了妖怪的神情。她的手中还拿着金疮药的药瓶，一动不动。

胡飞嘿嘿一笑，刚想出一个解释。却突然见木婉清喷了一口鲜血，颓然昏迷倒地。他大惊失色，连忙揽住她的身体，并仔细查看。

原来木婉清此番吸收了鸠摩智九成的内力，远超出自己的内力总量，因此难以炼化，便遭到内力冲突反噬。再加上她激动惊异，心力憔悴。身体再也支撑不下，这才自我保护性地陷入昏迷。

查明了原因，胡飞大松了一口气。因为治疗这样的症状对于他来讲，再容易不过了。他伸出单掌，贴在木婉清的要穴之上，运起北冥神功不断吞噬，没有过多久，便将暴乱的大部分内力吸入自己的体内。

内力分摊之后，木婉清脸色渐渐红润，陷入沉睡。胡飞抱起木婉清，朝小舟走去。到了岸边，却见到阿朱、阿碧合力抵挡崔百泉和过彦之。说是“抵挡”有些不妥，更准确地说是崔百泉和过彦之逼迫她二人，带领他们去参合庄报仇。

二女哪会听从，自然坚贞不屈。报仇二人组无法，也不想将她们逼迫致死，因此也没有下重手，只是僵持着。

胡飞看清楚状况之后，冷哼一声。运起六脉神剑暗中偷袭，过彦之立即遭受重创。崔百泉则到底是年纪大些，沉稳谨慎，勉强避过要害，被剑气扫到，留出一个不深不浅的伤口。

“阁下……”崔百泉一回首，见到胡飞抱着木婉清面容冷峻，杀意弥漫，顿时抽了一口冷气。

“找死！”胡飞根本不给他任何说话的机会，又倾射N道剑气。崔百泉和过彦之的兵器老早就被鸠摩智缴纳了。单凭一双肉掌哪里是六脉剑气的对手，抵挡躲闪了不到5、6个回合，便被剑气扫中，一命呜呼。

胡飞照着他们的尸体运起北冥神功，片刻功夫后将两人体内的残余内力吸个干净。又对一脸感激的阿朱、阿碧一番信口开河，漫天牛皮呼呼地吹响。

阿朱原本就在胡飞叫破她的身份时，就对他的戒备之心减到最少。阿碧更是对胡飞的一番表现钦佩有加。暗暗高兴自己的公子择交了这么一位英雄人物。现在又救了自己，再者曼陀山庄毕竟不是自己的参合庄，即便是引狼入室也不严重。

因此，当下四人便连夜赶往曼陀山庄。

入了山庄，众人却被告知王夫人已睡下。胡飞等人只得暂时被安排在一处厢房等候明天的觐见。

反正体内还有大量内力没有炼化，胡飞也不着急。当晚便将木婉清安置下后，慢慢将体内的内力收复己用。

“《庄子》‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。

北冥神功是金庸武侠世界中，最高深最玄妙最IMBA的内功心法，没有之一。共分为两个步骤：第一化功，第二吸收炼化。

丁春秋只会第一步骤，便是江湖上数一数二独霸一方的魔头。但事实上，北冥神功的最大奥义却是第二步：吸收炼化。

好比每个人的血质都不相同，内力同样因人而异。但是北冥神功却能够将阴阳、刚柔、正邪等等诸多不同性质风格千奇百怪的内力调和同化，真正融会加成到自己身体里，全面提升，并且可以随意调和成任意所需要的类型比例。当可是内功第一，天下无双。

不仅如此，北冥神功还有更bug的一面。那便是超强的兼容性。虚竹学习N多功法，依靠北冥真气都能驱使，段誉用北冥真气施放六脉神剑而没有一点后遗症。不像少林的72项绝技，几乎每学一路武功要专练一路内功。

胡飞本身内力就已经深厚无比，今天虽然吸收了崔百泉和过彦之的毕生功力，又转吸了鸠摩智的九成内力，但是炼化的速率却不慢。他有混沌神胎在身，本就兼容任何内力。北冥功法不过是将内力转为己用的一种桥梁。

他越练越快，终于将三人内力全部炼化。鸠摩智近40年的功力，崔百泉和过彦之近60年的功力，再加上他本身30多年的内力基础，再折和不同性质的内力之间转化成北冥内力的消耗，胡飞现在的功力足足有120年！

120年！说出来，绝对吓倒一大片人。再嫉妒死一大片人。再格应死一大片人。再打击死一大片人。武林江湖中基本上就没人了吧……

这是什么概念？

胡飞不过17岁，即便是打娘胎里就开始修炼内功，一刻不停，也不过是17年。可是他现在的内力足足是其年龄的6倍有余！

胡飞盘坐在床沿，五心向天。感受着体内滚滚如龙，九天银河一般奔流不息的内力，心神也不免激荡：“这些都是北冥神功的功劳啊！如今自己的功力足可以说是天下无敌了罢。恩，整个天龙内，能够抵挡我的人还剩有谁呢？藏经阁的无名老僧，‘山顶洞人’无崖子可能算一个，格斗天王级别的萧峰也算一个吧。毕竟经验、战斗意识不是功力能够弥补的……”

良久之后，胡飞睁开双眼，他的眼光是如此明亮，以至于就好像是两道探照灯一般的精光从眼眸中爆射而出，照亮了房间的每一处地方。

内力充盈到如此地步，当真是前无古人了！（百年功力者，还有后来人，那就是张三丰。）

“恩，今晚状态良好，不如练一练那最后的第36幅图吧。”胡飞见窗外依旧黑漆一片，便展开贴身的秘籍。单单就这窗外透射进来的浅浅月光，他就将这图像看的清清楚楚，异常分明。

卷一・无限神殿第22节婉清不醒，语嫣亮相

北冥神功第一要务为继续内力，内力越深，威能越大。胡飞现在内力可以说是旷古朔今，登峰造极。因此平常难以练就的最后一幅图谱，竟然在今晚他小试牛刀之下，体内内力如银河澎湃汹涌，又好像是顺水推舟，转眼间便练成了！

那一刹那，胡飞只感觉脑海中啵的一声轻响，似乎有什么关碍被冲破。36幅图谱如幻灯片，纷纷闪现。最后连成一片，组合成内力流动的动画。同时心念转动之下，120年的内力在体内不断奔腾流转，越来越急。好似月光水银一般流动，渐渐内力总量不断减少，稀薄的真气从无到有。

一直到了天微微发亮，鸟雀轻鸣，清晨特有的雾气打湿窗框时，胡飞这才悠悠然醒转。他的眼中却已神光内敛，皮肤微微发红，透出莹玉一般的光泽。整个人一站在那里，却给人飘逸不定的逍遥踏云之感。

羽扇纶巾，人中之仙。

……

木婉清这一觉睡的好熟，等到王夫人召唤时都没有醒转。胡飞、阿朱、阿碧三人于会客厅觐见王夫人，被其百般刁难。最后听到胡飞要搬救兵的请求，更是一口回绝，态度极其坚决。

“这是他慕容家的事，跟我王家又有什么相干？”王夫人说着，语气颇有些幸灾乐祸，“哼，她慕容家几百年来，就做的是‘兴复燕国’的大梦，只想联络天下英豪，为他慕容家所用。又联络又巴结，嘿嘿，这会儿可连丐帮与少林派都得罪下来啦。哼哼，南慕容，北乔峰’名头倒着实响亮得紧。可是一个慕容复，再加上个邓百川，到少林寺去讨得了好吗？当真是不自量力！”

阿朱、阿碧被训得直皱眉头，低垂埋首。胡飞一早料到这样的情景，仍旧负手仰首，神态出神。倒是后台有一人，听了王夫人这些话，受不了内心的煎熬，款款登场，侬侬哀求：“母亲，还请你救救表哥吧。”

只见来女美若天仙，秀雅绝俗。好像是无量山洞中的玉像大变了活人似的，只是玉像治艳，来人却好比一朵白茶花，洁白无暇，纯洁温婉。

胡飞眼神一亮，不是王语嫣又是哪位？

女儿相求，王夫人仍旧不愿冷若冰霜。王语嫣又哭求：“妈，你派人去打个接应好不好？他……他是慕容家的一线单传。倘若他有甚不测，姑苏慕容家就断宗绝代了。”

王夫人被滋扰的不耐烦，挥手将众人一齐赶出去：“都出去！都退下！”

胡飞自有阴谋打算，随着阿朱、阿碧缓缓退下。王语嫣也只得眼中含泪，低头走了出去，芳心一片彷徨。阿朱、阿碧纷纷哀叹一声，来劝语嫣。

这时胡飞抛出预想就琢磨好的话语：“哎，没有想到王夫人这般不近人情。没有援兵接应，慕容兄弟这番危矣。”

果真此话一说出口，三女便被吓的惊叫一声，看着胡飞的眼神皆焦躁不安，甚至隐隐有些怨气。

胡飞嘿的一笑，又接着说：“不过不要紧。我听慕容兄弟说，他的语嫣表妹是一部武学活词典。对武林中的各门各派的秘传绝学都了若指掌。如果临阵指教，常常能让人提高一个层次的武学境界。”

“恩，只要王语嫣姑娘和我们一起出发，也是好的。在加上慕容兄弟说的四大家臣。虽然力量不多，但是比较也能对他有个照应了……”

阿朱、阿碧听到此处，原本轻皱的眉头慢慢舒展。她两人原本还对胡飞有些怀疑，以为他也是图谋参合庄的还施水阁，亦或者曼陀山庄的琅治淇舛来。但是现在见他总是为自家公子着想，心中的戒备便慢慢降低到了最小。

胡飞随着阿碧、阿朱、王语嫣到了阿朱的住处――听香水榭。按照剧情，自然碰到了一堆龙套。什么五虎断门刀的姚伯当，青城司马林，还有些什么乱七八糟的名号，胡飞都记不住。一盖鼓动百年真气，一套六脉神剑打将下来，劈里啪啦之后，再也没有任何人站在场上，尽皆倒毙！

身后，阿朱、阿碧扶着木婉清，连同王语嫣三人都张大了嘴巴，木愣愣地看着刚刚还生龙活虎，吵吵闹闹的一干群豪眨眼间便丧了性命。

“公…公子……”阿朱张口欲言，她知道胡飞不是善茬，但是绝对没有想到他如此心狠手辣！

阿碧也惊呆了，王语嫣更是弯腰呕吐，她从来没有见过人脑被射爆后，脑浆血水，绿油油的肚肠肝脏混合在一起的地狱景象。

阿朱用理解的眼光注视胡飞，劝慰道：“胡公子，还请暂且宽心。婉清妹妹说不定明早便醒转的，一定会吉人天相的。”

原来胡飞拐带王语嫣、阿朱、阿碧三人，偷偷离开曼陀山庄时，却发现木婉清依旧死睡，怎么都唤不醒。这个古怪的状态极其类似现代医学中的植物人。

胡飞推测，大约是木婉清和鸠摩智对拼生死，一时间心神、身体都陷入危险境地，陷入自我保护式的抑制状态。

无奈之下，他只好背上木婉清，登上小舟，趁着清晨雾色掩护，四人离开曼陀山庄。

不过对于木婉清的这个状态，他虽然焦急，但是却没有太过于担心。他的手段已经超出了这个天龙世界的束缚，即便是现实世界中的植物人，他也有信心治疗成功。差别不过是时间长短而已。

听到阿朱替自己完美解释了二话不说的杀戮行径，胡飞顺水推舟，只做哀痛苦愁状，蒙头打扫战场。

三女暗暗叹了一口气：见到自己的心上人得了如此怪病，偏激一点也很正常的吧。王语嫣则想：不知道表哥会不会为我而如此表现？

胡飞趁着搬尸的空挡，又将场中人物的内力全部吸尽。他现在北冥神功大成，北冥真气是比寻常内力都要上乘的多的内力升级版。又有百年的总量，因此炼化吸收这些龙套的垃圾内力，更是轻而易举，只在瞬间。

卷一・无限神殿第23节打爆暗杀，阴毒狠辣！

很多人被六脉剑气打的肠穿肚烂，内力已经散去大半。不过蚊子肉再少也是肉。胡飞秉着不浪费的原则一一吸收。当他搬完尸体拍拍手站起身来时，便统统炼化了体内的异种内力。将内力推到了160年的地步。

而后包不同匆匆赶到，见到大厅的血迹先自倒抽一口冷气。又见胡飞于血迹修罗场上卓然而立，神光乍隐乍现。他认识阿朱、阿碧、王语嫣，立即明白这一切都是眼前的少年一手做出，心中更是忌惮异常。

当下他就连“非也，非也”的口头禅也不敢乱说，怕无故招惹成了强敌。只是毕恭毕敬地抱拳作揖：“包不同见过少侠，谢过少侠援手！不知少侠高姓大名，又所来何事？”

胡飞皱着眉头，不耐烦地回道：“你便是包不同？慕容兄弟提到过你，我此番正是受他所请，要来庄子里请援兵。本人姓胡，单名一字飞！你速速召集其他二位家臣，迟恐生变。”

包不同听了这话，心中不悦。不过又看了一眼整个大杀场，眼神不免抽搐，他又想到胡飞是友非敌，只得按耐下来：“这却不容易。其余二位庄主还身处外地，待我飞鸽书信联系罢。”

胡飞冷笑：“等你飞鸽联系过了，只怕慕容兄弟已身首异处了。”

这话一出，三女便惊叫了一下。包不同摇头晃脑：“非也，非也。公子爷文武双全，又有邓百川相随……”

还未说完，异变突生。只听一声迸响，包不同顿时汗毛站立，头皮发麻。同时感到后背有致命的攻击袭来。他急急迈出第一步，再迈第二步时却已然躲闪不及，噗的一声吐出一大口鲜血，整个人被拍飞倒地，挣扎不起。

“什么人？！”三女纷纷回首娇喝。都只觉得眼前一花，一个番僧便破碎了房门，踏入房中。

阿朱、阿碧倒抽一口冷气：“鸠摩智！”

“哼！小贼纳命来！”来人正是番僧大轮明王鸠摩智。他先前被木婉清吸取了9成内力，手掌的经脉也被自己生生爆毁。狼狈逃窜中，一想到此生的武功废了大半，一双肉掌从此成了中看不中用的废物，不知不觉间便心生了魔障。

“啊啊啊！生不如死，生不如死！此仇不共戴天！不共戴天！那小贼人已经重伤在身，失去战斗力。那小贱人也是强弩之末。哼哼！待佛爷我打坐回复之后，再去取了尔等的小命。”

鸠摩智寻了一处隐蔽地点打坐运功，回复内力。待他内力回复了5、6层，哪里找得到胡飞等人？只好自己暗暗一个人探寻参合庄的地点。当他寻到地点之后，恰恰见到包不同和胡飞对话的一幕。

他顿时怒不可遏，用脚施展火焰刀，崩碎了一双布鞋，两记火焰刀立即将包不同暗算重伤。光脚踢碎朱门，鸠摩智见到胡飞是分外眼红，朝着主人公大叫：“小贼子，终于让佛爷我逮着你了！不把你大卸八块，不足以泻明王怒火！”

胡飞摇头叹息，待到鸠摩智失去理智，扑向自己距离不足两米时，这才举起双掌，悍然鼓动全身真气，气浪翻滚，拍向鸠摩智。

十成功力的北冥玄功，即便是胡飞没有修习过任何的掌法，但仍旧掀起一股绝霸的雄浑气势来。

鸠摩智一双手掌已经经脉寸断，虽然表面是完好无缺，事实上，不到三四天之后，便会因为血流不畅，堵成紫黑色的咸猪手。到时候求不得名医，就得自断双手！

他虽然聪明绝顶，琢磨了半天，就能用双脚发得了火焰刀，但终究不是双掌灵活多变，得心应手。因此必须近战，靠着内力雄厚取胜。

可惜鸠摩智千算万算，怎么都不会想到北冥神功。他见胡飞双掌拍来，招式破绽N多，但是力量绝大！立即意识到不妙，勉强挥起双肘，但已经感到大限将至。

生死的刺激之下，顿时让他脑海回复清明。心中错愕万分：“这小子的修为怎么增长这么快？！”

这个念头就好像是一道流星在黑夜中乍然闪现，又乍然湮灭。随即他陷入到永久的黑暗之中。

在场众人亲眼目睹这样的一幕。鸠摩智吼叫着，身形爆射扑向胡飞，却被胡飞举起双掌，160年的真气加持之下，鸠摩智整个人便被打爆成一团血雾！

“好恐怖的功力！”包不同被震撼的脑海中空白一片，继而心头翻来覆去就是这么一句。至于三女，早已经吓得呆傻了。王语嫣继续弯腰呕吐，这一次连带着阿碧，阿朱都心中泛呕。

胡飞不愿意包不同在身边碍事，装作关心的样子，来为他点穴止血。又趁着扶住他身子的时候，暗运北冥神功，突然吸噬他的内力。包不同爆睁双眼，想大声嘶吼。却绝望地发现自身的哑穴等等大穴都被点上。

“包不同，包不同！”胡飞一边“焦急地”大叫两声，一边暗自增大吸噬力道。他有160年的功力，包不同与之相比，如同小孩和大人的差距。转瞬之间全身内力被吞噬一空，兀自睁大眼珠子，面部极度扭曲，震怒、不甘、恐惧！

少了本身内力的压制，鸠摩智留下的重伤立即让包不同当场不治身亡。胡飞背对着三女，借刀杀人之计顺利实施成功。

三女被蒙在谷里，懵懂无知，听到胡飞焦急的大叫，这才将涣散的注意力集中在包不同身上。却见胡飞默默地伸出手掌，将包不同的眼帘抚盖。

“包三先生！包三先生！”三人这才意识到不妙，急忙赶来，却只能见到包不同已经被胡飞抚平的遗容。

阿朱上前摸索查看一番后，半哭半泣道：“是先前中了那番僧的偷袭，包三先生伤重不治！”

话说完，阿碧也嘤嘤地哭起来。王语嫣也是一脸沉痛。

卷一・无限神殿第24节玄奥法师，初次会面

胡飞强忍着得逞后的阴笑，站起来大声道：“诸位节哀顺变，当务之急还是支援我慕容兄弟。我们越早启程一刻，慕容兄弟便安全一分。”

阿碧哭泣更甚，阿朱却强忍悲痛，正色道：“胡公子说的不错。我们不能让包三先生白白牺牲。还是快快启程，相助公子才是正理！”

强忍哀痛，安排妥当后，四人带着沉睡未醒的木婉清，又再次匆匆启程，赶往少林寺。

少林寺地处嵩山，路程较远。四人心焦情急，奈何王语嫣身无武功，娇躯细嫩实在受不了旅途奔波。常常急行上一段路，便要中途休息好半天。

胡飞见30天之期将过，便做十分焦急状，对三女抱拳，道：“按照这种速度，何时到得了少林寺？且婉清至今昏迷未醒，我心焦急。现顺道去大理皇宫一趟，一是求援，二是求医。你们继续赶路，我必定比你们先到。”

三女听了又羞愧又感激。王语嫣万福一声：“胡公子大义！表哥有你这样的兄弟，夫复何求。我们一定不停赶道，必不负期望。”她却不知，胡飞至今连慕容复一面都没有见过呢。

胡飞硬是欺负这个世界的信息通讯极不发达，坑蒙拐骗无所不用其极。他大袖一挥，横抱着木婉清，离开三女，驾马飞奔而去。

木婉清内力深厚，有如冬眠状态，生理需求已经降至最低。暂时不需要进水进食。胡飞将其稳妥地安置在无量玉洞之中，便出了天龙世界。再次回到现实中来。但是今天，他却不打算上课去。

上课是凡人重要的学习手段之一。但对于他来讲，只不过是一层伪装的皮罢了。

为求长生，证不朽，他随时都可以撕去。

而现在，他感觉是时候打电话了，冒着被陷害暗算的风险来联络其他的神灵之子。

在神灵巨书之上，完整保留着玄奥大法师留下来的讯息。胡飞装作上课的样子，骗过父母，直接来到公共电话亭中拨打电话。

话筒中传来一个熟悉而又陌生的老年男子声音：“喂，你好！”应该是玄奥大法师。

胡飞沉默一会儿，决定开门见山，有些紧张：“你好，我是花间明月香。”

“咳咳咳……”话筒从传来桌椅的碰撞声，老年男子的声音显得抑制而又激动，“欢迎你，新神。我是玄奥大法师。如果可以的话，请来扬州市汶河路73号。今天下午1点将在这里召开第一次见面会。暗号便是唯一ID号。如果离的比较远……”

“我现在就在扬州！”胡飞有些激动，又有些猜疑。在同一个城市举办见面会，莫非是针对我的陷阱？

“哦？”电话那头有些惊异，老人显然正在胡乱猜测，并且高估胡飞的本领：能够预测到这一次见面会的地点，这位新神同行的实力有些深不可测呢。

“那……既然如此的话，花间明月香你也可以提前过来。”老人的语气更加恭谨了。

胡飞的眼神飞快转动，仔细琢磨了一下，点头：“好，我这便打的过来。”

老人一窒：打的？是不想透过交通方法来泄露本身的力量体系么？好心机啊……

他已年过七旬，向八旬迈进。一生坎坷起伏，经历过太多太多的人间辛酸苦痛，靠着自身的一双手打拼出了一番事业。现在被无限神殿召唤，得混沌神胎。心中庆幸之余，也不免恐怖。皆因人世间的秘密太多太深了，世间的英雄豪杰更是不胜枚举。

“刚刚的花间明月香便是第一个对手吧。心机深沉的可怕啊！”想到这里，老人从真皮沙发上起身。在暗黄的灯光花晕笼罩下，取出橱柜中的考比・努瓦克咖啡，以及珍藏中的王者――一瓶支勃艮第红酒。

考比・努瓦克咖啡是名副其实的奢侈品。被称为“尚存品种中最稀有的咖啡”。每公斤1000美元左右，是世界上最昂贵的咖啡之一。

而这瓶支勃艮第红酒，是罗马康帝酒庄1990年份勃艮第红酒，在2002年纽约扎奇拍卖行售出，6夸脱大瓶装。售价6.96万美元，折合每标准瓶容量5800美元。

很显然，老人要以最隆重的招待来招待这位未来的朋友兼敌人。他的预感非常强烈：这位花间明月香的同行，将会是他将要组建的组织中他唯一的对手。

……

扬州市汶河路73号是一处欧式别墅，斑驳的棕色墙体，趴着绿油油的爬山虎。又因地处市中心边缘，门庭若市。被一圈黑铁栅栏阻隔，幽深古老的主体建筑显得和周围的高楼大厦有些不搭调。好像是一位隐居闹市之中的老人。

胡飞走下出租车，穿过半掩的铁门，踏过前庭有些枯败的草坪，敲响大门。

“咚咚咚。”

花间明月香来了！老人心神一紧，沉稳地走到门前，然后猛然一打开。

哗――！

城市的喧嚣吵闹刹那间扑面而来。外面的眼光也有些刺目，刺得老人睁不开眼。不过待他努力看清胡飞时，却愣住了。

同样胡飞见到老人，也目光呆滞，心中的怀疑去了大半，嘴角大张，眼角抽搐。不禁脱口而出：“蒋校长？！”

老人盯着胡飞一身的校服看了半天，良久才咂巴咂巴嘴，迟疑道：“你是……扬州高中的……学生？”

胡飞头冒三道黑线，语气低沉：“我就是花间明月香。”

卷一・无限神殿第25节美酒咖啡，神殿镜像

“哦……哦……请……请进。”老人，也就是扬州高中的校长蒋天生，实在是有些措手不及。他从来没有想到花间明月香便是自己管辖之下的学生之一。多少年的惯性，差点让他摆起职业性质的严肃表情。但是最终，他还是弯腰低头问好，一个非常绅士的请进动作，将胡飞迎进屋内。

胡飞心中古怪至极。他经常站在一堆同学之中，看着升旗仪式上蒋校长发言的情景。从来没有想到，有这么一天，这位以严肃认真古板顽固闻名的老校长会亲自弯腰，对自己和颜悦色！

“哇，好漂亮的房子！”胡飞打量着这间空间超级庞大子，有的随意搭在椅座及椅背上，尽显典雅传统的名家风范。

他阅历有限，自然不认识什么真皮沙发、橡木家私的根底和出处。只觉得整个房间的布置，优雅而且调和，沉稳而又典雅。历经岁月的洗礼与积淀，留下随和而沉静的韵味，给人亲切而真挚的感受。

“这个是我亲手布置的。”蒋校长说这话时，带着难以掩饰的骄傲。

哪知胡飞并不领情，他见到茶几上摆放着两杯浓香袅袅的咖啡，还有一瓶斜置的葡萄酒以及高脚酒杯数件。顿时扑了上去，端起咖啡大喝了一口，又大叫：“好好喝的咖啡，不过面包在哪里呢？蒋校长你怎么知道我还没来得及吃早饭呢？”

蒋天生看着胡飞大口大口地喝着考比・努瓦克咖啡，还向自己要面包，差点晕倒。他千算万算，也算不到这样的会面情景。看着自己精心准备的咖啡被胡飞大快朵颐，心中仿佛遭受到了一种摧残和玷污。

“不过这样也好，不是么？”口中喃喃自语，蒋校长迅速掩饰住眼神中浓浓的失望之情。他和蔼地为胡飞烤了面包，让这个少年吃的不亦乐乎。

胡飞吃完一抹嘴，又对蒋天生说：“这样子一来，我们就是自己人了吧？”

蒋天生听了这样幼稚的话，嘴角微微发笑，点头：“不错，等到我们签定神约，便是自己人了。”

“那你替我请个假吧！我今天还有课呢。”胡飞接着大大咧咧地说。

“额……”蒋天生一愣，身为校长帮学生逃课？摇摇头驱散心中的古怪之感，蒋天生向胡飞要来班主任刘静的手机电话。

当着胡飞的面，拨通电话，果然传来美女老师刘静好听的声音：“你好！请问你是？”

“是小刘老师么？我是蒋校长。”

“原来是校长您呐！有什么指示么？”小刘老师的声音抬高了八度，有些紧张。

“没有什么大事，就是替你们班的胡飞同学请个假。”

“……”一阵沉默。

片刻之后，这才又传来班主任的声音：“什，什么？！”小刘老师觉得耳朵出了幻听。

蒋天生又将话重复了一遍。

刘静老师这才选择相信自己听到的话：“那，那好吧。我知道了，谢谢校长您的通知！”好别扭的一句话……

“不客气。”蒋天生笑笑，挂了电话。

不提电话那头小刘老师心中掀起滔天巨浪，胡飞喝完咖啡，吃完面包，又想打开葡萄酒酒尝尝鲜。

蒋校长只得苦笑地开了瓶塞，倒了小半杯。胡飞一饮而尽，只觉得口齿留香，比可乐要好喝不知多少倍。又要了一杯，又一口闷下。

蒋天生看着他这般牛饮，根本就是糟蹋美酒，心疼万分，很为咖啡和葡萄酒不值。也不好明说，只得劝道：“胡飞同学，不要喝太多了。葡萄酒后劲大，容易醉哩。”

胡飞觉得有理，便放下酒杯，问道：“怎么不见白凰飞剑仙，还有风柳雪月夜呢？”

蒋老头下意识地抱着葡萄酒，答道：“哦，你说小白和小柳啊。他们一位在澳门，一位在北京。要今天下午才能到达。”

“是这样啊。”胡飞咂咂嘴，问出了一直隐藏在心中的疑问，“为什么我出入无限神殿3、4次，都没有遇到你们呢？”

蒋天生见到胡飞咂嘴的动作，就浑身一抖。忙不迭地起身将葡萄酒放入身后的橱柜之中。一边笑着回答：“没有遇到任何一人才是正常的。这是因为无限神殿并不只有一座，每个人都有一份属于自己的无限神殿。”

“哦？！这是什么意思？”

蒋天生一耸肩：“这个我可解释不清楚。无限神殿是神灵的造物，即便是用现实中最先进的次元空间理论，也难以阐述其千万分之一的奥秒。不过按照我的理解来讲，无限神殿属于超神器，威能浩大。即便是高高在上神灵也没有几位可以揣度。因此更引起众神的觊觎。”

“无限神殿甫一造出，三神便被封印。这件超神器被迫隐藏在无尽的虚空深处，并且不断移动防止各个神灵的侦测手段。所以我们到达的无限神殿，必定不是无限神殿的超神器本体。而是它的镜像。我并不清楚这些镜像的具体数目，但是根据情况判断，镜像本身之间毫无关联，唯一的联系便是神之书。神殿镜像之间可以通过神之书达到资讯共享的功能。”

“竟然是这个样子啊。”胡飞听了之后不禁感叹道。

卷一・无限神殿第26节风柳雪月，白凰剑仙

蒋校长一笑：“无限神殿的秘密还远远不止这些呢。最近每天我都和小白、小柳他们探讨神文巨书的隐含奥密。”

他倒了些茶，又取出些甜点，端到胡飞的面前。然后缓缓坐下，在胡飞关注的目光下，继续说道：“神之书中的三句话，可谓道尽了神殿的大部分奥妙！”

“书中第一句话：‘一念一世界，一尘一天国！’这是在阐述世界的本质在于念力！所有的世界都是由念力构造而得的。”

蒋天生侃侃而谈：“什么是世界，亦或者什么是构成世界最基本的单位？一念一世界，两个字念力而已！我们看《三国演义》，引发出来的念力在大千虚空，冥冥之中便构造了一座三国的世界。演绎的都是书中的情景。我们看洪荒，引发无数的情绪酸甜苦辣，痛病开心，由此产生的念力又构造了洪荒的万千世界。”

“念力即是原力。非常神奇的力量。深爱的情侣双方互相念叨着，便常常有心有灵犀一点通的感应。危机关头，求生护子的念力爆发，体弱多病的老母亲也可以扛起自己重量几倍的重物！无数繁杂的庞大念力纠结在一起，经过神奇的酝酿过程，一个神奇的世界便诞生了。如果从纠结的念力团中抽丝剥茧，提纯出单纯感情性质的念力出来，比如忠诚、又比如邪恶，这种利于人体吸收的念力，又被称之为信仰，创造出无数善良、中立、邪恶阵营的神！”

胡飞听了这套全新的理论，眼中精光暴闪。心中参照自己这些天天龙八部的世界历险，立即有所感悟。又问道：“马克思主义教导我们唯物主义观点。说物质凌驾于精神之上。先有物质才有的精神。现在看来他是局限于凡人的观点，坐井观天罢了。原来物质、精神在最本质的原点上，其实都是同源一致的念力所化。那么，我们的这个世界又是如何产生的呢？我们看书时的念想，汇聚产生了许多世界。是不是其他世界的念力相聚集，就成就了我们的世界呢？”

老校长这次却没有回答，而是反问了胡飞一句：可知道庄周梦蝶的故事？

胡飞点头，得益于中国教育，他当然是知道的。

昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也，自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为蝴蝶与？蝴蝶之梦为周与？周与蝴蝶则必有分矣。此之谓物化。

庄周梦蝶，不知是庄周做梦变成了蝴蝶呢，还是蝴蝶做梦变成了庄周？

“念力是互相纠结的。不仅仅是我们这个世界产生念力。其他世界同样如此。各个世界间也存在个制衡和影响呢。”一时间胡飞品味着庄周和蝶的故事，感受着一种物我两忘，超脱真实的轻灵飘渺，默默不语。

这之后，两人又进行了详细探讨。当然主要是胡飞倾听，蒋校长教导。等到老校长详细阐述了对神之书后两句话的理解后，时间已然不知不觉间过了几个小时。

接近中午时，紧闭的房门蓦地响起敲门声。蒋天生起身，迎进一名少女。

“你们好，我是风柳雪月夜。我姓柳，可以叫我小柳，很高兴认识大家，以后请大家多多关照！”声音柔柔弱弱的，五官平常但是组合在一起，却有一股温柔如水的贤淑闺秀风范。

“我们的护士小姐来啦。”蒋天生笑着去倒茶。

胡飞主动和小柳护士交谈了片刻，这位温柔的护士姐姐顿时睁大了双眼：“你就是小花？花间明月香？”

“小花……”胡飞冷汗滴下。

“不好意思，呵呵。先前看了你的名字，还以为你是一位姐妹呢……”小柳护士温和的一笑，让胡飞暖洋洋的，“不过，这次小白可要失望了，嘻嘻。”

“是白凰飞剑仙么？”

“是啊，他这个人很有意思，是港商的富家公子，也是第一位响应人。一直盼望着组织里能多来些美女呢。”小柳笑着解释说。

通过又一番的交谈，胡飞又知道原来组织还并未正式成立，算上他一共才有4位成员，属于草创阶段。

一直到了6：30分，白凰飞剑仙这才姗姗来迟。他一身白色西装，手持紫色玫瑰，长相超帅，鼻梁高挺，一双剑眉料峭入鬓，目光明亮清澈，偶尔闪动间锐利如刀锋。当真是貌比刘德华，俊煞金城武。再加上显赫的家庭背景，接受的优秀教育。他一进门，便深情款款地叫唤：“花花，间间，明明，月月，香香，你在哪里啊？”

“我在这里……”一身校服的胡飞举手示意。

咚――小白倒地。

“怎么会这样？我的心啊，我的爱情啊，碎成好多片好多片哦……”小白受不了如此打击，跪倒在地板上。捂着心口，眼泪哗哗直下。

胡飞三人一头瀑布汗。

……

小白果然是一个很有意思的人。如果说蒋校长睿智，小柳温柔，胡飞腹黑，那么小白最大的特征便是一个字――贱！贱的张扬，贱的搞笑。

愉悦的交流，让众人获得彼此之间的第一印象。晚餐过后，在蒋天生精心布置的地下室中，日后意义重大的第一届新生代神灵种子峰会开始了。

会议围绕着橡木圆桌举行，耗时长达三个小时。会后，达成三项决议。

一，以神之名，发出神的誓言，建立神的盟约。

二，结合各个神殿镜像，合而为一，组建公会。

三，帮助胡飞开启神界。

……

卷一・无限神殿第27节独一无二，混沌神界

神仙也有等级之分。在西方世界体系中，分为0－21级的神级区分。0级为半神英雄，神性生命或神孽。到了顶级21级，便是至高神，又名晶壁之子。

而在东方力量体系中，分级则稍显复杂，混元圣人作为仙、佛、魔、妖、鬼等各种修行的终极目标。和至高神处于同等级别的。

修行的目的只在于超脱彼岸。而修行的手段却数不胜数。但究其根本，大同小异。

西方神系中以凝聚神格为重心。所谓神格是神对于宇宙的了解，接触到了宇宙中各个事物之间的关系，从而对事物的本质了解而掌握了各种规则，使之于自己的能量相结合，从而形成的存在。

而东方则同样讲究境界、体悟。境界不到，走火入魔、陷入修行瓶颈之事比比皆是。

西方神界大多需要信仰之力来维持神格，转换神力。只有少数的古神，拥有古神格（由一个世界诞生时所产生的本原所形成的），对信仰力的需求甚少。

而东方神界，一般不需要信仰之力。以逍遥为本，独善其身，参悟天地规则。但是也有立大教，得功德而成的圣人。

无限神系的修行法门，则是揉捏了各个东西方的修行精髓，参考开天辟地的先辈经验。造就混沌神界。通过混沌神界的不断发展，收集本源性质的力量――念力（信仰便是提纯的单方面念力），从而不断壮大，最终造就与至高神或者混元圣人同等级别的存在！

是一个属于境界和规则、信仰和传教一共同修的大道法门！

因此混沌神界的发育程度，便是衡量一位无限神系神灵的威能的共通标准。

混沌神胎阶段对应0级神格，婴儿阶段神界对应微弱神力，少年阶段神界对应弱等神力，青年阶段神界对应中等神力，成年阶段神界对应高等神力，壮年阶段神界对应至高神力。

现在胡飞要做的事情，就是将混沌神胎提升到婴儿阶段的神界。开天辟地，从混沌中生成出一个全新的内世界来。

混沌神胎阶段的神界，会不断地散发混沌之气，将宿主的躯体改造成混沌之躯，拔高各项基本属性。就好像是游戏中的初始属性全满一样的改造过程。

如何从神胎突破到第二阶段，这一点无限神殿中的神文巨书中没有任何的说明。都是要靠无限之子们不断的探求摸索。

“初始的混沌神胎会在一个月左右的时间内，不断协调宿主和自身的共鸣率。最后达到混沌一体的状态。胡飞，我刚刚检查过你的身体，发现你的身体已经到达了完美的混沌之体状态。现在所需要的便是不断地补充物质营养，让神胎发展壮大，自动晋身下一级。”

玄奥大法师，即蒋校长对胡飞使用过侦测之光半晌过后，说道。

“那如何才能补充营养？”

“学会使用你的混沌之气，将物质摄入进神胎内部。来，我们已经为你准备好了一切所需。”小白笑笑，带领着胡飞走进蒋校长施放的蓝色传送门。

胡飞穿过蓝色水膜一般的传送阵，立即发觉自己来到了一处海边。

“这里是澳洲某处隐蔽的海岸线。事实上，这是小白家族的一处秘密基地。存储着大量的贵金属。最近我们又秘密调进大量木材、泥石等等，就是为了将来帮助组织新成员成神。”小柳温柔地解释道。

见胡飞仍旧懵懵懂懂，蒋天生和蔼地指导道：“现在你需要选择什么形式的世界构造。是一元混沌系，还是两元阴阳系，或者黑白光暗系，天地人三才式，四象型？五行式？七星式？八卦式？”

“这些都有什么区别？”胡飞听了一下，感觉头越来越大。

小白一耸肩：“没有多大区别。不过是为了构造元素平衡的框架而已，数字越大，需要摄入的物质便越多，平衡各自属性能量的难度就越大。反之，数字越小，平衡难度越小，但是内世界就越单调。”

小柳继续解释道：“你可以参考东方仙侠系最大的洪荒世界。它就是从一元混沌系慢慢发展成的。盘古开天辟地，先将混沌巨蛋劈成清浊二气。清气上升，浊气下降。是为双元系。后来又发展成四相型，定地水风火。最后才是大千世界。”

胡飞点点头，有些似懂非懂。又问他们当初的选择。

玄奥大法师：“我的神界是一座法师塔。当初采取的是七星系，选择的元素是土、火、水、风、雷、光、暗。用因为摄入的山石泥沙最多，所以第一层开发出来的法师塔专究土元素。”

白凰飞剑仙：“我的神界是一处剑阁，选择的是一元混沌系，各种金属不断摄入三天三夜，堪堪造就。”

风柳雪月夜：“我的神界是一处药圃。选用的是四象型元素构架。分别为地水风火，这样的组合稳定中又带有流动性，非常适合我自己。”

胡飞想来一想，最后决定：“恩，那就是五行系吧。不高不低，中庸之道嘛。”

其余三人笑笑，又教胡飞如何运用混沌气息摄取现实中的物质。

卷一・无限神殿第28节神的誓言，公会之名

这个能力不过是本能的一种，捅破了窗户纸显得异常简单。胡飞听了一遍，又练了一遍，便已经熟练异常。

他分别摄取了5吨的泥土，10吨的海水，3吨的金铜钢铁，2个小时的火气，以及50吨的各种木料集合。这些现实中的物质被混沌神胎吞噬的干干净净，最后转化成5种能量，分别为金木水火土，化为5种色彩的流星不断在混沌神胎中摇曳。最后内部光华越来越亮，混沌神胎由内而外爆发出五彩潮汐。

胡飞只感觉脑袋一轰鸣，全身刹那间一阵激爽。待他凝神品味，却发现原先识海所化的混沌神胎不翼而飞，偌大的精神空间中一件画卷轻飘飘地舒展在虚空之中。

莫名其妙的，一股信息自动在脑海中生成。

幼婴级1阶神界――群芳谱。

拥有存储雌性智慧生物的能力，并且不断转化其信仰。雌性生物越强，对宿主好感越高，则改造信仰过程越快，宿主能力提升程度越高。

胡飞淌着冷汗，将这些变化告知其余三人，惹来小白嫉妒暧昧的目光。就是温柔如水的小柳也吃吃地笑了。蒋校长则摸摸自己的稀疏白发安慰一句：“混沌神界大多稀奇古怪，胡飞你不要妄自菲薄啊。”

胡飞心道：“这哪是什么神界，简直就是一个宅男神器，美女收集器嘛！”不过混沌神界是他选的，不管如何也更换不了了，只好勉为其难地相信神界发展的美好未来。

他从0级神晋身到了1级神灵。已经拥有了发布神誓的能力，当即4人便在海边各以神名发表同盟誓言。

“愿以神名起誓，缔结同盟，从此同心协力，实鉴此心，背义忘恩，得神火焚戮！”

神誓完毕，四人相视而笑。小柳发问：“不知道组织名称怎么叫？”

小白大笑：“就叫宇宙无敌超级工会？”

众人冷汗直下。

“那就叫雄霸天下？”小白继续道。

众人嘴角抽搐。

“还不行，就叫众神领域！”小白大吼。

众人头冒青筋。

“夏之图腾？极夜曙光？银色黎明？逆天盟？黑客帝国？暴走军团？黑暗来袭？豪门？风行天下？”小白有些抓狂。

小柳觉得问小白这个问题是个错误。蒋天生叹了一口气：“名字不是重点，不过不能太幼稚。这可不是网络游戏。算了，我们先将各自的神殿镜像合而为一吧。”

将各自的镜像重合成一个，就好像是网络游戏中的不同服务器的联合。这样一来，各大服务器的资料就能同时显现。表现在胡飞方面，那就是他从此之后就可以在无限神殿中碰到其他人了。当然，只限于蒋校长，小白，小柳三人。

胡飞见众人都没有好提议，正好见到一夜将过，澳洲海岸线上太阳初升的情景。顿时有感而发：“黎明破晓，混沌神胎，组织草创，四位新神。呵呵，不若叫做‘起点’吧。”

“起点？”小白一愣。

“起点……”蒋校长、小柳都在嘴中咂摸这这个词。

“好名字啊！”小白突然大叫。

“的确是好名字。”小柳掩嘴而笑。

蒋天生已年过七旬，正常人的生命已经走到了尽头。但是最近一段时间内的奇遇，无意将他的心湖搅动的波澜不平。“起点”二字却将他此时此刻的心情表现的淋漓尽致，无限希望，无限可能，无限潜力。

“那么，公会的名字就叫做――起点吧！”

卷一・无限神殿第29节奥数谎言，群芳应用

胡飞决定休学。

在公会成立之后的四人长谈中，他得知无限神殿的候补神灵将会越来越多。毕竟混沌神胎还有70多件没有分发出去。他现在的状态就好像是网络游戏的公测，趁着大部分人还没有进驻，他越快发展得到的收益便越多。

有时候，时间就是金钱，越快越好。要不怎么说“早起的鸟儿有虫吃”呢！

蒋校长得知他的决定，却不赞同。毕竟是他的学生，身为校长怎么可能容许他休学呢。于是他说：“学生是你的身份，还是不要丢弃的好啊。无限神殿虽然鼓励团结，却也没有禁止杀戮。我虽然不知道屠杀同行能带来什么，但是可以想见在不久的将来，日趋激烈的竞争，会让我们和同行之间发生屠戮等等的恶性竞争。到了那个时候，学生的身份就是你的一层保护伪装膜。”

老人高瞻远瞩的看法，很让胡飞钦佩。不过学生生涯，尤其是高中生的学习生活很难让胡飞抽取到大量的时间来攻略世界。

得知胡飞的难处，校长哈哈大笑：“这太容易解决了！知道国际数学奥林匹克大赛么？我替你报个名，然后躲到我这里来。两个月后再回去。对外宣传就是进入国家队集训，如何？”

“甚好！”胡飞大喜点头。

……

从传送门回来，由于时差的关系，扬州还是夜幕笼罩。比以往拖延了5、6个小时才回到家，早已经让胡爸胡妈焦急万分。胡飞以参加奥林匹克数学大赛，校长谈话为借口，轻松将麻烦化解掉。并且告知今后1个月内的离家动向。

参加奥林匹克大赛，如果获得奖项，能够在高考中加分。见到自己的儿子不知不觉间有了这个际遇，老两口高兴还来不及，怎么会去阻止？更是连夜为胡飞收拾衣装，生活起居用品，到了第二天千叮万嘱地将胡飞送上蒋天生派来的轿车。

胡爸胡妈哪里又会想到，省重点的扬州高中校长会亲自为自己的儿子遮谎？

胡飞得了蒋天生的帮助，立即感到去了桎梏枷锁一般，好生轻松。

到了汶河路72号，他寻了一处房间住下。稍稍收拾了一番屋子，便再次进入天龙八部的世界。

这一次，他打算将天龙八部的世界彻底终结！

……

进入无量玉洞，胡飞发现木婉清仍旧沉睡不醒。探查她的全身，暗道一声好险。她体内的北冥内力已经消耗的十之八九，胡飞要是再晚回来一刻，便可能是香消玉殒的下场。

胡飞不知道如何医治木婉清的怪病，即使是天龙里的第一薛神医也必定束手无策。不过他现在拥有1级的神界，却是有能力能够唤醒她了。

群芳谱是一个特殊结构的世界，当初胡飞构造时采用了金木水火土五行元素的基础构建，因此整个世界既不单调也不繁杂。乍一看，就好像是一副长长的画卷。画轴似金似木，画布上则是一片空白。

这个位序为49号的混沌神界，颇为独特。竟然是收集各大世界中的雌性生物作为手段，以此培养为虔诚的狂信徒，不断产生庞大念力。念力一部分维持和发展神界本身，一部分则是转化为神力，供给给宿主。

胡飞将群芳谱从精神空间中取出来，一展画卷对准整个无量山谷包含无量玉洞。群芳谱散发出一道鸿蒙粉光，笼罩住一切胡飞意念中的想要笼罩的事物。

数分钟后，一团七彩精光团顺着粉色光道被吸入画卷之中。胡飞再一展画卷，只见原先空白处大约十分之一的地方出现了一幅深谷玉洞图。

他竟然将整个无量山谷都搬进了自己的世界之中！

一念之间，几息之后！神灵浩瀚威能，可见一斑！

原本山谷的位置已经是一片虚空乱流，驳杂的空间断层，不断散发着黑暗、毁灭、破坏的气息。这是胡飞胡乱抢夺偷盗世界的结果――已经将这片的原本稳定的世界破坏了一个大洞。在混沌虚空大洞的边缘，是山石不断崩解、生成的景象。

一方面，混沌乱流要不断扩大，将混乱、破坏影响到世界的其余稳定结构上。另一方面，则是整个天龙世界稳定的趋势在不断填补这个洞口。宇宙间至高的生存、毁灭的两大规则在这里碰撞，不断拉锯。

也许混沌空洞会不断扩大，直至毁灭整个世界。也许虚空乱流会被这个世界的生机和原力镇压，最终被填补。

不过，不论这其中的哪一种情形都和胡飞无关。他遁入到画卷世界中，在这个只属于他的世界里，他便是无上的真神。即便是三清、宙斯、奥丁之流，也会束手束脚。

胡飞心念一动，木婉清便在第一时间睁开了双眼。

“郎君，我这是怎么了？感觉睡了好久，想醒却醒不来。”木婉清扑到胡飞的怀里，眼角湿润，“我是不是很笨，和那番僧对拼内力那么久，才醒悟过来北冥神功的特质杀招。”

胡飞温言相劝：“不怪你，不怪你。一定是当时心情太过于焦急紧张了罢。”

“恩……”木婉清紧紧地抱着胡飞，将头枕在他的胸口，感觉到无边的温暖和安全。

卷一・无限神殿第30节莽牯朱蛤，嫁祸慕容

劝慰了木婉清一番，胡飞又将最后剩余的12幅北冥神功的修炼图传给她，叮嘱她练通北冥真气，慢慢积累实力之后，这才离开无量玉洞。

无量山谷已经被他搬进了自己的神界，一草一木都在他的掌控之下。他稍稍搜索了一番，没有发现被卷进来的凡人。但是山林中的毒物却有不少，其中竟然有莽牯朱蛤！

天龙八部的世界中，一直有这么一个传说，说的是：殊菩萨骑狮子，普贤菩萨骑白象，太上老君骑青牛，这莽牯朱蛤乃是是万毒之王，神通广大，毒性厉害，则是瘟菩萨的坐骑。

胡飞神念一动，便将十里之外的莽牯朱蛤瞬间摄拿了过来。这只小小蛤蟆，长不逾两寸，全身殷红胜血，眼睛却闪闪发出金光。被无形之力摄在半空中，腿脚乱蹬，神色惶恐。并且颈下薄皮连番震动，一声声牛鸣般的吼叫：“江昂！江昂！江昂！”。声音之大和小小的身躯形成鲜明的对比。

原剧情中段誉就是吃了这只蛤蟆，搞得自己百毒不侵。到了后来的杏子林，悲酥清风一幕，正是段誉依仗这份本事，才挽救了大局。

“我可不想生吞一个癞蛤蟆，不仅因为太恶心了，而且即使吞了它，也不过是在这个世界中百毒不侵而已。还是将它给小柳看看吧，她的药圃神界便是要吸收各个世界中的稀世奇药。药、毒不分家，莽牯朱蛤既是万毒之王，从某种角度上说，也是万药之王啊。”

胡飞为了防止莽牯朱蛤伤害到木婉清，便将其镇压到某处隐秘的角落里。他钻出群芳谱后，一伸手，这幅画卷模样的神界化作一道粉色光华，自动溶入自己的体内。

“只有在自己的神界中，我才是无所不能的神灵。一旦到了天龙八部的世界，我也不过是一名百年功力的超绝武者罢了”。从神灵的神坛上跌落下来，这种巨大的失落感让胡飞好一阵恍惚。

在群芳谱的世界中，他是创世且唯一的至高神。但是在天龙八部的世界里，神格仅仅只为1的他，还必须得严格遵守这个世界的规则。

不同世界的不同规则，即使是神灵也不能随意篡改。在万千世界中，只有规则至高无上。西方神系中的至高神也叫做晶壁之子。正是处在晶壁规则下的被特殊照顾的存在。东方神系中，即使强如钧鸿，也不得不以身合道。圣人之流也得努力克服每个元会之后的天地因果大劫。因为这是天地洗刷、更新的规则。只能延缓，不能阻止和更改。

无限神殿神文巨书的第二页：力量即是规则，规则即是力量。涵盖的就是这个道理。

“是时候解决一切了。灭世大魔王的第一步便从这山中的无量剑派开始吧。”胡飞定下心神，施展凌波微步潜入无量剑派之中。

无量剑派原本分外东、北、西三宗，每五年举办一次剑技运动会。获胜的一宗得在剑湖宫居住五年。后来北宗的人败阵出宫，掌门人一怒而率领门人迁往了山西。因此现在无量山中的只有东西二宗。却不想北宗因此逃过了一场劫难。

胡飞身怀160年的北冥真气功力，内力至强世所罕见，独步武林。又有剧毒袖箭，六脉神剑，凌波微步傍身。整个无量剑派根本就没有他的对手。他又从后山杀上来，一路山见人屠人，见鬼杀鬼，让整个无量剑派都措手不及。

他每杀一个人，便用北冥神功汲取对方的内力精华。胡飞体内的北冥真气量多质高，很快就将这些驳杂稀薄的内力吞噬同化的干干净净。他从后山杀到前山，已经凭空增添了百年功力。又从前山杀回后山，途中无量剑派掌门出面阻挡，被胡飞一轮六脉剑气射得稀巴烂。待他冲回了后山，又增加了150年的功力。

只是无量剑派的内功心法实在是垃圾的很，胡飞炼化之后，也不过得了80年头的北冥真气。算起来，他现在是240年的功力。

最后，在离开之前，他将无量剑派扫荡了一番。搜出少量镇派秘籍以及大量金银珠宝，银票细软，生活用具以及大米、蔬菜等等。可以说，他将整个的无量门派都屠戮洗劫了一空。

他知道这里还存有漏网之鱼，更知道这些漏网之鱼会在今后，将其魔头的恶名传遍天下。但是胡飞混不在意。面对整个的天龙八部世界的反扑，起点工会的全体成员都已经设想好了一个详尽完美的应对方案。

胡飞自从加入起点工会之后，已经再也不是一个人在战斗了。

无量剑派中自然豢养了许多健马。胡飞挑选出最好的三匹来，架马赶往西夏。

天龙八部的世界中，五国并立。有宋、辽、吐蕃、大理和西夏。西夏的一品堂是西夏的皇族为了招募武林高手而设立的组织。而且来者不拒，即便是四大恶人也能被招募，被容纳。

胡飞赶到的时候，杏子林乔峰辞去帮主一位的剧情早就过了。王语嫣、阿朱、阿碧三人在路上碰到了风波恶，被剧情惯性牵扯到这次丐帮内乱之中。

这次因为没有了段誉的帮助，王语嫣等人被擒。西夏用了悲酥清风暗算，最后在乔峰杀了一个回马枪之后，慕容复半掩的李宗延的暗中相助之下，丐帮以及姑苏众人被救。

胡飞赶来时，却见整个大厅中西夏一品堂的组织成员，将军赫连铁树，以及一干好手努尔海等人俱中了悲酥清风，身体动弹不得。

见到胡飞闯进大殿，赫连铁树将军和颜悦色，且又有气无力地道：“这位好汉，江湖救急啊。我属下身上有悲酥清风的解药，快快解了我们身上的毒。本将军保举你为西夏国五品大将。”

胡飞嗤笑两声，先是将所有人身上的悲酥清风毒药搜出，又将解药收刮干净。然后施展北冥神功，将在场所有人的功力吸噬殆尽。可怜西夏一品堂的诸位武林好手，活生生地看着自己人被吸进内力，然后被胡飞一掌击毙。一时间恐惧的哀号，极尽羞辱的咒骂，低三下四的苦求不绝于耳，可是胡飞不为所动，一一将其所有人拍死。

离开时，他又在墙上用血书嫁祸慕容复：“以彼之道，还施彼身。迷人毒风，原璧归君。”

卷一・无限神殿第31节暗算乔峰，擒拿阿朱

做完这一切，他立即马不停蹄地赶往少林寺。如他所料不差，乔峰正是从这里出发开始其悲惨的人生。处处都慢一步，招人陷害。极其难得遇到了爱情，结果阿朱还挂了。

对于乔峰的生死，胡飞不敢兴趣。唯一在意的是乔峰一身的功力。但是乔峰将要眉来眼去的马子――阿朱，他却也比较欣赏和看好。

阿朱容貌秀丽，拥有一副鹅蛋脸，性格温柔体贴，能够设身处地替人着想。更有独步武林的本事――易容。她绝对是cosplay的大拿，其伪装技能的熟练度也早就被刷到满值。

更重要的是，胡飞神界的发展需要各种各样的优质雌性生物。这么有个性，又温柔的阿朱姐姐，早就是胡飞的目标之一了。

他赶到少室山脚下的少林寺时，已是夜幕笼罩，星光辉耀。夜间的少林寺却不如往常静谧，而是嘈杂喧嚣，胡飞攀上古树居高临下，只见一波波的光头护院武僧不断奔走，纪律严明。

话说乔峰那衰仔先是在杏子林中被康敏那个贱人暗算，弄丢了丐帮帮主之位。想要查看带头大哥，于是跑回家。却发现养父养母已死，万分悲痛，不料却被赶来的少林众僧误会。

埋葬二老后，乔峰夜入少林找师父玄苦。已遭人毒手的玄苦见乔峰后圆寂，送药的小沙弥指证乔峰便是暗算玄苦之人，乔峰愕然，玄慈方丈下令捉乔峰。

乔峰躲入菩提院，正遇假扮止清前来偷经的阿朱，二人被发现，阿朱中玄慈一掌，乔峰挟阿朱逃走。

乔峰身材魁梧，但是内力浑厚，动若灵猫。他夹着化了装的阿朱，利用夜风中火把上摇曳的火光以及房屋阴影来不断闪避。

可惜胡飞居高临下，还是被他发现了乔衰仔的行踪。可巧的是，胡飞选的这株古树，偏偏位于乔峰出逃的路线上。

“去他奶奶的主角！”胡飞狠声咒骂了一下，然后蹲在茂密的树丛中，等到乔峰飞奔到脚下时，他突然爆发全部的两百年功力，施展出的掌压就好似暴风神的咆哮，将乔仔的动作都禁锢得一窒，甚至就连胡飞他自己都感觉到自己的双手掌穴窍在隐隐发痛！

两百年的功力！

已经超出了凡人的积累，强大到不可思议的地步。

乔峰只感觉到头顶上劲风大起，生平头一次出现一种极端的焦躁恐怖之感。他战斗力强悍，降龙十八掌更是威能浩大。但是他最大的优势却是战斗意识，足以堪称天龙第一人。即便是原剧情中的后期段誉和虚竹二人也无法奈何得了乔峰，这是因为不管是北冥神功还是六脉神剑，都不过是武功罢了。

真正厉害的，终究只是使用武功的人！段誉甚至连六脉神剑的起手式都可能没有做足，就会立即被敏感的乔峰近身短打，卸掉胳膊。

乔峰的战斗意识强悍非人。他在巨大的掌风之下，下意识地便选择最佳的应对策略――躲闪。他知道自己仓促之下，难以鼓动全部内力，因此以退为进，顺利逃过胡飞的偷袭。

胡飞搬运了全身内力，因此势大力沉，难以变招。结果双掌全部拍到地表，只听崩的一声闷响，坚实的地表顿时四分五裂。威力之大，甚至让乔峰都能感觉到脚下不稳，大地晃了几晃。

乔峰识货，因此心中忍不住的惊骇诧异。他还没有见过胡飞，看了他的神貌，又一阵神情恍惚：“这样高深的内力！这是谁？！莫不是返老还童的老怪物出世？”

他心中思虑万千，智慧火光如流星雨一般频频闪现。但是脚下不停，反而越发急促。胡飞停顿了片刻，缓了缓气，待抬头时立即惊讶地发现乔峰裹着阿朱扮成的和尚，已经距离他十丈开外了。

“哪里走！”胡飞在心底大叫，立即御使凌波微步追赶上去。

凌波微步号称江湖上NO.1的轻功绝学，原剧情中段誉和乔峰相识之初，就凭着这份轻功，和乔峰并驾齐驱，不分上下。现在被胡飞两百年的北冥真气推动，直让他的身影化为一条虚影。近百步后，他追上乔峰，运足内力又拍一掌。

乔峰轻功不如胡飞，又夹着假和尚阿朱更加行动不变。被逼无奈只好和胡飞对拼一掌。乔峰今年32岁，即使从娘胎里练功算起，满打满算也不过30年的时间，哪里能够和胡飞的200年功力相提并论？

因此硬拼一掌后，乔峰大吐一口鲜血，身受重伤。一阵拿捏阿朱不住，令其坠地。只得强提残余内力，勉强选了一处方向逃窜。

胡飞当然不会放过如此大好时机，他想力毙乔峰，但是一看乔峰逃去的方位，立即倒抽一口冷气，停下脚步：“藏经阁！无名老僧！”

总所周知，天龙八部世界中最为厉害的人物――无名老僧，就是在少林寺中的藏经阁中打扫卫生，做环卫工作。这位相当于独孤求败，葵花太监似的超级高手，镇守在少林重地，隐藏之深，即使是少林寺方丈都不知晓。

他和独孤求败恰恰形成硬币的正反两面。独孤求败孤高狂傲，而他则是冷漠低调。即便是慕容博，萧远山前来藏经阁盗武学经书，他也不曾阻拦。

在原剧情中，他能让慕容博、萧远山两人起死回生，渡两位死敌入了佛门，神通广大的吓人。即便是胡飞有这两百年的内力，欺负欺负弱小还是可以的。对上无名老僧，依旧有些信心不足。

因此胡飞停下脚步，抄起阿朱入怀。在少林寺僧闻声飞奔而来的呼喝声中，他脚一蹬，跨过高高的围墙，，飘忽若神，夭遁而走。

卷一・无限神殿第32节把玩攻略

约莫走了50里路，总算出了危险范围。胡飞寻到一处溪流，这才停下脚步。此时阿朱中了玄慈一掌，早就昏迷不醒，生命垂危。都是靠着胡飞浑厚的内力续命。

胡飞嘿嘿一笑，他知道这个世界中的女性对自身发肤珍惜若命。尤其是阿朱这样的女子，和木婉清一般的情结，只要是被男人见到了自己的隐秘地方，大都都会芳心暗许，有种非他不嫁，不嫁给他就不是好女生的封建理念。

于是他开始以替阿朱疗伤的名义，开始解脱她的伪装。

胡飞有些微的恋足癖，他先脱了阿朱的僧鞋。发现手感坚硬，仔细一看却是两只木制的假脚。伸手扯下假脚，露出白滑如玉般的脚掌。胡飞细细把玩一番，只感觉柔软细巧，令其心神荡漾。

而后就着小溪，胡飞掬了清水将阿朱的伪装擦拭掉，露出光滑晶莹的肌肤。

阿朱被冰凉的清水一湿，睁开眼来，见到胡飞，勉强一笑：“胡公子。”声音衰弱至极，她在叫了这声后，又闭上眼睛。

她还误认为胡飞是慕容复的好友。先前和乔峰相遇的一段中，慕容复又扮作了西夏武士李综延，一直处于暗处，因此没有和阿朱交换过情报。因此她此番偷盗经书，身负重伤，虽然不明白怎么自己从乔峰的手中到了胡飞之处，但是想来胡飞是友非敌，因此心神松懈，复又昏迷了过去。

胡飞用清水激醒阿朱，假惺惺地说道：“阿朱姑娘，我抱你到镇上去治伤。”

阿朱有气无力地说：“我怀里有伤药。”

胡飞便从她的身上搜出伤药。正是疗效超级棒的寒玉冰蟾膏。便不客气，解开阿朱的衣衫，将一盒的寒玉冰蟾膏尽数涂在她胸脯上，阿朱羞不可抑，伤口又感剧痛，登时便晕了过去。

胡飞自然知道她此番重伤，恐怕就是所谓的薛神医也很够呛。镇上的那些庸医更不要指望了。

他拥有群芳谱这个神界，只要将阿朱收入谱内，在这个独特的只属于他的神界中，胡飞的每一句话都有禁咒级的大预言术的威能。只要一句话，就能将阿朱顷刻治好。（当然也得消耗神力。）

不过即便如此，他还是想学那乔峰，闯闯那聚贤庄，好收复阿朱的芳心。

阿朱得胡飞真气续命，自知大限将至。正所谓患难之人，天涯沦落。一个女子在最脆弱的时刻，又得到了一名男子倾心照顾，难免就动了心性。

胡飞人长的小帅，来自现代自然言语脱俗，带着幽默。阿朱和他相处几天后，越加发觉和胡飞讲话是一件开心的事情。经常在昏睡之前，缠着胡飞讲故事。

胡飞搜肠刮肚，将现世中的经典故事大致都讲了一遍，阿朱听的入迷，常常为故事中凄美的爱情主角伤感落泪。

两人在途中酒馆中听到旁人谈话，得知"阎王敌"薛神医广发英雄帖，在聚贤庄召开英雄大会，商议对付乔峰和胡飞之策。原来乔峰弑师杀父，胡飞屠杀无量剑派这两件事情都为人所知。武林中人都要将这两个魔头正法，还武林公道。

胡飞向阿朱坦言，为了救她，必须冒死带她共赴英雄大会。

阿朱感动的流泪，她这些天被胡飞洗脑，早就认为无量剑派该被灭杀。再加上她本身身为女子，就带着护短的心性。胡飞这般关心她，无微不至地照顾她，还天天为她上药，阿朱早就将他当做了亲近之人。

她又哭又闹，希望胡飞不要冒生命危险。胡飞表现的相当坚决，极为男人的将阿朱抱在怀里，并委婉地表明情意。

阿朱由此感激莫名。

那乔峰被胡飞拍了一掌，身受重伤，早就躲到什么不知名的地方猫着去了。群豪听说胡飞要来，震惊非常，严阵以待。

聚贤庄内，胡飞和薛神医交涉，要求他救治阿朱。但是薛神医不识抬举，因阿朱乃乔峰带来，故不肯医治。群豪也不长眼，竟要求胡飞就地授首。

胡飞哈哈大笑，挥动双拳，运足两百年的功力和群豪大战！

一时血肉横飞，中原豪杰死伤无数，聚贤庄游氏兄弟战败自尽。胡飞屠灭整个聚贤庄，当然也没有放过游坦之。对于今后能和乔峰正面抗衡的小游同学，胡飞二话不说直接一掌将其头颅拍爆！那个什么薛神医却是放过，以后还有用。

斩草除根一向是他的行事标准。

爱情中的女人是没有理智的。阿朱见胡飞为他牺牲这么多，而且一路上又被悉心“照顾”，芳心早就被胡飞所夺。现在胡飞滥杀无辜，她却视而不见，反而觉得自己的爱郎是如此的英明神武。那些个群豪只不过是惹人厌的小丑罢了。

卷一・无限神殿第33节群芳之景，英雄无敌

胡飞攻略阿朱成功，便问阿朱：“你最喜欢什么地方的景色？在你生命的最后一刻我带你去看。”

阿朱自以为大限将至，搂着胡飞痛哭：“只要有你胡郎的地方，就是我最喜欢的地方。”

胡飞拍拍阿朱的手：“不若我们回去参合庄吧。”

阿朱夫唱妇随，点点头：“也好，我也想去看看大家。”

胡飞的群芳谱神界空空如也，没有任何景物。甚至连天空、大地都没有。因此他不得不摄取各个世界的场景将其填补在群芳谱中。就比如先前为了木婉清，他便直接将有无量玉洞的山谷吞进了自己的神界。

他经过聚贤庄一役，炼化群豪的内力后，北冥真气已经达到惊人的三百二十年总量！因此即使每天为阿朱输送真气续命，也丝毫不见捉襟见肘。秘密到达了参合庄，他直接将燕子坞参合庄所有的一切装进了群芳谱。

群芳谱有一个致命的弱点，那便是收入智慧型高等生物只能是雌性。因此胡飞摄取进来的参合庄中只有婢女，那些个男丁都被神界的规则自主排异，化为精血祭炼了神界。

胡飞唤出神界，此时的群芳谱画卷，已经有些不同。吸收了两个东方式的场景，画轴画皮都变得有些古色古香。他展开画谱，只见当先第一个画格中绘有全彩的无量山谷，鸟语花香，阳光瀑布。

山谷的画面随着胡飞心念而变化，徐徐推进，一处隐蔽的无量山洞展现在面前。视角继续推进到山洞内部，却见明眸皓齿的佳人木婉清正坐在石凳上，托着腮帮仰望着水晶壁外的洞庭湖底。

第二个画格，却是燕子坞参合庄。一派江南水乡，杨柳堤岸，小桥流水的温柔婉约。

胡飞将画谱对准阿朱，一道粉色靡靡之光将其笼罩。粉光闪过，再一眨眼，画谱中已有了阿朱熟睡的身影。

群芳谱属于胡飞的神界，因此在这个世界中他便是至高无上的神灵。他心念一动，瞬间损失200年的北冥真气，换来的结果是：阿朱的病顷刻间痊愈。

至于原先参合庄的所在，已经被一片不断扩大的虚无空洞所占据。胡飞也不管慕容复回来见到此情此景会有什么反应。他现在就像是一只蛀虫，开始在天龙八部的世界中四处破坏规则，吞噬这个世界的精华来壮大自己的内世界。

武侠世界属于低魔位面，因此并没有大道规则的代表神灵来找胡飞的麻烦。相比较仙侠、奇幻的世界，更容易作为无限探索者的起步世界。

胡飞安置了阿朱，又穿梭到木婉清的身边，“身体力行”地好好“安慰”了她一番。最后他将这无量山谷和参合水庄设置成不相通的状态，这才离开天龙八部的世界，返回现世。

武侠世界属于低魔位面，导致和现世的时间流速比为60：1。胡飞在天龙八部乱窜了两个月，但是却仅仅花费现实中一天的时间。当他走出个人房间后，早有“侍从”伺候于左右。

“你好，花间明月香。我是土傀儡3号，专门为您服务。”一个人型泥土傀儡穿着燕尾服，弯着腰向胡飞示好。

“这是……”胡飞被吓了一小跳。

“这是我法师塔最新研究成果，加持了初步智慧术的土傀儡。”从过道的一头，传来蒋校长不无自豪和骄傲的声音。

“没有办法。我们的力量要是暴露出去，后果简直不堪设想。所以原先凡人侍从就被我早早打发走了。从今天起这里便是我们起点公会的1号基地。”

胡飞转过头，饶有兴趣地看向迎面走来的老校长蒋天生。这位校长大人如今换了一身白色魔法长袍，上面雕琢着精致的金色纹边，玄奥的魔法阵图。他双手空空，鼻梁上架着单片眼镜，裸露的不断转动的金色齿轮构造正无声地向旁人展现这片眼镜――“地精出品，必是精品”的信息。

在胡飞面前，蒋天生从来不端校长的架子。他缓缓走来，一手搭在胡飞的肩膀上，问道：“怎么样？探索还有收获吧。”

“恩，收获不小。”

“我也是。刚刚继承了一处贤者的遗产。哈哈！”蒋校长老顽童似的变出一根法杖，摇晃着花白头发不无炫耀。

胡飞看了一眼，只见巨大的火属性红宝石雕刻而成的柄头，如象牙般乳白的光泽杖身，以及杖尾精金雕塑的尾锥。奢华而又典雅。不禁赞道：“很漂亮的法杖。不过话说回来，会长你所探索的世界到底是个什么样的世界？”

“哦，说起来你也许听说过。是关于英雄无敌的奇幻世界。恩，这个世界将会是我们今后攻略的重点。详情在地下密室的会议说吧。”

卷一・无限神殿第34节混沌神界，时间兑换

地下密室，起点公会的四人再次团聚一处。

蒋天生首先发言：“这是起点公会成立以来第一次的会议。虽然前期也有过初步统计，不过下面还是请大家分别汇报一下各自的情况吧。恩，先从我开始。本人目前正在探索的世界为英雄无敌。想必大家都有所了解。是属于奇幻类的世界，剑与魔法为主要力量体系。高魔位面，时间流速比为1：30。我的神界‘法师塔’需要本身对各系魔法的体悟。”

小白其次发言：“我所处的这个世界为蜀山剑仙的世界。纯东方体系，有道教、佛教的神灵分身。同样是高等位面，时间流速比为1：32。我的神界‘剑阁’需要收集好剑。”

然后是小柳：“我目前的位置在《搜神蛮荒记》的世界，也是仙侠类型。时间流速比为1：31。我的神界‘药圃’需要收集各种药材。”

胡飞最后发言：“武侠世界，天龙八部，低等位面。时间流速比为60：1。我的神界大家都了解一下，名字为‘群芳谱’，需要收集……额……大量的雌性智慧生物。”

此话一出，众人眼神各异。小白则直接羡慕地留下口水。

小柳则直接发出赞叹：“好好的神界啊！不像我们三人需要收集物品，领悟相应的规则。胡飞你只需要安心收集信仰就可以了。”

成神的方式从古至今，究根竭底其实也只有两种。

一种“信仰神”，依靠神职或者信徒，收集其驳杂的念力、提纯为单方面的信仰之力。会因为信徒的死光、以及神职被剥夺而堕落黄昏。

一种“古神”，参悟世界奥秘，领悟世界规则，从世界万物的运转中吸收磅礴的念力能量。但是受自身境界的制约，实力成长相对较慢。并且会随着所处世界的消亡而消亡。

而无限神系的铸神法门，就是结合了信仰神和古神两者修行的特点，再借鉴创世大神的经验，制造出混沌神胎。让候补神灵之子们从混沌神胎中汲取力量，发展力量。

（但是归根结底，还是脱离不了以上的两种成神之法。）

因此，便有了“法师塔”、“药圃”、“剑阁”此类通过收集一类的物品，来领悟相应规则的“古神类”混沌神界。

也有了胡飞的“群芳谱”，通过容纳智慧生物来统合信仰之力的“信仰神类”混沌神界。

世界的本源就是缠绕繁复的念力。

信仰只是单纯一面的念力提纯物。

所有生物都能产生念力，但是只有情绪复杂的智慧型生物才能产生信仰之力。

因此羡慕胡飞拥有能够容纳智慧生物的神界，起点公会的其余三人的情绪也是可以理解的。

无限神殿共有81枚混沌神胎，但是其中只有13枚“信仰神类”能够容纳智慧生物，通过提纯念力，修炼信仰之力来大幅度提升修为。

信仰神比较古神，依赖性质较浓。但相应的，提升速度也较快。

蒋天生看着胡飞的眼神充满着赞赏，他说道：“事实上，胡飞同学不仅运气不错，选对了发展较容易的信仰类神界。而且他的眼光也很犀利。他选择的武侠世界，属于低魔位面。最适合我们前期发展不过了。”

“恩，恩。”其余两人一致点头。

胡飞默默不语，一脸深沉。但实际上却是听的云里雾里，心中暗暗奇怪：“什么意思？天龙八部的世界我只是随意挑选的。啊……是了！高魔位面虽然魔法、仙法、科技水平远超过现实。但是却有时间流速比。他们用现世的一个月来换取各自探索时间的一天。而我却是将一天化为探索的两个月时间！”

时间对于不朽的神灵来讲，却是最不缺少的东西了。即使是1级神灵，也无法让时间在其身上留下任何的痕迹。当然，抗衡时间自然需要神力支持。

这一点很好理解。能量越高，时间运转越慢。

武侠类世界中，内力大成者大都鹤发童颜，无崖子传了虚竹毕生功力后乌发转白，天山童姥甚至能返老还童。这就是内力对于时间的影响表现。

仙侠类世界中，则更是如此。飘渺仙子，大都二十芳华。其实年龄都是百岁、千岁的老怪物了。何也？不外乎仙气魔气充斥全身，对于时间流速的作用而已。

为什么不同的世界会有时间流速的问题。也是如此。时间、空间是两大位面推动之力。位面的能量等级越高，那么推动的难度越大，时间便越缓。

英雄无敌、蜀山、搜神蛮荒记都属于高魔位面，而武侠世界对于电力普及，核武发达的现世来讲，即是低魔位面了。

这和金融汇率有些类似。现世的时间相当于人民币。高魔位面的时间相当于美金，而低魔位面的时间相当于越南盾。

1元的人民币可以兑换2412的越南盾，同时只能换取1/8的1美元。同样的，一天的现世时间，可以兑换为武侠世界中的60天，同时只能约等于高等位面的1/30。

对于一位神级为1－5级之间的神灵来说，武侠世界之类的低魔位面更适合其发展。这不仅因为时间兑换问题，更因为相比较神系健全的高魔位面，低魔位面大都没有产生神灵，更容易被随心所欲的屠戮和肆无忌惮的抢掠。

胡飞可以在天龙八部的世界中纵横无忌，但是到了高魔位面，就会遭到太多太多的强者隐隐压制。甚至会穿越不能，反被土着神灵察觉，遭受导致陨灭。因此起点公会中的四人中，只有他目前的进展较为快速。

“既然武侠世界适合我们起步发展，那你们为什么不另选择一个熟悉的世界来发展呢？”胡飞产生疑问。

卷一・无限神殿第35节镜像统合，探索限额

小白很惊奇：“咦？你还不知道么？初阶探索者所能去的世界数量是极其有限的。这是因为各个世界的规则不同。我们亲身前往异界，本身就会遭到这个异界的规则改造和影响。如果本体不发展到一定的强度，那么势必会不不同的规则侵蚀，甚至连灵魂都会遭受损害！因为我们选择的高魔位面规则力量过于强大，所以已经不能允许我们再去选择另一个世界去经营发展了。”

蒋天生也点点头：“的确是如此的。不过这个消息我希望大家封锁起来。因为我们今后的敌人不仅仅是异界的土着、穿越者以及主神空间的势力，更有无限神殿内部的成员竞争。我们不知道将来无限神系的候补神灵之子有多少。但是我们可以努力走在他们的前列。事实上，越超前，越有益。”

不论是凡人，还是神灵，利益永远至上。从本质意义上讲：起点公会，不过是一些神灵的利益集合体罢了。

蒋天生接着话锋一转，说：“不过，最近由于我们的神殿镜像相合，我有了惊喜的发现。相信大家也许也发现了，我们将各自的神殿镜像统一整合之后，无限神殿提供的功能也变得多了些。不仅因为我们第一个成立了公会联盟，神殿颁发了相应的奖励。而且在最近我还收到无限神殿发布的S级任务。我已经自作主张地接下了。”

身为公会会长，蒋天生自然有接公会任务的权利。因此众人没有异议，只是问道：“究竟是什么样的任务？”

“征服英雄无敌的世界，然后拯救出封印其中的虚空大恶魔皇的头颅！”

一语惊起千层浪。

“竟然是这样的任务？！难怪是S级的难度。看来无限三神都被切割封印在各个位面世界了。”

“恩，也难怪了。无限神殿的意念是拯救无限三神，恢复神系荣光。只是让刚刚成为神灵的我们来完成这样的艰巨任务是不是太难了些？”

“是啊，英雄无敌的世界是高等位面之一。我们还只是新生的神灵而已。不过，这样的任务奖励应该特别丰富吧？”

蒋校长闻言，笑道：“这个任务的奖励自然引人入胜。多达20多项。其中不仅包含更多的无限神殿功能开发，还有一套先天五行之精，一份七凰锁心剑，一件神农褚鞭……”

先天五行之精，可以让胡飞的神界质地上升到一个绝高的层次。和现在的群芳谱相比，简直是天地云泥之别。

七凰锁心剑，属于7剑连环的套剑。仙家飞剑，本身自带禁法，合并使出来还有凤凰元神显化，威力不输于青索紫郢。

神农褚鞭，形如褐黄色犹如树根的植株，能辨天下诸毒。是护士小柳最想要的装备，没有之一。

因此蒋天生话还没说完，小柳的瞳眸间就开始闪烁星光，小白的嘴角挂上晶莹的口水链条，胡飞也是一脸的向往。

见收到了意料之中的效果，蒋天生继续道：“当然，我们现在做这个任务实在是太勉强了些。好在这项任务是没有时间限制的。并且也有前置奖励物品可以利用。我打算在今后的日子里将英雄无敌的世界作为本公会重点攻略的目标。”

“并且，在此之前的准备积累中，我们将围绕胡飞来进行武侠世界的侵略。”边说着，蒋会长散发计划书。

计划书白纸黑字，装裱精美。胡飞大致翻阅了一下：《笑傲江湖》、《鹿鼎记》、《天龙八部》、《雪山飞狐》、《射雕英雄传》、《连城诀》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《侠客行》、《书剑恩仇录》、《越女剑》、《楚留香传奇》、《四大名捕》、《萧十一郎》、《小李飞刀》、《大唐双龙传》、《边荒传说》……竟有数十多个着名的武侠世界！

“这么多！而且每一篇都有相对应的简易剧情介绍？想不到校长您也是一位武侠迷啊！”小白第一个感叹道。

“武侠嘛，男人的童话啊。”小柳发出善意的理解。

胡飞则有些抱怨：“可是连续侵略如此多的世界，不怕把我们累死么？虽然我们是无限神殿的第一公会。不过所有的成员加起来，也不过只有四位嘛。”

“恩，怎么说呢？”蒋会长看向胡飞的眼神中饱含着得意、热切、期盼的――“算计”目光，“准确地说，是胡飞你要担负起探索这些世界的任务！而我们三人会在一旁协助你的。”

“等等，这是什么意思？”胡飞皱着眉头，有一种不详的预感。他霍然觉得自己有什么事情被蒙在鼓里。

果然……

小白欠扁地耸肩，大叹一口气：“哎，谁叫我们之中只有你探索的武侠世界呢？像我们这样的新人，目前探索世界的名额也只有1位而已！”

他大喘一口气，继续欠抽道：“无限神殿是根据使用者对整个神系的贡献，来释放权限的。我们现阶段只有索取，却没有贡献。万般无奈之下，我们只有让你来打先锋。先让你不断穿越，将各个武侠世界的剧情扰乱、气运崩坏，时空壁障耗损。然后再由我们四人合力，从外部出发将整个的武侠世界毁灭！最后将其化为最本质的念力，充实到自己的神界中！”

“这，这是要灭世么？”小柳显然也不知情，大张着小嘴。

“不错，就是毁灭魔王的一种侵略战术。毁灭世界，将整个世界归本还原！”小白正面回答。

“为什么这样做？控制一个世界，可比毁灭一个世界要好的太多了。”胡飞有些不理解。控制和毁灭，就好比占领和劫掠，乍一看后者暴利，但是从长久来讲，前者的持续性产出要比后者多出不知多少倍来。

如果能控制一个武侠世界，那就等于多出了一个巨大的信仰工厂，各种资源、各种人才的备用基地。

而毁灭掉一个世界，最后仅仅收取构造世界的本源念力。这就好像是将一座价值连城的古董白玉雕塑碾压成玉粉，然后售出一般。是一件非常暴殄天物的浪费行为。

卷一・无限神殿第36节利益至上，星辰逍遥

老会长开口为胡飞解惑：“这样做的原因有很多。最主要的有四点。”

“一，武侠世界属于低魔位面，比现世都要低级。时间流速很快，整个利用价值相对于高魔位面不大。”

“二，武侠世界由于规则限制，很少且很难发展出神灵。没有神职的互补，因此易攻难守。即使守护将来也得花上巨大的成本。”

“三，为了压制后来之人。神灵之间只有利益，身为其中之一的我们，没有理由为后来的探索者铺路。所以为了将来的大计，我们要尽量将这些初级的宝贵资源入手！”

“四，最不容回避的一点。以我们各位的权限，只能探索一个世界。直到将这个世界的收获贡献一大部分给神殿以提高权限。但是如此一来，会大大拖垮我们公会的发展进度。既然如此，那就将世界毁灭，然后反复利用唯一的探索名额吧。”

赤裸裸，血淋淋。

这话说的非常直接，有点触目惊心。但是在场的四人却都没有异议。

人不为己，天诛地灭！

更何况神呢？

东方神系有一句话说的好：圣人不息，大盗不止。神灵，不过是宇宙间最大的盗贼而已啊。

“物竞天择啊……”小柳叹了一口气。

胡飞则深吸一口气，仔细思考：“这等于是集合四人之力，全力扶持自身的发展。如此……的话，那么整个自身的发展计划也要随之变动了。但是不管如何说，这番之中利绝对大于弊的。”

“好吧。我尽最大能力去努力！”最后，他答应道。

“很好！”蒋会长点点头，“既然如此，会后请各位积极备战吧。虽然没有神灵守护的世界脆弱的不堪一击。但是刚刚晋升新神的我们，就好比婴儿。要去吞吃一头大象，还需要多多的加油啊。”

“了解了！”小柳笑着。

“我是很喜欢工作的啦，尤其是看别人卖命工作！”小白拍拍身旁坐着的胡飞的肩膀。

“这个家伙……”我们的少年不禁额冒青筋。

……

无限神殿有一套独特的自给自足的发展循环系统。并以拯救无限三位超神，发展壮大无限神系为目标。在神殿中存有81枚无限神魔胎盘，又有三百多件的各色装备物品。这些“起步资金”都是用来培养神灵的，因此胡飞所得的第一公会建立奖励以及S级任务――抢救封印在英雄无敌世界的“魔神头颅”的前置奖励，都是这三百多件物品装备中的一部分。

这三百多件装备中，蛊类装备最多，足足有180余件。星辰战偶次之，有97件。异能果实最少，只有37枚。

S级任务的前置奖励则是15件星辰战偶。分派为起点公会四人，每人3件。剩下3件作为起点工会的公会装备，只有申请，得到同意后才能动用。

星辰战偶可以在任何世界召唤使用，消耗使用者神力。当然也会有损毁和破坏。

由于胡飞算是起点公会前期发展的关键人物。因此公会三人主动让其挑选。左右对比，胡飞选择三件星辰战偶后，最后一次进入天龙八部的世界。

他在现实中花费了一天，天龙八部的世界中便是过去了两个月余。

“什么？聪辩先生苏星河？珍珑棋局？”在酒馆中打听到这个消息，胡飞有些诧异。（当然最轰动的还是他一人杀遍聚贤庄的恶魔行径！）按照正常的剧情发展，时间上还没有到这一块吧？

不过到目前为止，段誉、鸠摩智被他杀害，乔峰被其拍成重伤，不知所云。慕容复还没有见面，就已经诓骗了他的心腹侍女阿朱。可以说剧情已经被其扰乱的一塌糊涂。

“也许这就是蝴蝶效应吧……不管怎么说，珍珑棋局提前了，我当然也得过去一趟！”胡飞下定决心后，便赶往目的地。

在天龙八部的世界中，逍遥派仿佛就是一个超出凡人境界的“仙人黑帮”！

说是“仙人”，是因为其本身武学博大精湛，天山折梅手、小无相功、凌波微步、北冥神功，哪一个不是绝世顶尖武学？更夸张的是：居然还收集了江湖中大部分的武学典籍！

要知道在大凡武侠世界中，武学都是绝不外传，甚至传男不传女的身家秘密。想收集别派的武学之难可比登天！

说是“黑帮”，是因为逍遥派的成员个个性格鲜明，甚至偏激，带着邪性！逍遥派本身也带有神秘色彩，隐藏在重重浓雾之下。逍遥派的名字是不能让外人知道的，若有外人知晓，就必须得杀人灭口！

一群偏激分子聚集在一块，矛盾自然是少不了的，恩怨情仇纠缠堆叠在一块。可谓：剪不断理还乱！

逍遥派在无崖子这一代共有三个弟子，按入门先后次序依次是天山童姥、无崖子、李秋水。

天山童姥和李秋水都喜欢无崖子，但天山童姥被李秋水害的成了侏儒，无崖子当然不会喜欢一个侏儒，于是和李秋水成了夫妇，在大理无量山过了一段逍遥的日子，李秋水还给无崖子生了一个女儿，就是王语嫣的母亲王夫人。

无崖子实际上喜欢的是李秋水的小妹，在无量玉洞中刻了小妹雕像后，就对李秋水不理不睬，李秋水一气之下当着无崖子的面和别人调情，无崖子愤然出走，两人从此再没见面。李秋水伤心之余把北冥神功和凌波微步的武功秘籍藏在玉洞中，并留言让学会神功的人杀尽逍遥派弟子，后被胡飞获得，所以胡飞可算是李秋水的半个弟子。

李秋水离开无量玉洞后，成了西夏国的皇太妃。天山童姥为了报被李秋水害成侏儒之仇，把李秋水的脸划花，于是两人结下了深仇。从此她和天山童姥就一直在争斗不休。

无崖子有两个徒弟，即苏星河与丁春秋。无崖子掌门实行惨无人道，惨绝人寰的“高考制度”，要求徒弟诸子百家、琴棋书画之类的什么都要精通，谁学的东西多谁当掌门人，于是酿成悲剧。

丁春秋见出任掌门无望，偷袭无崖子，把无崖子打下深谷，却不知道无崖子实际上没死，又把苏星河打成重伤。苏星河为了保全性命去救师父，骗丁春秋自己知道逍遥派武功秘籍的所在，于是丁春秋当时没杀苏星河，自己在星宿海创立了星宿派。但后来看获取秘籍无望，于是决定杀苏星河出气，无崖子和苏星河见情势危急，只得摆下了珍珑棋局，希望能找到一个天资过人的弟子，来克制丁春秋。

卷一・无限神殿第37节珍珑聪辩，春秋慕容

时至今日，天龙八部的剧情已经被胡飞干扰的面目前非了。不仅二号男主角段誉一早被胡飞杀害，鸠摩智、南海神鳄，无量剑派都没有逃出他的魔掌。乔峰被他偷袭致伤修养，甚至就连云中鹤也间接死在他的手上。

因此当胡飞赶到山谷时，见到四方人马正紧张对峙。

一方“聋哑老人，聪辩先生”苏星河，稳坐山石板凳上。他的面前放着一张青石雕刻的棋盘，棋盘上正是大名鼎鼎的珍珑棋局。

一方丁春秋，昂首向天，神情傲慢。在他的身边簇拥着一群溜须拍马的星宿派成员。玄难、虚竹控制在他们手上，身陷囹圄。

一方慕容复，身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，傲然站立，潇洒闲雅。三大家臣邓百川、公冶乾、风波恶（包不同也死于胡飞之手）紧随左右，阿碧、语嫣侍候前后。

最后一方，则是“硕果仅存”的四大恶人组合残余。“恶贯满盈”段延庆以及“无恶不作”叶二娘。

胡飞一身白衣，两袖飘飞，缓步而来。他现在不仅仅是大理全国的通缉要犯，更是以一人之力硬生生地屠杀无量剑派、聚贤庄的超级魔头。恶名传千里，形象深入人心。武林中人谈之色变，已经为其暗暗蓄谋下一次嗜魔联盟。

因此，四方首脑乍然见到他，都面色大变。

苏星河哈哈大笑，拱手做礼：“来人可是胡飞，胡少……”他刚想说“胡少侠”，却猛然发现眼前之人和“侠”字距离何止天与地的差别，因此顿住，左右之间想不出合适的词语来称呼他。

难不成叫他魔头？

不过他身为逍遥派成员，倒不受凡俗观念而抱有成见。反而胡飞长的小帅，武功极高，又兼心狠手辣，是复仇的最佳人选。因此苏星河心中8分高兴，2分担忧。

丁春秋则面不改色，心中却是暗暗震惊：胡飞屠杀事迹，他设身处地地自问，也很难做到。因此心中5分凝神戒备，3忌惮异常，2分嫉妒若狂！

段延庆却对胡飞微微颔首。敌人的敌人就是朋友，这样浅显的道理他还是懂的。胡飞和他同为大理皇室的敌人，从这一点上他们的利益时一致的。不过……如果让其得知胡飞便是杀死岳老三的直接凶手，以及云中鹤身陨的间接力量……嘿嘿……

慕容复却是在胡飞出现时，便已经心绪杂乱，心中念头一阵暴闪。

“胡飞这个魔头武艺高强，若是为我所用，简直是刘玄德得吕温侯投靠！但是他为人心狠手辣，怎会轻易臣服于我？且要是结交了他，我岂不是要得罪整个武林同道？再者这厮竟然还打我参合庄和我表妹的主意！”

……

说起慕容复，简直是衰的一塌糊涂，天翻地覆。

慕容复的悲剧在于政治，在于难以选择的特殊身份要让他成为一名无情的政治领袖。但是他的大燕国早已覆灭，身受江湖习气沾染，偏偏早就了他既有情又无情的矛盾性格。

他对王语嫣是有情的。

原剧情中，见到段誉和表妹共处，自然相当不满。当时他伪装成西夏武士李宗延时就这般说：“慕容公子倘若见到你跟这小白脸如此亲热，怎么还肯为你报仇？”

闻闻，好大一股子的醋味儿！

可是为了复国大梦，他一年到头，从早到晚，没什么空闲的时候，就算是难得和表妹在一起，谈论来谈论去的也都是武功和国家大事。最后为了获取西夏国的支持，去应征驸马。也是围绕着复国的目标，自己最真实的感情也难以例外。

在他想来：儿女情长，不是真英雄好汉！

然而更悲剧的是：慕容复并为从这个梦想中获取到什么快乐过。

当听到西夏宫女问他：“公子生平在什么地方最是快乐逍遥？”慕容复很是迷茫。

他一生营营役役，不断为兴复燕国而奔走，可说从未有过什么快乐之时。别人瞧他年少英俊，武功高强，名满天下，江湖上对之无不敬畏，自必志得意满，但他内心，实在是从来没感到真正快乐过。他呆了一呆，说道：“要我觉得真正快乐，那是将来，不是过去。”

这就是他，慕容复。

时不时地真情流露、良心发现，然后想到兴复燕国，然后隐藏真情、良心，慕容复时常处于这样的思想斗争状态。然后从有情到无情，慕容复望着远方一堆模糊的王朝废墟，一步一步地走向自己的坟墓。

凭良心说，慕容复还在真是慕容复还是有领袖气质的。他文武全才，相貌堂堂，尤其是冷酷时，逆流而上、顾全大局、收买人心这一套套做的信手拈来，如行云流水。

只可惜，他在天龙八部的原剧情中，轮流被三位男猪脚搞。据统计共被这三兄弟打败6次。珍珑棋局，三十六洞七十二岛主，西夏公主……最惨的是在少林寺，不仅自己名声扫地，被乔峰鄙视，自己的老爸还被无名老僧说进了佛门。惨惨惨！

现在呢？更惨！

一早就被胡飞算计，自己的大本营――参合庄早就被胡飞从这个世界上抹去。他却还蒙在谷里。就连自己的心腹侍女阿朱都被其偷了心去。现在虽然有了危机意识，但是王语嫣被胡飞瞄上了，还会有第二个结果么？

见到胡飞大摇大摆地走近，慕容复抱拳，哈哈一笑：“来人莫不是只身单挑无量一派，令聚贤庄群豪无策的少年高手――胡飞？”

胡飞冷哼，他自然听得出慕容复不怀好意，明显就是想要挑拨自己的魔头身份，暗示周围人对自己的敌意。他眼珠一转，也笑道：“可是杀灭西夏一品堂的慕容公子否？久仰大名，久仰大名！”

慕容复闻言一窒，他自然知道西夏一品堂的高手是自己用悲酥清风迷倒的，但是却不是杀的。杀害毫无还手之力的人，只会让武林中人看不起自己的人品。但是那墙上却明明写着“还施彼身…完璧归赵…”这几个字，很符合他的风格。被武林众人一致认为是他所为，即使是他再三辩护，也无法说个清楚。

卷一・无限神殿第38节心力憔悴，棋魔心魔

他当即脸色一沉，以及其诚挚的语气说道：“西夏一品堂的事情，的确不是本人所为。定是有人嫁祸！”

王语嫣一双妙目盯着慕容复，连连点头。又伸出葱葱玉指，对着胡飞：“表哥说的定是没错。倒是胡公子你诬赖好人，口不对心。先是说是表哥的至交好友，欺骗于我。现在又说嫁祸表哥，不是好人！”

胡飞心中暗自咋舌，怎么女人的直觉就这般准么？又笑：“小娘子，对不住你。我的确骗了你，那一晚我对不住你了。放心吧，我会负责的！至于什么诬赖，那你就不懂了。解救丐帮群豪，可是件人人称快的事情，我自己冒领都来不及，真会去让人得了荣誉？”

王语嫣被他这番话说的直跺脚，脸上立即泛起两朵红晕，显然气极，手指也哆哆嗦嗦：“什么‘那一晚’？我岂会和你那一晚？你，你，你，血口喷人！”说完只得睁着泛起涟漪的眼睛求助似的看向慕容复。

慕容复苦笑，以他的聪明才智当然不会被胡飞如此轻易欺骗，当即拍拍王语嫣的肩膀：“表妹，我相信你的。”心中却叹息不止：“胡飞这个魔头，前半句话自然是假的！可是后半句，却说的鞭辟入里，对于西夏一品堂的事情，我是再说什么，估计众人也不会相信了。可恨，我慕容复从今以后，都要背负一份欺负弱小，心狠手辣的罪名么？！”

“哈哈哈……”一时间众人却被王语嫣的这番表现逗笑。苏星河不耐，指着棋盘：“时候不早，可有人入局？”

语音未毕，当先便有一龙套抱拳走出，正是那苏星河收了的八个弟子之一，又被逐出师门的函谷八友之一，范百龄。

范百龄精研围棋数十年，实是此道高手。但是他看向青石棋盘，却将眉头皱成一团。

所谓“珍珑”，乃是一棋语，指的是围棋的难题。也就是是一个人故意摆出来难人的，并不是两人对弈出来的阵势，因此或生、或劫，往往极难推算。

范百龄心中纠结异常：“寻常‘珍珑’少则十余子，多者也不过四五十子，但眼前这一个却有二百余子，一盘棋已下得接近完局。而且这一局棋，劫中有劫，既有共活，又有长生，或反扑，或收气，花五聚六……”

他越看越觉得头晕脑胀，只计算了右下角一块小小白棋的死活，已是胸口气血翻涌。定定神，第二次再算，又发现第一次算的居然不对！

原先以为这块白棋是死的，其实却有可活之道，但要杀却旁边一块黑棋，牵涉却又极多，再算得几下，心力憔悴，眼前不由一团漆黑，喉头一甜，当即喷出一大口鲜血。

苏星河叹了一口气：“心力不济，也是棋力不济。范百龄你退下吧。”函谷八友本就是他的弟子，只是被逐出门派而已。因此苏星河的语气极不客气，但是范百龄却不觉得是一种羞耻。但是他还是有点不甘心，抱拳作揖道：“还是让我在长考一下吧。”

苏星河无奈，说：“那你就退一边仔细想想吧。”

范百龄立于一旁，刚刚想了片刻，又大吐一口鲜血，倒地不起。急的其余7友纷纷围绕着他，场面一时混乱。

胡飞适时冷哼一声：“这样的棋力还敢拿出来献丑！难怪苏星河会逐出你们这样的废物呢。”

被恩师逐出门派，是函谷八友心中最大的隐痛。现在被胡飞毫无顾忌的撕开伤口，八人俱都面色巨变。但是又惧怕胡飞的手段，不敢动手。范百龄原本渐渐稳定，听了这话，立即伤势爆发，口中鲜血宛若血泉狂喷不止！

慕容复适时出手，点住范百龄的昏睡穴，又指责胡飞道：“揭人不揭短，凡事都有隐情。凡人都有苦衷，胡飞你莫要恃强凌弱，我‘南慕容’却要和你讨教公道。”

他这番体己话说得忒漂亮，瞬间赢得其余函谷七友的好感。

胡飞抱臂冷笑：“慕容复你来这里，就是为了和我‘讨教公道’的么？”

慕容复仰头长笑，尽显倜傥风流：“慕容复不才，这就入局向聪辩先生请教。”说完，连看都不看胡飞一眼，好像对他来讲胡飞不过是顺道才来铲除的小杂草而已。

不愧是燕国的皇胄遗脉，自然手段、风采逼人。纵使胡飞的内力比他要高出几倍来，但是在慕容复这番作为下，让在场的所有人都感觉――他慕容复才是主动方，我不来和胡飞你对战，不是我弱小，而是对你不屑于顾。你胡飞还不放在我姑苏慕容的眼里！

他在众目睽睽之下，坦然而坐。目视棋盘，接连下了几子，在苏星河同样落下几子之后，开始皱眉长考。

胡飞见时机成熟，突然出声：“慕容复，你连边角上的纠缠也摆脱不了，还想逐鹿中原么？”

“衰仔”慕容复当即心头一震，一时之间百感交集。他的眼前渐渐模糊，棋局上的白子黑子都化作了将官士卒，互相纠缠不清的厮杀！

棋力不济，心力交瘁，入魔了！

在幻象中，慕容复左冲右突，始终杀不出团团重围，心中焦虑懊丧痛悔：“我慕容氏天命已尽，一切枉费心机。我一生尽心竭力，终究化作一场春梦！时也命也，夫复何言？”

想到这里，他突然大叫一声，拔剑便往颈中刎去。

“哈哈，成了！”胡飞心中狂笑。

“公子！”三大家臣忙上前抢救。

“表哥！”王语嫣惊呼。

可是胡飞又怎会让其轻易间救下人来？

“嘿嘿嘿……都哪里走？接我一掌罢！”说着，胡飞运足内力于掌，拦截邓百川、王语嫣等人。

“嘭！嘭！嘭！”三声对掌后的巨响，邓百川、公冶乾、风波恶三人仿佛断了线的风筝，纷纷颓然落倒在地上。

胡飞原本350年的北冥真气，由于治疗阿朱，失了200年。现在只余下150年。但饶是如此，也不是邓百川、公冶乾、风波恶三人合力下能够对付的。更何况他们仓促之下，只顾着自家公子，哪里凝聚出全部内力，因此让胡飞偷袭得手。

这三人倒在地上，立即和范百龄一样的表现，仰头朝天狂喷鲜血。甚至血气喷洒中还夹杂着内脏肉末！

卷一・无限神殿第39节劫掠语嫣，悲酥慕容

一瞬间，三家臣身受重大内伤，性命濒危！

“嘶――！”全场倒抽一口冷气。众人知道胡飞虽年纪轻轻，魔头行径！但是他们从来没想过如此这般的邪恶狠毒。

“恩？一言不合，就突下杀手。胡飞这个魔头怎么可能有如此高深的内力？！”心中是此起彼伏的震撼，恶贯满盈段延庆突然想起这么一句话：“长江后浪推前浪，一代恶人换旧人！”

丁春秋则细细眯眼，瞳孔中精光爆射，心中暗自咋舌：“心狠手辣！心狠手辣！”

苏星河则眼神一凝，紧紧盯着胡飞。他已从胡飞运起北冥神功的那一霎那，感觉到了一种亲切熟悉。

胡飞却不管周围人如何吃惊，如何看待自己，他直接扑到王语嫣身旁，散了双掌的内力，然后一个抄手，就将其点穴，抱在怀中。

“放开王姑娘！”看到公子的青梅竹马被胡飞绑架，三大家臣一边喷血大叫，一边忿怒得瞪裂了眼眶。

“呀――！”王语嫣在心底大叫，她被点了哑穴，麻穴等等，不仅全身动弹不得，而且叫不出声，说不了话。只有眼珠子能自由地在眼眶中打转。

“放开表妹！”慕容复在剑刃刺痛脖颈的同时惊醒，不顾披头散发，伤口流血，立即持着宝剑向胡飞袭来。

“表哥，救我！”王语嫣的心中升起无限希望。

胡飞施展凌波微步，轻易躲开慕容复的攻击。他一袭白衣，百年功力，凌波微步被他使用出来，却再也不复仙家风采，反而邪意盎然。身法之快，刮动嗖嗖阴风，让人觉得仿佛是邪魔现世。

凌波微步乃当世第一轻功，胡飞轻而易举便脱离慕容复的攻击范围。他一把掐住王语嫣的玉颈，另一只手却在王语嫣的全身四处游走。众目睽睽之下，明目张胆，只将慕容复气的七窍生烟，血丝充斥双眼。

“啊……魔头！不得好死！”主辱则臣辱，三家臣指着胡飞，手指哆哆嗦嗦。段延庆目瞪口呆，丁春秋两眼放光，暗暗惊道：“这个世界上竟然还有比我更无耻的人？当真开了眼界了！”

至于王语嫣，早就在被胡飞上下其手时便被气晕昏迷过去，整个身体软倒在胡飞怀中，仙女的容颜，轻皱的眉头带给胡飞不一样的心跳感受。

“胡飞，给我死！死！死！”慕容复感到前所未有的耻辱，深深灼伤他的灵魂。再加上他先前棋局入魔，内息本就紊乱，被胡飞这一激，又再度心魔发作，直将胡飞认作为复兴大燕国的最大阻力魔头，不顾内伤，强自地要去结果了他。

胡飞和他对拼了数招，却被半疯魔状态的慕容复死死压制！慕容复虽然神志不清，但是一招一式都非常狂暴绝烈，带着同归于尽的凶猛气势。反观胡飞本身武技平平，又有王语嫣在侧需要保护，若不是有百年的雄浑内力撑底，早就被慕容复斩杀当场了。

“这慕容复莫不是疯了？是了，他一定是被我刺激得太深。把我当做了他最大的心魔宿敌。嘿嘿嘿，好好好，绝妙绝妙！若是慕容复你神志清醒，智勇双全，我还会忌惮一二，大费周章。但是现在你空余武勇，我现在杀你，却不必要和你硬拼了！”

想到此处，胡飞狂笑，直接携着王语嫣飞身遁入山林深处。

“啊……”慕容复仰天长啸，紧随其后。

“公子爷！”三大家臣对视一眼，都看出彼此的担心。也顾不得身上的沉重伤势，强提内力，也进了深林。

苏星河看出了凌波微步，神色既激动又古怪。段延庆却径直坐在了棋盘前，开始下棋。他是延庆太子，本身棋力雄厚，和黄梅僧一役中就可见一斑。接连和苏星河连下了数十子，竟然犹自不败。

“你，还有你！去山林中探探，探完报我。”丁春秋看着黑黝黝的山林，指点了两个弟子出来。

“是，老仙。”这两个龙套弟子还未有进入山林片刻，就发出两声惨叫。声音却未打断对棋的两人，只是在丁春秋、函谷八友以及玄难、虚竹等人的注目下，胡飞白袍染血，一脸阴鸠地走出山林。

他深入山林，原本想靠着松涛、树干的掩护，来进行偷袭。可惜慕容复狂暴之下，五感敏锐异常，直直追着胡飞不放。

于是胡飞立即改变战略，一边逆风潜行，另一边则使用悲酥清风。悲酥清风是他从西夏一品堂之中搜出的，然而一直没有动用，又在回到天龙八部之前，被小柳稍稍改进了使用方法，只需要解开瓶塞，就能散布这股旷世奇毒。

慕容复神志不清，立马中招。就是后面赶来增援的三家臣也不幸遭到了暗算。

“原来你便是嫁祸我家公子的幕后黑手！”到了这个地步，邓百川等人已经明白胡飞就是在杀害西夏一品堂高手。可惜，已经迟了。中了悲酥清风，瘫倒在地上的慕容复以及三位家臣，早已经大势已去，难以挽回。

像当初对付西夏一品堂高手的情形，胡飞一一走到四人面前，举起双掌将他们的内力吞噬殆尽，然后为了确保死亡，直接将四人的脑袋拍爆！

可怜慕容复一生，还是毁在了不切实际的野心之上。至此，“南慕容，北乔峰”在胡飞手上一死一伤，不足虑也。

胡飞杀人搜尸，又从四人身上搜出金银细软若干。在慕容复的身上还搜出了“以彼之道，还施彼身”的慕容家传绝学秘籍一部。他将昏迷中的王语嫣放到神界之中，又杀了两位侦察的星宿帮员，这才缓缓走出山林。

他甫一现身，立即让在场众人心中咯噔一下。邪气凛然的做派，让丁春秋心中都微微犯怵。

只有对弈的苏星河、段延庆两人沉迷于棋局之中，已经到了紧要关头。

卷一・无限神殿第40节悲惨延庆，浩荡凶威

只见段延庆左手铁杖停在半空，微微发颤，却始终点不下去，口中喃喃自语：“前无去路，后有追兵，正也不是，邪也不是，难也，难也！”

他棋力虽厚，但被触动了心境，竟如慕容复一般，渐渐入了魔道，难以自制。。

胡飞知道段延庆生平第一恨事，乃是残废之后，不得不抛开本门正宗武功，改习旁门左道的邪术。因此走过来，笑咪咪的道：“是啊！一个人由正入邪易，改邪归正难，你这一生啊，注定是毁了，毁了，毁了！唉，可惜，一失足成千古恨，再想回首，那也是不能了！”说话之中，还有一股怜惜之情。

段延庆呆呆不动，眼神呆滞无光，凄然说道：“我以大理国皇子之尊，今日落魄江湖，沦落到这步田地，实在愧对列祖列宗。”

胡飞道：“你死在九泉之下，也是无颜去见段氏的先人，倘若自知羞愧，不如图个自尽，也算是英雄好汉的行径，唉，唉！不如自尽了罢，不如自尽了罢！”

段延庆跟着自言自语：“唉，不如自尽了罢！”提起铁杖，慢慢向自己胸口点去。

周围的诸大高手之中，玄难慈悲为怀，有心出言惊醒，但这声“当头棒喝”，须得功力与段延庆相当，方起振聋发聩之效，否则非但无益，反生祸害，心下暗暗焦急，却是束手无策。

虚竹慈悲之心大动，他心知要解段延庆的魔障，须从棋局入手，只是棋艺低浅，要说解开这局复杂无比的棋中难题，当真是想也不敢想，眼见段延庆双目呆呆的凝视棋局，危机生于顷刻，突然间灵机一动：“我解不开棋局，但捣乱一番，却是容易，只须他心神一分，便有救了。

他上前就从棋盒中取过一枚白子，闭了眼睛，当即就要随手放在棋局之上。

“叫你丫挺的管闲事！找死！”胡飞自然不会让虚竹坏了他的好事，他一掌拍下，立即将这个丑和尚打爆了内脏，顷刻间命丧黄泉。

“虚竹！”玄难大嚎，跑过去搂住虚竹的身躯。只是眨眼间，虚竹悠悠的残存生命气息就如同风中的残烛一般消散。天龙的第三男主角被胡飞一掌劈死！

这边段延庆没有了虚竹，再也没有原剧情中的那番好运。铁杖实实地点中自己的要害穴位，虽然不致死亡，但却也口喷血泉，弥留怅惘，奄奄一息了。

叶二娘也赶来拼命，却被胡飞传音入秘的一句话扰乱了心神：“叶二娘，你的孩子并没有死！要知道他的详情，给我乖乖站着别动！”叶二娘立即心神失守，又忌惮胡飞的恐怖内力，站住不动。

趁着叶二娘一愣，胡飞狂笑一声：“哈哈哈，当真是得来全不费工夫！”

他张开大手，运足内力。居然凭空生力，就这样将段延庆百多斤的大汉凭空摄拿到手。然后继续运足北冥神功，须臾片刻之后，段延庆已成了一个毫无内力的废物！

“斩草除根！”胡飞狞笑，又把延庆太子爷拍爆头颅！

“啊！”叶二娘惊叫一声，胡飞下手既毒又辣。等她惊觉时，已是尘埃落定。

“北冥神功！”丁春秋、苏星河都是识货之人，又加上胡飞故意演示，立即认出了逍遥派的最高绝学，惊呼不已。

“你既会凌波微步，又有北冥神功！你，你究竟是谁？”苏星河站起身来，手指着胡飞，哆哆嗦嗦。

丁春秋也同时发难：“不错，你怎么会逍遥派的绝世功法？莫非无崖子并没有死？！”说到这里，丁春秋都被自己吓了一跳，脸色变化莫名。

胡飞心说：“你还真蒙对了。不过我却不是无崖子调教的复仇之子。”

“闲话少说，丁春秋你入棋局吧。”边说着，胡飞甩甩袖袍，拍拍手，斜睨着丁春秋。好像刚刚杀了四大恶人之首，仿佛是一件微不足道的小事情。

潇洒的动作，漠然的表情，让周围人看的眼角直跳。

“穷凶极恶！穷凶极恶！这已经不是用恶来形容了，是邪魔，屠杀人类的邪魔！”感受到胡飞身上一股睥睨天下，漠视生命的淡然，苏星河心底泛出一股凉气，直将他从头到脚，冰个湿透。

他从来没有见过这样的一个魔！杀人如同家常便饭，喝水睡觉一般。

相比较而言，四大恶人反而纯良的可爱。毕竟他们反动的理由充足，曾经都是受害者。哪里像胡飞――杀人不过眨眼，拍手之间爆人头！

就是恶毒如丁春秋，也是头冒冷汗，手中的黑羽扇都拿捏不住，微微颤抖。他看了一眼嘴角还在不断溢血的范百龄，又看了一眼段延庆的无头尸体，再看一眼寂寞如深渊一般的山林，哪里还敢去下棋？！

“他奶奶的，真把我当傻子？一个慕容复，一个段延庆，都被你搞了。我去还不是送死？”丁春秋不怕局，但却怕站在棋盘旁的胡飞。

“再说我本来就没有打算要下什么珍珑棋！老子就是来宰人的，真是晦气，碰到你这个魔头！”丁春秋在心中腹诽，大骂。他面皮可以不要，但是性命却珍惜非常。要不然也不会在原剧情中，中了生死符之后，跪地求饶了。

胡飞见丁春秋不动，开始步步逼近：“哦，你既然不是来参加棋局，那你来干什么？来这里捣乱么？”

此话一出，苏星河头冒三道白线，就算是面皮至厚的丁春秋也不禁在心中大骂胡飞无耻：“他姥姥的，究竟是谁在捣乱？谁杀的慕容复，谁杀的段延庆？”

他一边在心中大骂，一边后退。

胡飞前进一步，他便后退一步。

胡飞前进两步，他便后退两步。

……

待到胡飞前进了数十步，丁春秋也连退数十步。丁春秋原本满头白发，脸色红润，颔下三缕银髯，童颜鹤发，当真便如同画中的神仙人物一般。但是现在却脸色阴沉至极，鹅毛扇也不摇了，眼神中闪现复杂的光，忌惮、恐惧、忿怒、暴虐等等不一而足。

他身后的一干人，穿着杂七杂八、五颜六色的衣服，有的拿着锣鼓乐器，有的手执长幡锦旗，上书：“星宿老仙”、“神通广大”、“法力无边”、“威震天下”等等字样。但是现在，丁春秋每退一步，他们就退三步！待到胡飞止步不动，已经退避三舍，一个个耸拉着脑袋，连眼神都不敢正视胡飞。那些什么锦旗也都歪七八斜，好像是残兵败将。

凶威！凶威！

卷一・无限神殿第41节解毒金丹，妖女阿紫

胡飞仰头猖狂大笑，其余人等噤若寒蝉，丁春秋心若死灰，即便是无耻如他，也掩面而走。心中仇恨之火却在熊熊燃烧：“胡飞，你等着！今日之辱，日后我丁春秋定当十倍奉还，百倍地炮制你！”

哗啦啦……丁春秋被胡飞逼退，其余杂兵也卷着铺盖匆忙走人。人流之中，却突然有一个娇小身影逆流而上，扑倒在胡飞的脚下，叩头哀怜不止。

胡飞见此人：脸如赤色猪头，裸露在外的手脚、胳膊布满脓疮，口中嘶哑哀号，像是被踩中尾巴的老猫，刺耳非常。当即就有些不喜，心中冷哼：“当真是瞎了狗眼，向我来求救。”

他刚想踹翻此人，却听丁春秋大怒道：“阿紫你个孽徒，欺师判祖，快给我滚回来，不然，嘿嘿嘿……”

原来此人正是阿紫。只是天龙世界已经被胡飞这头雄鹰扇了翅膀，已经渐渐偏离了原来的剧情轨道。可怜的阿紫偷了神木王鼎，却没有乔峰的救助，她独自一人杀不了星宿海的追兵，当不了郡主，连游坦之也被胡飞斩草除根了。因此自然被丁春秋捕获，并且被炮制的相当凄惨。

丁春秋前来干扰棋局，一路上就把她带在身边，不断在她的身上试验新型毒药，每天听着阿紫的哀嚎和求饶，非常享受。

只是后来，胡飞大发魔威。卑鄙无耻，趁人之危，一下子就斩除了慕容复和段延庆，将阿紫看的眼睛越来越亮。

阿紫本是父母不负责的风流留下的孽种，她不如阿朱那么好运遇上了姑苏慕容家。她遇人不淑，错识匪类，在残酷和没有爱心的环境下成长，自然养成了狠辣的性格以及价值观念：只要为了活着，做什么阴险狠毒、不择手段的事都是无所谓的。

阿紫是野性的，可以说是第一的“妖女”。

原剧情中，阿紫爱上乔峰，并不是为了他的豪气干云，亦不是为了他的正气凛然，更不是为了他的干练精明粗中有细，阿紫爱上萧峰该是纯粹的“野性的呼唤”。

她自己就曾说，她打自看见萧峰一掌打死了她姐姐就已经爱上他了。

她偏激非常，行事不出常理，诡异歹毒，心狠手辣。变态古怪的性格中，既有施虐的畅意，更有受虐的快感。

因此胡飞这样的嚣张狠恶的行为，不仅没有激发起她的反感，反而很符合她的人生价值观。在阿紫的心中播下崇拜的火焰。

能够让一直欺压她的师兄弟们面无人色，能够让自己畏惧如虎的师傅主动退避。这样的“英雄”行径，自然引起了阿紫的好感。尤其是在她还没有见到乔峰之前。

她见到丁春秋每退一步，心中就叫一番好，待他退了十几步，心中的叫好声已经连成一片。对胡飞也越加的崇拜，由恨及爱，对胡飞的好感值也不断飙升。

到了最后，丁春秋退走。眉飞色舞的她这才一惊，心思：“这老怪如今受了这么大的气，只怕退走后定将气撒在我的身上，到时候生不如死，如何是好？！”

一想到这里，心中顿时惶惶。她不怕死，复仇心亦是极强，但是世间最痛苦的是“生不如死”。丁春秋的折磨，就带给她这样的感受。

预感到黑暗一片的前景，阿紫再也顾不得其他，只得拜倒在胡飞的脚下，死马当作活马医，祈求他的庇护。

“感谢丁老怪！要不然，岂不是要错过这么好资质的信徒？”心中暗暗庆幸，胡飞收起要踹出去的脚，将阿紫搀扶起来，并且说道：“你叫做阿紫是么？有趣，有趣。若是你答应我以后跟随我，效忠我，我便收下你罢。”

阿紫双眼泪如泉涌，她刚刚还在极度担心胡飞不会搭理自己，现在听到这么一句话，立即尖声嘶吼着，疯一般的磕头，将额头都磕出血。

“好！见你诚心实意，我便赐你一颗解毒金丹。若是以后你背叛我，定斩不饶！”说着，胡飞从怀里掏出一颗晶亮闪光的大还丹，捏开阿紫的嘴，硬塞进去。

阿紫惶恐不安，身体剧烈颤抖。她以己度人，还以为这不是金丹而是毒药。她却不知：这颗金丹乃是药仙小柳抽取朱蛤之血，再辅以数十种珍稀药材凝练而出。朱蛤乃天龙世界中的万毒之王，因此解毒金丹虽然只是针对天龙八部的世界。但是效用的确非凡。

阿紫刚吞咽下去，金丹便化作一股暖流流遍全身。须臾之后，她的脸部不再红肿，伤口在瞬间结痂脱落，手脚黑毒消失殆尽。短短一眨眼间，阿紫就回复了本来面目！

她美貌俏丽，娇小玲珑，五官精致，满脸精乖之气，跪在胡飞面前，一双大眼也乌溜溜地直转，极为灵动有神。

“这！这！”众人对着戏法一样的“大变活人”看的目瞪口呆。丁春秋又惊又怒，再也不敢久留，匆匆撤退。

阿紫抚摸着脸蛋，惊喜地欢叫不已。

“逍遥派也不会有这番神奇的丹药！”苏星河张着大嘴，久久合拢不上。他原以为胡飞不过是受了逍遥派的阴泽，但是现在这番神奇表现，立即让胡飞在他心目中的形象，变得高深莫测，神秘得难以揣度，甚至不敢揣度。

胡飞转过身，不屑地看了苏星河一眼，又看了看棋盘。他虽然压根不知道围棋该怎么下法，但是仍旧昂首阔步走向苏星河身后的小木屋，抛下一句话：“提剑自刎、横刀自杀。千古奇变，脱困求生。生机源源，珍珑顿开。”

说完这句话，他也不理陷入沉思中的苏星河，走到小木屋前。

卷一・无限神殿第42节天地无涯，灭世序曲

这三间木屋，被无崖子、苏星河弄了个噱头，没有门户。胡飞想到原剧情中虚竹遇到此景时，无门可入而发愣的样子，便冷笑一声，抬起一脚踹破木屋，进得山洞。

无崖子身怀70年北冥真气，因此驻颜有术：长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，神采飞扬，风度闲雅。

他看了看胡飞，满意地点点头：“不错，不错。面容坚毅，身姿如龙。‘提剑自刎、横刀自杀。千古奇变，脱困求生。生机源源，珍珑顿开。’也说的很好，可见才智高绝。尤其是行事果断，干脆利落。更好，更好。”

“不过，我且问你，你身上的北冥神功和凌波微步从何而来？”

嗤笑了一声，胡飞懒得和无崖子废话，他直接出手，扑向无崖子。

无崖子当年坠崖，便身受重伤，多年来一直行动不便，苟延残喘。哪里是胡飞的对手？他最大的依仗就是70年的深厚功力，但是胡飞炼化了慕容复、段延庆等人的内力后，北冥真气的总量是280年！

五六十招之后，无涯子已经不支，被胡飞抽取了60年内力。苏星河、函谷八友闻声赶来，也被胡飞一一结果。

胡飞不杀无崖子，并且留了10年的功力为其续命。他点昏了这位逍遥派前掌门，将其拖出黑漆漆的房屋，扔给叶二娘。

一句话就让叶二娘为之卖命：“我知道你的孩儿并没有死。并且还活的很好。你要是替我做足三件事情，我便告诉你他的下落。你要是违背我的意愿，我就将他捉来在你面前杀死。”

叶二娘将信将疑，胡飞又将她在自己孩儿背后，用燃香扎下的胎记说了一番。顿时让这位曾经受伤到心理变态的母亲泪流满面。

胡飞将逍遥派掌门人的信物――大玉扳指交给叶二娘，并且让她带信给大雪山灵鹫宫宫主――天山童姥。

信中写道：本人胡飞，无崖子已收自己为徒，并传授了掌门之位。现今师徒两人却在少林寺藏经阁，被一扫地僧所困。叫她兵发少林寺，救他于水火。信尾隐约透露：还有一封大致内容相同的求救信送发给了李秋水。如果可能的话，请不吝互相联手。

天山童姥看了此信，大怒！一边流泪，一边大叫着撕烂此信：“无崖子竟然还惦记着李秋水这个贱人！哼，就让他和他的新徒弟死在少林寺吧！”

说完这话，却又召集了七十二洞主，以及宫中等等势力。休整之后，即刻兵发少林寺，去解救无崖子。

胡飞又在江湖中散布谣言：少林寺藏经阁扫地僧其实是个好男风的变态老秃驴，他绑了逍遥派掌门无崖子，整天亵玩他。结果引来了无崖子的相好：天山童姥的报复。

不提天山童姥下了大雪山，察觉到这股谣言后的勃然大怒。单提胡飞，在武林动荡，都将注意力关注在这件事情上的同时，做了五件大事。

其一，他跑到苏杭，将王语嫣居住的曼陀山庄装进了群芳谱内。

其二，他乘虚而入，将大雪山灵鹫宫也搬进了内世界。

其三，以黑衣人的身份清扫万仇谷势力，再以大哥哥的身份照顾举目无亲，茫然不知所措的钟灵。暗中再将这万仇谷也装入了群芳谱之中。

其四，磕着解毒金丹，带着阿紫，生生杀入星宿海，将丁春秋等人斩杀当场。极大地震慑阿紫的同时，也将其和星宿海一齐打包，装入神界。

其五，直接将整个西夏皇宫从天龙八部的世界中生生挖走，装入群芳谱的世界之中。

做完这一切后，胡飞得到消息：天山童姥攻打少林失败，本身被无名老僧打倒。而后李秋水赶来，同样败北。现在少林寺正在为如何处置她俩而头疼。

同时，他的行动结果也在整个江湖中掀起轩然大波。曼陀山庄隐居水乡之外，也还罢了。关键是灵鹫宫、万仇谷、星宿海、西夏皇宫各个都是一方势力的中枢存在，居然在一夜之间不翼而飞，让所有人都非常恐慌。尤其是西夏国，上层政体已经处于极端的动荡颠簸之中。

而引发这一切的罪魁祸首――胡飞，却在某处客栈中，大门不出，盘坐在床上摇头苦笑。

他一次性向群芳谱中装入的东西太多了，以至于1阶的群芳谱内世界，就好像是吃的快撑死的婴儿，时时刻刻处于崩溃的边缘。他全力的镇压，这才将将维持住现状，慢慢开始转化、吸收。

好在他不仅仅只是一个人，他还有盟友。

不久后，接收到胡飞的求救信息，玄奥大法师、白凰飞剑仙、风柳雪月夜三位新神，出现在天龙八部世界的时空晶壁之外。

“开始吧！”大法师蒋天生手指一指，仅有一层的微型法师塔出现在面前。从第一层土元素塔层中不断走出密密麻麻的土元素傀儡，这些巨大的傀儡奔赴前线，化作颗颗燃烧着火焰的陨石洪流，不断撞击武侠世界中脆弱的时空晶壁。

同时，小白手中出现一座赤色门庭，其上金边黑木牌匾上书有两个大字：剑阁。从剑阁大门后的虚空中冒出无数的剑光，好像是九天银河之水，从中倾泻而出。直接将时空晶壁撞出一颗大洞。

小柳的药圃，好像绿宝石一般，不断在手中旋转。翠绿可人，荡漾着生命的气息。从中分射出两道宏伟的绿色光柱，分别连接小白和蒋老校长，为他俩提供源源不断的能量。

是以陨石如潮，剑雨不断。

表现在天龙八部的世界中，则是超级地震、火山喷发、洪水海啸、倾盆暴雨，电闪雷鸣，狂风肆虐！哀鸿遍野，生灵涂炭。

天灾降临，文明毁灭，世界崩溃。

天龙八部的世界正在努力消化外界的攻击，试图排斥出这些异种能量。但是此等规模的世界，在面对至高能量――神力的反抗力微乎其微。就像是垂暮的长颈龙不断被食肉的迅猛龙攻击、吞食。空有一身巨大的体积，却无法抵挡。

卷一・无限神殿第43节星辰战偶，灭世之章

起初是能量的巨变，世纪之灾持续到第3天，开始质变。天龙世界中的规则开始崩溃，大部分地方出现空间断层相连，时间回溯等等古怪现象。又持续3天，原本稳定的规则体系完全崩坏，终于引出了东方神系的神灵分身。

道教仙灵念力分身三千三百三十三，佛教大佛念力分身九万九千九百九十九。

天龙世界中有少林寺、天龙寺等等佛经，亦有逍遥派等等道教的影子。这一些都是东方神系的触手。

神灵立教，收集世人信仰香火。东方神系中的道教、佛教散布数亿亿世界，因此信仰之力源源不断。

这些一部分的念力投影，其实连分身都算不上。只能是神灵本体意念万分之一，为了保护这一片的信仰生产地，暂时降临到天龙世界而已。并且受制于天龙世界的规则，一个个的实力和真身本体完全不具有可比性。

解救果实大恶魔皇神的头颅，难度为S。那么消灭这些东方神系杂牌军团的难度顶多算是A。

又由于起点公会的众人手中拥有星辰战偶，因此难度再次下降到B。

对于这样的变故，起点公会众人早有准备。

老法师放出星辰战偶“死亡先知”。小白施放战偶“剑圣”，小柳则是“全能骑士”。

死亡先知是一种信仰、魔力以及幽魂混合在一起的混乱生命形式。她利用巫术来增强自己的力量，投身于死亡，心中完全充斥着将一切东西都化为灰烬的怒火。

“恶灵之海！”她大声嚎叫，召唤出数以千万的淡绿色幽魂，组成恶灵大军，和仙佛联军绞杀在一起。

星辰战偶来历非凡。本是108星辰神王亲手打造的战偶装备，用途神秘且广泛。全部发挥出来的实力，绝对高于天使、恶魔一级。甚至可以和西方神系光明天使长米迦勒、黑暗天使长路西法等等比较一二。

虽然起点众人无法发挥出的威力，只有全盛的二十五分之一。但是对付一群来自武侠位面的念力影像，却绰绰有余。

三大星辰战偶联手，将仙佛影像联军死死压制。

战偶剑圣，出剑似舞蹈般灵动轻盈，在千军万马之中来去自如，仿佛一篇诗歌，优雅从容，剑光间无论多么强大的仙佛投影俱都灰飞烟灭。剑刃风暴祭出，无数的仙佛投影被搅碎成本源念力。

全能骑士，是使用光明力量的圣骑士。纯粹的圣光使用者，让他的力量不止于毁灭，还有治疗。有了这样的全面的辅助力量，更让剑圣、死亡先知如虎添翼。

“我也来！”为了公平公正，起点公会也实行积分制。无限神殿自动将各个起点公会成员的贡献转换成积分。胡飞为了不至于自己在这场战斗中毫无收获，也咬牙祭出星辰战偶――仙女龙！

仙女龙有着粉色的触角，翠绿的翅膀，彩虹一般的飞行鸿光。她擅长无以伦比的幻术，带给敌人的是无穷无尽的欺骗。

死亡先知、剑圣、全能骑士、仙女龙四大星辰战偶，联手的攻击之下，无论多少仙佛虚影都构不成阻碍。

突破，碾压，幻灭，绞碎！

战斗整整持续了一天。第七日后，大战尘嚣落定。起点公会完胜，天龙八部的世界完全毁灭，武侠文明不复存在，在神灵的威能下，不论什么样的武林高手，都没有任何微弱的抵抗力量。哪怕无名老僧同样如此。

这就是高等位面对于低魔世界的统治性的优势。

由于神级为一的神灵，每天只有1单位的神力产出。胡飞必须消耗大量的神力来镇压、巩固群芳谱神界，不得不在战斗中途回收星辰战偶仙女龙。蒋校长、小白、小柳则坚持输出直到战斗最后。

但是算上胡飞原本在天龙八部世界内的活跃，他的团队贡献积分，牢牢霸占第一位，遥遥领先第二名近300分差。

战后统计战果。

一，俘虏乔峰、无名老僧二人。这两位一位是天龙世界第一男主角，气运纠集于一身。另一位则是武学大拿，天龙世界当之无愧的第一人。将这两人贡献给无限神殿，必然能获得些许无限神殿积分。

二，收集到武学秘籍若干，各门各派，形形色色，不下千本。这一些，却被胡飞靠公会积分包圆，统统收尽自己的囊包里头。

神战七天七夜之后，天龙八部世界被毁灭一通，濒临完全崩溃。小白发出致命一击，恢弘的剑光将最后的规则支点击碎，天龙八部的世界地水风火完全混乱成一团，而后清浊二气不分，最后渐渐缩小成质点，轰的一声巨爆，还原成无数的纯粹念力。

如果没有阻碍，这些念力将会被周围的众多世界影响，重新凝聚成混沌巨蛋，然后再转变，演化为一个缤纷世界。新世界却再也不是天龙八部的世界，世界如人，独一无二。不存在两个完全相同的世界，甚至连相似也不大可能。

“天龙世界毁灭了，就再也不存在了。”胡飞发出一声叹息。

“诸位不要分神，赶紧吸收念力才是当务之急！”蒋校长及时提醒。

这些世界大爆炸之后的精纯念力，对于无限神系的神灵来将，最是大补之物不过。四人纷纷展开各自神界，不断吸纳念力，填充到神界之中。

数日之后，蒋天生的法师塔扩建到第二层水之塔层。小白的剑阁吞吐量上升到以前的1.5倍，小柳的药圃神界形成各种培育环境，雪地、沙漠、沃土不一而足。

群芳谱神界受益最大，整整扩大一倍有余。

卷一・无限神殿第44节香粉画卷，通天之像

胡飞取出画卷模样的神界，徐徐展开。画轴散发着清淡檀香，缭绕不散。原本木制的轴头变作碧玉，温润如水。画纸古色生香，增加到两尺之宽，背面绘有多多粉花，迷迷蒙蒙看不分明。画纸正面共有六幅图画。各代表一个独立世界，各居住着一位信徒。

第一幅“无量山谷湘玉洞”，世外桃源，鸟语花香。居住着秀丽绝俗，外刚内柔的木婉清，此时正对着西湖湖底水晶墙壁，略施粉黛，一脸牵挂相思的愁容。

第二幅“红粉生灵万仇谷”，生机勃勃，自成世界。住着被胡飞哄骗而来的小钟灵，正逗弄着怀中雪白的小貂，笑靥如花，天真烂漫。(奇*书*网.整*理*提*供)

第三幅“灿烂年华星宿海”，被胡飞神力改造后，星宿海风景优美：南北汇水汪洋，西北乱泉星列。此时月上东山，阿紫一袭紫衣轻纱，漫步岸边。就岸观之，光浮水面，亿万千百明泉掩映，又似大珠小珠落玉盘。少焉，风起波回，银丝散涣，眩目惊心。

第四幅“百转千姿参合庄”，江南风光，朱砖绿瓦。阿朱肤润如玉，肌肤胜雪。一身粉衣，理于参合庄庭院中，指挥庄中婢女，浅笑盈盈。

第五幅“如梦幻西夏皇宫”，西夏皇宫富丽堂皇，多佛教建筑，荡漾着一股异域风情。宫中男性已被神界规则排除，化为血水融入世界。在这深宫之中，有一西夏银川公主，名曰李清露，貌美聪慧，正与宫女于花园扑蝶，姿态曼妙，引人眩目。

第六幅“似醉糜曼陀山庄”，垂柳红花，清水暖风。“神仙姐姐”王语嫣清丽可人，罩着一身洁白衣裙，捧着一本武学秘籍，愁眉不展。

这六位女子，都是天龙世界中当之无愧的人中龙凤，集世界气运于一身，灵气于一体。受到一个世界的恩宠滋养，资质非常，成长潜力相当之大。

信徒也要看资质属性。

实力越强的信徒，贡献的信仰之力往往越大。半神级的信徒一定比凡人的信仰之力强大。

同样的，信徒也分等级。

从小至大，依次递增，可细分为：伪信徒，泛信徒，真信徒，虔诚信徒，狂信徒，圣灵。

就目前而言，只有木婉清、阿朱达到狂信徒，钟灵为泛信徒，阿紫为真信徒，西夏公主连伪信徒都算不上。王语嫣的情况则更糟。

“不要紧，万事开头难。总有一天，我会让她们都成为我的圣灵。我有大量的时间！神从来就不缺时间！”胡飞浏览了一番，在心中暗自鼓励自己。

……

神战过后，天龙八部世界完全破灭，化为海量的念力被起点公会四人所收。因此，蒋天生、小白等人各个忙于消化念力，侵略武侠位面的战斗计划为之一缓。

“回家休息去吧。不要太玩命了。和现世脱离了可不好啊。”见到胡飞还想去征服其他武侠位面，蒋校长劝说道。

“现在不玩命，将来命玩我。”在胡飞的潜意识中，总对未来有着巨大的危机感。不过话虽如此说，他还是决定听从蒋天生的劝导。离开了大本营，并以奥数集训营放假的名义，往家里赶。

“老实讲，我还真有些想家。短短数月的时光，我身上的变化堪称天翻地覆吧。”胡飞站在家门口，掏出钥匙却又停住了动作。看着熟悉的防盗门，他的心情相当复杂。饶是他在异界杀人如麻，但是终究不过17岁。

魔王亦有性情，神也有弱点。

苦笑着摇摇脑袋，胡飞插上钥匙打开家门。出乎他的意料，时至深夜，家里竟然还有客人――他的二舅。父母也都没有睡下，正压着嗓门和二舅争辩。

见到儿子突然回来，胡爸胡妈眼中闪过喜悦。胡飞的二舅则霍然站起，一身肥肉剧烈地颤抖了几下。他颇为恼火地抛下句：“不识时务！”转头就走。

“怎么回事？”胡飞以目光询问。但是很显然他的父母并不想告知此事。胡爸只是闷头喝茶，胡妈则从座位上起身，问胡飞吃过没有，欲张罗一番宵夜。

胡飞采取曲线主义，便说：“我正好鞋都没换呢，送送二舅吧。”

他的这位二舅，典型的商人。见利忘义，又常常因为几千万的身家，看不起胡飞一家子。现在突然跑到自己家里来，看样子还一副目的没有达成，不甘心，极羞恼的样子。

这一切都勾起了胡飞的好奇心。

果然，见胡飞陪自己下楼。肥墩墩的二舅捧着啤酒肚，傲慢地夸奖道：“还是胡飞小侄儿懂事！不像你爸妈那般顽固。这年头什么最重要？钱！你回去好好劝劝你爸你妈，空守着一个死古董干什么？现在有人愿意用5万换你家那破画像，多么划算的事！简直是你们八辈子都修不来的福气！”

胡飞祖上有位出家当了道士的祖先，传下了一幅三清之一的通天教主图。文化大革命后，居然奇迹般地保存下来。地位渐渐地跃升到传家宝的地步。

“当然这个传家宝，只是精神寄托。那张通天教主图破烂的不成样子，画皮都昏黄得生出暗斑来。不过为什么居然会有人会花100万来求购这样一件破烂呢?”

胡飞想到这里，隐隐约约觉得事情并非表面上看起来的那般简单。他自从出入无限神殿之后，看现世又多了一层角度和目光。

他也不说话，只是将二舅送上车。这位胖得像个饭桶的商人，好不容易将自己塞进了自己的宝马中，又开始骂骂咧咧：“你个胡飞也是个小倔驴！现在是什么年代啊？还抱着死旧的东西不放啊？你家那个破画我还不知道，给它个古董的名分都是便宜它。奶奶的，不识抬举！”

胡飞也不气恼，只是笑着替二舅关上门。并且伸出钥匙头，在宝马行径的途中，轻轻巧巧地在车身划出一道亮丽的弧线。

他看着宝马绝尘而去，同时可以想象得到：吝啬如葛朗台的二舅，发现爱车上这道划痕时的心碎、大声咒骂的情景。

胡飞摇摇头，有些哑然失笑。他现在的境界已经超脱了凡人的框架。在神的眼光中，如同二舅这样的凡人不过是狗屎一堆。真的去动怒，去计较，就像人踩中了狗屎，无形之中反而输了一筹。

“我现在抱着取乐的心情，去捉弄那只肥猪奸商。就好像是捉弄一只在地上攀爬的蚂蚁……不过，很显然自己的这个二舅背后还有幕后黑手。只是不知道，对方所图的真的是那幅图像，还是我？”

“如果是那幅图像，真的也许就是收藏家出手。毕竟那幅图，我也看过。并没有什么出奇之处，完全是一副普通的画像。但是如果真正的目的是我呢？”

胡飞的脸色转为阴沉，拳头捏紧，阴毒狠辣的气质不自觉地散发出来。

“嘿嘿嘿……人不犯我，我必犯人！人若犯我，我万倍奉还！如果想打我的主意，那我就让他明白什么叫做真正的噩梦！”

卷二・武艳第01节大叔儿女，球鞋邂逅

一夜无话。

到了第二天，胡爸胡妈果真不提昨晚的任何事情，只是给了儿子800元钱，让他添置些衣物作为勤奋学习，参加国际奥数班的奖励。

胡飞成神之后，对衣服发型等等需求为0.不过他突然想到：如果让阿朱、王语嫣等人穿上现代服装，比如吊带衫，黑丝袜，高跟鞋，职业女装等等，会是个怎么样的情景呢？

……

扬州是典型的消费型城市，适合养老，生活，享乐。没有重工业等等，污染也不严重。时至周六，学生放假。胡飞走在闹市中，身边多时三三两两的学生。一对对的年轻男女朋友，手牵着手，谈笑晏晏。

胡飞独自一人，反而显得有些形单影只。

“也许找个女友也不错吧。算了，如果爸妈知道了还不担心死。地下情也不得长久……没人牵手，我就揣兜！死也不做辜负恩情的人！”

有恩报恩，有怨抱怨。从这点来看，胡飞不过心狠手辣些罢了。

他还是个好人。（谁信……）

“你好，欢迎光临。请问需要些什么？本店凡购满600元钱，一律赠送价值50元的优惠卷一张。对了，本店新到两款青春少女运动装。大叔，这一定是您的女儿吧，长的真标致！这么大了，上高中了吧。一看您呐，就是位好父亲！”

售货员的一番话，把店内的视线都吸引过去。话中提及的“女儿”则有些脸红：“额，你弄错了。我是名高中教师，这位是我的学生。我是来给他挑选一双篮球鞋的。”

“哗……”立刻店内掀起惊奇的笑浪。

胡飞定睛一看，发现不是别人，居然就是自己的班主任小刘老师，还有自己的半个同桌：徐野！

“原来是小刘老师啊，你们怎么会在这里?”胡飞走上前，打招呼。

“哎呀，是胡飞同学啊。奥数学的怎么样了？杜老师昨天还给我提起你呢，说她教学这么多年，居然也有看走眼的时候。怎么就看不出你是个学数学的好苗子呢，呵呵，还说要好好的培养你呢。”由于是蒋校长亲自下达的通知，小刘老师当然对胡飞参加奥数班的谎言信以为真。

而杜老师，则是胡飞的数学老师，教学经验极端丰富，是扬州高中的元老之一。人称――数学老太太……

胡飞心说：“她当然看不出来了，因为我根本就不是嘛。”

他就又问小刘老师到底怎么回事。结果原来是：由于胡飞突然参加奥数培训，原本班级篮球队的重担就独自压在徐野一人身上。他倒是生猛，居然以一人之力将班级队伍带入了总决赛，并且取得总冠军。本身也被校队教练看中，选入校篮球队。

再加上比赛中，徐野唯一的一双普通球鞋被磨破了底。知道徐野家境非常困难，小刘老师便动员全班，筹了些班费，要为徐野买一双正规的篮球鞋作为比赛奖励。

只是他们这个二人组合，搭配起来实在是太具有迷惑性了。徐野长相沧桑老成，又沉默寡言，一看就是四五十岁的老大叔。小刘老师身为长辈，偏偏有一副娃娃脸，打扮又清纯可人。看起来就好像十七八岁的高中女生。

因此两人逛了4、5家店，便引发了4、5次的喜剧风波。刚开始两人都觉得尴尬，但是到了现在，反而放得开了。

反而是徐野安慰一旁尴尬寮的售货员：“不要紧张。下次不要犯经验教条式的错误就成了。”

场上，场下徐野根本就是两种人。场上的他自由奔放，粗野豪迈，好像是西部牛仔。场下的他却沉默寡言，木讷中透出一股沧桑智慧，还时不时的来一段冷幽默。使得周围师生都严重怀疑他性格分裂。

意外地碰到胡飞，小刘老师显得很高兴。她对选购篮球鞋一窍不通，徐野家境贫寒，也根本对篮球鞋没有概念。胡飞的到来，让她见到了此次行动的希望。

过去的胡飞也爱打篮球，对篮球鞋虽然不是很有研究，但是指导面前的这两个菜鸟却绰绰有余了。

“选择篮球鞋，切勿盲目。主要的参照标准有两条：1，结合个人的身体条件和场上位置来选择适合自己的篮球鞋类型。2，根据经常打球的场地条件来选择篮球鞋。”

小刘老师点头。

“比如说我吧，我是速度型后卫及小前锋类型。速度快、变化突然，穿插于场上各个位置寻找机会。这样一来，我对篮球鞋的需要就是要：鞋体轻（跑动中减轻重量）、鞋型包裹脚（变向、急停的贴脚度要好，避免崴脚）、鞋外底要稳定，同时注重舒适度。”

徐野点头。

“而徐野属于强力进攻型的前锋中锋，这一类人特点身体接触多、扭转多、有体重，所需篮球鞋要注意的是：鞋面结实、中底扭转好、护踝好。”

徐野和小刘老师纷纷点头。

“如果在室外水泥场打球，鞋的耐磨性和防滑性相当的重要。如果是室内打球，就要选择花纹粗、摩擦面大的球鞋。”

徐野和小刘老师连续点头。

“再说说球鞋。篮球鞋底要耐磨，防滑，减震，有没有气垫不重要，阿迪就从不用气垫而是用的缓震橡胶。其次鞋里要舒适，脚到踝关节都应该在鞋的保护之下。最后外形。一个漂亮的外观会提高你对篮球的信心，篮球场从来都是张扬个性的地方。”

徐野和小刘老师点头不止。最后小刘老师扑闪扑闪着眼睛，一脸的纳闷：“那你说了这么多，我们到底该选择买哪一双呢？”

“额……”自信讲得非常明白的胡飞被深深打击，顿时抚额无语。

“得，还是我来给你们挑选吧。”胡飞亲自出马，先找了一款黑红色的NIKEAIRZOOMLEBRONII，“这款不错，复古风格。全掌外置的ZOOMAIR气垫不仅能大大降低剧烈运动中所产生的有害冲击力，同时还保有良好的机动性。穿起来试试吧。”

徐野换上后，小刘老师急问：“怎么样，鞋合适么？”

徐野面无表情走了几步，又小跳了几下。然后一本正经地说：“鞋合适，就是脚有点大！”

胡飞：“……”

小刘老师：“……”

卷二・武艳第02节倾心如静，群芳七景

三人由此结伴，又逛了几家店，终于为徐野选择了一款中意的球鞋。可能是年龄差距不大，又不端老师的架子，胡飞、徐野和小刘老师相处的很好。胡飞甚至提出一个难言之请，他为了挑选出合适的现代女装，需要体型差距不大的小刘老师当做模特。

小刘老师就笑着答应胡飞，一副过来人的表情，还取笑说：胡飞还藏有秘密小女朋友啊。

她为胡飞试了套女式泡袖白衬衫，又试了一套职业女装。最后却摇头拒绝胡飞递过来的黑色丝袜和吊带裸背时装。

胡飞的小心思没有得逞，有些遗憾。正要再挑选些活泼、青纯系列服饰的时候，从身后传来一个冰冷的男声：“你怎么在这里！刘静，这位是？”

胡飞回过头，只见一位西装革履，油头粉面的男青年正指着自己，目光牢牢地冻结在自己手中的黑色丝袜和吊带裸背时装上，一脸的厌恶和猜忌。在他的右手旁，还有一位熟妇，厚厚的粉底也掩盖不了暗黄的肤色以及皱纹。只是身上穿金戴银，颇有富贵之气。一看就是位身家深厚的女强人，大老板。

“陆风，这两位都是我的学生。”刘静老师的脸上闪现出复杂的表情，她一边介绍道，又一边弯腰对这位中年妇人微微鞠躬，“您好。王董事长，我家的陆风承蒙您的照顾了。”

“陆风，听说就是小刘老师的男友。”徐野及时低声为胡飞解了惑。

“恩……”王董事长也不答话，面无表情地点点头。轻蔑的眼神扫过胡飞、刘静一众三人，然后对陆风说道：“哎呀，突然间觉得没有什么购物兴致了。我们还是回公司吧。”

声音尖声尖气，还带着一股撒娇的意味。让胡飞顿时全身起了层鸡皮疙瘩。

“好好好，咱们这就回去。”陆风点头哈腰，温言相劝。又留给胡飞一个警告的眼神，这才拎着王董事长的女式提包，紧随其后离去。

“小刘老师……”胡飞关心地看向刘静。淡淡的微笑仍旧留在小刘老师的脸上，不过从中胡飞却看到了勉强和哀伤。

“是了，那个陆风和王董事长的关系，明眼人都看的出来。更遑论心细如发的小刘老师呢。只是情之所致，小刘老师即使明白，也不愿意接受吧。”一瞬间，胡飞有了明悟。

原本欢快的气氛被不速之客搞砸，接下来的一路上三人都想着各自的心事，沉默不语。临近分别时，三人路过一家琴行，听到一段古琴的演奏。刘静突然停下了脚步，仔细倾听。直到冗长的曲子结束，她这才叹了一口气，道：“当初，我就是在琴房演奏这首曲子的时候，遇到的他。他说特别喜欢古典音乐，问我能不能教他。我们便这样相处了大学三年。只是后来他工作了……”

说到这里再也说不下去。刘静蓦地伸展双臂，挺胸拔腰，仰天长吐一口气，好像要将郁闷倾泻出去。

然后她自嘲地苦笑：“和你们竟然说这些话，我这个老师当的真是不称职呢。”

“不是！刘静老师你很称职，人也很好的。”徐野用一种极其认真、肯定的语气说。

胡飞心中一叹，刘静老师这是明显为情所困。他突然想到自己，暗自问自己：将来我会不会也为情所困呢？

自古温柔乡，英雄冢也……

“好了，时候不早了。大家回家，要多注意安全。”小刘老师朝胡飞、徐野二人摆摆手。春风吹拂起她的秀发，好像一朵绿意盎然的茶花。胡飞甚至能闻到小刘老师身上淡淡的芬芳，一时间都仿佛醉了。

但是随后，他突然意识到一件事情，顿时大叫：“唉~等等！小刘老师您会古琴啊！那能不能教教我？拜托了！”

“恩？！”刘静诧异。

“你……”徐野指着胡飞，一脸古怪。

……

几日后，胡飞再次以参加国家奥数训练为由，正大光明地逃课成功。此后整天呆在大本营的房间里，埋头沉迷于神界群芳谱的建设。

从规模而分，世界可分为三大类。

小千世界，中千世界，大千世界。

小千世界构架简单，力量体系单一，不稳定。大千世界力量体系繁杂稳定，规则全面，能量位高端。中千世界则介于两者之间。

马里奥世界，小红帽世界，爱丽丝梦游仙境等等都属于小千世界。胡飞所处的现世属于中千世界。大千世界则有：洪荒世界、魔兽世界。

天龙八部的世界，就是中千世界之一。构架广阔，大理、吐蕃、大宋、辽国、西夏势力繁复。主角、配角百余，气运纠结，人物鲜明。当真是人杰地灵，可想而知，构成这样的一个世界，所需的原质念力是如何的庞大！

这样海量的念力精华，尽管被起点公会成员分摊成四份后，仍旧显得量大。1级的神界，就好像是一名出生的婴儿。蛇口吞大象，是此行为最形象的比喻。

因此，胡飞等人不得不放下一切事物，来专门镇压神界深处不断波动的念力。集中全部精神，来仔细“咀嚼”、“消化”庞大的念力。以免过犹不及，得不偿失。

整个起点公会攻略行为就此一缓。

胡飞的群芳谱神界，只是个小千世界。外表看起来，好像一幅红粉画卷。将两件玉质画轴展开，便露出绘画在画纸上，好像动画一般，活灵活现的群芳七景来。

一景，无量玉洞。

二景，万仇谷。

三景，星宿海。

四景，参合庄。

五景，曼陀山庄。

六景，西夏皇宫。

七景，灵鹫宫。

这七景各个分隔开来，互不联通，都是独立世界。表现在画卷上，就是一幅幅的动态图像，美轮美奂，却隔着空白的间歇。

由于群芳谱中只能存储的智慧生物只能为雌性，因此只有女子存在。并且除了第七景灵鹫宫，其余6景个居住着一名胡飞想要重点培养的信徒。

无量玉洞木婉清，万仇谷钟灵，星宿海阿紫，参合庄阿朱，曼陀山庄王语嫣，西夏皇宫李清露。各个都是原天龙八部世界中大道气运在身，钟灵毓秀于一体的天资美人。基本属性点远超凡人，接近满值。

一旦她们成为圣灵级别的信徒，将会给胡飞提供海量的信仰之力。六名圣灵，足可以将胡飞的神级推到4级的高度。

不过……现在还嫌太早。

因为将她们俘虏进群芳谱的世界，只是第一步。作为神灵的胡飞，还需要花大量的时间去感召感化，却彰显神迹。恩威并施，这样才能将其让她们慢慢改信于自己。

用宅男的一句术语来说，那就是“需要调教”。

胡飞对现状非常清醒：“信徒的等级，可分为伪信徒，泛信徒，真信徒，虔诚信徒，狂信徒，圣灵。每升一级，提供的信仰之力也将几何倍数的提升。圣灵提供的信仰绝对是狂信徒的千倍不止！可惜我到现在还没有一个圣灵。木婉清、阿朱虽然达到狂信徒级别，但是却出于爱思痴缠。想要提升到圣灵级别，花费的时间、精力肯定非常漫长和浩大。”

“都说一条铁链的质量取决于最脆弱的部位，水桶能盛多少水，取决于最短的那块木板。那么我不妨从最糟糕的两人出发，先感召王语嫣和银川公主罢。”

想到这里，他再不迟疑，进入到第五景曼陀山庄之中。

卷二・武艳第03节神之感召，梦境人生

曼陀山庄做落于江南水乡的一处湖岛。全庄种满了山茶花，远远看去，天晴光暖，山庄湖岸垂柳依依，灿若云荼，一丛花树映水而红。春风拂过，当真美不胜收。

曼陀山庄之中，只存在女子。庄主王夫人小名阿萝，乃是李秋水和无涯子之女。后阿萝嫁入姑苏王家，成为曼陀山庄的女主人。王夫人和段正淳生有一女正是王语嫣。

自从整个曼陀山庄被胡飞放入神界之中，整个山庄便惶恐不安，王夫人更是茶不思饭不香。正是因为未知，人们才常常生出些不必要的恐惧情绪来。

这一天她又在堂上皱着眉头，听属下捧剑侍女的汇报。

“夫人，我们驾船绕着山庄航行了一圈。都被一团厚厚的粉雾罩住，不得外出。只要离得山庄远了，就被一股柔力推回来。我们使劲越大，这股力量便越强！”

“哎，今日还是如此么？！罢了，你们退下吧。”王夫人沮丧地挥退左右。她资质也不凡，更从自己的女儿王语嫣处得知胡飞的存在。隐约之间已经猜测到自己是被姑苏慕容一家牵连，得罪了仙人般的存在。

“哎！这可如何是好？这样下去岂不是要被圈禁一生？可恼我儿，依旧还对那慕容小子牵肠挂肚。真是女大不中留，养不住，养不住啊！”

正当王夫人彷徨迷茫之中，突然晴天一声霹雳！继而万里无云的晴空中黑云如潮水般翻滚！

轰隆隆，咔嚓嚓……

顷刻间大雨倾盆，电闪雷鸣。狂风暴雨之中，又传来阵阵野兽嘶吼，鬼魂哭号之声。庄内众女胆小的都被吓的身如筛糠，胆大的也面无人色。王夫人摸着砰砰直跳的心脏，害怕的无以复加：“这一天终于要来了！他终于要处置我们了么！？”

唯有王语嫣，手捧一卷武学秘籍，不为所动。

胡飞虚空而立，闪电在他周围环绕，轰雷在其耳边嘶吼，大雨铺天盖地，狂风卷席天下。天地的一切一切都围绕着他来转动。

他今天身穿着银边白袍，两袖翻飞。心念一动，厚实的黑云中立即就露出一个大洞，金色的光芒从中倾泻而下。胡飞的身体便随着这道光明慢慢飘落。

“那，那是？！”目睹这番异象，山庄中所有人都瞪大了双眼，王夫人更是张大了嘴，想要说话，结果合拢了几下，最终什么都没有说出来。

这已经超脱了她们的想象，这是神迹！

众目睽睽之下，胡飞飘临到半空。他的眼神如海如狱，他的身上散发着既耀眼又柔和的光晕。他朝脚下望去，一大片丫鬟婢女乱倒在地上，娇躯微微颤抖。即便是王语嫣，也紧咬着嘴唇，脸色苍白的吓人。

“王语嫣，你可知罪？！”胡飞轻轻一喝，整个曼陀山庄便响起巨大的回音――你可知罪……你可知罪……

“什么罪？”王语嫣精神临近崩溃，她吃力地摇头，眼神中还残留着一丝倔强。

“冒犯我，渎神之罪！”胡飞仰头大喝，他手一指，立即消耗掉10单位的神力。几乎在同时，王语嫣陷入最深的梦境中，瘫倒在地上。

“啊、啊、啊……”王夫人目睹一切，跪倒在地上，全身失力，惊慌失措。

胡飞瞥了她一眼：“信仰我，便有荣耀。否则……”说着，又一指跪在一旁的平婆婆。这位花房的老婆子，弓腰曲背，白发如银，正是经常杀人充作花肥的刽子手。

胡飞耗费2单位的神力，立即将其打爆成血沫。

杀鸡儆猴！

“啊呀呀……”不出胡飞的意料，惊慌的叫声四起。王夫人到底是有些遗传的天资，听出了胡飞话中的意思，立即跪倒在地，不断朝胡飞叩首，并大叫：“我信仰你，我的神！我信仰你，我的神……”

胡飞冷默地点点头，然后身形化作细碎的阳光，斑斑点点，最终消散在天际。留下跪倒一地的新生信徒。

“现在曼陀山庄的所有人几乎都是我的泛信徒了。不过这种由于恐惧而产生的信仰，并不能长久。今后我还有恩威并施才是。恩？那个王夫人居然是真信徒了。”

胡飞身为神灵，自然能够辨别每一个信仰他的信徒等级。

事实上，他正为刚刚耗费的12单位神力心疼不已。群芳谱虽然是他的神界，在这个世界中他能够为所欲为。但是他终究只是一位1级神灵，一旦牵扯到更精深效果更佳的运用，他就不得不运用神力。

1级的神灵每天会产生1单位的神力。以此类推，N级的神灵每天会产生N单位的神力。

神力脱胎于提纯的信仰之力。而信仰之力则采自于信徒。

信徒是羊群，神则是牧羊人。神指引、教导、照料羊群，用羊毛――信仰来作为回报。

当然羊群中的羊也有区别差异。王语嫣，就是能产金羊毛的小肥羊。她的资质绝佳，很有发展成圣灵的前途。

因此胡飞不惜损耗原本就不多的神力，来铸造一个梦境，让王语嫣深入其中，经历胡飞所精心安排的剧情，然后慢慢改造她的思想观念。虽然效果不敢多做期待，但是当她醒来后，对胡飞的印象将会大幅度地改观。

“我这次精心构造的梦境，是参考了原剧情。相信王语嫣醒来的时候，至少是真信徒一级吧。恩，神力就仅剩下3个单位了。对付下面的李清露，我只好‘身体力行’了……”

卷二・武艳第04节神灵之梦，剧毒星宿

如果神力富余，胡飞绝对会运用神力来感召银川公主。毕竟通过情欲的方式来提升信仰度，效果也仅仅比恐惧要好一点点罢了。

这是因为爱情是自私的。武侠世界的女性，骨子里头有一种男女平等的观念。而信徒和神的关系，是仰望和被仰望。从前者的心理状态向后者转变，具有难度，同时也需要时间。

李清露，乃西夏银川公主。本身既美貌绝伦，原剧情中让傻和尚虚竹都动了凡心。又痴心执着，以擂台选婿为名，实则是找寻梦中情郎。张榜招婿，出三道问题，别出心裁，又可见其聪明机智。

要征服这样的天之娇女，胡飞实在是有力未逮。不过好在他有剧情可以参照借鉴。于是依照先肉体后灵魂的攻略步骤，便自然而然地产生了一套名曰“神灵之梦”的计划。

计划前提：月黑风高的夜晚。如果不是夜晚，那就转变天象。

计划步骤：1，摸入公主的闺房。2，阴阳合欢散。3，翻云覆雨，挥汗如雨。4，在灵与肉的碰撞中征服。5，飘然离去。6，以上步骤无限次循环，直到攻略达成。

计划时间：待定。

……

由此感召各个信徒，各有进展。

现世一个月之后。

星宿海。

星夜当空，微风徐徐。胡飞漫步于水筑间，阿紫则乖巧地跟随在他的身后。被胡飞施展神威，制的服服帖帖的她此时正转动着狡黠的目光，详实地汇报星宿海的变化。

“公子，依照您的指示。目前星宿海已经分为四大堂口。分别为：植木堂，虫蛊堂，化合堂，毒武堂。”

“这其中，植木堂共有17人，专门养殖植物性的毒物。虫蛊堂，有18人，专门照料动物性的毒物。化合堂，14人，专门人工合成或练制毒药。毒武堂，23人，专修毒属武功、暗器绝学。”

重组星宿海的这些女子，一部分是原先的星宿派成员，一部分来自参合庄、慕容山庄的侍女婢子，还有一部分在灵鹫宫的成员中选拔得出。

“说的再详细些。”胡飞头也不回，似乎依旧流连于美景当中。

“是。”阿紫偷偷地瞄上胡飞的背影，星光下她的瞳眸闪耀着光，眼神也灵动至极，她继续道，“目前植木堂已建立了‘断肠草’、‘见血封喉’、‘番木鳖’、‘罂粟花’四大片栽培基地。”

所谓断肠草，并不是指吃下后肠子断了。而是变黑粘连在一起，致使人腹痛不止而死。

见血封喉，乃是常绿大乔木，高可达40米，乳汁剧毒.若误入眼中,会引起双目失明。血液中毒，则会使心脏麻痹,血管封闭,血液凝固,因此得名。

番木鳖，也作牵机药。吃下去后，人的头部会开始抽搐，最后与足部拘搂相接而死，状似牵机，也因此得名。

这一些和罂粟花一起，并称为植物界四大毒物。虽然不是顶端毒药，但是栽种较容易，易于大批养殖。因此成为星宿海植木堂主打栽培对象。

看了一眼胡飞的背影，阿紫又低头继续道：“虫蛊堂，则养殖了大量的毒物。主要以五毒，蜈蚣、蝎子、蛇、蟾蜍、蜘蛛为主。壁虎、血蝇等等也养殖了一小批。目前主要工作是提炼孔雀胆。”

“化合堂将植木堂、虫蛊堂收集到的毒物合成炼制。现在的主要产品：一是三笑逍遥散，二是断筋腐骨丸，三是炼心弹。至于毒武堂，目前修行的是化功大法。”

三笑逍遥散，能让中毒者脸上出现三次古怪笑容后，便即身亡。

断筋腐骨丸，能让中毒者服后哀号九十九天。死不成，活不得。

炼心弹，则是一种毒性暗器。是硫磺硝磷之类的火弹，其中藏有毒物。打中人体后会产生蓝印印的火花，火焰灭之后，毒性钻入肌肉，反而令人更加痛楚难当。

一股脑将工作情况汇报出来，阿紫用忐忑不安的眼神注视着胡飞。

“很好。你做的不错。”胡飞停下了脚步，回首看着阿紫，评价了一句。

“这都是公子您领导有方。”阿紫在被胡飞以**大法调教过后，乖觉的一塌糊涂。她本身就有受虐癖好，很快便发展为虔诚级信徒。此时她听到胡飞这句话，立即低垂下头，却难掩被夸赞的喜悦。

“不过，还有很多需要改进的地方。1,植木堂的规模需要扩大，但是有关‘断肠草’等的栽培基地保持原状就好了。在不久的将来，我将会移栽来大批的情花。情花，又称白色曼陀罗。花瓣似芙蓉而更香，如山茶而增艳。入口香甜，芳甘似蜜，更微有醺醺然的酒气，然细嚼却觉苦涩，要待吐出，似觉不舍，要吞入肚内，又有点难以下咽。中毒之人，每动一次情，便疼痛一番。”

“世间竟然还有这么一种奇特的毒草？”阿紫听了，吃惊莫名。随即又谄媚地献上一通马屁：“公子您学究天人，阿紫和您比起来，真的是井底之蛙比于天上皓月！”

胡飞听了，嘿嘿笑了笑，他虚空一抓，万毒之王朱蛤便从无量山谷处被摄取过来。：“这是万毒之王朱蛤，交托给虫蛊堂，好生照料！”

“是！”阿紫早就听闻过朱蛤的大名，当下大喜。跃跃欲试：“原本虫蛊堂中，冰蚕乃是镇堂之宝。但是碰到朱蛤，也只得退避三舍了吧。不知道用神木王鼎，朱蛤练成的化功大法，威力几何？”

胡飞继续：“化合堂需要改进的地方最多。砒霜、鹤顶红都是性价比很高的两大毒药，为什么不建立生产线？阴阳合欢散、九转迷香散之类的春药也别有一番作用，怎么可以缺少？那悲酥清风，你既有了成品，又有了丹方，还有大量的原材料，为何迟迟没有研制成功？”

胡飞的一席话听得阿紫冷汗淋漓。她聪颖精怪，当然知道什么缺乏，什么弱点。只是汇报时尽捡了好话说，心中存在糊弄的心思。没有想到胡飞这般明察秋毫，智慧好似山岳大海，深不可测。

卷二・武艳第05节皮鞭蜡油，武学圣地

因此话音刚落，阿紫立即跪倒在地，螓首扣于地表：“属下该死！属下怠职！请公子惩罚。”话音惶急中，似乎还带着一丝期盼。

“恩……抬起头来！”胡飞俯视之下，阿紫噙泪的娇媚脸庞映入眼帘。含春的眼角，丰润的红唇顿时让胡飞心中一荡。

“我当然要惩罚你！严重地惩罚你！”胡飞伸手一招，便有皮鞭落于左手，蜡烛落于右手。

鞭笞！狠狠地鞭笞！

滴蜡！痛楚地折磨！

阿紫躺在地上惨烈地哀嚎，不一会儿，她的身上就布满了深深的鞭痕，以及蜡油。

“绳来！”胡飞虚空一抓，又摄取一条粗劣质地的麻绳。

捆绑！掌掴！

娇艳的脸蛋被微微打红，打肿。身上的薄纱被撕扯得七零八落。阿紫痛苦的表情中却带着诡异的愉悦。

“公子爷，公子爷……”她低声哀求着，又隐隐期待。身体则任由胡飞摆弄，形成双膝跪在地上，前身匍匐的姿势。

小胡飞早已坚硬如铁！进攻！心底发出一声怒吼，胡飞挺身而刺！

“好痛！”刺入的一刹那，阿紫惨哼一声，她的螓首高高仰起，宛若中箭的天鹅。雪白的脖颈上抹上了一层淡淡的粉色，显露出主人心底深处的亢奋……

一番狠辣的“惩罚”过后，阿紫如一滩烂泥软到在地上。胡飞仍旧精神矍铄。这是他的神界，为所欲为，软硬皆随心，不在话下。

“这是易筋经，辅助冰蚕修炼，可得阴毒属性的内功。这是生死符法门，中此者奇痒剧痛递加至九九八十一日才逐步减退，在八十一日之后，又再递增。如此周而复始，永无休止。两者你皆拿去，作为毒武堂的镇堂之宝。”临走时，胡飞递给阿紫两份秘籍。

“恩……哼哼……”阿紫没有半分力气，她的思维情感都好似飘飘羽仙，快要化蝶飞去。

胡飞只好将这两份秘籍扔下，心中暗叹：“这阿紫野性十足，只得本身更野，才能将其制服住。她虽然狡诈狠毒，但是太过于小家子气，难当着星宿海总长。罢了，笑傲江湖中的那位蓝凤凰倒是不错，以后将其俘虏过来，好好调教。至于阿紫，就让她担当毒武堂堂主罢。恩，还有倚天屠龙记中的蛛儿可为虫蛊堂堂主。似乎碧血剑中也有用毒的女性高手来着？记不清了……”

脱离了星宿海，胡飞又接连去了无量玉洞、万仇谷、参合庄……

感情是需要维护的，信仰更是如此。唯有圣灵级的信徒，已将全部奉献给了神灵，只有这个级别的信仰生生不息，不需要操心。

胡飞辛苦1个月有余，木婉清、阿朱仍旧为狂信徒，李清露、钟灵已是虔诚级信徒。阿紫为真信徒，只有王语嫣还停留在泛信徒之列。

他来到曼陀山庄，王夫人第一时间赶到，跪倒觐见。

值得一提的是，她如今已是胡飞的狂信徒。等级比钟灵等人还高。当然了。她提供的信仰之力，由于信徒本身资质的问题，是没有阿朱等人多的。

“神啊，琅钟穸匆丫为您整理好了，您随时可以入内……”王夫人身穿一身裸肩露背的烂漫长裙，跪倒时，丰腴的胸脯白花花的一片。

往日里胡飞每次来，都做两件事情。一是感召王语嫣，二是去琅钟穸床挝蛭溲А５是今天他突然有了兴致：“不急。今日春光烂漫，你且陪我去花园走走。”

“是。感谢神赐予我的荣耀。”王夫人激动万分，乃是全身都微微颤抖。

曼陀山庄，种满了茶花，在天龙八部的世界中又被称为曼陀花。王夫人偏爱曼陀花至极，因此曼陀山庄可以称之为曼陀花园。

胡飞漫步于花丛之中，漫天遍野的都是山茶花树。红白缤纷，姹紫嫣红。其中更有佳品，譬如“十八学士”，一株花上开十八朵花，朵朵颜色不同，红的就是全红，紫的便是全紫，决无半分混杂。而且十八朵花形状朵朵不同，各有各的妙处，开时齐开，谢时齐谢。

又譬如“八仙过海”，八朵不同颜色的花生于一株。又有大白花而微有黑斑的“满月”，白瓣而洒红斑的“红妆素裹”，白瓣而有多丝红条的“倚栏娇”。

这些茶花名品，当然不是原先曼陀山庄里的。而是胡飞知道王夫人的独特爱好，用3单位的神力演化而来。正因为如此，才让王夫人的信徒等级一度跃升到狂信徒。

资质越差的信徒，感召越容易，信徒等级越易升级，但是回报神灵的信仰之力却不尽人意。

胡飞浏览了这番景色，百花丛中王夫人款款而行，正是花香美人图。不由就感叹了一句：“江南风物，醉人如酒。正是此理了。”

说完这话，他游兴已尽，打发走了隐隐期待某事的王夫人并进入琅钟穸矗参悟武学。

本来，这琅钟穸淳褪窃先无量玉洞中的秘籍库搬运而来的。后来经由胡飞的收集，将参合庄的秘籍库，灵鹫宫的墙壁典藏，从俘虏乔峰那抽取记忆之后得到的降龙十八掌，打狗棒法。无名老僧记忆中的少林绝学等等一一并入琅钟穸础

直接将曼陀山庄打造成武学圣地，琅钟穸词詹刂广，几乎涵盖了所有天龙世界。

当先第一排书架，标签“丐帮”，置顶一位书籍便是“降龙十八掌”，“打狗棒法”。

第二排书架，标签“大理段式”，有六脉神剑剑谱6卷，还有五罗轻烟掌。独缺一阳指。

第三排书架，标签“少林寺”。这就多了。置顶一本“易筋经”，其下依次是大韦陀杵、少林长拳等等72项绝技。（感谢无名老僧。打扫藏经阁这么多年，没有练过，也已看过。是以，少林绝技没有失传。）

第四排书架，标签“武当派”。空无一本，留待胡飞日后收集。

第五排姑苏慕容，斗转星移置顶，参合指、袖中指、柳絮剑法排其后。

第六排逍遥派，北冥神功置顶，其下八荒六合唯我独尊功、小无相功、天山六阳掌、天山折梅手、生死符、凌波微步、化功大法。

第七排以后都是杂学，如青城派的摧心掌、城字十八破，一字慧剑门的周公剑等等。

卷二・武艳第06节推衍武学，神级晋升！

胡飞进入琅钟穸矗却发现王语嫣亦在其中，正捧着“降龙十八掌”看的津津有味。她被胡飞耗了许多神力感召，已经经历过梦中的表哥慕容复一意迎娶西夏公主，抛弃她的情节。

虽然她自己也明白是梦，但是心境仍然不可避免地被改变。此时见到胡飞，也不再排斥。盈盈一个万福，就要退去。

“罢了，今日你且留在此处吧。”胡飞心血来潮，一摆手，便制止了王语嫣的脚步。

王语嫣心中也对胡飞这个神仙似的人物，要怎么样来参悟武学很是好奇。于是从善如流，静静地待着一边，目不转睛地注视着胡飞。

胡飞也不理她，自顾自地盘坐在玉蒲团之上。此处的武功秘籍他都了然于胸，根本不需要再看。一番闭目养神之后，他突然睁开双眼，耗费了1单位的神力开始推演武学的极致。

每一个神灵，都有独属于自己的神格。神格中凝聚着世界的规则，以及神灵的神力，以及本身对世界的理解。

胡飞以武学起家，要凝聚的自然是武神神格。因此不惜损耗神力，来不断推演。

王语嫣起先微微失望，原来神仙参悟时就是打坐这么无趣么。但是她随即被胡飞的瞳眸吸引过去。只见一对漆黑的瞳孔，一只中有个绿色小人不断腾挪跳跃，令一只则不断流转着武学精要文字。

神的经验境界岂是她所能比拟的？更何况她本身并不习武，难以从实践中产生更深的认识。因此王语嫣一下子便被这两只瞳孔牢牢吸引。只觉得那瞳孔中的文字，个个精辟入里，千金难得。那绿影小人，一招一式标准至极，时而威猛，时而轻灵，时而诡异，时而磅礴。行动之间，显然深得武理。

1单位的神力只能支持推演1个小时。待推演结束后，胡飞、王语嫣四目相对，各个都意犹未尽。

王语嫣依旧心驰神摇。胡飞看准时机，便对她说：“以后我每次参悟，你自可以前来。切勿打扰我便是。”

这原本不过是胡飞随意的一番话。但哪知说出口后，却收到了意想不到的结果。

王语嫣虽然表面上只是轻轻颔首，眼露激动神情。但是胡飞却在第一时间内感受到她的信仰等级从泛信徒上升到真信徒的层次。

“想不到无意中的一句话，却能触动王语嫣的心……”胡飞当即苦笑无语，“早知如此，我对症下药就是。何必损耗那多余的神力来感召呢？简直是吃力不讨好啊。”

人都有执着的一面。兴趣爱好往往是人的欲望、志趣的表象。就像曼陀罗花对于王夫人，毒功对于阿紫。对于王语嫣来讲，接触武学时虽然是以帮助表哥慕容复为目的。但是接触日久之后，难免便沉溺武学的博大精深之中。

正是因为这份兴趣爱好，这才造就了剧情中王语嫣旁观者清，临阵指点便能硬生生将他人的武学境界提高一个层次的奇迹。

胡飞此番行为，立即从另一种形势上打动了王语嫣的心扉。渗透进去的无量神威自然让王语嫣心驰神摇，收到了一系列意料不到的效果。

“咦，这是？！”胡飞吃了一惊，王语嫣提升信仰等级的同时，他感觉到自身亦上升到另一个层次。混沌神体中突然多出一份能量，不断冲刷他的身心。同时，群芳谱画轴也开始散发出微蒙蒙的粉光。

厚积薄发，量变终于引起质变，神级晋升！

“原来不知不觉间，我已经是2级的神灵了。恩，每天产生2单位的神力。也稍稍能缓解一下我对神力的需求吧。”胡飞心中喜悦难当。

但是惊喜还不止这些。从意念深处，又传来一股信息。

“恭喜花间明月香，成为第一位2级新神，现有无限神殿奖励选项,如下：……”

胡飞心中一片恍然：“是了！第一公会会有奖励，第一位2级神灵自然也有奖励！原来我在不知不觉间已经走在了所有人的前列！”

……

胡飞极想要一件空间装备。但是当他浏览了选项之后，却失望地发现：唯一的空间装备蛤蟆挂包已经被人领走。再见识了星辰战偶的威力后，他只得退而求其次，选择了一件星辰战偶。

他将神级晋升的这件事情告知起点公会其余三人，立即引起轰动的反响。小柳诚挚的恭喜，蒋校长开始考虑将计划提前，小白则勾肩搭背，死皮赖脸地要求胡飞赏他几个武侠美女。

群芳谱的女性都已经成为了胡飞的信徒，每一个都是胡飞的心头肉，哪里肯给他？因此小白在遭受到小柳的严重鄙视，和胡飞义正言辞的拒绝之后，铩羽而归。

请假的日子消耗殆尽，胡飞不得不选择离开公会大本营，重新回到正常的校园生活中去。只是在此之前，他还得应付一场关于奥数的国际赛事。

他当然对奥数狗屁不通，不过他有同感异能。此次虽然没有随着神级一同晋升，但是眼耳双感之间的转换更显如意灵动。考场上静寂无声，只有考生们奋笔疾书的沙沙声。这更是方便了胡飞的“偷窥”。

他稍稍一运用异能，全考场数十名学生的答卷立即呈现在他的眼帘。左挑右选之后，他慢悠悠地写上答案，好整以暇至极。整个考场中，连监考老师都不如他悠闲。

考完试后，他便不去管什劳子的成绩。而是回到校园，白天享受平凡而又愉悦的校园生活，晚上则继续消化念力精华，不断将其挪移，用来稳固群芳谱各个地方。并且同时积极调教各大信徒。

徐野有了新球鞋，简直是如虎添翼。由于在篮球赛中表现优异，他如愿以偿地得到了校队教练的赏识，被排进了主力阵容。刘静老师则终于答应在午休空余时间，教胡飞古琴的弹奏方法。

胡飞除了上课时总是睡觉这一点外，表现良好。唯一美中不足的是，数学老太太对其越来越失望，胡飞在课堂上的种种表现，令其在心中打上了恃才傲物，不知天高地厚的典型标签。

卷二・武艳第07节混沌之子，命运稻田

这一日，胡飞又在课上睡觉。数学老太太在讲台上讲了这么半天，见到胡飞终于火了。

“胡飞同学，你来黑板上做这道题。”老太太压低了声音，努力显得自己和颜悦色。殊不知表情狰狞的可怕。

徐野推了一下熟睡中的胡飞，同时略带笑意地小声说道：“哈哈，得罪了数学老太太，你死定啦。”

胡飞睁开朦胧的双眼，好半天才明白状况。没有办法，他是2级神灵不错，但是再牛叉的神体也禁不住夜夜数次的调教工作。

他瞄了一眼黑板上的数学题，当然不会做！于是，直截了当地回道：“老师，我不会做！”

数学老师装作非常惊讶的样子：“我记得胡飞同学是参加了国际奥数比赛的优秀学生呐，怎么连这么一道简单的数学题都不会做呢？这道题这么简单，连猪都会做。”

说完，一指自己的得意门生――数学课代表焦配，不无骄傲地说：“来，你上来做给胡飞同学看！”

全班发笑，焦配同学大窘，硬着头皮上了黑板，做对后低垂着头回到座位上。

数学老太太一边评论这道题如何正确，另一边则开始酸胡飞：“胡飞同学，学习不能骄傲自满啊。这道题真的非常简单，你来看啊……”

胡飞不想和老年人一般计较，只是和徐野苦笑。哪知老太太越说越兴奋，竟然从一道数学题辗转到人生的成败高度。

不过，正当她说到全身亢奋，微微颤抖的时候，敲门声突然响了。

“嘭嘭嘭……”

“谁？不知道此时正在上课么？”被打扰到的老太太怨念爆发。不过当她看见来人时，又陡然间变得恭谨温顺，“啊，原来是校长您啊！”

正是蒋天生校长笑呵呵地推门进来：“恩，我来报喜的哦。我们的胡飞同学，这一次取得了国际奥数大赛全国选拔赛的第三名的好成绩！”

轰……

全班一下子轰动了，同学们纷纷转头注视胡飞。徐野暗暗竖起大拇指，数学老太太则脸色铁青的好像僵尸。

蒋天生继续向胡飞招手：“胡飞同学出来一趟吧，有相关事宜需要处理。”

胡飞双手插兜，埋首缓步，非常低调地走出教室。

走进校长办公室，蒋天生将房门反锁，又布下隔音结界。

“怎么了？”胡飞坐在靠椅上发问。他当然不会真以为蒋天生特意跑过来，是为了通知他这件无关紧要的事情。

“恩，出了点意外情况。有一个女孩，8岁。我们初步确定，她也是混沌之子。”

“什么？一位无限神殿成员？怎么发现的？”胡飞一听，非常惊讶。

“恩。是小柳，她在北京的一所心理治疗所中见到的。这么小女孩叫苗苗，无父无母，生活在北京的一家孤儿所中。性格孤僻，近些天表现异常，便被孤儿所人员强制押送过来。在小柳的陪同下，她对心理医生讲述了她如何穿越到无限神殿，如何获得混沌神界命运稻田，以及她发觉的命运稻田的作用等等。”

“哦？命运稻田，什么作用？”

“据她所讲，命运稻田世界，到处都是可以生食的黄金稻谷。似乎可以带来好运气。”

“竟然又这么奇异的混沌神界？等等，混沌神界从混沌神胎之中孕育而出。她一个孤零零的小女孩，如何收集那么多的物质？”

胡飞猛地想到这么一个漏洞。当初他培养混沌神界，可是足足用了5吨的泥土，10吨的海水，3吨的金铜钢铁，2个小时的火气，以及50吨的各种木料集合！没有他人的帮助，不知道要花费多少的光阴。

这些东西对于一个普通人来讲，简直比中奖100万美金的难度都要大。更何况一个孤儿院的孤僻女孩？

老蒋也很纳闷，摇摇头：“这个我们也不太清楚。不过这个女孩当时的举动就吓了小柳一跳。她竟然想要将主治医师摄入到她的神界当中。幸亏被小柳及时阻止了。”

“那需要我做什么？”胡飞不觉得老蒋只是对自己随意说说。

“苗苗认为，神界是真实存在的。所以她想要通过自己的手段来证明自己。便去报名参加了一场考试。很不幸地，她证明了自己，通过了这场考试。并且受到了国家龙组的注意。你也知道的吧，中国龙组是政府部门特别针对异能危害的特别行动组。世界可不像表面上那么简单平凡呢。”

蒋天生说到这里，喝了一口茶。看了看胡飞，又继续道：“但是很幸运的是，她参加的这场考试，正是国际奥林匹克大赛的国家选拔赛。更幸运的是，在我们公会4人中，恰恰也有这么一位奥数好手。”

胡飞听到这里，才对老蒋的意图恍然大悟：“你是要我利用这层关系接近她，并且劝说她，将其吸收进我们的公会中来？可是，为什么不让身在北京的小柳来完成这个工作呢。她人细心，和善，尤其又是护士，更容易接近苗苗吧？”

“哎，不可能的。”蒋天生摇摇头，“小柳在阻止苗苗将医生摄入神界的行为时，不得已说了很严重的话。不仅得到了医院的处分，而且直接被苗苗拉入好友黑名单之中了。你是我们现在唯一的希望。任务若能做成，奖励少不了你！怎么样？”

“没问题。我什么时候出发？”

老蒋站起来，走到胡飞身边，并且拍拍他的肩膀：“即刻！以参加北京奥数培训班的身份接近苗苗。她目前也在那里学习。如果遇到麻烦，可以像小柳求援。至于具体实施，就看你自己的了。”

胡飞从来没有做过说客，尤其是面向8岁的小萝莉。不禁一阵头疼，苦恼地点点头：“我看看吧……”

卷二・武艳第08节任务开始，有男七七

一天后，胡飞乘坐飞机抵达北京。两天后，他和小柳流连于清华大学校区。

“历来北京奥数培训班都被设于清华大学。那个叫做苗苗的孩子性格有些孤僻，其实心地很善良。”

小柳一身清爽的蓝白装，上身T恤，下身牛仔。走在充满学术氛围的大学校区里，活脱脱的好似一名大学生。她正带领胡飞“踩点”，一路上关照了很多话。

“最后，生活上有些麻烦事情，来找我。钱财方面，找小白吧。如果涉及到官场，可以让蒋会长帮忙。他的大儿子是上海市市长，小儿子则在北京检察院担任检察长。”

小柳说完这些，还有些欲言又止。心慈善良的她，还是有些不放心胡飞。伸手替胡飞正了正衣领，用宠溺的眼神看着胡飞，就像看着亲弟弟。

“如果我的弟弟没有死在8岁的话，刚好也有你这么大了吧。好好努力吧，记得不要伤害了那个女孩子……”

这些话惹来路人纷纷的八卦注目礼：原来是姐弟三角恋呀。

胡飞无语，难怪初次见面时小柳就看自己不正常，原来是无意中将情感转嫁到了自己身上。他只得安心劝慰小柳，好在他为了攻略众多信徒，看了大量的女性心理资料。费尽口舌之后，这才将母爱泛滥的小柳劝走。

清华北大是全国最顶端的学府，大凡是中国学生，骨子里都有一份清华北大的情结。不过在胡飞此时看来，清华北大也不过如此，凡人的视角已经渐渐离他远去。留下的是高高在上，俯视苍生的神之境界。

他拖着一大旅行箱的衣物、洗漱用品、鞋袜等等（这些都是胡爸胡妈考虑巨细无遗，死命硬塞给他的），慢慢走进学校专门为奥数精英分子准备的宿舍。

“307号……”胡飞找到宿舍，推门进入。昏暗的宿舍中，3张上下铺，共6张床。他去的最晚，已经有两人占据了下铺，正蒙头呼呼大睡。

胡飞看了看仅剩下的下铺，紧挨着墙角，堵得慌。就选择了靠门的上铺。

“请问一下，你这上铺有人睡么？”他问道。

下铺的同学正睡得香，仅露出一张特别清秀的脸，迷迷糊糊地答道：“没有啊……”

“哦。”胡飞稍微惊诧了一下这位同学的清秀，然后猛地一甩胳膊，将塞满了东西，最大型号的黑色旅行箱甩到上铺去。

然而，悲剧的是，上铺没有床板。

“啊……”清晨的阳光下，美好的校园中，由此突然传出一声惨痛至极的哀嚎。声音是如此的凄惨，以至于心肠软的人为之流泪，心肠硬的人亦为之蛋疼。

不管多少人为之蛋疼，总之韩七七的确非常的蛋疼。甚至就连他最喜爱吃的鸡蛋三明治早餐摆在他的面前，他都没有胃口下咽。

“我真是太可怜了！”他抚额哭泣。任谁睡着美梦，然后天降重物，砸在自己身上都不好受吧。尤其是胡飞旅行箱上那巨大的车轱辘和其宝贝蛋蛋的剧烈碰撞！好玄没有将其当场砸晕过去。

“对不起，实在是对不起。”胡飞搓手不止。表面上看他还真是一名学生的嘛。

“算了，算了。可能是自古红颜多薄命吧。”韩七七哀怜了一声，然后拿出镜子开始照自己，还一边叹道：“哎~睡眠少了，眼角纹又多了……”

胡飞睁大双眼，以他敏锐如神的眼光，也看不出韩七七光滑如镜的眼角处有什么皱纹。

“哎，这杀千刀的学校，怎么能将上铺的床板撤掉了呢。正是可恶啊！幸好旅行箱没有砸我脑袋上，否则岂不是要糟蹋了我这副大好容貌了嘛。”韩七七开始手捧着脸庞，对着镜子眼冒心心。

胡飞头现三道白线：“别看啦，你虽然比我大一届，但是年纪轻轻，哪里有什么皱纹。还是快吃早餐吧，这可是我赔罪花钱请你的哎！”

哪知韩七七一推餐盘：“我不吃，我不吃。吃了容易发胖的哎，不过小飞学弟，你的眼光真好！算了啦，原谅你了。呵呵呵，不过青春易逝，年华不再。我这样清秀隽永的容颜又能保持几何呢？哎……”

胡飞听得汗毛乍起，冷汗层层，口中的早餐也变得无味难咽了。

……

韩七七除了极端自恋之外，倒是个好伙伴。他心思极端谨慎细微，早来了1天，便将整个生活环境摸个清楚。什么地方吃饭，什么地方有超市，澡堂什么时候能洗澡，食堂什么时候人不多。周围商场里有什么打折活动，他都调查得一清二楚。

而关于将来两个多星期培训的同学，他竟也打探得十分透彻。因此胡飞向他苗苗的事情，韩七七立即抚额自怜：“哎呀呀，原来是那个小女孩啊。小飞学弟也听说了嘛，没有错。是一位很具有传奇性的小萝莉呢。”

“怎么传奇了？”胡飞心中一紧。

“据说她呀，根本就没有什么数学功底，目前才上小学。开创了奥数班年龄最小的记录了。而且她的卷面上选择题据说正确率为100%，其他题型却是只字未动。”

胡飞听了，若有所思。

卷二・武艳第09节神的寂寞，萝莉苗苗

奥数班的培训课，从早上7点至11点，再从13点至17点，再从19点至22点。几个资深的教授轮流上阵，一个班的高中尖子生就这样被压榨得体无完肤。整整一天下来，几乎没有人不头脑昏沉，思维迟缓的。

当然了，有两人除外。

一位是胡飞，反正都听不懂，还不如观察目标人物苗苗。

另一位却不是苗苗，而是韩七七！这个家伙是真正的奥数达人，计算能力变态到教授都瞠目结舌的地步。一言以蔽之，就是个怪胎。

这一天，课下回到学生宿舍，胡飞觉得几天的初步接触下来，可以开始行动了。便问韩七七：“苗苗的宿舍在哪个房间？”

韩七七古怪地笑着：“啊呀呀，你这个禽兽，终于要对这位小萝莉下手啦？哈哈哈，按照现在的时间，她应该不在宿舍，而是在吃饭的路上。你不妨去食堂堵截她。给你一个建议，她一般喜欢吃香橙味的棒棒糖哦。”

“去死！”胡飞青筋暴起，一脚将他踹到床上，然后再他还没有来得及暴怒的时候，赶紧离开了作案现场。

“啊呀呀，你竟然踹我的脸！你竟敢踹我的脸！我的脸！胡飞！！！！！！！”在惨烈的嘶吼声中，胡飞越发觉得步伐轻快了。

“这个死变态！我忍你很久了！”胡飞心中大畅，甚至嘴角挂笑。

神也会寂寞。

无尽的岁月能磨蚀记忆，但是也能将其中的情感酝酿得更为香醇。为了神之道，他学会杀人如麻，面不改色。但是这个道路上的孤寂寒风，终究还是笼罩在了少年的心头。

是成为冷漠无情的绝情神，还是在漫长的道路终点，俯瞰众生时还存有点滴的温情呢？

胡飞也不知道，他甚至没有仔细的思考。只是在潜意识方面，做出了向人性的一面窃取温情的举动罢了。

“神之道的尽头，会是怎么样的风景呢？”走在去食堂的路上，他的脑海中猛然想到这个问题。但是随即胡飞摇摇头，“太遥远了，还是在回忆一下想好的对策吧。”

他却不知道在他离开后的几秒钟后，在只有一人的宿舍里，韩七七面沉如水。

他翘着兰花指，照着镜子，哀叹连连：“哎，这下事情有些麻烦了耶。没有想到此次任务居然这么复杂。胡飞这个家伙不简单呢。可怜我的脑细胞，这次不知又要死多少个了……”

此时的校园暖意融融，和煦的微风拂面吹来。在胡飞眯眼的刹那，三朵娇艳艳的青春少女便迎面迎面走来。

左手一人，名叫孙念薇，穿的紧身蓝色牛仔短裤，粉色T恤，凹凸有致的身材已经初现端倪。右手一人，叫做陈初彤，长裤长衫，带着黑边眼睛，面容白皙，手抱着书本，恬静贤淑。而位于正中活蹦乱跳的那位，就是胡飞本次的目标，苗苗。脸蛋精致的好像瓷娃娃。她身穿极朴素的浅蓝蕾丝连衣裙，脚踏小皮鞋，长筒白袜趁着她娇嫩幼滑的皮肤，清嫩欲滴。

胡飞见了这个组合，暗暗叫苦。他没有被这三人的表像所蒙骗。已经暗中观察过很久的他，早就对这三人的性格了解得相当透彻。

不提前两位智商一流的高傲女生，但就苗苗也是不好随意招惹。可能是自幼便是孤儿的经历，让她养成了独立自主的性格，远超出同龄人的成熟思维，以及……保护自己的彪悍性格。

果然，当胡飞站在三女的面前时，顿时惹来了六道明显戒备……“色狼”……的眼神。

“额……”胡飞觉得开门见山的方式最好，便哼了一声，直接对着苗苗说道，“你好，苗苗同学。我是来找你的，有些事情和你说。”

“恩？什么事情？”孙念薇下意识地搂住苗苗的肩膀，相处的日子虽短，但是她已经将懂事可怜的苗苗当做亲妹妹看待了。

“什么事情不能在这里说么？”陈初彤冷静地扶了扶镜框，同时对胡飞的略带蔑视的轻哼声皱起了眉头，眼神中隐藏着深深的戒备。

“这件事情只限于我和她之间，和你们无关。”胡飞一耸肩，孙念薇、陈初彤虽然才貌兼有，但是还不放在胡飞的心中。能引起神的重视的，只有神而已。

不过他也怕劝说不了苗苗，毕竟是身负公会任务，来招揽对方的。于是他想到对方的年龄，终于出了昏招――他掏出一根橘味棒棒糖，并且用“诱惑”的语气（至少周围两女听起来是）对苗苗说道：“就说说一些小事，谈完后，棒棒糖送你哦。”

顿时，在两女心中，胡飞从“色狼”级别升华到“怪叔叔”级别。

“竟然在我们两面前玩这伎俩？”孙、陈两人神色古怪地对视一眼，孙念薇直接将苗苗护到身后：“哼！把你的棒棒糖拿开！你这个恶心的家伙！”

“苗苗，我们走！”陈初彤一脸鄙视地瞄着胡飞，眼神像在说：你这个禽兽，连这么小的孩子都不放过！

胡飞意味深长地一笑，一耸肩：“什么时候，你们俩有了替别人做主的权利了呢？当事人都没有说话，你们叽叽喳喳个没完没了，不嫌自己讨厌么？”

“你！”二女气愤填膺，嫌自己讨厌？一直被众星捧月般生活的两人，从来都没有见到过胡飞这样如此无礼的的人。

“快些从我们面前消失。”“我们家苗苗才不会搭理你呢。”孙念薇、陈初彤一左一右，自动进化成两尊门神。

胡飞冷笑，只是目不转睛地看着苗苗。混沌神界之间是存在呼应的，这种来源于彼此的相互存在感，用“气质”一词来形容太过于飘渺，用“感应”来描绘又词不达意，简直不可言传。只有真正身负混沌神界的候补神灵才能体味得到。

“既然苗苗已经开启了神界，那么必定也能稍微感觉到我的不同吧。”脑海中转着这个念头，胡飞如愿看到了苗苗眼中突然乍现的智慧火光。

“恩，那好，我答应你了。去哪里谈？”苗苗突然道。

“哎？！”“苗苗……”孙、陈瞪大了双眼，一时间都有些不敢相信自己的耳朵。

“放心吧，两位姐姐，我去去就回来。呵呵。”苗苗笑着，像一朵蓝色的彩云跳跃到胡飞的身边。

“走吧。”胡飞邪邪一笑，尤其是转身离开时流落出的漠视神色，更让孙、徐二女无名火大起――“原来自始至终他都没有将自己放在眼里。真是……臭屁啊！这不知天高地厚的小子！！！”

（心情好，笔头快，晚上还有一更哈！看蛊真人我的书，就是这样的，时不时会有多更的惊喜哦。哈哈……）

卷二・武艳第10节情动校园，秘密互换

胡飞领着苗苗转到僻静幽深的校园小道。

停下脚步，胡飞开口：“这个地方不错。那么接下来我就开门见山了。希望苗苗同学不要见怪。”

“恩。”苗苗仿佛预料到了什么，表情严肃地点点头，“说吧。”

然而，就在这个时候……

一对隐藏在小径树荫下的校园情侣。

女声：“不要嘛……讨厌……死鬼……”

男声：“嘿嘿嘿……”

苗苗面现尴尬。胡飞咳嗽了几声：“此处说话不便，我们换一个地方。”苗苗点头跟随。

胡飞领着苗苗转到校园的一处荷塘假山附近。

停下脚步，胡飞郑重其事地开口：“这个地方不错。那么接下来我就直接说了。希望苗苗同学不要惊讶。”

“恩。说吧。”苗苗认真地点点头。

然而，就在这个时候……

一对躲避在假山洞口中的校园情侣。

女声：“你、你要干什么？！快停手！”

男声：“小甜甜，你知道我是多么的爱你啊……”

女声：“我不是随便的人，不要！停！”

男声：“我爱你！我爱你！我爱你！……”

女声语调渐渐委婉低转，然后慢慢高昂：“啊啊啊，原来你这么爱我。我好幸福啊，不要停！不要停！”

苗苗脸色通红。胡飞冷哼一声，拽着苗苗的手：“原来大学校园最隐秘的地方就是最不隐秘的地方！我们这次去操场！看还有谁这么大胆？！”

两人一路前行，也不知在草丛中踩踏了多少校园鸳鸯。终于满头大汗，来到校园篮球场。

停下脚步，胡飞先看了下周围环境：恩还好，空旷的一览无余，都是男生，没有狗男女组合。

但是……

男声：“你知道么，我好仰慕你。尤其是你的肱二头肌，好发达哦~”

男声：“呵呵，是嘛。阿草，其实早在健身房里我就注意你了。”

男声（惊喜交加）：“是真的吗，是真的吗，人家突然间觉得好幸福哦~”

男声（深情款款）：“是真的。万千花丛我不理，单爱一棵青青河边草。”

……

“咱们走。”胡飞脸若冰霜。苗苗则眨着一双大眼睛，好奇地盯着篮球场上互相偎依的一对男男组合。

两人走遍了整个校园，骇然发现在周末的晚上偌大的校园中竟然没有他们的一席之地！

“走累了吧，我请你喝饮料吧。”胡飞苦笑着对苗苗说。

“恩。”苗苗含着棒棒糖，吮吸的津津有味。

两人来到小卖部。只见一个小男孩一手拉着小女孩，一手揪着皱巴巴的2元钱。

小女孩（哀怨）：“你不爱我了。”

小男孩委屈大叫：“我怎么不爱你！我妈妈每周给我2块钱零花钱，我每次都给你花1块！我自己只留1块！”

小女孩迟疑：“那……我想结婚……”

小男孩一副一切尽在我的掌握中的神色，缓缓地拍拍小女孩的后背：“办理结婚证1人可得4块5呢，咱们先攒攒吧。”

……

苗苗无言，胡飞算是彻底的服气了！

“原来大学校园并不适合我们。罢了，我们去校外吧。”胡飞装作叹了一口气。

苗苗想了想，流光溢彩的眼珠子转了转，便点点头，答应胡飞。她却不知道就在他们的身后的一处隐蔽的拐角，躲在角落里的孙念薇、陈初彤各自捏着隐身诀，已经对他们跟踪多时了。

神的感知能洞悉天地。胡飞自然将一切看在眼里，心中冷哼：“早就知道她们不简单。哼！我故意绕了一个大圈，想不到她们俩居然如此锲而不舍。是不是龙组的成员？专门照看和观察苗苗而来？不管了，将计就计好了。”

胡飞带着苗苗来到校外的一处高档咖啡厅，选了一间两人单间。他在关门的时候，花了点小心思，将二女关在了门外。

许是胡飞的混沌神界群芳谱带给了苗苗亲切的气息，也或许是胡飞以对等地位，尊重眼神看待她的的行为举止。总之，有些孤僻、有些自卑、更多些活泼、成熟、乐观的小女孩苗苗，就是看胡飞顺眼，觉得发自心底的亲近。

但是如何游说一位日后地位和自己相同的神灵，来加入公会呢？

胡飞暗忖：“如果用哄骗的方法，虽然容易实施，但是日后，苗苗定然会对自己有意见。神的尊严不容轻易冒犯。这样一来，我作为领路人的恩惠抵消了不说，还很有可能交恶。既然这样的话，那我便实话实说，直截了当好了。”

想到这里，他便用目光，对苗苗进行神念传输：“听说你有一个秘密。我想，我也有和你类似的秘密。现在你闭上眼，我带你去见识一下我的秘密。”

“果然！”苗苗心中欢喜的大叫。她忙不迭地点头，神情激动万分。

下一秒。胡飞暗运神力，将苗苗摄入群芳谱之中。

卷二・武艳第11节灵鹫三景，命运稻田

“这里是？！”苗苗睁开眼，却惊讶发现自己已经置身于一处绝美的山峰之上。云雾缭绕，山泉潺潺，同时清爽冰凉的空气令其心神一阵舒畅。

“大雪山灵鹫宫！也是我的神界哦！”胡飞让苗苗转身。苗苗这才见到在自己的背后，耸立着一座巨大的古色古香的东方建筑群，在视野开阔的山峰缓坡地段上，静静地释放着属于本身的独特之美。

“你也是……你也是……原来这就叫做神界么？”一瞬间，苗苗心中有千言万语涌上来，但却因为过于激动，直接语无伦次。

被认同，有和我一样的人，我并不孤独，这些想法带给了苗苗海啸一般的惊喜。

“不妨事。我们进去慢慢谈。”胡飞摸摸苗苗的头，如愿以偿地在小萝莉的眼中见到了对于自己的认同。

“如此，也不枉我甘冒这番风险了。”胡飞心中欣慰。

将外人随意地带入自己的神界，是存在巨大的风险的。因为对于无限神系的神灵来讲，因为独特的混沌神界力量体系，导致了神界不仅是无限神系神灵的居住的地方，更是力量的源泉。

将外人带入自己的力量核心，就好像是被带入进核潜艇中最重要的核心枢纽区。稍出意外，核心就会受到难以承载之重的损害。

一旦外人图谋不轨，做出危害神界的事情，那么轻则神灵力量大幅度减退。重则神界被毁，神灵陨落。

尤其是胡飞现在，将同为神界的拥有人的苗苗带进群芳谱之中。简直是鲁莽性质的冒险！因为谁也不知道苗苗的心思是什么，谁也拿捏不准苗苗的手段有多少？

神界中有一句流传最广的真理：永远不要小瞧一位半神。

更何况苗苗她已是真神！

然而庆幸的是，胡飞赌对了。他天生对人的性格、心理就有一种敏锐。虽然明白孤儿所长大的苗苗成熟、甚至颇有心机。但是考虑到苗苗终究还是一个仅仅8岁的孩子。因此采取了这个看似危险，实则有惊无险的举动。

灵鹫宫处在天山缥缈峰之上。但是被胡飞收来之后，运用神力改造了一些环境。又将原先的灵鹫宫八部打散，形成4院。分别有梅兰竹菊四女暂时统领。其下各有半百数量的女性真信徒（原灵鹫宫宫女）。

灵鹫宫有三景。

一为山雾景，缥缈峰海拔不高，没有冰雪，反而多雾，一年中倒有半年无法看清山中面貌。

二为雪莲景，山顶培育有雪山之莲，同时也为星宿海提供的雪莲相关的药材。此外因为雪山冷泉适合浇灌葡萄。因此灵鹫宫出产的葡萄也是最佳，甜而不腻，肉厚汁多。

三为雪雕灵鹫。天山有大雕，便叫做灵鹫。这种鸟翅短掌宽，但好勇斗狠，培育后极忠，既可用做传输信鹰，又可用作了鹰，也可作战斗之用。

胡飞带着苗苗，观看山雾景观，天山雪莲，又逗弄雪雕灵鹫，品尝葡萄山泉。在这其间，他像其选择性地阐述了自身的第一次神殿经历，起点公会的现状，以及自己所代表的公会诸人的邀请。

苗苗在仔细考虑了之后，当下便点头答应加盟。并且同时邀请胡飞来自己的神界一游。

混沌神界命运稻田属于无限神殿81枚混沌神界之一。不是如同群芳谱的信仰生产类，也不是类似于剑阁、法师塔、药田的物品收集、规则领悟类。而是功能类神界。

命运稻田神界，只有一种产品出产。称之为命运稻谷，可以多少改变一个人的气运。

影响程度视对象和苗苗之间的等级实力差距而定。对象实力越弱，和苗苗的神级差距越大，那么效果越明显。

可以说，是一个能够改变他人命运的神界！同时也是日后，有关“命运女神苗”之类的称号的根本源头。

胡飞来到“命运稻田”的神界，只见一亩地的大小方圆，长满了金黄色的稻穗。沉甸甸的压弯了腰，无风自动，形成金黄色闪光的麦浪，发出沙沙沙的悦耳之音。

“这个是？”胡飞好奇地将手伸向麦穗，但是旋即被麦田散发的金光所挡，刺痛后赶紧收手。

苗苗也有些惊异。她伸出娇嫩白皙的小手，从下而上一撸，轻而易举地抓满了一把黄金色，颗颗饱满，如玉质一般，手指头大小的稻谷。

“给你，很好吃哦。”苗苗笑着递给胡飞。

胡飞试着吃了一粒，的确好吃！

既又苹果的清脆，又有柠檬的清香，还有西瓜一般的多汁，橘子一般的香甜。入口即化，满齿留香。

“好吃吗，好吃你就多吃点吧。”苗苗笑得，一双大眼睛成了两瓣黑亮亮的弯月。

胡飞连续吃了5大把，犹自觉得不过瘾。但是当他观察到，稻谷被苗苗撸下来后，就再也没有生长出来的情况，便止息了自己的欲望。

“没有关系的。这些稻子没了多少，第二天它又会长出多少的。”苗苗看出了胡飞的担心。

“有些不对劲。苗苗，世界上没有免费的午餐。你得到什么的时候，一定会失去什么作为代价。我还没有问你，你是如何培育混沌神胎，养育出这个混沌神界的？”胡飞问着。

“什么叫做神胎，和神界有什么联系么？”苗苗懵懂一片。

“奇怪，你竟然不知道么？那你是如何做的呢？混沌神胎是混沌神界的初级模式，我们只有在供给给神胎大量平衡物质的时候，才能养育出神胎的‘婴儿’――混沌神界。”胡飞就将自己的经历说了一遍。

苗苗摇头不止：“我从来就没有做过这些东东。人家来到这里时，就已经是这个样子啦。”

卷二・武艳第12节血莲碧洗，化生灵玉

“难道在这点上，功能类神界和收集类型的神界不同？”胡飞苦恼地摇摇头，“算了。现在不是追究这个的时候。这个问题留待以后挖掘吧。现在我们要做的就是：回到现实世界去，然后你考砸奥数，打消龙组的疑虑。在之后，我们会去孤儿院将你领养出来。”

“领养？！”苗苗眼中一亮。事实上，孤儿院的生活并不平和，孩子之间甚至充满了争宠、斗争等等压力。原本8岁的苗苗，已经属于“大龄儿童”，很少会有人去领养这么大的孩子了。因此胡飞的这番话，无疑带给了她挣脱现实生活的曙光大道。

“恩，好的。谢谢你了，胡飞。”苗苗不免心情激荡。

“客气。”胡飞一笑，他没有想到任务进行的如此顺利，也很开怀。

不过真的如此么？

回到现世的两个星期之后，苗苗依照约定，开始向心理医生改口，并且故意考砸，努力装出一副普通女孩儿的样子。但是在胡飞、小柳一同办理领养程序的当天，麻烦出现了。

“虽然不知道你是何方神圣，但是苗苗她绝对不能跟你走的，胡飞同学。”挡在胡飞面前的，不是陌生人。正是孙念薇、陈初彤二人。

“果然不出我的所料。在奥数班上，伪装身份，故意接近苗苗的你们终于不耐烦了吗？”胡飞耸耸肩，嘴角则挂着戏虐的冷笑。

“不。孙念薇，的确是本人的俗家名字而已。当然大多数认识我的人，都称我为血莲仙子。而我身旁的这位陈初彤小姐，道号碧洗。人称碧洗仙子。”

孙念薇说完，高傲地抬着头。但是胡飞却没有如她的意料中的被震慑，而是无所谓的一副表情，好像从来没有听说过她们名号的样子。

事实上，的确是没有听说过。无限神系和现世中隐藏在凡尘之中的修真、修佛诸流，完全是两个世界，并没有交接。

但是孙念薇和陈初彤二人显然不这么认为。在她们分析看来，胡飞也一定是觊觎着苗苗身上二仪化生芝灵玉的修真者。只是俗世中的手段比她们要高超一倍，轻而易举地便获得了苗苗的信任。眼见着胡飞将要得手，二女不得不出手阻止。

“现在他一副听都没有听说过的表情，一定是在意图激怒自己。很有可能，不，一定！在他的身后，一定存在着庞大的势力。不然，不可能如此镇定！”二女对视一眼，转瞬间便达成了一致。

“胡飞你想要二仪化生芝灵玉？绝对真是痴心妄想！不管你的背后是什么势力，总之这份旷世奇宝无论如何也不可以落入外人之手！”

听到对面血莲仙子孙念薇的大喝，胡飞心堂顿时一亮：“什么二仪化生芝灵玉？”

“哼！还在装傻么。”碧洗仙子陈初彤一脸的不屑。

“哎呀呀，还是人家来替大家解惑吧。”随着这个熟悉的声音，韩七七慢腾腾地从墙角转出身来，“这位血莲仙子孙小姐是兵修孙家的第37代传人。这位碧洗仙子陈小姐则是道家崆峒一脉的下一代掌门人。而这位胡飞同学，很可能是个偶然间得到某位修真者遗传的好运小子吧。”

实际上，韩七七的真正身份在全世界的异能界中号称“算计天下”！算无遗漏，乃是中国龙组的第二军师。他在对胡飞起疑之后，便第一时间详细地调查了他的信息。轻而易举地发现胡飞近期的古怪表现，在稍稍一推演，顿时得出胡飞是机缘巧合之下，才得到了某位修真者遗世的衣钵。

“原来是这样。龙组的第二智囊韩算子果然名不虚传。”孙念薇顿时便将事情始末，周遭条理梳理通顺。难怪胡飞在奥数班上有古怪表现，更难怪他不惧怕我们的势力，甚至就连我们的名号都没有听说过了。

“原来他背后并没有势力，而只是一个……愣头青！”孙念薇想到这里，有种莫名其妙的被欺骗的感觉，恶狠狠地盯着胡飞。

“只是偶然间接收了某位不入流的散修衣钵，就以为天地之大只有自己一人的自大狂！感受到苗苗身上逼人的灵气，甚至连二仪化生芝灵玉的存在都没有听说过！这个臭小子……真是……害我好一阵紧张！”陈初彤也暗自轻喘了一口气。

胡飞很无语。事实上，他并没有发现韩七七的不同于常人之处，待他现身之时，的确是因为在心中狠狠地吃了一惊：韩七七竟然也有隐藏身份？！我自己扮猪吃老虎，没想到周围的人都不是猪，都是老虎！

不过在听到韩七七和孙、初二人的对话后，他又暗暗窃喜：什么韩算子？怎么可能知道无限神殿的存在？啊哈哈，既然他亲自为我安排了这么一个好身份，那么我便勉强收下啦。真是体贴呐！

胡飞将戏虐深深地隐藏在心底，表面上则装出一副吃惊到死，原来世界是这样子的表情。不得不说，他天生就有做坏蛋的潜质和天赋。他的表情相当夸张，但是仍旧骗过了在场的所有人。

当然除了暗笑不止的苗苗之外。

“原来是一介小小的散修。我就说嘛，怎么从来没有在修真界听说过你。无门无势的家伙，赶紧给我闪开！不然你会连死都不知道怎么死的！”在“弄清楚”了胡飞真正的底细，孙家小姐再也没有顾忌。开始展现出兵家的杀伐决断。

看着一脸“震惊呆傻”的胡飞，韩七七也在一旁劝道：“哎，看在一个宿舍的份上，我帮帮你吧，胡飞小子。在目前的修真界中，除了海外，就国内而言有三大世家，五大门派。兵修孙家，机关墨家，书修孔家。崆峒派，南荒派，茅山派，桃源派，丹阳派。”

“原来现世的势力分布是这样的。不过很显然韩七七他隐藏了很多重要的信息，不可尽信！最起码连龙组他都没有提及。”胡飞暗道，嘴上却说，“怎么，怎么没有蜀山派?”

陈初彤嗤笑一声：“你当这是仙侠小说呢？实话告诉你，三家五派之中，以兵家人数最多，势力最广。以我崆峒派法器最强，灵玉最多。小子，你身后的女孩苗苗，和我们两家大有渊源。不是你所讲的那么简单的！”

卷二・武艳第13节阳神兵魄，阴灵宝玉

胡飞“呆愣”了一下，继而“勃然大怒”，梗起脖子，一副正气凛然的模样：“不管怎么样，苗苗已经被我收为了弟子。我即使身陨，也好护持！是如何也不会将其堕落虎口的！”

“师傅！”苗苗睁着水汪汪的大眼睛，适时地应和了一声。

“苗苗好徒儿！”胡飞摸着苗苗的小脑袋，“师徒俩”四目以对，都看出了彼此的笑意和赞赏。

“这……”面对“坚贞不屈”的胡飞，孙念薇、陈初彤都迟疑了。要搁在四下无人的情景，她早就挥手灭杀了胡飞这个家伙。但是现在国家龙组的第二军师韩七七在场，怎么可能动得了手？

即使强行灭杀得手，以后势必会面对国家政府的指责，以及修真界的舆论――兵家崆峒的联盟，连容忍一位散修的气量都没有。为了二仪化生芝灵玉，便杀人夺宝。那么以后谁还会和自己放心合作，还会有哪位散修来投？

孙、陈二人作为下一代的高层领导人，都不是傻瓜。韩七七更不是。

国家龙组可以算是修真界势力的缩影。可分为两大派系，一为修真派系，三大世家，五大门派中的精英弟子联合在了一起。二为散修政府派系，是民间的异能者、散修、忠于政府的高素质军队战士组成。

韩七七身为散修政府派系的一员，发觉到胡飞的这种情况。自然是特别想将他招揽，来抗衡日趋势大的修真世家门派一派。

因此在明确了胡飞的态度之后，韩七七瞬间在心中暗暗下了一个决定。

“这可是难办呢。修真界最重师徒传承。既然胡飞和苗苗已经成了师徒，其他人想要将其拆散，可是要冒着天下大不韪的风险啊！”他用手拍拍脑袋，一副无奈的样子。但是谁都看得出来他的态度。

“哼！我们走！”留下这一句话，孙、陈二女对望了一眼，又狠狠剐了胡飞一眼，居然果断化光离去！

事实上，韩七七的态度早在她们的意料之中。只是胡飞的突然出现，以及强硬的态度，严重打乱了她们的计划。左右权衡大局之下，这才让她们俩不得不暂时退避三舍。

“胡飞同学，我想我们应该好好谈谈。你认为呢？”韩七七在二女走后，嘿嘿地笑着邀请道。同时他在心中暗笑：“待会好好为你阐述一下同时得罪两大势力的危险处境，不怕你不投靠我们。你来投靠我们，你徒弟身上的芝灵玉还跑得了么？”却是打着一箭双雕的主意。

胡飞点点头。他也有自己的目的：正好通过接触你，来了解现世的隐藏势力！不过你故意制造出这么一种情景，必定对那个什么芝灵玉有所图谋。到时候见招拆招便是了。

哪知一番谈话之后，胡飞就被吓了一跳：原来韩七七的胃口这么大！连我自己都算计在内！不过他哪里知道无限神殿、起点公会的存在。不管是什么修真门派，还不过只是仙、凡之间的层次！哪里会是我们神灵的对手？只要给一段时间来成长，嘿嘿嘿……

韩七七也被吓了一跳。他被胡飞的表象迷惑，不知道对方的真正底牌。立即就产生了错误至极的理解：没有想到胡飞这个家伙这么……二愣子！你自信心爆棚，也要顾及自己的徒弟啊！是了，是了。有了仙侠奇遇的家伙，初始阶段当然会自大到认为自己便是主角吧。也罢，就让他好好了解一下修真的艰辛！

考虑及此，韩七七觉得招揽的话还是暂时不要说出口的好。在分别时，他掏出一大袋的灵石递给胡飞，非常大度地摆手：“拿着吧。现世灵气稀薄，难以为继。现在我们普遍从灵石中汲取灵气。反正国家龙组之中，灵石是管够的。拿着吧，不要客气，不要客气。”

事实上，他撒一个“善意”的小谎言。自然界中灵石资源普遍匮乏，这一袋的灵石也是他担任要职，辛苦一个月的报酬而已。但是为了放长线，钓“胡飞”，他觉得投资是相当有必要的。

“哦。那谢啦。”胡飞很随意地接过来，看都没看，便将袋子抛给苗苗。

韩七七看得眼神直跳，暗骂：“真TM的是什么都不懂的修真菜鸟！一大袋，整整50颗的灵石啊！不过，算了！这个损失我还承受的起。”

两个各有所图的家伙又虚以委蛇了一番，这才“依依惜别”。

次日晚，扬州闹市区起点公会第一驻点。

地下会议室。

胡飞一一将苗苗的身世之迷叙述出来。在这一点上，韩七七做了很大的贡献。

“原来如此。苗苗的父亲是孙家长孙，母亲则是崆峒派的上任掌门师妹。两人的结合代表着兵修孙家以及崆峒派的联盟。只是由于遭敌双双身陨，这才导致苗苗在孤儿院中生活了这么多年。”

起点公会其余三人在听到胡飞从韩七七那里打听到的消息，一时间都唏嘘不已。

而所谓的阴阳造化芝灵玉，也大有来头，乃是无上灵石。是兵家的阳神兵魄，结合崆峒镇派三宝之一的阴灵宝芝玉而成。本身蕴含着这个世界的阴阳的规则，能够阴阳造化，灵气生生不息。简而言之，就是一块灵气永远增长的仙石！

可想而知，这样的一件宝贝，搁在整个灵气极端匮乏的现代，要多极品有多极品。

苗苗的父母亲在临死前煞费苦心，将这间灵玉融合进了女儿的身体。以至于人玉合一，再也不分彼此。苗苗就像一座灵气源泉，散布的微弱灵气总是在滋润着周围。

因此不论是兵修孙家，还是崆峒一派，都欲得之而后快。但是又顾忌着两家的微弱联盟，以及彼此存在的戒心。因此，哪一方得到苗苗，另一方都不可能答应。两方如此僵持着，转眼间便是6年。

直到无限神殿挑选优秀潜质的神灵之子，然后胡飞的出现，改变了已经8岁的苗苗的命运。

卷二・武艳第14节后宫穿越，赚骗仪琳

“欢迎你，加入起点公会，苗苗。既然如此的话，那么就住在这里吧。有什么特别需要的话，可以和大家讲。”蒋天生一脸慈爱的笑。

苗苗却牢牢盯着胡飞，一副我跟定你，你别想跑的架势问道：“那师傅也住在这里么？”

大家都笑。小柳轻抿着嘴，被苗苗的可爱逗的乐不可支：“胡飞当然不住在这里啦。他也有家嘛。还有师傅一说不过是搪塞外人的借口而已。在公会中我们都是平等的。”

苗苗却不搭理小柳，显然小姑娘还记恨着小柳。她直接跳下高高的座椅，跑到胡飞的身边，拽着胡飞的袖子：“师傅在哪，我也去哪！”

现在人生地不熟的，尤其只认识胡飞一人，而且还有小柳这位曾经骂过她的人。当然要紧紧抱住这唯一的大腿不放啦！小姑娘心中也有一番小心思。

胡飞苦笑：“我可不是你的师傅。我是无限神殿的一员，你也是，苗苗。我们都是平等的。”

苗苗不说话了，两双水灵灵的大眼睛紧紧地盯着胡飞，鲜红的小嘴嘟起来，粉嫩的腮帮子微微鼓起，样子非常执着。

“这……”情况出乎胡飞的意料，饶是他杀伐果断，也不禁一阵头大。

“哈哈哈哈。”小白则在一旁幸灾乐祸地大笑。

“胡飞是我们工会的主力战将，大部分的时间，至少是近期内还是生活在这里的。”蒋天生老于世故，沉吟了片刻之后，抛出方案，“再者，这里防卫森严，也安全些。不排除孙家和崆峒一派的过激行为。所以，苗苗你先在这里安顿下来吧。”

胡飞思考后，也说：“我没有资格当你的师傅，苗苗。任何神灵之间都是平等的，这是独属于神灵的尊严。当你发展到一定的阶段，师徒关系很可能便是我们之间的交恶之源。当然，我很想有一位小妹妹。你愿意么？”

苗苗露出贝齿咬紧下嘴唇。她极其认真地思考了片刻，终于缓缓地点点头：“好吧。我明白了！你既是我的师傅，也是我的哥哥！”

这一下，就连蒋天生都笑了。

胡飞无语抚额，一瞬间他有一种不好的预感――这个小家伙是赖定自己了。不会一直赖着不松手吧？

不管如何，此事已经告一段落。胡飞的生活又渐渐入了正轨。他重新回到校园，表面上是一名普通的学生。但是实际上一方面，他不断穿梭在武侠的各大世界，收集信徒。另一方面则在群芳谱中调教高等潜质信徒。

至于苗苗，本来也吵着和胡飞一起呆着。但是在其他人的劝说之后，还是识得大体。被蒋天生安排到市第一的扬州小学。

毕竟潜质是潜质，知识、经验、思考方式等等的培养不是日理万机的起点成员们所能给予的。作为一名8岁的小萝莉，苗苗真正要学的东西还有很多很多。

……

原来胡飞完成公会任务之后，便重新开启征途。他晋升为2级神灵，探索世界的名额竟然也随着扩增到2位。现世十五天前，他便开始同时攻略《笑傲江湖》以及《神雕三部曲》的世界。

由于天龙八部的世界，与《笑傲江湖》、《神雕三部曲》、《鹿鼎记》等等同处一个世界带，规则相近程度为99.9%。因此带给了胡飞极大的便利，最主要的一点便是群芳谱神界中收藏的各个信徒，也能轻易适应异世界的规则，并且活跃其中。

（进入不同的世界，会受到不同的制约。如果没有无限神殿改造的混沌身躯，胡飞强行穿越的后果只有一个――身死道消！）

这就造成了胡飞的现状――带着后宫来穿越！

木婉清、钟灵、王语嫣、阿朱、阿紫、李清露，以及由其中个别人统领的情报刺探机构――参合庄、武学圣地――曼陀琅帧⒂惺芬岳垂婺Ｗ畲蟮亩酒飞产基地――星宿海！

调教信徒，不仅要呵护花朵一般的悉心呵护，更要像对待璞玉一样，有意地去历练、打磨。这样培养出来的信徒，才能卓绝，资质非凡。不仅能提升信仰的纯净度，更能提升信仰的质量。

胡飞深深地明白这个道理，他在初入笑傲江湖世界之初，便命令阿朱率领的参合庄成员，各个伪装打扮，去刺探情报。又命阿紫带领星宿海四堂成员，利用手中掌握的悲酥清风等等绝世毒药，开始大肆收刮资源财富，为非作歹。

（由于规则相近，天龙八部世界中的毒药药效并未失灵。）

他先装作意外，结识了令狐冲。以掺了药的美酒为引，将这酒虫灌醉俘虏，然后用北冥大法吸干他的功力，最后用神力拘了，直接拖到无限神殿的物品寄卖区。在那里，已经有了无名老僧以及萧峰。

胡飞由此“李代桃僵”。他按照在天龙世界中得到的宝贵经验，在接下来的剧情中，从田伯光的手中解救了小尼姑仪琳。一次不够，故意三番五次地让仪琳陷入田伯光之爪，每每在仪琳暗暗向佛祖祈求的时候，胡飞从天而降！

田伯光郁闷至极，他的快刀的确凶猛，但是破不了雄浑的北冥气壁。他的轻功的确快绝，但是比不上奇妙的凌波微步。由此在胡飞的手上处处吃瘪，最后他终于认清双方的实力巨大差异，明白胡飞在戏耍他，他索性快刀一扔，非常无赖地喊道：“罢了，罢了，我田伯光认栽了！你来取了我性命吧。”

胡飞“高深莫测”地笑笑，又摇摇头：“为何取你性命？我乃天上佛祖转世，出家人慈悲为怀，只不过看在我的弟子被你虏掠，这才出手罢了。我三番五次地点化尔等，可叹你俩却是凡尘俗眼，不知佛缘。”

对于这话，田伯光嗤之以鼻，仪琳却眼冒金光，崇拜、敬畏、亲近、敬佩地看着胡飞。她几次陷入困境，偏偏每次在心中向佛祖祈祷，胡飞便从天而降一般，解救她的危难。

仪琳天真无邪，心地纯洁，毫不懂得掩饰，简直是傻的可爱。她自幼出家，不沾尘俗，整个人就如浑金朴玉，再加上佛家也有佛祖转轮，渡己渡人一说。听得胡飞这么一说，饱受佛理熏陶的仪琳竟然深信不疑。当即跪倒在胡飞面前，磕头行礼，口中还说：“佛门弟子仪琳，见过转世佛祖。”

田伯光顿时瞪大了双眼，看向胡飞的眼神中充满了不可思议、敬佩、甚至略带崇拜的情感，同时心中大悔：“早知道如此轻松就能摆平这小尼姑，我还要做淫贼作甚？直接扮作和尚得了！高啊，实在是高啊！做淫贼做到他这种程度，简直不着痕迹，师法自然，让我叹为观止，望尘莫及！”

卷二・武艳第15节教廷圣女，绿竹小巷

胡飞露出慈爱的目光，轻柔地擦拭掉仪琳脸蛋上的泪痕，继续哄骗道：“信佛，即信我。信我者，得永生。仪琳，你虽无大智大慧，但是却一心向善，与我有缘。现在我以57代佛祖转世的身份，收你为徒，传授你无上佛理欢喜禅，你可愿意？”

“弟子喜不自禁！”善良的仪琳留下两行喜极而泣的眼泪。旁边，田伯光张大了嘴，完全被“容光焕发”的胡飞所震撼，他恍然大悟：“我明白了！我明白了！原来做淫贼的最高境界，不是主动去上美女，而是让美女主动上自己！”

胡飞骗取信仰，一顿话下来，就感应到仪琳已经开始信仰自己，且信徒等级为虔诚级！他当然不会放过田伯光，先是用群芳谱收了仪琳，将其暂且安置在灵鹫宫中。然后吸光了田伯光的内力。

田伯光却抱着胡飞大腿大哭：“朝闻道，夕死可矣！大师，你不愧是淫贼中的淫贼，前无古人，后无来者！大师，感谢您的点播！我一生都在追求淫贼之道，这下子，我算是见到了道路的尽头风光，死也满足了！”

胡飞大窘，立即将这胡言乱语的淫贼拍昏。叫来一名星宿海毒武堂成员，将田伯光交给她，并且嘱咐：“这个淫贼给我好好的炮制他，拷问出他身上所有春药的秘方，还有快刀武学！”

“是！”这位星宿海毒武堂成员是胡飞的狂信徒，对于神的命令哪怕身死也会坚决执行。

“在武侠世界中，仪琳是最最可爱的女孩。她心底单纯至极，她对‘善’的坚定信心，即使身在危难苦楚，也不动摇。在剧情中，她为了令狐冲偷西瓜，也要内心挣扎。最后还是带着为怜爱一个受苦的人甘受罪责的舍己之心，不为自己分辩，又不后悔犯戒，是真正一位道德精神的圣女。”

“这样的一个女孩，真的是合该做我布教的教廷圣女！简直没有比她更合适的人了！”胡飞收了仪琳，暗自大喜。

他又命令阿紫亲自出手，去往杭州西湖附近的梅庄一趟。那个梅庄之中，有琴棋书画四大高手，看守着魔教前任教主任我行。

“那西湖牢底，住着一位魔头，你去将他药翻，带到我这里来。别忘记床上石板刻着吸星大法的功法，你给我将原件带过来。”

“是！阿紫遵命！”妖女阿紫一身靓丽的紫色劲装，接了胡飞的命令后，缓缓从地上站起，躬身后退。

胡飞又命统领情报处参合庄的阿朱：“那福州镖局的老家，你去打探清楚。在那里隐藏着林氏祖传剑谱，辟邪剑谱。你进得房屋，会见到当前一座佛像，按照佛手所指的方向上的房梁去找。定能找到的！”

胡飞大开剧情金手指，将一切变数压制到最少。他贪图吸星大法甚至是辟邪剑谱，当然不是为了自己练。而是为了推衍武神神格做的积累。

现实三日之后，他亲自赶去刘正风金盆洗手大会，隐藏身形，直到两人临死前现身，以一名音乐发烧友的身份堂而皇之地骗走了笑傲江湖曲谱。

有了笑傲江湖曲谱这件重要的道具，胡飞急不可待地对任盈盈的开始了攻略。

说句丝毫不过分的话，任盈盈是武侠世界中数一数二的好姑娘。她的美貌，连对小师妹念念不忘的令狐冲都不得不承认，比岳灵珊好看得多。她的性格，温柔中带着坚韧，含蓄中蕴含热情，宽容大度，外柔内刚，聪慧沉静。尤其是大度！

原剧情中，她接受令狐冲喜欢岳灵珊的现实，不嗔怪，也不吃醋。甚至后来和令狐冲相恋，令狐冲一见岳灵珊便魂不守舍、旧情未忘的样子，她也是一点怒意都没有。这是对所爱的人的信任和对自己的极度自信。

任盈盈集美丽，善良，温柔，聪慧，武艺，大气，才情，宽容于一身。与她相比，小龙女显得太飘渺，双儿显得柔弱少大气，赵敏虽然率性但少了温柔，霍青桐少了妩媚，黄蓉少了大度，王语嫣少了主见。

如果说赵敏是野蛮女友，霍青桐是女强人，王语嫣是纯情小学妹，黄蓉是红颜知己，小龙女是忠贞情人，那么任盈盈就是妻子，一个真正能安家镇院的好妻子！

试想一下，男人一身劳累回家，听到那一曲安宁美好的清心普善咒，似是朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢，犹如久旱之人忽尝甘露，当真足以抚慰平生！

……

笑傲江湖世界，河南洛阳。

六月的洛阳，雕梁画栋，灰瓦青石。

阳光下的洛阳城，厚实的城砖，如一卷卷的庄严史书叠落。不知承载了多少的岁月风霜，到处都有一股醉人的风情。

尤其是洛阳的小巷，空空幽幽，任斜阳尽几度，残月消几回，穿堂的冷风依然揭不开神秘的面纱。

胡飞经过几条小街，来到一条窄窄的巷子之中。巷子尽头，好大一片绿竹丛，迎风摇曳，雅致天然。

小巷中静悄悄地一无声息，偶然间风动竹叶，发出沙沙之声，一片清凉宁静，和外面的洛阳城宛然是两个世界。

就连胡飞行走在这里的时候，也不禁荡漾起烂漫的联想：“这样的幽静小巷，潜藏着多少的生活？是否有过失意的文人，空负才情的叹息？是否有过孤傲冷艳的女子，拖着长长的裙摆走过这里？”

这样的一处小巷，像藏着百年的佳酿，空气中都散发着一股诗意和文雅。

洛阳，绿竹巷。便是它的名字。

胡飞今天依旧是一身的雪白长衫，腰上系着通明温润的君子碧玉，脚着厚底银边靴。而在他的怀里，却抱着一张古琴。

配合混沌神灵特有的非俗气质，当真有一番浊世佳公子的风采。

他来到绿竹巷的尽头，在一处种满绿竹的庭院门外，叩打门环并朗声叫道：“可有人在家么？晚辈前来拜访绿竹翁前辈！”

“进来罢。门没关。”话音落毕，传来一声老迈的男声。

卷二・武艳第16节绿竹老翁，学琴要求

胡飞推开虚掩的门，入目的是一位老翁，身形佝偻，头发稀疏且花白，正埋头编着篾席。他大手大脚，行动利索，精神显得非常矍铄。

胡飞躬身行了一礼，便直起身来，朗声道：“晚辈胡飞，拜见前辈。听闻前辈精通音律，晚辈亦是一位音痴。慕名而来，正想向前辈讨教一二。”

“哦，不是来找我画竹的？”绿竹翁放下编了一半的篾席，听了胡飞这话，这才抬起头来。

绿竹翁表面上的身份，是一位附庸风雅的老匠人。会编竹篮，打篾席，他弹得好琴，吹得好箫，又会画竹，很多人出钱来买他的画儿。但是实际上，他却是日月魔教的一员，武功深藏不露。陪着任盈盈，过着隐居无争的生活。

胡飞来时，并未刻意隐藏痕迹，因此有着内力根基的绿竹翁早早便察觉有人来访。他还以为又是一位来求画的雅人，却没有想到是一位抱着古琴的……英俊小生。

说胡飞英俊，其实不妥。观其相貌，也不过是中上之姿。但是神灵的境界，赋予了他微薄的气质，这种神灵的气质风采，睥睨天下，俯视苍生。纵然胡飞有所掩饰，表情平淡无奇，但是绿竹翁年老成精，又精通音律，极善捕捉如同音律一般，无形无质的人气。

他抬头一看之下，就眯起了眼睛，好像胡飞就像一颗太阳般刺痛了他的双眼。

“这个少年，不是普通人！”这是他的第一印象。

“这样的气势，好像领袖苍生一般！这个少年，乃是大富大贵之人！”这是他心底几乎已经“肯定”的猜测。

“这个少年，有高深的武学修为！”这是他观察之后，得到的第一信息。

在无尽的世界中，没有两个相同的世界。每一个世界都是独一无二的，每一个人物都是举世无双的。但是世界与世界之间，也互有联系和影响。

有些世界构架博大，世界之中各个位面互有通道。譬如希腊神话世界中，阿迪斯的冥界、人界、天界奥林比克神山之间都有路径。

有一些的世界，联系紧密，组成世界带。笑傲江湖、天龙八部、射雕三部曲、鹿鼎记……这些世界因为位置紧凑，念力构建时互相影响的程度相当大，因此造成这些世界规则无穷接近，由此衍生出来的力量体系也相当接近，相似程度甚至接近99.9%。

因此，胡飞在天龙八部世界中获得的数百年北冥真气，并没有因为转换了另一世界而完全消殆。只是被削减了1成，并且在穿越到这个世界后，又被规则压制，封印了3成。

任何能量穿越异位面时，都是有代价的。有时候付出的代价甚至超出想象！

一般总体来将：规则差异性越大，被封印、压制的便越多。直至这种能量被本世界的规则改造成功，或者削弱到本世界能容忍的地步。譬如奇幻世界中，从天堂降临的天使，都必须压制、封印住自己的大部分实力和能量，否则完全释放出来时，基础物质界便会发生自我保护性质的排斥、改造作用――高等能量相对于低等能量的能量势位移和喷发。（可参考水往低处流的瀑布形成。）

胡飞原本的北冥真气内力便超过了500年！现在被削弱之后，亦有近300年的功力！

这样雄浑的功力在身，即使是能量无法用目测来衡量的内功，在绿竹翁的明眼洞察下，也被瞧出了端倪。

“一位身怀精深武学，气质高贵，背景神秘的英俊少年郎，貌似还喜好音乐。”在得出这样的结论之后，绿竹翁嘿的一笑，觉得有些意思。

他属于那种江湖奇人，不与权贵往来，只交志趣相投的朋友，而旨趣相同，便不管是落拓江湖子弟还是账房师爷，也可以诚意交往。金刀王家在洛阳如何显赫，也无缘结识这位奇人。

胡飞的出场，是经过本人精心设计的。利用了现代心理暗示学，因此便引发了绿竹翁的好奇和兴趣。

“想要学琴啊，哈哈，小朋友，先进来坐吧。”绿竹翁笑了笑，将胡飞引进竹制小舍。

胡飞走进小舍，见桌椅几榻，无一而非竹制，墙上悬着一幅墨竹，笔势纵横，墨迹淋漓，颇有森森之意。桌上放着一具瑶琴，一管洞箫。

绿竹翁从一把陶茶壶中倒出一碗碧绿清茶，说道：“请用茶。”

胡飞一边将怀中古琴放下，一边单手接过，也不做谢，直接就饮了一口。

绿竹翁见到胡飞如此随意洒脱，隐隐欣赏，呵呵笑道：“不知小友学琴多长时日了？”

胡飞饮茶的动作一顿，装作郝然道：“实不相瞒，晚辈见猎心喜，学琴时日不过短短3、4天而已。”

“哦，这样啊……”绿竹翁听后，流露出明显失望的神情。

胡飞对此早有准备，他从怀中掏出一份曲谱递给绿竹翁：“此曲谱，名曰笑傲江湖，便是我要学琴的动力和目标。”

绿竹翁接过一看，顿时沉迷其中，手痒难耐，开始试音。

他先试琴谱，可是弹不多久，突然间琴音高了上去，越响越高，声音尖锐之极，铮的一声响，便断了一根琴弦，再高了几个音，铮的一声，琴弦又断了一根。

他又试了萧曲，初时悠扬动听，情致缠绵，但后来箫声愈转愈低，几不可闻，再吹得几个音，箫声便即哑了，波波波的十分难听。

绿竹翁叹道：“这曲谱好生古怪，如此的低音如何能吹奏出来？想必是撰曲之人却在故弄玄虚，跟人开玩笑吧。”

胡飞将绿竹翁的一切心理都掌握在手，立即笑着摆手，道：“却不是弄玄虚。这曲谱的确是神曲，晚辈就曾亲耳听过，亲眼见人演奏过。”

当即便将自己改编的“刘正风如何金盆洗手，嵩山派左盟主如何下旗令阻止，刘曲二人如何中了嵩山派高手的掌力，如何荒郊合奏，二人临死时如何委托自己寻觅知音传曲”等情详加阐述了一番。

绿竹翁听了，默然片刻，这才悠悠一叹：“如此神曲，可惜可叹，实乃人家绝唱。小友稍待，且让老朽将此曲谱转交于我姑姑鉴赏一二。”

卷二・武艳第17节约定打赌，草原部落

胡飞暗笑，表面上稍稍露出些疑惑的神情：“老丈的姑姑竟然健在，岂不是要百岁的婆婆？”

绿竹翁也不解释，只是留下一句话：“姑姑琴艺胜我百倍，小友稍待片刻。”

胡飞点点头。

须臾之后，从内舍中传来一阵琴音。初时所奏和绿竹翁相同，到后来越转越高，那琴韵竟然履险如夷，举重若轻，毫不费力的便转了上去。

奏了良久，琴韵渐缓，在将止未止之际，又有一二下极低极细的箫声在琴音旁响了起来。

箫声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。不像绿竹翁呜咽之下的那般难听。

渐渐低音中偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关鸟语，彼鸣我和，渐渐的百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，一片凄凉肃杀之象，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂。

饶是胡飞听过了曲洋、刘正风所奏，听了这番琴、箫独奏，依旧心驰神摇，沉浸其中。

许久之后，他才如梦初醒，衷心赞道：“佩服！佩服！婆婆琴、箫双绝！如此技艺，已经超凡脱俗了！尤其是曲调虽无曲洋二人所奏的热血如沸的激奋，但是曲调平和中正，令晚辈听着只觉音乐之美，闻之喜不自禁。当真是绕梁三尺，绕梁三尺！只是……”

他这番话语，也是花了一番巧思。先扬后抑，先赞后贬。任盈盈在内舍听了前句，心中也泛着被赞赏的淡淡欢欣，听了后句，自热而然产生好奇心，故意低沉了嗓音问道：“只是什么？”

胡飞朗声一笑：“只是当日却比今日更为精彩。”

任盈盈稍稍一愣，冰雪聪明的她随即明白过来，喃喃自语：“是了，这笑傲江湖曲既有琴曲又有萧谱，琴箫合奏定然比独奏更要美妙。可是琴箫合奏，世上哪里去找这一个人去？”

声音虽然低微，但还是被胡飞捕捉到，立即神采飞扬：“哈哈，婆婆岂不知‘远在天边近在眼前’这句话？晚辈不才，虽然只学了3、4日的琴技，但是天资聪颖，倍于凡人！只要婆婆教我琴艺，不出半个月，便能奏得了这笑傲江湖曲。”

任盈盈乍一听到这话，就一愣，随即抿嘴轻笑，对胡飞产生了浓浓兴趣：“这世间哪有你这般惫懒之人，自卖自夸到如此地步？你要激我教你琴艺，婆婆我岂不知道你这番心思。”

胡飞爽朗大笑：“没想到婆婆你却不老糊涂，还请成全晚辈这番小巧心思。也是对乐理的一番追求！”

任盈盈听胡飞坦然承认，觉得此人倒是豪不作伪，嘴角便挂上好看的弧度：“教你也不是不可。只是婆婆却怕你胡吹大气，资质驽钝。”

胡飞毫不思索地答道：“如果晚辈资质驽钝不堪，便是和乐理无缘。这份笑傲江湖曲谱，便献给婆婆你，也是宝物有德者据之。”

任盈盈思索片刻，觉得教导这样有趣的少年，也无不可，便答应下来。

攻略任盈盈第一步骤，成功！

……

离开笑傲江湖的世界，胡飞又马不停蹄地辗转到神雕三部曲（即神雕侠侣、射雕英雄传、倚天屠龙记）的世界。

他的势力有限，群芳谱四大部门中，剧毒星宿海、燕子坞参合庄已经投到笑傲江湖的世界。余下的两个，一个是曼陀山庄，由王语嫣坐镇，专门考察、收集、研究武学，相当于理论研究的学院。

因此他在神雕世界中能够动用的，就只有李清露统领的西夏皇宫。他刚刚踏上大漠，就得到信徒汇报上的消息：并没有找到李萍以及郭靖母子俩。

胡飞也不怪罪，毕竟大漠地域宽广，要在这其中找到两个人，难度不下于大海捞针。而且西夏皇宫侍卫皆为胡飞的女性信徒，大多数是妃嫔出身，被胡飞调教后，以女儿身闯荡江湖，确实有太多的不方便。

众位信徒没有完成神布置下的任务，原本惴惴不安。但是胡飞没有怪罪，反而勉力一番，更让她们感动得无以复加。信仰等级因此齐刷刷地上升一级。

“没有找到郭靖母子也没有关系。我便直接投靠铁木真帐下算了，反正迟早是会相遇的。嘿嘿嘿……”

此时的铁木真还没有称汗，但是由于其善于笼络人心，其下早已经猛将如雨，如赤老温、博尔忽、博尔术等等诸人。

这一天，铁木真正在大帐议事，忽然帐子外一片轰动，同时有属下来报，说门外有一汉人来投。已经打伤了部落里多名好汉。

铁木真、博尔术等人大怒。跑出营帐却见一位少年郎，羽扇纶巾，丰神俊朗。状似文弱书生，但却别有一番英武气息。

“你就是说要来投奔我的汉人，为什么却要打杀我的部下？”铁木真大喝，要不是胡飞身旁一大堆哀嚎的草原大汗，他还真不敢相信自己的眼睛。

胡飞的嘴角挂上玩味的弧度：“我听说独狼融入狼群，唯一的办法就是露出獠牙和利爪，只有这样才能享受到鲜血和地位。我听说铁木真你是草原上的英雄，英雄率领的狼群不要让我失望啊。”

“狂妄的小子，就让我博尔术来教训你！”草原的汉子从来都以豪勇着称，听到胡飞这番话，博尔术立即忍不住扑上来。

铁木真拦不住，或者不想拦住。他很想看看眼前这位年轻汉人的身手，但是随即他后悔了。500多年的北冥内力远远不是仅靠肉体力量能够抵挡的。博尔术非常勇猛地扑上去，然后以10倍的速度被打飞回来。并且在空中滑翔了好一阵子，口吐的鲜血，洒在地上，形成笔直的一条直线。

“博尔术！”铁木真大吼一声，他的眼中布满了血丝。博尔术是他少年时，帮助自己夺回爱马的兄弟，最早加入的将领，以“志意沉雄，善战知兵”着称。现在却被一个汉人打昏吐血，生死不知。

“兄弟们，操家伙！”“来人！来人！”赤老温、博尔忽等人则开始四处召唤族人。

卷二・武艳第18节掌生控死，大汗安答

胡飞看着自己周围一个个雄壮的大汉虎视眈眈地包围一个圈，刀枪如林，剑光似水，却丝毫不惧，他好整以暇，只对铁木真一个人说道：“任是千军万马，我胡飞来去自如。只是今天一见草原英雄，哈哈，铁木真不过如此。”

众将大怒，周围兵士如狼似虎，蠢蠢欲动。

胡飞置身其中，神情安然，就好像在后花园徜徉。饶是铁木真，也不免为其风采所摄：“好个汉人！我铁木真敬佩你的胆量！但是你打死了博尔术，我只能用你的头颅来祭奠我的兄弟。”

胡飞摇摇头：“博尔术并没有死。当然已经离死不远了，除非我出手，否则无望。”

博尔忽等人面面相觑，最后铁木真将弯刀插回刀鞘：“叫胡飞的好汉，你若是能治得好博尔术，我认你做朋友。”

胡飞笑笑：“若是我还你一个活蹦乱跳的博尔术呢？”

“那我敬你为上宾！”铁木真斩钉截铁。

“好！”胡飞一拍手，运起凌波微步，化作一道白光。草原群豪只觉得眼前划过一道光，再一看时胡飞已经站到了数十步外，手里还提着一人，不是博尔术又会是谁？！

“喝~~~”众皆骇然出声。

“我这就替他医治，你等不要过来。”说完，胡飞直接拎着博尔术钻进一个蒙古包。百多斤的大汉在他的手上，就好像一只被拎着脖子的小猫，小狗。

博尔术虽然看似重伤难治，但是胡飞当时下手却极有分寸。让他的伤势看起来骇人，但是实际上内腑却毫无损伤，只是受了激荡，血气充盈而溢罢了。

胡飞只是朝他后背渡了5年内力，立即让这位草原好汉醒转，惊疑不定：“我这是……”

“既然醒了，那就起来。磨磨唧唧的，像个娘们！”胡飞眼露不屑。

博尔术怒气勃然，又生生忍住，闷着气龙行虎步地走出蒙古包。胡飞只听到一阵冲天的欢呼声响起，待他也走出来时，正见到铁木真把着博尔术的胳膊，问长问短。

“大汗担心了！那人似乎对我身体输送了一股暖流，现在博尔术腰不酸了，腿不疼了，走路似乎更有劲了！简直好的不能再好了！”博尔术大叫。

铁木真对胡飞惊疑不定：“生死翻掌之间，好手段！胡飞好汉，你莫不是天上神仙么？”

胡飞仰头一笑，语气尽显萧索：“天上神仙倒不是，不过是一位空负内家武学，怀才不遇的浪人罢了。不知大汗的话，可作数？”

铁木真也知道世界上有一种武者，能飞檐走壁，拳脚间威力浩大，因此答道：“自然作数！来人，摆宴！宰牛羊，上最好的奶酒，我们欢迎部落里新的成员！”

“哦！！！”铁木真振臂一呼，草原群豪立即欢声沸腾。胡飞的身手，令对手恐惧。但是作为战友，却是最可靠不过了。

欢迎，勇武的战士！欢迎，神奇的汉人！

……

半个月之后，铁木真出征得胜而归，带来了神箭手哲别，以及胡飞期待已久的目标人物――郭靖。

原来李萍历尽艰难在戈壁滩上生下郭靖。长在大漠的郭靖资质愚笨，六岁才会叫爹。

在一次放羊途中，郭靖无意间目睹了一场战争，并且以过人的胆量救了神箭手哲别，结果被追杀哲别的铁木真发现。

就在铁木真部下术赤欲杀郭靖时，哲别挺身而出。铁木真命博尔术与哲别比武，铁木真的义举感动了哲别，他归顺了铁木真，并将铁木真赏他的金子送给郭靖，郭靖不收，铁木真称赞郭靖有骨气。

就这样博尔术和哲别结为安答，视如兄弟。郭靖也和铁木真儿子拖雷结为安答，铁木真这才凯旋而归。

胡飞以汉人的身份，刻意接近李萍。茫茫草原，同是天涯沦落人，自然让李萍一家对同族的胡飞表示亲近。胡飞是整个部落中最强的勇士，就连铁木真也不得不佩服。他和周围人渐渐熟稔之后，终于在一次成熟的时机提出了蓄谋已久的要求。

“什么？胡飞安答你要收郭靖和华筝为徒？”吵吵嚷嚷的庆功宴上，铁木真在听到胡飞的要求后，疑惑地看着他。

铁木真知道，广大中原有一种武者，能以一敌百不在话下。亦知道胡飞他的实力深不见底。恐怖到即便是自己，都有一种驾驭不住的感觉。

尤其是胡飞三番五次地在战争中，施展凌波微步，直捣对方主帅营盘。而且每每如鱼得水，万余大军却如入无人之境，不论多少人都挡不住胡飞的脚步，搅和得对方阵营大乱。

这样的勇武，已经匪夷所思。铁木真也是绝代枭雄，自然不会放任胡飞这样的变态不管。他好聚才，立即施展手段，和胡飞拜了安答。

安答，蒙古语，意为义兄、义弟。结安答即结拜兄弟。这是蒙古人习俗。

胡飞哪里不知道铁木真的心思，心想：“他这是要将我牢牢地绑在他的战车之上。情意不真，但的确枭雄伟略！”

铁木真少时与札木合曾结为安答，共同起事，横行天下，但他做了大汗之后，为权势之争，却亲手诛除札木合。胡飞自然明白铁木真的本性，不过他亦有所图，因此双方一拍即合，便做了铁木真的安答。

一介穷势的汉人，做了大汗的安答，这本来便是极不可能的事情，因为双方的差距实在是太大了。但是胡飞逆天的武力抚平了这个大坑，让他具备和铁木真平起平坐的实力。

不论在哪一个世界，拳头大才有话语权，这真是颠扑不破的真理。

现在大汗的安答提出了收徒的要求，原本大口喝酒，大口吃肉的部下们都停下动作，沉默地看着大汗。在这两个人之间，他们的地位已经不足以插嘴了。

铁木真泛了思虑，身旁的拖雷却耐不住性子，问道：“胡飞叔叔，为什么却不选我做徒弟？我和郭靖亲如兄弟，还是难道我不如华筝么？”

卷二・武艳第19节调教华筝，忽悠郭靖

胡飞知道如果今天不解释清楚，势必不能达成目标。不过他当然不会直接说明：郭靖将会是自己的一枚棋子，而华筝乃是这个世界气运笼罩的三女之一，资质非凡。为了防止她对胡飞动情，要防微杜渐，及早对她进行调教工作。

对于部落里的疑惑，他早就想好了说辞：“这是我门派的收徒规矩。一脉双传，必须一男一女。男童得传正统，须是汉人。女童得传奇门杂学，虽然一直以来都是汉人女童，但是祖上遗训中却是没有血统、身份的要求。”言外之意，即是说：我的武学你们这些蒙古蛮子都没有资格学习，至于收了华筝，还不过是看在铁木真你是我安答的份上，才收下的这个侄女。

众人这才恍然大悟，铁木真高兴，心道：“都说汉人君子重义，果不其然！那胡飞和我结了安答，就来了回报。华筝是我的掌上明珠，学些手段也是好事。拖雷又是郭靖的安答，还愁从那忠厚小子口中套不出话来？”

想到这里，暗暗庆幸的铁木真哈哈大笑，一口应承下来。其余部下也都纷纷起身，祝贺铁木真、胡飞二位。反倒是当事人，被收徒的郭靖和华筝还被蒙在鼓里。

自此，胡飞便搬到了部落附近的某处无名山崖之上，差人打扫出一个山洞，几张桌椅床褥，对外宣称苦修。实则在现世、笑傲江湖、神雕三部曲的世界中辗转往返，辛苦异常。

他每隔七天，便用灵鹫山的雪鹫传讯郭靖、华筝二人一次。差两人登山上课，每每教授郭靖一些极为基础的大熬根基的法子后，便全力调教小华筝。抱着她，对她上下其手，捏脸蛋，摸骨，甚至将其带入群芳谱世界中，让她融入到整个信仰胡飞的大环境中去接受熏陶。

群芳七景中，小华筝独爱钟灵的万仇谷，尤其对钟灵的那只小貂爱不释手。钟灵被胡飞收入之后，本身也是寂寞，有了小华筝做陪，反而感激胡飞的行为，信仰等级上升了一级。

反正华筝还小，对于胡飞的这些神仙手段，丝毫不见排斥。一来二去，也就习以为常。胡飞教她保守秘密，但是小姑娘心性活泼，总有说漏嘴的时候。不过胡飞将一切都计算到了，对于小华筝的这些话，部落中都认为是无忌童言，没有人去相信。

不授课的时候，胡飞便去琅侄醇绦推衍武学。这个行为，几乎每天一次，甚至两次，从不落下。

他现在是2级神灵，每天都有2单位的神力产出。虽然每次推衍神格，都要耗尽1单位神力。但是这样的行为，属于长期投资丰厚回报的那种，胡飞自认为没有理由不去坚持。

这一天，又是授课的日子。胡飞传授了郭靖一些基础把式之后，便将其打发到了一边。然后又将小华筝塞入群芳谱之中。

他正待钻入群芳谱之中，推衍神格，却发现郭靖却没有往常那般听话，反而杵在身旁，一脸纠结，愣头愣脑，不敢问又想问的模样。

“恩？郭靖徒儿，有什么疑问么？”胡飞温柔地问道。

郭靖揉着脑袋，摸搓着头发，期期艾艾地答道：“师，师傅，徒儿有一事不明。”

“哦，什么事，说吧。”

在胡飞的宽慰下，郭靖紧张的心情略微平静了下来：“徒，徒儿想学师傅纵横沙场的那些本事，整天做这些无用功，何时才能报仇雪恨！”

说完这话，郭靖像是耗费了极大的精力，脸红脖子粗，呼呼地喘着粗气。一双漆黑的眼眸中透着执着，定定地看着胡飞。

胡飞洞悉一切，明察秋毫，笑了一声：“这些话，只怕是你母亲教你说的吧？”

郭靖的眼神闪躲了一下。

李萍，你真是不简单的妇人呐。胡飞暗暗感慨了一声，他原本就没有打算教导郭靖真才实学，他要来郭靖，不过是为了在剧情中参上一脚，拿郭靖作为棋子摆布而已。但是这样的想法，却被李萍稍稍察觉到了一丝不对劲儿。

实话却是不能和郭靖明说的。怎么说才好呢？

胡飞犯难，他考虑了片刻，开始忽悠：“郭靖徒儿，你认为‘武’是什么呢？”

“就是力量啊，可以报仇的。”郭靖的话不出胡飞意料的肤浅。

胡飞的嘴角挂上弧度，似乎毫不为意，他慈爱地抚摸郭靖的脑袋，然后折下一只树枝，在地上写下武字。

问向郭靖：“你来看看，这武字这样写可对？”

郭靖从他娘亲处也学到一些简单汉子，他看了看地上的“武”，点点头，觉得没有写错。

“这就是了，你看这‘武’字，左下角是个‘止’字，其余则是‘戈’的变体。合起来，就是‘止戈’二字啊！”

胡飞说完，期待地等待着郭靖的反应。

郭靖一脸木讷，流露着非常疑惑，莫名其妙的神情。

胡飞叹了一口气：“‘戈’乃兵器。所谓‘止戈’，就是‘止杀’！武功，究其本质，不过是技击的一种，力量的一种罢了。有人学武，用来强身健体。有人学武，用来报仇雪恨。有人学武，用来感悟天地。有人学武，用来追求力量。”

郭靖总算有些明白了，忙点头不迭：“是了，我学武，就是为了报仇雪恨的！”

胡飞摇头，继续忽悠道：“武，并不如此肤浅。郭靖啊，我的徒儿。为师参悟武学数十载，早已达到天人合一的地步，感悟到冥冥之中自有的天意！知道我为什么收你为徒呢？”

“这，这徒儿实在不知。”。

“因为我已经看到了你的未来！”胡飞开始满嘴跑火车，他从座椅上站起身来，负手昂首，慢慢踱到洞外，一副老神在在的神秘模样。

月明星稀，无云的遮挡，月光好似泉水倾泻在整个草原上。无风。自山顶看来，大地山川草原都覆盖了一层薄薄的蓝色玉晕，分外动人。

胡飞只留给郭靖一个背影，他一身长衫，白袖翻飞，无风自动，又暗中施展凌波微步，身如银龙，又好似天庭中人，飘飘欲仙。

郭靖目瞪口呆，看的痴了。这番景象，在少年的心中烙下了最深刻的记忆。此后究极郭靖光棍的一生，都难以磨灭。

卷二・武艳第20节神灵感召，苗苗烦恼

梦幻般的月色中，胡飞的话轻飘飘的传来，好像九天之上的宫阙传下的飘渺仙音：“郭靖吾徒啊，大漠的风沙，将赐予你坚毅的性格。你的母亲，会把江南的温柔善良植入你的灵魂。你的七位师傅，会将江湖的刚毅正直，注入你的骨髓。在草原上，你将与苍狼共舞，与猛虎同歌。在中原江南，你将历经艰辛，领悟出自己的武道。而为师，也不过只是你的启蒙者而已。下山去吧，去迎接你的命运吧。”

“师，师傅……”郭靖张开欲言，却被胡飞打断。

“下山去吧……”胡飞一再摆手。

“哦。”郭靖只得懵懵懂懂，稀里糊涂的下了山去。直到这个傻小子的背影化作山脚下的一个黑点，胡飞这才徐徐喘了一口粗气，暗叹自己没有做神棍的潜质――忽悠一个傻小子都这般费事。

打发了郭靖，胡飞来到神界群芳谱。在钟灵的万仇谷，他对小华筝实行第一次神之感召。小姑娘天真浪漫，原本纯净无暇的好像一张白纸。再加上胡飞先前铺垫的基础，导致此次感召非常顺利。

神之感召术是神灵最最基本的神术，只要是真神，哪怕等级只为1也能无师自通的神灵本能。这个神术将对象心中的感情、性格无限增幅、放大，通常光明神系增幅善良、正直等，黑暗神则增幅暴虐、阴谋等等。从这些爆发的情感中再提纯出虔诚、信赖、归属……

感召成功之后，小华筝成了年龄最小的真信徒。出于巩固的目的，胡飞干脆一不做二不休，直接将小姑娘软禁在了群芳谱之中。而他本身，则赶回现世。

在那里，还有一个小萝莉让他不省心。

……

苗苗又在小学中惹麻烦了，只是这一次严重到老师要请家长的地步。小萝莉举目无亲，左思右想，唯一的人选也只有哥哥和师傅身份的胡飞了。于是满眼噙着泪花，可怜兮兮地抱着胡飞的大腿，小手做拱，央求胡飞替她解难。

胡飞暗叹一声，谁叫是他自己将苗苗引入公会来着的呢？只好答应下来。

胡飞随苗苗来到扬州小学，他第一次以家长的身份来到教师办公室，还有些好奇。苗苗的班主任则黑漆着脸，怒火郁结，拍着桌子对胡飞说：“你就是苗苗的哥哥吧。拜托你好好管教管教你的妹妹！这周已经是她第三次殴打同学了！”

“什么！打架？”胡飞乍听之下一楞。他没有想到平时乖乖巧巧，总是对自己撒娇的小萝莉还有这么暴力的一方面？

胡飞看向身旁的苗苗，有些惊奇。苗苗则嘟着嫩嘟嘟的小嘴，不说话。眼神则偷瞄着胡飞，有点怕怕的。

班主任见到往常天不怕地不怕的苗苗如此表现，暗赞自己的请家长的策略英明神武极了！于是哼了苗苗一声，继续告状：“苗苗这孩子实在是顽劣不堪！你看看这些她上缴的作业！”

胡飞接过一叠作业本，白皙的纸皮上歪七八扭地写着苗苗两个大字。他随意翻开一页，作业：用以下词语造句子。

况且。

苗苗写道：一列火车经过，况且况且况且况且……

更……更……更。

苗苗又写道：安尔乐卫生巾更干，更爽，更安心。

胡飞又往下看了几行，连忙擦拭额头的冷汗。班主任又拿出一项罪证，颇为气愤地嚷嚷道：“你来看看这个，苗苗写的日记！”

胡飞摊开一看。

第一天：今天我到哥哥的高中玩，玩的好高兴呢！

第二天：昨天我到哥哥的高中玩，玩的好高兴呢！

第三天：今天我又想起前天我到哥哥的学校，玩得很高兴！

胡飞头冒三道白线，他看了看苗苗。小萝莉正低垂着脑袋，研究着自己的粉色小皮鞋。她的班主任则一副扬眉吐气的样子，显然平常时候被苗苗弄的郁闷至极，终于逮到了机会。

“你看看这个，写日记写的就是生活，能看出一名学生对于生活，对于学习的态度！苗苗的这个学习态度，难怪全班倒数第一。尤其在课堂上，经常扰乱课堂纪律，课间打架习以为常！你作为她的哥哥，更应该劝劝父母亲，好好管教管教自己的孩子！”

班主任一边说着，一边拍着办公桌，嘭嘭嘭的声响，配合着振地有声的节奏，好一副“人民教师，我为你好，为你着想”的嘴脸。

班主任越说越兴奋，好久没有这样的感觉啦。碰到苗苗这个学生，的确让他头疼。苗苗天不怕地不怕，还经常和自己顶嘴，让自己师威扫地。现在终于蔫吧了吧，一瞬间班主任甚至有种激扬文字，指点江山的冲动。

他刚刚想从这一点引申到人生观，价值观等等上面，开始长篇大论时，却被胡飞一摆手打断。

胡飞面无表情地问道：“那么，打架究竟是怎么一回事？”

班主任一摊手，表现的很无奈的样子：“我不知道苗苗是出于什么心理。也许是嫉妒，也许是偏激。总之，她所殴打的那几位学生都是品学兼优的好苗子。但是你的妹妹经常一言不合，就动手打人！你要知道，学校是用来学习的地方，不是来打架的！打架造成的伤害，对于那些受害者幼小的心灵来讲，是多么的沉重！”

胡飞沉吟了一下，看向苗苗：“我不信苗苗会无缘无故地打人。苗苗，你来说说是怎么回事。”

苗苗只是埋首，小手搅着衣摆，一声不吭。

班主任有些情绪了，感情我作为一名人民教师还能骗你不成？他刚想发作，但是不经意间一瞥，看到门口外一个令其熟悉而又敬畏的身影。

“校长！校长又来视察工作了。”班主任连忙按耐住了不快，转换一副嘴脸，对苗苗开始“谆谆善诱”。

“苗苗同学，做人要诚实。你就讲讲究竟是为什么打架的吧。”

苗苗却是垂首不理。

卷二・武艳第21节砍树之斧，痛殴教师

“还记得我讲的关于诚实的故事么？”班主任此时语气显得非常温柔，“美国第一任总统华盛顿他在小时候，将自己父亲种的一颗樱桃树砍倒后，向父亲承认了错误，而他的父亲却没有惩罚他。知道他做错了事情为什么没有受到惩罚吗？华盛顿的父亲是这样回答他的：‘诚实的品德比1000棵樱桃树还要宝贵’。我说这些，你听明白了么？”

“恩……苗苗，说吧。”在胡飞的鼓励下，苗苗突然投入胡飞的怀中，放声大哭：“他，他们说哥哥你的坏话！我…我气不过，就打他们！”

“等的就是你这句话！”班主任在心中大叫，几乎高兴的要从座椅上跳起来。他勉强不表露心中的兴奋之情，语重心长地开始数落：“苗苗，怎么可以这样子做呢？打架本身就是极为不对的！你说说，你转到我们学校，成绩年纪倒数第一，拖了全班的后腿不说。单单一个多月，你就先后打了5、6个同学。有些同学，还被你连打数次。苗苗的哥哥，你的这个妹妹的确是要多管教，管教。你看，我们学校……”

“的确是要多管教管教的。”胡飞点点头，面沉如水。苗苗听了这话，小肩膀一颤，不敢大声哭泣了，只是低身地抽泣着。

胡飞拍拍苗苗的小后背，沉声道：“恩，打的很好！”

……

冷场。

整个办公室中，有6张办公桌。都是三年级组的教师成员。此时正值放学之后，6位老师中有5位都在和学生或者学生家长谈话。胡飞的话，虽然说的很轻，但是此话一出，全场一片沉静。无数道不可思议的目光都投向胡飞。

“什，什么？”班主任楞了半晌，这才结结巴巴地问道。难道我最近被苗苗这个小祸害折腾得太累了，所以出现了幻听？潜意识中，班主任不愿意相信听到的一切。

苗苗同时也睁大了一双水灵灵的大眼睛，趴在胡飞的怀中，仰望着他。

胡飞对着她微笑着说道：“竟然敢说我的坏话，该揍！谢谢你啦，小苗苗，你打的很对！”

神的威严不容许冒犯。神的怒火必须得到释放。

班主任这下听清楚了，怒气升腾起来：“你，你这是说的什么话？！你好歹也是苗苗的哥哥，怎么可以这样教导孩子？你好歹也是一名高中生，难道连好坏都分不清楚嘛？”

“咦？真的吗？”苗苗的一双大眼睛好像在问。

一瞬间，办公室中其他人都将目光牢牢地锁定在这里，整个诺大的办公室之中，只有班主任的怒斥。

胡飞不屑地瞥了他一眼，根本没有兴趣和这样的小丑对话。他继续鼓励苗苗，道：“如果我是你的话，连这个的杂碎教师都一块揍了！这样的垃圾，整天以人民公仆自居，其实却只惦记着班级平均分，惦记着自己的教学成绩。为了这个关乎自己工资的标准，他可以偏袒成绩名列前茅的学生。打架本来就是双方的事情，为什么只有苗苗你被教训？其他人呢？他连你的孤儿身世都不了解，还假装关心，真是可笑！”

班主任勃然大怒，拍桌而起，指着胡飞的鼻子，气到手指颤抖：“你，你，你……有你这样做家长的吗？竟然教导孩子殴打老师？！”

胡飞直接无视他，将苗苗脸蛋上的泪痕轻轻擦拭：“知道为什么华盛顿砍了樱桃树，他的父亲不惩罚他么？我来告诉你真相吧。因为当时啊，华盛顿手中可是握着砍树的斧子呢。这个世界上，你的力量越强越大，就越会被尊重！当你把老师揍的满地找牙，你再看看谁还敢在你面前聒噪！喏，就像这样子做！”

话音未落，胡飞直接拿起办公桌上的电话座机朝班主任砸去。班主任措手不及，额头被砸中，头破血流！胡飞不饶，站起身来，飞起一脚！正中班主任腹部！

他身负绝世武功，因此尽管控制了力道，依旧将标准成年男子身材的班主任一脚踢飞，在空中划出一个抛物线，然后碰的一声撞在墙上，又嘭的一声掉在地上。

剧痛！班主任成了缩尾的龙虾，口吐白沫，倒在地上抽搐不已。

哗啦啦……

整个办公室一阵座椅翻动声，瞬间人声鼎沸：“快，快报警！”“保安，保安！”“叫救护车，救护车啊！”

人们慌作一团，好似热锅上的蚂蚁直打转。但是胡飞周围半径5米的范围内，始终没有一人。这些人想到报警，但实在提不起勇气，来亲自捉拿胡飞。

扬州小学校长陈新胜见躲不下去了，苦笑地站出来：“胡飞老弟，你可是叫老哥难办啦。”他是认识胡飞的，知道这个少年的背后站着一位蒋天生，老蒋做了多年的校长，可谓桃李满天下，权势滔天。

卷二・武艳第22节属神要求，攻陷梅庄

胡飞搂着苗苗，挑了挑眉头，语气极不客气：“难办什么？！我可是替你铲除了一位教学系统的蛀虫啊。这个杂碎，我不想再在这所学校见到他！”

陈新胜的这个小学校长位置，全靠蒋天生的势力兜着才做的安稳，又有把柄捏在蒋天生的一位门生手里，哪里胆敢拒绝。但是他当面也不好答应，只得期期艾艾地点头哈腰，掏出手帕，不断擦拭额头的汗珠。

见到自家校长这般表现，原本慌张的人群也镇定下来了。想报警的也不去报警了，看着胡飞的眼神中透着惊惧、敬畏、好奇等等情绪。闻讯而来的保安已经站成一排，听陈新胜的指挥。

“我们走吧，今天请你吃奶昔哦。以后谁欺负你，跟哥说。”胡飞爱恋地抚摸着苗苗的小脑袋。

“真的吗？”苗苗说笑就笑，又歪着头怀疑道：“可是哥哥师傅你不是要忙很多事情，没有时间陪苗苗的吗？”。

胡飞突然心中一疼。他想到苗苗写的那篇日记，这个自幼在孤儿院长大，有着灰色童年的懂事小女孩，真的没有一个关心她的长辈。她的父母早早身陨，小姑娘记忆中甚至没有印象！孤儿院中的生活充满排挤，兵修孙家、崆峒派只是觊觎她身上的重宝。就算是自己，起初也不过是为了公会任务而已。

也许是缘分吧，或者也许是群芳谱和命运稻田这两个混沌神界之间存在着特别的吸引力吧。胡飞能从苗苗身上，明确感受到她对自己的那种依恋。

“难得有一次，陪着她去扬州高中游览了一下，就被她记的这样清楚。”胡飞想到这里，心中泛起了莫名的情绪。他为独生子，没有体会亲兄妹之间存在的亲情。但是现在，他只想把苗苗当成亲妹妹对待，好好地照顾她。

神也有感情，从这个角度上讲，神也是人。

“当然，有时间的啦。”胡飞叹了一口气，他牵起苗苗的手，在保安，小学校长，一干教师、家长的注视下，堂而皇之地走出办公室。

苗苗喜欢吃巧克力味的奶昔。说吃不准确，准确地是啃。小脸上总会残留着冰激凌，看起来分外诱人，可爱的即使是胡飞也不禁想咬一口。

苗苗一口气吃完三份奶昔，满足地打了一个饱嗝，突然向胡飞提出一个提议：“师傅哥哥，求你一件事！让苗苗来做你的属神吧。”

“属神？”胡飞奇怪地反问道，“苗苗，你怎么会有这样的想法？”

所谓属神，是指的神灵之间的从属关系。以神灵之尊位成为附庸，认他神为主。

属神的神级不得超越主神。有遵从主神命令，为主神效力的义务。同时属神也有一系列的权利。比如永远受主神的保护，可以得到主神资源的调配，享受战利品分配权利。

属神和信徒的区别是：属神不信仰真神，属神依旧是神灵。信徒的终极形态圣灵虽然实力可能强大到比拼神灵，但是永远成就不了神位。

成为属神的代价是巨大的。

苗苗一旦成为胡飞的属神，神级将会永远低于主神胡飞的等级。即意味着除非胡飞神陨，否则终生无法登上超神的至高顶峰。

“苗苗就是想和师傅哥哥生活在一起啊！永远陪伴在哥哥的身边！”小萝莉说这话的时候，用沾满奶昔的小手紧紧抓着胡飞的大手。

获得一位真神从属，给自己带来的好处是巨大的。但是胡飞却不想如此草率，以至于苗苗日后的后悔。他沉吟片刻，便严肃地对苗苗说道：“短期来讲，成为我的属神，我将有能力把资源、经验等等和你分享，对你的成长起到的帮助是巨大的。但是从长远来看，却极大地危害到了苗苗你的利益。苗苗，你再好好考虑考虑吧。”

“师傅哥哥的利益就是苗苗的利益啊！苗苗已经考虑好了，不需要继续考虑！也不会后悔！”苗苗仰头，执着地望着胡飞，反驳着。

“哎！”胡飞看着略带倔强的苗苗，很无奈。不过他最终也没有答应苗苗的要求，而是将此提议往后拖延三个月。三个月后，如果苗苗坚持己见，他便答应。

……

日子一天天过去，胡飞针对武侠世界的攻略也在一步步稳定的完成。

在笑傲江湖的世界中，阿紫不负使命，利用悲酥清风等等一系列手段将梅庄上下全部活捉。不仅带来西湖湖底囚室的那张刻满吸星大法功法的床板，而且就连任我行也都被下了药，带到胡飞面前。

胡飞命王语嫣将吸星大法的功法摘抄下来，充实琅治淇狻Ｓ纸邪⒆涎闲炭酱蚪南四友。

那黄钟公的音律攻击武学能引发对方内力共振，很独树一帜。

黑白子的玄天指，是武林失传的绝学，类似于玄冥神掌，带有的冷气的独特属性。

秃笔翁有判官笔的武学，尤其是他临阵所用的墨水，乃是以特异药材煎熬而成，着人肌肤后墨痕深印，永洗不脱，刀刮不去。

还有丹青生，一字电剑丁坚等等，这些人的武功虽然不高，不出众，但是也有参照、可取之处。这一些都是财富，都要拷问出来，充实到武库之中，做为积累。

而对于任我行的处置，胡飞却颇费了一番思量。

不提任我行在笑傲江湖中天道大势运转中的重要作用。单提他的身份就很难拿捏。他是任盈盈的父亲。一旦日后任盈盈知道胡飞处死了她的父亲，那么信仰度势必要会下降。甚至反目成仇，拒绝再次感召都有可能。

如果放任不管，胡飞又担心放虎归山的任我行脱离他的掌控。毕竟胡飞虽然是2级的神灵，但是只是相对于群芳谱这个神界而言。不论在现世，还是武侠世界，胡飞都受着规则的制约，必须要用属于该世界的手段行事。神的威能发挥不足万一。直白的来讲，也不过是一位拥有一定势力，个体武力值爆高的幕后黑手罢了。脱离不了武者的层次。

卷二・武艳第23节复制辟邪，七怪寻来

但是胡飞寻思遍了，都没有想到稳妥的解决方法。用毒，用生死符都不是光明正大的路子，日后被任盈盈知晓，势必会有麻烦。

“没有办法，只好让他逍遥一阵子了。”胡飞寄希望于原剧情的惯性，将任我行放出江湖。

然后他着手处理阿朱从福威镖局老家宅子处取回的辟邪袈裟。他将原件存储在琅钟穸春螅开始思量究竟是不是要复制一份，摆放在原地？

胡飞知道，他的最大依仗，便是知道天道运转的轨迹，大开剧情金手指。一旦他失去这个凭仗，就会面临着纷杂的变动，有不可预料的麻烦。但是如果不改变剧情，他却不能收割到利益。因此陷于两难之间，如何平衡这之间的深浅，让身为穿越者的他大伤脑筋。

“罢了，那个林平之，给了他辟邪剑谱也翻不出什么大浪。如果不给他，反而打乱剧情，搞不好还会要了岳灵珊的身子！岳灵珊也是气运交加的女子，资质优异。为了完美的岳灵珊，只好助林平之成就无上阉割之身了。”

胡飞左思右想，决定还是伪造一份袈裟吧。他将这件任务安排给王语嫣和阿朱，便不去管了。转而一门心思地去学琴，攻略任盈盈。

胡飞一方面在现世和刘静老师学琴，另一方面则向任盈盈讨教。再以他混沌神体的资质，聪颖的一塌糊涂，学琴简直一日千里。

任盈盈起初还教胡飞关于宫、商、角、微、羽五音。一弦为黄钟，三弦为宫调。五调为慢角、清商、宫调、慢宫、及蕤宾调等等之类的基础乐理知识。但是胡飞进度快的超越常人，但凡事物看了过目不忘，听了就铭记在心。

这样的天资，让绿竹翁瞠目结舌，就是任盈盈也不得不佩服的五体投地。

甚至让这位天之娇女都能微微嫉妒的是，胡飞更变态的两项“天赋”。

一个是听音辨奏，这是因为任盈盈比较害羞，始终不肯以真面目示意胡飞。教学的时候都处在帐幔之后。胡飞便通过同感果实来实现听和看的同步，导致任盈盈误以为胡飞对于古琴有着超越常人的敏感。

另一个则是创新。胡飞经常能“异想天开”，开创出连任盈盈都感到意外的古琴新弹奏方法。其实是胡飞将从刘静老师那里学来的技巧，再以自己个人的名义，改头换面，当做灵机一动的天资，表现给任盈盈看。

胡飞每隔一段时间，便来绿竹巷一次。除了学琴，还讲笑话，说故事。什么脑筋急转弯，智慧大考验都被他无耻地调用，成为了泡妞的无上利器。每每都逗得任盈盈咯咯娇笑，和胡飞的关系越来越亲近。到了后来，她开始期盼胡飞的早日到访，甚至故意拖延教学时间，好和胡飞多相处一段时间。

胡飞明白：攻略任盈盈的第二步骤，到这里已经基本上完成了。只差最后的一步！但是越到最后，越是关键，万万不可操之过急而导致功亏一篑。

胡飞稳住阵脚，一方面开始尝试和任盈盈说一些暧昧的小笑话，另一方面则开始在射雕三部曲的世界铺垫势力，积蓄力量。

天道大势运转不惜，江南七怪终究还是找到了郭靖。说起来这7人组合为了一个赌约，耗费大半青春年华走遍大江南北，也算是非常有个性了。但是当他们连哄带骗地要教郭靖习武时，却遭受到了拒绝。

“各位大师，小子我已经有了授业恩师了。师门有名，绝不可改投他派！”傻小子郭靖记得胡飞当时的耳提面命。

江南七怪面面相觑，一时间都不知道怎么办是好。原本找到郭靖便万事大吉了，却怎么也想不到会有人捷足先登，抢了自己预定的徒弟！

这可如何是好？

到底是组合好，人多力量大。江南七怪中立即就有人提议，拜访胡飞。可惜胡飞平日里身居高山崖顶，声称闭关练武，概不见客。江南七怪初来乍到，还得蒙铁木真收留。而胡飞又是铁木真的安答，自然不能强行硬闯了。

于是提议否决，柯镇恶等人便像郭靖探询：“郭靖小子，你这师傅姓名几何？又是何派？”

郭靖摸摸脑袋，闷声闷气地答道：“我师父姓胡名飞，至于什么门派，我从来就没有听他说起过。”

“胡飞？你们听说过这个人么？”柯镇恶问大家。其余六怪齐齐摇头。

“原来是个无名的小帮派。”达成共识之后，一行七人顿时松了一口气。

“我师傅他是部落里最强的勇士！千军万马之中来去自如！”见到师父被其他人轻视，郭靖自然而然地维护起胡飞来。

“蛮荒之地，徒具勇武罢了。”很显然，从大宋江南而来的江南七怪从骨子里就看不起属于蛮荒的草原之地。

柯镇恶却是谨慎入微。他对郭靖说：“傻小子，你来将你师父教导你的都练上一遍，让我们看看。”

郭靖太过于实心眼，根本不知道随意在别人面前表演自身武学，是江湖中的大忌。他哦了一声，便极爽快地将胡飞教给他的最根本的锻炼方法施展出来。

这一下，就连瞎了眼的柯镇恶都嗤笑起来。

“原来真的只是个蛮人！也不知道从哪里得到的肤浅武学，可想而知他本身的武艺也粗俗的可笑！”

“实在不行，我们就打上去！”

“不错，郭靖是我们好不容易找到的，不能让给他人。”江南七怪从此将胡飞看做一个实力不高不低，但却顶着部落第一高手大名的流浪汉。

胡飞经营的眼线早就将江南七怪的行踪汇报了一番。胡飞适时恰当地放出灵鹫飞信，指示郭靖可以改学他师，还嘱咐他好好学习，天天向上。信中又提到华筝公主深得胡飞喜欢，在山上生活的很好，不要挂念。

这封信郭靖看了很感动，铁木真看了，却差点暴跳如雷。他这才发现原来自己的女儿已经被人明目张胆、名正言顺地“绑架”了去。每个星期只有周末的时候，才能见到胡飞放行华筝下山。

铁木真试探之下，也没有察觉到华筝的高深武功，只听到小姑娘一口一个的父神，张嘴闭嘴的师傅。感觉非常郁闷。

卷二・武艳第24节忠诚华筝，慈爱小莹

“胡飞这厮究竟打的什么主意？难道是看穿了我的想法？搞不懂！搞不懂！”铁木真见胡飞大张旗鼓地收了郭靖为徒，但是却教导的很少，因此非常不明白胡飞的想法。他哪里知道，胡飞真正的目的早已经达到了。

胡飞自己也有一番思量。华筝毕竟是这个世界的人，总归不能整天都关在群芳谱的世界之中。她是这个世界这个时代气运交加的人物，自然也需要在这个世界中被滋润，被润泽。这样才能健康而又全面地成长。

否则，一个宅女怎么也算不上草原上的公主的。

和其他女子相比，华筝没有黄蓉的智慧，没有赵敏的豪气，连容貌也都不如阿朱静止娟秀。但是却别有草原一番的异域风情。她浓眉剑眼，站立在疾风劲草之中，长身玉立，一股子的飒爽英气。她的性格沉稳温顺，对于情感非常执着。在原剧情中抓住机会，让铁木真也不得不允诺了婚事，赐郭靖为金刀驸马。对于郭靖，小小的心思里也满是浓情蜜意。一直在大漠之中痴痴地等着他，哪怕郭靖有了黄蓉也丝毫不改自己的情意。

这样一个痴情的女子，和胡飞现世中的那些异地恋失败的无数男男女女一对比，简直是优异到不知哪里去了！胡飞也明白：这样的女子一旦动了情系，就一定勇往直前，坚持到底，死也不悔改的那种！这样的信徒，一旦信仰自己，日后改信的几率无限接近于0！

这样的忠诚，完全是胡飞日后立教后，最忠诚的护廷骑士长的必须人选！因此，胡飞在其身上投入的精力，绝对不比任盈盈等人少。他暗暗地关注小华筝，更在她身上加持了三道神力护符，耗费了3单位神力。慢慢地调教她，并且期待可以“深入教导”的那一天的到来。

再说江南七怪费劲千辛万苦，终于找到了郭靖，哪知还没有来得及高兴，这杯具七人组合就发现了仇家铜尸铁尸的踪迹。

那铜尸陈玄风，铁尸梅超风合称黑风双煞，已练成的九阴真经下部中的九阴白骨爪，十分了得。郭靖和江南七怪合力与之搏杀，终使陈玄风毙命，而五侠张阿生也生命垂危。郭靖哭拜七侠。

这其间，胡飞一直暗中跟随，冷眼旁观整个过程。哪怕陈玄风倒下，梅超风用匕首割掉陈的皮肉，他都没有出手。

在看到世界运转如常时，他暗暗松了一口气：“就让这块记载着九阴真经下部的人皮秘籍暂存在你手边几日吧。不过，此行竟然也有意外收获。韩小莹，这个我以前没有注意到的这个女子，虽然资质不如黄蓉、任盈盈一流，但是也远超常人，可以收为信徒！”

胡飞发现，江南七怪之一的韩小莹，也是个美人儿。她的这种美，不是外表大眼睛苗条身材的美，而是内心的温柔慈爱之美。

她痴情，五怪张阿生生前暗恋她，荒山夜战黑风双煞，张阿生惨死，他死前韩小莹哭着要嫁给他，结果终生便为他独身。

她比李萍更像是郭靖的母亲。原剧情中，她无奈于郭靖的资质迟钝，又是心头火起，又是气得伤心落泪。后来郭靖得马钰的指点，大有进步，她又怀疑并且担心郭靖是不是暗中结交了坏人。后来真相大白，她便又是欣喜，又是怜惜郭靖错被师父怪责。

种种心情反应，都是一位典型的望子成龙的的慈母之心。

再后来，郭靖和黄蓉爱恋彼此。六怪中只有她，不忍责备郭靖。甚至说出这样的一段话来――“五哥已经死了，现在梅超风也死了，过去的就让它过去罢。我们现在和黄药师和解，就当……就当是疼一疼靖儿吧。”

七怪与黑风双煞有血海深仇，铜尸铁尸更是杀害她心上人的凶手。而黄蓉则是梅超风、陈玄风的师妹。韩小莹为了郭靖，竟然能做出这么大的牺牲！

其侠义，其温情，其大量，可谓巾帼不让须眉，足以让众多七尺男儿汗颜。

“可惜，我来晚了一步。这样的女子，已经情根深中与那死去的五侠张阿生身上。要想收了她，势必要花费大量的功夫了。不过为了这样的女子，即使耗费神力也是值得的。”

胡飞考虑如何挤出时间，来攻略韩小莹的时候，射雕的剧情就好像命运的车轮，一如既往地按照轨迹慢慢朝前碾压过来。

桑昆的儿子都史刁钻任性，小小年纪便无法无天。他仗着自己是王罕（草原一个非常强大的部落酋长）的孙子，欺负拖雷和郭靖。在一次意外冲突当中，他歹毒到要致郭靖、拖雷二人于死地，直接放出了豢养的猎豹！

小华筝年仅四岁，毫不懂事，竟然觉得豹子的花纹相当好看，跑上去要摸猎豹的头。当事时，铁木真和手下四杰都扯着强弓，箭头对着豹子，却是因为猎豹是桑昆的心爱之物，怕射杀了它们交恶了王罕一众势力。只是寄存着希望，只要猎豹不暴起伤人，他们就不想发箭射杀。

但是小华筝的这个举动，直接粉碎了他们的希望。猎豹本来被解开了锁套，低吼阵阵，蓄势待发。现在小华筝走来，立即激发了它们的凶性！

“吼！”两头猎豹狂吼一声，卷起一阵腥风，飞扑而来！

“糟糕！”四杰等人面色大变，铁木真更是心头一沉。但是当他们刚想要发箭，突然从小华筝身上爆发出一股绝强神威！

这股气势是如此的强烈，以至于掀起一阵气浪，华筝脚下的青草翻飞，周围营帐门帘卷动，马匹嘶鸣，一时间人仰马翻，铁木真、四杰等人连弓箭都拿捏不住，都史更是瘫痪在地上，面如土色，提如筛糠，身下屎尿吓出一堆！

“这，这是怎么回事？！”众人惊疑不定，烟尘翻滚之后再看时，只见那两头气势汹恶的猎豹已经趴在小华筝的脚下，低声呜咽，好像小花猫一般乞讨哀怜。

卷二・武艳第25节神力护持，草原第一

一时间，场面一片寂静！

江南六怪、铁木真、王罕、郭靖……好像冰雕一般静立，震惊的目光汇聚在小华筝身上。然而这次事件的主人公毫无自觉，小萝莉眨巴眨巴眼睛，懵懵懂懂，一脸迷糊的可爱样儿。

现场的所有人哪里会知道，这不过是胡飞加持在华筝身上的神力护符起到了作用。

神力是最高品质的力量。万千世界最根本的本源质点，是为念力。物质和能量都不过是其形式的一种。而神力，不过是念力的提纯物质。是只属于神灵的独特、至高的力量。因此，神力是唯一一种能够在万千世界通用的力量，虽然也会受到不同规则的不同程度的制约。但却不会有像魔法、斗气一样，在武侠的世界中完全使用不出来的寰场

胡飞的神力真的不多，尽管目前是无限神殿等级排行榜首位的神灵。但是也只是每天自产2单位神力而已。其中1单位的神力已经被用做每天推演武神神格的工作。剩余的那一单位神力，不是被用来加持到各大优秀潜质的信徒身上，就是被用来巩固群芳谱神界。

因此对于胡飞来说，神力一直是入不敷出的急需品。

“圣女，这是长生天赐予我们草原的圣女！”良久沉默之后，王罕突然冒出这么一句话。

是的，这种超越常识的现象，也只有用鬼神之说来解决了。众人瞬间都开始下意识地相信王罕的话。铁木真则皱着眉头，因为他看到了王罕对于华筝的目光，充满了贪婪的欲望！

“圣女，代表了长生天的意志！拥有了圣女，简直可以说一步登天，成为草原各个部落当中的精神之王！以后借着圣女的身份，说什么就是什么。占据大义，指哪打哪！”一瞬间，铁木真和王罕心中都流淌过这样的明悟。

“得到她！”“不能让别人抢走！”同时，两人心中又如此大吼。

“这是神迹！在这里让我们见到神迹，这是长生天要将圣女赐予我们！”王罕一挥手，大喝道，“来人啊，将圣女请回我们的部落里，我们要尽最大的热情好生款待她！”

说完就有四个草原大汉走上前来，这些人是王罕培育的死士精兵，呼喝着向华筝笼去。

“不可！”铁木真急忙摆手阻止道。

“怎么，铁木真！你难道要组织长生天的旨意，并且违抗你的义父么？”王罕面沉如水。

铁木真额头见汗，面色非常勉强地拱手道：“并非如此！义父见谅。华筝虽然是我的女儿，但更是草原共有的圣女，代表着长生天的旨意！我铁木真一人岂能擅专？只是华筝拜了一位师傅，也就是我的安答――汉人胡飞。他不是我们草原人，不信仰长生天，但尤其喜爱我这女儿。义父大人若要将华筝带走，铁木真我不说二话，可是胡飞哪里……”

说到这里，铁木真欲言又止。

“嘶……”众人顿时倒抽一口冷气。那4个大汉汗流浃背，就连王罕也都静默不语。

原来胡飞在加入铁木真部落后，郭靖来之前的一段时间内，曾经为铁木真效力战场。徒手一人，百年功力，凌波微步，当真所向披靡，纵横沙场之中，千军万马视如等闲。又常常在战阵中直捣对方主帅营帐。往往整个大部队才刚刚全面接触战，就听到战场上传来一声大喝，声震百里：“XXX人头在此！已被我胡飞讨取了！”

单单一次这样的情况，便足以让胡飞的威名响彻草原。更何况胡飞连续上演，三番五次之后，自然而然被惊为天人！草原第一勇武的名号，被安在一个汉人身上，但是却没有任何人疑异。这位王罕，也曾在一次合作战中，有幸目睹过胡飞冲阵的彪悍。心里一再庆幸胡飞是友非敌。

现在如果将华筝强行掳来，势必要得罪胡飞这个杀神。华筝可以作为争霸的重器来利用，但是因此得罪胡飞，害了自己的性命那就划不来了。一想到自己有一天将面临着胡飞的冲杀，年龄颇大的王罕顿时就觉得心中一股凉气流遍全身，周围再多的兵士，再猛悍的将军也给不了他任何的安全感。

人就是如此奇怪。这位枭雄，可以胆大到将神、长生天作为利用工具，但是对于胡飞这位现实存在的人物，却忌惮得一塌糊涂。

“圣女……竟然是胡飞的徒弟……”王罕郁闷地叹了一口气，又问道，“不知道胡飞好汉最近如何？”

铁木真神色显得很苦涩：“还在闭关。孩儿听安答说，不突破自身，便会一直闭关下去。”

“这样啊……”王罕心中有遗憾，看来不得不放弃华筝了。但更多的是庆幸。你铁木真有如此盖世的猛将，却不致用，这是你福薄！哈哈！

如今铁木真由于有了胡飞的帮助，早已势大，引起了王罕的猜忌也不奇怪。

“靖儿，你这师傅，究竟是何方神圣？”江南六怪一直在场，现在见到王罕、铁木真等人都如此表现，胡飞的威名如此赫赫，柯镇恶等人再蠢，也都明白先前自己的误解了。知道胡飞是一个了不起的大高手后，就连一直被五怪张阿生的死折磨的痛不欲生的韩小莹也都产生了兴趣，不由地问向郭靖。

“六位师傅，我的师傅非常厉害！超厉害！”傻小子哪里有什么解释，翻来覆去，颠颠倒倒都是这么一句话。

“达者为师！改天，我们去拜访一下这位少年高手吧。”六怪中有人提议道。

“哼！再看吧。”柯镇恶顿了顿拐杖，口气强硬，他还是不认为在一个只靠蛮力拼命的草原上，能有什么绝世高手。尤其是在听到他人叙述后知道，胡飞是如此的年轻。

胡飞没有料到保护华筝的神力护持，竟然会衍发成这种情况。不过华筝成了草原圣女，绝对不是坏事。任何一个参于天道大势运转的关键人物，都是气运交加的命运宠儿。(www.wrbook.com)华筝能有比原剧情更大的成就，必定抢夺到更多的世界气运，潜力成长也必定更加的快速稳健。

不提从此之后六怪苦心教郭靖武艺，天资愚笨的郭靖让六怪大伤脑筋，华筝被胡飞重点调教。单提笑傲江湖世界中，胡飞对任盈盈的长期攻略已经到了最紧要关头。

卷二・武艳第26节欲擒故纵，心湖起波

洛阳城，绿竹巷。

琴声悠扬，箫声缱绻。琴声低幽时，如山泉潺潺而流。箫声便高畅，清丽中如脆鸟欢鸣。当箫声婉转时，像夜月清风徐徐铺面，那琴声就变成珍珠落玉盘，叮叮咚咚，活泼悦耳。

终于一曲终了，万籁俱静。胡飞抚琴微笑不语，幔帐之中的任盈盈也是拿捏着洞箫默默沉吟。

只有风吹过整个小巷，竹林发出沙沙的声响。

“好曲好曲……”片刻之后，一旁的绿竹翁这才猛然爆发出连番赞叹。饶是他精通琴技、乐理，仍旧被胡飞以及任盈盈二人的琴箫合奏打动到了心扉，沉浸品味良久之后，这才从失魂落魄之中惊觉。

“啧啧啧……好琴，好箫，真乃天上仙音，人间绝唱啊……”绿竹老头摇着头，咂着嘴，好像在品味世间最美味的佳肴，“可惜，可惜。这样的合奏，老头儿又能听得了几回呢？唉……”

是啊，胡飞习得笑傲江湖之曲。当初的赌约也就打赢了，再也没有留在绿竹巷的理由了。想到这里，绿竹翁发出深深的叹惜之音。任盈盈的心中也同样不舍。

那一篇篇幽默的故事，一个个逗人的玩笑，一大片引人赌气的脑筋急转弯，时常冒出了的新型弹奏手法，琴箫合奏时默契的感应，甚至是心灵上的交融……这一切的一切，都深深吸引着任盈盈，让她身陷胡飞魅力的漩涡之中，不能自拔。

“是啊。算起来留在这里的时日也太过于漫长了。感谢绿竹前辈，感谢婆婆，谢谢你们教导了我这么多的乐理知识。”胡飞暗笑，但是表面上却在装傻充愣。

“哪里，胡少侠聪颖绝伦，天资卓绝，乃当世奇才。老身也叹为观止，能够有如此成就，实乃少侠自身努力所致。”任盈盈口气淡然，但是一双芊芊玉手却紧紧捏着手中的洞箫，显露出主人心中极端不舍的心态。

尽管自己一再拖延，但是当分别的这一天来临之时，任盈盈这才发现自己是多么的不舍。

“我想你留下来。”这句话汇成浪潮，在她的心中翻江倒海。但是羞涩如她，终究是说不出口。

甚至在她的心底还有这么不可察觉的懊恼情丝――早知道如此，何必当初要扮作老婆婆呢？现在怎么开得了口？

“那么，这份笑傲江湖的曲谱，晚辈就厚颜留下啦。”胡飞笑嘻嘻地将原本摊在桌子上的曲谱重新收入怀中。

这厮是典型的得了便宜还卖乖。

任盈盈恨的牙痒痒，她轻咬贝齿，一字一句：“哪里。愿赌服输，胡少侠的确是技高一筹。当初的那份赌约，的确是老身输了的。”

“呵呵呵，婆婆高义亮节！时日不早，晚辈这便告辞了。”胡飞抱拳起身，这就要走。

绿竹翁看了看天色，正值黄昏，霞光异彩，便挽留道：“胡少侠少待，往日都是夜深才动身。不若留下来，喝喝茶水，吃吃糕点罢。”

哪知胡飞一抛袖口，凌波微步如羚羊挂角，随心使来。立即身形如龙，飘渺若仙，绿竹翁一眨眼，他已然到了门外。

“哈哈，人生随性，笑傲江湖。绿翁前辈又何必执着，淡看云卷云舒，笑观庭院花落。缘起缘灭，后会无期？有期？晚辈去也……”

胡飞长笑一声，几番转折、跨步，已经消失在了街角。只有空气中，还飘荡着他的这番话。

“胡少侠，留步，留步！”绿竹翁急得跺脚，他年老成精，又朝夕侍奉着任盈盈，哪里还不知道任大小姐的心思？

绿竹翁有好几次都想点醒胡飞这个傻小子，告诉他面前的是位二八芳龄的曼妙少女。但是每每又顾及任盈盈的脸面，话到了嘴边又忍住。

现在胡飞说走就走，大大超出了他的意料。绿竹翁连忙追出去，可是凌波微步号称第一奇妙轻功，哪里是他所能比拟的。他奋力追赶，连胡飞的背影都没有瞧着。最后只得汗流浃背，垂首而归。

到了任盈盈面前，绿竹翁垂头丧气：“小姐，没有追上。”

任盈盈心中有气，胡飞这厮怎的说走就走？一点留恋都没有吗？于是手捏着洞箫越发的紧了，语气也愈加冰冷：“胡飞说的没错。淡看云卷云舒，笑观庭院花落。他要走，便让他走罢。我们拦着他作甚？”

绿竹翁听得出来任盈盈的恼意，立即额头冒汗，急辩道：“小姐，追不上也不打紧。如果我们动用教中势力，还愁找不到胡少侠?”

“哼！竹翁你今日忒多事！”啪的一声，任盈盈将洞箫拍在地上，顿了顿，语气略有好转，“去沏一壶好茶来，再做做晚饭，我有些乏困了。”

绿竹翁一缩脑袋，只得答道：“是……”

竹翁沏的茶，别有一种清香韵味，细细品尝，如置身竹林，清风徐来。往常任盈盈都乐意在抚琴之后，品上一品，心情便变得一片沉静温和，好像身心都受到洗涤。

任盈盈细细品茗之后，心思便略微放松了一些。便不由想到胡飞的那句话：“淡看云卷云舒，笑观庭院花落。”词是好词，句是好句。如果是毫不相干的旁人所述，任盈盈一定会排节称赞。但是这句话偏偏出自胡飞之后，任盈盈此番一想胡飞走的如此干脆利落，立即心口渐渐烦闷，气息越来越粗重。

“竹翁今日沏的茶，大失水准！”任盈盈在心中羞恼地批评一句。

她正值豆蔻年华，却抛弃了所有的权柄风光，宁愿隐居在深深的陋巷。除了对于父亲之死稍微耿耿于怀之外，一颗少女芳心从不为世事繁华而跳动。任凭江湖有多少刀光剑影，这片心湖之中，却始终是一派朗月清风，水波不兴。

但是现在，胡飞的身影，就好像是投在这个心湖之中的一块巨石，荡漾起的涟漪让任盈盈再也没有往日的宁静。让她一时间都觉得眼前的庭院了无趣味，香茶不香，抚琴不悦。

偏偏晚饭时，绿竹翁想到下午时分的那场琴箫合奏，情不自禁地又赞赏了一句。任盈盈听了这话，心中烦闷异常，立即觉得口中米饭无味，任何菜肴都咽不下去了。

卷二・武艳第27节月下美人，琴箫合奏

将饭碗顿在桌上，任盈盈冷若冰霜：“竹翁，你今日的饭菜也大失水准。”

绿竹翁知道自己失言，只得缩了缩脑袋，表示失误。又劝道：“小姐，既然不若去游湖吧。今夜月如银盘，映照在湖水之上，必然美不胜收。”

任盈盈张口就想辩驳，我哪里因为心情烦闷，吃不下饭了？不过最终还是没有说出口，只是默默转身，少有地离开绿竹巷，来到洛阳附近最美最清幽的一处湖泊，舒缓心中烦闷。

月明星稀，夜色如水。

清幽的月光洒下，湖面上粼粼银光闪烁。湖岸边，柳树滴翠。任盈盈独自一人漫步在岸边，湖水的湿气打湿了她的绣鞋。今夜她一袭纯白长裙，面不罩纱，映衬着波光水色，她的肌肤白得便如透明一般，隐隐透出来一层晕红。

水为佩，风为裳，如同明珠着晕，美玉生光。她的长发在轻风中飘拂，她的倒影在波光里荡漾。但是这一切，只是让她的心中充满怅惘――琴箫合奏，世上哪里去找这一个人去？知音无踪，这日后的琴箫又如何弹奏的下去？

停下脚步，沉醉的清风中，只余任盈盈空空的叹息声。惆怅、茫然……

“叮叮咚咚……”夜月之下，冥冥之中，好像有琴音鼓动，飘渺的好像是九天之上的仙踪。

“是幻听吧……”任盈盈苦笑着仰望当空的皓月，风吹动她的黑瀑长发，卷起片片情思，牵动点点哀愁。她独自站在湖边，任湖水在脚下缓缓波动，衣袂飘飘，婷婷袅袅，孤影一抹。

但是！

琴声渐渐连贯，好像是一首抒情诗飘荡在如水的夜色之中，越来越近。

“咦？是谁在抚琴？”任盈盈惊疑地望向声源，但是眼力不及，漫漫夜色笼罩下，似有孤舟泛浪，朝这处缓缓行进。

琴声渐近渐大，悠悠如风般自由，舒缓如水般流淌。任盈盈不禁沉浸其中，一时间好像置身在青山绿水之中，清寂风度，令她回味不已的同时，又在暗暗奇怪：“这是哪一大家谱的曲子，如此幽雅，想那弹奏之人必是心怀宽广，笑看风云之辈。”

这琴音温润调畅、清迥幽奇，好像清泉涤垢，让人超然出尘，返朴归真。任盈盈刚想暗赞一声，但是随即琴声陡然一变，从温婉淡雅转为潇洒自得、沧桑透彻、甚至大气磅礴！

琴声之中，哗哗哗的水声，一艘孤舟渐渐展露在任盈盈的视野当中。“这古琴，竟然能奏得如此大气！前无古人了！”任盈盈听得瞪大了双眼，对孤舟之上的来人产生了极大的好奇之心。却见玉质一般的月光下，胡飞一身宽大的白色书生装扮，剑眉星目，白脸朱唇，正双手抚琴，慨然而歌！

沧海一声笑

滔滔两岸潮

浮沉随浪只记今朝

苍天笑

纷纷世上潮

谁负谁胜出天知晓

江山笑

烟雨遥

涛浪淘尽红尘俗事几多骄

清风笑

竟惹寂寥

豪情还剩了

一襟晚照

沧海一声笑

滔滔两岸潮

浮沉随浪只记今朝

苍天笑

纷纷世上潮

谁负谁胜出天知晓

江山笑

烟雨遥

涛浪淘尽红尘俗事几多骄

苍生笑

不再寂寥

豪情仍在痴痴笑笑

啦……

千古绝唱，荡气回肠！

我笑看红尘，我只记今朝，我沧海一笑。

于沧海中一声笑，多少凡尘俗世至于胸外，闲看庭前花开落，漫随天外云舒卷……

风流，风采！

任盈盈讶然惊叫一声，一时间胸口好像被重重击了一下。然后随即被琴声、歌声席卷整个身心，徜徉在音乐的幸福海洋之中。

这首《沧海一声笑》是用中国古代最简单的五个音符（宫、商、角、祗、羽）谱曲，非常贴切这个世界的时代背景。最重要的是，歌词中表达出来的意境，深深扣动了任盈盈的心扉，引发了她最深层次的共鸣！

江湖儿女！

滚滚黄沙掩去多少少年头,悲欢是非成败转眼成空，涛涛江河汹涌淘尽多少梦，万丈雄心如江海，落寞犹如夕照下拍遍栏干。寄情山水，寄一生与红尘俗世，世间红尘最逍遥！

就好像是一束激泉，冲涤着任盈盈的心田。在她的心中烦恼的乌云消散一空，月光如银柱照下，一颗名曰爱情、痴情的种子迅速在土壤中萌发，长大，转眼间成为一棵参天的巨树！

……

琴声渐歇，歌声亦毕。孤舟上，湖岸边，胡飞任盈盈二人，脉脉对视，眼神中是比刚才的歌声都要激荡的情感在交汇，交融。

沉静良久后，胡飞首先打破沉寂：“婆婆，我谱的这首曲子可好？”

“原，原来你早就知道了！”任盈盈羞恼地跺脚，可爱娇憨的样子，哪里有平时一分大家闺秀的沉稳样子？她转念又一想：是了，胡飞这个家伙如此聪明，又怎么会瞧不出蛛丝马迹？只怕他早就知道了我的身份啦……

胡飞推开跟前的古琴，站起身来，笑着邀请道：“今夜月色姣美，湖光清风，婆婆，请登船来。我们合奏一首笑傲江湖，岂不美哉？”

任盈盈赌气：“谁和你琴箫合奏！”

胡飞哈哈一笑，采取迅猛的主动攻势。他直接运转凌波微步，倏忽间，已经抱着任盈盈回到小舟之上。

“你这大马猴，快放我下来！”任盈盈被胡飞抱在怀里，身体温软一片，却是没有半分力气挣扎……

几多情，几番痴，都寄与一曲琴箫和鸣中。

夜如丝……

琴箫和……

卷二・武艳第28节三尸神丹，东方不败

成功地攻略了任盈盈，乃是对整个笑傲江湖世界的攻略的重大突破点。在得到任盈盈的心之后，胡飞立即使用神之感召。

这种最基本的神术，是神灵发展信徒最基础的手段。一般而言，对象对于神灵的好感度越高，神之感召的效果就越强。反之，如果对象非常厌恶憎恨某位神灵，那么神之感召也只是徒惹人笑罢了。

所幸男女情爱是提升好感度最强的捷径。胡飞精心设计，一个晚上的时间便将任盈盈对自己的好感值提爆棚到最大。然后直接使用神之感召，将这种好感增幅无限倍数，并且升华成信仰。

虔诚级信徒！

虽然没有达到狂信徒的级别，不过对于任盈盈这样资质的存在，胡飞对于神之感召这样的结果已经相当满意了。

任我行自从被胡飞放生之后，也开始蹦Q起来。他联络向问天，又来到洛阳找到任盈盈。一番交谈后，任盈盈这才得知东方不败隐藏之深的真正面目。

一时间，任盈盈陷入此生最大的幸福之中。她得到了知音所爱，又见到了自己的父亲。可以说了无遗憾，人生得到了美满。

任我行听说任盈盈有了心上人，便要考校胡飞的武功。胡飞冷笑，演了一场戏，和任我行杀的难分难解。任我行被弄的灰头土脸，心中却大喜，直言不讳地要求胡飞帮助他夺回教主之位。

任盈盈这才深刻地了解到胡飞的厉害，又惊又喜，继而陷入两难之中。她身为女儿，自然有帮助自己父亲的责任和义务。可是她又怕胡飞参与江湖恩怨，违背本心。

胡飞大度地搂住任盈盈的肩膀，轻声地安慰她，并且告诉她：为了她，违背自己的本心又何妨？只盼任我行夺得教主之位之后，能和她隐居世间，不理世事，琴箫合奏，笑傲江湖。

任盈盈听了这番表白，动情至极。

而后，胡飞运筹帷幄，献计于任我行。直言要重掌教主大权，有两大重点。一是如何以迅雷不及掩耳之势斩杀东方不败，出其不意。二是，谋夺东方不败牌的三尸脑神丹的解药。

大名鼎鼎的三尸脑神丹是日月神教的一种阴损毒药。炼制方法只有教主知道。药中有一种尸虫，服食后一无异状，但到了每年端午节午时，若不及时服用克制尸虫的解药，尸虫便会脱伏而出。一经入脑，服此药者行动便如鬼似妖，连父母妻子也会咬来吃了。东方不败强令属下服用此药，每年以解药相要挟，以使他们死心塌地听从驱使。任我行的复辟之路上，三尸脑神丹势必是一块极大的绊脚石。

最麻烦的是，三尸脑神丹有一个特性和七虫七花膏很相像。七虫七花膏，以毒虫七种、毒花七种，捣烂煎熬而成，所用七虫七花，依人而异，南北不同，大凡最具灵验神效者，共四十九种配法，变化异方复六十三种。须施毒者自解。

日月神教中每代教主都知道三尸脑神丹的配方，同时也都能将三尸脑神丹的配方稍加修改，变成独属于自己的三尸脑神丹。这就是说，除非东方不败亲自吐露出他是如何配置三尸脑神丹的，否则以任我行之能，也不能解决三尸脑神丹带来的难题。

任我行乃是旷世枭雄，虽然不论是斩杀东方不败，还是解决三尸脑神丹都是近乎无解的难题，但是他在听了胡飞的提醒之后，仍旧仰天长笑，状极豪迈。

他大手一摆，好像什么事情都毫不足虑，对胡飞爆料道：“佳婿不知。那三尸脑神丹可分外层，内核两部分。外层为赤色药泥，内核则裹着僵冻的尸虫。其实三尸脑神丹根本就没有解药！所谓的解药，其成分和外层的赤色药泥一模一样，都是为了压制尸虫而已。”

“每年端午，教众得到解药，其实只能做到持续不断地压制尸虫。如此一来，教众一心，称霸武林指日可待！三尸脑神丹配方非常繁杂，依照东方不败谨慎的性子，必定在其密室留有配方。即便没有，本教主日后配制的解药，也能压制尸虫，只不过药量要比以前大上个三四倍罢了。”

任盈盈听得轻皱起眉头，胡飞却暗暗比较：“说是解药，其实是不解之药。不过比起豹胎易筋丸，却又弱了一筹。豹胎易筋丸初品时还能让人上瘾，这三尸脑神丹却只能带给他人恐惧和痛苦。不过，不管如何也要将这配方搞到手，星宿海的底子还是浅薄得很呐。就是人手也不多。恩，说到人才，那位云南五毒教的教主蓝凤凰也要招揽到星宿海之中。”

胡飞一边心中心念转动，一边道：“对付东方不败，我有一计。可绑架那杨莲亭，作为人质。”

任盈盈问其为何，胡飞便将东方不败练就葵花宝典的种种，以及他和杨莲亭的奸情复述了一遍。听得这位佳人寒流遍体，冷汗涔涔。

“原来如此。当初我送给他葵花宝典，就是存着这个心思！没有想到效果竟然如此惊人！哈哈哈，好好好！”

任我行拍着胡飞的肩膀，他一边大笑，一边则在寻思：这胡飞心思毒辣，行事不拘世俗凡理，很合我意，盈盈倒选了位好夫君。只是东方不败的这段内情他又如何得知，他如此年纪，武学修为已经可以和我比拼。可见其家世渊博，背后势力神秘而且广大！难道我坐穿西湖牢底的时候，江湖已经发生了不为人知的巨大变化了么？

不管任我行如何猜疑，通过胡飞的帮助，他顺利地诛杀了东方不败，而后搜出三尸脑神丹的配方，皆大欢喜。

许是西湖牢底的不堪和现状形成了鲜明对比。任我行重掌大权后，在周围人又极度的阿谀奉承之下，他宿命般地变得和原剧情一样自大自狂，嚣张霸道至极。任盈盈对其失望，胡飞则极力鼓动他，对五岳剑派开战。

卷二・武艳第29节笑傲定局，武神之格

五岳剑派分别为泰山派、衡山派、华山派、嵩山派、恒山派。都存在东方神系的影子，泰山派的创始人就是一个道长，嵩山派、衡山派、华山派都有道教渊源。恒山派则是佛教教义宣扬之地。这些武学宗派，都在习武的同时，存念道、佛之义理，在冥冥之中为佛、道的罗汉、金仙提供了信仰之力。

吃一堑长一智，胡飞这一次吸取了攻略天龙八部的教训，再也没有鲁莽地去耗尽神力来毁灭世界。而是先用规则允许的手段，来内耗掉笑傲江湖世界一部分的力量。

在他的挑唆之下，日月神教先后杀上恒山派，泰山派、衡山派，在付出巨大代价，血洗三派后，武林正道反应过来，以少林、武当为首组成联盟，讨伐任我行。华山派风清扬重出江湖，嵩山掌门左冷禅凭借独特冷属性内力，也大放异彩。

日月神教不得不退守黑木崖。两方势力以黑木崖为战线，互相拉扯、攻伐数十次有余。在双方自顾不暇之际，胡飞从黑木崖里遁出，直捣武林正派空虚的大后方！

他尽起星宿海、参合庄势力，先杀上华山。此时岳不群正屁颠屁颠地跟在风清扬身后，转战黑木崖各处战线。华山大后方则是宁中则坐镇。华山派的新生一代除了令狐冲之外统统都是废材，被胡飞全部俘虏，吸纳功力，然后一一掌毙，抛尸山林！

整个华山只余下宁中则和岳灵珊一对母女，被胡飞关押到思过崖。又将思过崖摄入到群芳谱的世界中，成为一景。

其后，胡飞再杀上嵩山。不仅将嵩山派一锅端，就连少林寺、武当派也都在悲酥清风的作用下，没有任何的抵抗力量。

最后，他在五霸岗联络了日月神教散布在各地的零散势力，什么天河帮、桐柏双奇等等，其中更是接纳了五仙教（即五毒教）的教主蓝凤凰，并将其骗入群芳谱之中。

顺道，他还去了趟洛阳城，直接将整个洛阳城池都摄入神界。

由于胡飞一直隐居幕后，暗施诡计，江湖之上都只道任我行重出江湖，并不知道胡飞的存在。现在在胡飞生猛的表现下，正道联盟立即士气大跌，毫无战意。

任我行瞧准时机，与胡飞内外夹击，终破武林联盟。此战他大发神威，和向问天联手，合斗少林方丈，武当掌门，左冷禅、岳不群等人。大胜。

武林正道联盟被胡飞端了老家，军心涣散，一连溃败。到了各自的大本营，只能看到一大堆砖瓦碎硕，焦烟袅袅。岳不群当场紫霞内功岔入经脉，走火入魔，少林方丈方证大师直唱阿弥TMD佛，左冷禅吹胡子瞪眼，直感觉自己的寒冰掌变成了烈焰掌，烧的他那颗心啊，那叫一个窝火！

“可怜我武当一脉，今日绝于我手。”在一处破败的山门处，武当道长冲虚跪倒在地，全无一派掌门的温润风采，睚眦欲裂，口目瞠血，“日月魔教！我誓杀之！”

巨大的哀痛之后，是巨大的仇恨。这种仇恨之火是如此的猛烈，就好像是滔滔不绝的绝世海啸，要掩盖大陆，倾覆天地才肯罢休。

于是，任我行杯具了。

给胡飞背了黑锅，任我行独自一人面对武林正派的高手群，最终力战而竭。

武林群豪惨胜，眼见着以向问天为首的魔教残余势力龟缩一隅，好像海浪下的一堆沙硕，随时倾翻之时。一阵山风吹过，不论是神教还是联盟的成员，都纷纷倒地，涕泪并流，四肢无力。

接着黑木崖的半山腰处陡然间冲出一群神秘势力，全由二八芳龄的曼妙少女组成，手段毒辣，举手投足间散布着狂热的精神气。为首的一名紫衣少女，更是国色天香，倾国倾城，妖娆中全是阴毒狡诈！

正是以阿紫为首的星宿海成员，埋伏至今，一举而出，奠定胜局。

胡飞由此大发利市，不仅俘虏了方证、冲虚、左冷禅、岳不群、风清扬等人，更利用北冥神功，吸干在场所有外人的内力。导致他的北冥真气从500多年立刻暴增到1400年左右，内力充盈到全身自动散布着一层坚硬的护体内气壁障，从此再也不惧什么暗器也！

战后，胡飞继续扫荡黑木崖战场，并洗劫整个笑傲江湖的世界。

他不仅将三尸脑神丹的配方搞到手，更搜出葵花宝典的秘籍。少林寺的藏经阁，武当派的秘籍存放处，五岳各剑派武学，尤其是华山派的紫霞神功等等，都被胡飞收罗，一网打尽！

三日后，起点公会全员出动。由蒋天生的法师塔神界、小白的剑阁神界为主力，再次对笑傲江湖世界实施惨无人道的毁灭行为。亿万万生灵就此灰飞烟灭，只是这一次由于胡飞的运作，东方神系的意念投影远远没有天龙八部中的众多。

毁灭世界的行为只进行了两天便大功告成。起点公会的众神将整个的笑傲江湖世界瓜分成5等份海量的念力精华，再一次充实到各自的神界当中。

……

群芳谱，曼陀山庄，琅钟穸础

胡飞盘坐在一片玉质蒲团之上，全身都散发着凛然神威。他双手成爪，横亘在胸口，爪心相对，好似拿捏着虚空中一团空气球。在他的右眼中不断闪烁着武术招式，而在他的左眼，则是梵文、汉文等等文字描述的内功心法。

这些对武学的研究、经验、意念、理解都透过双眼，投射到双爪虚握的球状空间之中。在那里，1单位的神力在不断燃烧、消耗，形成蓝色的氤氲似的火焰，分外妖娆多姿。

仔细分辨的话，在这火焰当中，似有似无地存在着一枚六面体结构的蓝色水晶体，随着胡飞心中的不断推演，也在不断地打散、重组。

这就是武神神格的雏形。

卷二・武艳第30节神灵三元，胭脂之城

在胡飞将天龙八部、笑傲江湖两大世界的几乎全部武学网罗之后，得到的积累终于让推演神格的工作进程前进了一大步。原本怎么都幻化不出来的神格晶体，终于有了一定的构造雏形。

神格、神力、神术是构成神灵力量体系中的三元要素。

这其中，神力为基础，神术为手段，神格则为本源。神格乃是神灵对于宇宙的了解，接触到了宇宙中各个事物之间的关系，从而对事物的本质了解而掌握了各种规则的结合。

有战争规则的战争神格，有掌管四季的春之神格，夏之神格，秋之神格，冬之神格，有关于死亡的死亡神格，有关于航海的风暴神格。神格多种多样，各个领域中的种种，都可以有神格产生。

就如同胡飞所要推演的武之神格，便是有关于格斗、擒拿、刺杀、冲阵等等相关领域的规则神格，造就的神灵称之为――武神!

如今的琅钟穸矗在毁灭了整个笑傲江湖的世界之后，藏书量丰富了近一倍！葵花宝典、辟邪剑谱、紫霞神功等等，都是绝顶的武学，本身蕴含着世界规则，带给了胡飞推衍神格时所需的大量理论依据。

王语嫣在胡飞酝酿出神格雏形的时候，便已经离开了玉洞。倒不是她不想观看胡飞参悟武学，而是胡飞无意间散发出来的神威波动，不是常人所能承受的。

尽管是胡飞的信徒，王语嫣依旧只是一位手无缚鸡之力的武学理论宗师。这是因为胡飞的神术体系并没有研发出来。

不如西方神系的牧师，会根据信仰程度获取神灵的力量回馈――神术。什么虔诚护盾、隐雾术、治疗轻伤、绝望术、丧志术、神恩、防护邪恶、命令术、召唤怪物术、祝福术、惊恐术等等五花八门，通常信仰的神灵神级越高，信仰越虔诚，获得的神术效果便越强大。

但是胡飞现在却没有真正意义上的神术。真正的神术是从神格演变而来，运用规则、信仰等等因素。不论他先前用神力杀敌、或者营造梦境、神之感召都不过是神的本能手段罢了。充其量只能算是伪神术。

因为比杀敌，他的能力绝对会不如战神。比营造梦境，不是梦神的对手。比神之感召，给爱神提鞋子都不配。就好像是一个普通人，他可以拿匕首捅人，但是绝对不如一名杀手来的专业。神格从某种意义上，给神灵划分了职业。所谓术业有专攻，隔行如隔山，就是这样的道理。

只有当胡飞推演、成就出武神神格，并从神格从衍生出和武之规则对应的神术，这样的神术才能赋予给信徒，只有这样的神术才是真正意义上的神术。

但是神格并不是如此容易便能铸就的。

“彭……”的一声轻响，胡飞掌中的神格爆散为漫天的星辰粉屑，明明闪闪，转眼间消弭在空气中，化为乌有。

呼……轻喘了一口气，胡飞暗自叹道：“这已经是第169次了。还是因为积累不足啊。武神神格最多只能推衍到一半的程度，就难以为继了。仔细想想看，武侠世界中可不仅仅只有北冥神功、易筋经、葵花宝典等等的绝世武学呢。不谈同一个世界带中的九阴真经，九阳神功。就提风云，小李飞刀，四大名捕等等世界中，太多太多的武林绝学了。”

“看来我的路，还很长很长。修炼出神格的时日，还遥遥不可期呢。”

胡飞收拾心情，离开琅钟穸础Ｋ淙挥只倜鹆艘桓鍪澜纾但是他反而没有闲暇和放松的机会，简直要忙的焦头烂额了！

从笑傲江湖的世界中，他先后哄骗了仪琳，得到了任盈盈的爱情，强行绑架了岳灵珊和其母宁中则。这三人都要耗费他大量的精力去发展信仰，维护虔诚之心。

群芳谱第八景：牡丹胭脂洛阳城。

这座被胡飞强行掠夺到手的古城，又被胡飞耗费神力改造，焕发出了非同凡响的魅力。城中牡丹遍地开放，姹紫嫣红，美不胜收。居民安居乐业，有叫喧的小贩，有匆匆的商贾，有威武的城卫，有悠然的书生……各行各业，人生百态。

再加上城中全部都是女性，因此到处都弥漫着胭脂的粉气，透着繁华的奢糜之光。

这是由于群芳谱只能够收容雌性的高等智慧体，洛阳城再被胡飞收入神界的同时，城中的男性便在瞬间被神界的规则练成血肉精华，填补到各个画中世界，当成肥料，滋养着各个世界的运作。

而城中的这些女性，也是经过严格的筛选。资质劣等的绝对不要，不信仰胡飞的绝对排除。打造而成的洛阳城，乃是名副其实的女儿城。和令行禁止的西夏皇宫不同的是，洛阳城更显得活泼生动一些，人气一些。

胡飞偷偷地钻入绿竹小巷。之所以如此，是怕自己一旦行走在大街之上，会引发信徒的轰动和膜拜。在经过他一次耗费近一半存额的神力感召之后，整个洛阳城中都是他的信徒，从真信徒至虔诚信徒不等。

真神降临的神迹，所能引发的信徒的狂热，即使是胡飞也大叹受不了。这些女性信徒们会吻过他走的足迹，被胡飞注视一下会欣喜如狂，被胡飞碰触一下，会兴奋到三天三夜都睡不着觉。

这就是神力感召术的作用。由神灵本体耗费神力辛苦感召的结果，必然要比教廷、教义等等影响出来的效果好上百倍！同时，也是胡飞经验丰富之后的提升。

胡飞来到竹楼，见到一袭青纱的任盈盈正坐在琴旁发呆。

“啊，是公子您来了！”被胡飞刻意沉重的脚步声惊醒，任盈盈不禁欢喜地叫出声。在被胡飞感召之后，她的整个身心都已经献给了胡飞。但她终究是羞涩的，没有如同钟灵、木婉清等人一般，见到胡飞就立即扑到他的怀里。

任盈盈只会看着胡飞，用饱含柔情蜜意的温柔眼神，包笼着胡飞。

“来陪我合奏一曲吧。”胡飞说着，拿起桌旁的一只洞箫。

“是……”任盈盈婉转低吟。

“铮铮……”古琴奏响，箫声渐起。

不同的女子，便要用不同的方法。对于任盈盈，没有比从音乐上着手，更能稳固发展她对胡飞的信仰度的了。

卷二・武艳第31节母女思过，胡飞现状

稍稍维护了一下任盈盈对自己的信仰线，胡飞又辗转了第九景思过崖以及第七景灵鹫宫。

思过崖上，宁中则和岳灵珊相依为命。这一对苦命的母女，对胡飞的仇恨之火就算倾尽四海之水，也难以浇灭。以至于胡飞前几次出现在她们的面前，母女俩都是毫不犹豫地拔剑相向。即使无数次被打飞手中之剑，也都立即咬破朱唇，捡起手中钢剑，继续朝着胡飞冲锋。

胡飞对此非常无奈。他不能用强，因为不论是宁中则还是岳灵珊，都是心有所属的人物。运用暴力，虽然能得到她们的身体，但却更会令好感度将至负数中的负数。甚至还有可能激发母女俩的求死之念。很有可能终身都无法感召。

这一次，也同样如此。

在她们的眼中，胡飞不论哪一方面上来讲，都是不共戴天的大仇人。灭杀同门，杀害夫君，邪恶魔头……诸多理由，令母女俩恨不得生吃其肉，痛饮其血！

纵然胡飞乃是群芳谱之中的唯一真神，稍稍伸出一根手指，都能将面前两人压成血饼。但是这次仍旧还是被这母女俩“赶”了出来，颇有些灰头土脸。

“哼！要不是顾及你们都是笑傲江湖世界中气运交加的娇女，我才懒得如此迁就你们。哎！罢了，罢了。本来想省下这2份神力，但是现在看来不用不行了。”

胡飞神级为2，每天自产2单位神力。其中1单位用于推衍神格，雷打不动。只余下1单位神力结余。因此他的神力储备本就不多。后来又一次性用掉大半，来大范围感召洛阳城的信徒，导致他现在的神力单位仅仅余下6枚。

现在他为了能够早日将宁中则和岳灵珊这母女俩拿下，再一次不惜损耗2枚神力单位，故技重施，依照剧情营造出神之梦幻，将这两位送入到最深的梦境之中。

稍微解决了一下麻烦，还有更令胡飞头疼的对象再等着他呢。

说起来，这个情况都出乎了胡飞的意料。原以为最好哄骗的仪琳，居然成为了他感召信徒的经历中，最难缠的一位。

仪琳对于佛的虔诚，已经深入到她的道德行为规范之中。要改变一位对他神虔诚的信徒，比感召一位无信仰对象要难得多。胡飞要做的不仅仅是诱骗仪琳，而作为伪佛的存在。要彻底获取仪琳的信仰，并且依仗她的气质来推动日后武神教的发展，单单靠欺骗、伪善是不行的。

武神神职和佛的教义大相径庭，为了防止日后出现教廷圣女叛教的大麻烦，胡飞现在就得从头做起，一步步地在仪琳心中树立比佛都要高大的神的形象。只有最纯真，最无瑕疵的信仰，才能崇高到让圣女绝对地对神服从，理解神的教义，理解神的尊严，理解神的利益。

“我宁愿现在多耗费精力，花费十倍的功夫。也不愿意将这个问题掩埋，然后在日后的某种情况下发生，象征武神教的教廷圣女叛教，这种大伤信徒信仰虔诚度的恶性事件！因为将来要处理这件事件，花费的代价就是如今的百倍甚至千倍！”

不论是神还是人，为了发展，目光长远是必须的能力。

为此，胡飞不得不再次损耗1个单位的神力，来让仪琳陷入到和原剧情相同的梦幻之中。只不过这一次他在梦境中，将令狐冲替代为胡飞自己。企图先利用情爱，来获得这位从小就饱受佛理熏陶的仪琳小尼姑的好感。

至于将来如何令其改信，胡飞还没有任何的方法，只好徐徐图之了。

这个世界上任何一件伟大的事情，都有一个共同点。那就是从来都不是一蹴而就的。苹果掉在牛顿的头上，引发了万有引力论。这是因为牛顿有强大物理基础知识的积累。刘易斯刷新短跑世界记录，那是因为平时辛勤训练以及强大天赋的积累。

“在任何的世界中，运气可能不是成功的必要因素。但是耐性绝对是！不断的积累、积累，再积累，最后厚积薄发，开出名曰胜利的花朵。我现在的积累还不够啊，远远不够……”

胡飞没有被出现的困难吓住，他深深的明白：在成神的道路上，寂寞和孤独将常伴左右，只有耐性，忍耐一切的强大忍耐力，才是他成功的最大保障。

“我现在的神级为2，神格推衍了一半不到。合众人之力摧毁了两大世界，得到了念力精华也全都用作巩固群芳谱了。目前为止群芳谱神界中已有优秀资质的信徒12位。每天产生的信仰之力不仅能够维持群芳谱神界的本身运转，而且支撑我的2级神级也是绰绰有余了。”

“在来看看我的装备。星辰战偶，虽然威力巨大，但是要耗费神力运转。目前对我来讲，就是鸡肋。食之无味，弃之可惜。”

“我的神力仅余3单位，北冥真气虽然有千年的海量，但是应用范围实在是太小了。仅仅只能在武侠世界中使用，而且最有效利用的范围也仅仅是关于天龙、倚天、笑傲这一系列的世界带。说到底还是我的手段太少，积累太浅了。”

徘徊在无限神殿之中，胡飞一边思索自身的情况，一边浏览神坛巨书上的信息。

和起点公会众人合而为一的无限神殿，已经再也不是他一个人的影像神殿。就好像服务器的合并，功能更强大了。胡飞现在不仅可以在无限神殿中见到起点公会的一干人等，而且神坛巨书也出现了更多的新功能。

他可以在神书上留言，发帖，来和其他混沌之子资讯共享。更可以通过兑换功能，将从其他世界中的珍奇异宝兑换为无限神殿的积分。

“无限神殿的积分也可以用神力兑换。可是现在我的神力都是入不敷出，哪里会傻×到兑换性价比更低的神殿积分。说起来这个兑换功能，美中不足的是竟然没有将人物兑换的功能！真是纠结！否则我的那一票俘虏，哪里会只能存放在寄卖处？”

卷二・武艳第32节神殿排行，早起虫鸟

胡飞从天龙八部、笑傲江湖世界中俘虏而来的众多武林豪侠高手，目前都寄存在无限神殿的某处，明码标价，用来当做奴隶一般寄卖。

这些人物本身也是大道气运催生的幸运儿，尤其是萧峰、令狐冲两人，资质优秀。但是一来胡飞的神界存放不了雄性高等智慧体，二来他们来自武侠低魔位面，追加给这些仇恨自己的打手投资，非常的不划算。所以，这些俘虏他都抱着寄卖给哪个冤大头性质的混沌之子的想法。

“只有推动无限神系的重建和发展的事情，无限神殿才会支持。像这些武侠位面的俘虏，层次太低。既不能看家护院，又不能打造装备，创造财富。无限神殿能对此开放兑换功能，那才叫怪事呢。”

胡飞仔细一想，也就释然了。他继续浏览神书中巨大的意念空间，并且找到神之书的神灵排行榜。

以81位混沌之子为对象而创立的无限神殿排行榜，有三个。

第一个，神级排行榜。

第一位玄奥大法师，神级3。

第二位花间明月香，神级2。

第三位白凰飞剑仙，神级2。

第四位璃凤紫金仙，神级2。

第五位皇冠天爽王，神级1。

第六位风天遁地流，神级1。

第七位红尘欲炼师，神级1。

第八位铁甲军团长，神级1。

第九位黑泽狱帝屠，神级1。

第十位蛤蟆召唤流，神级1。

“不错！老蒋选择的世界乃是英雄无敌的世界，如此高等能量的位面，再加上最近又有了奇遇，神级攀升到3级也很正常。我原本也不过是第5的位置，吸收了笑傲江湖世界的念力，这才堪堪爬到第2位来。再加上第三位的小白，这么一来我们起点公会包揽了神级排行榜的前三位。果然是神多力量大，建立工会的好处真的非常明显。”

胡飞暗自庆幸自己当初加入起点公会的决定。排行榜只排列前十位，因此他转移视线，继续浏览第二位排行榜――神界排行榜。

在西方神系中，神灵力量三元素神力、神术、神格中，神格占据力量之源的作用。

而无限神系三祖神，混沌蛊真人，星辰魔神王，果实大恶魔。结合了东方神系法、地、侣、财的修行观念，修为、境界两者缺一不可的修仙方式，以及西方神系中神格、神术、神力、神界、神职的理念。因此打造出无限神系中独有的力量体系――

那就是以神界为力量根本，神格仅仅作为规则的结晶体，相当于东方神系中的境界的具体存在。神术通过消耗神力使用，是神灵的特有手段，可以通过信仰度回馈给信徒一部分。

可以说，在无限神系中神界的发展比神格要重要的多。胡飞当初晋升为1级神灵的时候，根本就不存在神格。就算他现在身为2级神灵，也没有拥有神格。不像西方神系，必须拥有真神神格，才能成为神灵。哪怕是一级神灵，也必须拥有神格才可以。

相比较而言，无限神系的这种发展道路，截取了东西两方的神系精髓，取长补短，互相借鉴。显得更平稳，更利于通往超神的终结境界。

因此，第二个有关神界的排行榜，乃是三个排行榜中的重中之重，参考性比较其他两个要高的多。

无限神殿神界排行榜：

第一位神界：群芳谱。拥有者：花间明月香。

第二位神界：法师塔。拥有者：玄奥大法师。

第三位神界：竞技场。拥有者：黑泽狱帝屠。

第四位神界：藏剑阁。拥有者：白凰飞剑仙。

第五位神界：命运稻田。拥有者：噩梦幸运星（苗苗）。

第六位神界：群英传。拥有者：皇冠天爽王。

第七位神界：玉药田。拥有者：风柳雪月夜。

第八位神界：欲火烘炉。拥有者：红尘欲炼师。

第九位神界：契约窗。拥有者：蛤蟆召唤流。

第十位神界：感德池。拥有者：英勇假面人。

“果不其然，我的神界是发展最好的！排在了第一位！”胡飞暗自得意，“这样一来，我们起点公会的所有人都上了排行榜，很长一段时间内我们将遥遥领先于其余的混沌之子了。恩，说起来，神界真的是五花八门，功用稀奇古怪。排在第三位的是一个叫做‘竞技场’的神界。第六位的‘群英传’貌似和我的‘群芳谱’很类似。‘欲火烘炉’、‘契约窗’‘感德池’，不知道这些神界，又有什么奇特的地方呢？”

他仔细琢磨了一会，又再度将注意力转移。

装备排行榜，是最后这一个排行榜的名称。这个排行榜，就相对前二者而言，差强人意了很多。排在前十的装备，都还是无限神殿当初配备给新神的新手装。

由于现在神级普遍很低，混沌之子难以从穿越的世界中获取到强力的神器装备。尽管胡飞联合公会之力，可以摧毁掉两个中型世界。但是这些世界，本身就属于低魔空间，根本就没有出产神器装备的大环境。倒是人物隽永轻灵，很值得发展成为信徒，用作前期积累。

因此，装备排行榜上全是一水的星辰战偶。剑圣、死亡先知、全能骑士、精灵龙等等，从第一位到第十位，铺成开来。很有长期霸占装备榜的趋势。

“神级的晋升是水到渠成的事情。神界的发展也需要时间。至于装备，根本现在都不用关注。我现在要考虑的是，选取下一位穿越的武侠世界，以及如何将射雕三部曲世界中的大道运转掌握到自己的手里！”

N级的神灵，可以同时穿越N个世界。胡飞身为2级神灵，再加上笑傲江湖的世界被其毁灭殆尽，一丝渣滓都没有留下，全部转换为念力被众神瓜分。因此，他接下来的目标便是选取一个怎样的武侠世界，比较容易侵略。

武侠位面数亿亿亿……，简直难以计数。但是真正规模大点的世界，却少之又少。天龙八部、射雕三部曲这样的世界，也只能算是一个个的中型世界。

事实上，小型世界、微型世界、不稳定世界占据了武侠总类中的99.999……%。真正算得上中型世界的，只有区区半百。算得上大型世界的，一个巴掌都能数的过来。

而这些中型、大型世界才是胡飞的首选目标。摧毁那些微型世界，得到的念力精华都不够弥补损失的神力的呢。

但是半百的武侠中型世界，要选哪一个呢？如何在选取之后，能加快自己的脚步呢？排行榜中的那些陌生名字，在无形之中带给了胡飞相当大的紧迫感。

早起的鸟儿有虫子吃，早起的虫子被鸟吃。

早不早起，就取决于你是鸟儿还是虫子。

胡飞当然是“鸟儿”，身为至高无上的神灵，万物众生都是他口中的“虫子”。但是“虫子”有长有短，有大有小，有肥有瘦。只有不断地走在其他神的前面，这样才能享受到又肥又大的“虫子”，才能更多的摄取营养壮大自身。

毕竟这些虫子就存在在那里，你如果不吃，就被后来者吃得满嘴流油了。胡飞可不愿意做那自己偷懒懈怠，而白白便宜他人的事情。

他思考良久，终于决定这一次的目标就是……

卷二・武艳第33节单独行动，越女阿青

他思考良久，终于决定这一次的目标就是――越女剑！

……

越女剑的世界只能算得上是个小型的世界，规模不大。但是孕育出的一个牧羊少女，天资绝高，剑术通神。正是越女阿青！

这个世界的背景为吴越争霸。吴优而越劣。但是越王勾践是一个枭雄且忍性卓越的人物，为了击败吴王夫差，他付出了常人难以想象的代价。但是在接近成功之时，一道难题就像天堑一般横亘在他的面前。

吴国的剑士剑术精湛，善用战阵、兵法，越国人难以抵挡。正当勾践的谋臣范蠡为此事犯愁，于街道漫步，放松心情之时，一个神秘的男人出现在了他的面前。

“弃我去者,昨日之日不可留，乱我心者今日之日多烦扰。不若闲酒三酌，坐看苍狗。人生如幻，人生如梦……”胡飞一身邋遢道袍，半躺在范蠡必经的道路上。他高举着朱红色的酒葫芦，从葫芦口中倾倒的美酒不断从上往下，落入他的口中。

酒，是美酒，酒色甘醇，芳香四溢。

人，是少年，朱唇白面，倜傥风流。

正郁闷着的范蠡听了胡飞这话，立即心中有些怒意：“这个小道士，忒的闲散！哪里知道我们的辛苦心酸？”

他蓦地想到了西施，这位将越国山水灵气集于一身的娇娃夷光，为了越国的未来，却是范蠡他自己亲身将她送入了吴宫。

“少伯，你答应我，一定要接我回来，越快越好，我日日夜夜的在等着你。你再说一遍，你永远永远不会忘了我。”这是西施临别时，对他说的话。每一次想起来，他的胸口都一阵阵隐隐发痛。

“西施定还在夫差的怀抱之中……”妒忌和苦恼在咬啮着范蠡的心，他指着胡飞，命令身后的十八名卫士，“来人，将这懒散闲人赶走。”

这十八位白衣卫士，都是剑术好手，虎贲之兵。得了范大夫的话，刚刚要将胡飞从地上扯起来，扔一边去。就听到身后传来张扬的吴歌合唱：“我剑利兮敌丧胆，我剑捷兮敌无首……”

来的八位吴国的剑士，身着青衣，手臂挽着手臂，放喉高歌，旁若无人的大踏步过来。行人都避在一旁。正是吴王夫差为了震慑勾践，派来的八位剑术高手。昨天在越王宫殿中比武，这8位剑士横扫全场，无人能撄其锋芒。

范蠡紧皱眉头，怒气更甚。

青衣的吴国剑士走到了范蠡身前，为首的一人醉眼惺忪，斜睨着他，嘲笑道：“你……你是范大夫……哈哈，哈哈，哈哈！”

引来十八位白衣卫士的怒喝：“不得无礼，闪开！”

吴国的八名剑士更是纵声大笑：“我们从姑苏来到会稽，原是不想再活着回去，且看你越宫要动用多少军马，来杀我吴国八名剑士。”说到最后一个“士”字时，一声长啸，八人同时执剑在手，背靠背的站在一起。

范蠡心中郁结，拳头捏紧之后又放，松了之后又捏紧。暗叹：“小不忍则乱大谋，眼下我国准备未周，不能杀了这八名吴士，致与夫差起衅。”

于是只得对十八名白衣卫士喝道：“这八名是上国使者，大家不得无礼，退开了！”说着让在道旁。白衣卫士都是怒气填膺，眼中如要喷出火来，只是大夫有令，不敢违抗，当即只得都让在街边。

八名吴士哈哈大笑，又齐声高歌：“我剑利兮敌丧胆，我剑捷兮敌无首！”

忽听得咩咩羊叫，一个身穿浅绿衫子的少女赶着十几头山羊，从长街东端走来。这群山羊来到吴士之前，便从他们身边绕过。

一名吴士兴犹未尽，长剑一挥，将一头山羊从头至臀，剖为两半，便如是划定了线仔细切开一般，连鼻子也是一分为二，两爿羊身分倒左右，剑术之精，实是骇人听闻。七名吴士大声喝彩。就连范蠡心中也忍不住叫一声：“好剑法！”

那少女手中竹棒连挥，将余下的十几头山羊赶到身后，说道：“你为甚么杀我山羊？”声音又娇嫩，也含有几分愤怒。

那杀羊吴士将溅着羊血的长剑在空中连连虚劈，笑道：“小姑娘，我要将你也这样劈为两半！”

胡飞早一见到这位赶羊的少女，眼中就奕奕闪光。别人不知道，他却是一清二楚。这位越女阿青，乃是无上的剑术宗师，已经达到返璞归真的境界。即便和独孤求败相比，也不遑多让。

按照原剧情，范蠡因为要利用阿青的剑术，所以处处维护她。导致这位单纯的阿青，默默爱上了范蠡。但是范蠡终究只钟爱西施一人，最后阿青独闯皇宫，三千越甲屠灭吴国，但却不是她一人的对手！阿青见到西施，被其美貌所摄，面对眼中只有西施的范蠡，最终只能含泪掩面而走。

果然，范蠡张口，就要好心提醒阿青。但是胡飞哪里容得下他在自己的眼皮底下卖好？都说第一印象最重要，胡飞怎么会放过这个大好的获取好感的机会？

“八个大男人，却欺负一个小姑娘！小道我看不下去了也。”胡飞从地上慢腾腾地爬起来，伸伸懒腰，还打了一个大大的哈欠。

“哼，找死！”八名青衣吴国剑士中的一名，怒极，提剑。

白光乍起，血溅四起！

“啊，小心！”范蠡的惊呼声刚刚落下，场中局面已定。只是结果却和他的料想一南一北，正好相反。

那位原本提剑斩来的吴国剑士却已经身首异处，无头尸体躺倒在地上，染红一片街道。而他的脑袋则飞到十步外的房顶，死不瞑目。

反观胡飞完整无缺，好整以暇地站在原地。他的右手虚提着一柄剑，剑尖拄地，不然半点血渍，很虚弱很无力的样子。而他的眼神中则泛着慵懒松散的光。

“啊――！”其余7名剑士骇然出声，连连后退数十步。

皆因胡飞躲闪、夺剑、斩杀，这三步几乎在一瞬间完成，行为之熟练，好像做了上千万次的练习。更可怕的是他的眼神，冷漠的好像死神镰刀上流动的冷光。毫不在意，又好像神灵凌驾于众生之上。

无所谓的态度，就好像刚才杀的只是一只蚂蚁罢了。凡人杀死一只蚂蚁，需要愧疚感么？会有负疚感么？都不会有，很平常的感觉。

然而就是这样的态度，让刚刚嚣张不可一世的吴国剑士汗流浃背，腿肚子直打颤。

“你，你想要做什么？”七名青衣大汉此刻好像是流氓魔爪下的柔弱女子，畏畏缩缩成一团。

“你杀了人家的羊，必须得要赔偿！”胡飞看向阿青，笑了一笑。

哪知阿青并不买账，轻轻皱起好看的眉头。她虽然非常厌恶吴国剑士杀了自己的爱羊。但是对胡飞这种杀人不眨眼，把人劈成两半的恶心手段，也有些微微的讨厌。

卷二・武艳第34节纯朴牧女，白猿公公

阿青有一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，身材苗条，弱质纤纤。此时皱起眉头，真的是我见尤怜。是个男人，都会在胸中涌起一种冲动，要把她拥入怀中好好疼爱。

胡飞敏锐地察觉到阿青的心理，他并不担心，只在心中暗笑：“哄哄你这涉世未深的小姑娘，我还没有手段么？”

“姑娘，他们太穷，赔不起你的羊。我来赔你吧。”单单一句话，就让阿青眉头稍微舒展开来。

“是他们杀了我的羊儿，怎么要你来赔？”阿青奇怪地问道。

“哎，我这人就是看不得别人受欺负，尤其是你这么一位漂亮的小姑娘。我一见到你，就想和你说话，和你谈心。想对你好！”这句无耻至极的话，被胡飞说的义正言辞。如此大胆的表白，把阿青听的小脸蛋都红了，但是胡飞面皮极厚，依旧面不改色。

范蠡心中大喜：“这个小道士身手如此了得，又如此好色！正是合该我越国运道，不如我就做主，将这牧羊女赐给他。如此国色天仙的人间美人，小道士真得咧开大嘴笑了。然后再请他教导我们越国剑士，何愁吴国剑厉？”

想到这里，范蠡只觉得眼前一片光明，阴霾尽扫。

他对阿青说道：“小姑娘，难得这位仙长看得上你。这是你的福分。我作为越国的长官，就做主了！不若你就跟着这位仙长好了。”

听了范蠡这话，胡飞一愣，继而心中大喜：“我咧，真是好运道！你范蠡不知道阿青的剑术比我还高。想拉拢我，也不要这样明显罢。这下，我就不担心阿青对你的好感了。哈哈！”

果然，阿青听了这话又皱起了眉头，看向范蠡的眼神颇为不屑：“我虽然身为越国人，不过是一个自由的越国人。为甚要听你的？我不听！”

范蠡面现怒色：“我身为越国大夫，替王上出谋划策，替百姓排忧解难。如今国难当头，你身为越国的一份子，就该舍身取义，怎么连这点觉悟都没有呢？！”

阿青被这大义一压，旋即嘴一嘟，眼泪在眼眶中直打转。她虽然剑术通神，但是毕竟不染红尘，心地纯朴，论斗嘴哪里是范蠡的对手，只得指着范蠡：“你不是好人，你是坏人！”

“对！他是坏人，我却是好人！”胡飞心中笑的乐开了花，“范蠡啊，范蠡啊，天作孽，犹可活。自作孽，不可活啊！”

他哪里会放过这么一个示好的良机。立即屁颠屁颠地走到阿青的身边，握起那双芊芊素手，一边抚摸，一边笑着邀请道：“这位姑娘，我请你去酒店吃酒罢。然后我再赔你的羊。”

阿青抽出手，面现歉色，摇摇头：“你是个好人，但是我得去赶羊吃草。”

“不用去啦。我带你去一个地方，都是最好的草地。保证你的羊儿都吃的饱饱的。”

“真的嘛，那太好了！”纯洁的阿青姑娘瞬间就相信了胡飞的话。

“无耻啊……”范蠡在心中大骂。

“可怜啊，一朵娇嫩嫩的小花就要折在他的手上了。”人们看向懵懂的阿青，心中又嫉妒又惋惜。但是惧怕胡飞的身手，都噤若寒蝉。

胡飞当即拉着阿青，就往城外走。范蠡大急，连忙大呼：“仙长留步，仙长留步！晚生范蠡，仰慕仙长威势，略备薄酒恳请仙长赏脸。”

胡飞哪里不知道他转的什么心思，冷笑一番，拉着阿青的手便走。

范蠡为了西施急的全身冒汗，他身后的十八位卫士则挡在道路的前方。

“怎么，你们也要挡我么？”胡飞一句话，吓的这十八位大汉连忙将路让开。

范蠡跑到胡飞身旁作揖：“仙长，仙长，晚辈实有一事相求，求仙长慈悲。”

“哼，你的小心思我怎么会不知道。不过就是吴越的这些破事。可惜我方才有点拨你的想法，却被你自己放弃了。好自为之罢。”说完，胡飞一拂袖，把范蠡扫到一旁，大踏步地往前走，头也不回。

阿青亦步亦趋，赶着羊儿，要去那最好的草地。

范蠡爬起来时，已经只能见到胡飞的背影转入街角。又气又急，想到吴王怀中的西施，更是愤恨得直跺脚：“你们几个，快去跟着！记住千万不要惹对方生气，我这便回去禀告大王，教大王亲自出面。”

十八卫士立即转身，远远地缀在胡飞的身后。

胡飞也不管这些龙套，他带着阿青来到一处山林缓坡上，刚想将其摄入到群芳谱之中时，只听一声长啸，一个大白猿手持青色木棒，朝他偷袭过来。

“这就是教阿青剑士的白猿白公公。它是察觉到我对阿青不怀好意，所以赶过来阻止我了！”

“啊！”阿青惊叫了一声，紧接着激射而出，绿影闪动，和白猿所化的白影缠斗在一起，倏分乍合。棍棒交击声，不绝于耳。

白猿出棒招数巧妙，劲道凌厉，竹棒刺出时带着呼呼风声，但每一棒刺来，总是给阿青拆解开去，随即以巧妙之极的招数还击过去。

互斗了片刻后，白猿的竹棒越使越快，阿青却时时凝立不动，偶尔一棒刺出，便如电光急闪，逼得白猿接连倒退。

最后白猿一声长啸，跃上树梢，接连几个纵跃，已窜出数十丈外，但听得啸声凄厉，渐渐远去，山谷间猿啸回声，良久不绝。

阿青回过身来，叹了口气，道：“白公公断了两条手臂，再也不肯来跟我玩了。”

胡飞惊道：“这是为何？”

阿青点头道：“我十三岁那年，白公公来骑羊玩儿，我不许它骑，用竹棒来打我，我就和它对打。起初它总是打到我，我打不着它。我们天天这样打着玩，近来我总是打到它，戳得它很痛，它可戳我不到。它也不大来跟我玩了。今天不知道为什么，白公公凶得很，一连几次，要扑过来刺死你。”

说完，又幽幽叹息了一声：“怕是以后，它再也不和我玩了。”

胡飞不禁伸手将失落的阿青拦在怀里，抚摸着她柔顺的青丝：“这有何难？一个白猿而已，看哥哥如何将它擒拿过来和你玩耍。”

“真的吗？”阿青抬起头，高兴地叫道。

“自然。”胡飞语音未毕，阿青就觉得自己眼前一花，再也没有了邋遢道士踪影。

卷二・武艳第35节收入越女，偷天盗运

数千年北冥真气！

即使是武侠世界，大道规则之下，没有让产生内力质变成仙气，将凡人打造成神仙的可能。但是在如此巨量的内力推动下，胡飞已经毫无疑问地成为这整个世界带的第一人，超越武林一流高手、武林绝顶高手，成就半仙之资！

凌波微步之下，数息之后，胡飞赶到白猿身后。白公公不愧是世界运转下孕育的灵物，立即察觉到了巨大的生命危险，连和胡飞交手的心思都没有，怪叫着直朝前方奔去，在山木上跳跃腾挪，灵巧异常。

胡飞毕竟不是猴猿，在山林之中失去了主场优势，居然有渐渐被白猿摆脱的趋势。

“哼！哪里走！”胡飞张口，吐出一卷古色古香的画卷。

正是神界群芳谱！

只见这道画卷在空中一展，倏忽间粉光闪过，将白猿轻轻一据，就将这个世界孕育的第一灵物给收入其中。

“好个狡猾的白猿，险些让我在阿青面前失言。幸好它智力未发展到人一样高等，否则根据群芳谱的规则，不能存有雄性高等智慧生命，我还拾掇不下它！”

擦擦额头莫须有的冷汗，胡飞一指群芳谱，将已经昏迷的白猿放出。然后拎着它脖颈的厚皮，像拎着一只小狗一般提在手里。

“大哥哥，你好厉害！”阿青等了片刻，就看见胡飞提着白公公大踏步地向她走来。高兴地在原地拍手，蹦跳。

胡飞将昏死的白猿抛给她，然后又一展画卷，将阿青摄入到群芳谱之内。

“咦，这是哪里？好大的一片草地！”阿青纯洁质朴，根本就没有在意场景的转换。

这一个蒙古草原，有最肥沃的草地，有蓝宝石一般的天空，微风吹拂，会滚起阵阵绿浪。原本是胡飞用来安置华筝的地方，但是现在用来救急，正好调拨给牧羊女阿青。

阿青非常满意，胡飞又哄骗她，将她的亲人也接纳进来。从此在这幅青青草原上就此安顿下来，过着美满幸福的生活。

……

拿下了阿青，胡飞的经验就已经有了一定量的积累。

他开始总结，事实上他一直没有停止过总结。

“天龙八部的世界，我知道主角亦是可以消灭的。对于剧情惯性、大道气运来讲，穿越者就是一个变数。既然是变数，自然就可以影响到整个世界。”

“在笑傲江湖的世界中，我试着运用势力，团体的力量。恩，可以说是大获成功。从结果来看，集体穿越的攻略方式比个人要来的有效率的多。”

“在越女剑世界的经历，则说明了世界的规模越小，剧情越简单，便越能轻易地攻略。”

算起来，天龙八部，笑傲江湖，越女剑，胡飞已经攻略了三个世界，得到了宝贵的经验。比起念力的收获，这些经验更显得弥足珍贵些。

无限神殿没有提供混沌之子这些的经验攻略，也没有能力给予。

这是因为胡飞等等的81位混沌之子就已经是无限神系最后的一批，同时也是第一批的希望之光。

铸造候补神灵的混沌神胎，也不过是当初无限三大祖神预留下的一个手段罢了。

从某种程度上讲，胡飞是第一个吃螃蟹的人。在无限风险的同时，也意味着巨大的收益。

起点公会更是走在整整81位混沌之子的前列，也一直引导着排行榜的形式。

这些总结出来的经验，虽然看起来简单，毫不复杂。但是得之不易，而且真理和谬论之间，只有一线之隔。

尤其是从经验中提纯出来的对于各个世界的规则的认知，将会在今后胡飞的神之道上给予他最大程度的帮助。

“穿越者最大的优势，不是原世界的力量，也不是原世界的知识。而是不同于异界的价值观，以及观察事物的角度。尤其是在熟知剧情的情况下，未卜先知的优势实在是太大了。”

胡飞心中的智慧之光在频繁的闪动，对于接下来对武侠世界的攻略他又有了新想法和认知。

“世界越大，剧情越复杂，便越难攻略。神雕三部曲的世界可以说是武侠世界中有数的大规模世界。既然这样的话，那么就让我来研究一下盗取气运的方法吧。”

众所周知，穿越者最大的敌人便是原剧情的主角。这些主角各个受大道气运的垂青眷顾，各个都有主角光环，基本上都是打不死的小强，灾难对于他们来讲就是大富大贵的福气。

唯一能够威胁他们的，就只有世界运转下的变数。

大道五十，只衍四九。这遁去的一，便是指的是无穷的变数！而穿越者就是最大的变数！

这个变数越大，便越能修改整个世界。反之，变数越小，即便是穿越者也会被主角打败。

在以往，趁着主角没有发展壮大，便将其扼杀在摇篮中。这就是胡飞处理主角的主要方式。例如段誉，刚刚翘家登场，就被他狠毒地抹杀掉了。

还有一种方式。那就是：当他积极发展，积累到了一定程度，掌握大势，成为可以影响天道运转的巨大变数之后，这才对主角开始袭击打杀。例如萧峰被其偷袭，很长一段时间都必须养伤，极大地拖缓了他的发展速度。

但是现在，当胡飞总结经验之后，灵光一现。以往朦朦胧胧的灵感终于化作具体的方法――主角也是人，为什么就只是打杀，而不会利用呢？

利用好主角，令其成为自己的棋子，这样就能让天道大势站在自己这一边。大道气运自然亦能够交加到自己身上。

这就是盗取天机气运。

于其费时耗力地打压主角，倒不如利用他，欺骗他，主角获得的好处自己私吞大半，主角的灾难让他自己来抗。这是一件多么美好的事情，多么划算的买卖！

毕竟武侠世界男主角不是痴情，就是热血，不是老好人，就是正义感超强。这都是弱点！都是值得自己利用的地方！

“既然如此，那么郭靖你个笨蛋，就不要怪为师了。嘿嘿嘿……”

卷二・武艳第36节放生超风，意外情况

再说射雕三部曲中，江南六怪苦心教导郭靖。但是天资蠢笨的郭靖让六怪大伤脑筋。华筝被胡飞关在群芳谱的世界中，整天在钟灵的万仇谷逗弄小貂，乐不思蜀。对于郭靖这个师弟，她的印象仅仅止于笨小子的地步。

郭靖学武期间，丘处机的徒弟尹志平带来找到杨康的消息，言杨康悟性过人，武艺超人，是其兄长。又寻机羞辱了郭靖一番。

哲别则是郭靖的箭术老师。在一次出巡中，郭靖一箭双雕献与铁木真，铁木真欣喜，又念及郭靖是胡飞的徒儿，便授了黄金虎头短刀于他。

道士马钰飞崖取幼雕，将两只大白幼雕交给郭靖抚养。而后又被华筝要走。自此，郭靖结识了道长马钰，经常在夜半十分登上某处荒山的平台授艺，郭靖在他的协助下，潜心习武。渐渐在武功上有了起色。

现世一天，此界一月。

射雕三部曲世界中的两年之后。

郭靖和韩小莹对招，由于马钰开的小灶，终于使郭靖受到了朱聪的赞赏。就连韩宝驹都镇不了的龙驹小红马被郭靖制服。

这匹小红马以及两只白色大雕，都是这个世界大道运转下，所催生出来的灵物。如同白猿白公公相对于越女剑的世界。

胡飞借华筝之手，夺了那两只白雕，养在了钟灵的万仇谷之中。但是小红马由于在日后扮演了相对重要的角色，却没有抢夺。

六怪察觉到郭靖的武学问题，怀疑他偷偷和梅超风习武。柯镇恶正要失手斩杀郭靖的时候，有侍卫得了胡飞的命令前来调解。并将郭靖如何师从马钰的这件事情说的一清二楚。

而后马钰赶到，消除误会。柯镇恶这才勉强饶恕了郭靖，韩小莹则对胡飞产生了感激之情。

就连马钰清楚了此事的整个脉络之后，也说道：“我行走在草原各地，就常听说这位传奇的武者如何纵横沙场，无人匹敌！可惜我暗中求访多次，都无缘得见这位高人的真容。只听说这位汉人非常的年轻！”

朱聪也分析道：“这个汉人姓胡名飞，是郭靖的第一个师傅。虽然表面上一点都不关心他的这个笨徒弟，但是实际上我们也可以看出来，他还是对郭靖很关注的。”

马钰点头：“我还以为我暗中教导郭靖的事情，做的很隐秘。哪里想到竟然在两年前就被胡飞所得知了。”说到这里，他好似突然想起了一件事情，啊了一声，继续说道：“对了！既然胡飞对这片土地了若指掌，我们可以向他打听一下梅超风的下落！”

近些时日，梅超风的出没的踪迹也被六怪等人渐渐地察觉到了。对于这位魔头，六怪是恨之入骨，极想将其击毙。但是苦于梅超风形单影只，踪迹神秘，因此无从下手。

“如果是胡飞，说不定真的知道！”六怪对视了一眼，都觉得这是个好主意。

众人托郭靖给胡飞报信。但是郭靖哪里敢在没有胡飞传召的命令下，擅自登山？迫不得已，只得等待华筝一星期一次的下山探亲。

华筝回山，向胡飞汇报了此事。胡飞却是摇摇头，即便梅超风手中拥有绝世武学秘籍《九阴真经》，但是一想到梅超风在以后的剧情中的作用，以及自己对于如何盗取天机的实验――梅超风不能死。

他现在对气运的了解还太少太少。尤其是射雕三部曲这样的一个时间轴跨度相当大的世界，往往一个不注意，便容易将整个的剧情打散，打乱。

一旦将剧情影响的太过于剧烈，那么剧情大变，天道运转将会大改。不提百年后射雕三部曲的第三部倚天屠龙时代的面目全非，就是紧挨着射雕英雄传时代的神雕侠侣时代，都很容易被篡改。

胡飞倒不担心因为剧情改变而失去未卜先知的优势，毕竟他现在有星宿海、参合庄、西夏皇宫、灵鹫宫、越女阿青等等属下可以调用，本身亦身怀绝世内力，力量庞大到足以翻天覆地的地步。

这样的变态实力，即便是天下五绝合力，也奈何不了他的半根汗毛。

但是他担心的是，一旦剧情改变，他却不知道天道气运纠集的对象是谁。大道催生的女主角，女配角又会是谁？是原先剧情中的吗？显然不太完全。

一个绝顶资质的女信徒，必定周身缠绕着整个世界运转的势。从而才能取自天地精华，打造出古灵精怪、倾国倾城的美人儿。

换句话说，胡飞为了更轻易地得到百年之后的绝顶信徒，他就必须“迁就”原剧情，只能“稍作修改”。

因此，梅超风的事情他并不打算插手。

“就让她去吧，九阴真经的下半部早晚得到郭靖的手中。既然如此，那还逃得出我的手掌心么？现在我要做的，是将越女剑的世界毁去。还有挑选下一个攻略的目标。”胡飞如此想法。

然而这样的思考没有进行下去多久，一件突发事件的发生彻底打乱了胡飞的计划和部署。

“父亲怎么住院了？为什么会这样？明明昨晚还好好的。”胡飞非常奇怪。

此时在医院的病床上，胡飞的父亲闭上双眼，静静地躺着，难掩一脸的憔悴。

“哎，事到如今，也不隐瞒你了。儿子，你爸得的是心病！”胡飞的母亲焦头烂额，幽幽地叹了一口气，将详细隐情缓缓道出。

原来胡飞当年中考，分数刚刚只差一分便能达到扬州中学的录取分数线。胡爸便辗转托人，又送钱，又送礼，又拜托胡飞的舅舅的关系，这才将胡飞送入省重点的大门里。

在现代社会里，这点实在是太正常不过了。不过钱送了可以赚回来，但是人情债却是天底下最难偿还的一种债务了。

胡飞舅舅的一个大客户，不知道从什么渠道，得知胡飞家里有一幅祖传的通天教主画像，千方百计地想要入手。于是就又拜托胡飞的舅舅。

卷二・武艳第37节养育恩情，动手杀人！

虽然这幅画像连文物都评不上，但却是胡飞祖上传下，一代又一代，可以说是成了一种精神上的“传家宝”。是万万不能丢失的。

胡飞的父亲起先碍于先前的人情债，没有果断地拒绝。此后胡飞的舅舅一而再，再而三地找上门来，以抬价的方式来求购这张通天像。

胡爸执拗的脾气，却是万分不肯的。因此常有争吵。

胡飞的舅舅实在是没有办法，恼羞成怒，竟然威胁胡父：“如果你不肯交出画像。你儿子花钱托关系上重点的这件事情，咱们就不算完！我能托关系将他送进去，自然也能将他搞出来。胡飞也算是我的侄子，咱们也算是自己人！我不想搞的那么僵，自然也不想我的侄子没学上，不是？”

“你不要逼我！你逼我，就是逼你自己！你也要为你儿子的前途着想嘛！”

胡父无法，当晚只得将从胡飞爷爷手中接过的传家宝交出来。在接下来时日中，他抑郁寡欢，心中郁结至极，深夜常常无眠。一个多星期之后，他终于还是承受不住巨大的心理落差，倒在了病床上。

胡飞听完事件根由，忿怒到咬紧牙关，将拳头捏的咔嚓作响。他终于明白了为什么自己对中考的感觉那么糟糕，却依旧能够上重点。也终于理解了父亲瞒着自己的理由！

“父亲这么做，是怕伤害到我的自尊心！从小到大，我是一直反对学生向老师送礼的！父亲病倒在这里，一个是因为家传的画像丢失。另一个原因却是因为我的缘故，导致他抑郁之情无法发泄，两头受堵！”

自从成为混沌之子以来，胡飞一心都扑在成为神灵的计划之上。对于家庭，其实关注的相当之少。但是现在当他见到自己的父亲躺在病床上，心中突然升腾起一种叫做责任的火焰！

“这个曾经是一家之主的男人，曾经抱着我坐木马，曾经喷烟圈吐我，曾经醉酒了之后常常会抚摸着我的头，说，‘儿子，你好，就是爸爸的好。’的男人，倒在了病床之上！他是因为我！因为我！”

刹那间，胡飞感到一种力量在胸中奔腾，好似火山喷发，带来的热量流遍全身，让他的头皮酥麻，肌肉膨胀！

他有一种急切的冲动，展开身手，亲自去将那张画像夺回来！

“父亲倒在了病床上。是时候该我站出来了！去报答父母的养育之恩，这样的恩情足以让我偿还一个会元！”

胡飞胸中战意勃发，同时头脑非常冷静。

“事情发生了一个多星期了。依照现代社会的交通，恐怕画像早就落入他人之手。我在现世势力单薄，还是借助公会的力量吧。”

起点公会中，老蒋的门生遍布天下，他的两个儿子更是一个市长，一个为检察院院长！小白的家族产业遍布世界，远居海外，富可敌国！

这样的势力，如果还找不到一张画像的下落，那实在是太说不过去了。

现世三日后，山西省某山间豪宅。

看着眼前城堡式的豪宅，在深夜中如果火炬一般耀眼。胡飞一个人潜伏在幽暗的山林之中，如刀锋般冷冽的眼神中隐藏着嗜血的冲动以及复仇的残忍。

“曾春发，男，55岁，山西煤矿老板。两个月前，突然深居浅出于山间别墅，行为神秘。”胡飞的心中默默流淌过这样一段信息。就是这位叫做曾春发的煤老板，图谋了父亲手中的珍惜如命的画像。

“以为撒了几个臭钱，就很了不起么？曾春发，现在我就让你来付出最惨重的代价！”胡飞阴冷地舔舔嘴唇，对付敌人，他从来都不吝啬自己的残忍狠毒！

这是他的本性，只不过一直被平凡的生活所掩埋。直到有一天，在无限神殿中，他接触到神坛巨书。神的感悟、精神境界被灌输到他的心中，让他的本性完全抒发了出来。

有些人，天生就饱含一种天赋适合做某样事情。比如常人通常在第一次杀人的时候，会恶心，会吐到胆汁都出来，会几天几夜都吃不下饭。但也有少数人，他们第一次杀人，会兴奋，会激动到浑身打颤，会享受整个过程！

毫无疑问，胡飞处于后者。

现在，他动手了！

凌波微步，数千年北冥真气，少林寺、武当派、丐帮，逍遥派，五岳剑派，日月神教等等各种武功绝学，融合为一身的胡飞，其变态的单兵作战能力，堪称bug。

简直是神挡杀神，佛挡杀佛。

他好似一抹轻烟，飘入豪宅之中。但是随即整幢城堡猛地响起了警报声：“乌拉拉……”

“有人入侵，有人入侵！”“操家伙，操家伙！”夹杂着怒吼的脚步声，原本寂静的豪宅好像一头猛兽苏醒了。许多的壮汉，穿着黑色的西服，出现在胡飞的视野中，阴影重重，密密麻麻。

“很好，这样才有趣嘛……”胡飞的嘴角挂上残忍的笑意，“没有反抗，还有什么意思？”

煤老板的财富，都是用工人的生命堆叠起来的。并且通常都涉嫌黑势力，甚至本身就是黑帮老大！

豪宅中的武装力量没有出乎胡飞的意料。

他毫不犹豫动手！杀人！

拳如风，行如龙！

视人如蒿草，打人如走路！

十步杀一人，千里不留行！

胡飞的身手是如此的敏捷，以至于形同鬼魅，对手往往都没有反应过来，就已经失去了意识。

他一路杀来，踩踏出一条血路。沿途倒下的黑衣大汉，就好像秋天的麦穗，被收割的非常干净利落。他们有的被打爆头颅，脑浆混合着牙齿、眼球黏黏糊糊地粘在墙壁上。有的被类似催心掌等等狠毒阴辣的武功一击毙命，表面上看周身完好，实际上内脏器官早已经烂成糜粉。

一阳指、五罗轻烟掌、六脉神剑、降龙十八掌、大金刚拳、大金刚掌、少林长拳、因陀罗抓、易筋经、般若掌、无相劫指、摧心掌、玄天指、独孤九剑……这些武功招式被他一一使来，亦越见纯熟。

卷二・武艳第38节蛤蟆商人，无限同行

“果然实践出真知，这些武功被我熟练使用后，得到的心得体会还有经验，对于推衍神格，都是弥足珍贵的财富！”

胡飞心中大喜，杀人的动作越发麻利了。这些黑帮的个人势力，居然培养的很好，胡飞状若杀神的威势,竟然没有让这些人溃退。反而尽管没有相对应的实力，仍旧悍不畏死地血拼胡飞。

待胡飞从嗜杀的无限快感中自拔出来时，偌大的豪宅中到处都是黑衣大汉的尸首，寂静无声，血流遍地。

在他的同感异能的感应中，他听到仅剩下的一个人的呼吸声，“看”到一位胖子沉稳地坐在豪宅地下室的座椅上，神态安然。

“已经绝望到不挣扎了么？”胡飞冷笑，然后一步步地接近这位山庄豪宅的主人――煤老板曾春发。

他故意将脚步声放重，来玩猫戏老鼠的游戏。但是当他见到曾春发本人时，他这才略不可察地皱起眉头。

“这个死胖子镇定过头了，难道他还有什么底牌不成？”

眼前的曾春发，白白胖胖，天庭饱满，大眼肥唇。乍然看一眼，和和善善的，卖相非常之好，简直可以供到佛堂当弥勒佛了。谁又能想到，在他的背后藏着无数的鲜血呢？

“你来了，身手真的不错啊！”曾春发首先笑着开口，彷佛他不知道眼前的少年是来取自己的性命的杀手，而是一个不错的朋友。

“哼，取你的狗命而已。感到荣幸吧，你将死在我的手里。”胡飞冷哼一声，却不动手。他毕竟经验有限，眼前的情况实在是超出了他的意料，他决定暂观其变。

“呵呵呵。我不知道你的身份，也不知道你为何而来。但是我相信我们可以做一笔交易。”曾春发缓缓地开口，言语中流露出的自信让胡飞都为之一愣。末了，他还补充了一句：“忘了说了，鄙人的座右铭就是――世间上，没有什么不可以用来交易的。”

“交易？你认为你可以用钱来赎命么？！亦或者我会被金钱所打动？”胡飞觉得眼前的胖子有点意思。

“不不不，钱不过只是交易的一种砝码。世间上，没有什么不可以用来交易的。交易的东西太多太多了。比方说，用这个来换我的命？”摇摇脑袋，曾春发递给胡飞一张名片。

“曾春发，契约商人？”制作精美的名片上，鎏金了几个大字，在夜中闪闪发光。

“签订契约，获取超人般的力量？狗屁的契约商人！我还位面商人呢！你当是奇幻小说么？”胡飞心中激荡起伏，但是表面上却装作被欺骗的样子，将手中的名片甩出去。

曾春发笑着：“既然阁下也有远超俗世的武功，为什么就不相信这个世界上存在着更高级，但是隐藏更隐秘的力量呢？比方说这个……”

语音刚落，曾春发一拍自己的腰包，这个棕红色的腰包，在眨眼间就化作一道红光。瞬间，形成一个红底金纹的大蛤蟆！

咕咕咕……这个有两米多高的，坦克一般的大蛤蟆瞪着一双巨眼，同时它的下巴鼓动着，发出春雷一般的蛙鸣。

“这个是……什么？”胡飞在最后关头及时改口，他连退两步，震惊的无以复加。

同时他在心中大叫：“这个是蛤蟆挂包！他，这个曾春发，竟然也是无限神殿的一员，81位混沌之子中的一位！”

无限神殿新手装之中，108魔神王出产星辰战偶，果实大恶魔皇出产异能果实，混沌蛊真人出产各种各样的蛊虫。

蛤蟆挂包就是这些装备中为数不多的空间存储装备之一。兑换积分为8点，胡飞求之不得，因此对它印象尤为深刻。

他万万没有想到，随便在现世中寻仇，居然都能碰上一位无限神殿的同行！

曾春发误以为胡飞被这件装备所惊，却没有猜测到胡飞的真实身份。他温和地笑着：“不要惊慌，阁下。我是一名商人，契约商人。所以我并不是杀手。我不会取你的性命，我所希望的只是和你进行交易。你看，我现在有资格和你平等对话了么？现在你只要签上这么一份契约，我就能为你提供如此神秘的力量。”

胡飞面无表情地接过曾春发递来的契约合同书，大致浏览了一下。这张运用神秘材质制作的契约书上却是写着合同双方的一系列义务、权利、责任。甲方提供力量，乙方则需要答应甲方三个不违背公义，不违背准则的三个雇佣要求。

冷笑一声，胡飞将这张契约书撕成碎片。

“第一，我承认第一次见到这个世界上还存在着这样的力量，我很吃惊，相当的吃惊。”

“第二，你有这样的力量，却不用来攻击我。只能说明你缺乏攻击我的力量。”

“第三，你把我当成傻子！以为随随便便一张充满合同陷阱的契约书，就能让你的奸计得逞？”

“第四，我很不爽你。所以我要揍你！”

胡飞说完，大踏步地走到曾春发的身前。蛤蟆挂包是没有攻击力的，这一点他明确知道。

这位标榜自己的契约商人，这才面色一变，语气有些颤抖：“你，你要做什……”

嘭！

一声结结实实的拳头和肥肉猪头的碰撞，回响在这处宽广的地下室中。曾春发被胡飞这一下打得有点懵，当他努力从地上爬起来时，左眼眼眶已经被打得发紫发黑。

嘭！

又一声巨响，胡飞挥拳，曾春发肥胖的身体再次倒下。他身上的肥肉是如此之多，又如此具有弹性，以至于整个人撞击在地上后，还稍微QQ地往上弹了一弹。

胡飞笑了，哥最讨厌有人在自己面前装13，教训这样“风度翩翩”的人，实在是有趣。

曾春发哭了，哪里想到眼前的少年和其他人不一样！自己遇到他，简直是秀才遇到兵，有理说不清。

卷二・武艳第39节杯具餐具，信仰通道

“停，停手！咱们是文明人，不要如此粗鲁！”

回答他的是一声干净利落的“嘭”……

“别，别打了！我们在交易，我们在交易！慢慢谈啊，你别总打我脸啊！”

“哦！”胡飞淡淡地应了一声。他突然发现，原来自己不仅喜欢杀人，更喜欢虐人。

曾春发的惨嚎声立即响亮数倍：“住手！住手！别踢我胯下！别，别，别踹我肛门！啊……”

良久，良久之后，地下室。

胡飞坐在地下室中唯一的一张座椅上，轻轻喘着气，他打得累了，发泄够了，觉得手都有点酸。

反观曾春发，遍体鳞伤，一身白皙的肥肉青一块紫一块，没有一处完好。两个眼眶紫的发黑，乍一看就是一头杂色大熊猫。

他躺在地上，一动不动，只有微微的抽泣声，才表明还有生命迹象。

“说说看，你到底是个什么东西？”胡飞休息了几下后，又忍不住踹了曾胖子两脚。说实在话，这么一个人体沙包简直是上天入地的头一份。不仅身上肥肉层层叠叠，打起来手感俱佳，而且身为混沌之体，被混沌神胎改造，恢复程度可以媲美半神级的史诗英雄。

曾春发浑身一抖，立即抱住胡飞的小腿，抬起搞怪的脸蛋，露出谄媚的表情：“大人，我，我不是个东西！”

胡飞大怒，将曾胖子一脚踢飞：“滚！你个不害臊的家伙，无限神系的脸面都给你丢尽了！”

胖子被踢到墙角，弹了几弹，立马又滚爬起来，指着胡飞，一脸的震惊：“你！你也是……”

“啪！”胡飞一个巴掌，立即将曾春发扇的头晕眼花，接着在曾胖子耳边怒吼：“你个蠢材，连我也敢指！？你不是想交易么？好，看着你这沙包做的很好的份上，我们来签订神誓！”

“用自己的神界和真名发誓，来说：永恒侍奉吾主胡飞，一有叛变之念，便全身神火自燃！一有反叛之举，立即身死神消，灵魂永灭！快发誓！”

曾春发终于明白自己惹了不该惹的瘟神，大哭。他也是心狠手辣之辈，无限神殿之前一直是煤老板，不知染了多少鲜血人命。他知道此时一旦不顺从胡飞，自己便会立即被他杀死！

当下只得哭哭啼啼地发布神誓，抖抖索索样子的就好像受了气的小媳妇。

神誓成立的一瞬间，两位当事人都有些恍惚。胡飞从来都没有料想到，他的第一位属神竟然是脚下这位瑟瑟发抖的死胖子。

这位煤老板也算是倒霉透顶到了极致，偏偏遇上胡飞这么一个不按规矩出牌的变态。他的神界乃是契约窗，功能性神界。专门设定契约，联通各个世界，特别适合他的商人职业。

得到了这个混沌神胎之后，曾春发又从蒋天生留下来的经验帖上截取精华，将混沌神胎发展为神界。靠着神界产出的陷阱契约，不知哄骗了多少人为其卖命。

但是正当他混的风生水起之时，胡飞出现了，带给了他满满一杯浸泡着他的人参的杯具。并且亲自动手，让这个杯具升华成餐具。

“什么？你竟然就是排行榜上的那位蛤蟆召唤流？神界契约窗口？”胡飞一问之下，顿时就很吃惊，“虽然说人不可貌相，但这也太假了点吧，我碰上的第一个居然就是排行榜上的人物？”

被看不起的曾胖子有些不情愿，撅起脑袋，反驳道：“小神的确就是蛤蟆召唤流，如假包换啊！我的神界契约窗，可以沟通任何世界，和任何生物达成协议，进行物流贸易，还可以根据契约招聘打手。因为我的代表装备是蛤蟆挂包，因此神殿自动分配给我的ID就是蛤蟆召唤流了。”

“哼，原来如此。我说这些凡人怎么如此这般悍不畏死，原来是被契约所制约。不过你的这些打手也太次了些，没有值得我出第二招的必要。”

“可不能这么讲。契约本身并不能提升契约结缔者的实力。小神最近得到了一幅道家画像，寄托着三清之一通天教主的信仰通道！只要我在这样的高等位面中寻找到一位合作伙伴，还愁自己的安全么？”

“什么？通天教主画像居然是一处信仰通道？”胡飞直到此刻才明白自己那件传家宝的巨大价值。

道教、佛教、伊斯兰教、基督教、天主教等等教廷，教派都有自己神系的各种神灵雕像、塑像，亦或者画像等等。

在被神的亲手施展的神术加持之下，这些画像塑像等等就会成为一处信仰通道，主要作用就是将画像为中心，一定范围内的信徒的信仰之力收集到一起，然后再统一传递给神灵本体。

简而言之，就是一个收集中转站，外加监听监视功能。

只要神灵的意念降临于雕像之上，便能将一定范围内所发生的事情收入眼底，巨细无遗。

“这幅通天教主画像，一直放在我家。那岂不是我所做的一切举动都被通天教主所知？不不不，也不一定。通天教主哪里会无聊到随意将意念降临到这幅画中？不过真是好险，如果将这幅画像一直存放在家里，指不定哪一天我就要面对整个东方神系的强烈报复！”

胡飞隐约觉得一个铺天盖地的大网已经洒下，就等着无限神殿这条大鱼的出现。而他自己，不过是无限神系鱼群中的一条小鱼，趁着网孔粗大，提前钻出来罢了。

一想到被其他神系发现的可能，胡飞的额头不知不觉间已经冷汗涔涔。

太惊险了，幸亏出现了这个曾胖子，否则自己对近在咫尺的危险一点察觉都没有。

太庆幸了，这个死胖子遇到了我。他居然还想透过这幅画像联络洪荒世界？真是连死都不知道！

“销毁，这幅画像必须销毁！”胡飞心乱如麻，哪里还有夺回画像的心思？这种要命的危险品，就像一个随身可以自爆的核弹头，胡飞绝对没有想不开到把它往家里放的程度。

卷二・武艳第40节神术投影，隐藏执着

“把那画像拿来给我！快！”胡飞伸手索要。

曾春发不能违抗胡飞的命令，只得苦着脸上缴：“主神大人，这可是属神我好不容易得到的啊，不过既然主神喜欢，那么属下自然欣然遵从。只是不知道给予属下什么样的补偿？”

胡飞冷哼一声，将半跪在地的曾胖子一脚踹倒，恶声恶气地吼道：“你竟然还想要补偿？门都没有！你要记住：你的就是我的！我的还是我的！现在我命令你，将你所有的宝贝都上缴来。”

曾胖子摊在地上，脸色扭曲至极。他极不愿意，但碍于刚才的神誓，不得不将蛤蟆挂包中的东西全部吐出来。

胡飞挑挑拣拣，没有见到一件星辰战偶或者其他装备，全是些不知名的小杂碎，林林总总的一大堆。正当他略感失望之际，却突然见到一本技能书，顿时眼前一亮。

“这是……投影术？！”胡飞一愣。

“啊，啊，这个是属下用通明蛊和红尘欲炼师交易的结果。”看到胡飞还是发现自己整个财产中最有价值的一件，曾春发眼巴巴地望着胡飞，可怜兮兮的眼神能让十恶不赦的罪犯都动怜悯之心。

但是胡飞丝毫不为所动，他知道这个胖子表面功夫做的很好，实际上和自己是同一类人，狡诈奸猾，心狠手辣。

“看来这个胖子身上秘密不少。”想着，胡飞堂而皇之的将这份投影术放入自己的怀中，胖子立即瘫坐于地，如丧考妣。

“这么说来，你还和其他的混沌之子有联系？说说看，都有哪些人？”

“是，答主神的话，属下已经联系到的无限神系的有：红尘欲炼师，璃凤紫金仙，万丈浩然气，铁甲军团长……”

无限神殿自动匹配给81位混沌之子的ID，似乎根据各个人的具体情况而定。读起来非常拗口，字面上的涵义也非常不明确易懂。

曾胖子说了一大堆，胡飞勉强听懂了一些，却已经知道这死胖子交易网络非常之广，竟然已经认识了数十位混沌之子，其中排行榜中的就有三位。平常胖子和他们进行交易，倒买倒卖的，很是春风得意。

直到遇见胡飞这个祸害，太不爱按理出牌，行事随心所欲至极。这才让曾春发吃了个大瘪。而被迫签订的神之誓言，在以后的时光中，让每每想起的曾春发都不禁饱含热泪。

说实在话，曾春发还是很有一套的。他不擅长战斗，更不擅长攻略世界，但是单靠着四处交易，竟然能让自己的神界发展如此之好，本身亦排入神殿排行榜前十之内。

这一份的才能，足以让人刮目相看。然而他带给胡飞的惊喜还不止这些。

“主神大人，混沌之子不过是属下交易网络的一部分。属下还和中国龙组建立了长期交易的合同。在中国境内的修真世家，各大门派中都有联络人员。同时缅甸、越南、老挝等等一带的降头师势力，都有过接触。”

“只要主神大人，给属下一些起步资金，属下担保120%的收益率。”曾春发说的冠冕堂皇，实际上眼神直愣愣地盯着自己的那一堆零碎财产。

胡飞笑了笑：“哼，敢在我面前还在卖弄你这点小心思？不就是想要回这些破烂么？投影术我拿走，这些都留给你了。”

投影术能制造出一个和本体外表相同的镜像分身，分身投影拥有主体相同的记忆、经验，共享视野，拥有本体的一部分实力，并且具有成长性。投影被制造出来的时间越长，本身修炼的越勤，实力增加的也越厉害。但是超越不了本体实力的顶限。

投影术的等级、版本很多。大法师可以施展，奥术师可以施展，半神英雄也可以施展，巫妖、魔鬼都可以施展。但是胡飞手上的这本技能书，产自一个叫做《网游神界》的游戏位面，毫无疑问乃是神术的一种，正适合胡飞使用。

在明确了曾胖子的价值之后，胡飞也不好收刮的太过。羊毛出在羊身上，偶尔撒点草料也是必须的。有投资才有回报，不是么？

技能书是游戏类位面的特产，简单实用。只要一拍，就能自动掌握技能，不需要如大多数的位面那样，需要学习，需要领悟。

当然这样的技能，自然有其局限性。实用范围相当狭隘，只能在有限的世界中使用。不过胡飞并不在乎。这本投影术的技能书不过只是个引子，借鉴它的精髓，胡飞完全可以自己创造出属于自己的投影神术。

当着曾春发的面，胡飞直接将通天教主像撕成碎片。这样的东西，绝对是个祸根！有百害而无一利！胡飞毫不留恋。

曾春发泪流满面，肉乎乎的手掌捂着心口，心疼的不得了。

“我郑重警告你，从今以后，你不得擅自接触到这些东、西方神系的大本营世界的东西！绝对不能不知死活地去沟通这些神系的成员！”胡飞指着曾胖子的鼻子，神情狰狞可怖。

胖子犹自简直自己的“义理”：“可是属下我一直认为交易至上！世间没有什么不可交易的！只要我拿出足够的份量的商品，没有神会不动心。主神大人，我……”

曾春发还没有说完，就又被胡飞一脚踢在腹部，剧痛让他弓成虾背。这是怵逆主神的惩罚。

胡飞清楚的知道，对付曾胖子这样的恶人，只有比他更凶恶上百倍，才能镇压得住他。

这个脑袋被他踩在脚下，只能呜咽出声的家伙，绝对不是个善茬。煤老板，单单这个词，就不知道浸泡了多少鲜血！

然而让胡飞意外的是，被这样打压踩在脚下，胖子却仍旧不死心，口中吐着血沫，龇牙咧嘴：“大人，不管你怎么对待属下。属下仍旧一直认为，交易是无处不在的。世间万物万事都可以看成一场场的交易。雨，是天和地的交易。灵，是阴和阳的交易。之所以属下被大人俘虏，不过是没有认识到大人的真实身份，拿狗食来诱惑狼王罢了。对于属下来说，交易就是利益，就是生命！从存在在任何世界起，人生都充满了交易，只要洞悉交易中的奥秘，我们就能……”

“咦？没有想到胖子的肚子中竟然也有这么一份执着。也许这就是他被无限神殿选中的原因之一？也难怪会有如此成就了。”胡飞心中松动，但是脚下却更用力了。

人才有些偏激也是好的，但是胡飞不仅想要胖子给他带来利益，更要将风险降至最低。为了自己的美好未来，他就不得不让外人不美好了。

再用胡飞迄今为止体会最深的一句话来讲，那就是――这个胖子欠调教……

卷二・武艳第41节第二属神，招架不住

调教胖子的工作提上了日程。除此之外，推衍神格，攻略世界，维护信仰，伪装身份，胡飞已经渐渐感到招架不住，分身乏力了。

他不是没有想过学习投影术，但是却被技能书提示为条件不足。这就很显然了，这部技能书要求的神格，胡飞并不具备。因为无限神系和西方神系不同，前者以神界为力量核心，而后者则为神格。

胡飞知道，当他推衍出武神神格的那一刻，将会是自己飞跃发展的开始。

现在，他还需要继续努力，蒙头发展。

他的现状很糟糕，有点百废待兴的意味。

推衍神格的工作，陷入了瓶颈，好像只能徒耗神力，没有任何的进展。

而同时，攻略的世界中射雕英雄传总算要进入到了紧凑的剧情发展。情报机构参合庄、剧毒圣地星宿海、西夏皇宫、灵鹫宫等等部门都被胡飞倾注到神雕三部曲的世界中去了。

射雕三部曲的世界是如此的博大，时间轴纵横数百年，再加上关于气运的重要试验，以至于胡飞投入再多的力量也不为过。

另一方面，这也就意味着，胡飞再没有多余的力量去攻略其他世界。神级为2的胡飞，无力同时征讨第2个武侠位面，这对于他个人，甚至起点公会，都是莫大的损失。

维护信仰方面，木婉清为狂信徒，钟灵晋升为狂信徒，阿紫狂信徒，蓝凤凰被感召后，为虔诚信徒。阿朱狂信徒，西夏公主狂信徒，王夫人为狂信徒，王语嫣虔诚级信徒，仪琳为真信徒，灵鹫宫四大婢女为狂信徒，任盈盈虔诚级信徒，岳灵珊、宁中则母女且为伪信徒。

群芳谱的几幅景色图画，都是从武侠世界移植过来的。因此和现世的时间比依旧是60比1。现世1天，群芳谱中为60天。

再算上胡飞绞尽脑汁，尽心竭力的发展维护，即便如此，各大信徒等级仍旧难有起色。大多卡在狂信徒的等级，难以上升。信徒的终极形态――圣灵，就好像是天和地的距离，单单感觉一番，就足以让任何人气馁。

曾春发被胡飞“调教”的面目全非，达到一见到胡飞瞪眼，就全身发颤的程度。他不过是为了坚持心中对于交易的“义理”，所以做事毫无顾忌。这一点，曾胖子和一心追求真理的变态科学教有的一拼。

而胡飞则是天生的凶恶，被神殿开发出来本性。以“先天”制“后天”，没有悬念。

但是胡飞清楚，别看这胖子表面上服服帖帖的，其实在他的心中，执着一直没有泯灭，反而越挫越坚。懦弱的外表下隐藏着蠢蠢欲动的火山。

暴力调教是存在隐患的，如果不是早早签订了属神契约，相信曾胖子早就跳将起来造反了。

“我需要一个契机，最好能瓦解掉他心中的执着。暴力并不是唯一手段，对于这死胖子，动之以情，晓之以理完全是白费！诱之以利才是有效手段。但是我现在是身无长物，一穷二白。需要积累啊，积累啊……”

胡飞深深的叹息着。他没有取回通天教主画像，但是在第一学期的期末考试中，他利用同感异能，无耻地剽窃了优等生的答卷，轻而易举地考出了全校第一的成绩。

胡爸、胡妈笑得合不拢嘴。想不到自己的儿子竟然有这样的表现啊，那么大学之梦也不是遥不可及的了……

胡爸、胡妈没有上过大学，大学之梦一直深深地掩埋在二老的心中。能够看到自己的儿子实现自己的梦想，这对于他们来讲，最完美不过了。

因此，对于“传家宝”的失去，也就不那么在意了。毕竟物是死的，人是活的。胡飞带给了全家希望，极大地冲淡了怨艾惨淡的氛围。

考完期末考试，胡飞迎来了高中生涯的第一个暑假。此时已是优等生身份的他，反而获得了比以前更宽松的环境。

这一天，他还未出家门就又被苗苗缠住。

“哥哥，今天你带我去木婉清姐姐那玩好不好嘛？”小萝莉抱着胡飞的大腿撒娇道。

值得一提的是，如今的苗苗已经是胡飞的属神了。在得知自己竟然没有成为哥哥师傅的第一位属神，小萝莉当时还苦闹了一番，弄得胡飞好一阵的焦头烂额。

苗苗还闹着要见见这第一位属神的真面目。胡飞却不愿意。在他的计划中，曾春发是他布置在外面的一枚棋子，是独属于他个人势力的一部分。他压根就没有想过要将他引进起点公会。

如果让他和苗苗见面，以苗苗活泼的性格，估计第一时间见面，第二时间整个起点公会都知道胡飞他有了第一个属神。

因此，胡飞拒绝了苗苗。结果引来苗苗更大规模的哭闹撒娇撒泼。在她小小的心灵中认为，胡飞的第一个属神一定也是个和她差不多大的萝莉，很讨胡飞的欢心。

胡飞再弄明白苗苗的小心思后，仰天长叹：果然嫉妒心是不分女孩和女人的么？

实在没有办法，胡飞便带着苗苗去见自己的各大信徒，以分其心思。

无量玉洞中的木婉清、万仇谷的钟灵、曼陀山庄的王语嫣、西夏皇宫的李清露、洛阳绿竹巷中的任盈盈等等，这些个女子，都是集世界气运于一身，钟灵毓秀于一体，天地灵气纳胸中，才貌双全的天之娇女。

苗苗立即被她们所吸引，甚至还拜了任盈盈为音乐老师。她不喜欢学武，因此很佩服王语嫣。和华筝一样，她常常往万仇谷跑动。小貂也是她最爱的玩具。但是她和华筝的关系不好，甚至隐隐有些敌意。

在她看来，年龄和她最相近的华筝公主是讨师傅哥哥欢心的最大对手了。

“好好好，我带你去见你的木婉清姐姐。”对于苗苗的要求，胡飞忙不迭地答应下来。把苗苗打发走，自己才有时间开展工作。在先前的很长一段时间内，胡飞都为自己身后的这个小拖油瓶而苦恼。现在苗苗主动要求，他偷笑还来不及，哪里会不答应？

卷二・武艳第42节再入视野，徐野请求

“恩，木婉清？”不经意间听到胡飞和苗苗的对话，胡爸、胡妈对视了一眼。

“这个木婉清是儿子的同学么？”“看起来和儿子还有苗苗的关系很亲密的样子，他们常常见面么？”老两口的心思泛洛起来。

对于苗苗，胡飞隐瞒了她的身世。只推说为校长家的孙女。苗苗人长得可爱，又好撒娇，表现乖巧，因此很得老两口的喜欢。

“爸、妈，我去校长家补习奥数去了。晚饭就不在家吃了。”这是胡飞惯用的借口。

“去吧，去吧。”胡爸摆摆手。

目睹儿子的背影消失在街角，胡妈不放心地问胡爸：“哎，你说我们是不是跟过去看看？万一儿子不是在校长家补课，而是一直和女同学逛街呢？”

胡爸皱起眉头：“不好吧。孩子大了，也该有自己的私人空间了。在这件事情上，我们要选择相信。孩子能把成绩考的这么好，证明他全身心用功读书了。再说了，凭借苗苗的只言片语，我们就怀疑自己的儿子么？”

“也是……”胡妈被宽慰了一番，心中的担忧稍稍减轻了一些。

胡飞不知道自己的父母还有这么一番的谈话，当他赶到起点公会在汶河路的秘密大本营时，却意外地看到一个人。

“徐野，你怎么会在这里？”胡飞抱着怀中像小浣熊似的苗苗，推开门，却见到同班同学的徐野坐在会客大厅的沙发上。

“你终于来了，我来找你有事的。可是你没有手机，家庭电话我也不知道。蒋校长得知我的情况，就叫我来这里等你。”徐野站起来，搓搓手，把胡飞迎向另一处的沙发。

“恩，找我有什么事？乖，苗苗先去一边玩去。”胡飞奇怪道，同时他将苗苗放下，自己则瞥了一眼一旁正在泡茶的老蒋，以神念交流：会长大人，您这是在搞什么鬼？竟然放一个外人来这里！

“嘿嘿，你难道没有察觉到这位徐野同学的资质很好么？我可不像你有大批的信徒为你卖力啊，我的人手实在太紧了，他正适合当我的学徒啊！日后成为我的属神也不是不可能的。”老蒋眨眨眼，和蔼地笑着，把两杯茶放在胡飞和徐野的面前，然后说道：“徐野，你的事情就向胡飞同学详细谈谈吧。我支持你！你好好说，我想胡飞同学一定会支持你的。”

“是！校长，真是太感谢您了。”徐野感动地站起来。

“坐，坐！”老蒋笑的越发和蔼可亲了，拍拍徐野的肩膀，让他坐下。“你们年轻人好好聊聊吧，我就不打扰了。”说着，老蒋丢下一个眼神给胡飞，退出了客厅。

胡飞的心湖泛起浪花：“老蒋的神级为3，为排行榜第一，但是却一直攻略着英雄无敌的庞大世界。想来他是见到我统领势力集体穿越的好处，开始召集人手了。他对于徐野的评价，一定不会错的。身为大法师的他，必然有一定的侦测手段的。他临走前给我眼神示意，就是让我接触徐野，给他留下好印象，为他以后招揽他做铺垫罢……”

胡飞一边品茶，一边思量着。

徐野却等不及了，急急地将他这一边的情况详细阐述了一番。

原来自从他加入校队之后，发展的是一帆风顺。但是要在整个省中展露头角，然后在全国高中篮球赛上表现优异，获得进入全国第一体大的资格还远远不够。

毕竟一来，他只是大一新生，实力和大四级的的确有一小段距离。再就是在今年，最大的竞争对手――邗江中学转来了几名美国生，导致校篮球队实力大增。成为了夺取唯一一个晋级名额的巨大障碍。

“我们和邗江中学进行过几场练习赛，无一例外地都输了。他们的确很强，你也知道我家庭的状况。我的父亲他……”说到这里，徐野双拳紧握，欲言又止，“我们校队的短板就在于控球后卫。所以我在征得教练的同意下，想到了你。请务必帮我这个忙！”

说完，徐野的双眼微微泛红，带着期盼，非常诚恳地看向胡飞。

“哪里的话，徐野你太客气啦！”胡飞将茶杯端放在桌上，嘴角挂着笑的弧度，“这个忙我帮了！那么，什么时候正式比赛？”

“这个……”徐野有些难为情，“教练的意思是让你先来参加训练，毕竟篮球是团体体育项目……”

“这样子啊……”胡飞摸摸下巴，心想，“如果训练，势必要占用大量的时间。我是绝对不可能为了毫无必要的训练，浪费如此宝贵的时间的。这样一来的话，我就得表现出相当强的实力，让所有人包括教练都闭嘴！”

“我也知道，阿飞你的志向是清华、北大一类的重点大学学府。和你一样，体大就是我的目标。中国不同于美国，高中生打篮球的情况少之又少。篮协也不仅仅只是商业联盟那么简单。国家培养出的球员，基本上都根正苗红，经过体大的熏陶，训练。”

家庭的穷苦环境，让徐野不仅看起来成熟的犹如大叔，心理上也非常成熟。他有计划，知道自己想要什么，明确目标，就努力去做，有了困难，克服困难。实在找不到短时间内提升自己克服困难的方法，那么就寻找外援。丝毫没有这个年龄阶段存在的偏激的骄傲，目中无人的狂妄，以及拉不下脸求人帮忙的“尊严”。

“我明白了。那么什么时候第一次试训？”胡飞一边发问，一边在想：我到哪里去能找到快速提升自己篮球实力的方法呢？

“这周日晚上6点。是我们校篮球队要开始暑假训练的碰头会。此后每天从早上7点，到晚上8点，都是训练时间。当然，周末休息。”

“好的。我定会准时到达。”胡飞点头，起身送客。

“谢谢了！”

“客气啥！同班同学嘛，说起来班级里我和你的关系最亲近了。可是你一般都要训练，相处的时间少了些。”胡飞为了将来的共事，积极拉拢他与徐野的距离。

“是啊。那就这样说定了。周日见。”

“周日见。”

卷二・武艳第43节推衍成果，凡武之境！

“呼……”缓缓舒了一口长气，胡飞结束了每天一次的神格推衍。

“今天的神格推衍工程总算有了点进展。我且来试验一下成果！”他的心中不由的有些淡淡的欣喜。推衍神格的工程，艰难浩繁的远超出胡飞的料想，投入到这份工程中的神力结晶资源，让他每每想起来都肉疼无比。

“好在总算有点收获了。”胡飞从蒲团上站起来，舒展一下全身，开始暗运体内的北冥真气。

整整6000年的北冥真气！雄厚到已经自发运转，生生不息的境界！

胡飞根本不需要有意识地去修炼内力，因为每时每刻他身体中的北冥内力都在运炼。

胡飞意念一动，却是将整个完美循环的北冥内力体系打乱，打散。然后他分出一丝北冥真气，默念易筋经心法，须臾间这一丝北冥真气顷刻间便转换成了易筋经内力！

逆运北冥神功！

胡飞得意地朗笑一声，全力鼓动北冥真气，片刻之后，他一身的北冥真气全都转变成5967年的易筋经内力。北冥神功乃道家真传，讲究逍遥自由。易筋经则是佛门密典，倡导渡己渡人。随着内力性质的改变，胡飞一改往日飘渺虚怀的气质，转而变得朴实内敛，犹如高僧坐禅。

罗汉拳，般若掌……胡飞兴致所致，接连御使数十种少林绝学，动作间全然没有了往日用北冥真气推动佛门武学的晦涩桎梏，简直是酣畅淋漓！

“果然，我推衍神格，如今已经到了可以随意转变身体内力性质的地步了。”胡飞再次转换内力，从易筋经转为小无相功，又从小无相功转为紫霞神功，最后从紫霞神功转为葵花宝典内力，体内千年的内力突然紊乱！

胡飞随即明白原因：“是了，修炼葵花宝典，需要自宫才可以。我倾数将数千年的内力都转化为葵花内力，本身又没有自宫。出现紊乱很正常了，要不是我的这副身躯乃是混沌身躯，经脉宽广，气血雄浑，恐怕普通人都会爆体而亡吧。”

他又暗运北冥真法，将葵花内力转换为北冥真气。但是转换过来的内力总量，却只剩下5732年。

“不同武学内力互相转换，是有损耗的。武学其实就相当于武侠世界的规则的精华体现。我越推衍神格，就对武侠世界的规则越了解。终有一天，我会突破这个世界的规则，创造出万能内力，驾驭一切招式。不，不仅仅如此，我还要将一切武学招式融为一炉，创造出万武之母，涵盖一切！相信到了那个时候，就是我成就武神神格的时候！”

就好像是流星划过夜幕，胡飞的心中一阵明悟闪现。

“大多数的武侠世界中，都有一个关于内力的限制规则。通常一人只能拥有一种内力。九阴、九阳的内力绝不可能同时出现在同一个人身上。不过我虽然暂时还没有具备打破这个规则的实力，却可以找到法子变通一二。”

胡飞细细体悟，同时将体内的北冥真气化作N团，分割了4000年的北冥真气为主体，其他如易筋经、紫霞神功、小无相功等等杂七杂八的内力各40、50年左右。

他再次演练武学，只是这一次当他使出凌波微步时，特意调用北冥真气。使用少林绝技时，用易筋经内力。使用华山武学时，用紫霞神功。果然效果超群，达到集万千武学于一身的bug状态！

内力系武学，可分为内力和招式。打个相当形象的比喻：内力就好像发动机，招式就相当于跑车的型号。发动机攻率强大，不管什么垃圾的车型，都会无形中带着一股摧枯拉朽的霸气！车型超赞，不管发动机如何烂，都能吸引一大票的目光！前者好像郭靖的降龙十八掌，后者则是令狐冲使用的独孤九剑。

而发动机和车型必须匹配。你不能再拖拉机中装一个六缸的法拉利引擎，同理，驱动车的电动小马达也带不起一个宝马的车壳。

这一点，少林寺的72项绝技就很有代表性。基本上每一种绝技，都有一种特定的内力匹配。用同为少林寺的一种内功来推使72项绝技，不仅效果会大打折扣，而且更严重的是会受到内外不协调的反噬。

武功不是乱练的。任何一种力量体系，都有它的严肃性和严谨性。

“之所以我能够完美发挥各个武学的100%效果，那是因为我体内的北冥真气占据主导，镇压着其余内力的作乱。同时由于总量太大，才导致我使用其他的武功也能像模像样！”

胡飞此举，并没有打破世界的规则。而是在对规则的深入了解，采取了只适合他自己的方法而已。换做任何一个凡人，只要他愿意，也能达到胡飞的这种情况。

不过，一来凡人没有胡飞数千年的功力，二来也没有神一样的精力。

即使练就了3种内力，1种为主，其余2种为辅。但是一个人的生命才多长？匆匆百年，白驹过隙。满打满算上100年吧，那么主力内力就必须在70年左右，分割出来其余2种内力分别只为15年。

这样的划分，只要是个人就知道，还不如专精一种内力来的划算。

过分的贪多，导致杂而不纯，是任何凡人练武的禁忌。

“我现在的状态，简直是已经达到了凡人所能将将达到最奇迹，最理想的地步了。内力震古烁今，招式全效全能！恩……就把这样的境界命名为‘凡武境’吧！”胡飞摸着下巴，琢磨了一会，“那么现在，是该我下山的时候了！”

时间之轮公正地滑过一轮，射雕三部曲的第一部射雕英雄传的剧情已经正式开始了。

下荒山，攻略黄蓉、穆念慈等人的时候到了！

卷二・武艳第44节骗走郭靖，蓉儿之心

马钰率六怪与梅超风恶斗，没有胡飞的帮助，梅超风顺利逃遁而走。铁木真打败王罕、桑昆、都史，统一了草原，号为"成吉思汗"。郭靖立了功，被封为千夫长。江南六怪泪别五侠墓，带领郭靖返回中原。

但是柯镇恶让郭靖先行一步，务必在三月二十四日赶到嘉兴醉仙酒楼，以践十八年前之约。独行的郭靖打败了四个白衣人的堵截，这一天来到张家口。

张家口是南北通道，塞外皮毛集散之地，人烟稠密，市肆繁盛。

郭靖东张西望一番后，感到腹中饥饿。便来到一家大酒店里入座，要了一盘牛肉，两斤面饼。正大口吃着，却听到店门口吵嚷起来。只见个衣衫褴褛、身材瘦削的少年，拿着一个馒头，嘻嘻而笑。

一个店伙叫道：“干么呀？还不给我走？”

那少年道：“好，走就走。”刚转过身去，另一个店伙叫道：“喂！还不把馒头放下!”那少年依言将馒头放下，但是白白的馒头上却已留下几个污黑的手印。

伙计大怒，出拳朝少年打去，却被其矮身躲过。

郭靖见他可怜，刚要抢上去拦住，然后道一声：“别动粗，算在我帐上。”这之后，大道机缘之下，一番感动天地的靖蓉恋，成为千古美谈。

但是就在这时，天空中突然传出两声急促的雕啾声。

郭靖立即被吸引注意力，抬头望去，脸色大喜：“这是大师傅的传讯雕音！他在正南方10里的地方召唤我呢。”

由于胡飞捷足先登，导致了柯镇恶的排名拉后，郭靖的第一个师傅，也就不在是这个飞天蝙蝠柯大侠了，而是胡飞。

收到胡飞发出的信号，郭靖兴冲冲地离开酒店，驾着小红马飞速赶往召唤地点。只是与小乞丐擦肩而过时，他的心中突然莫名的一阵空虚。但是随即郭靖摇摇脑袋，驱散掉这种感觉，坐上小红马飞速离去。

“两个小伙计，不要动粗了。这个馒头就算在我账上好了。”就在郭靖离开的同时，胡飞从潜伏的角落施施然走出来。他一身书生装扮，羽扇纶巾，腰挂白玉，对着小乞丐笑了笑。

别人不知道，胡飞他却心知肚明。眼前的小乞丐头戴着一顶黑破皮帽，脸面上全是黑煤，但是偶尔露出的两排晶晶发亮的雪白细牙，还有漆黑灵动的双眼，颈后白腻如脂、肌光胜雪的肤色都暴露了她的身份――正是假扮小乞丐的黄蓉是也！

黄蓉机智灵敏，蕙质兰心，就像是江南的燕儿，灵动，美丽，机灵，洒脱，自如，才气纵横。甚至可以说是敏感多思，刁钻古怪。

黄蓉非常有才情，她会做饭，美味佳肴，玉盘珍馐，信手拈来。她会吟诗，会作画，会唱曲儿，更会武功。还有舞蹈、哑语、术数之学、奇门遁甲、五行八卦等等，可以说是最最多才多艺的女子了。

这样的女子，任何男人娶到了，都不会嫌闷。更难得的是，黄蓉还是一位能对男人事业起到助推作用的贤内助。聪慧贤淑，钟灵毓秀，无出其右。

如果胡飞建立一座大大的后宫。皇后之位势必非大度的任盈盈莫属。那么黄蓉势必是四妃之一，以她的聪颖，即使哪怕干政，也只会是利大于弊的结果。她是不能做皇后的，黄蓉的嫉妒心很强，是专一制的爱情观的忠诚拥护者。需要悉心的关注和大量的调教。

对于黄蓉的爱情，很多人并不能理解她为什么对一个笨小子郭靖一见钟情。实际上，与其说是一见钟情，倒不如说是黄蓉的生命中缺少母爱，缺少包容。

黄药师身为黄蓉的父亲，虽然也非常关爱黄蓉，但是这种爱，缺乏一种柔和，少了些许温度。

父爱如山，青山巍峨高大。却不像母爱来的温暖，亲切。

黄蓉的母亲死的早，其实黄蓉也算是一个单亲家庭的孩子。桃花岛不是一个热闹的成长环境，黄药师沉溺于亡妻的痛楚中，也不是一个良好的心灵沟通者。以至于黄蓉的童年，常常是自己一个人在沙滩捡贝壳排遣寂寞。

而郭靖不一样，对于黄蓉来讲，这个浓眉大眼的憨厚小子，平凡的外表，愚蠢的执着还有对世人的关爱，都透着阳光般的温暖。会关爱自己，包容自己，不论自己怎么捉弄他他都不恼。这一点是她从来没有过的感觉和体验，是她极度缺乏的东西。

这种状况，就相当于当今社会中，成熟男人喜欢LOLI，正太喜欢熟女。心态都是一样的，都想在对方身上找自己缺失的那个部分！

胡飞深深地明白这些道理。这么说毫不为过――在这个世界上，没有人比胡飞更能理解黄蓉了。

所以，当黄蓉并不领情，而是将馒头扔给了路边的小狗时，胡飞并不以为意，只是对黄蓉扮成的小乞丐笑笑，极度宽容。

一霎那间黄蓉就觉得心头一动，这样的感觉怎么自己从来就没有感受到过呢？这个少年的笑让自己觉得有些……温暖？

这种奇怪的感觉让黄蓉好奇之余，也微微有些着迷。所以当胡飞坐在酒店要了些吃喝的时候，她鬼使神差一般地走近胡飞，定定地看着他。

胡飞又笑了笑，向黄蓉招手：“小家伙，饿了吧？坐过来吃些东西吧。”

黄蓉拍手，爽快地应道：“也好，我一个人真闷得无聊呢。”她坐下后，又问：“任我吃多少，你都做东么？”

“这是自然，我请你客。”胡飞向小乞丐眨眨眼。

黄蓉浅笑了下，觉得胡飞挺有意思，起了捉弄的心思，对小二喊道：“先来四干果、四鲜果、两咸酸、四蜜饯。”

卷二・武艳第45节欲擒故纵，道具白雕

小二吓了一跳，忙问：“要哪些干果，鲜蔬？”

“干果四样是荔枝、桂圆、蒸枣、银杏。鲜果你拣时新的。咸酸要砌香樱桃和姜丝梅儿，蜜饯吗就是玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君。”

黄蓉一连串报出来，看了胡飞一眼，又继续道：“再来八个下酒菜。花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子。”

小二张大了嘴，胡飞呵呵的笑着，用宠溺的眼神看着黄蓉。看的黄蓉的心肝儿怦怦直跳。

“再配十二样下饭的菜，八样点心，也就差不多了。那十年陈的三白汾酒，先打两角来，对付着先喝喝吧。”黄蓉最后作了总结。

不一会儿，菜肴一一上来。胡飞尝了一尝，味道不错。黄蓉则边吃边谈，高谈阔论，谈吐隽雅，说的都是南方的风物人情，展现了渊博的见识。

论见世面，胡飞哪里会输给她。当下也停下了碗筷，畅谈古今，不仅应和黄蓉所说的江南风物，更谈到大漠草原，雪山荒岭等等异域景色。他巧言令色，词语间不知觉夹带着现代人的观点和看法，让黄蓉听了一会之后，也放下了筷子。开始竖起耳朵，聚精会神。

这一讲，直讲到落日西山，晚霞满天。期间饭菜凉了，胡飞就唤人拿下，重新选取食材再做上一份新鲜的。

待胡飞讲完如何用“自己发明”的滑雪板的感受之后，他停住了嘴。拍拍黄蓉的肩膀，说道：“小家伙，时候不早啦，快回家吧。”

黄蓉听的意犹未尽，轻轻皱了皱瑶鼻，可爱万分地不依道：“你这个人好生奇怪，年纪轻轻的却老气横秋的。怎么都喜欢称呼别人叫做小家伙？好像自己是长辈似的。”

胡飞以迅雷不及掩耳之势捏了捏黄蓉的脸蛋：“呵呵，你个翘家的小子，扮成小乞丐好玩么？哥哥也曾经离家出走过，今天看到你就想起当时的我，陪了你这么久，小家伙也该知足啦。”

黄蓉猝不及防，被胡飞“偷袭”成功，心境也被胡飞搅得一团，乱七八糟。她跳起来，指着胡飞，惊怒恼羞道：“你，你怎么知道我是假扮的？！”

胡飞朗声一笑：“第一，你伪装不到家。牙齿雪白，眼神灵动，脖颈无尘，仔细观察就知道特意装扮。第二，你谈吐不俗，见多识广。点了那么多名贵菜肴，可见家境富足。第三，你有恃无恐，对我所讲的一切入迷之深，说明你少不经事，不出门户。再加上你周围毫无侍卫潜伏，一定是离家出走的小少爷了。”

黄蓉听了，暗暗吃惊：“想不到我自以为完美的伪装，居然有这么多的漏洞。这个叫做胡飞的家伙真不简单。不过，嘻嘻，这个家伙还是不及本姑娘聪明，没有看出来我女扮男装！”

她初出江湖，经验值趋向为零，纵然天资聪颖，但是哪里会料得到胡飞行使的是欲擒故纵之计呢？

“被你识破了哩。不过你给人家讲讲，你当时是怎么离家出走的，好不好？”黄蓉坦然承认，毫不做作。她又坐了回来，睁着一双好奇的大眼睛，盯着胡飞，语气也不自禁地带了些许撒娇的意味儿。

胡飞哪里有什么离家出走的经历？他讲这话，只不过是为了和黄蓉拉近距离罢了。

“不讲。”他摇摇头，拍了拍黄蓉的破帽子，惹的小乞丐嘟起脏兮兮的小嘴。然后丢下一锭银子，转身就走。

“哎！别走啊，我知道附近有一处大酒楼更好吃哦。”黄蓉一如胡飞所料，追了出来。

“这可不成！今晚我还要去见我的徒儿呢。小兄弟，快回家吧，你的父母该担心你了。看着现在的你，就好像看着过去的我似的。呵呵。”胡飞的表情极度宠溺和温柔。

黄蓉却伤心起来：“人家没有家啦，我从小就没有妈，爹爹也不要我了。”

“哦，这是为什么？”胡飞明知故问。

黄蓉不知道自己已经陷入了胡飞的陷阱，一五一十地说出原因：“爹爹关住了一个人，老是不放，我见那人可怜，独个儿又闷得慌，便拿些好酒好菜给他吃，又陪他说话。爹爹恼了骂我，我就夜里偷偷逃了出来。”

胡飞知道那个人便是周伯通同学了，便宽慰她：“你爹爹此时恐怕是想你想死了，你快些回家吧，莫要让他担心了。”

“才不是呢，要不然他岂不会来找我？！”黄蓉跺脚，眼泪垂下来，冲刷掉黑煤，露出白皙粉嫩的脸部。

“小笨蛋啊！”胡飞伸出手指头，轻轻弹了一下黄蓉的脑门，用宠溺的语气说道，“世间那么大，说不定你爹爹早就开始找了。只是没有找到罢了。”

黄蓉又被胡飞“侵犯”了一下，心中却暖洋洋的，一想也是这个理，便破涕为笑：“说的也是。不过你竟然叫人家小笨蛋。你才是笨蛋呢！还弹人家脑门，不行！也得让我弹回来。”

说着伸出手型完美，却沾满了黑煤的手指，朝胡飞脑门上弹去。

胡飞笑着躲过去，黄蓉不依，继续追赶。两人笑闹了一阵子，胡飞看准时机握住黄蓉的两只手：“好好好，我错了，行么？你别弹我脑门儿。”

“不行！就不行！我得弹！”黄蓉雀跃地叫喧着。尤其是看到胡飞一脸气馁认输，一副让你，容忍你的样子，她的心中莫名地就生出一种温暖，感觉特别亲切。

胡飞继续告饶：“好罢，好罢。我让你见一对事物，你不要弹我的脑门。”

黄蓉眼睛瞬间睁大：“是什么事物？”

胡飞捏了一个口哨，唤来不远处的那两只白雕从天而降。

“哎呀，好漂亮的雕儿！我能摸摸么？”黄蓉双眼瞬间水汪汪，亮晶晶，还没等胡飞答应，就挣脱开胡飞的手，大胆地摸起了白雕的羽毛。

这两只白雕，正是胡飞托华筝之面，像郭靖要来的两只幼雕培育而成。受到这个世界的大道气运滋润，本身也可算是灵物。此时感受到主人胡飞的意念，便一动不动，乖巧至极。

卷二・武艳第46节叫声哥哥，有女念慈

黄蓉大大的满足了一下少女心理，说什么也不放过胡飞了：“你这么有趣的，说，快告诉本姑……公子，还有什么有趣的东西都统统呈上来。”

“哪还有什么了。不过我的徒弟倒是有一匹汗血小红马。小兄弟，你快回家罢。碰上你算我倒霉，这两只白雕儿便送给你了。”胡飞继续抛诱饵。

黄蓉听得眼前一亮，惊喜地叫道：“真的啊？”

胡飞点点头，却又笑道：“不过有个条件。你叫声哥哥来听。”（二人早已在饭桌上交换了姓名。）

“去，年纪不大，总要充长辈！”黄蓉不理。

“不叫的话，这两只白雕儿……”胡飞欲言又止。

黄蓉喜爱白雕至极，只得对胡飞咬牙启齿，以最微弱的声音道：“胡……哥……哥。”

“呵呵。黄弟弟。玩够了就回家吧，不要总是让家里人担心哦。”胡飞捏了捏黄蓉的脸蛋，然后趁着黄蓉发愣的时候，咻的一声，施展绝世轻功，不见了踪迹。

黄蓉回味过来时，哪里还有“胡哥哥”的身影？

“又被欺负了！”她从小到大，性格机灵古怪，还从来没有被人这般捉弄过，气的直跺脚。视线一转，却见到自己肩头的两只白雕，黄蓉心中又涌起了无尽的甜蜜，“好可爱的两只小雕儿，胡飞哥哥待我倒真是不错的。说起来他和父亲一样见闻广博，常常有真知灼见。可是为什么他给我的感觉却和父亲的大不相同呢……”

再说郭靖来到召唤地点，却见到胡飞预留下来的一张信笺，信中叫他立即到客栈房中等候召见。

于是郭靖足足苦候了一个下午，直到晚上7点左右，他的肚子饿的咕咕直叫时，胡飞才堪堪现身。

“徒儿见过师傅！”郭靖立即跪倒在地。对于自己这个神秘高深的大师傅，郭靖既敬且畏。

“你且过来。”胡飞站着，俯视着脚下的郭靖，心中却有些古怪：如果让你知道为师刚刚抢走了原本属于你的妻子，你会怎么办呢？

“是。”郭靖懵懵懂懂地直起身来，低垂着脑袋，不敢看胡飞的脸。

胡飞装模作样，将手掌抵在郭靖的丹田处，半晌之后道：“咦，你这些年时怎么过的？怎么武功如此之差！”

被训斥了一下，郭靖诚惶诚恐，手足无措地道：“是，是弟子愚钝，让师傅您失望了。”

“罢了，为师来传你5年功力罢。”胡飞张手一吸，将郭靖凭空摄拿过来。然后内力一吐，逆运北冥神功，将其转换为郭靖现阶段的道家内力。

郭靖立时觉得全身清凉舒爽，一股股的暖流从外界流进身体之中。他知道这是胡飞损耗自身内力，因此泪流满面，全身颤抖。

胡飞传功完毕之后，他更是感激得跪倒在地，不断磕头：“徒儿驽钝，令师傅受累了，是徒儿的错……”

胡飞5000多年的内力，哪里在乎这小小的5年？不过是为了平衡郭靖所失去的东西，而做的补偿罢了。不过他还是冠冕堂皇地说道：“教你成材，是做师傅的责任和义务。这些内力因为出自于他人，虽然和你内力属性同源同质，但你还需要一个晚上的吸收炼化。好自为之罢，为师去也！”

郭靖对胡飞的话听得稀里糊涂，他哪里知道什么叫做“属性”？不过对于叫他安心吸收内力的事情，他还是明白的。

待他抬起头，胡飞早已经神龙不见尾。

“大师傅嘱咐我的，准是没有错的。我还是好好的吸收内力吧。不过这内力怎么吸收呢？不管了，就按照我平时的练法练吧。”郭靖苦恼了一阵子后，便乖乖地躺在床上修炼内力。

……

胡飞别了郭靖，立即马不停蹄地赶往大金国的中都北京。中都乃是天下第一繁华之地，红楼画阁，绣户朱门，雕车竞驻，骏马争驰。高柜巨铺，尽陈奇货异物；茶坊酒肆，但见华服珠履。真是花光满路，箫鼓喧空；金翠耀日，罗绮飘香。

胡飞徜徉其间，吃最好的酒楼饭店，睡最好的客栈房间。一连数日搜寻，终于在街角一处找到了目标人物――穆念慈。

穆念慈是一个坚强而又痴情的女子。她非常不幸，父母早亡，幸好遇上了继父杨铁心。原剧情中，她对杨康痴情一片，终身不渝。

更重要的是，她有自己的担当和原则。杨康做了金奴，攀权附利，她却劝他不要忘了自己的祖国大宋，宁愿舍弃所爱，也要维护身为大宋子民的原则。

比起黄蓉的光彩照人，穆念慈更多了一份秀雅的腼腆之美，有几丝小女儿家的甜美，摄人心魄，令人怜惜。

不幸的是，在比武招亲这个她人生的转折点上，她没有遇到自己期待中的英俊公子，武功高强，风流倜傥。而是错遇上了王公贵族，玩世不恭的杨康。这就注定了悲剧的结果。

而胡飞现在要做的就是阻止这样的悲剧。相对其他人而言，没有什么比穆念慈更容易攻略的了。只要在比武招亲上赢了所有人便是了。

“在下姓穆名易，山东人氏。路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女年已及笄，尚未许得婆家。她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此上斗胆比武招亲。凡年在三十岁以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配于他。在下父女两人，自南至北，经历七路，只因成名的豪杰都已婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘。”

说到这里，化名穆易的杨铁心顿了一顿，又抱拳说道：“北京是卧虎藏龙之地，高人侠士必多，在下行事荒唐，请各位多多包涵。”

卷二・武艳第47节抢娶念慈，黄蓉邀约

杨铁心话刚刚说完，就有两人互相拉扯着蹦Q上来。

一个是老家伙，身材肥胖，满脸胡子，少说也有50来岁。另一个则更搞笑，居然是个光头和尚。

“老家伙，你比个屁武！你忍心让这么一个如花似玉的姑娘守寡么？”和尚指着老头大骂。

“你个和尚来这里捣什么乱！老子单身，为甚就比不得武？倒是你个和尚，来这里凑什么热闹？”老头以不甘示弱的气势回道。

“切！你管得着么？！得了这么漂亮的妻子，和尚我立马还俗！”一席对话，引得众人大笑不已。

穆念慈柳眉倒竖，就要上前动手。却听到一声清朗且带有磁性的男音响起：“两个丑八怪，怎得任你们凭白言语，惹污了如此美貌的小娘子。”

“什么人？！”和尚和老者勃然大怒，刚刚回头，却只见到一个白色身影闪现。然后自身的视野陡然变幻无常，翻天倒地。直到嘭的一声巨响后，剧痛袭身。这两个龙套这才反应过来――原来自己方才竟然被人硬生生地抛飞了数十丈，连还手反应的时间都没有！

恐怖！如此恐怖的身手！如果对方真的动用杀招的话……和尚和老者瞬间汗流浃背，哪里敢再上前去？立即灰溜溜地跑了没影。

穆念慈刚想教训一番这两只癞蛤蟆，结果还没有动手。眼前两个令人恶心的东西就被一人双手一展，瞬间扔出人群去，引发围观群众的一阵惊呼。

她定睛一看，但见来人剑眉星目，一身丝绸雪白长袍，腰配古玉，身姿挺拔如龙，昂首而立，整个人都散发着一股叫做自信的气质。唯一美中不足的是，怎的这人看着自己，笑的如此邪意？

“小娘子，可是你要比武招亲？还是不要比了，和我回家成亲去罢。”胡飞摩挲着下巴，眼光闪动。

哄……周围群众立即哄笑起来，更有起哄者大喊：“快动手啊，早打早成亲，早抱胖娃娃！”一旁的杨铁心则轻轻皱起了眉头。

“哼!”穆念慈面现红霞，含嗔不语，她脱落披风，向胡飞微一万福，道，“公子，请吧。”

胡飞含笑踏入场内。

穆念慈轻喝一声，欺身而上。她先使了一招云袖，被胡飞躲过。后连了一招双袖夹击，又被胡飞躲去。再使了一招飞身踢，却被胡飞轻而易举地拿捏住脚踝。

胡飞再顺势一推，穆念慈单脚立地，立见不稳。眼看要仰倒下去，胡飞自然而然地右臂一抄，将穆念慈抱在怀中。

喝……好……围观群众中顿时爆发出一阵喝彩，喧闹异常。

穆念慈躺在胡飞怀中，脸蛋离胡飞只有一指距离，呼吸喷吐间，只觉得一股男人气息朝自己喷涌而来，顿时羞得满脸通红，低声求道：“快放开我！”

胡飞邪笑不已：“你叫我一声情哥哥，我便放你。”

穆念慈恼他轻薄无礼，用力一挣，但哪里挣脱得出？反被胡飞搂得更紧了些。

杨铁心抢上前去，道：“公子胜啦，请放下小女罢！”

胡飞哈哈一笑，就是不放。穆念慈羞极，飞脚向他太阳穴踢去。哪想胡飞又顺势一抄，擒拿住穆念慈的脚，将她绣着红花的绣花鞋脱了去。

胡飞有轻微的恋足癖，立即被这个绣花鞋吸引，放在鼻翼下深深吸了一口气，口中赞叹一声：“好香！”惹得周围的好事者纷纷起哄，乱作一团。

穆念慈趁着胡飞分神，总算挣脱了这个孟浪子的怀抱。她失了鞋子，跌坐到地上，含羞低头，手摸着白布的袜子。

杨铁心上前抱拳道：“这位公子，可否告知名讳。我有言在先，你既然胜了小女，那么我便将小女许配给你了。”

胡飞朗笑一声，也抱拳还礼：“老丈人多礼了，本公子姓胡名飞，日后定然好好对待小娘子的。”

杨铁心其实一直暗暗担心胡飞轻浮，不过比武招亲终于有了圆满结局，他还是非常欣慰的，点点头，好似放下了一副重担，叹了一口气道：“既如此，小女可算有个好归宿了。”

胡飞也松了一口气：自己总算是赶在杨康出现之前，将穆念慈抢到手了。这个苦命的女子，就让我来好好抚慰你吧，给你终生的幸福。

胡飞将杨铁心、穆念慈俩父女安置到一处客栈中。郭靖来到此处，自然就没有了比武招亲事件。不过即便如此，他还是宿命般地和杨康起了冲突。引来一位全真教真人，江湖号称铁脚仙的王处一。

杨康请王处一和郭靖到赵王府赴宴。宴席上，几路仇人正对他们怒目而视。为了保护郭靖，王处一和黄河帮掌门、鬼门龙王沙通天一阵恶斗。一阵雪里斗法过后，王处一借敬酒之机，挟持杨康，镇住众人，带郭靖逃离赵王府。灵智上人从背后用毒沙掌偷袭王处一，将其打伤。

王处一中了毒沙掌，需要特殊的药材解毒。但是京都所有的药材店铺都被敌人控制。正当郭靖愁的发慌时，胡飞行走在大道上，却被一个小乞丐塞来了一封信。

“来了。原本还想去指点郭靖一番，现在嘛，还是去赴约罢。”胡飞一笑，心知这是黄蓉邀请自己会面的信件，瞬间便将自己的徒弟郭靖置之脑后。

果然他撕开封皮，抽出一张白纸，见纸上写道：“我在城外向西十里的湖边等你，有要紧事对你说，快来。”下面还画着一个小叫化的图像，笑嘻嘻的正是黄蓉，形貌甚是神似。

胡飞出了西门，来到目的地――一处小小的湖泊旁。此时飞雪愈大，雪花点点扑面，放眼只见白茫茫的一片，野外人踪绝迹。湖中并未结冰，雪花落在湖面，都融在水里，湖边一排排都是梅树，梅花再加上冰花雪蕊，更显皎洁。

“小兄弟，怎么还不回家？忒的调皮，快出来罢。”胡飞长喝一声，他运了些许内力，导致声震十里，震得树枝上的积雪蓬蓬的掉。

然后他便听见背后有人轻轻地笑了一声，胡飞转头望去，饶是他有了心理准备，还是不免失神发愣。

（问题一：对于详略写的问题，蛊真人是没有精力去将所有东西都写出来的。这样子做，就太多了。几乎每一个世界都可以写成一本书了！这就意味着，这本《无限群芳谱》是将N多本书集合在一块的超大合集（N>50+）！可想而知,这已经不是人所能完成的计划了。因此略写情节，只详细描写和女信徒之间的缠绵缱绻以及主线故事。）

（问题二：关于手机版章节混乱问题。我突然灵光一闪，决定以后都将新版的章节数改为数字！我曾经多次向起点有关部门反映，结果都没有删除旧版。现在我想明白了……靠……估计他们也被这章节弄的混乱了，根本不知道删哪些个……还是自己动手，丰衣足食吧。）

卷二・武艳第48节将取桃花

水声响动，一叶扁舟从树丛中飘了出来。

只见船尾黄蓉回复女儿打扮，她持桨荡舟，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。白雪一映，更是灿然生光。

“胡哥哥，发什么呆？上船来吧。”黄蓉将船摇靠岸，笑嘻嘻地唤道。

胡飞装着好似第一次发现她的真实性别，指着黄蓉，不敢置信地道：“你，你是？！”

“总算胜了你一次啦！”黄蓉心中雀跃，向胡飞笑道，“怎么？不认识我啦？”说着，还微微一个摆身。煞那间，好像白雪中仙女转身，光彩照人，让胡飞看的如痴如醉。

“黄贤弟，你却是骗的我好苦！”胡飞跃上船，恬不知耻地握住黄蓉的手。心头又是一荡，黄蓉的双手柔软精致得好像江南的流水。

“还叫我黄贤弟么？叫我蓉儿吧，爹爹总是如此叫我的。”黄蓉并没有挣脱双手，只是定定地看着胡飞，眼神炯炯有光。

“说起来，你爹爹找着你了么？”胡飞明知故问。

“哼，爹爹哪里管我的死活。他不要我啦！整个世间上，就只有胡哥哥你待我好了。”

“我哪里待你好了？”

黄蓉认真地道：“我穿成这样，你待我好，不稀罕。我做小叫花的时候，你也待我好，那却是真好。我知道你是真心待我好，不管我是男是女，是好看还是丑八怪！就算爹爹不要我了，你也会要我跟着你的，是不是？”

“那是自然的。”

胡飞轻轻一笑，顺势将黄蓉搂在怀中。黄蓉靠在胡飞的怀中，听着他的心跳，只觉得幸福好像空气，严严实实地包笼着自己。

非常安全，非常可靠。

两人立于孤舟之上，久久不语，任由小舟漂泊在湖面上。良久之后，黄蓉打破沉默，笑道：“我唱个曲儿给你听，好不好？”

“好啊！”胡飞陪着黄蓉，坐在小舟上，看着满目的白雪如玉，红梅如霞。

黄蓉被胡飞抱着，微微侧头，一缕清声自舌底吐出。

“雁霜寒透俊Ｕ护月云轻，嫩冰犹薄。溪奁照梳掠。想含香弄粉，觏妆难学。玉肌瘦弱，更重重龙绡衬着。倚东风，一笑嫣然，转盼万花羞落。寂寞！家山何在：雪后园林，水边楼阁。瑶池旧约，麟鸿更仗谁托？粉蝶儿只解寻花觅柳，开遍南枝未觉。但伤心，冷淡黄昏，数声画角。”

胡飞听的心驰神摇，意酣魂醉：“这是辛弃疾所着的《瑞鹤仙》吧，来形容雪后的梅花。”

黄蓉点点头，心中泛起知己之感。（换做蠢笨的郭靖，哪里会知道这些？）

“我爹爹说过，辛弃疾他是个爱国爱民的好官。北方沦陷在金人手中，岳爷爷他们都给奸臣害了，现下只有辛大人还在力图恢复失地。”

胡飞喟叹一声：“可惜当今皇上昏聩无能，大宋政局糜烂至深，已经难有所作为了。”

黄蓉突然转头看了看胡飞：“我爹爹也常这么说。胡哥哥，虽然我爹爹性格偏激了些，但是我相信，你会和我爹爹处的很好的！”

胡飞抱紧黄蓉，将其淹没在幸福的海洋里，他甜言蜜语地道：“带我去见你爹爹吧。我要在他当面宣布，要将他的女儿带走，并给她幸福。”

“恩……”黄蓉娇羞且欢喜，将头深深埋在胡飞的怀中。

……

与黄药师会面，原本就是胡飞的既定的攻略计划之一。不过，再和黄蓉去桃花岛之前，梅超风手上关于下半部的《九阴真经》要回收。同时，梁子翁的那条药蛇也要收集。如果杨康坏事，那么是不是直接将他处死为好？胡飞不断在心中思量着这些事情。

就在他努力开拓射雕世界的同时，一件对他今后发展影响至深的事件，在现世的某处悄然而又轰动地发生了。

巴勒斯坦，约旦河西岸某处豪宅。

原本洁白琉璃一般的宫殿式建筑已经成为了断壁残垣，烟火四起。侍卫的尸体随处可见。配合散落在一旁的枪支弹药，空气宛若流火，风中掺杂着的是亡灵的欢笑和生者的残喘。

这座豪宅的主人，巴勒斯坦最大的地下黑势力头目，伊斯梅尔・鲁塔披头散发，血流如注，无力地半跪在一个男人面前，眼神涣散而又空洞。

就在此前十五分钟之前，就是这个男人，以一己之力、赤手空拳地屠灭整整300人，武装精良的私人卫队。并且以绝对的强势将自负的鲁塔击溃的斗志全消。

“为，为什么……”奄奄一息的鲁塔，极度困惑地望向他面前魔神似的黑肤男人。他搞不明白对方袭击自己的缘由。

眼前的这个恐怖的家伙，身高足有2米10，全身肌肉发达好像冬眠前的黑熊！他穿着一身黑色的劲爆皮装，脚踏铁皮头军靴，奔放的肌肉块垒在烈焰下，混合着汗水，有着丝绸一般的质感。好像是成年狂蟒，致命的危险中别有一股魅力。

“这样厉害的家伙，我应该有印象才对的……难道是美方传闻中的生化士兵？不过，我还有底牌，还有底牌！”鲁塔表面上装作一副濒临死亡的衰样，但是心中却在狰狞地狂吼。

身为巴勒斯坦的地下皇帝，他又怎么会如此不济？

但是这位黑塔一般的男人接下来的一句话，顿时让他心门失守，面色大变。

“问我为什么？在你死之前，就大发慈悲地告诉你好了。排在我前面的人都该死！从来都是我第一，红尘欲炼师！别忘了杀你的凶手，我的名叫――黑泽狱帝屠！”

心中最大的秘密被揭穿，被无限神殿选中，成为无限神殿神级排行榜第七位的鲁塔，从来没有想过有朝一日，他会因为排行榜的排名靠前，而受到第九位的无限混沌神灵的攻击！

“等等等等！既然大家同为一源，我这个排名让你给好了。”鲁塔可不愿意和这么一个疯子对战，不管结果如何，对于他来讲，都没有利益可得。

“晚了！我要用你的血来证明，神级并不代表实力!凡是神级排行榜、神界排行榜上排在我之前的家伙，都将成为我脚下的尸体。用你们的卑微生命，来证明我的伟大！”黑泽狱帝屠说着，张开双臂，猖狂地大笑。

“哼！妄想！”见服软不成，鲁特面色阴沉下来，“不要轻视任何一个神灵，狂妄只会引导自我的毁灭。我承认没有和你对战的实力，但是我绝对有能力让你付出此生最惨重的代价！”

“不过，如果你这一次放过我，我愿意成为你30年的属神。我的神界欲火烘炉，是任何人永远都不了解的存在！它可以通过七情六欲作为火焰，炼制出世界上具有情感属性的装备、武器……”

轰！

拳头是红尘欲炼师鲁特得到的回答。他还没有说完话，就被黑泽狱帝屠一拳打飞到数十步之外。

“罗嗦死了！什么装备、武器，我都不需要！我只依靠我的手，我的脚，就能踏平所有的敌人！你这样的垃圾，就算是给我做9000年的属神，我都不要！这个世界上只有一个神界最为完美，那――就是我的神界――竞技场！”

狂妄到目空一切!

随着黑泽狱帝屠发出独属于他的宣言。神界竞技场的虚影在他身后的虚空中显现，形如罗马竞技场的场地上各有人影不断的闪现。神界的特有气势不断攀升，空气中的气流卷成漩涡，发出轰轰轰的鸣啸声。

“混蛋！”鲁塔在羞辱下，面色扭曲至极。尊严被践踏，神的怒火被点燃。

“七情六欲！色、声、香、味、触、法！喜、怒、哀、乐、爱、恶、欲！欲火烘炉，焚烧！战斗欲火！”

轰……

一团熊熊燃烧的黑色火炎，出现在红尘欲炼师鲁塔的手掌之中。带着幽寂、狂暴、神秘、恐怖。

“哈哈哈！挣扎吧，力道越大，我就越高兴！”黑泽狱帝屠魔王一般癫狂。

“神体自焚！”鲁塔燃烧混沌之体，原本手中仅仅一团的漆黑火炎，瞬间涨大无数倍，转眼间包裹住他的身体，形成一个巨大的黑色火球。

对拼！

下一刻，两人身形爆射而出，并在半空中悍然对拳。

轰――！

黑炎爆散成点点流火，沾染到地面上瞬间熄灭。降落到地上的只有一个身影――黑泽神！

他的全身笼罩着黑色的火焰，表情狰狞而痛楚。在他的手中则抓着一个人头――鲁塔的人头。

虽然因为战斗力的巨大差距，红尘欲炼师在交手的一霎那间就被黑泽分尸，只余下头颅完整无缺。

不过诡异的是，明明胜者的黑泽神表情极端痛苦，而仅剩下头颅的鲁塔却在兴奋地大叫：“啊哈哈啊哈哈！黑泽，感觉到了吧？这个黑色之炎，叫做战斗欲火，焚烧混沌神体不再话下！从今以后，只要你兴起战斗的欲望，它便会从你身体的每一处升起，焚烧你的肉体，灼伤你的灵魂！”

“这就意味着从此之后，你将不能有任何的战斗欲望，不能战斗！这就是和我对战的代价！而我，尽管混沌神体损毁，但是我还有神界欲火烘炉！当我吸收足够多的七情六欲，点燃烘炉，锻造出新的神体时，就是你的死期！！！！！”

语毕，鲁塔之头自爆，而他的意念则成功转移到自己的神界欲火烘炉之上。这个外表丹炉一样的神界，在黑泽的眼皮底下，堂而皇之地化作一道红光，流光溢彩中，撕开虚空，遁入冥冥。

留下一团漆黑如墨的火焰，随着黑泽神战斗欲望的点燃，加深，越发的熊熊大势。

“这样的感觉，真是痛啊……”黑炎之内，黑泽狱帝屠痛得眉目紧凑，聚成一堆。同时，他的眼眸深处却散发着诡异的笑意。

痛和快乐并存着。

卷三・武神格第01节桃花岛，药师考校

东海有岛，名曰桃花。

再做了充足准备，埋下多处伏笔之后，胡飞随黄蓉一路启程，在十多天的时间里，飘飘洒洒，徜徉江南风物，流连忘返。而后泛舟于东海群岛，又是数日后，桃花岛终于遥遥在望。

“胡飞哥哥，我有些怕……”孤舟之上，黄蓉偎依在胡飞怀里，看着视野中的桃花岛幽幽地道。

这个蕙质兰心，才情绝代的佳人，终究还是一位涉世未深的少女。有着翘家之后，面对父亲的忐忑。也有对自己的心上人如何获得父亲承认的担忧。

“别怕。有我在你身边呢。”胡飞圈抱着黄蓉的腰，温柔地宽慰她。

“恩……”黄蓉低声应和着，蚊蚋一般的声音渐渐被波涛声淹没。

哗哗哗的水声，风浪尤大。一望无垠的海面上，孤舟宛若沧海一粟，渺小单薄。但是黄蓉却觉得一股的安全感，只要在胡飞的怀中，不论怎么样的伤害都伤害不了她，不论什么样的困难都难不倒自己的男人。

这种骄傲，这种自信，是胡飞一路上特意营造而来的结果。这也是穿越者的优势――超越世界的认知和见识。

黄蓉的身材有着江南女孩特有的娇小。被胡飞紧紧抱住怀中，一股子小家碧玉的柔弱。

“只要是女人，都会有柔弱的地方吧。被黄蓉这样的女子托付自己的柔弱，真是一种幸福的成就呢。”胡飞心中感叹着，抱着黄蓉，将脸颊贴着她的脸颊，眼神却望向前方。在那里，桃花岛郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团紫，端的是繁花似锦。海风顺着吹来，还带着股股芳香。

“黄药师……”胡飞心中琢磨着。

时至今日，他攻略世界的经验已有小成。对于天道大势的运转更见分明。相比较第一次杀害段誉的笨拙，攻略笑傲江湖世界的稚嫩，成熟的气质在胡飞的身上渐渐积累、酝酿。

“穿越者对于原本的大道运转轨迹，就是最大的变数。以前的我，只会用蛮力取胜。杀害主角，夺取气运。现在想来，还不如当幕后黑手，牢牢掌控这些天道气运的宠儿，间接地掌控大道，顺势而为更来得有效。”

“想想看，三清道祖，佛门二圣，于洪荒，封神，西游等等时代、世界，都是挑选时代主角，收为徒弟！那姜子牙，被元始天尊得了去收为徒弟，结果封神一战，阐教大胜。那孙悟空被菩提老祖得了去，结果佛门大兴。”

“相对于西方神系的力量和野蛮，东方神系善于演算天机，谋定而后动。圣人谋划，往往跨越无数元会。相比较而言，我现在收了郭靖为弟子，不过是小打小闹罢了。这一次，我将黄药师说服，成为我的助力，不知道对我操纵天道运转的大势有没有什么帮助……”

是的，从第一次将天道气运下的段誉当成敌人打杀。到后来在《笑傲江湖》等等世界中利用剧情。再到现在，胡飞的境界已经升华为如何去掌控大道，玩转剧情！

剧情，对于穿越者来讲，是一个又爱又恨的词语。穿越者可以利用剧情，大获收益。同时也惧怕剧情的篡改，导致自己失去先知先觉的心理优势。所以往往陷入前后矛盾的痛苦境地。

作为一名资深的穿越者，胡飞同样面临的如此问题。这一次说服黄药师，正是一次别开生面，意义重大的尝试。

须臾，船只靠岸。胡飞、黄蓉二人正式踏上桃花岛的土地。

桃花岛上风景如胜，有两忘峰、弹指峰、弹指阁、清音洞、清啸亭、绿竹林、试剑峰、试剑亭、积翠亭。

当然最大的特色便是桃花。这里的桃花，花开花落，四季不败。

现在，胡飞就置身在这一边桃林之中。满视野的粉红缤纷，他在等。

等黄蓉通告她的父亲，自己才好上前见面。从某种程度上来讲，黄药师毕竟是胡飞的岳父，初次见面，这样的礼节还是做出来的好。

礼多人不怪。

但是他没有等来黄药师，亦没有等来黄蓉，更不是困在山洞中的周伯通。而是一曲箫音。

碧海潮生曲！

黄药师精通琴、棋、书、画、医、卜、兵、阵，这首碧海潮生曲便是他的自创，分为浩渺碧海、暗湍绝流、汹涌洪涛、白浪连峰、风啸云飞、群魔弄潮、冰山融水、热海如沸、水若镜平，九大段落。

乍一听好似模仿大海潮浪之声，其实内藏极高度致命武功，包含音律内力攻击，若在无防备之下聆听则必死无疑。

笑傲江湖的世界中，江南四友的老大黄钟公便通宵抚琴内力攻击的技法。佛家少林寺中亦有大名鼎鼎的狮子吼等等音攻绝学。

而在射雕时代中，四大绝顶高手中，东邪黄药师擅箫，西毒欧阳锋善筝，北丐洪七公用啸。那南帝一灯原本就是皇家子弟，又教导出渔樵耕读四大弟子，必然也不会再音律上输给其他三人。自然也定有音攻造诣。

但凡武功到了他们这种层次，也已经是凡武境界中巅峰的一种，涉猎极广，触类旁通之下，领悟些音攻武学也不是难事。

不得不说，这曲碧海潮生曲，出现的有些出乎胡飞的意料。

在他想来，黄药师纵然会讨厌自己，但是见面总要见一次的罢。哪知这东邪邪性得如此厉害，连照面都不打，直接一首碧海潮生，让胡飞准备的十八般手段有十七中都没有用得上。

“也是了。任是谁家的女儿翘家，正待万分焦急的时候，女儿突然又跑回来。然后带回一个男朋友，说已经和他私定了终身。恐怕世间上，不论哪个做父母的，都对这个男生抱有偏见吧。更何况黄药师爱女之情舐犊情深呢。”

胡飞想到这里，微笑着，施施然地从背后背着的琴盒中取出一张古琴。

“虽然大部分的手段都用不上了。不过幸好我还预留了一手啊。”胡飞暗暗庆幸，他于繁华似锦的桃林深处盘坐下来，将古琴置放于两膝之上。

叮叮咚咚，琴声如山泉溅跃。

幽幽呜呜，箫声如深闺私语。

远处房舍之中，黄药师一愣。他身为一个父亲，见自己心爱的女儿翘家回来，又喜又怒。又听到说女儿带回了一个男人，当下第一的感觉就把胡飞当做一个骗子，一个潜意识中的敌人。

“哪个浑小子迷得我家的蓉儿神魂颠倒的？哼！叫你吃吃苦头！若是你能撑得过去，说明内功有成，见见武林新秀也是成的。若是内功不成，听不得我这曲碧海潮生曲，死在我的桃花林中也是你的一番荣幸了。”

黄药师就是这样打算的，不顾黄蓉的祈求。但是他万万没有想到过，那个从未见过面的可恶小子，居然还自带着古琴。并且瞧目前这个架势，似乎要和自己比较音攻造诣？！

滑天下之大稽！不知天高地厚的小子！

黄药师决定好好教育一下胡飞，让他知道什么叫做班门弄斧的尴尬。

卷三・武神格第02节碧海潮生，笑傲江湖

黄药师的这首《碧海潮生曲》，乃是将内力蕴含其中，听到的人必须以自身的功力来和他的内力做比拼。因此，不仅武技上乘，而且音律甚美，荡气回肠，令听众心驰神摇。

但是胡飞的这首曲子，也是大大的有名。甚至和碧海潮生对比之下，有过之而无不及――正是――笑傲江湖曲！

玉箫清越如昆岗凤鸣。琴声却细致雅量，柔韵细细，不急不缓。

双音交汇，此起彼伏，彼低我高，互相缠绕。渐渐的箫音高亮，大占上风。琴声却只是低鸣。

黄蓉捂住双耳，她冰雪聪明，自然明白音攻的凶险，现在自家的父亲和丈夫比斗，哪一家输了她都难过，哪一家伤了她都心痛，因此脸色惶急，心中亦是焦躁不安。

但是她不敢贸然插手比拼，琴声、箫声包含绝顶内力，荡漾在整个一片的桃林上空。林子中，不论是飞起的鸟儿，或是低伏的爬虫都神摇意迷，更有甚者，举止癫狂，眼、耳窍流血不止。

箫声大胜，但是黄药师却皱眉不止。他已经渐渐感觉到这股琴音乃是绝世大妙的曲谱，现在低沉却不是势弱。自己不断进攻，却仿佛是击中白云棉絮，毫不着力，这份郁闷的感觉差点让他吐血。

果然琴音在不断的酝酿之后，突然迸发出来，如银瓶乍裂，铁骑突出！

笑傲江湖曲，原本就是整个世界气运催生下的绝世曲谱，造化神秀，灵气四溢。现在被胡飞信手拈来，立即成为绝顶的音攻手段。

胡飞身怀数千年的北冥内力，这种发源于道教的真气，自然而然就有一种逍遥出尘的气质。而胡飞本身又自带了一股神灵的霸道威仪，导致了笑傲江湖曲演奏出来，逍遥中带着睥睨天下群豪的不屑，又带着称霸江湖的雄心伟略。

这一番势起，顿时就将箫音压制最低谷。桃林的上方展现的就是纵横天下，笑谈风云的一股气象。

“这番人中龙凤的气象！这个年轻人，了不起！了不起！”知音如知心，黄药师品味到笑傲江湖琴曲的其中三味，立即便大致了解了胡飞是一个怎样的人物。饶是他天才绝绝，无一不精，也被胡飞的艳艳惊才弄的动魄神驰。

不过，这更激发出东邪心中的争胜之心。大凡父亲都不愿意在自己的女儿面前，输给未来的女婿。这份属于男人心中的微妙心理，其实和母亲跟儿媳妇吃醋是一样的道理。

更何况黄药师这种全能型的天才人物？

鼓动全身内力，东邪开始脚踏八卦方位，边行边吹。直到现在，碧海潮生曲才展现出最巅峰的威力！

大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞，再加上水妖海怪，群魔弄潮，忽而冰山飘至，忽而热海如沸，极尽变幻之能事，而潮退后水平如镜，海底却又是暗流湍急……

但是不论箫声如何变化，如何陡转，那琴音就好像高高在上的白云，飘渺中凌驾万物，始终压制着箫音一筹。

胡飞却暗暗心惊：“我此番运用的内力比黄药师多了5倍不止！却只能堪堪压制住这股箫音，可见东邪在乐理方面胜我良多！”

他在这里吃惊，还有人比他更吃惊。那便是困在山洞中的老顽童周伯通。琴箫对决之处，他便发觉。现在他自然听的出来，东邪的碧海潮生曲竟然被他人以琴音生生压制的动弹不得！

“乖乖！这到底是哪个老怪物来寻东邪的麻烦？嘻嘻嘻，有好戏可看啦！”

这一边，黄药师也是苦不堪言。他全身内力沸腾，但是仍旧不是琴音的对手。他脚踏八卦，越转越急，眩晕感一波比一波更强烈的袭来。

“这么高深的内力岂是寻常的年轻人所有？不，蓉儿是不会骗我的，这个叫做胡飞的小子究竟从哪里钻出来的！难怪蓉儿与我交谈的时候，脑袋昂的高高，好戏骄傲的孔雀儿似的……”

黄药师心中叫苦不迭。但是这场比拼已经脱离了他的掌控，再也不是他说停就能停的了。

琴声却渐渐细弱下来，最终蕴含其中的内力慢慢撤销，变成一曲普通的乐章。

叮叮咚咚……琴音缭绕，终止，余韵未息，残留在空气之中，仿佛一缕思念。

黄药师喘着粗气，另一面周伯通贼兮兮地从山洞处探出脑袋。

黄蓉见父亲如此，心中对胡飞的表现又惊又喜。行动上却搀扶住自己的父亲，关切地问道：“爹爹，你没有事吧。我早说过啦，飞哥哥他很强咧。”

这话不说还好，一说出口，就好像火上浇油，将黄药师原本渐渐止息的争胜之心轰的一下，点得势可烧天烤地。

“那小子琴艺倒高，不过此时身陷桃花阵之中，哼！我倒要好好瞧瞧他几时能出得来。”

黄蓉听出父亲想要见胡飞的意思，立即高兴地跳起来，跑到屋舍之外，双手圈起小喇叭大喊：“飞哥哥，快过来吧，我爹爹要见你。”同时心中雀跃不已，我早就在来的路上，教会了飞哥哥如何走出桃花阵。飞哥哥聪颖胜我十倍，一定不会被难住的。

胡飞听得黄蓉的喊声，微微一笑。站起身子来。不过他却没有按照黄蓉交代的口诀，来走这桃花阵。而是选择最最彪悍而又震撼人心的做法，他鼓动全身功力，挥掌凌空一击。

轰！

一阵爆响，树枝飞烂，桃花蓬勃，洒满天际。

以力破阵！

黄蓉吓了一跳，周伯通霉运当头，哎呀一声险些被从天而降的桃花枝干砸个正着。黄药师则在冷笑：“到底是少年心性，你这番如此表现，到底有多少功力任你折腾？怕不是到了我的面前，成了一个软脚虾罢。”

但是很快，他便笑不出来了。

卷三・武神格第03节踏着花海来娶你

轰轰轰……

桃花翻飞，碎枝四溅。胡飞每一掌拍出，都会有一小片桃林崩毁，扬起的黑色的泥沙，夹杂着粉尘和花瓣。

他的内力充裕到超越常人想象的地步。以至于声势不仅没有黄药师料想中的渐渐衰弱，而是越来越磅礴。到最后，竟然内力气劲挥洒，桃花花瓣纷纷扰扰，飘洒在半空中，形成一道蔚为壮观的花海。

黄药师看着自己辛苦栽培的桃林毁于一旦，心疼的滴血，眼角抽搐如抽风。

黄蓉背着小手，眼中春光明媚。虽然不明白自己的飞哥哥为什么舍近求远，但是胡飞表现出来的霸气仍旧让她心折。一颗芳心此刻早就飞到了胡飞身上，要不是爹爹在侧，怕不是要雀跃欢叫起来了。

“药师已曲高，常人难和寡。晚辈胡飞，拜见东邪！”朗朗一声长啸，胡飞驾驭凌波微步，矫夭如神。他一身锦服纶巾，颇有晋魏遗风，此时从漫天飞花中踏步而出，配合身后波澜壮阔的红粉花瓣之海，脸色浅浅而笑，既不庸俗也不谄媚。

饶是东邪黄药师再如何的性格孤僻，阳春白雪，也不禁抛下成见，暗赞一声――好个美少年！

“飞哥哥！”黄蓉再也按耐不住，身随心动，如乳燕归巢，飞奔投入胡飞的怀中。

心中暗叹一声女大不中留，黄药师还得维持住长辈的威严，指着胡飞，略带赞赏地道：“你便是那个大言不惭，要带给我女儿幸福的小子？倒是一表人才，江湖中难得出一个这般的新秀。不过，我这个做父亲的却还不放心，还要再考校你一番。”

说着，黄药师就将玉箫抛到一边，伸伸手，一副要动手比武的架势。

黄药师见猎心喜，主动要和晚辈胡飞动手。胡飞不想打的自己的岳丈大人鼻青脸肿，连忙伸手阻拦：“药师先前考校了晚辈两次，这一次考校就来点有趣的方式罢。”

“哦，什么方式？”黄药师决定的事情，很少能够被常人改变。但是他从心底已经很欢喜胡飞这样的佳婿，只是表面上挂不住。老男人么，总得在自己最爱的女儿面前，维护住做父亲的尊严。

胡飞不答却问：“如我所料不差，药师定要与我比武，是也不是？”

黄药师点头承认：“江湖人以武立足，你猜得到我的用意，也算是聪颖了。”

胡飞摊开双手：“这就是了。和药师比武，我虽然不惧。但却担心蓉儿的感受。不如这般，你我二人互相传授绝学，以一换一，谁先坚持不住，谁便认输。你看如何？”

黄药师闻言一愣，既开心又心惊。

开心的是，胡飞这小子是真的爱护蓉儿，真的再为她考虑，心细如发，自己的女儿运道着实不错，碰上了一个真心待她的好男人。像自己……

心惊的是，这小子心思灵动至极，花花肠子尤多！明明是想学习桃花岛的武功，结果却来挤兑自己。偏偏他自己知道这是个陷阱，胡飞亦别有图谋，但是黄药师仍旧不得不咬牙答应下来。

“如果不应，岂不就是说自家的武学不如对方博大精深？这种比试，不仅比试武功，还比试双方的悟性、根骨以及武学的积累！我又岂能向一个小辈认怂？！”

想到这里，药师点点头，伸出手掌，竖起。：“好个比试，有趣有趣！君子一言！”

“驷马难追！”胡飞与东邪击掌，不自觉的……笑了。一旁的老顽童周伯通则兴奋地睁大双眼：这么好玩的事情，我都多久没有碰到了？

……

一转眼，胡飞住在岛上已经一个星期有余了。

桃花岛，某处沙滩。

海风徐徐，浪涛阵阵。

“今天我便教你落英神剑掌。你且看好了。”黄药师面朝大海，背负双手。他一身青色直缀，头戴方巾，可谓风姿隽爽，萧疏轩举。

不过当他转过身来一一将落英神剑掌演示时，任是普通人都会察觉到东邪的处境怕是不大妙。他形容萧索，眼挂两个大大的黑眼圈，胡须也颇显拉渣，一副枯槁的模样。

但是他还兀自强自硬撑，丝毫不顾一旁黄蓉关切担心的眼神。

“落英神剑掌，顾名思义，掌法中有神剑二字，乃是从剑法之中变化而得。掌来时如落英缤纷，掌影四方八面。五虚一实，或八虚一实。”

“瞧仔细了。江城飞花、雨急风狂、散花势……”

黄药师一边讲解，一边演示。黄药师不愧是文武全才，尤其具有创新意识。他创造的这套桃花岛武学，施展起来不仅掌风凌厉如剑，如桃林中狂风忽起、万花齐落一般。更妙的是姿态飘逸，宛若翩翩起舞，煞是好看。

东邪只演示了一遍，便停下手脚。看着胡飞，道：“你来罢。”

胡飞笑了笑，道：“好。”遂腾挪起步，身姿夭夭，江城飞花、雨急风狂、散花势……从头到尾，将刚刚黄药师的武功招式如数演示了三遍。

第一遍，初学乍练，似模似样。

第二遍，温故知新，声势浩荡。

第三步，青出于蓝，别有创新。

“哎……”黄药师叹了一口气，终于难耐不住心中的惊诧，指着胡飞的鼻子，脱口而出：“你究竟是人是鬼？！”

一个星期以前，胡飞教药师天山六阳掌，药师便教胡飞碧波掌法。第一天上午，胡飞习得碧波掌法大成。

药师虽有些惊诧，但是却也释然：“这碧波掌法，乃是我桃花岛的基本武学。掌势如波，重重递进，不过是一门浅近的入门功夫。这小子本身就身怀极高明的武学，能在短时间之内精通这么基本功夫，也不算难事。”

于是，黄药师便再教了胡飞兰花拂穴手。

这门功夫同样威力和仪态并存。讲究“快、准、奇、清”。指拂处若春兰葳蕤出手优雅，气度闲逸，轻描淡写，行若无事。但是招招凌厉，威力不可小觑。

然后，在第二天，胡飞当着黄药师的面，将兰花拂穴手施展出超越东邪的威力。

黄药师最初有些骇然，不过随即找到了“理由”：“定然是蓉儿在来之前，便透露过他桃花岛的绝学。哼，这小妮子胳膊肘往外拐！真教我又气又无奈。罢了，我便再教他旋风扫叶腿罢。”

卷三・武神格第04节九阴真经

于是，第三天，胡飞在药师面前，运用扫叶腿的绝学将两人高的山崖巨石踢个粉碎。

黄药师更气：“蓉儿竟然连旋风扫叶腿都教于他了，哎……不过，纵然如此，此子能在如此短的时间内将这些武学融汇贯通，天资可算是聪颖绝顶至极！恩，像我……这一次，我便好好教弹指神通吧。”

弹指神通，乃是一种奇特的指法。功能广泛，可用于弹射暗器，弹落敌兵器，及弹敌穴道等等。手法精微奥妙，射程甚远，速度劲急之极，力道强劲异常，破空之声异常响亮。可谓是黄药师的成名绝技！

不过，在第四天，胡飞微笑着，随手捡起几颗石子，对东邪问道：“药师，你指哪我便打哪。”

黄药师半信半疑，随手指了一处桃树。

只听砰的一声，三颗半臂粗的桃树接连被洞穿，石子去势如流星疾雨，直至镶嵌到树后的山壁中才戛然而止，留下蛛网纹路的碎裂痕迹。

东邪黄药师：“……”他顿时大张着嘴巴，眼神显得有些呆滞。

胡飞就笑：“药师可是认为在下来这里之前，便从蓉儿那里习得过桃花岛绝学？不瞒药师，在下确实连和蓉儿比试一场都没有过。不过晚辈浦一降世，便天降彩虹，龙凤飞舞，雷动九霄。我一岁能言，三岁能跑，五岁考了秀才，七岁作诗羞惭私塾先生。我过目不忘，任督二脉天生畅通无阻，修炼内力一天便是别人的十天效果。十五岁那年，我跌落一处山崖，习得一册天书上武学，十八岁便已经纵横天下，鲜有敌手。只是我为人低调，从不张扬，是以声名不显。”

一霎那间，天上的牛皮漫天飞舞。胡飞鼓吹大气，不打草稿，偏偏又干脆流利至极。

简直说的和真的一样！

黄药师懵了。

“难道天上真有如此神人？比我都要天才？”他不禁暗想。

“药师，如今比试，我已经习得碧波掌法、兰花拂穴手、弹指神通。可是药师你却连天山六阳掌的5成威力都施展不出。这场比试，你已经大败亏输，还是不要在继续下去了罢。”

这番激将的话一出口，依照东邪那么骄傲、偏激的性子哪里肯依？哪里会服？

“哼！你小子胡吹大气，当我是三岁小儿么？我桃花岛武学博大精深，刚刚不过是一些皮毛，真正的比试还在后面呢。”黄药师嘴上强硬，心中好像也被刺痛了一下，暗下决定今晚即使不睡觉，也要将这天山六阳掌尽数习得精髓，来日讨回场子。

就连黄药师自己都没有察觉到：在不知不觉间，他已经将胡飞当做平辈的大对等身分看待了。

然而和胡飞抬杠，就已经注定了药师的杯具。

天山六阳掌乃是逍遥派中极高深的武学之一。因为共分为6式，每招名称中均带一“阳”字，故名“六阳掌”。此掌法威力极大，且与“生死符”相互克制，可用此掌化解体内的“生死符”。

由于逍遥派有道教的影子，讲究“逍遥”二字。因此这天山六阳掌使出来，轻灵飘逸，闲雅清隽，举重若轻、潇洒如意，大合黄药师的秉性。

大体一门武学，必然有其精深之处，需要习武之人数年，数十年的浸淫，方才能大成。黄药师尽管文武全才，每研究这份武功，就大有精进，察觉到前一次没有察觉到的精妙。但是终究还是凡人层次，沉溺其中之后，不能自拔。精力、智力还都不能脱离凡人的桎梏，

反观胡飞，由于推衍武神神格，造就了他的凡武境界。涉猎极广，海纳百川，已经脱离了基本的武学框架。已经到了总结，提纲的地步，掌握了武学中蕴含的规则至理。

他学一门功夫，不是去从下而上，一步步地学习。而是至上而下，以神灵的高度来参考这门武学，来研究这门武学，来推衍这门武学的极致境界。

凡武境界，能够通晓世间武学，集万家之长于一身。因此，黄药师学习的速度和胡飞根本就没有可比性。

光阴流转，时至今日。

当胡飞再一次将落英神剑掌学个通透，黄药师终于仰天长叹一声，明白自身和胡飞的差距，神情复杂地看向胡飞，嗓音干涩地道：“果然是天资卓绝，世所罕见，药师佩服万分。蓉儿托付你手，我这个做爹爹的也就放心了。”

胡飞亦抱拳，神色诚恳至极：“药师文武全才，晚辈实在景仰得紧。不如忘掉比试，大家互通有无，交流武学即可。”

药师也是个通达之人，立即抚掌大叹：“如此大妙……”

桃花岛武学自成一脉，别有机抒。胡飞尽数习得，用作推衍武神格的积累，也算是大有斩获。不过，他提议和药师交流武学，当然有自己的考虑，别有目的。

这一日，胡飞向黄药师坦言：“普天之下，武学一脉，都可分为内力、招式两类。内力愈强，催动的武功威力愈大。招式愈精妙，常常让人防不胜防。”

黄药师点头赞叹:“不错。不过招式相对于内力，内力为本。丐帮的降龙十八掌，招式简单，但是由于特殊的内力运用法门，才导致威能浩大。可见，内力深厚才是奠定绝顶高手的真正的根基。”

胡飞见黄药师终于入瓮，心中暗喜，表面上去做坦然淡然之色：“然而当今天下，绝世内功秘籍少之又少，我有一愿，希望自己能创造出一种绝世的内功武学。所以收集天下绝顶秘籍，供己参考。此次和药师一晤，喜不自禁，拿出分享。”

说着，胡飞从怀里掏出《葵花宝典》、《易筋经》两大绝世武功。

东邪见之，面现惊容。

不论是《葵花宝典》，还是《易筋经》都是贴近世界规则的无上武学。和《九阳真经》、《九阴真经》、《八荒六合唯我独尊功》、《太极功》、《龙象般若功》等等同为一个等阶。

大凡武功绝顶者，本身就对武功有着执着的追求。东邪黄药师立即被胡飞抛出来的诱饵所吸引。一时间，既心惊于《葵花宝典》的奇诡，又赞叹《易筋经》的浩然光明。

胡飞见时机成熟，好似有意无意地说道：“我听说北宋年间的黄裳所着的《九阴真经》也是无上的武学秘籍。真经上载有破解各大门派武学的方法，更有天下武学总纲，当年药师与其他4人华山论剑，也是由于此书罢。”

卷三・武神格第05节解心结，曾经的隐痛

当年，《九阴真经》出世，引起江湖群雄的争夺，掀起一番腥风血雨。

全真教教主王匆簿褪恰爸猩裢ā蓖踔匮,为免江湖仇杀不断，提出华山论剑，胜者为天下第一高手，并可拥有《九阴真经》。

桃花岛岛主黄药师（东邪）、西域白驼山山主欧阳锋（西毒）、大理皇帝段智兴（南帝）、丐帮帮主洪七公（北丐）应邀，经历七日七夜的论剑，四大高手均被王重阳折服，推王重阳为“天下第一高手”。

王重阳取得真经，将之藏于蒲团之下，未有修习真经武学，并要求全真教门下，不得习练其中武学。

然而，林朝英死后，王重阳进入古墓，得知《玉女心经》的存在，为破心经，王重阳便将破解心经的九阴真经武学刻在其上。

王重阳在将死之前，发现西毒欧阳锋在终南山出没，意欲盗取真经，遂假装逝世，引欧阳锋来袭，乘机以附有先天功的一阳指损伤欧阳锋的蛤蟆功功力。再将《九阴真经》交给师弟老顽童周伯通保管。

周伯通与东邪黄药师打赌而败，将《九阴真经》借给黄夫人。黄夫人有过目不忘的记忆力，竟将《九阴真经》记下。后九阴真经下卷被梅超风，陈玄风偷出岛外，两人习得经书上的武功，成为名震江湖的黑风双煞，陈玄风将经书上的武功刻至自己的背上，陈死后，记载着九阴真经下卷的人皮秘籍现正在梅超风的手上。

黄药师闻言，被触动了心扉痛处，从这两部秘籍中挣脱出来：“也不瞒你，九阴真经我曾目睹过，其中精要和着两本秘籍不相上下。不过，下卷已被我桃花岛叛徒梅超风、陈玄风两人带走。那困在桃花林山洞中的周伯通，亦精通全书要诀。只是他只读不练，心智坚毅，让我这些年间也奈何不得。”

胡飞朗声一笑：“药师，不必沉溺于往事。这些事情，蓉儿也曾与我说过。黄夫人之逝，令人哀痛。不过晚辈经过这些年的经营，却有法子得来这《九阴真经》。”

“哦？！”黄药师听了这话，悚然动容！

……

东邪，黄药师。

是一个全能全才型的男人，才情之惊艳绝俗，比黄蓉有过之而无不及。

文才武学、书画琴棋、诗词歌赋、算数韬略、医卜星象、阴阳五行，奇门遁甲、农田水利、经济兵略……

他无一不精通！

他离经叛道，他狂傲不羁，同时他又重情重义，行事但求心之所适。

但是就这样一个离群索世，孤僻乖张，恃才傲物，潇洒不羁的绝世天才式的人物，却也有弱点，内心深处亦有死结！

华山论剑的失败，对于孤傲的他来讲，是一个结。未得到武功绝学九阴真经是他没齿难忘之痛。

更痛苦的是，他的妻子冯蘅因为背记《九阴真经》而心力衰竭致死。不可否认的事实是，妻子的死和他的尘世贪恋，心中私欲有关。甚至更令人绝望的痛楚是，得到的九阴真经，还被自己的弟子背叛，带走了下半部。

偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！

这样的失败，这样的痛苦，让一个惊才艳艳，狂傲不羁的黄药师如何受的了？！

但是他不是神仙，武侠世界的规则限定了个人生命极限的发展。他没有办法复活自己的爱妻。于是他只能无奈地离群索居，吹一曲碧海潮生，寄情山水，任由心中不得志者的阴郁戾气四处飞溅。

但是现在一个本不是这个世界上的男人的出现，给他原本的悲哀命运之路添上了几番光泽。

这个男人告诉黄药师，你曾经犯下的错误是可以弥补的。虽然不能完全，但至少能够挽救一部分。他告诉药师，你以前的努力没有白费，先前的牺牲是现在成功的铺垫。

这个男人便是胡飞！

他告诉黄药师：“得到《九阴真经》并不困难。当年王重阳在古墓派的密室中刻下了九阴真经的大部分内容。再加上梅超风正在金都，身上亦有一份九阴真经的下半部秘籍。只要将二者集全，重现九阴真经并非难事。”

黄药师激动了。

他在心中流泪，表情却显得有些呆滞。似乎不敢相信转折来的如此突然。

“冯蘅啊……冯蘅啊……即使得到了《九阴真经》，却失去了你。真有些索然无味啊……”

一时间东邪心中五味陈杂，他再次看向胡飞的眼神中，已经再也不是先前的目光，而是饱含了惊奇、感激、欣赏。

他惊奇胡飞的势力，能够获得如此信息，这个少年的背景深不可测。

他感激胡飞的帮助，至少能够让他稍微抚平一点伤口，给予他今后灰淡人生一点阳光。

他欣赏胡飞的手段，才智，自信。这样的一个少年，的确是超越自己良多。自己在他这个年纪，比不过他……

胡飞给了黄药师3天的时间消化这些情绪。到了第四天，他终于开始有目的地评价天下大势，讲大宋积弱，讲大金蛮横，讲蒙古的潜力。

东邪亦是武侠中，少有的目光长远之辈，常常嗟叹。在经过三次考验之后，他对胡飞再也不是起初的长辈对待晚辈的考校心态，而是平等中带有着欣赏，甚至是敬佩的情绪。

这样的一个少年，简直是完美到了极致，言语中许许多多的观点新颖而又鞭辟入里。遇上他，也是自己女儿的一种福气啊……

不得不承认，老丈人对女婿是越看越顺眼了。

如此其乐融融地畅谈所欲，又过去数日。终于在一次品茶赏月的茶会上，胡飞觉得时机成熟，积累造势也差不离了。终于正式开口道：“药师，你说人生匆匆百年，好男儿生于天地，不做一番事业岂不是对不起父母，对不起天地，对不起自己？”

黄药师抚须，他知道胡飞不会无的放矢，便点头应道：“不错。少年当激浪弄潮，胡飞你有何壮志不妨说来？”

卷三・武神格第06节把握命运轨迹，跳动时代脉搏

胡飞哈哈一笑，从藤椅上站起身来。凉风习习，月色如水。他一袭青衫，衣摆轻摇，回望了黄药师和黄蓉一眼，伸展双臂，似要将天地都包揽在怀：“我观之天下锦绣，实不愿大好河山落入外族之手。我欲行那天下大同，武林一统之事，还望药师助我。”

语破天惊！当真是语不惊人死不休！

饶是黄药师文武天人，位列当今五绝之一，眼界至高，经历丰富如海，还是被胡飞这一席豪言壮语给震惊当场。

你这小子，竟然要统一江湖，问鼎大河江山？！

“当真是……好大的野心啊！！！”黄药师心中咋舌不已。反观一旁的黄蓉，却是初生牛犊不怕虎，双眼耀耀生辉。自家的男儿有如此奋进之心，不论世间的哪一个女子，都会心生激荡，情动涟漪。

胡飞又趁热打铁，继续指点江山，激扬文字一番。末了话锋一转：“我知药师你文武兼备，才华无法衡量。今后若是我有一席之地，文官之首，武将之领，必然非药师莫属。今日飞拜相于药师，还请药师念天下大宋百姓，应答我了罢。”

这段话说的如此冠冕堂皇，如此虚伪，胡飞自己暗地里就先吐了。不过对于黄药师，却效果奇佳，简直是效果非凡！

有一个定论对天下所有的男人都通用。那就是建功立业！

男人生来就是为了征服，为了建立一番功业的。不论是古代的武将，还是现代的成功人士。孝敬父母，建立家庭，抚养儿女，创立公司，制造业绩……不同角色的男人心中都有着自己对事业的要求和标准。

黄药师是遁世的隐者，同时他更是一个男人。

这样一个身怀绝世才华的男人，失去了妻子，平常连一个能畅所欲谈的对象都没有的存在。

他是有抱负的。男儿都有属于自己的抱负。

但是黄药师拥有的，更多的是无奈。

东海孤岛，名曰桃花。

眼前是落英缤纷，身后是潮起潮落，古冢孑立，怀才不遇，不为俗世所容的他只能把这一切连同心中所有的孤傲、执着、忧伤、自负全化在一曲碧海潮升中。

他的才情，让他孤独。他的一生的大部分时间都是孤独的。有的时候，他甚至拒绝亲情。因为他从孤独之中找到一种享受。

孤芳自赏。

命运是公正的，不可能将世间所有的完美都赋予到一个人身上。上天是平衡的，打造出黄药师这样一位全才的男人，已经达到了极致。如果不出意外的话，他将会孤独终老。

但是有一天，整个世界出现了变数。有另一个才智卓然的男人，带来了一曲笑傲江湖。于是碧海潮生曲不再是寂寞和孤独，孤芳自赏变成了伯牙子期。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”一阵沉默之后，黄药师突然仰天长笑，明月朗照之下，风动衣衫，湛然若神。

在这一刻，黄药师将他的外表闲适、波澜不惊、宠辱俱忘统统抛却，展现出内心的汹涌澎湃和曾经的血淋淋的挣扎。建功立业对他来说，同样是不灭的神话！不老的传说！内心永恒的渴望！

“既如此，老夫便陪你这胆大的小子走上一遭罢。”原本柔和的夜风，有说不清的江南温情。但是在此刻，尽皆泯灭！转而充斥着铁血激荡的男儿豪情！

在这夜中，多少断壁残垣中的大宋子民在忍饥挨饿。同时，在宋家的皇宫中依旧是歌舞升平，醉生梦死。草原上，成吉思汗刚刚卸下染血的铠甲。金都中，梅超风抚摸着怀中的人皮秘籍，诡异的温情……

时代的风在呼啸，命运的浪潮在堆耸。在凡人永远无法看清的层次中，胡飞得意的笑着，在他的手上是渐渐被把握住的天道运转。

“第一次能够有如此的自信，把握世界的走向！射雕英雄、神雕侠侣、倚天屠龙……嘿嘿嘿，就让我来改造一个不同一般的大道运转来吧！”

（P：我对黄药师是很有感情的。在今后，我将把他打造成一个文武双全，相当于诸葛亮对于蜀国一样的存在，就好像是定海神针似的人物。）

……

就在胡飞与黄药师赏月的同时，在现世中的宇宙深处某颗星球上，一场惨烈的攻防战争正在如火如荼地进行着。

总指挥室中，各种指示灯明明闪闪，呆板的电子合成音不断提示。几十寸的超大屏幕中展示的是星球上基地各处的战况。

“13号区域，狂风坦克军团汇集完毕。”

“24号区域，格林机炮坦克军团汇集完毕。”

“47号区域，灰熊坦克军团汇集完毕。”

“88号区域，光棱坦克军团汇集完毕。”

……

无限神殿混沌之子之一的铁甲军团长莱恩斯・加特，是一名德国机械工程师。他的神界兵工厂，可以制造出任何的机械单位。由于他本人浓重的纳粹情结，导致他所造出来的机械作战单位，大部分都为坦克。

屏幕上，一排排的坦克闪动着金属的光泽，发出轰鸣声，汇成钢铁洪流，源源不断地开赴前线。

“报告！恐怖机器人军团损失殆尽。”

“报告！V3火箭发射车军团损失殆尽。”

“报告！天启坦克军团损失殆尽。”

“报告！磁爆坦克军团损失殆尽。”

“报告！黑鹰战机军团损失殆尽。”

……

“该死的！红警世界中的机械部队层次太低了，早知道我先攻略星际争霸的世界了！人族的攻城坦克、雷神、维京战机、巡航战列舰，还有神族的巨像、次元棱镜、虚空战舰、母舰！如果我有了这些东西，何至于现在如此窘迫？！”

铁甲军团长有着一张典型的欧洲面孔，深陷的眼窝里闪现着通红狰狞的光芒。此时他握紧双拳，看着自己的军队在敌人的打击下毫无还手之力，胸腔中有一团火在熊熊燃烧。

他的敌人只有一个人。

黑泽狱帝屠虚空而立，黑色的战斗欲火在他的身上熊熊燃烧，好似一件张牙舞爪的战甲。这些火焰带给他精神和灵魂上巨大的痛楚，但是同时战斗所带来的快感让他从神经根部都开始颤抖！

卷三・武神格第07节混沌神界，兵工厂vs竞技场！

“不够看啊！不够看啊！排名第7的人物居然只有如此手段吗？！再多来一些敌人吧，全都朝我开火！”

轰轰轰……

火舌从来就没有停止过喷吐，但是打击到黑泽神的混沌身体上，只能泛起阵阵能量涟漪。从侧面展现出了，他的混沌之体不同于寻常神灵的强大防御力。

“哈哈哈哈……”黑泽神疯癫一般地狂笑着，尽管这一次的敌人品质不成，但是数量却相对弥补了一些缺憾。导致他从中获取的变态快感，并没有多少的衰减。

他每一次挥拳，都会带起无数的连锁自爆声。每一次飞腿，都会掀起阵阵罡风，搅碎无数的炮火。

什么样的敌人都阻挡不了他。他一抬头，目光逡巡一阵后，发现地处星球内部的军事基地。铁甲军团长莱恩斯・加特仅仅通过电子屏幕，便被这股精悍疯狂到极致的目光所摄。

疯狂、恣意！为所欲为！

“这是个疯子！！！”虽然铁甲军团长亦是一名军事狂人，在宇宙深处的这颗星球上积累势力，就是为了有朝一日反攻地球，建立希特勒政权！但是当他和黑泽神的目光相对，立即认识到自己的疯狂是显得理智的，而黑泽神的疯狂已经脱离了理智，只剩下对战斗的绝对欲望和盲从！

“目前，我还不是这个疯子的对手！混沌之子拥有两大资本，一个是被混沌膜胎改造而的的混沌神体，一个是混沌胎盘衍生出的混沌神界。混沌神体防御力、回复力强悍，血肉衍生，生生不息。但是要论真正的力量核心，还得归混沌神界莫属。”

“可惜我一直都着重于发展自己的神界――兵工厂。制造出的机械军团遍布整个星球。相对来讲，我的混沌神体却没有得到太多的关注和发展。而黑泽神的神体，却被着重发展了。甚至得到了神秘的强化增益，比一般的混沌神体还要强大！”

电子屏幕上，黑泽狱帝屠的周身笼罩着墨色的火焰，缭绕艳丽的姿态好像群魔乱舞。他的全身肌肉贲发，黑色的粗暴经脉好像老树盘根，又如泽龙潜伏。彰显出巨大的力量和深厚的内蕴！

“我的混沌神体连一般的都有不如，而这厮的混沌神体比一般要强大个十倍不止！硬碰硬，就是拿我军的弱势来攻击敌军的强点！这极不可取，但是要让我如此放弃这个经营日久的外星军事基地，我又太不甘心。这样的话，再吃我一记核弹攻击如何呢？”

这些念头在铁甲军团长的脑海中纷至沓来，又如梦幻泡影一般转瞬即逝。

铁甲军团长舒展双臂，又慢慢合拢。双掌之间一个球型的世界显露出冰山一角。他将自己的混沌神界切入到这个世界中来，这是独属于混沌神界的一种极为大胆的应用方式。

就好像是建立一个通道，在输出混沌神界的攻击之时，也是让敌人有机可乘的最大漏洞！

铁甲军团长同样是一个战争狂，不顾整颗星球的安危，也要给予敌军重创！

“我辛辛苦苦积累的67137颗核弹头！现在给我尽情挥洒出去吧！”铁甲神额头冒汗，眼中深处却颤抖着一种兴奋！

瞬间，兵工厂中数不尽的核弹发射架发射完毕！数不尽的带着死亡和毁灭气息的炽热光团，从双掌之中的混沌神界中爆射而出，穿过搭建的虚空通道，在黑泽神刚刚察觉到的时候，就已经覆盖到他周围的方圆千里的范围内。

“恩？！”瞳孔中的银色核弹头不断放大，时间在这一刻仿佛静止。突然而来的报复性攻击，让疯狂如黑泽也不得不一楞。

“嘿嘿嘿……”面对这样恐怖的攻击，黑泽神的癫狂却愈加明显，战斗意志在这一刻喷发到极限高度，形成的魔焰高达数十丈！灼烧着他的灵魂，给他带来巨大痛楚和快感！

在巨大的火焰中，他就像一颗灯芯，显得渺小不足。伸展双臂，而后缓缓合拢，同样一个混沌神界的虚影在他的双掌之间显现！

他竟然置即将降临的万枚核弹头于不顾，要以混沌神界对混沌神界，来硬生生、蛮横、霸道、张狂地击败铁甲神！

混沌神界――竞技场！

巨大的金黄色竞技场，层层堆叠而上的罗马式看台！在圆形的格斗场上数百道身影在不断的腾挪，拳脚相击的猛烈碰撞声，好像是巨炮的轰鸣，又如雷霆缓缓滚过！

“这个竞技场，竟然是收集感悟类的神界！从万千世界中摄拿出最出色的战士进入竞技场，然后赋予他们可以复活的生命，不断让他们打斗。凝练出来的战斗意念是最炽热的念力！难怪他有如此强大的神力！”

一瞬间铁甲神看出了许多的秘密。然而同时，他感觉到这个竞技场的神界产生了一种极其强大的吸力。不断牵扯着他的神体向狂暴化的黑泽神方向移动！

“啊！啊！他这是借助神界的吸摄之力，要控制住我的行动，不让我逃走！”铁甲神意识到的时候，已经晚了。

这股吸摄之力是如此的强大，以至于只强化混沌神界的他，一时间竟然无法反抗。眼睁睁地看着瞳孔中的竞技场神界越来越大，他明白，这是自己在一点点被摄入对方神界的表现。

一般将敌人摄入到神界之中，是最最冒险的举动。因为神界才是无限神系一切力量的根本。但如果这个混沌神界被经营的很好，有专门类似于竞技场之类的战斗功能，那么一般的敌人都会陷入囹圄，不能自拔。

这是由于神界是一个神灵最强大的所在。即便是三清之流，陷入到竞技场的世界中来，也不得不遵守竞技场的规则。（任何生物体只要进入到一个世界中，就不得不遵守这个世界的规则。）当然强大如斯的他们，自然可以轻而易举地突破屏障，脱离竞技场的世界。甚至毁灭这种低等级的混沌神界。

但是对于铁甲神来讲，却显然还没有强大到可以挣脱世界的地步。

卷三・武神格第08节盟友，红尘神的复仇

眼见着自己被一步步强行摄入到竞技场中，军事狂人的铁甲军团长也兀自瞪大双眼，努力燃烧神力挣扎，好像是落网的不断蹦跳的大鱼。

离得竞技场的距离近了，他又看到不曾目睹的奇景。在宏大壮阔的竞技场上，一对对的男男女女在不断地捉对厮杀着。

这些人，形形色色。有垂髫少年，有暮暮老人，有英俊壮士，有妙龄少女。或潇洒，或精悍，或阴狠，或凶残……

铁甲神粗粗一瞥，顿时咋舌不已：“这些人物，施展的都是近代武斗格杀术！各个气运缭绕，都是时代的宠儿，天地灵气汇聚。黑泽神不知毁灭了多少世界，才收集到如此之多的天之骄儿！”

武侠世界形形色色，各有分别。

在武侠世界之中的武学，又大抵可分三种。

第一种，乃是古代派系。讲究内力招式齐头并进，搭配使用。往往以内力为基，催动招式。内力性质不同，使出来的功夫也便不同风采。那易筋经使出的佛门武学，自带浩荡光明。北冥真气使出来的凌波微步，如平虚御风，逍遥欲仙。那玄冥神掌使出的是阴毒，化功大法使出的是狠辣。葵花宝典使出的是诡异迅捷。

第二种，则是近代派系。有三层道理,三步功夫,三种练法。三层道理,分为练精化气,练气化神,练神还虚。三步功夫,分为易骨，易筋，洗髓。三种练法,分为明劲，暗劲，化劲。讲的是开发人体潜能、肉体力量，锻炼四肢五脏，淬炼精神意念，是为国术。并没有内力一说。

铁甲军团长发现，竞技场中的诸人都是修行的国术，打人如蒿草，杀人如走路的超强武夫！

八极拳、醉拳、查拳、大悲拳、心意拳、八卦掌、秘踪拳、螳螂拳、形意拳、、三皇炮捶、猿仙通背拳、太极拳的缠丝劲、咏春拳……

无数种精粹高深的拳路被各大高手信手拈来，弥漫在竞技场空气中的是磅礴的战意以及潜埋在表象深处的奇诡杀意！

这些人之中，又有四位极其出众，坐镇竞技场四方。他们的身上各个冲刷出气柱状狼烟似的战斗意念，各自称雄。

一位王姓男子，霸气四溢，纵横无敌。一位唐姓女子，一身紫金唐装，神秘如星空河汉。一位刘姓男子，兽意凶残。最后一位康姓男子，质朴无华。

这四人都是相当于黄蓉、任盈盈一级的绝世资质。都是被黑泽神以无上手段摧毁了各自的世界，擒拿过来的。受到竞技场规则的限定，不得不以相互打杀，来磨练自己，来适应生存。

铁甲神口舌干涩至极。他明白自己的下场：自己对武学一窍不通，如果被摄拿到神界竞技场中，他就不得不与这些如狼似虎的武夫为敌。可怜他一身混沌之体，却没有任何武学经验。就好像是穿着绝世铠甲的小孩儿，不懂得御用本身的力量，终究会被竞技场的规则、意念压制、折磨、冲刷，到最后被黑泽磨练成虚无。

“不要！我不要！我不要死！我的大业，我的攻占地球，称霸宇宙的野望啊……”这一刻铁甲神终于受不了煎熬，惨烈地大叫起来。但是他终究没有同归于尽的勇气，进行的垂死挣扎因此收不到任何效果。

“哈哈哈……”黑泽神狂笑着，声音透过神力激荡全球。

然而在下一刻，战况却出现了极大转折，让黑泽狱帝屠的笑声戛然而止，转折为怒火滔天的大吼！

一道流萤似的绯红火光自虚空此端闪现，自无尽宇宙彼端沉寂。一眨眼都不到的功夫，铁甲神被救走，空气中只遗留下一只雕琢有各种表情面具的赤色烘炉之残影……

时间并没有因为黑泽的怒吼而止步，下一刻6万多枚的核弹头同时爆炸。激荡起的巨大蘑菇云充斥天地，掀起的磁暴和罡风完全淹没了黑泽的神体。

……

“铁甲神啊，我是红尘欲炼师。我们有着共同的敌人，应该也有一致的利益！”如今的红尘之神，由于在先前一战中焚烧了自己的混沌神体，导致只能将自己的神念寄托在自己的神界――七情六欲赤炎烘炉之上。

他的这个神界由于包含着喜怒哀乐嗔等情绪规则，因此只要收集各个世界的情绪欲念，动力便源源不断。再感受到宇宙某处勃然喷发的战斗意念之后，红尘欲炼师将目光转移到这里来，顿时大喜。

他明白自己一个人远远不是黑泽神的对手，但是铁甲神的出现，让他恍然大悟出一条报仇雪恨的道路。

那就是联合所有黑泽神的敌人，建立神灵盟军，群起而攻之，淹没黑泽的狂癫。

于是在铁甲军团长即将落败之际，潜伏已久的红尘神突然爆发，救走了黑泽嘴里“快要煮熟的鸭子”，以期获得盟友。

但是，红尘神低估了铁甲神的偏执。

“我不需要你这个盟友！阿道夫从来就没有‘这样的’盟友，但是他照样能称霸欧洲，两线开战！你可以选择附庸我，臣属我，联盟中只有我来当老大才可以！”铁甲神昂着头颅，彷佛刚才陷入困境的是另外一个人，“你可以选择。没有躯体的红尘神！要么附属我，要么将我从这该是的炉子里放出去！”

红尘神心里大骂，但是却不愿意失去这个报仇的助力之一。为了报仇，他宁愿抛弃属于神的骄傲和尊严。

“我可以附属你，但是你有什么作战计划么？”红尘问道。

“当然！”铁甲神挥舞双臂，展现出强大到爆棚的自信心，“刚才我发射出去的核弹头攻击，足以给予黑泽神重大的打击。核弹的威力，不在于爆炸那一瞬间的威力，而是遗留的核烟尘，磁暴辐射！一百枚核弹能毁灭地球，不是说真的能把地球炸毁，而是掀起的核烟尘能引发核冬天，磁暴辐射能摧毁生态系统，导致全体人类生存不能！”

“虽然混沌神体比地球的防御力要强大的多，但是那6万枚叠加起来的核辐射，足以阻止黑泽神的自我恢复力。现在只要我去星际争霸等等高魔世界，寻得高等武器的制作方法，然后积累出一票大军，我就能将黑泽神轰杀成渣！”

红尘神沉默良久，提议道：“我觉得同等级的盟友比杂兵更重要。”

铁甲神想到黑铁神的威势，虽然极不甘心，仍旧点点头：“你说的不错。那么我现在命令你，外出寻找盟友！而我则去攻略星际争霸的世界！”

红尘神心中冷哼，表面上表示臣服：“我知道还有一人，同为无限神系的成员。就是排在第十位的蛤蟆召唤流！只要我们许之重礼，就能劝说他成为我们的盟友。依照黑泽神的个性，势必要挑战所有排位高过他的神灵，嘿嘿嘿，到时候还怕找不到盟友么？”

……

卷三・武神格第09节公会内部任务，徐野

嘤嘤嘤……

掌中的蓝色晶体发出清脆的低鸣，好像是水晶体相互碰撞，煞是清新悦耳。

随着一波波的光晕频繁闪现，在胡飞青春的脸庞印上蓝色的梦幻色彩，忽明忽暗，好像波光荡漾。

许久过后，只听到啵的一声轻响，手掌中悬浮的蓝色晶体再一次碎成无数的光点粉尘，然后消弭在天地之间。

推衍神格的工作持续了这么久，投入的神力巨多，但是仍旧再一次陷入了瓶颈。推衍到四分之一的地方就再也难有寸进。

胡飞陷入苦恼之中：“虽然只是推衍到四分之一，但是却让我晋升到凡武极境！此后天下武学，脱离不了我的掌握，任何凡人的功夫，我都能顷刻间大成！收获不可谓不大，但是即便如此我要成就的武神神格，依旧漫漫无期。看来以前我以为只要将所有的武学融汇成一炉，就能锻造出武神之格的想法是大错特错了。”

“哎……”叹了一口气，胡飞出了琅钟穸础Ｈ疵挥性偃テ渌图景中去调教信徒，今天他还有些公会任务要去完成。

起点公会中会员相互的要求和帮助，通常都以公会内部任务的形式发布出来。玄奥大法师要求胡飞帮助他，将徐野发展成他的学徒，报酬是十点公会积分。兑换成无限神殿的神殿贡献积分，也是10点。（当然如果今后起点公会发展壮大，1点公会积分兑换10点神殿贡献积分也是有可能的。）

每年一届的全国高中篮球联赛，扬州市的决赛就在今天的下午了。

不出所有人的意料，决赛在扬州中学以及邗江中学两个校队间进行。当胡飞来到约定好的车站，徐野已经早早地等待在那里了。

“来了啊！今天就拜托你了。”

“呵呵，要是输了可就丢脸了。咱们走罢。”

自从胡飞参加的那次初测，展露出混沌之体综合素质的冰山一角之后，篮球教练当场就激动的难以自已。差点就要抱着胡飞的大腿来教他打篮球了。

“我王辉当值高中篮球教练这么多年，看见多少优秀的胚芽！但是今天总算是会当凌绝顶，一览众山小！胡飞，你天生就是打篮球的料子！运球可以锤炼，投篮可以训练，但是这样的身体素质不是凡人所能够拥有的。来打篮球吧！！！”

面对一脸期盼的王教练，胡飞丝毫不为所动，面无表情地摇摇头：“不要。打球太累，还不如解数学题来的轻松。”

“额……”周围人顿时无语。

人都是有嫉妒心理的，尤其是见到自己的教练这么看好一个同龄人。而这个同龄人却偏偏得到了他们梦想的身体素质，却对篮球不屑一顾的样子。

这无形当中让扬州中学的篮球队员们对胡飞颇有微词。再加上胡飞隐藏在骨子里的高傲，也没有交融到队伍中去。

队员们的心理，经验丰富的王教练看的分明。所以便将胡飞当做秘密武器雪藏起来。只有在遇到强大外敌的时候，外在的压力才能暂时将这种偏见和厌恶感减弱最低，那个时候就该是胡飞上场的时候了。

所有成员中，唯独徐野，为人忠厚朴实，与胡飞的关系与日亲近。

简单地一声问候，两人上了公交车。

这趟去市体育馆的公交车上，人数要比往常多得多。显然很大一部分，是冲着篮球赛去的。

徐野、胡飞二人寻了两处座位。快到目的时，徐野身旁的一位中年大叔开口主动攀谈起来。

哪知这位中年大叔瞄了徐野几眼后，张口就来一句：“这位大哥，你也是去体育馆看球赛的？”

徐野家境贫寒，养成了他一副稳重如山的气质。他身上的衣服颜色单调，非常质朴。再加上特别老相的外表，这种被认为是中年人的误会，其实在他的生活中时常发生。

“是的。”徐野也不分辨，语气非常淡定。

“哦，是去看孩子的吧？大哥你家的孩子也是校篮球队的球员，对不对？”中年大叔兴致勃勃地猜测到。

徐野回头瞟了一眼后座的胡飞，看见他暗乐的不行，也没有反驳，只是脸上的肌肉抽搐了一下，回道：“是的。”

中年男人一拍大腿，异常高兴：“我就说嘛！我看大哥你这副身材，就知道是篮球爱好者。眉宇间又有和我一样的担心和激动！不瞒您说啊，我家的孩子就是邗江中学篮球队的队长马雨！嘿嘿嘿，这小犊子学习不咋的，就是球打的漂亮！额，不知道大哥您家的孩子是……难道是？”中年男人见到徐野表情有些不对劲，小心翼翼地问道。

“扬中。”徐野继续淡定。

“哈哈哈！没有事，没有事！大哥啊，咱们的孩子是对手，但是咱哥俩可以成为朋友嘛！这就叫不打不相识，啊哈哈！我介绍一下，我叫马威，大哥您贵姓？”中年男子一副自来熟的样子。

“姓徐。”徐野非常淡定。

“哎呀，是徐大哥啊！”中年大叔马威拍拍徐野的肩膀，颇有些豪迈，“对了，大哥您孩子上高几了？”

“高一。”徐野的淡定一如既往。

马威大叔听了这话，楞了半晌，足足看了徐野有5秒钟，然后来了句：“徐大哥，那您结婚可是挺晚的啊！”

徐野：“……”

胡飞：“……”

儿子有所成就，是做父亲最最自豪骄傲的一件事情了。这位马威大叔更是如此，好似马雨已经成为了NBA球星一般，从马雨从小时候尿床的不同寻常的工作讲起，到最近打篮球受伤，暗地里埋头苦练三分球，作为秘密武器结束。

充分展现了他儿子为了梦想，刻苦努力，流血流汗奋斗的伟大情操，又从侧面“稍微”体现了一下自己这个当父亲的“微薄”功劳。并且在下车之前，马威大叔如愿地博得了周围家长朋友们钦羡的目光和夸赞声。虚荣心得到了极大的满足。

……

带着一脸哭笑不得的怪异表情，胡飞和徐野终于在入场式中，见到了“可歌可泣”的当事人――邗江中学高中球队队长马雨。

这个浓眉大眼的少年，能给人朝气蓬勃的好感觉。和徐野算是老对手了，上来见面握手，便语气咄咄逼人：“这场比赛，我打算用30分的差距来赢下来。你们可要做好心理准备哦。”

“哦，听说你小时候最喜欢摸自己的小JJ睡觉了，有没有这么一回事？”徐野面无表情，将公交车上，从马威大叔那得到的“秘辛”公布于众。

“额，这，这是哪里来的谣言！？”马雨的气势顿时一窒。

“喏，你老爸！”徐野向观众席上最手舞足蹈的身影撇撇嘴，又补充了一句，“他还告诉我，你这个暑假都在苦练三分球，并且雪藏起来，当做秘密武器。”

马雨傻眼，看向观众席。

“嗨，嗨！那是我儿子！我儿子！”远处，马威大叔一手摇着鲜红的大旗帜，上书：我儿马雨加油！一手则指着篮球场中央，大喊大叫，一副生怕别人不知道的急切模样。

呱呱呱……

好像头顶一对乌鸦飞过，邗江先发5人阵容同时头冒黑线，气势顿时一泻如注。

卷三・武神格第10节召回，桃花岛的再兴

决赛已经没有悬念了。事实上，有了胡飞的加入，就已经注定了邗江高中的悲剧。

比分93：124，尽管邗江中学有了两名外籍球员入队，但是反而被扬州高中领先31分拿下比赛。

比赛不可谓不精彩，徐野如愿以偿，成为本场MVP。他在胡飞通感异能带来的bug式的视觉范围内的传球下，将对方的篮球馆差点灌翻。砍下30+的得分，10+的篮板球。

“这场比赛我不甘心，下一次我一定将场子找回来！”比赛结束后，双方球员握手时，马雨愤愤地说。

“我接着。”徐野表情淡定如水。

两个少年的目光在空气中纠缠，就差要摩擦出电光花火。

“裁判！裁判在哪里？！我要举报，举报！扬州高中作弊，他们派了一个中年人过来参赛！！！”看台上，马威大喊大叫，指着徐野的身影，吼得自身脸红脖子粗。

“行啦！我知道你不甘心，不过的确是扬州中学篮球队赢了嘛。”周围人早就看不惯马威的嚣张。

“他真的是中年人，我还知道他姓徐，我还叫他徐大哥来着的……”马威大叔委屈得欲哭无泪。

“哎……”叹了一口气，马雨红着脸退下场。不过他并非没有收获，由于这场精彩的比赛，水平远超历届，引起了不小的关注。比赛结束之后，马雨便收到5所体育大学的邀请入学函。

就连传球如神的胡飞，也被一家当地的报社，以专门的一个小版块介绍，以热情洋溢的词藻深深表扬了一番。

而这场比赛的主角徐野，竟如愿以偿地被中央体大破格入取，可以提前享受大学生活了。

至于玄奥大法师如何说服他，成为自己的学徒。这个问题，胡飞是管不着的了。毕竟自己只接了一个有关帮助徐野取得冠军的公会任务而已。

让一个饱受物质观熏陶的普通人，去接受神鬼之说。这样的麻烦，还是让老蒋自己去头疼吧。

这种小任务就当做是散散心的消遣娱乐，胡飞一笑了之后，再一次将目光投入到射雕世界中去。

东邪西毒，南帝北丐，中神通。

这5个人，统称中原五绝，乃是站在这个世界这个时代上的武学巅峰的绝顶人物。

这其中，东邪黄药师已经被胡飞说服，站在胡飞的阵营之中。中神通已经挂了。南帝出家为僧，不问世事。世俗间，只有北丐、西毒较为活跃。

胡飞对黄药师说甚么统一武林，不过是诓他的谎言。倒不是真的要去做什么统一江山的无聊事情。反正这个世界最终难逃毁灭的下场，做这些无用功作甚？

但凡隐士，都是有着自命不凡的因子在性格之中。胡飞专门打造一个宏伟的目标，除了吸引黄药师之外，也想|奇|着磨砺他的|书|傲气。就像三国世界中，诸葛亮明明知道关羽和曹操的过往交情，还是让关二爷镇守华容道。结果果不其然，关公于华容道义释曹操，犯了杀头的过错。傲气被打磨，从此对诸葛亮低垂下了头颅。

想要一统江山，是多么难的一件事情！即便是诸葛孔明，偷盗了天机，殚精竭虑的下场，亦是身陨罢了。更何况势单力孤的黄药师？

胡飞没有将群芳谱中任何一处势力调拨给他使用。黄药师亦是心高气傲，也没有来求教胡飞。而是左思右想之后，放下过往和心结，召集了曾经被他逐出门派的各大弟子。

算起来，黄药师一生之中只收了7名徒弟。有陈玄风、梅超风、陆乘风、曲灵风、武眠风、冯默风以及程英。

这其中，陈玄风和梅超风号称黑风双煞，正是由于他们俩偷盗了九阴真经下卷，才导致众师兄弟都被黄药师迁怒，挑断了手筋脚筋，被驱逐出了桃花岛。

陈玄风已经隔屁了，被郭靖一个匕首爆了肚脐眼儿，非常悲剧。

梅超风苟延残喘，躲在杨康的王爷府中，整天摸着人皮秘籍，瞎了眼睛，在苟延残喘。

陆乘风倒是出息最大的一个。他精研奇门遁甲之术，自号五湖废人，于太湖边立有一归云庄，庄内按五行布阵，外人易进难出。生有一子陆冠英，未经师傅的批准，从未敢将自己的武功传授于爱郎，时时刻刻希望师傅能够原谅自己，并再收自己为徒弟。

曲灵风是黄药师众弟子最聪明的，也最得黄药师的喜爱。被逐出之后，他隐居在牛家村，取名“曲三”。为了博得师傅的欢心，能够重回桃花岛，他经常去大内盗取名贵字画，最后与大内侍卫同归于尽，留有一女傻姑，似因看到父亲惨死受刺激而导致痴呆。

武眠风一看这个名字就是个悲剧，也已经死翘翘了。

冯默风逐出后当了铁匠，与师兄们不同，他只被打断了一条腿，擅用烧红的铁杖与铁锺为武器。而后在神雕侠侣的时代中，他单脚与李莫愁搏斗，还用烧铁器把李莫愁衣裳烫掉片片，并打大剪刀对付李莫愁的拂尘。最后蒙古军征召，担任铁匠，死于金轮法王之手。

至于程英，估计现在还木有降世。到了神雕侠侣的时代中，她才被黄药师收为弟子。

黄药师当年由于爱徒背叛，引发爱妻之死的心结，犯下驱逐所有弟子的错误。他晚年时，也常常因此内疚。如今他被胡飞一曲笑傲江湖，拨开了心中迷雾。便在江湖中传出他要召集各大弟子的消息。

消息传出后，陆乘风坐着轮椅，被儿子陆冠英推着轮椅过来了。冯默风拄着铁拐，一瘸一拐地走来了。甚至就连梅超风，亦瞎着双眼，一路摸索着赶到桃花岛。

黄药师的宗师级的人格魅力可见一斑。

三个残障人士跪在黄药师脚下，哭哭啼啼，梅超风一直磕头，弄得额头血迹斑斑。

黄药师亦是忍不住叹了一口气。有失望，有怅然，有释然……虽然桃花岛依旧小猫三两只，但是此番行为过后，倒是让黄药师正视自己的心魔，心结被打开大半，武功也再度精进到了另一个层次。

卷三・武神格第11节陨落，红尘万丈！

对于如何把握天道运转，胡飞其实也木有经验，现在只是凭感觉，摸石头过河。不过，虚幻缥缈的大道气运，总是得在人的身上体现。而凡是天下钟秀灵韵的人物，精通剧情的胡飞，又有哪位不清楚的？

“那北丐洪七公，嘴最馋！最好吃！这是个极大的弱点，可以利用。西毒欧阳锋，行事毒辣，但是他名义上的侄子，实际上是他和嫂嫂的私生子欧阳克就是他最大的弱点。”

“东邪黄药师，身上还有傲气嶙峋，还需要打磨一二，才堪使用。南帝段智兴出家为僧，却对瑛姑心怀愧疚。而周伯通亦是怕见当年的刘贵妃，也就是现在的瑛姑。恩，瑛姑这枚棋子可以充分利用下。”

“除此之外，那襄阳城外的荒山上，遗留着独孤求败的神级宠物大雕，可以收复。反正它虽然是雄性体，但却不是高等智慧生物。倒是可以和越女阿青身边的那只白猿公公相映成趣，收入到群芳谱之中。”

“武穆遗书存在于铁掌帮之内。铁掌水上飘的裘千仞，武功可以和天下五绝相提并论。有一孪生哥哥裘千丈，一妹裘千尺。可以考虑收复，实在不成，打杀了，将那模样相同的裘千丈树立为傀儡，掌握铁掌帮罢。”

“那王重阳已经作土了。全真教，嘿嘿，大小猫三两只罢了。恩，他们的先天功很不错，七子剑阵的合击功夫也很强，收录到琅钟穸粗凶魑积累吧。至于古墓派……李莫愁还有小龙女，都是我预定好的信徒，至于那个尹志平，是不是为了以防万一，直接将其做掉呢？”

就在胡飞思量的同时，现世中胖子曾春发正在和红尘欲炼师详谈。

红尘神虽然失去了混沌神躯，但是自从和神界天地烘炉合二为一之后，反而更能洞悉世间情欲。因此有选择有重点地阐述一番后，立即将曾春发的贪欲之火点燃。

“你是说，黑泽神必定要挑战排行榜上高于他的存在？”

“是的。”

“你是说，他的神界竞技场，是一个凝聚规则类的强大神界？”

“不错。”

“你是说，黑泽神将你击败，让你连混沌身躯都燃烧殆尽，只余下自己的神界了？”

“是的。终有一天，他也会将魔爪伸向你们的。难道你会认为，他这样的战斗狂会在挑战完剩余的6人后会收手么？”

“如果我们联手击败黑泽神，那么他的神界以及神界的那些战士，都会如何分配？”

红尘神暗地冷哼一声，心中不屑：到底是商人的性子，为了利益连命都不顾了。表面上他的语气却越发温和：“只有我们3人联手，绝对不是黑泽的对手。我们还需要联络其他的神灵，最好是排行榜上的人物。我知道你的关系多，联络之事还得落在你的身上。”

“好说，好说。”胖子瞳眸中闪过极度兴奋的光，他一指放大了的蛤蟆挂包，“还请红尘神移居这里详谈。我的这只蛤蟆挂包，乃是有大神王万蛊道祖亲制，自成一界。寻常神灵都无法获知方外，更何况突破进来了。”

赤色的七情六欲烘炉上传来红尘神喜悦的声音：“正好！撕裂虚空的行动实在是太耗动力了。我收集到的情欲已经燃烧殆尽，如果再被黑泽神追杀，根本就逃不了。你的这个地方安全。”

说着，红尘神遁入蛤蟆挂包张开的大口之中。

但是随即，异变突生！

曾春发脸上突现狰狞狠辣的表情，一指蛤蟆挂包，发出自爆的命令！

红尘神虽然察觉到了契约商人曾春发身上磅礴燃烧起的贪欲之火，但却万万没有料到，遭殃的不是别人，而是自己！

这颗蛤蟆挂包，乃是万蛊混沌真人亲手制成的空间存储装备。所不同于寻常空间戒指的是，这个空间乃是由蛊虫肚子中的生物空间，性质非常特别，具有成长属性。更特别的一点是具有自爆功能。是为了防止对手谋财害命，令其偷鸡不成蚀把米的狠辣底牌！

曾春发只见原本2人多高的庞大蛤蟆突然绽放出刺目红光，然后听见轻轻的波的一声。再一看时，就只见到一团拳头大小不断创生、湮灭的虚空风暴在原本蛤蟆挂包蹲坐的地方，不断演化。

胖子立即后退数十步，头上冷汗淋漓。

这个空间爆破、湮灭的威力大到无法想象，不愧是超神一级制造的装备。爆炸之后，威力内敛到一米之外，都感应不到。但是曾春发深深地清楚，只要他胆敢靠近这团虚空炸弹的1米距离内，他将立即被其吞噬，连个渣都不会剩下！

数十息过后，虚空生灭骤然停止。吐出一个残破不堪的七情六欲赤炼炉，至于红尘神的意念早已被消磨殆尽，化为虚无。

胖子顿时狂笑不已：“嘎嘎嘎！红尘神你竟然妄想和我联手？！我虽然认为世间一切都可交易。不过有一个前提，那就是交易的双方必须有对等的实力。你一个少了混沌躯体，只有神界的瘪三，不好好躲在犄角旮旯里好生休养，居然还活蹦乱跳地出现在我的面前？”

发泄过后，胖子脸上又出现极端肉痛的揪心痛楚：“可惜我的那些财富，是我全部的家当，却一朝尽毁！不过……嘿嘿，赚到了！和那些零碎想比，我却得到了无限神系神灵的立身之本――混沌神界！啊哈哈！”

……

看着手中的烤鸡腿，北丐洪七公咂咂嘴，觉得好生索然无味。他很是怀念那位神秘人每天一道的绝世佳肴。

“我还记得第一天的那个好逑汤，啧啧，碧绿的清汤中浮着樱桃，粉红花瓣，底下还有嫩笋丁子，不仅鲜艳夺目，而且汤中还泛出荷叶清香。那樱桃中又嵌了斑鸠肉。可笑，当初我还认为有毒，倒了大半喂狗呢！”

北丐想到这里，唏嘘不已。

原来胡飞特意教黄蓉炒了许多小菜，每天一样差人送到北丐的手上。

第一天，是好逑汤。

第二天，则是叫花鸡。

第三天，熏甜鸡腿。

第四天，八宝肥鸭。

第五天，冬菇炖鸡。

第六天，荷花瓣儿蒸鸡。

第七天，鲜菱荷叶羹。

这一个星期下来，把洪七公直接爽得不行，简直是飘飘欲仙，如坠云雾。饕餮贪吃的同时，北丐也在寻思到底是谁和自己开这个善意的玩笑。

结果到了第八天，胡飞却再也没有差人送菜，而是送了一封信。

卷三・武神格第12节净衣、污衣，岂曰无衣？

北丐翘首以盼了半天，见到此信，失望中又生出一股好奇来：我倒要看看来者何人，有什么目的！

他拆开来信，却发现没有预料中的什么“XXX地点XXX时间恭候大驾”之类的字样，而是洋洋洒洒数千字，一个大大的标题非常刺眼――“论丐帮隐患：污衣帮和净衣帮”。

洪七公看了一遍，立时张口讶然无语。待看到中段，冷汗淋漓,羞惭难当。临到末尾，勃然作色，几欲撕烂这封信。

原来丐帮本来是一群乞丐组成的团体，但是发展至今，规模大了，吸引了很多不是乞丐职业的江湖豪侠来投。这些人不喜乞丐装，好穿锦衣，用银两购物。价值观念和行为方式和原本的污衣帮形成鲜明的对比和隔阂。

信中，前半段讲述了污衣帮和净衣帮的历史由来，形成关系，以及丐帮目前的形势对比。

“目前，丐帮四大长老，有三人为净衣派，仅鲁有脚为污衣派。净衣派作为少数派，却掌握了较多的话语权，而污衣派代表着基层人员的声音，唯一代言人鲁有脚在长老中排名也最为靠前。但是这样的均势情形，是持续不了多久的。”

信中，中后段，则讲述如何看待派系斗争的问题，以及帮主北丐洪七公应该负最大的责任！

“一个帮派出现内部矛盾，是非常正常的。丐帮在发展过程中，必然会吸收人才，必然会面临着体系结构复杂化的变化情形。但是造成净衣帮和污衣帮的内斗，却不是正常的。其中一大部分都是帮主洪七公的责任！”

信中提到：北丐洪七公完全没有身为帮主的责任感和意识。虽然他为此做过努力，不过也就是一年穿污衣，一年穿净衣，来轮流转换，抱着和稀泥的思想，简直是大错特错！

更糟糕的是，洪七公身为帮主，竟然整天神龙见首不见尾，好吃懒做。属下处理日常帮务，难免会有不同的建议，这个时候最需要他来协调，结果找不到他的人影。反而让两大派系互相积怨。可见今日丐帮内部派系之争尾大不掉，和帮主的不负责任有着非常大的关系！

但是关于如何处理这个矛盾，信中却只在末尾提了一句：关于处理方法，七公可于明日晚，来松鹤酒楼见教。

两个派系的内斗，一直是北丐最头疼的问题。

当他看了信的开头，文辞琢琢，鞭辟入里，就好像是触动了心弦，没有想到一个外人对丐帮如此了解，是以张口讶然无语。

当他看到信的中段，立即被信中的道理折服，认识到自己的错误，所以冷汗淋漓,羞惭难当。

但是当他抱着想寻求方法的心思来看后半段时，却只得到一行字：“……来松鹤酒楼见教。”立时就如同见着一本网文奇书，看到最精彩的时候，发现作者还待明天更新一般！简直罪无可赦，从巨大的期盼到失落，差点让他撕烂这封信。

“这个神秘人真是太可恶了！简直是从精神和物质两方面来诱惑我老叫花子！更可恶的是，他用空写了这封信，居然没空给我带点好菜！”北丐洪七公的白胡子一翘一翘，气愤得无以复加。

好不容易煎熬到了第二天，洪七公早早便来到松鹤楼蹲守。却打听到整座酒楼都被一位姓胡的公子包下了。现正在三楼喝茶。

洪七公运使轻功，来到三楼。果真见到一位明朗公子，月白长袍，身旁却坐着两位美女佳人。一位黄衣娇俏可人，一位红衣美女，淑婉大方，他竟然还认识。

正是胡飞和黄蓉、穆念慈三人。

原来当年穆念慈被洪七公教了三天，算得上师徒情分。胡飞此次行动，不仅带着黄蓉，更是将穆念慈带在身边，就是为了打打感情牌。消除北丐的疑虑。

见到九指神丐洪七公上来，胡飞朗朗一笑，拱拳道：“小子胡飞，正是写信人。见过北丐前辈。”

“哦，你竟然就是那个人？！”洪七公吃惊于胡飞的年轻，他倒不客气直接大咧咧地坐到胡飞的面前。刚想索问如何才能解决得掉净衣、污衣两派的矛盾问题，鼻翼突然急速耸动了几下，注意力旋即从胡飞身上移开，转到满桌子琳琅满目的美味佳肴！

“好香！好香！恩，好吃！好吃！”北丐筷子也不用，直接用手，猴急地样子让三人忍俊不禁。

“穆念慈见过前辈！”“小女子黄蓉见过洪七公！”胡飞身旁的两女也趁着这个时机，向北丐打招呼。

“恩……恩……”洪七公支支吾吾，嘴里被塞满，完全深陷到胡飞精心安排的美味陷阱中去了。

片刻功夫后，洪七公如风卷残云一般，将一桌子的菜肴都席卷一空后，抬起头，睁着一双充满渴望和期盼的眼睛，问道：“还有没有？”

“额……前辈，果真不愧是丐帮帮主。”胡飞无语。

穆念慈则嘻嘻一笑，看来洪七公前辈还是老样子。倒是黄蓉撅着嘴，嚷道：“没了，没了！这桌子菜原本是我做给飞哥哥的。你这老叫花子吃的也太快了些。真是好身手啊！”

黄蓉初时由于穆念慈的出现，吃醋得很，坚决不依。胡飞只得启用神之感召，将其心中对自己的好感无限增幅。这才造成现在，黄蓉赌气、郁结的心情。

“哦？你姓黄？小女娃，你是黄老邪的……”

“女儿！”黄蓉瞪了北丐一眼。

“老东邪倒是养了个标志的美人儿。”北丐看了看闹脾气的黄蓉一眼，自然没有和小姑娘一般计较。而是转头看向胡飞，正色请教。

胡飞饮了一口酒，道：“这却简单。不过我今日请来前辈，却是为了天下苍生计。且听我慢慢道来。”

胡飞先说了一番关于丐帮内斗的解决之道。这其实很简单。丐帮的目前情况，就好比一个企业，在不同的发展阶段需要不同的人才。在企业开创时，需要埋头苦干的基础员工。在企业发展壮大时，需要更高素质的人才。丐帮发展至今，吸引的江湖豪侠，本事综合素质就比丐帮原本的人要高得多。所以往往可以在短期内成为中层乃至高管。这就是净衣派的由来。

卷三・武神格第13节吸收，神界规则

这是丐帮发展所必然面临的问题。其实，究根揭底，也不是问题。只要历代帮主镇得住，控制得住内部矛盾。净衣派始终都是精英阵营，人很少的一个群体，没有污衣派的力量。推翻不了丐帮的基石。

当然帮主要有意识地做一些促进双方交流的工作。至于什么形式，什么内容，胡飞却没有细说。（他也说不上来……）而是转而大谈天下大势，说到这天下，大宋子民被金国欺压，生活穷苦。但是蒙古兴盛在即，过不了多少年，便会打败金国。到了那个时候，如狼似虎的蒙古人比金人还要可怕，大宋人民的日子还会更困苦。

可惜，洪七公身为美食家很称职，身为帮主却极不称职。纵然他为人豪迈，属于偶像类型的领导人，江湖威望很强很高。但是他毫无一点政治素养，对于胡飞的话，表示出可有可无的观望态度。

对此，胡飞也不失落。他不是真的来为什么天下苍生着想的，天道无情，圣人大盗不息。身为神灵的他，自从被神殿灌输了关于神的境界之后，就已经脱离了这种“低级趣味”。

胡飞不过是想借这个手段和机会，来和洪七公接个善缘。毕竟郭靖日后要镇守襄阳，必须得借助丐帮的力量才行。

一席交谈之后，胡飞又提出和洪七公切磋武学。洪七公精通降龙十八掌和打狗棍法。胡飞自萧峰那里已经得到了相关武学，不过验证一下，也有好处。

北丐洪七公却是被胡飞的实力吓了一大跳。竟然可以和他自己打的不相上下，一身的武学精妙不下于五绝中任何一人！（当然了，这是胡飞故意压制自己实力的结果。）

由此，北丐真正地将胡飞当做平等的存在。不久后，少侠胡飞和北丐成为忘年交好友的消息，在有心人的推波助澜下，于武林江湖中盛传起来。

胡飞一面放任黄药师施为，等待着这位孤傲的天才兼岳父大人失败之后，垂头丧气的来找自己。另一方面和北丐保持良好的关系，同时经常写信与南帝畅谈佛理。借助现世互联网的神奇伟力，立即获得了已经出家为僧的南帝的欣赏。

暗地里，他还差遣王语嫣混入古墓派之中。（他所有的信徒之中，亦只有王语嫣身怀守宫砂，毫无武学根基，符合古墓派的择徒标准了。）

正当他要施展手段，与西毒欧阳锋交好时，他的第一位属神蛤蟆召唤流曾春发给他带来了残破的神界――七情六欲炼火烘炉，以及关于黑泽神存在的情报。

曾春发非常的郁闷。他牺牲了自己全部的财产，甚至损毁掉珍贵的蛤蟆挂包之后，却发现他毫无收获。

烘炉神界的价值的确比蛤蟆挂包等等大得太多倍了。不过不论多珍贵的东西，必须有使用价值才可以。

而这个烘炉神界，曾春发本身却消化不掉，吸收不了。想要卖给其他人，但是又能卖给谁呢？

神殿神系的同行?拜托，这是黑货！以后要是流传出去他黑吃黑的消息，谁还能和他做生意？名誉对于大商人来讲，尤其重要！

那么，其他力量体系的人员。比如中国龙组，或者修真世家？如果曾春发想自杀的话，他可以这么干。不消说混沌神界只有无限神系的成员才能使用，单单混沌神界的流出，势必会招惹到东西方神系的大拿。到时候胖子面临的，可是比死更可怕的境遇――生不如死！

东西方神系的总boss都会对无限神殿这件超神器的下落，非常感兴趣的。

万般无奈之下，曾胖子只得找到自己的主神胡飞，想要用手上的残破神界来换取启动物资，重新开始他各个世界流窜的商业贸易行动。

胡飞虽然可以利用主神的权限，来剥夺曾胖子的财产。但是他想了想，还是不要剥夺员工的工作积极性的好。于是拿出星宿海出产的各种毒药，毒草，以及少许的武功秘籍交换到了七情六欲炼火烘炉。

曾春发眼泪汪汪，他信奉交易原则。但是这场交易他吃亏到海里去了。由于是买方市场，他只能打掉牙齿吞肚里。

胡飞拿到欲火烘炉神界，立即惊喜地发现：自己竟然可以吸收，消化掉这个神界！

无限神殿中的81枚混沌神胎，能孕育出各不相同、丰富多彩的混沌神界。这是因为每一枚神胎，都是无限神系的三祖神花费无尽会元，精心挑选、组合的大道规则体。

每一枚神胎，都蕴含了一道或者多道独特的规则。

胡飞的群芳谱神界包含“雌性、信徒”等规则。小萝莉苗苗的命运稻田神界，包含着“气运”规则。黑泽狱帝屠的竞技场包含“战斗、竞争”的规则。小白的剑阁神界包含“剑、锋锐”的规则。玄奥大法师的法师塔则是关于“魔法”的规则。

相近的规则可以组合、融合。相斥的规则则需要第三规则的中和。

曾春发的契约窗口包含着“公众、绝对执行”等规则。这和红尘神的神界欲练烘炉的“情绪、变动”的规则相违背。如同光与暗、水和火，这才导致了胖子悲剧性的吸收不能。

胡飞的群芳谱蕴含的规则，虽然和烘炉的“情绪、变动”规则相去甚远，但是他精心凝练的武道规则，却和名曰情欲的这道规则大有渊源！

武者的对决，哪一次不是激情和激情的碰撞？哪一次不是暗算和阴谋的较量？哪一次不是情绪浓烈到要升腾一般的感受？

生死搏杀或是武技切磋，都蕴含着武者对于武功的感悟，对于情绪的把握和对人心的利用。

卷三・武神格第14节心武之境，风天爽王

表现在古代派系的武技方面，最为代表性的便是杨过的黯然销魂掌。“黯然销魂者，唯别而已矣。”使这套掌法必须心使臂、臂使掌，全由心意主宰。一旦心情不黯然销魂，不苦不愁，也就发挥不出这套掌法的精髓奥义。

其实不论哪一种武功，细细品茗之下，都带着一种情绪在里面。

葵花宝典，欲练此功，挥刀自宫，心理需变态。

太极功夫，阴阳相济，心态要平和乐观，暗合养生之道，所以张三丰能长命百岁。

九阴真经，受道家、儒家影响，就带着了黄裳报仇不得的苦郁中想要挣脱命运，蕴藉自己，解脱自身的情怀。所以九阴真经中既有阴狠毒辣的九阴白骨爪，又带有超强的治疗特性。原剧情中，北丐身受的重伤，就是因为练了九阴真经，好的非常之快。

九阳神功，脱胎于佛家思想。自然带着一股执着刚强，所以张无忌习得九阳神功，精进猛进，乾坤大挪移一夜间便能大成。

而表现在现代武功派系中，情欲一道就表现为气势和拳意。这是武者将自己的情绪张扬到了极致的表现。

到了技能武功派系，情欲大多表现在怒气槽。拳皇、街头霸王的世界中，武者们都有一个蓄气槽，当战斗到了激烈之时，气槽蓄满，积累的情绪力量结合必杀技猛然爆发出来，常常能发挥出非同一般的威能。

胡飞察觉到这份从天而降的大礼的意义后，立即将注意力从射雕的世界中抽调回来，转而全面地参悟烘炉神界，推衍神格。至于那个什么西毒，欧阳什么峰的家伙，好吧，反正都是要疯的。哥就不见了罢。

可怜的西毒，就这样被放弃了。

有了神界烘炉这样一个巨大的积累，胡飞这一次推衍，进行的非常顺利！开始时便立即突破瓶颈，蓝色晶体的神格不断从赤色铜炉上吸收红色氤氲，以肉眼可见的速度壮大。并且推衍神格的速度，蹭蹭地往上涨。

到了最后，神格已经茁壮地成长为一枚拳头大小的，蓝色与红色交结的杂色晶体。不断散布着另人心悸的恐怖波动！

武神神格终于大成！

了四分之二……

“即便是侵吞了一枚混沌神胎，打造出来的武神神格，也不过完成了一半么？”看着七情六欲烘炉化成荧光，转眼间消散在天际，胡飞在这一刻，终于深深地了解到了要凝聚出一枚关于武道的规则神格来，是多么一件不容易的事情！！！

他先前投入无数精力、耗费无数的神力，毁灭数个世界，收集无数的武学秘典，但是凝聚而成的武神格不过只是4分之1罢了。

到了现在，他走了大运，获得了一枚自己可以吸收的混沌神胎。但是这枚产自超神级别的大佬手中的规则体，也不过只是将自己的武神格推上4分之2的高度。让胡飞从凡武之境，晋升到心武之境！

凡武之境，能通晓凡间一切武学，博文广志，明白武学宗旨要义。

心武之境，则从凡武中开发挖掘本身的精神力量，将对战时各种情绪作为一种独特的力量来增幅武学。有多黯然，那么黯然销魂掌的威力就有多大。

应了一句广告词：心又多大，舞台就有多大。

在这基础上衍生一下，概括出心武之境的特征――心有多大，武学威力就有多强！

……

英格兰，英国皇家狩猎场。

如茵的绿草地上，倒下了数十位警卫大汉。仅余下当代英国皇室，民间影响力最大的威廉王子。以及他对面的敌人――黑泽狱帝屠！

“你便是皇冠天爽王？来和我战斗吧！”黑泽神身上的战斗黑炎再度熊熊燃起。

“如你所愿。”这位威廉王子，一头金黄色的头发，英俊的外貌配合挺拔的身姿好像太阳神阿波罗降临人间，英姿勃发。他有一双好像天空一般碧蓝深邃的眼睛，见到强大如魔神一般的黑泽神，却没有任何的害怕或恐惧。依旧沉静如水，显现出强大的精神境界。

同时，拥有卓越战斗敏锐的黑泽神也感觉到威廉隐藏在外表之下的强大。

“原来你的神级已经有2级的程度了。哈哈哈，这样的对手才值得我出手！现在，去死吧！”

轰……黑泽神一个踏步，好似踏破虚空，砂锅大的拳头直捣天爽王威廉的脑袋，卷起黑色的流火，璀璨中带着凶厉。

但是自始至终，威廉的碧色双瞳都没有出现任何的感情波动。冷静，绝对的冷静。

因为一切都在他的计划意料之中。

弥漫着黑炎的战拳带动着凶恶的风，剐的天爽王威廉面庞如刀割一般痛楚。但是也仅于此了。

在仅仅距离威廉王子鼻翼三公分的地方，黑泽神的躯体渐渐模糊，然后趋向透明，最终黑炎猛然爆破，黑泽神却终究阻止不了他自己被暗算，卷入异次元世界的事实。

“呼……”重重地喘了一口粗气，皇冠天爽王此刻无力地瘫倒在草地上，这是游离于生死，顷刻间决断胜败的刺激后的正常虚脱感。

“黑泽神的神界竞技场，在战斗方面比我的群英传要强上太多了！这一次幸亏有你的帮助了，风天神。”威廉王子转头看向一处空地，阳光下，绿草如茵，金发少年郎的表情诚挚无比，让人一看都觉得阳光散漫心田，温暖无比。

“这也是天爽王你的计策精妙。先用你的神界群英传为引，在配合我的神界风水阵图，设下这个空间陷阱，这才让黑泽神中计。哎……只是这样一来，我们的神界因为过度使用，已经重新完全退化为混沌膜胎了。”随着这个声音，原本空无一人的草地上突然显现出一个人影。这个人是一个中年人，青面长须，一声道袍，一股风流倜傥的气质流转不息。

这个好似现世的风水师，就是原神殿排行榜第6位的风天遁地流了。

事实上，他原本就是一位擅长为达官贵人测算风水方位的道人。无限神殿的奇遇，改变了他的一生。为了能够将混沌膜胎提升为混沌神界，他不得不向拥有广泛资源的威廉王子求助。

而同样被选中为混沌之子的天爽王威廉，立即认知到风天神的境遇。以成为其300年的主神为条件，帮助风天神升级神界，从而获得了风天神300年的效忠。

皇冠天爽王的神界，为群英传。表象乃是一部白底鎏金封面，一指之厚的厚重史书。和群芳谱大致相同的收录功能，能高效率地将雄性高等智慧体转化为自身的信徒。

而风天遁地流的神界，唤作风水阵图。表象为一张宣纸质地，巴掌宽大的阵图。随着自身主人神级的提高，阵图会不断变大，亦会有更精妙更高端的阵法出现。

听了风天神的叹息，威廉也感慨了一声：“这也是没有办法的事情。虽然可以躲入无限神殿或者其他世界中不出来。但是我们将来都是要成立工会的首脑，怎么可以无视背负上不战而逃的污名。在我看来，即使暂时牺牲了我们的神界，也是非常可取的。”

设立一个通向异世界的空间陷阱，并且让一位神灵中计。这样的成功不是没有代价的。

首先，天爽王耗费好大力气着重收录的英雄八神庵、草S京等人，被用作空间彼端的坐标，而放弃了。这些个英雄霸王似的人物，都是取自拳皇世界，又被收录到群英传之中。但是现在由于对敌，不得不牺牲掉他们，从而导致了神界级别的下降。

其次，风天神依靠神界风水阵图，超越极限开启设下的遁空阵。穷竭了神界本源，让原本化为混沌神界的风水阵图，再次退化为混沌膜胎。

经此一战，皇冠天爽王的神级掉至1级，神界群英传中只存有4位信徒。风天遁地流更是被打回解放前，神级将至0级，神界退化为混沌胎盘。

这样的损失，极大的拖延了两神的初期发展。不过因此得到的“收益”也是天爽王最在意的东西――声望！

足以组建工会的声望。

卷三・武神格第15节气运之子，众神联手

“恩？那个叫做皇冠天爽王的家伙，虽然掉下了排行榜，但是却成功组建了一个公会？”在公会内部会议上，胡飞首次听到这个信息。

“这个家伙很有意思啊，和自己拿着相对应的神界……”胡飞思索着，摩挲着不存在的胡子。

最近他总是在潜意识中想努力把自己装扮的老成一点。这是因为――他做父亲了。

现世一日，神雕三部曲的世界中便是一个月。胡飞神之感召了黄蓉和穆念慈后，终于勉强令大醋坛子黄蓉承认了这个共存的现实。

而后，为了试验和把握今后的气运，他大胆地采取措施，使黄蓉和穆念慈分别受孕。诞生出来的一男一女，男孩叫做胡过。女孩叫做胡芙。

虽然天道大势已经逐渐偏移原有的轨道，但是这两位秉承气运诞生的孩童，依旧有着绝对的潜在资质，甚至连性格都大致和原剧情中的杨过、郭芙相同。

“剧情是有惯性的。蝴蝶的翅膀可以掀起龙卷之风。但是想要改变剧情，就必须在最关键的地方下手，还要有很多的力量积累。并且剧情也是可以维护的。人为地将事件板正回最靠近的发展轨道，也是对回复原剧情极为有利的。”

胡飞对此，有很大的收获。现在在会议上回想起来，更觉得自己将郭靖、杨康的老婆抢到自己手中，生下下一时代的气运主角。此举是多么的偷天换地，取巧的匪夷所思。

想象一下，杨过、郭芙都是自己的孩子，从小在自己的影响下成长……

……

“皇冠天爽王新建的公会叫做逐浪公会。目前招收的混沌之子已经有了17位。其中就有原本神级排行榜中的风天遁地流……”

地下秘密会议室中，灯火辉煌，亮如白昼，蒋天生校长沉稳兼有磁性的嗓音继续着。

圆圈形的会议桌，依次以相隔的间距分布着玄奥大法师老蒋、白凰飞剑仙小白、花间明月香胡飞、风柳雪月夜小柳以及噩梦幸运星苗苗。

每个月（现世）都会有一次公会内部成员会议。第一部分就是要总结情报，研究当下世事大局的发展变化。

今天，新成立的逐浪公会引起了起点公会众人的注意，纷纷对无限神殿的第二组织会对以后的情势发展有着什么样的作用，己方势力如何对待等等这些问题，发表自己的独到见解和看法。

苗苗一脸的懵懂：“公会是什么东东？呵呵，我们可以和他们做朋友嘛！”

小白口水留了一滩，在灯光下闪闪发亮：“听说逐浪公会里有许多漂亮mm，嘿嘿嘿……”

小柳仔细琢磨了片刻，谨慎地说道：“就目前而言持观望态度，按兵不动是最保险的了。”

胡飞继续神游天外，琢磨着自己的攻略计划。

大法师蒋天生无奈至极地叹了一口气，我怎么就摊上这么一群极品？颇有些恨铁不成钢地望了众人一眼：“事情可不像你们想的这样简单。由于有了多于1的公会成立，无限神殿已经出台了工会排行榜。毫无疑问，第一名自然是我们起点公会。第二名逐浪公会。第三至第十空缺。一直以来，我们起点公会都是隐于暗处，现在综合实力仍旧排位在拥有17名工会成员的逐浪之前。很多人已经开始猜测：神级排行榜中有多少位我们的人了。”

“哦，出台了新的排行榜？”胡飞惊异了一下。

“那么这样又如何呢？难不成会发生公会战不成？”小白耸耸肩，哈哈大笑。

老蒋一脸的阴沉：“我当初创立公会，其实就想着志同道合，互取长短。但是现在形势不人强，不努力发展是不行的了。虎无伤人意，人有害虎心啊。你们认为，天爽王付出那么沉重的代价，诱骗了黑泽神。真的对高他一头的起点公会没有想法么？长江后浪推前浪，这个皇冠天爽王不简单呐……”

蒋天生顿了顿，继续说道：“既然如此。我们也不能坐以待毙。我提议：一，加快公会前期发展计划，加大对胡飞的支持力度。二，兑换神殿新手装备。重点是10积分每件的星辰战偶。这些装备都非常珍贵，囤积起来是绝对没有坏处的。至于积分，可以用公会积分作为补贴。兑换比例为1：1！三，开通情报获取渠道。下面发布数十条侦探情报任务。按照每个任务的完成度，公会奖励积分为1－10分不等……”

姜还是老的辣，有一位像蒋天生这般能够统领全局的人物是起点公会所有人的幸运。更是胡飞的幸运。

先前蒋天生攻略英雄无敌的世界，小白攻略蜀山世界，小柳攻略轩辕剑世界，苗苗攻略美少女战士世界。诸人一直都在提升自己的实力。但是现在在逐浪公会的潜在威胁的刺激下，公会众人纷纷将注意力都集中在胡飞身上，由此带来的帮助效果是巨大的。

集合5神之力，已经足够影响低魔世界的时间流速。为了加快攻略进程，起点公会众志成城，不惜耗费极其宝贵的神力来加快神雕世界的时光流动。

原本现世1日，武侠世界30日。经过起点众神的强大助推，呼呼一晃眼，沧海桑田，只在一瞬。

王语嫣顺利加入古墓派，成为了原本剧情中本不存在的，小龙女和李莫愁的大师姐。她带来的九阴真经上半卷资料，结合梅超风手上的人皮秘籍，总算是合成了完整版的《九阴真经》。

郭靖闯入金国完颜洪烈的府中，大闹一场。由于剧情惯性，还是祸害了梁子翁的药蛇，陡增功力不说，还弄得百毒不侵。身上的血液就是最佳的解读药剂。

他和杨康的比试，在胡飞的暗箱操作之下，令杨康当场毙命。此后，胡飞依靠自身的强大实力深深折服了铁掌帮帮主的裘千仞，又用重金，将整个铁掌帮都掌握在自己手里。

黄蓉与穆念慈联手，将藏于铁掌帮中的武穆遗书取出。这本兵书圣典还是岳飞将军所着，承载着整个世界的气运。不论是射雕时代、神雕时代还是倚天屠龙时代，都是重要的道具。

卷三・武神格第16节神界招来，对撞！

胡飞将这部书收入琅钟穸矗并摘抄复制一本送与华筝公主。华筝一直以来都是处于群芳谱之中，自小便受到胡飞信徒的熏陶，由此自然而然地成为了胡飞的狂信徒。和原剧情相比，她受到了更系统的教育，又在胡飞有意的栽培下，军事素养卓越。

由自己的女儿帮助父亲统一草原，征服大金国。这样的戏码最是理想不过了。铁木真在华筝公主以及武穆遗书的帮助下，提前攻克了金国。完颜洪烈豢养的梁子翁、沙通天、彭连虎等等高手在胡飞亲自出手下，连一招都抵挡不了，纷纷贡献出自身的内力后毙命。

而梁子翁则被俘虏，严刑拷问出药蛇的培育方法。从此星宿海便又多了一种特产物品――可以增加功力，且食之百毒不侵的药蛇。

忌惮于胡飞的武力，铁木真尽管不愿意，还是让郭靖携着其母李萍回了中原。没有了黄蓉的帮衬，郭靖自然是无法被北丐洪七公赏识，练成降龙十八掌了。不过，有胡飞的底蕴，还愁他的实力不足以担任时代主角的任务么？

胡飞将九阴真经传授给郭靖，命他镇守襄阳。师命难违，并且守卫雄城，抵御外悔的这个主意，也得到了李萍和江南六怪的肯定。

郭靖因此成为襄阳城城主。胡飞起初怕他势力过于单薄，专门联系了黄药师、洪七公二人，拜托他们多多帮衬一番。

黄药师念在郭靖是胡飞的徒弟，虽然极不喜欢这个傻头傻脑的家伙，但是还是经常性的出现在襄阳城内。洪七公却是感怀郭靖的大义。运用丐帮势力帮衬郭靖，这就不仅仅是交情，也是他个人的行为了。

出乎胡飞的意料，老顽童周伯通倒是和郭靖相见恨晚。两人情投意合，整天以周大哥、小郭子彼此称呼。老顽童教授了郭靖双手左右互博之术以及空明拳，郭靖受益匪浅。教授现场阿朱于暗中潜伏，不久之后，胡飞的琅钟穸粗中又增加了两部称为左右互博之术、空明拳的武学秘籍。

黄蓉、穆念慈都被胡飞安排在了桃花岛生活。因此胡过并没有被送到全真教，反而在母亲穆念慈的温和教导下，茁壮成长。黄药师曾经对胡飞同时娶了两名女子颇有微词，不过相处日久之后，比起任性鲁莽的大孙女胡芙，他倒更喜欢潇洒不羁，重情重义的胡过多一些。

穆念慈性格温婉，但是极有原则。对胡过要求甚高。

反观黄蓉精灵古怪，对自己的女儿却是纵容无度。养成胡芙骄傲自大的性格。

胡飞对此亦很无奈。他不是没有想过回避掉这个问题，但是关键是他没有时间和精力。为了加快整个世界的发展进程，公会5神合力大肆消耗神力，总不能单单让其他4人徒耗神力，而自己却反而置身一旁吧？

这样一来，一方面他没有太多的时间来专注于射雕世界，另一方面神雕世界的时光流速加快。这就导致了在桃花岛众人的眼中胡飞神龙见首不见尾的印象。

即便是自己的儿子、女儿都很少有时间见到自己的父亲。为此，黄蓉颇有微词。导致她的信仰等级也一直徘徊在真信徒这一级上，无法更进一步。

……

而在另一方面，拳皇世界。

这是一个中型世界，散布着40多名的武技格斗强者。草稚京、八神庵、克拉克、无界等等。他们所擅长的是将招生和怒气相结合的技能格斗系。与传统的内功招式系，近代的筋骨国术系合并为三大武道。

百拾四式――荒咬！四百壹式――罪咏！里百八式――大蛇S！

磅礴的火焰，炽热狂暴！爆炸性的力量席卷天下，但是在黑泽狱帝屠的身前戛然而止。

在这个宛如魔神一般的男人身上，黑色的战斗欲火无时无刻的不再燃烧着。给它的宿主带来难以想象的灵魂灼烧之痛。

“呼呼……”草稚京大喘着粗气，连续的爆发反而让他的战意一降再降，因为不管他如何进攻，他的敌人始终昂首挺胸，直立而不败。

他已经不再是以前的草稚京了。皇冠天爽王虽然放弃了他，但是被收入进群英传的经历，让这位背负千年宿命的男人看待世界和人生，有了和以前不一样的角度和想法。

如果是之前，他会涌动起无边的斗志，来不断对决黑泽神。但是现在，草稚京深深地明白：眼前的敌人是超越整个世界的存在。这样的家伙远远不是自己所能对付的。

“哈哈哈，爽！真是舒爽！”感受到身体被攻击时的巨大痛楚，以及战斗欲火不断燃烧的灵魂之殇，黑泽神却觉得舒爽至极。

没有什么能比战斗，更能让他癫狂了。

在战斗中，寻求人生的价值。在战斗中，接受血与火的呼应。在战斗中，享受血液沸腾的快感！

对于这个战斗狂人，唯一美中不足的是，草稚京已经满足不了他挑战极限的战斗标准了。

“摄拿！进我的竞技场罢！”黑泽神大喝一声，同时在他的身后浮现出神界竞技场的虚影。偌大的古罗马式的角斗场中，到处是近代国术的绝顶巅峰武者。这些武者不断在打斗中散发出来的战意，转化为精纯的神力，一股股涌动在黑泽神的体内，好像大河长江一般奔腾咆哮。

“啊……”草稚京奋进全力，终究抵挡不住神界竞技场的吸引。不过就在他即将落入黑泽神之手的同时，虚空破碎闯入一个身影。

皇冠天爽王！

“神界招来，群英传！”天爽王威廉王子一抛手，字典形象的群英传，化作一道耀目璀璨的白金光虹，直接撞击黑泽神。

嘭――！

黑泽神虎躯一震，身后神界竞技场的虚影轰然崩塌。同时，白底鎏金的群英传大书，亦是书页翻飞，缭乱不堪。

神界的对撞，是无限神系的神灵的终极手段。类似于妖怪吐出自己的本命内丹。最强输出的同时，也包含着内丹被对手收走的隐患。

天爽王也是没有办法。论武斗，他如何也不是黑泽神的对手。庆幸的是，他的神界经营的要比黑泽神的竞技场好的多。尽管神界对撞，是终极且两伤的手段。天爽王为了限制黑泽神的继续强大，还是毫不犹豫地屡次使出来。

这已经是他第八次阻击黑泽神的战斗了。

第一次，草稚京大胜。黑泽神遁走。

第二次，草稚京险胜。黑泽神适应拳皇世界的规则。

第三次，草稚京险败。被天爽王救走。

到了第四次，第五次，以至之后，无一不是草稚京大败亏输。

卷三・武神格第17节引虎斗龙，活死人墓

收集类的神界，成长速度最是恐怖。不论是小白的剑阁，小柳的药田，胡飞的群芳谱，还是天爽王的群英传，黑泽神的竞技场，每收集对应的对象，神灵本身的实力都会或多或少的增加。

这一次天爽王照旧将草稚京掠走，不和黑泽神恋战。他神级为1，拳皇世界便是他第一个攻略的世界。因此能通过无限神殿随意进出。

而黑泽神的穿越名额被名为龙蛇演义的世界占据住了，尽管能感应到无限神殿的存在，但却无法催动。他要脱困，必须击败拳皇世界中的所有高手，本身达到抗衡世界规则，从内部毁灭世界的强大实力。

成功遁走，留下仰天咆哮的黑泽神。当皇冠天爽王再次出现在无限神殿中时，逐浪工会的二把手，他的智囊军师风天遁地流已经恭候多时了。

“这次怎么样，会长？”风天神捏着长须，满脸忧色。

威廉摇头不语。

风天神顿时露出早知如此的表情，喟然长叹：“主神大人，当初你我二人，实力单薄，不是黑泽神的对手，所以设立遁空陷阱，将黑泽神困进拳皇世界，也是无奈之举。现在你我统领逐浪公会，有近20位神灵联手。但是各个因为限额问题，无法进入拳皇世界扫除大患。这实在是……”

当初困住强敌的围墙，反而成为了对方的保护。逐浪公会十数位神灵联手，必然能剿灭黑泽神。但是现在却落到如此尴尬的场面。

王子威廉也叹道：“风天神不要介怀。当初这也是唯一的办法罢。我所担忧的是，黑泽神的成长。他的神界竞技场同样是收集类型，很容易在拳皇世界中将那些高手折服、收入。这样一来，我们此举反而是铸就他的强大了。”

“我不可能每次都能提前察觉到危机。黑泽神总会遇到机会强行摄入拳皇高手。更为恐怖的是，我这次交手察觉到他的竞技场中战意弥漫，念力浓厚到了极致。竟然已经自发地推衍出了部分神格！”

风天神大骇：“什么？！神格乃是规则的总结，力量的增幅器。如果让黑泽神推衍出成果来，简直不堪设想！”

“我也是这么想的。可惜你我有心无力啊，黑泽神毁灭拳皇世界，破灭而出已经成为了定局。关键是看到了那个时候，双方的实力对比了。关键还是要发展啊……”

天爽王威廉感慨道。他现在的处境非常尴尬，黑泽神就像一个定时炸弹，随时都得担心引爆。威廉想发展，可是他的神界却被黑泽神占据住。他想直接灭杀黑泽神，却苦无绝对实力。

“对了，黑泽神背后的那个神，查出来了没有？”天爽王想了想，问道。

混沌之子之间，存在着神界的互相呼应。但是这种呼应极其微弱，单单依靠这种淡薄至极的关系来互相感应存在，是几乎不可能的情况。

就像当时胡飞用神级群芳谱，感应苗苗的命运稻田。必须靠得极近，同时双方都没有隐匿的想法。

然而古怪的是，一直以来黑泽神却对各个混沌之子的位置了如指掌。所以逐浪一方便推算出黑泽神的身后存在着一位，神界包含“感应”、“预测”、“估算”规则的神灵。

就是这个居于幕后的黑手，引导着战斗狂黑泽狱帝屠，不断打杀无限系的新生神灵。

“属神无能，一直都没有查出那位幕后黑手的蛛丝马迹。”风天神说到此处，只觉得满嘴的苦涩。

“罢了。既然查不出来，便不查了。通宵推算能力的幕后人，势必也能推算出我们的打算。至于如何对付黑泽神，我已经有了一个好主意。”天爽王说道此处，笑了。

“哦，主神大人有什么妙计？”

“我记得你们中国人不是有一句古话么？叫做祸水东引，又叫做鹬蚌相争，渔翁得利。呵呵。待黑泽神破灭世界而出，我便将他引向起点公会而去。这个一直隐藏至深的神殿第一公会，一直是我的心中阴影！我不知道它的成员是谁，有多少人，更不知道它什么时候建立的，有什么背景！它就像一团迷雾，隐藏在暗处的是神秘，是未知，也是恐怖。”

“妙啊！这样一来，一来测探出起点公会的虚实。二来除掉黑泽神这个大患。如果黑泽神胜了，也必定是惨胜。到时候收拾他易如反掌。如果是起点公会完胜，那么卖好结盟。如果不是，落井下石必定能壮大自身！”

风天神回味了一下，顿时觉得此举大妙。

天爽王语气稍转，大手一摆，命令道：“不过，此计的关键，是要找出起点公会的成员所在。公会中就有一位叫做演算天机流的神灵，目前还是混沌神胎的地步。大力发展他！他将是我们日后找出幕后黑手，算计起点公会的关键人物！”

风天遁地流躬身应诺：“是！”

……

再说神雕世界。

终南山下，活死人墓。

古墓派。

“当年林朝英那娘们为了王重阳，由爱生恨。因此创立了这古墓派。还设下门规：一，男子不准入古墓一步。二，入门时须向王重阳画像吐唾沫。三，女子须点守宫砂,并立誓一生一世都不得离墓，若有不知此门规的男子愿为己而死,则可破誓下山。四，门人遗体均须回古墓安葬。你们说说，这样的门规多么不近人情。她林朝英为爱受伤，何必要遗祸于后来人呢？”

胡飞坐在寒玉床上，侃侃而谈。在他的身前，则跪着三人。一位王语嫣，一位李莫愁，一位小龙女。至于孙婆婆，因为不信仰胡飞，已经被胡飞人道毁灭了。

如果寻常的武林人见了这样的情景，必定会为吃惊的眼珠子都瞪出来。什么时候古墓派中能让男子堂而皇之地进来？而且古墓的唯三传人面对这个男人的教训俯首帖耳，还都是一副乖宝宝的模样？

这样的世界莫不是疯了罢？

这样的情景若是说出去，必定会引起武林中的轩然大波。但是当事人却都觉得理所应当，合情合理。

早在神雕世界的数十年前，胡飞便派遣王语嫣打入古墓派内部，夺取权柄，调教李莫愁和小龙女。

卷三・武神格第18节古墓三宝，玉女心经

古墓派是当年林朝英追求王重阳未果，由爱生恨传下的武林门派。古墓派中有三宝。

一为《玉女心经》，乃是古墓派的镇派武学。前大半部分都是克制全真教武功招数，后面则有一份玉女素心双人剑法。如果一人使出玉女剑法，一人使出全真剑法，双剑合璧，威力大到难以想象的地步。原剧情中杨过、小龙女合力使出的玉女素心剑法，就连强如金轮法王也拿之无奈何。

二为寒玉床。乃是极好的修炼内功的工具。一是修炼功夫，最忌走火入魔。寒玉还是天下下至阴至寒之物，坐卧其上，心火自清，练功时尽可勇猛精进。二是睡着这张床上，初时会觉得奇寒难熬，只得运全身功力与之相抗，久而久之，习惯成自然，纵在睡梦中也是练功不缀。

三为玉蜂。古墓派中有独有的驭蜂法门。训练出来的玉峰群，即可用来对敌，又可以采集玉峰之毒，制成独门暗器玉蜂金针。还可以用蜂蜜酿成解毒药剂。

王语嫣来到古墓派后，顺利成为小龙女的大师姐。受到胡飞的暗中指派，在日常的生活中，不断向两位身边的萝莉灌输和宣扬信仰。

信胡飞，原地复活。信胡飞，永生不老。

这样的灌输行动，在小龙女的师傅死后，越加的肆无忌惮。一个初生的儿童，就好像一张白纸，可以随意涂抹。所以一般而言，幼年信徒虽然比成年信徒提供的信仰力少很多，但是胜在精纯，培养容易。

李莫愁、小龙女自小就在王语嫣的影响下成长。大师姐的话一定是没有错的。有着这样的认知，两人开始信仰胡飞。从真信徒慢慢攀升，一直到现在的狂信徒！

不论是李莫愁，还是小龙女，可以说两个人的整个身心都是属于胡飞的。

“这玉蜂之术，可以教给钟灵耍玩。那个小妮子特别喜爱小动物。闪电貂、白猿公公、两只白雕都在万仇谷，令其爱不释手。我再将一巢玉蜂送于她，她必定要抱住我的脖子欢叫罢。”

胡飞坐在寒玉床上，摸索着沁人心脾的寒玉床边，突然心有所悟：“这林朝英由爱生恨创出玉女心经，专门克制全真教的功夫。我入武道以来，矢志要将武之一道探究穷尽！博览群书，积累收藏，铸就了凡武之境。又尽习情欲，通宵心灵，成就心武之境。现在我观摩林朝英的人生，再想想杨过创造黯然销魂掌的事件，隐隐约约能感觉到凌驾于这心武之境之上的层面！这就是――灵武之境！”

“武之一道，包含纯粹，联系万千。凡武之境，教导我如何学武！能让我阅尽天下武功，海纳百川，无往而不利。到了这个境界，任何武学顷刻间便能掌握精髓，瞬间大成。”

“心武之境，教导我如何用武！能让我运用武学之时，善于调用情绪，化心魔为力量，增幅武功威力。到了这个境界，武功再也没有走火入魔一说。”

“现在这灵武之境，则是要教导我如何创武。创造一门武学，和林朝英，杨过一般，创造一门武学要由心所发，由情所动！我如果能到达这种境界，任何武功已经化为虚无，一招一式都饱含武学至理。已经不是单纯的用武，而是将武功融入到生活之中。一举一动都能创造出适合情景的武学！”

能够有如此的顿悟，也是胡飞坚持推衍而不缀。而后又得到了七情六欲赤炼炉，吸纳规则，直接毁掉了能够将凡人推至神灵高度的天地至宝。将这些化作最厚重，最庞大的积累。终于在此刻厚积薄发，顺水推舟，自然而然的感悟。

“既然如此的话。我就要好好的体味一下林朝英所创的《玉女心经》了。感受一下这位古墓派祖师当年创造此武的秘密！”

心有所得，胡飞眼露精光，不可逼视。他微微颔首，对眼前的王语嫣三人说道：“你等三人身为我的狂信徒、虔诚信徒。实力却显得薄弱了。此后7天，我便居住此地，与你等修炼玉女心经。”

三女听了胡飞这话，脸蛋儿都不禁红了一红。

这玉女心经，须得二人同练，互为辅助。练功时全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处，全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。这门内功步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，只有你助我、我助你，合二人之力方能共渡险关。

原剧情中，小龙女和杨过便在花田月下，赤身修炼。而现在，胡飞就要分别和王语嫣、李莫愁、小龙女三人共练玉女心经，可想而知，必然赤裸相呈。

王语嫣很早就被胡飞收入群芳谱，又亲眼观摩过胡飞如何推衍神格的场面，这些年已然晋升为虔诚级信徒。

李莫愁、小龙女从小就被灌输对胡飞的信仰。信仰等级比之王语嫣都要超出一级，为狂信徒。

三人听了胡飞此言，心脏都砰砰直跳，如同小鹿一般在胸膛中乱撞。心中有羞涩，亦有欢喜和荣幸――这是吾神降下的神恩，神宠啊！

见三女同意，娇羞颔首的模样，胡飞呵呵一笑，他大袖一挥，朗声道：“既然如此，入我画中吧。神界招来！”

神界群芳谱被他顷刻招来。化作一团粉色大雾，笼罩在古墓派中。一霎那后，整个古墓派便录入了群芳谱之内，成为了其中一景。

被收入了自己的神界，胡飞自然可以为所欲为。他自然不会像杨过和小龙女那般，找个野外花枝茂盛的地方，欲盖弥彰，。这样就显得做作，而且不自然。

胡飞伸出右手食指，一指寒玉床。耗费些许神力，让原本单人床大小的寒玉床，增至双人床三倍大小。比东北的火炕还要大个两三倍，足够十七八人紧挨着躺下来。

“今后我们四人，便在寒玉床上，修行玉女心经罢。”此话一出，三女立即腾起一片红霞，面若桃花，眼角含波，娇羞憨态不可用言语表达，美妙不可方物。

此后6日，胡飞便一一和王语嫣、李莫愁、小龙女三人轮流修行玉女心经。

到了第7日，胡飞已然通宵玉女心经全部奥妙，打破这部功法的本身桎梏，可以同时同地，以一人之力，和三女同练玉女心经。

卷三・武神格第19节灵武境，花间赋

不论是王语嫣、李莫愁还是小龙女，都是时代宠儿，气运之子。身上钟灵之气凝聚，都是不食人间烟火一类的仙女似的美人儿。

庄子《逍遥游》有曰：“藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露。”王语嫣，李莫愁，小龙女三人都是这一类型的绝美少女。她们的身上好像有仙气飘渺，可望而不可及，凡人能目睹一眼便觉得是无上的福祉。也难怪尹志平如此痴迷了。

（当然为了防止出现意外，尹志平已经早早地被胡飞暗中除掉了。）

然而更绝妙的是，这三位冰雪仙女似的美人儿，却一个挨着一个，赤身裸体对着胡飞。她们气质相似，就好像是珍珠交相辉映，偏偏每人又稍有不同，此情此景足以让任何男人流连忘返，欣赏终生。

这王语嫣，温婉美丽，秀雅绝俗，清丽可人，本就是天下间绝美的女子，段誉口中的“神仙姐姐”。她如同白茶花一般，洁白无暇，令人一见忘返。特别的是她通宵天下武学，乃是理论上仅次于胡飞的第二人。所以这股的冰雪仙姿中，又带着一股丰厚学识所积淀而来的知性美。

而李莫愁，熟悉神雕的人都知道，这位小龙女的师姐相貌完全不输给自己的师妹。别有一番柔美。只可惜原剧情中碰上陆展元的背叛，因此由爱生恨，修炼毒功，一手冰魄银针，江湖人称：赤练仙子。

现在，由于胡飞的干预，自然没有了什么陆展元。不过即便她少不更事，整日被关在古墓之中，与世隔绝。也由于本性本心，纯白和天真中流露出冰霜的冷冽。

最后一位小龙女，既天真可爱，又单纯痴情。她身材柔弱，容貌秀美无双，美若天仙，气质清雅绝俗，宛如仙女。有诗文赞曰：人间天上，烂银霞照通彻。浑似姑射真人，天姿灵秀，意气殊高洁。万蕊参差谁信道，不与群芳同列。浩气清英，仙才卓荦，下土难分别。瑶台归去，洞天方看清绝。

饶是胡飞身经“百战百胜”，受过黄蓉、钟灵、穆念慈、木婉清、阿朱、阿紫、梦姑李清露等人的“洗礼”。此刻同时目睹三位神仙姐姐的白玉酮体，欺霜赛雪的肌肤，如花的粉嫩，萋萋的芳草，也是一阵头晕目眩。

心驰神摇之际，一股情欲之火自然而然地转为浓烈。胡飞脑海中好像有一道闪电划过，灵光乍现！

“佛门有欢喜禅，道家有道侣双修！凡间之中亦有房中秘术，采阴补阳是为下层，阴阳共济是为中层，阴阳生灵是为上层。我现在不如把握这股情欲之后，用凡武境、心武境，推衍灵武境罢！”

想到这里，胡飞伸出双臂，左手将王语嫣拉进臂弯之中，右手将小龙女拽入胸怀之内。再双腿一揽，把李莫愁的芊芊素腰箍住，拖倒在自己小腹之间。

“呀！”三女同时惊呼出声。体内玉女心经的内息顿时紊乱，又被胡飞带动，竟然脱离原本的路径，突破原先藩篱，进入到另一种全新的层次！

这是神所创造的武学！由凡武境、心武境作为基石，磅礴的情欲作为生生不息的动力，所创造的神级武学――花间赋！

灵光一现之下，所创造出来的花间赋，正是灵武之境才能创作的武学。不是采阴补阳，也不是阴阳共济，更不是阴阳生灵。而是超脱三者，达到一种难以描述的玄妙高深的层次。

“花间赋是一种用于交流的武学。”创造在继续，胡飞感悟着，心中的智慧火光不断迸发。同时他的手脚也并不停息，开始不断进取，攻城略地，以维持蓬勃的情欲之火。

大凡武学，以手段分，可分N种。有拳法，有掌法，有腿法，刀法，剑法，暗器法门……如果再以用途分，又可分M种。

有吸纳他人功力的北冥神功，吸星大法。有驱凶避敌，增强移动性的凌波微步，八步赶蝉。亦有将多种武功组合在一块使用的组合武功，如双手左右互搏术，三分归元气等等。

而花间赋这门武学，却是超脱了任何凡间俗武，用肉体的碰撞来达到心灵的交流。武学的心得，战斗的经验，这些东西都会随着这们功夫，而不断地同时灌输给使用双方。

要知道但凡传统武林高手，必先有扎实的武学根基，雄厚的武学内力。还必须有丰富的武斗经验。

仅仅有前者，不过是拿着冲锋枪的孩童。仅仅有后者，就像是有一技之长却无用武之地。只有同时兼具物质和精神上的实力，才能堪称武林高手！

现在胡飞有了花间赋，可以随时交流武学经验。这种交流，不同于神念的生硬灌输，而是夹杂着本人的深刻见解。比佛门的醍醐灌顶更精妙，比道家的神念传授更高效。

不仅惠人，更能利己。再配合正逆运用北冥神功，顷刻之间打造出绝世高手，简直是易如反掌！

“想不到际遇如此。今日成就灵武之境，神格推衍必定亦会大进一步！妙哉！妙哉！”感悟到此，胡飞的心中升腾起无限的喜悦和欢愉。

前戏已尽，他骑马亮枪！

砰砰砰……

激烈的碰撞声中，他的武道经验不断灌输给三女，由于内容太过于浩瀚，彷佛是天壳破碎，天河倒灌。三女仅仅支持了半个时辰，再也支撑不住，纷纷软到在寒玉床上，沉睡不醒。

看着三位仙子玉体横陈，胡飞知道再继续下去，只能过犹不及。虽然他意犹未尽，也只能停止下动作：“果然一人智短，两人计长。虽然这三女的武斗经验浅薄至极，但是一些别有灵犀的武学灵感非常值得我去借鉴。看来这日后的交流工作，一定要常常进行！”

此次他创造出花间赋，境界立即提升到了灵武境。日后神格推衍，势必也会如瀑布飞流，一马平川。

卷三・武神格第20节抢了过儿的红颜

收拾好衣装，胡飞便出了古墓。现在整个古墓都在群芳谱之内，安全非常。胡飞自然不会担心三女的安危。

“这三位陷入沉睡，体内内力却源源不断，生生不息。脑海混沌之中，灵光孕育。可想而知，醒来之日，实力势必大涨，超越黄药师之流，踏入巅峰！恩，我有了花间赋，这天下女子皆能成为我推衍神格的积累！那韩小莹已经被我收入，这个神雕时代的耶律燕，完颜萍，公孙绿萼，程英，陆无双等等，也都要快快收录进来！”

……

胡飞与穆念慈生有一子，唤作胡过。实则替代杨过，担任时代主角。天道大势如滚滚车轮运转，气运纠结之子，是天要降大任于他。

桃花岛上，落英缤纷，四季不败。

“父神，你唤孩儿？”胡过天生就有种嶙峋傲骨，见到胡飞也只是草草抱拳作揖，并不跪倒。

胡飞做了父亲，却没有为人父的觉悟。他屡次调教自己的这个儿子，但是胡过好像继承了杨过偏激孤傲的性情，虽然口称父神，实则只有伪信徒的信仰级别。因此胡飞对于胡过只有利用之心，没有偏爱之情。

“时光悠悠，岁月匆匆。你如今已经茁壮成长如斯，你外公教你的桃花岛武学你也一一精通，是该出去桃花岛走走的时候了。”

培养了这么久，是该用到胡过的时候了。胡飞一边布置，一边则在心中暗暗思索：胡芙、胡襄也是取代郭芙、郭襄的存在。是不是也用花间赋互相交流一下武道呢?

“是。”胡过抱拳，心中却在不屑胡飞的做作。

“装神弄鬼！难怪外公不喜呢。”他在暗中嗤之以鼻，表面上却也面现欢喜。这个桃花岛早就待腻了，少年的心富于活泼冒险。早就已经飞出了桃花一隅，飞进了神秘而精彩的武林江湖之中了。

自从胡飞宣扬信仰以来，黄药师便渐渐和胡飞疏远了。老东邪非常抵制这种精神上的统治。而杨过和黄药师性格相似至极，反而成为了最亲密的一对儿。

胡过之所有有这样的性格，一小半是因为大半胡飞缺乏时间，疏远管教。而一大半则是由于黄药师的影响。

胡过出了桃花岛，天道大势之下，他就像一块磁石，不断吸引着诸如陆无双、程英、耶律燕，完颜萍，公孙绿萼等人。

果然不多久，他便遇到了陆无双。

这位跛了脚的美貌女子，善使银弧弯刀。因为李莫愁被胡飞关在古墓，这样一来既改变了李莫愁，又改变了她自己。没有了这位心狠手辣的师傅，陆无双倒是比原剧情中的脾气要好挺多。

在一处酒馆中，她遇到了胡过。她的性格颇和胡过相似，本来可以作为朋友。只因胡过多看了几眼她的跛足，便把这位骄横的主儿惹了。对胡过横眉冷对。

胡过亦是孤傲的性子，心思：这姑娘容貌上佳，不过脾气却大。可惜还是个跛足。想到这里，不禁摇头叹息。

“呔！你这个小贼，摇什么头，叹什么气！？”陆无双目蕴怒色，眉含秋霜，她以掌击桌，力道之大差点将桌子拍碎。

胡过亦是孤傲的少年性子，冷哼一声，刚要冷嘲热讽一番，自此引发一段由恨生爱的美妙情感。却听到酒馆外面一声马嘶，矫健有力，犹如龙鸣。

从马上下来一年轻女子，做道姑打扮，白皙如玉，仙姿凛然。不是别人，正是数年苏醒之后，被胡飞派遣而来的李莫愁。

“你便是陆无双？我家主人看中了你，要恩宠于你。随我走一趟吧。”李莫愁见到跛脚的陆无双――瓜子脸，一身白衣，肤色微黑，颇为俏丽。和自己皎白胜雪的肤色截然不同。心中暗道：也不知道主神如何看中这样的女子。罢了，这是吾神交给我的第一个任务，无论如何也要做好。

胡飞大部分时间，都得随着起点公会众人消耗神力，加速射雕事件的进程。因此根本就没有空余来收集这些女子。没有办法，只好交给自己的信徒来办了。

用美女收集美女，用后宫来扩展后宫，古往今来，也怕是只有他这么办了。

陆无双听了李莫愁这话，顿时如同火上浇油一般，怒不可遏。她姿容美貌，平常的时候也被些轻浮浪子调戏恭维，但是今天却被一位道姑调戏，其冷漠高傲的语气激得陆无双火冒三丈。

锵的一声，她抽出弯刀，轻喝一声，来攻李莫愁。

但是又哪里会是李莫愁的对手？原剧情中，陆无双便是李莫愁的弟子，天生便受李莫愁克制。现在李莫愁被胡飞以花间赋交流之后，数年寒玉床的沉睡时光，本身实力已经比肩黄药师这样的存在。

因此李莫愁只是轻轻一甩拂尘，便将陆无双的弯刀卷走。又一甩，散发的劲风扫中陆无双的昏厥穴，立即将这位辣女生擒。

整个过程，短短数秒。轻松写意至极，完了之后，李莫愁还伸出芊芊玉手，捂嘴打了一个娇憨的哈欠，看的一旁的胡过眼珠子都快掉出来了。

“我原本还以为自己实力已经很高很高了。怎么随意出现一个和我一般年纪的女子，就和外公实力彷佛？这是哪家的仙姑，这般天资?”

这般想着，胡飞就不免多看了李莫愁几眼。

感受到胡飞的目光，李莫愁笑了笑。她将陆无双横躺搭在骏马之上，一个优美的腾跃动作，跨上坐骑。临走时，丢下一句话，砸在胡过的心田，令其心湖荡波。

“吾神嘱咐小少主，让你继续游历，切莫回岛。”

“你？！你是我父亲的属下么？”胡过站起身来，但是李莫愁却懒得和小屁孩答话，直接打马匆匆而去了。

胡过继续游历，又在一处客栈遇见了程英。

程英和任盈盈有点点的相似之处。都有大度和宁静的气质。但是相较于任盈盈的魔教圣女，小龙女的仙姿缥缈，陆无双的俏皮可爱，程英就相当于花中四君子之一的竹。恬淡，清丽，温和，谦逊……

卷三・武神格第21节黑泽降临！

这样一位容貌斯文淡雅、人情练达、言行雍容揖让的女子，倒让胡过一见如过。但是刚刚还没有交谈两句，就被一位抱着白色锦貂的女子搅了局。

“你就是程英姐姐么？小女子叫做钟灵，我家大人邀请姐姐去住宅小聚片刻，交流武道。”来人正是受胡飞之命，要将程英带回群芳谱的钟灵。

“哦？小妹妹，你家大人姓甚名谁，又在何方呢？”程英却是对神秘兮兮的胡飞并不感冒，而是看着钟灵可爱灵秀，不免就逗了几句。

那知钟灵撅起可爱的小嘴巴，摇摇脑袋道：“我知道姐姐你是不会去的。所以我只好动武啦。”

程英浅笑盈盈。她见钟灵年幼青春，便起了小觑之心。哪里会知道钟灵已经接受过了胡飞的花间赋的交流，又被其逆运北冥神功，本身实力被评为天下五绝，都不过分。

两人交手，程英立即变色。数招之后，猝不及防的程英失手被擒。

“喂，小妹妹，快放开这位姑娘！”胡过看不下去，站起身子。他身形飘动，姿态美妙，正是正中的桃花岛武学――落英神剑掌。

但是……

“貂儿！”钟灵一声令下，怀中的貂儿便如同一道闪电，咬中胡过的左臂。闪电貂在万仇谷被胡飞培育的很好，毒性早已经今非昔比。胡过还没有来得及反应，便觉得左臂酥麻，使不上劲来。

“这是什么貂？！好厉害的毒！”胡过后退数十步，脸色冷冽至极。

“嘻嘻，小男孩少主，我乃万仇谷主，可不是小妹妹哦。我家主人要我带个话儿。教你好生游历，切莫偷懒哦。”钟灵笑嘻嘻地说完，抛出一瓶解药放在桌上，最后扬长而去。

胡过咬牙切齿，盯着钟灵的背影，捂着受伤的左臂，伤口已经肿成紫酱色。心中却在思量：“这万仇谷主是什么人？为什么她年纪轻轻，武功却这么高超？外公说的没错！父亲的势力神秘而强大，可是他为什么要在我面前显示威风？”

就这样，胡过每每遇到一位少女，便有一名绝美的女子过来擒拿。

从陆无双、程英、耶律燕，完颜萍，到公孙绿萼，都为胡飞派人所擒。不仅如此，独孤求败所在的荒山剑V，连同神雕都被胡飞收录了群芳谱之中。绝情谷被彻底清洗后，同样落入群芳谱中成为一景。

胡过初始时只觉得古怪，三番五次之后，内心已经升腾起莫名的失落感。好像是平生最重要的至宝被人夺走一样。

如此失魂落魄之下，胡过遇到了那个男人。

金黄的头发随风飘扬，西方古典的俊帅面庞，宛若大理石雕刻。其上自信的微笑，好像太阳一般降临世间。在他沉静的碧色瞳眸下，仿佛世间已无难事――不是皇冠天爽王，又是何人?！

“哇哦，古代中国？这就是演算天机流的推算结果吗？”在大力发展逐浪公会成员演算天机流的神界之后，天爽王威廉来到了这个昭示着起点公会的攻略世界。

“可是这个世界，虽然属于低魔中型世界。但是如此广博，演算天机流已经到达了推算的极限。我亦是受到整个世界规则的施压，该如何从茫茫人海之中找寻到隐藏在暗处的起点众神？”

天爽王仰望着天空微微有些迷茫，他终究还是抵挡不住黑泽神的脚步。在拳皇世界被毁灭的瞬间，天爽王的攻略名额由此空余出来。现在被他使用到神雕世界上，因此他能通过无限神殿来到这里。

随后他看到了离自己身边不远的胡过。

“咦？这个少年的资质如此之好，难道是秉承气运的时代主角？可是为什么给我的感觉似是而非呢？”天爽王并不知道胡过只是胡飞的一枚棋子。不过，单凭胡过的资质，绝对拥有被收录到神界群英传的资格了。

“神界招来！群英传，收！”天爽王二话不说，直接直指胡过。从指间飞出一道璀璨白金鸿光，直扑胡过。

胡过哪里见过如此神灵手段，直接被击中，待他再一眨眼时，却发现已经到了另一处陌生的地方……

“恩，现在该以我本身为坐标，设计陷阱，将那黑泽神引到这个世界里来了！”天爽王威廉稍稍摆设了一下胡过在群英传中的位置。然后周身散发出强大的神力波动，呼应到异世界的风天遁地流。

“好了！神界招来，阵图启动！陷空阵！”风天大喝一声，鼓动全身神力，不计巨大的消耗，强行将刚刚毁灭拳皇世界，还没有反应过来的黑泽神摄入到神雕的世界之中。

“啊哈哈哈！天爽王，不论你设计多少次的遁空陷阱，也只会令我越加强大！来战斗吧！”察觉到这种情况，黑泽狱帝屠却不以为意。他仰天大啸，周身黑炎熊熊燃烧，神躯亢奋得微微颤抖。

战斗，战斗！

新的世界，就代表新的战斗！

只有从战斗中才能体会出自己的存在，才能展现出神灵的价值！

但是他在哪里？那个金发小白脸呢？又逃了么？

黑泽神扫视左右，他甚至不顾整个世界的抵制，强行使用神力，不断搜索神雕世界中能和他匹敌的对手。

“恩？！强大的战意！哈哈，战争！”黑泽神察觉到某处，有一股强大的意志嶙峋在山峦之间！

战斗！战斗！战斗！

一刻都不愿意浪费，黑泽神化作一道跨天的火虹，朝白驼山的方向飞射而去。携带着滚滚凶威，染黑了半壁天际。

“嘿嘿嘿，莽夫，莽夫。”天爽王见阴谋得逞，便投入神界群英传之中。亦化作一道微小刺目的白金光电，隐蔽都跟随天空中那道最狂霸的黑炎而去。

“不好，来了大敌！”在黑泽神狂暴大啸的同时，身在桃花岛的胡飞便感到了他的存在，他的意志，他的战斗宣言！

“这是黑泽神？！”胡飞虽然和黑泽神从未谋面，但是几乎在瞬间，他便将脑海中黑泽神的情报，和眼前的情况结合起来，并做出了最正确的选择！

保护这个世界。

卷三・武神格第22节神格？神格！

不消说黑泽神的大肆破坏会严重扰乱整个剧情，甚至是倚天屠龙时代的产生。而且更是严重伤害了起点公会的利益！试想为了增速剧情，起点众神投入了太多的神力资源。

神的利益不能损害。神的地盘不容侵毁。

神界招来。

群芳谱，去！

胡飞一吐画卷。神界从半空中打开，化作一团粉光，将整个桃花岛一卷。眨眼之后，白云悠悠，涛声依旧，东海之上，却再也没有桃花岛的影子。

收录了桃花岛，胡飞第一时间赶去白驼山。但是却只见到一片废墟，西毒欧阳锋却不见了踪影。留下呆滞瘫坐在地上的欧阳克。

“说！那个人去了哪个方向？！”胡飞揪住欧阳克的衣领。但是这位已经被吓傻的白驼山少主却只是在嘴中呢喃：“神仙……神仙……”

“没有用的东西！”胡飞将其掷在地上，转念一想，又招出阿紫。

“你去好生‘招待’一番这个家伙，务必将白驼山的养蛇秘技，还有蛤蟆功都拷问出来！”

“是。阿紫领命！”

胡飞不在言语，而是背负双手，积极感应黑泽神下一次的神力强烈波动。受到整个世界的规则限制，单单靠无限神界的微弱感应，无论如何也察觉不到彼此的具体位置。胡飞不得不耐下性子等待。

“吼――！”

冥冥中，一声狂暴长啸夹杂着海啸一般的神力波动从远方传来。

“这是天龙寺！不好，一灯！”胡飞察觉到后，赶到时却只见到一灯的四个徒弟渔樵耕读的尸体。

“可恶，又来迟一步。”胡飞咬牙切齿。黑泽神每一次爆发神力波动，都是战斗之后，损耗神力来进行搜索下一个敌人。因此胡飞两次扑空，并不意外。

“不能让他牵着鼻子走！下一位是谁？黄药师？洪七公？还是……对了，如今蒙古大军进攻襄阳城。那片战场上，不仅是郭靖、洪七公，就连黄药师、周伯通，还有金轮法王都在那里。对，就是那里了！”

胡飞灵光一闪，再次化作一道亮丽的粉色光虹，划破长空。

这一次总算没有太迟。胡飞感到之时，正见襄阳的城墙之上黄药师、洪七公、周伯通、郭靖正围攻一位黑炎魔神！

至于金轮法王，早就被黑泽神第一个照顾，打得吐血，仓惶逃窜了。

弹指神通、降龙十八掌、双手左右互博术、九阴真经！

4位当代的绝顶高手，4门绝顶的武学，却堪堪敌住黑泽神。这还是由于黑泽神的霸道，已经彻底引起了整个世界规则的反制。他的国术筋骨武学，技能格斗武学都被压制到最低效果。周身的黑色战斗欲火，也被死死地压制到了

毕竟这里还是传统内功招式系武学的世界。

“啊哈哈！来啊，来啊！”越激烈的战斗，越能让黑泽神兴奋。他还从来没有陷入过如此的境况，顿时从灵魂最深处激发出癫痫式的舒爽颤抖。

郭靖4人却叫苦不迭,骑虎难下。他们本来是打算伏击金轮法王，没有想到突然有这么一个大变态从天而降。

这是怪物么？即便是王重阳亦不能同时面对这样的攻击啊！

“恩?来了。”潜伏在暗处的皇冠天爽王仰望天空，发现了胡飞的踪迹。立即屏气凝神，将整个神界缩成质点大小，同时将神力波动降至最低。

“黑泽神！胆敢犯我地盘，受死罢！”胡飞洪亮的声音从天际传来，5人战团动作顿时一窒。

“这是师父的声音！”郭靖仰头望去，正见胡飞从半空飞下，衣带飘飞，衣摆呼呼地摆动着，当真是平虚御风，绝世风采。

“啊！快看，神仙呐！”城上、城下N多兵士仰头长望，嘴张至最大，呈O形。黄药师之流更是头脑轰轰然，心头一片乱麻。

“正主儿到了！哈哈，不陪你们玩了，都进我的神界来吧。”黑泽神察觉到胡飞的赫赫威势，眼神首次慎重起来。他抓住周围4人愣神的破绽，身后猛的浮现出神界竞技场的虚影，巨大恢弘的场景，立即牢牢吸引住了周围人的心神。

“摄！”

“啊！”郭靖四人顿觉一股巨大的吸力，万难抵挡。纷纷惊呼。

“神界招来！恩……”胡飞招出群芳谱神界，刚想做出和皇冠天爽王一样的选择――利用神界对撞，打断黑泽神的行动。但是却又突然止住了手中动作。身形电射而去，随着郭靖四人同时进入到神界竞技场之中！

“啊，你竟然？！”黑泽神大意不察，立即感应到自己的神界竞技场中出现了一位不速之客。

在自己的神界中，主神会受到最大程度的强化和增幅。黑泽神战斗以来，从来没有遇到过胡飞这种，主动冲入自己的神界寻死的例子。

但是真的会如此么？

黑泽狱帝屠的神界竞技场，包含竞争、技巧、公平、斗争等等规则。胡飞冲入神界竞技场，顿时大吃一惊。

“啊？这是神格，还竟然是武神神格？！”竞技场的半空之上，随着各个巅峰高手的不断对决而产生的战斗意念，竟然自动凝聚成一枚绿色晶体神格。只是勉强维持在四分之一的程度，不断崩解，又不断生成。

“夺过来！！！”胡飞在心中大叫一声，丝毫不管郭靖四人被竞技场上的数十人围攻，顺利采摘到这枚绿色的“果实”。

绿色神格收入到手，立即自发地和胡飞本身的蓝红双色的武神格相容。

轰……胡飞只觉得脑海一阵嗡鸣，5感顿失，眼前白茫茫的一片，看不见，听不到，闻不切，感不应。

好像过了一个世纪，又好像只是一瞬间。

胡飞又好似听到一声巨响！

哇……胡飞猛的吐出一大口淡金色的神之血液，武神神格爆散成点点晶莹碎片，散发出的波动，彻底扰乱了体内的神力运行。

啊――！

剧痛，铺天盖地的绝世痛楚好像海啸淹没世界一般，彻彻底底将胡飞的灵魂掩盖，搅压。

卷三・武神格第23节崩解，合并！容器在哪里？

神格乃是规则的结晶，他凝聚的武道规则，乃是最上乘的规则之一。又岂是那么好成就的？胡飞被贪欲之下，将他人凝聚的武之神格吸收体内，必然与自己所悟产生极大的冲突。掌握的过程中，必然遭受到巨大的反噬！

这种反噬之力是如此的巨大，以至于胡飞的混沌身躯都支撑不住，筋骨内碎，经脉禁断，血流不止。

“糟糕！再这样下去，我的神躯定然崩碎，落得个和红尘神一般的下场。如何是好？”

胡飞神体内的神格碎片乃是他所有的积累！一直以来推衍工作的所有成果！点点片片都凝聚着胡飞的汗水和心血。损失一点，都心疼的滴血。

但是如果不舍弃，任由神格碎片在其体内。由于同为武之规则，互相间存在牵引吸力。自然又会再次碰撞到一起，凝聚成崭新的武神神格！

然而单单一次的碰撞凝聚，不足以去杂存精。必定要有第二次的崩解，第三次的合成，第四次的爆散……如此反复无数次，规则相合，不断精炼，神格杂色消融，最终才能合成一块最纯粹晶莹的神格来。

胡飞的混沌之躯连一次的神格爆散都承受不住，如何承受得住第二次？

但是一旦不能将神格拘束在一个封闭的狭小空间中，崩解过程中神格碎片四散，距离过长，不足以吸引彼此。那么这枚武神神格凝聚的武之规则，亦会消散到广袤天际。胡飞做出的N多努力，从此付诸东流，巍山九仞功亏一篑。

怎么办？！

胡飞陷入到此生最大最艰难的抉择之中。混沌身躯是不能在用了，神界群芳谱呢？也支持不了几下，况且里面居住着许多信徒，这些都是胡飞的根本，容不得半点有失！

如何是好？！

恰在胡飞无限彷徨之际，整个神界竞技场发出一阵愤怒之极的呐喊！

“啊啊啊！快还我的神格来！”黑泽狱帝屠出现在胡飞的面前，在竞技场中，他受到无限的增幅，身型变得好像泰坦巨人一般高大凶猛。他张着血盆大口，声波激荡，形成可见的波纹。

胡飞大喜过望：“既然你想要，便送给你罢。”口一张，吐出刚刚凝聚好的武神神格。

黑泽神一愣，任由3色交辉的武神神格落入口中，吞入体内。

轰……

只听一声闷声。神格旋即一阵爆散，爆发出的强大反噬之力，直接令黑泽神七窍流血。

“这！这是！”黑泽神自然不笨，立即察觉到自身的情况。

“我如果有了这颗神格，力量必定大涨！啊哈哈，正是天命所归啊！”黑泽神仰天狂笑三声。

但是第四声却戛然而止……

“额……好痛！”黑泽神捂着肚子，眼泪流出来了。他被红尘神种下战斗欲火，每次战斗都会感受到灵魂深处的灼烧之痛。但是从来没有喊过一声痛，叫过一声苦，反而能在痛楚中享受到无边的战斗快感。

但是现在神格不断合成，不断爆散，爆发出来的余波就让他痛得不禁叫出声来。

如此之痛！

反噬之力如此之巨！

轰……又是一声巨大的闷响！黑泽神轰然倒地，痛的捂着肚子满地打滚。

胡飞看的冷汗涔涔。黑泽神的混沌身躯强度远远超过于他数倍，个人战斗意志亦是强大他数倍。难怪以神级排行第9却能屡屡战胜排位超前之神。是天生的战斗机器！自己如果和他对挑，必定会两败俱伤，大损元气。

轰！第三声闷响，黑泽神身形缩为常人大小，舌头外伸，眼珠子都差点瞪出眼眶。

轰！第四声闷响，黑泽神哇唔一口，吐出大量的淡金色鲜血，夹杂着破碎的内脏大肠。

“好痛！好痛！”黑泽神痛的满面都是血泪。再也不敢把这枚定时炸弹放到自己的神躯之内，但是他刚要张嘴吐出来，下颚却被胡飞一脚猛击！

“呜啊！！！”两齿猛然相撞，黑泽神舌头被咬断半片，掉落在地上。

痛不可当！

好不容易有个容器，胡飞怎会让黑泽神轻易脱逃？在黑泽神吞进神格的那一霎那，就已经注定了他的杯具！

不，是大大的餐具！！

轰！第五声闷响，黑泽神周身颤抖，好像抽风，又似触电。但是苦于嘴巴被胡飞一脚死死踏住，不能张开。只能干瞪眼，瞳孔紧缩成一点。ｗωｗ奇Qìsuucòm网

呜呜呜……

黑泽神发出惨烈的呜呜哼声，他的全身经脉尽毁，肌肉纤维被神格崩解的波动搅成烂泥，根本无法使力。

“下一击，我一定会死！会死的！我要战斗！我要战斗！”生死存亡之际，黑泽神的内心没有被恐惧、惊悸之情充斥着。反而更加的疯狂，战意恣意昂扬！

熊！

黑色的火焰以一种从所谓有的冲天大势燃烧起来。胡飞不得不退至一旁，以观其变。

呕……呕……黑泽神张开大口，血液立即从周身孔窍四溢而出。他无法使用破烂不堪的混沌身躯，但是他可以在神界中运用神力。

生死存亡之际，黑泽神也顾不得许多。脱离了胡飞的压制，他立即凝聚出一道锋锐的神力长矛，直接刺穿自己的肚子，挖出那颗血淋淋的混沌神格！

“糟糕！”胡飞招出群芳谱神界，化作一道粉色辉光护住全身。想了一想，又将这些辉光分润到竞技场上所有人的身上。

三个刹那的功夫，神格再次崩解！巨大的摧毁性的波动，扩散到整个竞技场中。罗马竞技场式的神界连一秒钟都没有支持得住，被摧毁成一片硕石废区。

地动山摇，明朗的天空甚至都出现了蛛网状的斑斑裂痕。透过虚空的间断，依稀可以见到神雕世界中襄阳城墙上的灰色瓦砖。

黑泽神离神格最近，直接被轰成烂泥。留下一团神性光辉，那是他仅存于世的灵魂火焰。

但是还没有完结。

算上在胡飞体内的一次崩解，武神格第六次汇聚成一个玉莹剔透的晶体。原本的蓝、绿、红三杂色已然消无，化为一种纯粹的湛蓝微光，发出嗡嗡嗡的轻吟。

胡飞既喜且忧。喜的是，神格趋于完美，只余下一道崩解，必能大成！忧的是，这仅余下一次崩解威力尤为巨大，抵挡得住，却要付出巨大代价。

但是不论付出的代价如何巨大，胡飞势在必得！

神界招来，群芳谱！

咬紧牙关，胡飞将粉色辉光挥洒到整个竞技场之中。原本充满杀戮、野蛮、凶残气息的竞技场，此时却显得柔和温婉。

轰――！

随着神格的崩解，巨大的规则波动倾轧而来，席卷天地……

卷三・武神格第24节武神之格！

群芳谱，琅钟穸础

“父神大人，这是胡襄孩儿拜师金轮法王，习得的龙象般若功秘籍。不知该放在哪排书架之上呢？”

所谓龙象般若功，乃是密宗中至高无上的护法神功。共分十三层，第一层功夫十分浅易，此后难度递增。待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。

第十层的龙象,一拳击出力近千斤，每一掌击出，均具十龙十象的大力，是非常独树一帜的功夫。

胡飞看了看跪在地上的胡襄，又看了看洞中的书架。

胡襄取代郭襄而生，此时穿着一件双蝶戏花的淡粉外衫，绣着细碎梅花的桃花色锦缎交领，脚踏一双貂皮小红靴。配合牛奶般白皙的面庞，流光溢彩的瞳眸，可爱纯洁之中又不失豪爽，天真烂漫之中又不失聪慧。显得分外清雅秀丽，娇美可人。

“恩，不愧是我的女儿。”胡飞心中赞赏，口中却道：“龙象般若功理应归属于佛门武学。你便放在少林寺那排书架的旁边书架，写着密宗二字的。”

“是，父神大人！”胡襄虽然平日里胡闹调皮，但是在胡飞的面前，却只能战战兢兢，一副乖宝宝的娇俏模样。

如今的琅钟穸矗收藏已经非常丰富。各门各派都有收录，降龙十八掌、打狗棍法、九阴真经、北冥神功、白驼雪山掌、蛤蟆功……少林、丐帮、逍遥、大理、古墓、全真、桃花岛、白驼山、绝情谷、日月魔教、武当、五岳……各个俱全。

胡飞扫视一眼，都有一种极大地满足感充盈全身心。享受到极大的欢愉。就好像是守财奴数金币，越数越开心，同时也会增加对金币的攫取欲望。

“世间的武学秘籍太多太纷繁。这还仅仅只是内力系武学的一部分。还有技能格斗系，国术筋骨系……”

想到这里，胡飞便联想起国术筋骨系的大成者――黑泽狱帝屠。离那场轻松却又惊险至极的战斗已经过去数个星期了。神格的最后一次崩解，彻底摧毁了黑泽神的神性光辉，令其完全湮灭。

一代无限骄子，自此身陨魂消，令人唏嘘不已。

神的道路，处处充满着致命的危险。一旦被力量迷失心智，狂妄自大到极点，那么就离死亡不远了。

“说起来，那次有生以来最大的战斗，我受益良多呐。”胡飞感慨着，取出一团黑色的圆球蛋形物体。

这就是神界竞技场，但是由于首当其冲于神格的崩解之威下，已经破碎不堪，严重损坏。这种损坏，不是运用过度，导致神界退化成混沌神胎。而是不可逆转的性质，可以说从此以后，世间再也不存在竞技场这个神界了。

不过，值得胡飞欣慰的是，竞技场虽然毁了，但是竞技场中的那些绝世高手，却因为他保护的很好，没有任何的损失。

这其中便包含唐紫尘、严咏仪等等国术筋骨派系的大拿，更有黑泽神摧毁拳皇世界，收容进神界的拳皇mm。如马尾爆乳的不知火舞，金色短发的布鲁・玛丽，长腿美女夏尔米。还有学生装扮的麻宫雅典娜，青纯的坂崎・由莉，中国娃娃李香绯……

这些人物，都是天资聪颖，受到世界气运恩宠的天地骄女。大多都和黄蓉、任盈盈一般，都是绝顶资质的信徒。

不过因为收容的时间还短，胡飞还需要辛苦的调教，以及不惜血本的武道交流――花间赋。现在，群芳谱内生活的她们，还大多只是伪信徒的阶段。尤其是拳皇之中的守护着“八咫镜”本名八咫千鹤的女子。和日本神系有很大的关联。令其改信，尤为麻烦。

至于那些男性高手，都被胡飞挂在无限神殿的寄卖窗口，作为奴隶寄卖。

神界群芳谱经受了两度冲击之后，亦受到了较大损伤。普通信徒死3人，伤5人。好在没有任何一名绝世资质的佳人受损，却也令胡飞大呼肉痛。

胡飞索性将群芳谱中的所有图景合成一处。

在这块叫做“古侠魅影”大陆的地方，有古墓，有无量玉洞，有万仇谷，有星宿海，有参合庄，有华山、嵩山等等五岳，有西夏皇宫，有曼陀山庄，有青青草原，有雪山灵鹫宫，有洛阳城。海外还有桃花岛，桃花灿烂，缤纷不败。

这块大陆上居住着数百名信徒。其中主要又有木婉清、钟灵、阿紫、蓝凤凰、阿朱、李清露、王语嫣、王夫人、梅兰竹菊四大婢女、仪琳、任盈盈、岳灵珊、宁中则、越女青青、小龙女、穆念慈、黄蓉、李莫愁、程英、陆无双、完颜萍、耶律燕、公孙绿萼、韩小莹……

此外，他又造了一块“国术芳华”大陆。居住着唐紫尘、严永仪、霍灵儿、苏冰璐……这些国术大拿。

最后一块“嫣姹铿锵”大陆，居住着格斗技能系的不知火舞、坂崎・由莉、麻宫雅典娜、夏尔米、布鲁・玛丽……

古侠魅影、国术芳华、嫣姹铿锵这三块大陆互有传送阵联通，是胡飞用来供信徒们沟通之用。

“这以后，群芳谱中还要充入林诗音、杨不悔、阿珂、霍青桐、周芷若、黛琦丝、小昭、风四娘、苏樱、沈璧君、孙小红、朱七七、白飞飞、铁心兰。还有街霸世界中的春丽、萝斯、樱、嘉米。侍魂世界中的蕾娜、吉野凛花、真镜名弥娜、伊吕波……”

“这些人物都既是绝顶资质的信徒，又是武道天才，可以交流武道，完美我的武神神格！”

和黑泽神一战之后，胡飞获得的最大收获不是破烂的神界竞技场，也不是那数十名美女信徒，而是成功铸就完成的武神神格！

这枚全身湛蓝色的六面晶体，乃是纯粹的武之规则凝聚而成，于胡飞的混沌身躯之中自动开辟一处天地虚空，并缓缓自转，散发着静寂幽深，而又浩瀚神秘的神力波动。

这是完整的武神神格。

胡飞推衍了4分之2，吸纳了七情六欲赤炼炉神界，又完成4分之1。到最后突袭进黑泽神的神界竞技场，夺得了最后4分之1。耗时长久，倾尽心血心力，堪堪打造完成。

卷三・武神格第25节四武魂，英雄无敌

这枚神格几乎包含着万千世界，任何一条关于武的至理。大道规则，和洪荒世界中的鸿蒙紫气可有一拼。同样蕴藏着大道之理，成神成圣之机。

胡飞推演到4分之1时，拥有凡武之境。可习遍天下武学于顷刻之间，洞悉精髓要义于眨眼之中。

当他推演到4分之2时，又有心武之境。七情六欲皆为所用，化作无穷力量。

当他推演到4分之3时，便有灵武之境。脱离武学形式，掌握武学根基。融会贯通，见微知着。一举一动莫不包含武学至理，一情一景都可化为绝世功法。可谓于无声处听惊雷，于沙中见天国。

当他获取神格成功后，自有神武之境。此时武，不为武学、不为武术，而为武道。掌控规则、运用规则，真正达到神级的浩瀚威能。不可揣度，不可臆测。

“凡武之境、心武之境、灵武之境、神武之境……有了神格，我便能授予他人神的力量了！这个才是神格最重大的意义！”

神格乃是西方神系最根本的力量源泉。乃是规则、能量、神力、信仰的关联。无限神系虽然独辟蹊径，以神界为力量根本。但是神格的作用依旧不可替代。

这其中就有一条――依照信仰的等级，赋予信徒神的力量。

简而言之，便是――神术！

胡飞自获取武神格当日起，便将各个信徒的信仰之线从身体、神界中，转移到神格之上。神格是神灵最佳的辅助工具，它不仅会更加精细地运用信仰之力，更加效率地将信仰转换为神力。而且更能自动评判各个信仰的虔诚级别，并通过信仰通道，将神力反馈到各个信徒身上，形成神术。

真信徒获取凡武魂，通晓万千武学。

虔诚信徒获取心武魂，心有多强，力量就有多大。

狂信徒获取灵武魂，瞬间便能创造出一份最适应当下的武学功夫。

圣灵获取神武魂，拥有神之手段，干扰规则，抗衡天地，威力浩荡至极。

有了神术，神的恩惠和惩戒便能常常施加于信徒之中。这离创立神教已经是不远了。

不过胡飞却在苦恼具体的神教教义。当然在此之前，他还必须继续攻略武侠位面，不断完善、完美这枚武神神格。而在同时，拯救果实魔神的头颅任务，终于也被提上了起点公会的日常安排。

该是合力攻略英雄无敌的世界的时候了。

……

一样的身高，一样的眉目，一样的气质，一样的神情……

胡飞的面前，站着另一个胡飞。

这当然不是在照镜子，而是胡飞在学习了投影术之后，产生了分身投影。

原本投影术乃是西方神系的神灵绝学，学习要求中最根本的一条就是拥有神格。胡飞的这本投影术，得自他的属神蛤蟆召唤流。虽然是游戏位面，数据类型世界的产物，不过在胡飞借鉴之后，终于令其领悟出了投影神术。

站在左面的是胡飞的本体。

混沌神躯，神级为3，拥有神界群芳谱，神格武神之格。星辰战偶3只。同感异能。

站在右面的则是胡飞的投影。

伪混沌身躯，神级为1，拥有装备：无。异能：无。神格：无。

之所以是伪混沌身躯，是因为投影只能复制出本体的一部分。且不包含异能。但是和东方神系的化身亿万，拔一根毛发变作成百上千个自己的法术相比，投影术有一个最大的优势――那就是，分身投影可以自主修炼。

虽然分身神级必须永远低于本体，但是即便如此，胡飞的投影也能从一级上升到二级。又因为胡飞的神级为3，因此他可以拥有包括本体在内的三个意识存在。

也就是说，他还可以再次创造出一个投影。

创造一个投影，需要消耗100单位的神力。可谓巨量。且神中投影并不能自产神力。即是说神级为3的胡飞，每天产生3单位的神力。需要再次积累一个多月，才能有资本产生第二个投影。

胡飞命令投影继续攻略武侠世界，而自己的本体却借助无限神殿的通道，来到英雄无敌的世界。

英雄无敌的世界，有两大至高之神。分别是秩序之龙和混乱之龙。

这两大至高神乃是由世界之卵孵化而出。秩序之龙创造了世界和元素龙，而混乱之龙则创造出了魔鬼。

然而神话时代，秩序之龙和混乱之龙发生大战。最终混乱之龙被封印，而秩序之龙则伤重，不得不修养生息。

所以现在保护这个世界的次级神灵乃是七龙。

元素六龙：天空之龙、大地之龙、光明之龙、黑暗之龙、火焰之龙、水之龙。以及第7龙――魔法师的不朽传奇――萨艾朗。

起点公会会长玄奥大法师蒋天生，比任何人都早一步踏入这个世界。并且以人类大法师的身份，发展出了一片庞大的基业。在英雄无敌的世界占住了脚跟。

“英雄无敌的世界，已经从神话时代、远古时代，发展到了现代7龙纪元。我们所接的任务，便是拯救隐藏在这个世界至深处的果实大魔神的头颅。所以必须要面对7龙，以及两大至高神混乱之龙、秩序之龙。”

起点公会会议上，蒋天生侃侃而谈。

“然而英雄无敌的世界，不同于武侠世界。它被无限神殿分类到游戏类世界，不是没有道理的。这个世界规模庞大，属于大型世界。规则上，则能将实力具体数据化。当你们初次穿越时，会出现阵营选项。”

“城堡、壁垒、塔楼、地狱、墓园、城下城、据点、要塞、元素、中立。你们可从中任选一项。但是身份却是随机生成，且只为智慧兵种。我便是随机到了法师，然后做了一系列的晋升任务，晋升为英雄。成为英雄之后，才能占据城池，发展势力……”

“闲话不多说了，好好体会吧。现在……出发！”

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第01节不是正文

恩，出现了一点意外，所以蛊真人从下午起便坐在了这家小网吧之中。

真是难得啊！

英雄无敌一直是我想要编排的故事。以前也一直yy，今天写出来，颇有一种发泄的感觉，简直文思如泉涌，打字时手如抽筋。统计了一下，14000多字，平均每小时近3000字。比起以前写《海贼王之母巢果实》那会儿，有些退步啦。

不过，功底犹存。呵呵……

好了，说说我的近况罢。有个坏消息！从今以后，正常更新是几乎不可能的了（眼泪汪汪ing）。不过此书不太监。那些发帖污蔑这本书太监的哥们，我都懒得说你们了。仔细看看上一卷的最后一节的最后附注，再发言好吧？

说说我吧。

蛊真人，是我的笔名。

虽然一直想修真，可是没那家仙长看中我。可能是俺的仙根不足……含泪……

虽然想穿越，不过闪电不劈俺，子弹不撞俺，想想那些危险的穿越事件，额，还是算了罢。不穿越了……俺胆小……

即便是想转职成为吸血鬼、或者狼人，也都没有什么吸血鬼伯爵咬我，和我换血啊！！！真是悲剧……

蛊真人，蛊真人。当初随意起的名字，嘿，现在读起来颇有些宿命的味道呢。

想要成仙却不得，还是真人，人！还是凡俗的人，终究得为生活奔波，为梦而劳碌。赐我一把诛仙剑罢，或者空间戒指也成噻……终究是没有，我还是一个凡人，一个俗人……

OK！认了！真人便真人罢，终有一天我会写出一本仙侠小说来，全是蛊的世界，来打响这个名号。成为起点当时的点推榜NO.1!不过现在嘛，不成，不成……没有时间，没有精力……

诸位读者如果有这个耐性，等等俺呗？

这本书呢，不会太监的。不过更新就不能保证了，会有一段时间断更，然后在某个时间，蛊真人我抽出了半天时间，来爆发个十几章，哈哈！这也是有趣的事情，不是么？

就像现在爆更新一样，一样滴。

这就是以后的更新状况了。有一段时间断更，然后又一段时间突然爆发出十几章。诸位读者朋友，如果有这个耐性，想挑战这个怪异的更新习惯的，请跟随主角胡飞的脚步，收集完所有的mm。如果没有，请安静离去，素质文明，不胜感激涕零！！！

这样子一来，本书便是一件很浩大的工程了。一年、两年、三年？500万字、800万字，1000万字？甚至打破起点最长篇记录的5000万字？

呵呵，这不是没有可能的。

我打算这部书不入V，全是为读者考虑，不知道有没有这个可能……俺写书的目的，老读者都知道，不是奔着钱去的。纯粹的兴趣爱好，身为资深YY大家的身体力行而已。

这本书之所以签约，不过是为了证明自己的价值和笔力而已。

当然笔力还有待提高。

在最后，要答谢广大读者对于俺的支持。俺亦知道，这样更新实在是太过于独树一帜了。不过请谅解一下罢，俺是真人呐，还不是真仙呢……

对了，对了。推荐票是要滴！要滴！感谢看书投我票的同学么，都是好人啊。好人一生平安。鄙视那些潜水，不投票的。俺蹲在墙角画圈圈诅咒你木有小鸡鸡！

还有本书的评价，为什么只有6.0分呐！太可恶了！哪个好心人多点点那个5星的评价噻，俺的目标是：评价刷到8分以上啊……纠结……（头冒青筋，气愤中……）

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第02节人族圣堂，变态属性！

眼前白光一闪，胡飞正式出现在英雄无敌的世界里。

他心念一动，一个半透膜的资料框便浮现在眼前。

胡飞。

势力：人族圣堂。

兵种：步兵（混沌体质）。

攻击：24（4）。

防御：28（8）。

生命：160（16）。

速度：5（4）。

这个资料属性框，便是英雄无敌的世界的特色。在其特殊的规则下，每个存在都有相对应的属性框。平时只有自己才能查阅，当然也可以展示给他人观看。

胡飞对英雄无敌世界的了解，远远不如武侠世界。城堡、墓地、地牢、野蛮、元素、塔楼等等他一概没有多少认知。

人族，便是胡飞随意选择的结果。

“步兵是人类防御体系中的中坚力量，还算不错了。至少不是农民。不过话说回来，以混沌神躯的资质，恐怕都不会太差。想想看，当初会长蒋天生便是大法师身份。”

所谓真理有一，万千世界皆准――存在即合理！以异种身份穿越异界，英雄无敌的世界天道，便会遵从这个规则真理，自动匹配给穿越者一个身份。

古往今来，宇宙洪荒，没有哪一个穿越者没有一个身份的。

蒋天生当初穿越到这个世界之时，是依照他的体制，自动匹配的大法师的身份。而胡飞则是步兵。

这并不代表之间的孰优孰劣，而是一种倾向性。

蒋天生倾向于施法者，而胡飞由于凝造了武神格，则更偏向于武者。

混沌神躯的强大素质，更是直接导致了胡飞的攻击、防御、生命、速度上的变态数据。

攻击24（4），是说明胡飞的攻击值为24，而普通的步兵攻击只有4。

防御：28（8）。生命：160（16）。速度：5（4）。以此同理。

单纯的数据无法给出直观的比较。那么举个例子吧。

众所周知，人族城堡的高级兵种――狮鹫，其生命值不过只是30。骑士的生命值不过是90，而终极兵种天使的防御也才是27而已。

也就是说，胡飞表面上看上去是一个全身锁子甲，左手蓝宝亮银盾，右手鎏金玄铁剑的普通步兵剑士。但是实际上，他是一个防御比拟大天使，生命比狮鹫高出5倍有余，攻击介于骑士和大天使之间的变态bug！破坏世界平衡的人形魔兽！

“从数据上看，倒是和老蒋叮嘱的相差不大。不知道小白、小柳、苗苗他们的数据又是怎样的呢？”

胡飞琢磨着。

通过无限神殿穿越到英雄无敌的世界，似乎比寻常的穿越者要来的正规。

先是要选择势力，然后便是整个世界依照穿越者的自身资质和倾向，来奠定身份以及属性。最后是随机分配到整个大陆上的任何一个角落。

因此，尽管胡飞的无限神殿使用权限已经和蒋天生、小白、小柳、苗苗4人的权限合而为一。但是在进入到英雄无敌的世界之后，他们几人都分散开了。

不过好在玄奥大法师蒋天生已经在这个世界站稳了脚跟。他经营的势力，已经有了6座人族城堡，以及1座地下城。

这就给起点公会的众人提供了一个集结地点。在出发之前，就有相约在这里集合的约定。

“老蒋的势力隶属于银色联邦。如果我一路打听，找到那里倒是不难。不过，我现在当务之急却不是赶往集合地点。而是如何晋升为英雄！作为兵种这样的数据就已经相当变态了。真是期待成为英雄的那一刻啊！”

……

何谓英雄？

相比较英雄的字面意思――指品质优秀，武勇超群，无私忘我而令人敬佩的人，在英雄无敌的世界中，英雄则具象为一种职业、能力，或者一种地位、身份。

英雄的属性有攻击力、防御力、咒力、知识、幸运、士气。同时英雄还拥有英雄专长、英雄技能。

以各个势力区分：又有骑士、妖术师、亡灵巫师、游侠、术士、恶魔领主、符文法师、野蛮人。

英雄作为史书的主角，活跃在世界上。为历史留下浓墨重彩的一笔的同时，也在不断推动着整个世界的进程。

然而，英雄并不是人人都能够担任的。

从一个兵种晋升为英雄，相当困难。首先要看资质，其次要看机遇，最后要看如何选择。

胡飞现在的目的，就是要成为一名英雄。

……

当他的注意力从眼前的资料框转移到周围时，这才发现自己身处于一片密林之中。上午的阳光透过树叶的缝隙洒在林间小径，叽叽喳喳的鸟鸣，显得悦耳而富有生机。就在他前方的不远处，坐落着一座人类势力的城镇。

高耸的穹顶，多尖的拱门，尽管眼前的城镇显得有些破败，但是仍旧让胡飞领略出这种介于哥特式和萨沙式的建筑之美。

“发现小型城镇克格斯顿。已记录于地图中。”

“小城克格斯顿――克格斯顿隐匿于茂密的森林中，这里是那些想挣不义之财而又不愿抛投露面之徒的乐土。几乎没有什么人知道通往该镇的道路在哪，但是少数经过该镇的幸运者将会获知最新的谣传和秘密。”

“附注：城镇的盗贼工会提供更多信息。”

眼前的半透明资料框中显现出这座城镇的相关资料。胡飞看了看，隐有所悟：“在英雄无敌的世界里，数据规则尤其明显。倒是很方便的说。盗贼工会么？我刚好需要一些情报……”

胡飞走进小镇，不大的街道却是人声鼎沸。商贩的叫卖声，吟游诗人的弹唱声，孩童的打闹声……这些声音汇聚成喧闹的生机，胡飞一身剑士铠甲，金属质地的战靴踏在地上，发出哐哐的声响，他就这样走进了盗贼工会。

走到办事处的窗口，胡飞探头问道：“你好，我想我需要一些情报。比如说如何从兵种单位晋升为英雄？”

原本胡飞的一身行头就引进吸引了周围人的注意，此话一出，更是惹来了一阵哄笑。

“看啊，又是一个小兵不自量力地想要成为英雄！？”

“啊哈哈，这年头的愣头青还真是多啊……”

“真是妄想天开啊。”

“又是……”胡飞咀嚼了这个词语，皱起了眉头。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第03节小精怪格鲁二世登场！

窗口的办事人员倒依旧是一副冷冰冰的样子，公事公办地递给胡飞一张价格表，道：“一般C级情报收购30金币，购买60金币。B级情报收购240金币，购买500金币。A级情报收购450金币，购买800金币。S级情报收购1000金币，购买5000金币。”

“额……”胡飞一愣，无奈的摊开手，说道，“我身上一分钱都没有。可不可以先赊账？”

办事人员一翻白眼，道：“可以。不过以任务的形式相抵。这是任务卷轴。”

胡飞接过来一看。顿时眼前再次浮现出半透明资料框。下拉拖条，哗哗哗地翻下去，全是各种各样的任务，一阵眼花。

任务11，小恶魔的骚扰。最近城镇的森林深处出现了少股的小恶魔，给路人带来生命的威胁，严重影响城镇的安宁。任务要求：击杀小恶魔20只。难度等级：B级。

任务12，神殿废墟的探索。在小城克格斯顿西南方向的密林深处，有一处已经是废墟的元素神殿。然而特有的元素防御力场依然存在，少量的元素守卫依然在尽忠职守：任务要求：探索神殿废墟。难度等级：B级。

……

任务77，寻找丢失的精灵。奴隶商人克拉克最近非常恼怒。他的手下因为嗜酒，导致最近的一批“货物”丢失了。据推测，这些准备卖往人类高层的美貌精灵逃不出多远。就在这片森林的某处。抓捕到她们，克拉克不吝赐赏。任务要求：抓捕精灵9人。难度等级：A级。

……

任务108，盗窃制图大师普鲁特的最新作品。制图大师普鲁特的地图的精致准确和昂贵同样出名。盗窃到它，然后到盗贼工会领取奖励吧。难度等级：A级。

……

胡飞虽然对英雄无敌的世界不甚了解，但是也知道自己的定位，什么任务适合自己，什么任务做起来事倍功半。

“我的长处，在于我凝造武神格，本身武艺通神，不论到了哪个世界，都有最巅峰的武艺傍身。所以关于盗窃、抓捕的任务，还是免了罢。我其实最擅长做一些打杀之类的‘粗重活儿’……”

胡飞点选了一些诛杀小恶魔、探索神殿废墟之类的任务。刚想要离开，却听到后面一声传来：“你想要晋升为英雄，就必须做一些步兵剑士该做的事情。比如守卫塔楼30天，又比如护卫商队之类的任务。”

“哦？这位先生莫不是对从兵种晋升为英雄，很有研究？”胡飞转过头，却见到一位长相极其猥琐，带着厚重眼镜的小精怪。

“哎呀，这不是我们的英雄格鲁二世大人回来了嘛！”

“格鲁二世大人已经成为英雄了吗？”

“一个区区的精怪，也在痴心妄想！哈啊哈哈！”

……

在周围汹涌而至的嘲弄声中，小精怪原本绿油油的皮肤因为羞恼，而转成了绛紫色。

“闭嘴！我格鲁二世天赋异禀，天生就是成为英雄的材料！”小精怪挥舞着他的武器，一个暗黄金属的燃烧弹发射筒。

这个危险的行为立即引来了盗贼工会工作人员的冰冷警告：“你最好停止这种危险的动作，否则工会并不介意今天的垃圾中多出一个精怪的尸体。”

小精怪乍听到这话，立即闪电般地将手中的武器背到身后。而后又醒悟过来，极度不甘的羞恼怒吼：“你们看看我的属性，这是从来都没有的技能――超远轰炸！”

“得了吧，你这个废材！”

“除了这点之外，你还有什么？哼，一个生命、攻击、防御都只有1的废物。”

“好吧，好吧。让我们算算，这是我们的格鲁二世大人第438次当众展示他的属性值了。”

“哈哈哈……”

在周围人的嘲笑下，小精怪气的全身哆嗦，双拳紧紧握紧，暴露出青筋。眼神中更是闪现出屈辱、不甘、自卑等等复杂神情。

不过得益于这种氛围，胡飞才能看得到小精怪的本身属性。

格鲁二世。

势力：学院塔楼。

兵种：小精怪。

小精怪实际上是拿被俘获的花园精灵进行魔法试验的产物，不过他们比花园精灵更聪明和驯服。这种生物是法师军队中最基本的单位，他们通常善于使用燃烧弹发射筒对敌人实施远程打击。由于这些发射筒非常坚硬，因此在近身肉搏时被小精怪当成了金属棍棒武器。

然而小精怪格鲁二世，并不满足于这样的身份。他有着一份天方夜谭的野望――成为英雄。这个不切实际的梦想，常常让他成为周围人嘲笑的对象。为此，他不得不离开银色联邦，流转于各地，企图找到一个晋升为英雄的捷径。

攻击：1（2）。

防御：1（2）。

生命：1（5）。

速度：2（3）。

附注：括号中的为兵种标准值，括号之前为目标对象的实际值。

“三个1，如果不是最后的速度2，险些让我认为是城堡人族中最废材的农民了也！”胡飞擦擦冷汗，继续朝下看。然后眼前一亮。

兵种特技：

1.射手：具备远程攻击的能力。

2.超远轰炸：距离越远杀伤效果越强，爆炸范围以炮弹落点为圆心，方圆十米。

射手的特性非常普遍，略过。但是这个超远轰炸的特性，让胡飞乍见之下，心脏不可抑制的怦怦直跳。

众所周知，英雄无敌的远程兵种都有一个射击距离。超过一定的距离，便会有攻击衰减。但是这个超远轰炸，却反其道而行之。距离越远，威力越强。而且还是方圆十米的范围攻击！

“难怪这个小精怪有这般的野心。不过这个超远轰炸也是个鸡肋啊。”平静下来后，胡飞立即认识到这个特技的缺陷。

首先射击距离都有一个最大值，尤其是小精怪的武器是一个发射筒，发射距离有限。这就意味着杀伤力并不是无限增长。其次这是一个兵种特技，仅仅只有格鲁二世能够使用。一个单位的小精怪的攻击会有多强？这就最大程度地限制了特技的攻击强度。

“不过如果格鲁二世成为英雄，而这个特技晋升为相应的英雄技能的话……”胡飞敏锐地察觉到眼前小精怪的发展前景。不论结果如何，都值得他投资一回。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第04节暴力式忽悠

当下胡飞便决定指导这位小精怪，并忽悠他，将其绑到自己的战车之上。尽管他自己都不是英雄，甚至连自己如何成为英雄的方法还都没有……

“哈哈哈，看来又是一位迷途的羔羊。不过做一些符合兵种特性的任务，也有一定的道理。但是只这样做的话，你永远不可能成为英雄的，小精怪！”

胡飞手指着格鲁二世，高昂着头颅，一副居高临下，趾高气扬的样子。

小精怪反被教训了一下，没有恼怒，而是激动地抓住胡飞的手，眼睛中泪光闪闪：“这么说来，你是知道如何成为英雄的了？快，快告诉我！”

胡飞怔了一下。他没有想到这个精怪如此“上道”，难道这个世界的土着都这么心思单纯的？

装作勉为其难的样子，胡飞说道：“晋升成为英雄，乃是我的独门秘诀。我又怎么可能告诉你这个外族人？！”

“请，请告诉我吧，大人！我愿意对你效忠，并且贡献出我的全部财产！以及……以及一生的自由！！！”小精怪直接跪倒在地，抱着胡飞的大腿苦苦哀求。

胡飞再次一愣。

真是太好骗了……搞得自己一点成就感都木有啊……

周围人再次哄堂大笑。

“哈哈哈，小精怪找到老师啦！”

“是老师还是骗子呢？”

“哼，两个不自量力的白痴罢了……”

小精怪格鲁二世却是对周围的嘲闹不管不顾，对胡飞磕头不已：“请大人接受小的效忠吧，请大人接受小的效忠吧……”

胡飞叹了一口气，摊开双手：“我现在都还是步兵剑士，怎么可能接受到你的效忠，貌似这是英雄的权利吧？”

“呃？！这么说来，你不是英雄，你这个骗子！！！”精怪格鲁二世像个蚂蚱蹦跳起来，指着胡飞苦大仇深、神情扭曲地诘问。

胡飞没有被冒犯的羞辱感，反而对这个一心追求梦想的精怪有种敬佩。不过要作为英雄，这样的心理素质还是不过关啊。

“需要调教啊！”想到这里，胡飞的嘴角挂上邪笑。

嘭――！

他直接抬起一脚，将格鲁二世踢飞出去。小精怪穿着土气的皮质长袍，此时被一阵巨力踢成皮球，滚到马路街道的另一端去。不仅撞翻了一处水果摊，本身也被跌撞的头破血流。

“你这个蠢货！本大人已经说了，我有成为英雄的方法，比你在那里瞎摸索不知强了多少倍！可是我从来就没有说过自己是英雄的话吧？！”

“再说，没有比在你面前成为英雄更有说服力的事情了！你就给我老老实实地待在我的身边，然后看着本大人如何成为英雄的吧！”

小精怪被撞得头昏脑胀，听到这番话，心中立即重新燃起希望之火。

“啪啪啪……”他连续打了自己数十个巴掌，不顾血流不止的头部伤口，重新挣扎着跪倒在胡飞身前，头捣如蒜。

“请主人原谅！请主人原谅！”

“哼！”胡飞冷哼一声，又飞起一脚，将小精怪踢翻在地。他蛮横地从小精怪地腰际处夺走钱袋，打开一看，有数十枚左右的金币。

心中稍稍满意，胡飞冷声道：“不许你处理伤口！小精怪，现在赶紧给我起来！如果不跟紧我的话，我是不会介意失去一个连主人都跟不上的随从的……”

“是，是……”小精怪格鲁强忍目眩迷离，他的头部伤口甚大，血流不止。但是为了心中成为英雄的梦想，他不管不顾，巴巴地赶到胡飞身边，像一只哈巴狗对主人那般摇尾乞怜。

“跟紧我，现在去消灭小恶魔，完成任务！”胡飞恶声恶语。

“是的，主人！您最忠诚的属下小精怪格鲁二世，将一直牢牢地跟随您伟大的脚步！”格鲁二世大喝一声，然后砰然倒地，昏迷不醒。

“糟糕，忘了这该死的精怪只有1的生命值。恩，还好只是伤重昏迷……如今已经成功地在他身上种下了威严恐怖的形象，还是适可而止，把他救醒吧。”

胡飞的神界群芳谱一直有一个重大的缺陷。那就是不能招录高等雄性智慧生命体。由于神界的特殊性，他亦只能对高等雌性智慧生命、以及敌等智慧生命进行神之感召。

这也就是为什么在射雕英雄传的世界中，他对于黄药师，只能招揽。虽然当时效果不错，但是最终还是导致了这位奇男子与自己离心离意。如果能有一记信仰感召术下来，便远远不是这样的结果了。

可惜的是，对于无限神系的神灵来讲，神界乃是力量根本。因此群芳谱的缺陷，便是神灵的缺陷。胡飞没有任何手段来感召雄性高等智慧生命。

因此，对于格鲁二世，他为了保险起见，便采取了如此强硬的收服手段。力保其敬畏之心。

在牧师处，花了14枚金币，将格鲁二世救醒。胡飞便强迫小精怪跟紧自己，去完成任务，丝毫不顾这个伤号虚弱的身体。

小精怪格鲁二世咬紧牙关，死死跟紧胡飞的脚步。在他看来，胡飞就像是黑暗处的唯一一道光明，是他挣扎于现实和梦想，差点被现状逼疯而崩溃的救命稻草。

依照资料框中关于任务的提示，胡飞、格鲁二世两人来到任务地点。

“噢！该死的，这就是所谓的‘少股’小恶魔，他们最起码有一百左右！完了！全完了！现在我就要死在这里了吗？？？！！！”在认识到自己被突然包围之后，小精怪捂着光头脑袋仓惶大叫。那原本就油光锃亮的绿色脑袋，因为受惊发汗，已经密布了一层细细的油汗。

由于关注着资料框中的信息，胡飞走在密林之中，在不知不觉间便被包围住了。这毕竟不是原来的武侠世界，在英雄无敌的世界中，需要依靠侦察一类的英雄技能才能察觉的。

喳喳咔咔……

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第05节战斗，与地狱恶魔

包围着两人的，是叫做魔婴或者小恶魔的地狱部队。此时它们围绕着这两个猎物嚣张的叫喧着。

魔婴

势力：地狱。

兵种：小恶魔、魔婴。

攻击：2。

防御：1。

生命：4。

速度：5。

兵种特性：

1.恶魔类生物:生物属于地狱族。

2.魔法破坏:在战场上行动时削减敌人英雄的魔法值.

附注：这些狡猾的小生物在近战时非常脆弱，其真正优势在于庞大的数量。它们具有一项魔法值吸取技能，可以破坏敌方英雄的魔法能量。

这种全身朱褐色的小怪物，有着和身体不成比例的大大的脑袋，虽然长有翅膀，但是不能飞行，只能用作短距离的跑跳动作。但是正如资料中所显示的那样，当这种生物的数量上来之后，量变引发质变，也是一个大麻烦。

小精怪格鲁二世本身属性为三个1，一个2，仅仅比万年废材之最农民强上一点。虽然是远程射击，但是面对1位魔婴都有惊险，更何况这漫山遍野的魔婴军队？

而胡飞看起来亦不过是一位步兵剑士。人族圣堂势力的三级兵种，攻击4、防御8、生命16、速度4的货色。对上少量的魔婴，倒是不虞。但是要面对百数的小恶魔围攻，只要是稍有常识的人都会不忍目睹惨状而捂住双眼。

小精怪格鲁二世也想捂住双眼，可是现在的情况是他自己身陷危局，他不得不圆瞪双眼，努力找出包围圈的缝隙。他的小心脏（奇）史无前例的大跳着，好似要蹦（书）出胸膛。他很想大（网）声咒骂，但是看到胡飞闪着金属光泽的铁靴，还是做出了明智的选择――闭上嘴巴，狠狠地咽下一口唾沫。

“等等！快看，那里有一个缺口，一个缺口！主人！！！”蓦地，格鲁二世指着东南方向大跳大叫。的确，在东南方向上魔婴的阵列分散，而且数量稀少。如果果断冲突的话，貌似也不是没有逃出生天的可能。

“给我闭嘴！蠢货！”胡飞朝着东南方向的空缺冷哼一声，同时他毫不吝啬地赏给格鲁二世一个暴栗，将这个脆弱身板的小精怪打的差点趴在地上。

“我的剑只有不断挥舞，我的脚步只有勇往直前！现在你呆在这里，给我睁开双眼看着，传奇才刚刚开始！”

锵的一声，胡飞抽出手中之剑。从锋锐的剑身上折射的光刺目耀眼，格鲁二世眯起了双眼，然后旋即睁大，瞠目结舌！

只见胡飞以骑士一般的速度，飞速冲锋。携带着一股莫可匹敌的威势，他冲入魔婴大军之中，砍怪切菜，就好像猛虎下山，狼入羊群。

他的剑每一次划出霹雳一般的剑光，便有血光飞溅，一大群的魔婴凄惨地哀嚎。胡飞不断地前进，谁也挡不住他的脚步！

在他的脚下，数目众多魔婴成了秋天的麦穗，一排排一片片的倒下。

“这是何等的实力啊！！！一个人型巨龙？！”小精怪格鲁二世被震惊地无以复加。

“是了。这一定是主人掌握了晋升英雄的秘密！！！天！我格鲁二世真是幸运，在茫茫人海之中碰到了主人……”小精怪瞬间眼泪滂沱之下，激动的浑身颤抖。他从心底最深处告诫自己一定要牢牢跟紧主人，为主人做牛做马也要得到赏识。

从来没有这么一刻，他觉得自己离梦想是如此之近！

“主人加油！小精怪格鲁二世为您摇旗呐喊！主人威武！主儿英勇！啊！主人快跑啊！！！”

听到小精怪的仓惶大叫，胡飞并不意外。他并不停止手中的剑光，同时却将注意力转移到东南方向。

“能够将魔婴悄无声息地组织起来，并且形成包围圈。更诡异的是，还故意露出破绽。显然在东南方向的缺口处有陷阱埋伏。这只魔婴军队一定有人指挥。现在我终于将这个幕后黑手逼出来了么？”

果然，就在小精怪原本看出来的东南缺口处出现了一个伟岸高大的身影。

魔鬼！！！

赤红色的皮肤，还残有烈狱岩浆的气息。巨大的身躯足足2.3米左右，弯曲尖锐的魔角，狂暴四溢的嗜血眼神，还有手中握住的十字圆轮棒，武器狰狞的尖刺配合厚重的肩甲、背甲、腿甲，组成一个全副武装的地狱终极兵种。

“竟然是地狱的7极终极兵种？怎么会出现在这里？”胡飞有些疑惑。然后旋即弃魔婴不顾，转而掉头向魔鬼奔袭而去。

“啊？！”小精怪格鲁二世不禁惊叫起来。他被胡飞的举动吓的提如筛糠，汗如雨下。在他看来，以人族圣堂的3级兵种向地狱势力的终极兵种冲锋，纯粹是找死的行为。

“勇气可嘉，不过太愚蠢！人类，就让你感受一下来自地狱的恐怖吧！”这个魔鬼竟然一口标准的大陆通用语。他挥舞自己的武器，刮出一道带着浓厚死亡气息的热风。

不过，没有命中。被胡飞一个轻巧的转身弯腰动作，轻轻松松地躲过去了。

“咦？！”恶魔诧异了一下，刚才是眼花吗？

不，当然不是。旋即背后一阵火辣辣的疼痛告诉他事实――他不仅没有击中对手，反而自己的后背被对手所伤。

“啊？！”小精怪同时也瞪大了双眼，一副绝难置信的神情。

“咦？！”恶魔的攻击再次被胡飞轻松闪避。

“啊？！”格鲁二世再次发出惊叹。

“咦？！”

“啊？！”

“咦？！”

“啊？！”

……

战斗便在这两种不同的惊叹声中继续着。

所不同的是，恶魔的惊叹中夹着恐惧，小精怪的惊叹中则是惊喜的成分居多。

“太神奇了！原来战斗可以这样打的！”格鲁二世对于胡飞的敬仰崇拜之情，犹如滔滔江水连绵而不绝。

“太恐怖了！这个家伙是神灵下凡嘛？！”恶魔对于胡飞诡异的身法，感到万分的不解和彷徨。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第06节英雄，恶魔路西

身为穿越者，最大的优势在哪里？先知先觉，对于未来发展的掌控？还是不同文明之下养成的独特眼光或者文化积淀？

对于胡飞来讲，这些都是次要的。在先前他选择神界，可以收容高等智慧信徒的神界群芳谱是他有别于其他混沌之子的优势存在。

但是这个优势，在他成功凝聚出了武神格之后，便立即转而下降到第二位。胡飞最大的优势便在于武之神格！！！

凝聚了万千世界的武道规则，包容一切的武学变化。不管是对于内力的传统武学体系，还是挖掘肉身潜质的筋骨体系，或是融合怒气等精神运用的格斗技能体系，都在胡飞的掌控之中。

这样的优势乍看起来，一点都不明显。毕竟飞檐走壁的武学威力，和斗气、魔法、仙诀、魔功相比，简直是小巫见大巫。

但是请不要如此肤浅的认识了。

万千世界都有其得天独厚的一面。任何的文明都有其璀璨发达的一处。

虽然单论威力，武侠位面的大多数武功碍于世界规则的制约，并没有斗气、仙法来的浩荡磅礴。但是论精妙繁杂，对于战斗时细致的精微把握，这往往是斗气、仙法所没有的特长。

斗气讲究雄厚，一力降十会。魔法讲究等级，大魔法的禁咒便是相当于核武器一般的存在。同样的仙法、魔功、佛学，讲究长生于天地，提升生命的存在层次。对于战斗，尤其是近战的细节把握，武功堪称第一，绝无冲击宝座者。

一样的用剑，斗气者往往会鼓动全身斗气，至上而下简单的劈砍出一道剑光。仙剑者，则通常会捏出剑诀，仙剑划破天际，形成剑虹，快若流星。如果仙剑自带禁法，同时也会发出仙法攻击。

但是一位武侠位面的剑术高手用剑，他会将剑耍出最灿烂的剑花，刺、砍、割、撩……等等繁杂的剑招动作。

再看看剑法。有夺命连环三仙剑、独孤九剑、辟邪剑法、太极剑、追魂夺命剑、达摩剑法、六脉神剑、玉女素心剑、神门十三剑、落英剑法……如此厚重的文明积淀，是除去武侠世界外，任何世界都没有的。

如果将绝高的武技、武道带入异世界会怎样的？

在现在，胡飞就给小精怪格鲁、以及地狱恶魔上了极其生动的一课。

压制，全面的压制，死死的压制！

纵然胡飞不过是一个属性超强的剑士步兵，仍旧将属性高于自身的地狱7级兵种压制得彷徨失措。

因为在其精妙的武技之下，恶魔简简单单的砍劈全无用处。反而自身皮肉伤痕累累。

“太简单了。”在胡飞这个武神面前，恶魔的攻击技巧连幼儿园的小朋友都不如。

“但凡高魔位面，因为能量充溢，发展出来的文明之中，战斗体系也常常注重于强度。这也是难免的，在这样的世界里，辛辛苦苦开发出来的技巧往往在能量等级差异面前脆弱不堪。也只有低魔的武侠世界，才会发展出武道上的奇葩吧。”

胡飞心中如此感悟。

也是。英雄无敌的世界中几乎不存在闪避一说。兵种之间的战斗，通常是在攻击、被攻击、伤害他人，受伤害……之间无限循环。虽然充满了暴力之美，但是也弱智的有些可笑了。

这也难怪。当初创世的秩序之龙因为受伤而陷入沉睡。掌管天下的元素龙，乃是光明、黑暗、大地、水、火、天空，第7龙更是一个魔法师。根本就没有武斗之神，甚至连稍微搭点边的战神都没有。

神职的缺陷，这就注定了英雄无敌的世界是一个注重等级，而忽视战斗中动作技巧的世界。

“恶魔，和我战斗，你的勇气可嘉，不过愚蠢得同样可悲。”看着眼前的恶魔，已经被自己调戏得面目全非，血流成河。更严重的是对其精神、斗志的致命摧残。胡飞这才拄剑停歇下来。

他气不喘，身不累，把剑尖插在自己的身前，还有闲情逸致吹吹口哨，整理一下稍稍缭乱的发型。

“啊……”恶魔扑通一声跪倒在地，彻底崩溃了。

“主人！伟大的主人！您的战斗英姿可与天使比肩，可与日月争辉！！！”小精怪格鲁二世连滚带爬地匍匐到胡飞的身前。

“哼！天使算什么东西。不过将会是我帐下的兵种罢了。起来吧，跟在我的身边，就是你此生最大的幸福。在我的光辉下，世界都会被照耀。”胡飞朝小精怪继续灌输“信胡哥，可永生”的强大理念。

“是，是的……”格鲁二世激动地再次流淌出泪水。

“至于你，手下败将，还是割了你的头颅，回去领点酒钱吧。”胡飞挑着眉头，看着身心都被自己彻底打败的魔鬼故意说道。

“不，不！我不能就这么死去。主人，请让我成为您的部下，我是一名刚刚晋升的英雄。您的强大令我拜服，我相信即使是恶魔领主也没有您伟大的万分之一。请让我跟随您，服侍您，作为您的恶犬咬死任何一个对您不敬的蠢货。”

说着，这个恶魔便将自身的属性框展示给胡飞。

“我呸！谁说地狱恶魔都是满脑子毁灭想法的力量崇拜者？听听这样的马屁，真是谄媚如狗啊！”小精怪格鲁二世愤愤不平。他暗暗地捏紧拳头，在心底发誓：“不行！做为伟大主人的帐下第一忠狗的，只有我格鲁二世！为了将来能更好地拍出响亮的马屁，我得进修！嗯，《深宫处事学》，《人性弱点》，还有《谗言媚语》这些书都不错的……”

路西。

路西虽然是一个貌似女性的名字，但是其本人确是货真价实的雄性恶魔。因为这个名字，他从小便被嘲笑、孤立。他只有和那些低级恶魔的相处中寻找到童年的乐趣。由此发展出来的特别专长魔婴统领，也让他成为英雄的契机。

攻击：2

防御：0

咒力：1

知识：2

英雄专长：

魔婴先知。英雄每增加2级，所率领的魔婴攻击、防御各增加2。同时能将小精怪、农民、骷髅、洞穴人、地精、花仙子、铁盾矮人转换成魔婴。

英雄技能：

异界传送（基础级）。恶魔领主的种族独有技能。允许地狱势力生物在战场上从炼狱中召唤援军，每组部队在一场战斗中只能召唤一次，并且召唤时需要消耗半次行动机会。召唤的生物在战后会自动消失。召唤时，如果生物数量不足以召唤完整的1个援军，那么召唤将会有一定几率失败。

战争狂人（基础级）。标准能力。生物的最小伤害值和最大伤害值各增加1。对于低级兵种来说，效果尤其出色。

探路术（基础级）。标准能力。在陆地上移动时，将不良地形对部队移动的额外损耗减4/1。

英雄队伍：

魔婴（159）。

“呵呵。”胡飞忍不住笑了。他没有料到这位路西的属性如此极品的可爱。如果说小精怪格鲁是有着可人的前景，相当于餐后甜点。那么这位恶魔路西就是快餐，美味可口，而且物廉价美，相当实在。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第07节战争财，晋升英雄的契机

胡飞根本就没有将这位恶魔斩首，交出去宣扬自己的打算。一来，暴殄天物，浪费了这位恶魔英雄的奇特资质。二来，以一个3级兵种战胜一个恶魔英雄，这样的事件引发的轰动，绝对能惊叹整个大陆。胡飞现在需要的是低调，而不是招惹麻烦的张扬。

好在这位恶魔英雄路西这般上道，胡飞也便顺水推舟，一脸“勉强”的神色，终于在恶魔路西惴惴不安，而又渴求万分的眼神中，道：“嗯，我的确缺少人手。这样的话，就先让你勉为其难地充实一下吧。”

“谢谢大人恩准！！！”恶魔路西单膝跪倒在胡飞身前。哦，真见鬼！他竟然行了一个骑士的效忠礼？！

这个到底是什么魔鬼？

胡飞一头冷汗，同时对路西的成长历程产生了相当的兴趣。到底是如何独特的成长环境才能造就出这样一个极品货色呢？

每个人都有属于自己的背后故事。

不仅恶魔英雄路西有，小精怪格鲁二世也有。小精怪原名不叫格鲁二世，然而他最崇拜的就是历史英雄“格鲁”――一位能够将射手、神射手、木精灵、大地精灵升级成幻影射手的半人半精灵的游击战高手。

所以小精怪改名为格鲁二世。

不得不说，小精怪还是很有资质的。单单超远轰炸的特技，就能说明他足够有成为英雄的资质。

但是前面也说了，从兵种成长为英雄，非常的困难。第一看资质，第二看机遇，第三看选择。

所谓资质，便是长于凡俗的优秀属性。这一点，胡飞、格鲁二世都拥有。

然后就是机遇。任何兵种必须有丰富的战斗经验，日积月累之下，水到渠成晋升为英雄。但是战场之上，刀剑无眼。让一位普普通通的兵士成长到如此的地步，就必须看运气，看机遇了。

这一点格鲁二世非常欠缺，胡飞却不少。原因是战场经验这种东西，可以共享通用。武侠世界的积累通样可以在英雄无敌的世界中，对胡飞产生极大的正面推进作用。胡飞所欠缺的仅仅只是在英雄无敌的世界中特有的，区别于其他世界的战斗体验。

在收服恶魔路西的两个星期之后，这一项的欠缺也被胡飞填充满了。他渐渐感觉到自身已经触摸到了英雄的门襟了。

这是因为在过去的14天中，他一面在盗贼工会、酒馆中套取、购买情报。然后利用这些情报命令恶魔英雄路西大肆阻击过路商队和行人，另一面则领取盗贼工会中相应增加的任务，于是消灭恶魔成了胡飞以及格鲁的主打任务。

不断消灭魔婴，来增添经验。格鲁二世是受益最大的一个。

胡飞并不担心士气问题。因为他本身就不是英雄，根本就没有队伍士气一说。至于诸如知识石碑、启示水晶、战争学院之类可以访问，提高属性。或者以兵种换取经验的特殊设施，都不在考虑之内。

只因为访问这些建筑的前提在于――访问者必须是英雄。

“恶魔的克星。”“小镇中有一位剑士，特别擅长屠杀恶魔。”这样的名声随着盗贼工会、酒馆，渐渐地宣扬开来。如今胡飞走在大街上，亦能受到赞扬。人族的好感值增加，算得上是意外收获吧。

不过如果让这些人类知道真相的话……嘿嘿……

“金币5766枚，木材53单位，水晶4单位，水银16单位，宝石23单位，硫磺39单位。还有初级宝物力量宝剑一把，初级宝物海精灵的六分仪一座，初级宝物魔防战靴一双。”

胡飞统计了一下短短半个月的无间道生涯所得的收获。不禁感慨一下：“还是战争财最好发啊。”

这5000多枚的金币之中，只有2100枚乃是完成任务积累所得。至于其他，都是恶魔路西打劫商队、行脚路人等等所得。

不过这样的收获也只限于此了。恶魔路西的做法已经引起了城镇的官方注意，任务中的描述也从少股魔婴上升到中等数量，然后上升到大量。所以胡飞令其潜伏一段时日，过了风声在说。

而胡飞本人则前往训练场，他觉得晋升英雄的契机就在于此了。

训练场，人族圣堂建筑。需要城镇等级6，金币3500，木材10单位，矿石5单位，硫磺5单位。

允许将低等级兵种训练成高等级兵种(农民－－>弓箭手－－>步兵－－>牧师－－>骑士)，训练的基础价格为目标兵种价格的3倍（因此将兵种升级后再训练是非常不划算的一种行为），通过建筑和英雄技能可以降低这个价格。每周可以训练7个兵，多周不累积。

总得来说，这是一个鸡肋性质的建筑。盖因升级兵种实在是代价太大了。只有在极度缺失高级兵种，或者钱多了堆成金山银海，花都花不完的时候，才想到的救急方法或者娱乐模式吧。

对于胡飞来说，钱不是问题。他从路西的身上得到了灵感，认为或许兵种的等级越高，晋升成为的英雄属性便越强。

当然这只是一种猜测，代表一种可能性。

不过话说回来，掌握弓箭手、牧师、骑士等等的战斗技巧也是不错的。在胡飞的金钱攻势下，他顺利晋升为了一名骑士。除了属性再次飙升之外，胡飞已经触摸到了成为英雄的核心关键。

那就是对于本身势力的认知。

要成为一名英雄，就必须要有清醒的自我认识，以及对本身势力所属的认同、认知。

这就是选择了。选择认同的势力，成为该势力的英雄。

例如玄奥大法师蒋天生，便隶属于学院塔楼势力。这个势力的核心哲学便是――“没有神，也没有主宰。知识就是力量，力量就是自由”。宇宙是可解之谜，它终究会证明这句话的正确。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第08节即将来临，女王的召唤！

术士们并不把龙当作神，认为那不过是较为强大的生命而已。在足够的学习与试验之后，他们就能达到龙的力量。最具代表性的便是第7龙――萨・艾朗。他原本就是魔法师，但是因为第一个触及秩序之龙内心的人类，秩序之龙便向他讲述了物质和精神的本质，将他领导向更高一级的力量道路上去。

而原本就身为高中校长的蒋天生，本身就是科学物质观的认同者。

在自然秩序的知识与法则方面，学院的术士们是自豪的探索者。学院社会追求智慧与学识，法师们会用尽他们一生来学习，并撰写神秘的研究论文。

这无疑恰恰和蒋天生的价值观相得益彰，因此能够顺利晋升为一名英雄，也是顺利成章，顺水推舟的轻松事情。

那么人族圣堂的核心哲学又是什么呢？

“人类大多是光明之龙的信徒，崇拜光明之龙的仆人―天使。为了荣誉、秩序与责任。核心哲学便是法律与秩序‘胜于‘善良与怜悯’！”

在训练场中的生活，领悟到这些之后，胡飞晋升为英雄也是一件理所当然、且顺理成章的一件事情了。

胡飞。

人族圣堂势力英雄。来历神秘，似乎没有人知道他的家乡在何处。毫无疑问，他是一个有着故事的男人。他的强大毋庸置疑，甚至匪夷所思。

攻击：4

防御：5

咒力：4

知识：4

英雄专长：

战力超神。英雄每增加1级，所率领的任何部队，攻击、防御、速度各增加3。同时将在战斗中寻找到乐趣，越战越勇，士气渐增。

英雄技能：

反击（基础级）。骑士英雄的种族独有技能。当骑士呆在建造了训练场的圣堂城堡时，可以将圣堂势力的低等级部队训练为高等级部队（例如将农民训练为弓箭手）。另外提高骑士所带部队在反击时造成的杀伤。

防御术（专家级）。减少部队所受的近战杀伤30%。

攻击术（专家级）。公共技能。增加生物的近战杀伤力15%。

闪避（基础级）。标准能力。将部队所受的远程杀伤减少20%。

英雄队伍：

无单位。

同时，在成为英雄的一瞬间，胡飞眼前出现三个半透明的点选框。

“特殊兵种：小精怪格鲁二世想加入您的队伍。请选择：是/否。”

“二级英雄：恶魔路西想加入您的队伍。请选择：是/否。”

“恭喜您晋升为一名英雄。请设计出自己的战旗以及徽章。”

在第一个选项上，胡飞选择“是”。第二个则选择“否”。在第三个设计框中，胡飞破费思量，终于选择了血红色的底纹，锯齿形凹痕，金属臂铠，以及王冠四项。

血红色的底纹，象征在战场上向来应对谨慎，却依然总受到胜利之神眷顾的人。

锯齿形凹痕，代表火焰。

金属臂铠，象征一个整装待发的军人。

而王冠则表明皇室或贵族的威信。

总结起来，就是在血和火的大背景下，一只金属臂铠抓住一件镶嵌了蓝宝石、钻石的黄金王冠！

……

胡飞以骑兵的身份，晋升为英雄的消息不胫而走。这是胡飞想瞒也瞒不住的。这个消息瞬间在小镇克格斯顿引爆，但是在即将以风一般的速度传遍整个狮鹫公国的时候，另一个消息的传来，彻底将胡飞晋身为英雄的火爆打压下去。

战争在所有人的意料之外，突然来临了。

七龙纪969年，就在狮鹫国王尼科莱和未婚妻伊莎贝尔举行婚礼的时候，恶魔大军大闹婚礼殿堂，战争拉开序幕。

第六次月蚀。恶魔的大举进犯对狮鹫帝国来说犹如晴天霹雳。婚礼被迫中止后，国王当即带领着他的骑士团匆忙奔赴战场。独留伊莎贝尔夫人在白崖夏宫焦急等待着前线的消息。

“又有两个城池沦陷了。王国已经到了十万火急的地步了。我必须行动起来，而我的丈夫，狮鹫的年轻国王尼科莱也需要我的帮助！”皇宫之内，有着一头黑棕色亮丽长发的伊莎贝尔焦急地来回走动着。落地的白色长裙也掩盖不住她的婀娜身姿。

在她的身边则站立着两个人。一男一女。

男的叫做哥德里克，他是狮鹫国王尼科莱的舅父。一名不折不扣的模范骑士，是骑士精神的榜样。勇气和忠诚是他的人生标志。女子叫做比阿特丽斯，是伊莎贝尔儿时的玩伴，闺中密友，外交能力卓越。

“哥德里克，请你通报大法师赛勒斯，请求他的支援。他们的魔法在对付恶魔时将会起到巨大的作用。”伊莎贝尔以一种委婉的语气对哥德里克将军命令道。

“您说的很有道理，但是赛勒斯的为人……还有国王的命令……哎，为了王国，老朽便去一趟试试吧。”哥德里克为难地点头应承道。

“比阿特丽斯，拜托你去通知精灵吧。是的，你去――因为你知道怎样去和阿拉伦谈判，在外交方面，你比我要老道。我更愿意呆在军营里而不是宫廷上。”

“军营？您要亲征？！那太危险了！”比阿特丽斯焦急地叫道。

“我的战士们和我将一同守卫狮鹫帝国的心脏地带。我想，这比哪儿都安全！”伊莎贝尔的眼神坚定无比，旋即又闪过迟疑，“不过兵力都被国王尼科莱带走了，我必须得征召一些军队。哪怕民兵也行！”

“伊莎贝尔大人，恕老臣直言。所谓千军易得，一将难求。征召一名英雄，往往比什么兵力都来得可靠。不知道王后大人听说过一个名字没有？”

哥德里克老将军还没有将心目中人选的名字说出来，一旁的比阿特丽斯便脱口而出：“胡飞？”

“哦？莫非就是那个身高8丈，腰围也8丈，光头暴眼，胡如钢针，声若洪钟，喜好拿着魔婴的头盖骨喝牛奶的新晋英雄胡飞？”伊莎贝尔也来了兴趣。

如果胡飞此时在场，一定瞠目结舌吧。什么时候的恶魔克星，便成了这样的描述呢？谣传真是可怕啊……

“是的。尊敬的伊莎贝尔大人。如果有这样的恶魔死敌，王国的英雄来帮助您，老臣我也就放心一半了。”哥德里克老将军说着，缓缓鞠了一躬。

“嗯……既然如此！那就征召他，不，我亲自去招揽他！”伊莎贝尔一甩秀发，顿时英气迸发，美艳不可方物。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第09节恶魔攻城

十日后，刻格斯顿小镇，村镇议事堂。

午后的阳光透过落地窗，照亮整个房间。如果是往日，老镇长会泡上一杯来自东方的香茶，混合上好的方糖和新鲜的牛奶，躺在办公的桌椅上，品味人生的悠闲从容。

但是现在……

这位老镇长身姿笔直而又略显局促地站在办公桌前。而原本属于他的位置上却坐着一位气度雍容华贵的绝世佳人。

一头棕栗色的长发，在背后的日光下折射出一股辉煌的光晕。她的额头饱满而不显宽大，极具西方雕塑美的脸，光润如玉。她的一双湛蓝眸子，冷冽而又坚定，散发着上位者的威严。

正是当代国王尼科莱的未婚妻子，前来征召胡飞的狮鹫帝国王后――伊莎贝尔。

“这么说来，那位叫做胡飞的英雄，此时并不在城中了？”在从老镇长的口中了解到详情，伊莎贝尔这才知道原来胡飞通常行踪不定，平日里都住在城外。只有到盗贼工会提交任务的时候，才会露面。

“是的，王后陛下。”老镇长谦恭地弯腰，对于这位传说中的王后，他不敢表现出一丝的不敬。

“局势转变的太快了。前方的战况不容乐观。这该死的日全食，竟全然没有预言！我没有太多的时间逗留在这里。老镇长，请以我的名义下达传召令，召来英雄胡飞。”王后伊莎贝尔斩钉截铁地命令道。

“遵命，王后陛下！不过，请恕属下直言，英雄胡飞特立独行，是一个很有自己主见的男人。事实上，属下也曾三番五次地招揽过他，都被他毫不留情地拒绝了……”

“此值狮鹫帝国的存亡，没有人能置身事外！”伊莎贝尔的语气非常强硬。

老镇长皱了皱眉头，不再言语。他正待退下，然而就在此时，房门被传令兵猛然推开。从门外连滚带爬的年轻传讯兵全身汗流浃背，脸上带着震惊和惶恐。他大叫道：“报，报告镇长！城镇被，被包围了！魔婴，全是魔婴！”

老镇长瞬间暴怒。这个传令兵太不识抬举！难道我没有特意嘱咐过，没有我的命令谁都不得擅自闯进来的么？！

“滚！小小的魔婴，大惊小怪的！让城卫兵去扫荡一下。”老镇长飞起一脚，将传令兵踢出门外，同时担忧地看向伊莎贝尔王后陛下。但愿刚才的表现，没有让自己在王后陛下的印象分降低。

哪知这个传令兵又滚回来，并且继续大喊大叫：“可是，镇长！对方有恶魔英雄统领。而且城卫兵已经损耗殆尽，城镇的东门、南门、北门都已经被攻陷了！！！”

“什，什么？恶魔英雄？！怎么可能，我的城卫兵有300多的兵力，怎么可能眨眼间就损失殆尽了？！”老镇长以比传令兵十倍的大嗓门狂吼。

“那，那是因为敌方虽然是清一色的魔婴，但是太，太多了，大人！不少于1000的兵力啊！”传令兵血泪交流，哭嚎着。

啪。

老镇长瞬时呆坐到地上，仿佛冰雕，口中不断呢喃：“1000多的魔婴，1000多的魔婴，完了，完了，小镇刻格斯顿完了……”

“都给我起来！向恶魔认输，就是丢弃为人的尊严和过早放弃生命！”就在其他人六神无主，心惊胆颤的时候，伊莎贝尔再也看不下去，直接挺身而起。

她此时穿着一身亮丽的银色铠甲，完美的胸甲衬托出她婀娜挺拔的身姿。在铠甲的脖颈衣领处，是别出心裁的雪白色貂皮围脖。配合宽大的蓝色的披风，当真是身姿如月，容颜如雪，英姿飒爽。

“拿起刀剑，集合兵力！城卫兵纵然消亡，但是我们还有盗贼工会，还有步兵侍卫，还有大量的民兵！召集他们，要快！现在，去战斗，战斗！”

言毕，只听锵――！的一声，伊莎贝尔拔出华贵的宝剑，竟然一马当先，身先士卒地奔出村镇议事堂。如此雷厉风行，坚定果敢！

老镇长在这一瞬间，彷佛找到了主心骨。眼中不在是迷茫和惊恐，取而代之的是熊熊燃烧的斗志火焰。

他从地上爬起来，再次对传令兵大吼：“快，来愣着干什么！召集人手，一切都听伟大的王后陛下的命令！！！”

……

于此同时，小镇城外不远处的某个山丘缓坡上。

有三个身影。

一骑士，一马，一精怪。

战火纷飞，哭嚎声，兵器的撞击声，小恶魔魔婴卡扎卡扎地喧叫，都随着风传入胡飞的耳朵里。

胡飞坐在山石上，全身套着骑士甲，露出头部，骑士大氅则随意地披在茵茵草地上。他看向不远处陷入战火中的小镇，嘴角微微翘起，散发着阴冷的笑意。而他的眉宇间则隐隐流露出悠闲惬意，以及对一切把握在手的自信。

“敬爱的主人，您的伟大和睿智能照亮整个夜空！格鲁二世膜拜在您的脚下，是多么三生有幸啊……”

在他的身旁，是带着圆边厚重眼镜的小精怪格鲁二世，此时正摩擦着双手，弯腰躬身吐沫横飞，口中马屁接连不断。

这些马屁，都是小精怪连续几日来精读了《宫廷争斗史》、《勾心斗角论》、《巧言令色，行遍天下》等等书籍之后的累累硕果。

“只是主人，我不明白。为什么要让路西那个大块头攻打小镇刻格斯顿呢？像以前那样，仅仅打劫行路的商队和路人，不是更好么？那些魔婴都是主人您的宝贵财富啊，是主人您千辛万苦，雇聘的民兵……那可是花了好大一笔钱呢……”

小精怪谄媚地笑着，待说到钱的时候，还一副心疼的死去活来的样子。

“哼！你懂什么？！的确，我是花了大价钱从农民工棚中雇佣了许多的民兵。然后又交给路西，命其转换成魔婴攻占小镇。可是你难道认为我只是要贪图小镇中不多的财政资金？”

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第10节自大而又狂妄的女人？

“不，不，不。小精怪，我需要一个发展的基地。但是又不愿意归附狮鹫帝国。让路西去攻占下它，然后我再出场。当场击败恶魔英雄，然后一举拯救这个城镇，并且俘虏的恶魔投降于我。你瞧，多么完美的情节。这样一来，我不仅可以名正言顺地执掌小镇了，而且人民都爱戴我，认为我是拯救了他们性命的绝世英雄。同时狮鹫官方也不得不承认我的统领地位，甚至要示好我。因为他们已经自顾不暇了，前线的那些恶魔，真的是很可爱啊，啊哈哈哈……”

小精怪格鲁二世顿时震惊地张大着嘴，再也合不拢。

“自己的这位主人，到底是圣堂的骑士，还是地牢的英雄啊？！”

与高呼着“为了荣誉、秩序与责任”的圣堂人族势力相比，地牢势力的口号则是：“隐藏、窃听、监视、感知…当时机成熟时，从阴影中发动袭击”。众所周知，这些地下的黑暗精灵极度崇拜阴谋和手段。

在胡飞袒露出自己的计划之后，小精怪格鲁二世顿时就有一种错觉――胡飞是一个披着人类圣堂外壳的黑暗精灵！

这样狠毒的阴谋，竟然真的是一个圣堂的想法！格鲁二世一时间觉得天旋地转，人生观得到了彻底的颠覆。

“可是，小镇上还有300兵力的城卫兵，40兵力的近卫兵，还有民兵、盗贼！魔婴的数量虽然有1000左右，但是本身就是地狱势力最低级的兵种……”

小精怪猛然想到这个计划的“漏洞”，担忧不已。

“哼！你倒还有点头脑。”胡飞斜视了格鲁二世一眼，继续说道，“放心吧。我已经将整个小镇上所有的兵力布局、设施位置都告诉了路西。这座小镇对于他来讲，任何防线都是完全透明的。而且……小镇的老镇长是一个贪生怕死的专营之辈……此时已经躺在地上瑟瑟发抖了吧，呵呵呵……他是不会活下来的，缺失了镇长的镇子，才更好被攻略，不是么？”

小精怪全身冷汗涔涔，胡飞那阴冷的笑容深深地刻在他的心理，让他此后每每想起来，心中对主人的敬畏便添加一分。由此终生不敢反叛。

但是世间之事不如意者，十之八九。

片刻之后……

“恩？这是怎么回事？”胡飞站起身来，他并不知道伊莎贝尔的存在，所以当他远远望见小镇中的兵力露出反扑的趋势之后，非常吃惊。

“咦，竟然又一个女英雄出现在战场上，好厉害……”格鲁二世也望见了伊莎贝尔，并且瞬间被伊莎贝尔的英姿折服。

“哼！竟然出现了这样的一个变数。那么作战计划就有必要改变一下了。小精怪，去！告诉路西，叫他分散兵力，围住东门、西门、北门。留下通往这里的南门。”胡飞冷笑一声，命令道。

“是，主人！”虽然不明白为什么这么做，但是胡飞的威严已经深入格鲁二世的内心最深处。他的每一个命令对于小精怪来讲，和神谕别无二致。

战局果然如胡飞所料，在察觉到残留有生还希望的南门境况之后，小镇中的兵力在伊莎贝尔的统领下开始突围。而路西则在胡飞的刻意嘱咐下，围三缺一，在后面做出一副赶尽杀绝的模样。

突围的军队在王后伊莎贝尔的带领下，一路狂奔，终于和胡飞“不期而遇”。

“哦，前面的是胡飞大人呐！”还没有碰面，突围队伍之中便有眼尖的剑士早早地发现了胡飞的身影。

“你就是传闻中的英雄――胡飞？和传闻中的差别真是巨大啊……”被追兵追赶，坐在战马上的王后伊莎贝尔却没有惶急的神情，镇定非常。

见到正躺在草地上，仰望天空的胡飞，伊莎贝尔立即以命令的口吻道：“英雄胡飞，我以狮鹫帝国王后陛下的身份征召你，成为我手中的利剑。恶魔的侵略已经发生，为亚山大陆的所有生灵谋取生存的希望吧。在这场必将传诵的战场上，属于你的荣耀正在等待着和你。”

“就是眼前的这个女子险些破坏了我的计划么？有趣，身上气运缭绕，是气运之子……恩，倒是可以收入到群芳谱之内……”嘴角翘起戏虐的笑意，胡飞微微睁开双眼，看着端坐在马背上等着自己跪倒在她脚下的王后伊莎贝尔，嘴上慢条斯理地道。

“自大的女人，我愿意为人类而战。但是却不愿意屈居于任何人脚下，所以收起你的狂妄，然后静静地走开。让我来解决掉随后而来的恶魔大军吧。”

“自大…狂妄…的女人？”伊莎贝尔嘴角抽搐，额头隐约冒起青筋，抓着马缰的手指因为过度用力而泛白。从小到大，还没有一个人这么冒犯过她，不愧是从兵种晋升过来的英雄，粗鄙自大到这种程度了吗？

十几年来的皇室教育让伊莎贝尔克制住了怒火，保持住了贵族的威仪。

“我们走！我们到下一个城镇休养！就让我们期待英雄胡飞大人的战绩吧。”朝身后的残兵败将大喝一声，伊莎贝尔决定立即离开。毕竟恶魔的兵力太多，而且一个自认为可以以一己之力独斗整个恶魔大军的英雄，并不是伊莎贝尔所要的。

“这个家伙已经被晋升成英雄的虚荣蒙蔽住了。如此狂妄！这样的人，必定会因为自大而破坏我的大计。真是令我太失望了……”伊莎贝尔看着躺在草地上的胡飞，就像看着一位死人。她看向身后的数百名盗贼、步兵以及民兵组成的混合军队，心中又喜：“还是保存好这股来之不易的兵力。对接下来的战局，必定大有作为！”

自己的家园被恶魔洗劫烧毁，这群兵士对于恶魔的仇恨可谓倾天下之水，也难以冲刷。正和支援伊莎贝尔的未婚夫所用。

不过伊莎贝尔的算盘，胡飞岂能没有料到？能够故意放开南门这条通道，胡飞自有留住所有人的打算。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第11节血火金臂王冠旗

果然这群人走后没有多久，又再度折返回来。领头人伊莎贝尔的脸色铁青，其他人更是面面相觑，沉默无言，彼此印证着对方眼中的惶恐和不安。

随后从四面八方，像潮水一般涌出红色的魔婴浪潮，数以千计的地狱兵在三息之后包围了整个山丘。

哪怕是1级兵种，当数量上升到一定的层次之后，也能引起质变。

咔嚓卡扎！

魔婴不断叫嚣着，掀起的声浪呼呼地扑打在众人的面颊上，引发一波波名为恐惧的潮水，冲击着理智的心灵堤坝。

数百人的部队拥挤在这个缓坡上瑟瑟发抖，其中富有眼光、经验丰富的个体更是相顾骇然。

“原来这个恶魔统领还有援兵、埋伏！攻城战中他并未使用全力！”认识到这点的伊莎贝尔艰难地吞下口水，她仰望天空，一时间无语凝噎：“光明之龙在上，难道我的努力到此就结束了么？尼科莱，我的至爱……”

咔嚓咔嚓……

魔婴军队突然向两边散开，露出一条通道。恶魔路西庞大的身躯显露出来。按照胡飞的安排，他显然成长的很好。三级的恶魔英雄，全身的肌肉纠结贲发，眼神狂暴肆虐，鼻口喷涂着来自地狱的灼热气息。他扛着圆切棍棒状武器，大大咧咧地走来，一步三晃荡，显得志得意满，胜券在握。

“啊哈哈！愚蠢的人类，颤抖吧，恐惧吧！在我路西大人的脚下痛苦的呻吟吧！”恶魔路西的通用语说的字正腔圆，在原本就惶惶如丧家之犬的众人中引发了又一阵不安的骚动。

“逃跑是会令士气低下的！”伊莎贝尔紧紧皱起了眉头，“反观敌军，却士气如虹。该死！”

“诸位，事到如今，只有放手一搏了！拿起你们的武器，随我冲杀！”在生死存亡之际，这位坚强的王后陛下，亦没有任何期待他人保护的念头。而是非常勇敢地抽出佩剑，勒紧马缰，就要进行很可能是人生最后一次的冲锋！

但是败逃自此的众人，却迈不出脚步。士气极低，令他们斗志全无。

原本不论多少军力跟随，王后伊莎贝尔陛下亦会一马当先，勇敢地向恶魔路西发起冲锋。但是一个身影却阻挡在了她前进的路上。

小精怪格鲁二世拍着胸脯，向恶魔路西大叫：“混蛋恶魔，不长眼的东西。看看本大人是谁？！哪里容得你再次嚣张！”

一阵冷场，就连伊莎贝尔的动作都显得一滞。

一个小精怪向恶魔如此大言不惭，到底谁嚣张啊？！

“这世道变了么？不过，这个小精怪倒是勇气可嘉啊……”伊莎贝尔心中一动。她却不知道这根本就是胡飞安排好的戏码，小精怪格鲁二世是多么专营的小人物，哪里会放过如此出彩的机会。自然大演特演，把自己表现成一个胆大包天的盖世豪杰。

“哈哈哈！你个小精怪也敢做怪，待会让大人我亲手剥开你的皮，挖出你的眼睛，割断你的舌头！”恶魔路西于原地仰天怒吼，但就是不进攻。

“哼！”

众人只听格鲁二世冷哼一声。然后就见小精怪猛然竖起一面战旗，并大叫。

“愚蠢的白痴恶魔！你不认得伟大的格鲁二世大人我也就罢了，可认得这面战旗吗！”

呼啦啦……

在风中，一面战旗随风招展。它由血和火铺垫背景，中间则是一个金色的铠甲臂膀拿捏着镶嵌了蓝宝石的王冠。此时被小精怪高高地竖起，显得别树一帜，特别明显。

“这是一面英雄战旗啊，设计的很新颖倒是了。不过这个小精怪明显不是英雄啊……”伊莎贝尔心中奇怪，停下了冲锋的脚步。

“啊？！血火金臂王冠旗！”恶魔路西惊恐地大叫，他的表现让在场的所有人都大跌眼镜。

只见这面旗帜刚刚竖起，这位前一秒钟还狂暴犹如屠夫杀神的恶魔英雄，下一秒就被吓的好像见了老狼的小羊羔。他两退4、5步，恶魔狰狞的面孔上全是骇然惊悚，就连手中的武器掉在地上都毫无所觉。

“难道，难道他就在不远处？！”说着，恶魔路西还东张西望，仓惶之情溢于言表。

格鲁二世哈哈大笑：“没有错！我家主人，伟大而又英明的盖世英雄！胡飞大人就在此地！”

轰！

山坡上的众人随即爆出一阵惊叹。他们自然知道胡飞的存在，但是从来没有想到胡飞的威名如此强盛。纷纷退散开来，形成一块空地，望向处于空地中间的胡飞。

伊莎贝尔同样望过去，顿时有些咬牙切齿。只见胡飞仍旧一副好整以暇，悠然闲适的样子。好像周围的敌军根本不存在似的。

“他究竟是自大狂，还是有兵力埋伏在周围？”王后陛下心中疑虑四起，不免升起希望。

下一刻，胡飞慢腾腾地站起来，伸了一个懒腰。他拾起被随意放置在地上的佩剑，一步步走下山坡。

众人如流水分开两旁，下意识地就给他让开了道路。

“恶魔路西，又是你！三番五次从我手下逃脱，这一次居然胆敢冒犯刻格斯顿小镇。烧毁我们的家园，侵略我们的财富，罪无可赦！”

面对胡飞的指责，恶魔路西只是嘶吼，把一个反角演的活灵活现。

众人又是一番骚动。伊莎贝尔轻皱起了眉头，很显然，胡飞话中的“我们”在这群人中引起了不小的共鸣。

“但是援兵在哪里呢？难不成他想一个人单挑整个敌军不成？”不仅是伊莎贝尔，山坡上的所有人看着胡飞一步步地走向恶魔路西，心脏都不争气地怦怦乱跳。胡飞在这一刻，俨然成为了他们挣扎的希望。

然而想象中的援军根本子虚乌有，胡飞猛然拔出佩剑，以决然的姿态一个人冲锋恶魔大军的举动，更让所有人的希望之光轰然爆碎。

“哦！该死！！！”一些人甚至咒骂起来，一部分人不忍地合上双眼。王后伊莎贝尔陛下更是无限的失望。

“我竟然期待一个自大狂？！真是无可救药的蠢货啊，居然一个人发起了冲锋！不过也好，趁着他吸引了恶魔的注意，赶紧突围！”

王后掉转马头，准备开始进行最后的动员工作。她的英雄技能中就有初级领导技能，可以增加己方兵力+1的士气值。尽管目前的军队因为溃逃，士气值已经无穷低。不过这一番的努力，也算是聊胜于无。

但是她还没有说话，便发现这只军队的状况有些怪异。众人一致地张开大口，眼神呆滞，脸上全是震撼到无以复加的神情。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第12节自导自演

“这是怎么回事？”伊莎贝尔意识到这里，转头望去。下一刻，她同样开大嘴巴，眼珠子瞪圆，一副难以置信的表情！

但见胡飞一人一剑，“徜徉”在魔婴的大军之中，如入无人之境！是的，徜徉！就好像是午后休憩时，在花园中漫漫散步。胡飞潇洒的挥剑动作，让所有人都有这种错觉。

太震撼了！一个人居然可以做到如此地步，简直闻所未闻，见所未见！

太潇洒了！所有人的心中都升腾起这样的感叹，原来剑还可以这么使用！不再是简单的砍劈，而是升华成了一种艺术。是的，艺术！即便是精灵的剑舞者也不能望其项背，只配提鞋的艺术！

得自武侠世界的文明奇葩，精湛的剑法，巧妙的身姿，特别的步法，令在场的所有人都大开眼界。这种震撼的程度，比民兵屠杀黑龙都来的震撼，简直到了无以复加的极致。

“长久以来，英雄无敌的世界都盛行集团战，魔法战。战士的战斗技巧虽然也有发展，但是相比较于其他方面，简直是愚昧，还没有启蒙的蛮荒阶段。归根结底，这还是因为秩序之龙创造了这个世界。元素之龙掌握着这个世界。”

“魔法被提倡，这就导致了高端力量掌握在少数人的手中。不像其他的世界，缺少斗气这种适用性广泛的武斗之道。这样一来，文明的轨迹自然发展到用大规模战争来和魔法的力量抗衡的阶段。”

“而我的剑法，不啻于一种可以提升单兵作战能力的道路。尽管不能和魔法抗衡，不过仍旧能够缩短这种差异。如果我将这样的武道传授出去，势必会引发整个英雄无敌世界的动荡吧，呵呵……”

没有人比胡飞更清楚武技对于这个世界的重大意义。这是引发整个世界变革的东西。当然，他自然不会无缘无故地传播出去，他没有义务。而且一旦引发元素之龙的注意，那就大条了。

这样的至诚至强的武道，不是这个世界，这个文明所能孕育出来的。即使是掌握这个世界的神灵，不管是秩序之龙、混乱之龙，还是光、暗、火、水，天、地元素龙，都没有的无上奥义。

在还没站稳脚跟的时候，把怀中的宝贝展露出来，这是只有傻瓜才有的行为。

言归正传，铺天盖地的魔婴无法给胡飞造成任何的伤害。恶魔路西拾起武器，再一次地站在胡飞的身前。

说心底话，路西非常不愿意面对胡飞。他知道自己无论如何都没有办法碰到胡飞的一根毫毛。反而会被耍的团团转，就像马戏团的猴子。可笑又可怜。但是有什么办法呢？这是主人的命令啊！

胡飞举起手中之剑，在今天，他决定换一种得胜的方法。

时至今日，胡飞已经是4级的英雄。属性自然得到了提升：

攻击：16！

防御：17！

咒力：3！

知识：3！

仅仅只是4级的属性，就已经变态到了如此的地步。不敢想象20级的顶端，那又是如何的风景？

需要说明的是，属性上的攻击、防御并非胡飞本身的战斗力。而是对于整个队伍的加成！

每一个胡飞麾下的士兵，将会得到攻击+16，防御+17的变态提升。至于咒力，影响施法效果。知识则关联英雄的魔法值上限。

胡飞原本的个体属性，反而被掩盖起来。但是毫无疑问，原本作为兵种都能将恶魔路西压制得体无完肤，那么提升成英雄之后，本身的战斗属性只会更强！

果然！

胡飞5、6分力气挥出的一剑，恶魔路西竟然抵挡不住，踉跄了两步，差点摔倒！

啊！！！

惊叹声四起，就连恶魔路西也没有料到：胡飞今天会转变风格，开始硬碰硬！

“这样最好啦！俺终于可以打中了！”恶魔路西喜极而泣，终于可以摆脱那种一拳一剑都挥到空气中的憋闷委屈的感觉了。

但是他还没有高兴多久，喜悦的泪水立即变成了哀伤。

“我察个咧，主人的力气怎么比我还大？！究竟谁才是恶魔啊！”路西在心底不住哀嚎。

虐！

施虐！

一个骑士正在将恶魔虐待的遍体鳞伤。狂爆的气势，如雷一般轰鸣的武器撞击声，让在场的所有人面如土色。更有不堪者，甚至蹲在地上捂起了耳朵。

哐哐哐！

又是连续三声爆响，恶魔路西再也支撑不住，武器直接脱手。他的两个手臂都颤颤发抖，这不是害怕所致，而是由于用力过度导致的肌肉痉挛。

竟然打的一个恶魔肌肉痉挛！

“这家伙还是人嘛？！”众人看着胡飞的背影，就像看一个披着人皮的比蒙巨兽！

然而众人的惊叹声还没有落下，就见被暴扁成猪头的恶魔路西跪在地上，抱着胡飞的大腿，一把鼻涕一把泪地大叫：“英雄！英雄！我服了！我服了！别再打了！”

“真是可怜……”在这一刻，众人竟然恨不起刚刚烧杀抢掠的恶魔英雄，反而开始同情他的悲惨遭遇。

“要是我碰上英雄胡飞……”相似的想法令众人一阵发抖。

“英雄啊！您身上的王霸之气令我深深的拜服。我愿意臣服在您的脚下，为您做牛做马！”恶魔路西又大叫。

胡飞一头冷汗。该死的小精怪格鲁二世，叫他编台词，没叫他编得这么恶俗……

“一个恶魔属下么？呵呵，真是有趣啊……”胡飞故意将话说的大声，然后顺水推舟，自然而然地收下了这个软骨仔。

“就这样结束了？！”众人面面相觑，尽管英雄胡飞的实力匪夷所思，但是仍旧有一种怪诞不堪、荒谬绝伦的感觉在心中升腾起来。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第13节退一步，是为了更大的跨步前行

前一刻把小镇都差点屠戮干净的恶魔军队，竟然臣服在了一个人的手下。

如此的勇武！

如此的英雄！

如此的传奇！

是的，传奇！

今天的事迹，将成为一种传说！而胡飞将成为传说中的英雄，不，是英雄中的英雄！

意识到这一点，众人看待胡飞的目光自然而然地转变成极度的崇拜、憧憬和期待！

“老镇长牺牲了……但是恶魔大军也烟消云散了！让我们回去重建新的家园吧！”

“哦……”被胡飞一句话点醒，众人立即欢腾起来，高兴地大喊大叫。

“你……”看着胡飞轻而易举地把众人带走，伊莎贝尔愣愣地坐在马背上，显得形单影只。晚风吹动她的发梢，尽管带着暖暖的夏意，但是仍旧让我们的王后陛下感到萧瑟犹如秋风。

“胡……飞……”伊莎贝尔就这样看着一群人呼啸而走，想起他毫不在意甚至不屑一顾的临终一瞥，对着胡飞的背影咬牙启齿！

……

重建之下的刻格斯顿小镇。

“恶魔的骚扰和进攻，即将来临。所以城墙和壁垒是必需的。在这里我愿意捐献出我的全部积蓄金币6300枚，水晶、木材、石矿、水银、宝石等等资源若干。”

动员大会上，胡飞的话音刚落，立即引发了一阵捐献热潮。

“我愿意捐出320枚金币，贡献给胡飞大人！”

“这是我们水车上一周的积蓄，一共700枚金币，请胡飞大人查收。”

“报告大人，留守在这里的商团已经覆灭了。但是他们留下了近600单位的木材以及30单位的宝石！”

……

“很好，很好。既然这样，那么就去走吧。先修葺好城墙，最好能挖出一个护城河来。至于城镇中的设施，我已经画好了图纸。大家来参详一下吧。”

于是又一轮讨论开始了……

伊莎贝尔在一旁冷眼旁观，见到众人热火朝天的样子，脸色越发青冷。亲眼目睹胡飞轻而易举地获取了众人的支持，然后自然而然地掌控了城镇，其手段丝毫不下于从小就被皇室培养的自己。

几日下来，胡飞在她心中的印象已经彻底改变了。

普通人只会对胡飞崇拜敬畏有加，但是伊莎贝尔却能看出胡飞的野心。如果是在和平时代，她自然会千方百计地打压，毫无顾忌地施以雷霆手段。但是如今恶魔侵略在即，乱世降临。对于这样既有实力，又有能力的枭雄，伊莎贝尔就必须持谨慎的态度了。

“我给你狮鹫帝国的正式任命，作为交换，率领你的军队奔赴前线如何？”在之后，原镇长的办公室中，王后伊莎贝尔独自向胡飞提出如此的提议。

“哦，怎么？我亲爱的王后陛下，难道您不是已经从我这里蛊惑了许多的兵士么？你看，我这里百废待兴。而且对于帝国的任命，我也可有可无嘛。当然，我奉劝你最好给我正式任命书。否则我公然反叛，四处捣乱，这个国家可就要糟糕啦。”

“你…放肆！”被胡飞如此调戏，伊莎贝尔气的全身瑟瑟发抖。

“哼，你才是放肆。如果不是忌惮你是气运之子，肩负着系统剧情的演变。本神早就将你收入群芳谱之中，好好调教了！”胡飞眯起了双眼，心中嘀咕起来，“我不熟悉这个世界这个时代的大道演变，冒然收入剧情人物，惹得天道大变不要紧。万一要惹出秩序之龙、元素之龙，那可就大条了。毕竟这可不是武侠那般的无神世界……”

胡飞迟迟不肯动手，不是忌惮伊莎贝尔的狮鹫王国，而是忌惮英雄无敌世界中的土着神明。

他们才是此次行动的最大阻碍。据公会众人合力推测，关押恶魔头颅的身影中就有秩序之龙、元素之龙。至于果实大恶魔的头颅到底被封印在了哪里，这一直是一个深深的谜团，不得其解。

但是所有人都明白：在完成神殿任务的道路上，必定会有秩序之龙的阻碍。单单从名字上就能看出来，“秩序”之龙，代表着秩序、稳定、发展。必然和恶魔站在对立两方之上。

“秩序之龙创造了世界，元素龙、精灵、人类、矮人。与秩序之龙为敌，不就是几乎和整个世界为敌么？呵呵……有趣、有趣……”

说实话，头一次正式与神灵为敌，带给了胡飞非常庞大的压力。虽然英雄无敌的世界，并非元素龙、秩序龙的神界。但是毫无疑问地讲：土着神明永远比异界神要发挥出色。

偏偏在这样的情况下，伊莎贝尔王后陛下仍旧不顾胡飞明显流露出来的不耐烦，继续威胁道。

“胡飞，注意你的言辞。你的冒犯我已经记下，皇族的怒火比恶魔还要可怕！我劝你还是考虑一下的好。一天，就一天的时间。明天是最后的期限！想清楚吧！”

说完，戎装王后悍然转身，粗暴地将门打开，又嘭的一声关上。

她却不知道，不管是荣耀，还是野望，不管是城镇，还是战争，都不是胡飞想要的。她的招揽注定会以悲剧收场。

“这个世界，不是我要攻略的世界。蒋天生专美于前，同是一个公会的成员，还是工会会长。我怎么好意思和他抢占这个世界？对于我们这些随时可以穿越的变数而言，任何世界的发展都像是电影一样。纵然可以身临其境，不过终究都是高高在上，俯瞰苍生的过客而已。”

胡飞轻叹一声，将视线转向窗外。在外面，废墟已经被清扫出来，重生的建筑正在不断地搭建，略有雏形。工地上，全是热火朝天的熙攘景象。

“原本想依靠阴谋，将这片土地执掌于手下。方便以后的攻略。但是伊莎贝尔的出现，实在是让我始料未及。如此一来，即使放弃掉这里，也无所谓了。”

尽管放弃这块刚刚到手的肥肉有些心疼，但是胡飞还有更要紧的事情要去做。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第14节气昏王后

当天夜里，胡飞便带着小精怪格鲁二世以及恶魔英雄路西出发，目标直指银色联盟，蒋天生的所在地。

会合，会合！

可以想见，在茫茫的大陆上，起点公会的众神也从世界各地，向着一个中心移动。

一个胡飞就能把世界搅得天翻地覆。那么与4位，和他同等变态的存在，联合在一起，那将会是一种什么样的态势呢？

这可是比灵魂穿越、附身穿越更牛叉的情况――组团穿越啊！

当然在临走之前，胡飞“一不小心”顺手牵羊了一下。不仅将宝物收刮一空，而且还擅自动用建设资金，在各种设施中兑换了最大额度的兵力。给伊莎贝尔留下一个大大的烂摊子。

并且在留给王后陛下的一封信中。胡飞以虔诚忠心的骑士身份，奉上极端肉麻的词语：

“亲爱的王后陛下：”

“遵从您的命令，我已经率领最大的招募兵力出发了！并带上了您赐予的宝物！我这封信写得很慢，因为知道你看字不快。又怕您看不清楚，所以写在旗帜上，挂在高高的旗杆上，让您在小镇的任何地点，只要抬头就能看个清楚。”

“见到此信，请不要过分的激动而晕倒。”

“属下一定会秉承您的指示，直捣恶魔的地下老巢，鞠躬尽瘁死而后已！哪怕在今后没有我的消息，也请祝福这只队伍吧。因为在战场上没有消息，就是好消息。让那些该死的恶魔见鬼去吧，伟大的狮鹫帝国万岁，伟大的国王陛下万岁。伟大而又美丽、坚贞而又聪慧的王后陛下万万岁！”

“您最忠诚的骑士――胡飞敬上。”

……

没有什么词语来形容伊莎贝尔清晨起来，一眼望见此信的心情。因为在这一霎那之后，可怜的王后陛下确确实实地气得昏倒过去了。

“听说王后陛下真的曾激动得晕过去了……”

“不过话说回来，让英雄胡飞领着这么一只孱弱的部队，向地下的恶魔老巢直接发起进攻的军事行为，正确么？”

“那当然！那可是王后陛下的英明决定！而且英雄胡飞那么强！你见过一个人独自打败恶魔大军的例子么？”

“不过即便如此。王后陛下也不能将这里的资源都用来招募军士吧，搞得我们现在连饭都吃不上了！”

“嘘！噤声！其实这件事情大家都有怨言呢。王后陛下掌握着全国的财富，却对我们这块皮毛之地收刮三尺，还不满足。听说盗贼工会的分会长今早就大发雷霆呢！似乎是对王后陛下擅自将盗贼工会的镇会之宝，赏赐给胡飞的事情……”

……

将已经被流言蜚语充斥的小镇抛入脑后，胡飞、小精怪格鲁二世、恶魔路西以及麾下的杂兵正行走在阳关大道之上。

狮鬃披风。

品级：高级宝物。

效果：部队士气+2。

“这就是盗贼工会的那件镇会之宝啊。果真好宝贝呢。”胡飞骑坐在战马上，上半身随着道路不断地悠然颠簸，手里则抚摸着一件白色，周边镶有金黄色的毛绒披风。

情绪，一直是影响一个智慧生命的重要因素。表现在武学方面，便有心武境界，有黯然销魂掌等等。表现在英雄无敌的世界，便是士气值了。

士气值高昂，常常能让部队发挥出150%的战斗力。反之士气低落，再强大的兵种也会陷入到落后挨打的局面。

据小白所讲：英雄无敌3的时代，士气值是以+3至－3的范围不断浮动的。但是如今到了英雄5的时代，士气值已经发展到可以低于－5，高于+5。可见士气的因素影响越来越大。

当然对于如何换算士气值，同一阵营、不同阵营，同一种族、不同种族之类的规则，胡飞一概不清楚。小白倒是头头是道，在地球上的时候他就是英雄无敌的骨灰级玩家了。

不过即便不清楚，+2的士气这样的宝物，胡飞还是清楚其价值的。

喜滋滋地将狮鬃披风装备上后，顿时眼前的半透膜资料框中又出现这样的选项。

“已装备狮鬃披风，是否显示视觉效果？”

当然选否了！

狮鬃披风虽然看起来高贵而又霸气，但是要配合胡飞本身的全身骑士铠甲，以及战马、战旗的色彩搭配下，就显得相当土气傻帽了。

更何况把这样的装备显露给别人看，四处彰显自己的高级宝物。难道是要引人来抢不成？

装备上披风后，胡飞的属性就变成了：

胡飞。（4级）

人族圣堂势力英雄。来历神秘，似乎没有人知道他的家乡在何处。毫无疑问，他是一个有着故事的男人。他的强大毋庸置疑，甚至匪夷所思。

攻击：16（+1）。

防御：17。

咒力：3。

知识：3。

士气：+1。

英雄专长：

战力超神。英雄每增加1级，所率领的任何部队，攻击、防御、速度各增加3。同时将在战斗中寻找到乐趣，越战越勇，士气渐增。

英雄技能：

反击（高级）。骑士英雄的种族独有技能。当骑士呆在建造了训练场的圣堂城堡时，可以将圣堂势力的低等级部队训练为高等级部队（例如将农民训练为弓箭手）。另外提高骑士所带部队在反击时造成的杀伤。

防御术（专家级）。减少部队所受的近战杀伤30%。

攻击术（专家级）。公共技能。增加生物的近战杀伤力15%。

闪避（基础级）。标准能力。将部队所受的远程杀伤减少20%。

英雄队伍：

农民（78），弓箭手（23），步兵（14），盗贼（35），小精怪格鲁二世（特殊兵种）。

英雄麾下：

路西（恶魔）：魔婴（1764）。

英雄装备：

力量宝剑（初级宝物）。

防魔战靴（初级宝物）。

海精灵的六分仪（初级宝物）。

狮鬃披风（高级宝物）。

无尽黄金麻袋（高级宝物）。

活力戒指（初级宝物）。

“果真是很强很变态啊。”胡飞感慨着咂咂嘴，收了资料框后，还是一副意犹未尽的样子。他又想起起点公会的众人，亦很期待他们的属性的内容。

至于那个骄傲的王后陛下，估计此时已经气的直哼哼了吧。

就这般行军，在路上胡飞碰上了三波野外部队。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第15节强大的精灵联军

第一波是40单位的民兵。

在英雄无敌的世界中，不仅英雄可以升级，而且各式兵种亦可以升级。例如魔婴便可以升级为魔童，再升级为寄生魔。

民兵是农民的升级兵种。乃是神圣狮鹫帝国的基础步兵。尽管相当弱小，缺乏训练，但是一旦他们数量庞大起来，在肉搏战中常常可以将敌人打得晕头转向。

如果说农民是炮灰中的炮灰，那么民兵就是炮灰，再升一级的暴徒，就是高级炮灰了。

很显然，这些炮灰在面对胡飞的军队后，还是很了解他们自己的定位的。于是很干脆地举起了白旗。当然场面话还是要说的：“原来您就是恶魔之克星的胡飞大人！我们拜服在您的军威之下，愿意加入您的部队！”

胡飞对着这种送上门的好事，自然是来者不拒。于是他的队伍之中，便有了民兵的身影。

第二波则是大量的长角恶魔。

长角恶魔。

2级兵

攻击1

防御3

生命13

速度5

兵种技能：激怒,当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。

长角恶魔是地狱魔军中迟钝但强壮的低级生物，由于表皮坚实，不易穿透，因此能够抵挡大量来自于敌人的攻击。这种四肢着地，长着一双长角，皮肤犹如熔岩之色的兵种，其实各项数值都非常低下。40金币招募一只，产量倒是稍多。

堂而皇之地出现了地狱恶魔的“拦路虎”，胡飞也并不奇怪。毕竟是恶魔进攻的大背景嘛。

这些长角的蠢货，并没有投降的心思。也许是看不上有魔婴专长的恶魔英雄路西？

这种在野外招降兵队的情况，其实也牵扯到一系列复杂的算法。也许小白很清楚，不过胡飞吗，就算了吧。他连整个的历史剧情都没有搞清楚呢。

当初只惦记着完成任务，谁想到会在茫茫人海之中碰见气运交加的人物？

其实对于小镇的丢失，胡飞心疼一下就过去了。但是让伊莎贝尔在眼皮子底下溜走，胡飞很后悔，很痛心。

和长角恶魔的战斗没有任何出彩的地方。这是一群胡飞单凭一己之力，运用游击战、运动战，都可以消灭的敌人。

在胡飞bug一般的英雄专长下，整个队伍士气值越来越高昂。从+1增到+3，然后因为敌军的全部覆灭而停止增加。

这一战胡飞只损失了2个农民，1个民兵。真不愧有炮灰之名啊……

此战之后，胡飞所得经验顺利使其等级上升为5级。

攻击：19（+1）。

防御：20。

咒力：3。

知识：4。

士气：+1。

正常的英雄，每升一级，都会随机在攻击、防御、咒力、知识上增加1点。各个势力的英雄各有倾向性，并不能由自己选择。

这是整个英雄无敌的世界的规则。胡飞也得遵守。不过这厮由于有一个战力超神的变态专长。导致他每升一级，不管是攻击、防御都狂加3的属性点。使得任何一个兵种，只要在他的麾下，不管是攻击，还是防御都激增20！

这是什么概念呢？

举个例子吧。

人族的终极7级兵种，天使。拥有攻击27、防御27的属性值。6级兵种骑士，攻击23，防御21。而炮灰中的炮火，废材中的废材1级兵种，农民，只拥有攻击1，防御1的属性值。

BUT！！！

在胡飞领导下的一个农民的属性值，会在自己的基础上，附加英雄的属性。也就是攻击：1+19（+1），防御：1+20！

老天！

这是什么概念！？

一个伪装成农民的骑士？（当然生命值、速度值并没有增幅。）很难想象敌军吃惊的表情。

那么攻击：4防御：3的弓箭手呢？攻击：8防御：3的盗贼呢？

可以远程射击的天使？没有翅膀，躲在斗篷中，拿着匕首的变异外星人？！

所以别看胡飞的队伍中只有低级兵种，他奶奶的，比一群高级兵种更可怕！在胡飞麾下的农民，已经惊喜地发现，原来自己如此凶猛！

这样的一只强大部队，自然是碾压过境，小股、中等数量的野怪都构不成威胁。当然由于并不增幅速度、生命值、魔抗值等等，因此碰上魔法型的英雄、战略型的英雄便会陷入苦战。

然而一路顺风的情形，在碰到第三波“野怪”之后，发生了变化。

开路先锋路西抱头鼠窜回来了。身后原先1000+的魔婴大军居然全军覆没！

遇到了这样的意外，胡飞非常吃惊：“说，怎么会这样？你究竟遇到了什么样的军队？！”

“启禀伟大的主人，是两个森林势力英雄的混合联军。一男一女。拥有大量的花仙子、剑舞者，还有秘箭手，德鲁伊，还有大量的银色独角兽！”恶魔路西跪倒在地，抱头痛苦。身上全是密密麻麻的箭支，宛若刺猬。

不过恶魔一族，不愧是混乱之龙亲自创造的物种。生命力之强悍，令路西犹如小强，中了这么多的箭支，仍旧嗓门高亢，生龙活虎。

唯一伤重的地方，在于股沟菊花处。一只箭竟然爆了恶魔路西的菊花！少量的暗红色鲜血不断地顺着箭支，一滴一滴地滴在地上。

“什么？你确信没有看错？！”胡飞有些难以置信。花仙子、剑舞者、德鲁伊也就罢了。这只敌军之中竟然还有秘箭手和银色独角兽。

秘箭手是森林3级兵种精灵猎手的进阶再进阶。头罩蓝色斗篷，长长的尖耳往往有金色的耳环。手持持着两米的长弓，威风凛凛。

这是不折不扣的战场杀手，伤害输出能力甚至强过7级兵种。拥有忽略对手一半防御的变态能力，无射击惩罚还有全3级兵中最高的杀伤。一旦中了秘箭手的埋伏，即使身着重铠也不足以抵御箭锋蕴藏的千钧神力。秘箭手凭此绝技让敌人只有无助的望风而逃。

而银色独角兽则是森林5级兵种独角兽的进阶（其上还有神圣独角兽）。

银色独角兽来自森林的中心，是精灵的强大盟友，随时准备驱逐任何侵略者。银色独角兽的抗魔光环可以保护周围所有生物不受敌人魔法的伤害。当银色独角兽发起攻击时，它们闪光的犄角上会射出一道耀眼的闪电，致使敌人暂时失明。

这样两个强大的兵种单单一种就已经让任何人都心惊肉跳的了。居然还联合起来，组成秘箭手、银色独角兽的战场组合。一方面极大地保存了秘箭手的存活率，另一方面独角兽强大的失明魔法更是限制对手的IMBA手段！

更恐怖的是，这两种兵种的数量还不是少量，而是大量！

“真的如此么？”敌人的强大，让胡飞一瞬间都几乎不愿意相信路西的情报。“这样的强大军势，该不会是哪个精灵公主、王子出巡什么的？还是精灵势力派来支援前线的援军？不成，我还是亲自打探一下吧。”

一下子失去了一半以上的军力，胡飞立即下令全军原地固守，自己则快速悄然移动，亲自前往侦察。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第16节人生无处不相逢

依靠着树林的阴影不断潜行，胡飞一路急行，终于见到路西所说的精灵大军的冰山一角。

密密麻麻的花仙子，汇成一道银色大河的独角兽，还有穿着树皮衣服的德鲁伊，尖耳翘眉的精灵射手……

“如此强大的军势！如果得胜？凭借自己手上的军队，只有打埋伏战。依靠突袭导致对方的阵容混乱，然后在第一时间消灭掉对方的秘箭手。这样才有取胜的希望吧。不过这一战下来，势必会将兵力损失殆尽，得不偿失啊。”

正当胡飞在心中暗暗盘算之时，耳畔传来一声轻喝。

“那边是谁？！出来！”一名最靠近胡飞藏身地点的秘箭手发现了异状。同时几乎在瞬间，一大群的秘箭手同时搭箭上弓，空气中顿时杀气弥漫。

“大意了。”胡飞一拍脑袋，“忘了对方是森林势力了！”

要是搁在武侠世界，胡飞的潜行要多隐蔽有多隐蔽。不过在英雄无敌的世界中，森林精灵号称“要随着世界的韵律起舞”，以紧密融洽的方式生活在大地上。胡飞藏在树丛中，在他们看来就好像是在黑夜中举着火炬。

不过被发现了也不要紧，胡飞自信凭借自己的身手，虽然不能瞬间灭杀掉这股庞大的军势，但是他要想走，还是没有人能够拦住自己的。

于千军万马之中，如入无人之境。

对于已经凝成武神神格的胡飞来讲，不过是小case，像吃饭喝水一般简单。

“如果这些傻×精灵将我带到敌军英雄的身前，那才叫好玩呢。说不得在这异世界来一次“荆轲刺秦王，千里不留行”的剧目了。”

想到这里，胡飞不以为意地笑了笑。秘箭手却误认为这是示好的表示，也就把胡飞绑缚了。带到了精灵大军之中，自家英雄大人的面前。

胡飞稍稍活动了一下被绑的紧紧的身体。精灵的手艺不错，很紧而且没有肩膀、手指、手腕的活动范围。简直将他全身都锁上了锁。

不过不要紧。

灵武之境，能赋予使用者任何环境下创造出武学的天赋。胡飞更是已经晋升到更高层次的神武之境。全身的任何部位都是致命的武器，别说绑上了双手，就是蒙上脑袋，双手双脚都被束缚住，他也能凭借身体进行致命的打击。

“不知道是谁这般运气不好，偏偏挡住了我的道路。”胡飞心中冷笑，将杀意全部内敛。表面上却是个满脸笑意，牲畜无害的模样。

他已经决定杀人越货，在敌军重重包围之下，取上将首级。

“这一定非常有趣……”胡飞想到这里，情不自禁地舔了舔嘴唇。

离营帐慢慢近了，甚至能听到两位森林英雄的对话。

男的在嚣张地大笑：“哈哈哈，那个恶魔英雄真是太悲剧了。居然被我爆了菊花，真是可怜啊……”

女的则有些抱怨：“小白哥哥，你总是这样子粗俗。难怪精灵姐姐们都不喜欢你了。”

“小白……难道是……没有想到竟然在这里见到他们……”胡飞杀意骤然消无，取而代之地是无尽的喜悦。他突然间决定，给对方一个惊喜。

被推搡进营帐，果真见到和长相相似的精灵少男少女。自便然是起点公会的小白和苗苗二人。

“启禀大人，在附近抓到了一个奸细。”队长模样的秘箭手禀告道。

“哦，知道了。你可以出去了。”小白随意地挥挥手。

一旁的苗苗还沉浸在自己的世界里：“也不知道哥哥怎么样了，现在到哪里了？”

她口中的哥哥自然是指的胡飞了。

“说不定那个家伙早就到了老蒋那里啦。你哥哥的运气总是很好。不，是相当的好！”小白一想到胡飞的群芳谱神界，便很嫉妒。

他语气酸酸地继续说道：“话说来这个世界之前，我还和他打赌咧。谁要是先发现谁，就可以从对方身上取走任意一件装备。我还是小心些的好。”

想到胡飞，小白很显然已经将站在他面前的“龙套”忽略掉了。

于是他很快为自己犯下的错误泪流满面了。

“那你可是输了！我先发现的你哦，小白。”胡飞突然抬起头来，哈哈大笑。

“我靠！”小白后跳一丈，被胡飞的突然现身吓了一大跳。

“哥哥师傅！”苗苗则雀跃欢叫，惊喜地扑入胡飞的怀抱之中。

“你怎么会在这里？！哎呀！防不胜防啊！”小白使劲地拍着自己的脑袋，欲哭无泪。

胡飞将自己的意图简明扼要的说明了一番。末了还耸耸肩，叹道：“这运气啊……”

小白被气得直哆嗦。突然眼珠子一转，大叫起来：“这次只是你运气好而已。咱们来晒装备！”

所谓晒装备，就是骨灰级玩家的术语。网游时代，有些骚包深怕自己的装备被自己捂着发霉发臭，于是隔三岔五地拿出来亮亮，晒晒太阳。深恐别人不知道自己的装备有多牛叉似的。

而小白，恰恰是骚包中的骚包。

英雄无敌的世界中，英雄个人属性框是需要个人同意，才可观看的。

小白得意洋洋地向胡飞晒装备。倒真是有很不错的宝物。

小白。（6级）

森林势力英雄。来历神秘，性格淫荡。见过他的人都怀疑他的阵营真假。和他的人品相比，他的箭术倒真的不一般。

攻击：6。

防御：2（+2）。

咒力：3。

知识：3。

士气：+3。

英雄专长：

箭速动力。远程单位有100%的几率进行二速射，有80%的几率进行三连射，有50%的几率进行四连射，有20%的几率进行五连射，有5%的几率进行六连射。

狩猎大师。英雄每升2级，所带领的猎手、猎手头领和秘箭手攻击力、防御力各增加1点（英雄1级时令攻防各加1，3级时令攻防各加2）。

英雄技能：

复仇者（专家级）。游侠的种族独有技能。允许游侠在森林城镇的复仇者行会中选定宿敌（专家级可选择3中宿敌），战斗中游侠所率领生物将有40%几率对宿敌造成致命一击（杀伤加倍）。在选定宿敌之前，必须杀死过两倍基础周产量的该生物。

领导术（专家级）。部队士气+3。

战术部署（基础级）。公共技能。标准能力。在战斗开始时，允许英雄在一定范围内重新排列部队的站位，双方都有战术则抵消。

闪避（基础级）。标准能力。将部队所受的远程杀伤减少20%。

英雄队伍：

秘箭手（178），德鲁伊（63）。

英雄麾下：

无。

英雄装备：

独角兽角弓（高级宝物）。

冰晶护盾（高级宝物）。

英勇盔甲（初级宝物）。

无尽黄金口袋（初级宝物）。

敏捷指环（高级宝物）。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第17节有时候，老鸟也要遭受鄙视

虽然只有三件高级宝贝，但是独角兽角弓能让远程部队射击时不需要受距离因素影响。敏捷指环增加兵种主动性10%，属性罕见。英勇盔甲物廉价美，能+1的防御和士气。而冰晶护盾，更是不仅能使英雄防御力+2，并且使所受的火属性魔法杀伤减半。

“这些宝物真的很好。而且小白的英雄专长居然有两个。天！箭速动力能把1个射手当成6个使！真是变态啊！”

即使是有了心理承受的准备，但是当胡飞看到小白的具体属性后，仍旧不禁吃惊地咋舌。

“瞧瞧，这两件高级宝物，那可是我花费了许多心思，做了N多的任务，刷了多少的声望任务才到手的。你问问你家的苗苗。”

小白一脸小人得意的样子。

“你家的……”苗苗听到这个词，浑身舒爽。

胡飞没有直接回应小白的“挑衅”，而是问道：“这个箭速动力的英雄专长，真是变态到让我不知说什么好了。那苗苗又有什么属性呢？”

“她呀，也有两个英雄专长。一个是‘独角兽少女’，当英雄每升2级，所带领的独角兽、银色独角兽和神圣独角兽攻击力、防御力各增加1点。还有一个是‘幸运彩虹’，幸运值恒定在最大值上。”

“将幸运值恒定在最大值上，这也太乱来了吧？”胡飞傻眼。

“老实讲我当初意外遇见苗苗，也吃惊了好一阵子呢。呵呵，怎么样，胡飞啊，你也来晒晒装备吧。不要不好意思嘛，我也是占着通晓这个世界的光呢……”

小白一口非常欠扁的语气，说完还摊开双手，一副爱莫能助的模样。

“嘻嘻，人家也想看看师傅哥哥的属性呢。喏，这是我的资料框。”苗苗笑着捂着嘴。

胡飞一瞥，发现她带着近200的银色独角兽，还有300多的花仙子。老天！她这是如何积攒下来的如此雄厚的兵力？这运气也太好了吧？

吃惊之余，胡飞也展览出他的属性框。顿时让苗苗吃惊地差点咬到自己的舌头，小白初时只是瞄了一眼，发现胡飞只有一个英雄专长，刚想指着他大笑，说出“给穿越者丢人之类”的话。

但是当他看明白之后，立即指着胡飞的鼻子，大叫没有天理。

“我操个咧。这个英雄专长是怎么回事？没有可能啊，你只是个人类而已啊！怎么可以这样变态？！”

战力超神。英雄每增加1级，所率领的任何部队，攻击、防御、速度各增加3。同时将在战斗中寻找到乐趣，越战越勇，士气渐增。

在起点公会中，没有人比小白更熟悉英雄无敌的世界了。因此这个英雄专长，就带给了他常人所无法体会到的震撼！

英雄每增加1级，就对整个部队激增3的防御、攻击值？！那么英雄升上20级，那就是增幅60的攻防双值？！

也就是说一个农民在胡飞的统率下，就可以抵挡两个天使？！

“我靠，我靠，我再靠！”令小白更嫉妒万分的是，战力超神对于士气的提升。

什么叫做“将在战斗中寻找到乐趣，越战越勇，士气渐增。”，换句话讲，就是士气无限大啊！战斗越久，对胡飞就越有利。

小白被打击的双眼通红，有了这样的变态专长，他根本就不敢比什么兵种。好在当他看到胡飞的装备栏后，失去的信心又回到了自己的身边。

他仰天大笑道：“啊哈哈，原来你只有两件高级宝物啊，啧啧，居然还有海精灵的六分仪。这是航海的时候用的好不？陆地上根本就木有效果的，兄弟！哈哈哈……”

“恩？你忘了我们之间的打赌么？我可以从中挑选一件你的装备不是么？”胡飞也笑了。

“额……”小白的笑声戛然而止。在这一霎那间，他甚至产生了一个错觉。感觉到一个玻璃杯从天而降，将其深深地罩住。成为了杯具中的悲剧。

“恩，就选冰晶护盾好了。咱们是兄弟嘛，不让你为难。哟，你还有一件黄金口袋啊，啧啧，看看我的这件黄金麻袋吧，功效是你的4倍哦。”

网游高手最忌讳自己的装备和别人的同一种类型，更忌讳的是自己的装备偏偏比别人的孱弱。

毫无疑问，胡飞的这句话已经深深刺痛了一个英雄无敌骨灰级玩家的心。

小白开始大叫：“你，你这个菜鸟。连系统剧情都不知道的菜鸟啊！你知道望而却步战术么？你知道直箭却步战术么？你知道视而不见战术么？你知道叠加原理么？”

胡飞被问懵了。他还真不知道，不过好学是他的优点。他立即问道：“这些我都不知道啊。不过，这些战术怎么用呢？”

小白立即像泄了气的皮球，摊在座椅上：“额，额……不能用……”

英雄无敌的世界，比英雄无敌的游戏要复杂千百倍。虽然同样互有关联，但是很显然，基于现实的英雄无敌游戏战术，在复制的英雄无敌的世界中，是不适用的。

这里要说明一下念力和世界的复杂关系。

一念一世界，一花一天国。

世界的构成本质是为念力。当我们看一本书，便会产生相应的念头，或喜，或悲，或者yy。这些念力，不论多少大小，都会产生一个对应的世界。

然而大多数的时候，这些念头都太弱小，制造出的世界连小千世界都算不上。形成、毁灭如爆灯花，覆灭在眨眼间。

但是一旦看到这部书的人多了，产生的大量的相似的念头汇集在一起。于是很有可能，一个大型的世界变产生了。

当这些读者不减少，甚至在持续增加。那么念力不断增多，这个对应的世界亦会随着不断扩大，不断稳定。

然后由念力产生的世界有了稳定的要素，开始一方面根据念力的变化发展，另一方面则根据本身的设定、规则自行发展。这就好像是玩具火车，一方面火车按照玩家铺设的铁轨行径，另一方面火车亦有平直先前的本身动力。

这种“平直前进”，自行发展的结果，就是产生的世界开始反影响念力产生的源头。书的作者会产生新的灵感。人们亦会产生不同的联想，产生新的念力。

念力、世界，就好像是鸡和鸡蛋，双方互相产生，互相联想。但是你要问是先有鸡，还是先有鸡蛋？念力、世界到底是谁先产生的，谁也回答不了。

从这点上就可以理解了。英雄无敌的世界是“鸡”，那么产下的“鸡蛋”中，有一种在现世中称为“英雄无敌战棋游戏”，还有一种叫做“英雄无敌同人小说”，还有……

甚至不仅是在地球，在其他世界中，亦有相关英雄无敌的念力。这些念力统合起来，才不断地发展着英雄无敌的世界。同时这个世界的自行发展，也在不断影响着各个世界念力的产生。

所以英雄无敌的世界，会比英雄无敌战棋游戏复杂上千百倍。这是可以理解的。鸡的生理构造，绝对比鸡蛋要复杂上千百倍。

又所以一些在游戏中很明显的bug漏洞，又如望而却步等等取巧方式，在英雄无敌的世界中都是不存在的。

言归正传……

“不能用，算个屁！”胡飞听到小白如此回答，非常失望。

小白眼泪汪汪，受到此生最残酷的打击。菜鸟因为不会玩被鄙视，他可以认同。但是骨灰级玩家因为精通而遭鄙视，这实在是让他不能接受……

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第18节女皇的世界诶……

万般无奈之下，小白为了挽回自己的颜面。终于使出了最后的底牌：“好！比装备，比英雄专长都是什么久远年代的事情了。咱们不比这些，好吧。咱们比任务日志，看谁的IMBA！”

“任务日志？”胡飞真楞了。

原来有任务日志这一说啊，他还真不知道。话说他从来就没有调出来，所谓的任务日志的资料框……

“我小白了……”胡飞叹了一口气。

“你怎么用的什么形容词啊？！”小白对胡飞擅自调用自己的名号非常不满，他狂翻白眼，嚷嚷道，“快！快！咱亮任务日志！”

胡飞首次开启任务日志的资料框。并将其设为对小白、苗苗二人可见。

小白刚开始又被吓了一跳。

胡飞完成的任务不在少数，密密麻麻的一长串呢！

不过他随即认识到这些任务，不仅品种单一（击杀任务），对象稳定（全是恶魔）而且等级不高，奖励不大。

他刚想得意，眼光扫到最后一项，立即像中了石化光线，一动不动了。

剧情任务：伊莎贝尔的女皇之路。（已接受）。

任务一：前线危机四伏，请保护未来的伊莎贝尔女皇生存，直至和狮鹫国王尼科莱见面。伊莎贝尔死亡，任务即为失败。

“我擦个咧！传说中的剧情任务啊！！！”小白猛然将爆发出一声大喊，吓得旁边苗苗一下跳，眼皮连眨了几下。

胡飞则意识到了不妙。

他回想了自己的举止，立即懊悔得无以复加。

“他奶奶的，原来自己写的那一封信，都能让这个世界默认为自己接受了伊莎贝尔的任命啊！真靠了！难道要我回去保护那高傲得头能仰到天上去的女人？！”

突然出现的这个变故，严重打乱了胡飞的计划。当下他也顾不得去炫耀了，而是将整个事情远远本本地说给小白听，让这位熟悉剧情的老鸟来帮忙定夺。

小白听后，直接抓住胡飞的衣领，前后摇晃胡飞的脑袋：“当然是做任务啊，做啊，为什么不做！？你小子踩的什么狗屎啊！这是何等的狗屎运啊。竟然叫伊莎贝尔亲自来招揽你，而且更牛叉的是，你居然这样玩弄了一个女皇！”

胡飞被摇的有些头昏脑胀，有些不爽了：“喂，喂！别摇啦，再摇我动手了哦。”

小白闪电般地将手收了回去。开玩笑，和武神动手？这比叫一个婴儿和全盛时期的拳王阿里动手还要难上千倍！

“在做这个任务之前，你还是给我说说这整个时代发展的轨迹吧。”胡飞喘了一口气，决定还是先了解状况再说。

“恩，也好。那得从很久很久以前说起啦……”

……真的得从头说起……

很久很久以前，念力造就了一个非常简单的世界。一个处在虚空之中的宇宙之卵。

这枚宇宙之卵破开，生有两个先天神祗。一个是代表秩序和稳定的秩序之龙，一个是代表混乱和毁灭的混乱之龙。

神话时代开始了。

秩序之龙创造了世界，并且使元素之龙诞生。

混乱之龙则创造了魔鬼。

由于本性的对立，在原始的孪生龙之间爆发了全面的战争，战争覆盖了现实世界的每一个层面。直至神话时代终结了。

战争的结果是――

混乱之龙被击败，但并未被消灭。他被监禁在星球的炽热核心中，而他那数量巨大的后代――魔鬼则被驱逐出实质世界。

秩序之龙在冲突中被剧烈削弱了，她把自己隐藏在月球上，休息并进行医治。

此后到了远古时代。

原始的龙逐渐成为神话，并被慢慢淡忘。只有元素之龙得到了崇拜。魔鬼们受益于战争带来的全面混乱，在这个世界上建立了他们的立脚点。他们潜伏在杳无人烟的地方，慢慢积蓄着力量。

远古时代结束后，便到了现代，七龙纪的时代。

萨－艾朗成为第一个触及秩序之龙内心的魔法师。秩序之龙向他讲授了物质与精神的本质，并且引领他到力量的更高道路上。萨－艾朗受到启迪，成为第七之龙。

但是在随后的恶魔的入侵，意图毁灭世界的战争，令第七龙萨－艾朗不得不选择牺牲自己，来封印恶魔。

但是这个封印造成的恶魔监狱有一个致命的漏洞。那就是在月全蚀的时候，会非常无力。成了恶魔反攻大陆，侵略世界的良机。

转眼间5次月全蚀过去了。到了现在的第6次月全蚀，这一次没有预言，完全打了人类一个措手不及。

恶魔君主卡贝勒斯于千辛万苦中想出了一个不是办法的办法。他选中了伊莎贝尔，并且在她的身上做了标记，令她带上了某些恶魔的属性。

之后还派出黑暗精灵阿格雷尔时刻监视伊莎贝尔，保证她的处女之身，这一切都是为了与她生下半人半魔的黑暗弥赛亚，打破古老的第七龙封印。然而，美丽的伊莎贝尔不仅得到了狮鹫帝国王子尼科莱的垂青，连间谍阿格雷尔也逐渐在监视中暗生情愫。

伊莎贝尔的魅力可见一斑。

七龙纪969年，尼科莱王子和伊莎贝尔公主的婚礼已成定局，接到阿格雷尔密报的卡贝勒斯决定采取紧急行动，并人为制造了第六次月蚀，恶魔大军大闹婚礼殿堂，战争由此拉开序幕。

“原来恶魔的老大，就是为了打算上了伊莎贝尔，才发动的战争？！”乍然听到这里，胡飞惊呆了。

“还不止呢。在后来的剧情中，恶魔君王如愿以偿，强上了伊莎贝尔，并且生下了黑暗弥赛亚。伊莎贝尔最后被救出，将女皇之外禅让给了法蕾妲，也就是独角兽帝国的女皇了。”小白继续道。

“法蕾妲女皇？怎么又是女皇啊？”胡飞觉得英雄无敌的世界，干脆改成女皇陛下的世界好了。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第19节第二投影

和小白、苗苗的意外邂逅，让胡飞意识到了剧情任务的重要性。在一阵商议之后，胡飞等三人便决定改变原先的集结初衷，把握住这次机会，争取最大的利益。

“那么即刻出发，去完成任务吧。”小白振臂高呼。

“不。到了这个地步，原先的攻略世界的计划已经不再适用了。有必要重新制定计划了。”与一旁吵吵嚷嚷地喊着“赶紧见到伊莎贝尔mm”的小白不同，胡飞表现的既谨慎又可靠。

“嗯，嗯！哥哥师傅说的对！”苗苗睁着大眼睛，小头点点的。

三人组合，有两人同意。小白无力回天，立即郁闷地蹲到地上画圈圈去了。

制定计划，必然要开作战会议。

攻略英雄无敌的世界，完成无限神殿交代下来的复兴神系的任务。这早已经不是胡飞或者蒋天生一个人的事情。而是整个起点公会的事情。

在这个英雄无敌的世界上，有着传送门的存在。可以缩短大量的旅途时间。但是想要到达玄奥大法师蒋天生的银色联邦，仍旧要花费不少的时光。

所以，这一次的公会会议，自然还是在现世召开。

得幸无限神殿的存在，让反复穿越成为了可能。

扬州市汶河路73号，原先蒋天生校长养老的欧式别墅，目前已经成为了起点公会的唯一秘密基地。

话说小白曾经提到过，在海外建立第二基地的建议。不过这项计划一直处在研讨阶段。

秘密基地不是说建就能建的。

在这幢外表老旧，充满岁月痕迹的别墅下，是蒋天生精心设置过的地下室。静音结界、反射影像结界、土元素防护魔法阵、力场反弹法阵……数十种魔法手段，将这个地下室打造成了铁桶。其稳健保密的程度，连瑞士银行的金库都望尘莫及。

地下会议室很大，采用了空间拓展技术。约有一个篮球场的大小。

顶层是魔法火焰，恒定的照明术。散发着白色的柔光。

地板则是精炼过的土元素，深褐色的表面，光滑晶亮，可照人影。如果光脚踩在上面，就会感觉到一股稳重的味道、以及沁人心脾的凉爽。

上白下黑，但是房间的整体色调却不显得刺眼，反而有一种说不出来感觉。就好像是浓厚的现代气息和神秘的魔法氛围，互相完美协调之下的产物。

在地下室的中央，是一张巨大的红木椭圆形办公桌。又设有五张高背大椅。人坐在上面，直起腰来，椅头都比每个人要高出一个手臂的长短。

“大致的情况就是这个样子的了……”利用数分钟，胡飞将前前后后的过程结果一一汇报得清清楚楚。

小白嫉妒的眼睛通红，苗苗吃吃地笑起来，小柳和蒋天生校长则陷入沉思。

“放弃集合在一起，将力量统一起来的优势，而选择剧情，这样的选择……说不上好，不过可以尝试。”老蒋会长沉吟了片刻，发表出自己的见解，“事实上，银色联邦这里也已经实力饱和了。既然这样的话，索性各个自由发展罢。”

说到这里，蒋天生举手表决：“我同意此项计划。”

起点公会并非会长的一言堂。神的尊严不可冒犯，实际上起点众人之间的地位绝对的平等。

任何一项公会的决议，都必须通过所有人的表决，所有人的同意，才能够实施。如果有个别建议，那么公会内部通过利益交换的方式协调，直到所有人达成共识。

如果协调未果，那么此项决议作废。如果各个坚持到底，那么有异议的退出此项合作计划。

会长同意之后，小白第一时间举起双手。毕竟本就是他的提议。

小柳浅笑晏晏：“我附议！”

这一来，就只剩下胡飞以及苗苗二人。

苗苗已经成为了胡飞的属神，一切唯胡飞之命是从。

“我附议！”胡飞将右手举起又放下。顿时地下室的气氛为之一轻，众神的利益抉择又一次达成了一致，可喜可贺。

会议之后，蒋天生一席人再次借助无限神殿的力量，穿梭进英雄无敌的世界。而胡飞却停下脚步，决定小小的休整一下。

第一件大事，便是建造第二个神力投影。

投影是西方神系普遍的神灵神术之一。和东方神系的分身并列。所不同的是，东方神系的分身，数量极大，威力取决于本体，分身个体能力不是特别的强。

譬如孙悟空拔一撮毫毛，变出十万八千个小猴分身，纯粹靠人海战术取胜。

而投影术，相较于重于战斗之用的“分身”，所具有的优势是：每一个投影都具有成长性。

刚刚制造出来的神力投影，均为0级神灵，也就是英雄级，或者称为半神级。

神灵制造出来的投影的数量具有限制。一般神灵级别为N，那么神力投影的数量即为N－1。

胡飞的神级为3，便可以制造出2个神力投影。起先制造出的神力投影1号，被胡飞放置在神雕三部曲的世界之中，下达的命令是攻取最后的时代――倚天屠龙记。

现在耗费100神力单位，制造出来的神力投影2号，则是计划取代现世中的自己而生活。将本体解放出来，专心攻略其他世界。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第20节投影神术

6面体的柱形武神神格，散发着湛蓝的微光，每一次转动，都在胡飞的识海中形成一种难以言述的神秘波动，广大而又渊博。

胡飞控制神格，将本体中的神力如数抽取进来。这种感觉就像是将全身掏空了一半，令他一时产生了“虚弱”的错觉感受。

凝气静神，胡飞启用投影神术。体内的神格顿时嗡嗡嗡地开始自转，越转越快，最后形成虚影重重，散发处的蓝光越来越亮。交汇成一个蓝色的太阳。

这种光明是如此的强烈，以至于同时胡飞的整个身躯亦散发出蓝色强光。

轰的轰鸣一声，蓝光骤灭，胡飞只觉得眼前一花，周身一阵虚空。再睁开眼时，一个神力投影，一模一样的“胡飞”已经出现在他的面前。

“此后，便叫你投影二号罢。”胡飞左右一想，实在想不出什么好名字。

0神级，为半神或者英雄。

1－5神级，为低位神。

6－10神级，为下位神。

11－15神级，为中位神。

15－20神级，为上位神。

至高神等级为21，俗称晶壁之子。

胡飞现在不过只是3级的低位小神，日后如果有幸冲击到21级，或者是更上层次的超神，那么投影数便为20+。而且名字什么的，不过是一个形式罢了。不必太过于深究。

“从今天起，投影二号，你就代替我在现世中好好生活吧。过普通平凡的日子就好，不要泄露了自己的身份。”胡飞对投影下达了命令。

一般而言，投影也可分为战斗投影，侍卫投影，位面投影，空间投影，星海投影等等。

顾名思义：战斗投影用于战斗。侍卫投影用于守护本体，或者护卫家园。星海投影，乃是依靠星光折射。空间投影则是在不同的空间中制造出来的分身。

相比较这些，位面投影才是神灵最常用的手段。通常指的投影神术，便是指的位面投影。

因为位面的不同，规则往往不一致。位面投影便是在不同的位面下，布下神灵的棋子，极大地方便了神灵对于世界的管理。而神灵的本体则蜷缩在神界之中，既安全又可靠。

“是。”投影二号极其幽怨地应答道。

虽然每一个投影的核心力量，都是依照的本体。但是投影却拥有自己的智慧、思想，可以在原先的力量核心的基础上作出相对应的衍生。

比如胡飞的核心力量乃是武神神格。投影依据武神的力量，可以结合魔法，发展成战斗法师的武技。可以结合召唤兽，发展出组合技，甚至是合体武技。

而如今，投影二号被本体投放到现世，要过普通的生活。这就很难发展和成长了。

投影都是有成长性的。最高成长等级为本体神级－1。

投影二号被投放到现世，又要替本体过普通人的生活，成长前景可谓一片惨淡。也难怪他会“幽怨”了。

打发走投影二号，胡飞感受着武神神格的转动韵律，嘴角微微翘起：有了神格才能制造投影。而有了投影为自己分担事物，自己的成长必然比所有人都要快速。前期对神格推衍的工作，已经开始受到丰厚的回报了。

“不知道投影一号的情形如何了？”胡飞牵挂起武侠位面的事情来。

当初制造投影一号的动机，就是要令其攻略武侠位面，争取到绝世资质的信徒。不知道现在的战果如何了？

想到这里，胡飞闭起双眼，开始集中精神，呼应倚天屠龙时空的投影一号。但是这种双方面的呼应，非常微弱。投影一号似乎状况并不太好。

胡飞此时还不过是低位弱等神灵。神力稀缺，实力薄弱。如果是上位神，不仅能够清晰地联络任何位面的投影，而且甚至还能够以降临的形式夺取投影的控制权力。

“似乎情况不太妙的样子啊……”胡飞睁开双眼，坐不住了。

他闪身从现世来到无限神殿。又从无限神殿中转，来到射雕三部曲的世界。

这一次，没有了位面晶壁的阻碍，让胡飞第一时间便从投影一号的身上，知道了详情。

原来当时皇冠天爽王为了祸水东淫，将黑泽神引入射雕武侠世界时，消耗了他的一个攻略世界的名额。

这位无限骄子只是在这个世界待了刹那之后，便收入了胡飞的儿子――顶替杨过气运的胡过，而后立即敏锐地察觉到这种武侠位面的价值。

没有神灵，当事气运雄浑，绝世资质的信徒大有数量。更重要的是，发展出来的武侠文明，几乎是各个世界通用的基础手段。

可以说，武侠世界正是适合新神发展，性价比极高的理想所在！

“真是高明啊！这样的世界极容易攻略，而且收获丰厚。起点公会到底是横霸无限神殿的第一神秘公会呐……”怀着如此的感慨，天爽王再度将魔爪伸向了整个世界。

黄药师、郭靖、洪七公都先后被其收入进神界“群英传”之中。并且他还不满足，开始在这个世界培植自己的势力，多次和胡飞的投影一号发生利益上的冲突。

投影一号，还没有时间成长，神级只有1。而天爽王却经过发展，神级升为2级。因此胡飞的投影只有守成之力，进取不足，多次为天爽王所乘。

这个武侠世界的最后一个时代――倚天屠龙，有非常多的优秀信徒。胡飞绝对不可能放弃。为了周芷若、杨不悔、小昭、殷离、赵敏，胡飞咬紧牙关，将神界群芳谱取出，配给了投影一号。

“神界乃是我的力量根本，而武神神格只能算得上第二力量核心。你千万不可弄丢了……”胡飞对投影一号千叮万嘱之后，这才提着心，一脸担忧地离开了射雕三部曲的世界。

神界虽然不在身上了，但是信仰之力仍旧遥遥地不断传输到本体的身上。胡飞明白：有时候这样的冒险是必须的，而且是值得的。

无限神殿的大厅一如既往的清冷、萦绕着深邃幽墨的深蓝色光泽。空荡荡的灰色大殿内，只有胡飞一人形单影只。

“哎，还是担心啊。一旦我失去了神界的支撑，那么神级立马会掉落到1级，被打回原形。皇冠天爽王么？暂时就让你嚣张一阵子好了。现在我要做的，是尽快完成无限神雕交代的任务――拯救果实大恶魔皇的头颅！”

一想到这里，胡飞又皱紧了眉头。大恶魔王的头颅还不知道被封印在英雄无敌世界的哪个角落呢！真是犯愁啊，找不到封印的地点，什么都是空谈。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第21节果实大恶魔皇的脑袋鱼人

无限神殿的大厅内，矗立着9根巨大的蓝金色巨柱，高耸入云，宛若放大的定海神针。

每一根巨柱，就是一个通道，一头连着无限神殿，一头汇总了各类世界。

奇幻、仙侠、武侠、都市、历史、游戏、竞技、科幻、动漫。

对于如何穿越等等这些，胡飞已经驾轻就熟了。

这一次他同样来到闪烁着“游戏”的字体的蓝金色巨柱面前，伸出右手，将掌心紧紧贴在柱上。

须臾，巨柱散发出的蓝光便牢牢包裹住他，将胡飞带入到另一个世界。

然而，意外――就在这个时候产生了。

“这不是英雄无敌的世界！这是哪里？”当胡飞睁开双眼时，他吃惊地发觉自己身陷一处绝对黑暗的所在。没有光，没有风，甚至连触感都不存在！

“这到底是哪里？！这到底是怎么回事？！”

“这里，当然是英雄无敌的世界了。年轻的无限神灵……”回答胡飞的，是一个鱼人。周身肌肉贲发，蓝玉的肤色，带给人寒冷与刚强之感。他从黑暗深处走来，奇怪的是，明明是漆黑如墨的黑暗，伸手不见五指，但是却丝毫阻隔隐藏不了这位鱼人的存在。

“这是……神性光辉？！啊，您是一位真神？！”在意识到这点之后，胡飞非常吃惊。因为在这个鱼人模样的神灵身上，他感觉到了无比熟悉、亲切的气息。

“难道您是……”随即他意识到了一种可能！

“不错的悟性。没有错，吾即是果实大恶魔皇的头颅！年轻的无限神灵啊，你可以称呼吾为甚宝！”鱼人如此说道。

“啊……”胡飞刹那间便被鱼人的名字雷倒――肾宝？！

鱼人却不以为意，呵呵一笑：“那便是吾的神名。怎么？和料想中的不一样么？还是以为恶魔王的头颅，就像一座小山，喷涂着地狱的灼热气息，面容狰狞恐怖?”

“这个形象，的确是让晚辈大吃一惊呢。”胡飞有点明白现在的处境了。一定是眼前的这位恶魔头颅搞出来的。只是没有想到，超神的威能如此强悍，即便只是头颅，被强加封印之后，也有如此的浩瀚实力。

许是察觉到胡飞所想，甚宝轻笑了一声，解释道：“你现在看见的，不是我的本体。而是我利用无限神殿的权限，向你的意识海中的意识投影。事实上，身为头颅的我，千年前为了抗衡封印的消磨，就已经将力量损耗殆尽了。恩，还是先说说如今神殿的情况吧。”

“是。”面对无限神系的三位大佬之一，胡飞不敢有半点桀骜不驯的姿态。事实上，他颇为感激，乃至敬佩。

虽然果实大恶魔皇是无限三祖之中，最弱的一位。但是这也只是相对而言，甚宝本身本就是等级为22的超神的存在！

胡飞第一次接触无限神殿的时候，脑海里就是被灌输的，关于无限三祖神力战东、西方几多神系的宏伟场景。虽然当时以其凡人资质，连一半的影像都承受不住，便自醒来。但是至高神的强悍已经深深地印在了胡飞的脑海深处，让他成神后每次想来，都会叹惜地暗赞不已。

现在胡飞意外地见到其中一位的身影，这种感觉颇类似于追星族见到了心目中偶像。因此对于甚宝的提问，当然知无不言，言无不尽。

当即，胡飞便将自己如何被无限神殿选中，如何成神，如何加入公会，如何运用神界收集信徒，如何成就神格等等，都一一分说了一遍。

整个过程中，鱼人甚宝都极其认真地倾听着。

当胡飞说到第一次进入无限神殿的情形，甚宝便微微一笑，道：“当初我穿越到‘海贼王’的世界时，也是如你一般的窘迫呢。”

当胡飞说到如何截取世界物质，将混沌神胎升级为神界时，甚宝似乎有颇多的感慨，叹了一声气。

当胡飞讲了起点公会，甚宝不禁拍手一赞：“你们这个公会的会长，倒是有些眼光。”

又说到群芳谱神界，甚宝这才露出惊讶的表情，伸出带有鱼璞的大手拍拍胡飞的肩膀：“你小子交了好运气，群芳谱虽然算不上最强的神界，但是在81混沌神胎中也排的上前十位了。”

最后胡飞说到自己如何斩杀黑泽神，抢夺半成品神格，最终铸就武神神格。甚宝顿时动容，以一种全新的眼光打量了一下胡飞，目光中有隐含的赞赏之意。

“混沌神界是无限神系的力量根本。但是想要更进一步，神格亦是不可或缺的东西。你能这么早便走到这一步，气运、机缘、毅力、努力都缺一不可。很好很好。”

“当初吾与蛊圣人、星魔神王合计，为了抗衡东、西方两大神系的联手，设下无数后手。亲手放逐无限神殿，是一个。辛苦采撷各个规则，组合起来形成81枚混沌神胎也是一个。现在看到你，让吾就觉得，先前的牺牲都是值得的了！”

“呵呵。那么现在，需要如何才能将关押您的封印，解除掉呢？”胡飞问起了任务相关。

“要解开封印，只怕有些麻烦。吾被封印在这个星球的熔核内心的最深处。此封印乃是西方神系万王之王，众神之神的宙斯亲手制作。要破除这样的封印，单凭你们的实力还不足够。”果实大魔王的头颅，鱼人形象的甚宝，语气非常深沉。

“怎么会这样……”胡飞微微吃惊，凭借整个起点公会的力量也不足以完成的话，那么又该如何是好？

“虽然经过时间的冲刷，封印已经大不如前，但是粗略估算一下，要破除封印，最少需要中位神的实力。更何况守护这个封印的，乃是这个世界的创世神。不过……”

说到此处，甚宝却话锋一转，“如果借用那一位的力量，倒是有十分之一成功的希望。”

“那一位？？？”

甚宝一笑：“我的狱友――与秩序之龙相对应的存在――恶魔一族的缔造者――一卵双生之一――混乱之龙！”

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第22节混乱之龙，秩序之龙

洪荒世界的最初形态，是一个混沌之蛋。蛋中孵出盘古，继而开天辟地。

而英雄无敌的这个世界最初的形态，只是一个卵。

宇宙虚空之卵！

从这个卵中孵出两位至高神：秩序之龙及混乱之龙。

秩序之龙创造了这个物质世界，赋予山水火风雷电光暗，同时创造了元素之龙、精灵、人类、矮人等等种族。

混乱之龙秉承混乱的本性，意图毁灭整个世界。因而创造了恶魔一族，并赋予他们毁灭的本性欲望。

千百年来，恶魔一族不断企图毁灭整个世界，缘由就在于此。

从这个方面来讲，无限神系和混乱之龙的目标是一致的――都是为了破坏这个世界的秩序而来。

只不过前者是因为解救祖神，侵略世界，壮大自身而破坏。而后者，则是单纯的本性，是整个世界的破坏一面的规则化身。

不管动机如何，两方因此存在了合作的可能。

当初混乱之龙与秩序之龙大战，战果是秩序之龙惨胜，一直休眠于月球之上。混乱之龙战败，同样被封印到星球核心的深处。

而后，无限三祖神遭受东、西方两大神系的围攻，万蛊混沌圣人被钧鸿道人封印到造化玉碟之中。108星魔神王遭受诛仙剑阵等等至高神器的联合斩杀，神魂消散，连神性光辉都保留不住。果实大恶魔皇则惨遭分尸，头颅、四肢、躯干被各大神灵分别封印在各个世界。

其中恶魔王的头颅，被宙斯亲手封存在英雄无敌的世界至深处。

一个是虚空之卵而生的先天至高神祗，代表着整个世界破坏、毁灭的极端。

另一个则是穿越“海贼王”世界，吞噬恶魔之树，拥有无限恶魔之力的果实大恶魔皇！

这两者不仅同为“恶魔”，甚至连境遇都极其相似――都是战败被封印的境况。

英雄之间，能惺惺相惜。两大恶魔至高神祗之间，自然也存在着些微妙的好感。

“混乱之龙一直在策划着脱困的诡计。但是他的那些后人，虽然称之为恶魔，但个个比猪头还蠢！哪里有我们无限神系的这般精英。不过最近的那位现任的恶魔君主，稍稍有了点灵光，想出了一个黑暗弥撒亚的计划。你知道黑暗弥撒尔的计划么？”甚宝问道。

“知道大概。”胡飞点点头，他从小白那里也得知了整个英雄世界的大致剧情。

灵缇公国的公主、狮鹫王国的王后伊莎贝尔被恶魔君主挑中。在她只是婴儿的时候，为她加持了恶魔的属性。

恶魔君主意欲和处女之身的伊莎贝尔结合，生下半人半魔的黑暗弥赛亚，然后打开第七龙的封印，换来整个恶魔一族的自由。

按照剧情发展，虽然有些微的波折，但是最终还是让恶魔君主成功了。不仅强上了伊莎贝尔，同时还运用灵魂魔法，命一名手下伪装成女皇，将整个大陆搞的天翻地覆。

“很好！恶魔一族企图依靠黑暗弥赛亚，重返地上人间。这个半人半魔的孩子，就是这个时代的气运之子。只有将其争取过来，才能让吾之一系有成为棋手，布局天下的资格。所以……武神胡飞啊……夺取伊莎贝尔的处子之身，成为黑暗弥撒亚的亲生父亲吧！”

恶魔君主的计划，就是和处子之身的伊莎贝尔结合，诞下黑暗弥赛亚。

如果胡飞赶在他之前，夺取了伊莎贝尔。势必产生下的弥撒亚，就会脱离了恶魔君主的控制，自身属性上既有人类圣堂属性，又有地狱恶魔属性，还兼有胡飞武神方面的优势属性。

这样一来，胡飞控制了弥赛亚，就等于控制住了恶魔一族的希望，把握住了整个世界的走向！

“是！”从没有过的重担承担在自己的肩头，胡飞知道只怕这一次的任务，就在于自己对于伊莎贝尔的攻略了。

“很好……英雄无敌的世界规则一直在干扰着我的意识投影术……没有时间了，新神……要快……吾会积攒残存的点滴力量，并……期待……下一次的相见……”

无尽深密的黑暗背景中，鱼人甚宝的形象变得好像是劣质的老旧电影画面，一阵模糊之后，终于消弭殆尽。

随即，黑暗退散，光明降临。

刺目的光照入眼帘，耳畔的声音完成从虚幻到真切的渐变：

“师傅哥哥？师傅哥哥？你不要吓苗苗了，你醒醒啊！”苗苗摇晃着胡飞的身体，一双大大的眼睛全是晶莹的泪花。

“该死的，怎么会这样子？！身躯正常，属性也都是正常的啊……”一旁的小白，则非常纠结，忙于检查症状的他，此时已经满头大汗。

“恩？怎么会这样，你们没有见到恶魔头颅甚宝大人么？”胡飞抚额坐起身来，视线也从模糊变成清晰。

“师傅哥哥！！！”苗苗高兴地尖叫，一个虎扑，直接推倒胡飞，整个娇小的身躯趴在胡飞的身上。她将头紧紧地靠在胡飞的胸膛，并用头顶不断蹭着胡飞的下巴，鼻涕眼泪则如数抹在胡飞锃亮的骑士英雄铠甲之上。

……

夏日的阳光浓烈而明媚。在神圣狮鹫帝国的大道上，一席精灵的混合大军正迤逦前进。在这队伍的前端，两位骑士骑着骏马信步而行。

左边的一位骑士，骑着矫健高大的棕色大马，怀里坐着一位可爱的精灵少女。而右边的白马上，则是一位青年男性精灵骑士，背负着弓箭，身上各种装备的光环不断交相辉映。

正是胡飞、苗苗、小白三人。

在将自己的情况详细说明之后，胡飞疑惑地发问道：“真是奇怪，为什么就单单只有我才能见得到三祖神之一的甚宝大人呢？”

小白沉吟片刻：“不管是什么类型的投影术，都需要一个坐标。而起点公会之中，只有你吃下的异能果实。这种果实类的新手装备，似乎就是果实大恶魔皇的遗留下来的手段……”

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第23节王后陛下很生气……

“是吗？是吗？师傅哥哥吃下去的是哪颗果实呀？！”苗苗仰起小脑袋，看着胡飞的下巴，眼睛一阵扑闪扑闪，闪烁着好奇和渴望的光芒。

“同感果实，似乎可以将人的五感互相沟通起来。不过除了早些时期运用过，我一直都没有向异能者这个方向发展过。”胡飞说着，不禁皱起了眉头。原先他对自己身怀同感异能，总觉得技多不压身。但是经此事件之后，他有了一丝不舒服的感觉。

同感果实，就是果实大恶魔皇通过恶魔之树，结出来的具有恶魔力量的果实。

胡飞吃下同感果实，就是等于在自己的身上种下了一个坐标。让果实大恶魔皇随时都能投影到自己的意识海。

“好厉害啊！”苗苗张大小嘴，发出赞叹，眼中全是崇拜的小星星，“师傅哥哥的果实好厉害呢！”

“是很厉害，真令人羡慕啊……如果将5感结合起来，只要听mm洗澡，就能看的到，闻的着，身临其境啊……”小白也在心中发出类似的感叹，他努力想保持住精灵优雅的形象。

但是不幸的是他流下的口水，不知不觉地洒下一路，眼神中更是银光荡漾。这一些都完全出卖了他。

“唉……”叹了一口气，胡飞收拾好心情，他摸摸苗苗的脑袋，让小萝莉幸福的眯起了眼睛，“加紧速度吧。我的军队应该就驻扎在前方了。先两军会师，然后去找伊莎贝尔。”

说这话的时候，他俨然成为了三人之首。但是不管是苗苗，还是小白都没有任何不妥之意。

苗苗已经成为了胡飞的属神，遵循他的命令，是义务也发自自愿之心。而小白则天生散漫、自由、随意的性格，根本不在意这些。

可想而知，当胡飞“说服”了如此的精灵大军，顺利凯旋而归时，精怪格鲁二世，还有恶魔路西，是多么的吃惊和震撼了。

“这是何等级别的外交术啊！”路西吃惊地下巴掉在地上。

“主人，您真是太伟大了……”格鲁二世五体投地，泪流满面。前一秒他还在担心主人的安危，但是此刻他全身心都再一次被胡飞的强大深深折服。

“起来吧。事情有变，现在我们要回道，赶去前线了。”胡飞俯视着马下的两位，说道。

“遵命！我最强大最英伟的主人！”恶魔路西谄媚地笑着，极尽阿谀奉承之能事。

“是！您的命令就是我的荣幸！一切只为您而存在，主人！”格鲁二世不愧是读过书的人，说出来的话远比路西要来的含蓄和动听。

只是话音未落的瞬间，恶魔和精怪双双怒目而视，心中都在怒骂：“想要讨主人的欢心。噢，这个该死的马屁精！”

“恩。去整合队伍吧。”对于这种情况，胡飞已经习惯了。

现在，他的身边有霸占自己怀抱，不愿动弹的苗苗。还有一脸淫荡猥琐之气的小白，为拍马屁而竞争的路西和格鲁二世。

这些个……都是活宝啊……

路西和格鲁二世屁颠屁颠地去整队去了。在胡飞不在的这段日子里，恶魔路西打家劫舍，又在农场中花去大量的资金，雇佣了一个大队的民兵。并通过自己的英雄特技，短短数日之后，又拥有了一批可观的军力。

路西征召魔婴部队，格鲁二世则去呼喝人类圣堂的势力。精怪的脑子转的很快，他知道自己的主人并不昏聩。自己如果没有突出的能力，单单凭借华丽的言语，只会惹来厌恶而非宠信。

不过他现在还不是英雄，他来整合整个人类部队，只能凭借口中的言语。而恶魔路西，却是英雄。本身比类似于格鲁二世之类的特殊兵种，当然更擅长于统领军队。

所以当路西先一步将魔婴大队统合完整之后，立即迫不及待地对精怪格鲁二世表示无尽的鄙视。

格鲁二世看了一眼路西身后，秩序井然的队伍。又看了看自己身后，三三两两、阵型散漫的人类军队。痛苦地将头埋下去，双拳捏紧，爆出青筋。

“我一定要成为英雄！让这个该死的虚伪的恶魔好看！”

胡飞满意地点点头。格鲁二世眼中汹涌澎湃的斗志之火，自然逃不出他的眼睛。部下之间的相互竞争，只要不超出底线，是完全值得提倡的。格鲁二世的前景，胡飞他还是相当看好。

恶魔、人类、精灵的混合大军，就这样浩浩荡荡地开赴前线。如此行军几日后，在解决了几队不长眼睛的野外兵团之后，胡飞如愿找到了伊莎贝尔。

显然她正陷入了一个不小的麻烦之中。

胡飞临走前，不仅将资源取走绝大部分，更将小镇中的招兵份额消耗殆尽。以至于伊莎贝尔无兵可用。

然而狮鹫国王尼科莱，伊莎贝尔的未婚夫，已经奔赴前线，对入侵的恶魔宣战。他急需帮助。

所以尽管小镇的周围并不是招兵买马的最佳场所，然而伊莎贝尔别无选择。虽然没有职业士兵的队伍是绝对缺乏战斗力的，但是就现阶段的王后陛下而言，哪怕是民兵也是急需的存在。

“从我们的田地里滚出去！这里并不欢迎你！”农民领袖站在伊莎贝尔的面前，显然对方王后的身份和自己的性命相比，自然后者更为重要。他可不想赶去前线送死。

民兵，从来都是炮灰的别称。这一点，全世界公认，即使是农民本身也有相当的自我觉悟。

伊莎贝尔气的嘴唇颤抖，难以置信：“你们竟敢违抗我的命令？！”

农民领袖不为所摄：“人们都说战场上的情况相当糟糕。夫人。恶魔们在疯狂地屠戮所有生命，甚至连尸体都要吞噬！我们并不想去打仗！”

伊莎贝尔怒气勃发：“一群愚昧的懦夫！没有狮鹫帝国，哪里存在安息之地？！狮鹫帝国一定会胜利！”

“那就让你们去夺取胜利罢。反正我们哪里也不去！”农民领袖说完，还耸耸肩。

伊莎贝尔羞怒至极，她很想命令手下将这些胆大妄为的民兵抓起来。哪怕是被迫的形式，也要压挟着他们去战场。但是由于先前被胡飞戏耍了一通，此时她手下的兵力不足10单位。在看看这群大量的民兵中，还有3级民兵晋升兵种――暴徒的存在。她明智地打消了这个念头。

“都怪那该死的胡飞！那个肮脏、龌龊、低贱的低级英雄！不，称他为英雄，简直是侮辱英雄这个职业！”王后陛下端坐在马背上，全力在心中咒骂着某人。

说胡飞，胡飞就到。

“你们这群该死的贱民！竟然敢违抗伟大王后陛下的命令！来人啊，都给我抓起来！”

耳畔传来伊莎贝尔日夜诅咒的熟悉声线，王后陛下吃惊地张大小嘴，转过头来目不转睛地盯着来人――坐在马上，优哉游哉的胡飞。

随着胡飞的这个命令，他身后人类圣堂的大队人马立即如狼似虎地闯入民棚，将这些不听话的民兵一一逮捕。当然在世界规则的作用下，胡飞亦因此牺牲了数百枚金币。换来了近百名的农民单位，还有23单位的三级民兵晋升兵种――暴徒。

将这些兵力纳入手中，胡飞公然在王后陛下的面前完成“夺食”之举。

“伟大而美丽的王后陛下，您最忠诚的骑士――胡飞，为保护你而来了。”嘴里说着，胡飞却端坐在马背上，老神在在。一点骑士的自觉都欠奉。

伊莎贝尔脸色如冷玉一般，捏着缰绳的手因为过度用力而泛白。这些民兵，她不是不可以收服，只不过要多花一点时间罢了。但是胡飞此举，显然是公然抢夺她的兵力，完全不把她这个王后陛下放在眼里！

“这个肮脏、龌龊、低贱、虚伪的混蛋！”

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第24节小白的独特情结

伊莎贝尔并不奇怪胡飞的归来。

毕竟这个世界自有一套规则。当初构造这个世界的是秩序之龙，而非混乱之龙。

秩序之龙构造出来的世界，便有些古板和沉闷。甚至用强硬的数据属性，来强化这种秩序。所以英雄无敌的世界被无限神殿分为游戏类型世界，不是没有道理的。

胡飞的那封信，在他自己看来，不过是挪揄和嘲讽、气人的作品之一。但是在整个世界规则下，却被默认为变相地接受了伊莎贝尔的任务。

这样的一个乌龙，伊莎贝尔也是事后冷静下来，从自己的属性面板上发现的。但是她从来都不期待来自胡飞的帮助。

果不其然，胡飞赶回来之后，做的第一件事就是公然将原本自己计划中的兵力，抢到自己的手中去了。

“既然来了，就跟着我吧。荣耀，在等着你。”王后陛下面对胡飞冷冷地说道。

“是的，我尊敬的夫人。”胡飞耸肩笑答，无所谓的神情。

跟在胡飞身后的小白却是再也忍耐不住了。他跳下马，握住王后陛下的双手，眼巴巴地盯着这位传说中的剧情人物，毫无疑问，比想象中更惊艳动人！

他大喊道：“啊，美丽的伊莎贝尔王后陛下！您的魅力可比丛林仙子，您的智慧堪比星空皓月。自我介绍一下，鄙人姓萧，名白。人称小白公子。作为一直仰慕您的粉丝……”

女王呆了一下。看着小白，又看了看胡飞，心中鄙夷:这也是精灵吗？自然和优雅的自然之子？果真是物以类聚，人以群分呐。能和胡飞这厮勾搭上的，还有什么好货么？！

想到胡飞的龌龊，伊莎贝尔立即将这种认识，转嫁给无辜的小白同学。她闪电般地抽回双手，脸色冷如冰霜，淡若雪月。连搭理的眼神都没有，轻哼一声，便直接甩开小白，架马扬长而去。

“为什么……”留下小白，颇受打击。眼泪汪汪，无力地跪倒在地。被仇恨也好，被藐视也罢。最糟糕的是这种毫不在乎，一点都没有交往兴趣的情况。让这位一心想要瞻仰剧情美女的男人，一颗玻璃般的心碎成了一片片啊，一片片……

“师傅哥哥，苗苗不喜欢这位姐姐。”小萝莉一直偎依在胡飞的怀中，直到伊莎贝尔走出视野，这才探出小脑袋，可怜兮兮地望着胡飞。

“恩。其实我也不喜欢这种强势而又骄傲的女人。”胡飞口里应付着苗苗。

“然而外表越强势的人，通常心理就越脆弱。”看着伊莎贝尔的背影，胡飞又在心中补充道。

如果没有任何的影响，这位女皇陛下会遭受到未婚夫丧命的打击，纵然她的确有着不属于男人的雄才伟略，治国安邦的才华，但是终究也是女人。一生为情所困，到头来最后的下场甚是凄凉。

自从接受了大魔皇甚宝的建议之后，胡飞一直在审时度势。既要完成任务，又要争取最大的利益。由于将神界群芳谱配给了一号投影，胡飞失去了最大的手段。所以现在面对伊莎贝尔，仍旧拿不定如何攻略的主意。

裹了未来的女皇陛下，胡飞一行大军浩浩荡荡地奔赴前线。

这一日，大军行进到阿什伍德城镇附近。

这是一片有名的堕落领地。谣言蔓延，迷信传播。

当盗贼带来“阿什伍德已经变成了一座叛乱之城，当地人拒绝服从国王的统治”的消息之后，伊莎贝尔勃然大怒：“这群懦夫，背叛荣耀的卑鄙之徒！狮鹫帝国的蛆虫！无能的耻辱！我要是他们，还不如喝水时呛死自己！”

说这话的时候，伊莎贝尔对着胡飞。一对美妙双目瞪起来，英气娇蛮。虽然是骂人，但是仍旧有一股雍容华贵的皇家贵族气度。

小白再次嘴里啧啧有声，眼冒红心。

胡飞更是心中雪亮：伊莎贝尔的这番话，与其说是骂那些叛徒，倒是针对自己多些。毕竟在伊莎贝尔骂完之后，高傲地扬起白玉般弧线的下巴，冷漠地一瞥胡飞之后，就连胡飞怀中的苗苗都意识到了王后陛下的挑衅。

“这个王后陛下的能力倒是不缺，就是性子实在是高傲地不招人待见。当然，针对小白这种受虐癖好者，倒真是致命的诱惑了……”

胡飞哂笑了一下，他不用回头望，就知道小白流口水的情景。甚至耳畔都能听到某人的呢喃之声：“女王……捆绑……皮鞭……蜡烛……我的梦啊……”

怀中的苗苗听了，奇怪地抬头问胡飞：“师傅哥哥，小白他这是怎么了？”

“恩，陷入某种生物特定阶段。详细地来讲，就是冲动、雄性荷尔蒙激增，自以为是，患得患失，急于交配等等……”

“哦……”苗苗似懂非懂。

“尊敬的王后陛下，阿什伍德城市，是我们的必经之路！想要尽快地赶往前线，必定要穿过那片区域。我们该怎么办？”已经远离胡飞一席人，便有一名维护者急急地赶到伊莎贝尔的面前。

维护者，是圣堂势力三级兵种步兵的最终顶级形态。全身笼罩在金属装甲之中，右手是十字精钢大剑，左手则是银色和红色交杂的巨盾！

维护者。

三级兵种。

攻击：8。

防御：8。

生命：26。

速度：4。

价格：130金币。

兵种技能：巨盾。激怒。顺势斩。

附注：身经百战的剑士绝对是战场上的宝藏。身着重甲、手握双刃剑的维护者是每次冲锋的领军人物，他们一马当先，为步兵团的前进开辟通路。维护者是一只无坚不摧的力量。无论生存能力和攻击能力都让人侧目。尤其是在残局中他们常常能决定胜负。

由于胡飞当时的手段，导致伊莎贝尔现在掌握在手中的兵力，严重不足。不过10单位这样的兵力，也算得上是一股不容小觑的战力。毕竟伊莎贝尔军队的士气值一直居高不下的。

叛乱之城――阿什伍德！这个在和平年代就可以运用政治手段进行调解的矛盾，偏偏发生在战争时期。这就变得异常棘手和危险了。毫无疑问地讲：这是一场巨大的危机！

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第25节意外，是穿越者的代名词

未来的女皇陛下端坐于马背之上，目视前方：“我还记得在阿什伍德城的附近，有一个着名的强弩镇！这个镇的地理位置不仅绝佳，处于战略要冲的地方。而且盛产弓箭手，这里的弓箭手的属性，明显要比寻常的偏高！这是个机会！”

危机，危机，危险之中蕴含着无限的机遇。

伊莎贝尔目光长远而又犀利，她深深地明白此时尴尬的处境：自身的军力甚至不足胡飞的百分之一。如果不尽快壮大自身，压服住胡飞这样的野心家，那么就必须壮大自己，让实力来解决一切！

叛变对于伊莎贝尔来讲，的确是雪上加霜。但是如果能平息了这场民变，不仅可以为女皇带来更多财富，同时将极大的提高她在军队中的威望。如果自己抢先夺取阿什伍德城，那么伊莎贝尔进可攻，退可守。

将阿什伍德城作为根据地，不仅可以招纳新兵，让疲惫的受伤的士兵得到充分的休养，而且城镇还可以提供最重要的生存资源――黄金！

“如果我能占领阿什伍德城，那么没有根据地的胡飞一部，就好像是风中的飞絮。水中的浮萍。想怎么捏，就怎么捏！想怎么施压，就怎么施压。到时候，我每招两个兵，一个兵随着带着，一个兵就在胡飞面前晃悠显摆！他的军力的确雄厚，但是却无法得到有效的补充！而我军，每天都有新鲜血液的加入……”

高瞻远瞩的伊莎贝尔王后想到这里，不禁暗暗兴奋地捏紧了双拳。她立即对手下下令：“你立即召集全军，随我急行军。我要亲自潜伏进强弩镇，以我的威望和手里的资源，必定可以召集到大量的生力军。快去！”

“是！”近卫剑士被伊莎贝尔灼灼的目光吓了一跳，不过反应过来后，还是立即领命，积极地完成王后陛下交代下来的任务去了。

伊莎贝尔轻舒一口气，咬牙切齿地感慨道：“还是在国都雇佣的士兵忠心啊。哪里会像胡飞这种狼子野心的混蛋！等我支援尼科莱，赶跑恶魔之后，就对胡飞下手！不论他得到多少的功勋荣耀！他这样的人，一旦得到权利和高位，就会是权臣！祸国殃民！”

将手下的军力全部召集起来，伊莎贝尔连夜赶往强弩镇。

一路上的急行军，风餐露宿，但是这位王后陛下却紧紧抿着嘴唇，忍耐下来。矫揉造作的贵族萎靡气息，根本从来就没有在她的身上存在过。

高明的眼光，勇敢的作风，对于苦楚的忍耐，哪怕在劣势之下，也不悲观。心里全是奋发图强的乐观。这一些美好优秀的品质，造就了伊莎贝尔。如果不出意外，她的成功是必然的。

当清晨的第一缕阳光，照射到大地之上。露水折射出五彩的斑斓，鸟儿在轻吟歌唱之时，伊莎贝尔一行人经过整整一夜的急行军，终于摆脱胡飞大军。而强弩镇也这样闯入王后陛下的视野之中。

“好！终于到了！咦？！这是怎么回事？”兴奋之中的王后陛下，就像是被人至上而下，从头到脚兜了一盆冷水。只见强弩镇的城墙上，一面战旗迎风飘扬，微风中张扬地宣告着所有人――这块地盘的归属。

这面战旗底色血红，配有波浪的凸纹弧线，表达的血和火的意象。在旗帜正中央，是一个黄金臂铠，手中拿捏着钻石王冠。

血火金臂王冠旗！

“这是那个混蛋胡飞的旗帜！”

“他什么时候赶来的？！”

“难道他知道了我的计划？或者我们有人泄密？”

“不对，不对！我们一路急行军，他不可能在知道之后，才起兵攻打。这是绝对成功不了的军事行动。”

一个个的念头接踵而至，在伊莎贝尔的脑海中闪过。王后陛下的心实在是乱极了。

这个时候，强弩镇的大门忽然打开。恶魔路西施施然地走出来，他的周围是一大群井然有序的魔婴军团。

见到呆愣在马背上的伊莎贝尔，恶魔路西开口道：“尊敬的夫人，遵从我家主人的命令。恶魔路西幸不辱命，已经在3天前攻占下来了。不知道我家主人现在何处？”

“3天前？！这就是说胡飞他早就已经打上了强弩镇的主意了！”伊莎贝尔听到这个消息，只觉得脑海深处爆发出一阵轰鸣，轰的一下，被打击的几乎连马背都坐不稳了。

“有野心，有实力，而且谋略也如此恐怖可怕！他早就已经安排好了，甚至对我的想法，他也已经看穿了罢。这是怎样的一个男人啊！”想到这里，伊莎贝尔只觉得全身冷汗涔涔，像是置身在最冷冽的寒风之中。

“夫人？夫人？”恶魔路西察觉到伊莎贝尔的不对劲。

“哦，哦。你的主人他随后便到，我便是先锋队伍。”伊莎贝尔心不在焉地答道。

“竟然是这样子啊！那您请进！”恶魔路西惊诧了一下，他对于人类社会非常了解。立即在心中对胡飞表达出十二万分的钦佩。

“伟大的主人，您的牛叉世所罕见！竟然让王后陛下来给自己做开路先锋。这真是犀利的一塌糊涂啊……”

在路西的带领下，伊莎贝尔迷迷糊糊地进了城镇。傍晚时分，胡飞一行大队这才堪堪赶到。

事实上，王后的突然消失，让胡飞一行人很是紧张了一阵子。直到恶魔路西遣人禀告之后，胡飞这才重新掌握了伊莎贝尔的去向。

可怜的王后陛下，她的才能品质，的确是人中龙凤，优秀中的优秀。如果没有胡飞的插手，镇压叛乱的人的确是她。但是穿越者，从来都是意外的代名词。

再听取了小白的剧情解释之后，胡飞比先知都还要变态。熟知了事后发展的他，自然要对将来的任何变化采取相应的措施。

派遣恶魔路西，攻占强弩镇不过只是其中一个而已。

三日之后。恶魔路西归队，随着胡飞一行大军顺利攻克阿什伍德城。

阿什伍德城。

以前只不过是位于河畔旁的一个大型商队宿营地，随着时间的推移，这个小镇逐渐发展成为了一个兴旺的商业中心。今天你可以在阿什伍德买到任何你需要的东西，并且价钱厚道。

附注：市场价格降低（相当于拥有两个市场）。

眼前的半透明资料框中，是阿什伍德城的资料。所不同寻常的是，在这附注的下面，有一行字：“城主：胡飞。”再下面，还有城中资源：黄金,水晶，水银，黄沙，木材，矿石等等若干。又有城中建筑（分为已建筑，未建筑两大项）等等若干。

“有了这些资源，完全可以很好的发展一段时间了。”胡飞盘算着，他原本自己带有一部分丰厚的资源，小白、苗苗一路上赶来，收获的也不比他少。以至于现在阿什伍德城的资源，就像是开了作弊器一般，数字大的吓人。单单黄金一项，就上了6位数字。

扩军！扩军！扩军！

这个念头充斥在胡飞的脑海里，升腾起来。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第26节争执，女王气质

要单论军队数量，胡飞的军队比小白和苗苗的精灵混编部队都要来的多。这是因为恶魔路西可以将任何种族的第一阶的弱势兵种，转化成魔婴。因此汇集成不下于骷髅海的魔婴海，只是一段时间的事情。

但是要论综合实力，恐怕胡飞的军队在第一照面下，就会被小白和苗苗的联军打得半残。这是因为小白的连射英雄特技实在是太过于IMBA，瞬间输出太过于强大。而胡飞的英雄特性，在于越战越勇，士气值随着战斗时间而越来越高。

因此胡飞适合打持久战，越坚持到后期战斗力量越强。如何才能保存实力，将越多的兵力带到战争的后半段，这就是胡飞面临的难题了。

解决的方法有两个：一个最简单，提升整个军队的基数。第二个则要看各个英雄的谋略、统领技巧，是不是能够在战争中有精妙的计策突施强手，或者敏锐的目光洞察危机。

胡飞虽然是武神，凝聚了武神神格，但是他终究不是战争神。说的难听点，让他去指挥一场大型战役，和普通人没有区别。（当然这里的普通人是指的小白、小柳之流了。）

而最简单的解决之道，在这里同样便是最有效的方法了。

扩军！扩军！不惜一切代价地扩充军队！

什么可持续性发展，稳固发展，都不是胡飞要考虑的东西。他又不是来专程发展势力的。对于一个武神，穷兵黩武，专注于武事，似乎才是他的本分。

在接下来的日子里，胡飞不惜一切，发了疯似的招募兵士的力度，让周围的所有人都心惊胆寒。

“他就是一个不顾一切的疯子！在他手里，只会引来毁灭和恶果！”继“肮脏、虚伪、低贱、龌龊”这些形容词后，伊莎贝尔在心底又为胡飞打上“疯狂”的标签。

“我们当然能够理解你的行为。不过，你这样将手中几乎所有的资源都用来招募军队。拿什么来发展呢？”小白不无担忧。

“当然是进攻！烧杀抢掠！要不然你认为我招募这些军队作什么？”胡飞理所担然的话，让小白猛翻了一阵白眼。

大肆招兵之后，导致资源紧缺。胡飞不是一个治理国家，和谐社会的好手。但是祸水东引，转嫁矛盾的法子，他还是能做的。

好在英雄无敌的世界中，不需要为如此庞大的军队担负维护费用。胡飞所付出的，也就是雇佣的时候，向世界系统提交的资金以及资源。

作战会议室内。

“小白，我命你带领军队，扫荡阿什伍德城东南方向上的狗头人，夺取锯木厂！”

“好的。”

“苗苗，你要带领你的军团，消灭这里的一大片的骷髅兵，占领这里的矿井！”

“没有问题！师傅哥哥。”

“路西，率领你的魔婴军队，去攻占下这座硫磺矿场。而至于你格鲁二世，我给你10单位的狮鹫，100位的弩箭手，5位的牧师，2位骑士，去把在我们大后方的克格斯顿小镇，插上我的血火金臂王冠旗！”

恶魔路西立即跪倒在地，将额头触在地面上，表示恭顺：“遵命！我最英明伟大的主人！”

“明白！主人的话就是我的方向！主人说的话都是对的，就看我们如何理解。我精怪格鲁二世将一直牢牢围绕着主人，为主人而奋斗不息！”格鲁二世一逮到机会，立即嘴皮子上翻下翻，马屁如潮。

他这一席话，虽然没有得到拍马屁的精髓，但是配合他矮小的身材，颤抖激动的表情，确实颇有喜感。一时间让会议室中的众人都不禁笑了起来，紧张严肃的氛围为之一轻。

只有一个人的表情始终阴沉着，冷若冰霜。

“那么，我呢？胡飞骑士。”伊莎贝尔生气起来，别有一番美感。她玉雕似的脸庞，配合灿烂蓬勃的棕发，就好像是高高在上的女神。别人看起来，会被她一身优雅的皇族气息所摄，但是在胡飞的的眼里，恰恰适得其反，反而会增加胡飞心底深处一些征服的欲望来。

“你就在这里呆着，哪里也不准去。我的王后陛下，我身为您的骑士，必须得保证你的安全！”胡飞收起笑颜，盯着伊莎贝尔，眼中视线不断自上而下来回审视着她的全身。

伊莎贝尔在这样的眼光中，突然感觉自己柔弱的好像是小羊羔，而站在自己身前的对自己虎视眈眈，却是一只森林之王。

“多么荒谬的错觉！”伊莎贝尔暗暗摇摇头，长久以来的皇家精英教育培养出来的自豪骄傲，立即驱散掉了这种令其厌恶的感觉。并且随之而来的是难以言诉的愤怒之情。

“你竟敢软禁狮鹫王国的王后！！！你好大胆！”伊莎贝尔愤怒地站起身来，走前几步，她一手指着胡飞，另一手则按在剑柄之上。她的蓝色双眸透着令人战栗的光，在稍显昏暗的会议室中宛若闪电，令人不敢逼视。

一时间，会议室中气氛凝重，压抑得很。

“谁也伤不得我的师傅哥哥！”小萝莉苗苗第一时间站到胡飞的身前。但是比她更快的还有两个身影。

格鲁二世、恶魔路西都不愿意放过这个难得的大好时机，动若脱兔，众人只觉得眼前一晃，胡飞的面前就站了两个活宝。一左一右，一个拿着燃烧弹投掷筒，一个拿着锯齿打击棍，都是一副器宇轩昂，从我尸体上跨过也休想杀得了主人的神情。

“女王陛下……好有气质啊……大爱啊……”小白则趁着恶魔高大的体型，躲在阴影里吞咽口水。

咕咚咕咚……口水声如此之大，惹得苗苗都回头鄙视之。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第27节最适合穿越的职业

“哎……”伊莎贝尔无奈地在心口叹气，她从来没有头脑发昏到想要拔剑刺杀胡飞。但是刚刚有气而发之后，她立即发现自己处在重重包围之中。也许胡飞的一个命令，就会令她永远走不出这个房间。这令一向强势的伊莎贝尔，既失落，又无奈。

不过她紧握住剑柄的手，却从来没有放松过一刻。这位气运之子到底有着常人难有的执着和忍耐力，坚持自己，不冲动也不退缩！

“到底是这个时代的主角，有着令人刮目相看的品行！”胡飞暗赞一声，摸索着下巴，从座椅上慢腾腾地站起身。

精怪和恶魔，两个马仔立即知机地退缩到两旁。胡飞一步步走到伊莎贝尔的面前，迎来的是未来的女皇坚定不移，饱含怒火的眼神。

如果眼神可以杀人，胡飞怕不是已经被千刀万剐了无数次了。

不过英雄无敌的世界中，从来就没有什么关于瞳术的技能。胡飞安然无恙地走近伊莎贝尔，与其的距离缩小到一指，甚至相互之间的鼻息都可以感受到。

“不要在我的面前，动刀剑，我的伊莎贝尔！”在开口的同一时间，胡飞出手了。动作之快，好像迅雷闪电一般。伸手、夺剑、拔剑、将雪刃架在伊莎贝尔的玉颈之上！

这一系列的动作，繁杂缭乱地晃人眼球。但是事实上这些动作，简洁直接。之所以给人相反的感受，全在于这一系列的动作，胡飞使出来时，实在是太快，太快！

好像捏爆灯花，空中电闪。一干人甚至连眼皮子都还来不及眨一下，场下的情景就已经面目全非了！

格鲁二世、恶魔路西睁大了眼睛，伊莎贝尔满脸的不可思议，即便是知根究底的小白、苗苗二人都难免产生惊艳之感。

武神之威，便在于此，可见一斑！

以武侠武功为根基，结合传统武学、近代武学、格斗武学为一体，凝结成武神神格，打造武神之位。

乍一看，武功和魔法、斗气、仙诀相比，威力简直小的可怜。但是仔细深究起来，武之一道，单单对于人体肢体的运用和技击的开发，是魔法、斗气、仙诀不可比的！

魔法师大体身体羸弱，即便是战斗法师，也是以本身的魔法力量为中心。

斗气使用者擅长硬碰硬，讲究气贯长虹，雄浑霸道，常以和魔法威力比拼为傲。

修真者习惯道法、仙剑，一剑飞来，千里取项上首级。凭虚御风，不染尘埃。又哪里会像武者一般，近身短打，灰头土脸？

因此要论万千世界，武之一道，最擅长运用体术！即使是修真修仙、魔法斗气，都难以望其项背。

而更加关键的一点在于武之一道，有着其他力量体系极其难有的普适性！

一个魔法师可以修武，一个斗气大师可以修武，一个修真者自然也可以修炼武学。放到现在，一个研究员也可以打太极嘛。

但是一个魔法师修炼斗气，几乎是不可以的。尤其在规则构架严谨的大型世界中，这种可能性无限趋向于零。就如同佛道双修一样，非常罕见。不是时代之子、气运主角，做到的能有几人？

什么样的人物最适合穿越？！

我要说――非武者莫属！

亿万万的世界，有只有斗气存在的世界，有只有魔法存在的位面，甚至只有召唤术存在的星球。一个魔法师穿越到魔法荒原，一身修为尽废。一个修真者穿越到没有天地灵气的世界，等待他的也许只有杯具。

但是武者不一样。

一个武者不论他是内力系的传统武者，或者是肉体力量的近代国术大师，亦或者是开发精神力量，修炼独特格斗技的街霸拳皇。穿越到异世界，哪怕这个世界的规则不允许内力的产生、肉体力量的开发，精神力量的运用。他对于武学格斗的经验，知道如何动作会起到什么样的作用。这些东西仍旧会让他混的风生水起！

武学的普适性，令武学成为可以和任何力量体系同存共融！

没有了内力，我们可以用斗气驱动。试想一下，郭靖的降龙十八掌用最刚猛的斗气催动，会是怎样的情景？东方不败兼修了风系魔法，加成速度之后，会是怎么样的鬼魅莫测？

如此一斑，不再一一列举。

只是现在武神之名，还没有响彻天地寰宇。只要胡飞不断成长，终有一天，武学的价值会令所有神灵瞩目、觊觎、窥探！

武神神格是以毁灭武侠位面为代价，凝造出来的。武侠世界数不清，道不尽，但是真正称得上完美的大型、中型世界，却屈指可数。

可以说，胡飞的这枚武神神格虽然还需要完善，却是整个天地、所有神系之中唯独的一份。珍惜之程度，不可以道理计。

言归正传，正当胡飞将刀剑架在伊莎贝尔的稍时之后，一旁的小白、苗苗暗暗惊异，稍稍感悟到武神神格的强大之处之时，门外有士兵汇报。

“报告胡飞英雄！城外不远处突然出现了一队精灵大军！为首的乃是一男一女。其中女子自称是王后陛下的贴身女仆――比阿特丽斯！”

“比阿特丽斯？！哦，感谢光明之龙的眷顾！她带来了精灵盟军，真是太棒了！借助精灵联军，我终于可以抗衡胡飞的势力了！”伊莎贝尔双眼猛的一亮，长久以来的坚持终于换来了结果。

“比阿特丽斯……终于来了么？拜娅拉……”和小白对视一眼，胡飞收起了架在伊莎贝尔脖子上的剑，并归鞘扔回给眼前的高傲佳人。

此时的伊莎贝尔还不知道，自己的贴身侍女，最情投意合的姐妹比阿特丽斯已然身死。带来精灵联军的是一名恶魔势力的超强女子――拜娅拉！

“走，随我去会会她。”胡飞一语双关地说着，并且只身跨出会议室，走向城门。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第28节女中曹操，奸雄拜娅拉，登场！

“噢！谢天谢地，我终于见到你了，王后陛下！”比阿特丽丝坐在马背上，远远地看见脸色不佳的伊莎贝尔之后，立即跳下马，跑过来。

“比阿特丽丝，你做的很好，真的很好！”伊莎贝尔显然还没有意识到，自己身前的这位“比阿特丽丝”已经不是原装。她现在满脑子都是如何利用这股精灵盟军翻身的念想。

胡飞暗中打量“比阿特丽丝”，这位王后陛下的贴身侍女，长相一般，但是笑起来，周身透着亲切谦逊的气质，外交家的才华展现无遗。

“要不是事先知道她的身份，谁能瞧得出她是冒牌货呢？”胡飞和小白对视一眼，都看出彼此瞳孔深处的赞叹和欣赏。

这位装扮成比阿特丽丝的拜娅拉，有着无人能及的天赋和才华。打个不恰当的比方，如果说伊莎贝尔代表光，那么拜娅拉便代表暗。

同样是气运宠儿的拜娅拉，说她是第一出彩的女性英雄毫不过分，她在前期的光彩甚至赛过了狮鹫帝国的女皇伊莎贝尔，以及将来的独角兽女皇法蕾妲！

她武艺高强，机智过人！善于假扮他人，伪装之术和群芳谱中的阿朱，各有千秋。同时，她还有极强的外交能力，正是她在将来假扮狮鹫女皇伊莎贝尔，将大陆联盟搅和的乱七八糟之后，才让恶魔一族得以喘息。

更强大的是她对于危机的敏锐嗅觉，以及保护自己的能力。阿格雷尔（雷拉格）、芬丹（杀她3次没成功）、歌德里克、泽西尔、法蕾妲、邓肯、沃尔夫、伊拉亚，这一堆都要杀她！可是她每次都能化险为夷，逢凶化吉！

这种程度，就相当于在射雕英雄传的世界中，欧阳锋、黄老邪、洪七公、一灯、裘千仞、郭靖、杨康、欧阳克等等，围攻一个人。

要不是最后，实在是命途多艰，运气用尽，哪里会落到个凄惨下场？

拜娅拉、拜娅拉！

这样的人物，当真是女中奸雄，魅惑、刺杀、伪装集大成者！

“这位便是最近盛传已久的新晋英雄――胡飞骑士么？”在胡飞打量她的同时，假“比阿特斯丽”同样也在打量胡飞。

“果然盛名之下，无虚士！”感受到胡飞的随意从容，拜娅拉暗呼棘手。

什么人能够随意从容？

一个是有着无尽的底牌，可以应付任何情况。第二种则是对自身的实力有着无比的自信。

不论哪一种，都是她拜娅拉诱捕伊莎贝尔计划中的最大绊脚石。

尤其是感受到胡飞的灼灼目光，透视一切，看破一切。这让拜娅拉的感觉非常不自在。

当她接着见到精灵英雄小白、苗苗，以及跟随在后的恶魔路西、精怪格鲁二世，眼神便又一凝，暗暗吸气：“这些人都不简单！”

察觉到这里，“比阿特丽丝”接下来的话自然客气无比。

她走上前去，深深地向胡飞鞠了一躬，声音柔和中带着一股坚持：“您便是大名鼎鼎的胡飞骑士罢，真是多亏了向您这样的忠贞之士，才让王后陛下毫无损伤。”

“呵呵。这是我应尽的责任和义务。比阿特丽丝小姐，你远途而来，还是好好和伊莎贝尔女士好好休息一下为好。”胡飞带着玩味的眼神，扫视着“比阿特丽丝”的全身。

“他一定知道些什么？！不！我的伪装术至今无人能破！”在胡飞无形的压力之下，拜娅拉头皮发麻，心中亦是乱绪一团。头一次她险些乱了方寸。

好在这个时候，伊莎贝尔及时“救场”。

“来。我们姐妹俩得要好好叙叙。就让胡飞骑士继续他的作战计划吧。这位精灵将军，也请随我来。”说着，伊莎贝尔便拖着“比阿特丽丝”走向内城。她急着告诉自己的心腹自己被软禁的现实。

“好的。我的王后陛下。那么再见了，胡飞骑士。”到底是全世界最精英的间谍（没有之一），拜娅拉瞬间回过神来，表现出来的行为举止合理而又得体，又引发胡飞心底的一份赞叹。

目送着精灵的盟军将领以及假“比阿特丽丝”的离去，胡飞不为所动。他转过头来，笑笑说道：“那么……诸位，继续刚才的作战计划。至于我，将亲自镇守在第一线，阿什伍德之城中！去收获功勋吧。”

“是！”

这一切都在他的掌握之中……

在接下来的剧情发展中，会有一大股的恶魔先遣队出现。伊莎贝尔在成功攻溃这股势力之后，却中了拜娅拉的奸计。被恶魔君主布下的棋子阿格雷尔、拜娅拉合力俘虏。

但是阿格雷尔却在长期监视伊莎贝尔的过程中，不知不觉间爱上了伊莎贝尔。导致后来伊莎贝尔被狮鹫帝国的模范将军哥德里克顺利救出。而阿格雷尔背叛魔王的后续情节。

“和原剧情发展不同，此时的伊莎贝尔被胡飞架空，软禁，手上几乎没有任何的兵力。我如果是女皇，必定会依靠着这股来之不易的精灵援军，先脱离我的掌控吧。”

和胡飞所料别无二致，第二天王后伊莎贝尔陛下便当众向胡飞请辞，意图昭然若揭。

胡飞想也不想，非常痛快地答应了。这让伊莎贝尔又惊又喜，她暗暗庆幸：“没有想到胡飞如此精明的人物，也会犯下如此的错误！这一切也许都是光明之龙的安排！感谢神灵，我终于要走出这个魔鬼的阴影之下了！”

这么长时间的相处，伊莎贝尔已经在潜意识中将胡飞看成了一个自己难以匹敌的，比恶魔都还要难缠的大敌！

女皇随着精灵盟军出走之后，也没有离开阿什伍德城多远，便探听到前方有一股恶魔先遣队的到来。因此选择了一块森林地表驻扎下来。

阿什伍德城乃是位于帝国的心脏地带。如果让这股恶魔势力站稳脚跟，发展壮大，那么势必会引发出难以收拾的麻烦。因此伊莎贝尔虽然恨不得飞到爱人尼科莱的身边，但是要顾全大局的她不得不停下脚步，来收拾掉这股敌人。

伊莎贝尔一方面积极备战，另一方面则遣人向阿什伍德城送信，要求胡飞派遣兵力，主动支援。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第29节传说中的经济英雄，招揽！

胡飞见了此信之后，笑了笑，什么都没有说便强行将信使打发走了。

开玩笑，上一次他写信，结果误接了女皇的任务。如果这次说错话，让整个世界规则判定自己接受伊莎贝尔的要求，那才叫冤呢。

信使灰头土脸地回到精灵营帐，伊莎贝尔尽管没有抱太大希望，仍旧忍不住气愤填膺，差点大发雷霆：“这个该死的混蛋，他真的是无动于衷啊！”

“我的王后陛下，还是请息怒罢。既然指望不了胡飞，我们依然可以自己动手，将这股恶魔势力击溃就是了。”“比阿特丽丝”在一旁一边劝慰道，一边在心中大笑：“哈哈哈，想不到事情进展的比想象中要容易百倍！人类的内斗，真是太可爱了。我必须联络到那个恶魔先遣队的统领，是的，到时候里应外合，还怕伊莎贝尔能跑出我的掌心不成？！”

伊莎贝尔对近在咫尺的阴谋和陷阱毫不知情，同一方面，胡飞却在阿什伍德城中迎来了意外收获。

城镇议事厅。

“据说你专程赶来，便是要帮助伊莎贝尔王后陛下的是么，埃兰妮小姐？”胡飞坐在靠椅上，看着面前一身戎装的美貌骑士。她一头短发，显得清爽干练。普通的五官搭配起来，却别有一番内敛的气质，非常耐看。

刚刚听到手下汇报说，城中的酒馆中来一位着名的女英雄，胡飞还将信将疑，现在看来，的确如此了。

“是的。这位大人。为了抵抗魔灾，将这该死的恶魔杂碎赶回地下。身为人类英雄的我，响应了心中责任的召唤。我听说尊敬的帝国王后，伊莎贝尔陛下在这里最后出现过。我想跟随伊莎贝尔大人，来亲手保护我的家园！”埃兰妮答道。

“了不起的想法！埃兰妮小姐，你的心意决断令我万分敬佩！如果不介意地话，请坐下来喝杯咖啡。说实在话，我对你仰慕已久。”胡飞温和地笑着说道，如果伊莎贝尔此时在场，一定会吃惊到下巴都掉在地上。

“哪里的话，这是一位人类英雄应尽的的职责而已。”埃兰妮也笑了笑，坐在胡飞的对面。

“眼前的大人似乎很好说话的样子，不像其他执政官员那么傲慢无礼。”埃兰妮心里想着，胡飞留给她的第一印象不错。

胡飞接着说道：“呵呵，首先自我介绍一下，我叫做胡飞，目前担任阿什伍德城城主，为伊莎贝尔夫人驻守后方。”

“啊，您就是最近盛传已久的英雄胡飞，抵抗恶魔，又收复恶魔的英雄？”埃兰妮的情报能力显然不足，听到胡飞这句话之后，她吃惊地站起身来。真是闻名不如见面，事实上，她对于这位传说中的英雄也耳闻已久了。

在外人眼里，胡飞作为从兵种晋升上来的英雄，本身就具有传奇性。再加上胡飞积极打击恶魔，响应王后陛下的号召，成为打击恶魔侵略势力的急先锋！因此胡飞的名声，竟然真的不错。

“我对您也是仰慕已久了。和您雷厉风行的行为相比，我感动深深的惭愧！”埃兰妮按捺住激动的心情，重新坐下来。

“呵呵呵。事情是这样的，伊莎贝尔夫人目前随精灵盟军先行出发了。虽然稍显仓促，但是她对于未婚夫，我们伟大的国王陛下的爱，还是可以理解的嘛。至于她现在的下落，我也不太清楚呢……”胡飞一张口，谎话连篇。偏偏说的煞有介事，半真半假，让埃兰妮听下去，印证自己从酒馆得来的情报，立即深信不疑。

“如果是这样的话，那该如何是好？”埃兰妮轻轻皱起了眉头。

“其实这个小问题，也不是不可以解决。埃兰妮小姐，你可以先加入我们。反正在不久的将来，等我稳固好这个后方之后，也会立即起程，奔赴前线去的。”胡飞这才笑着，抛出了自己的意图。

在这个英雄无敌的世界，想要招揽英雄，并非游戏中只要在酒馆中付出金币就可以的。而是需要英雄的认同感，酒馆在这里只不过是一个情报汇散交流地，吸引英雄的所在。

而胡飞现在兵多将寡，他肆无忌惮地雇佣军士，正极度需要英雄来统领。埃兰妮的到来，对他来讲简直是瞌睡时送枕头！说什么也得把她骗到自己的战车上。

“胡飞大人说哪里的话。在伊莎贝尔夫人帐下抗魔，在大人帐下抗魔，道理是一样的。”埃兰妮心中对胡飞的好感值，令她仅仅思考了片刻，便愉快地接受了胡飞的招揽。

“人类英雄埃兰妮想要加入你的势力，请问是否接受？”紧接着，胡飞的面前出现了一个半透明的资料框。

“当然接受！”胡飞选择“是”选项，然后在他的属性框下便出现了关于英雄埃兰妮的属性。

埃兰妮。

1级人类圣堂势力英雄。

早在“侵蚀之战”中，埃兰妮就已经立下了汗马功劳。现在他回到了帝国来管理她自己的房产。并且经营自己的农庄。现在战争又开始了，那些有恩于她的农民们显示出了出乎意料之外的勇气――加入战斗，在她的指挥下赢得胜利。

攻击：1

防御：2

咒力：1

知识：1

英雄专长：

人民之爱：英雄每升2级，所带领的农民和民兵攻击力、防御力各增加1点。另外所带领的农民的每1个每天给王国多缴纳1金。

英雄技能：基础反击。基础领导。募兵能力。

英雄队伍：无单位。

“捡到宝了！”这是胡飞看了属性之后的第一感觉。埃兰妮的属性和恶魔路西类似，都是都与本族的低级兵种统帅专长。但是和恶魔路西走的魔婴海的路线不同，埃兰妮统领下的农民，不仅具有战斗能力，还有可怕的经济生产能力。

在这个时代，农民作为人类圣堂势力的最废柴兵种，甚至是所有种族中最废柴的兵种（没有之一），却有一个响当当的优秀技能。

那就是――纳税人：每个农民每天会自产1单位的金币，并上缴给领主！

也就是说，一百个农民每天便是100枚金币的收入。这个数目虽然很少，但是一旦农民基数上升之后，再配合埃兰妮的英雄专长的双倍加成――“所带领的农民的每1个每天给王国多缴纳1金”……

也就是说，只要配给埃兰妮300、400的农民，她就是一个大大的移动金矿！

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第30节阴谋和败亡

几乎不论哪个世界，有两样东西从来都不嫌多。一个是技能，所谓技多不压身。一个是钱财，钱永远不嫌多！

尤其是在胡飞大肆招兵，极度缺乏粮饷的此时，埃兰妮的到来就相当于雪中送炭一般了……

“哎，可惜群芳谱神界没有在我的手中。否则直接将她收入神界，花间赋感召之下，成为自己的人。这样就永远不会背叛了罢。”看着面前的属性框，打着伊莎贝尔的名号，成功欺骗的胡飞还不满足。毕竟在英雄无敌的世界中，英雄的忠诚度需要维持和浇灌。英雄也可以叛变，最明显的例子便是魔王手下的大将――英雄阿格雷尔，为了对伊莎贝尔的爱，骇然背叛了他的主子恶魔君主。

胡飞这边春风得意，伊莎贝尔却不好过了。

由于间谍拜娅拉的作用，这股恶魔先遣队再三逃脱精灵大军的追捕，表现的比兔子还滑溜，比狐狸还狡猾。

“这群该死的恶魔！如果这次再抓不住它们！我便再也不管这里，直接开赴前线，让胡飞头疼去罢。”潜伏在某处山谷之中，伊莎贝尔生气地将水壶摔在地上。

事实上，这股精灵援军的构架非常简陋，虽然有两个军团的数量，但都是剑舞者这种近战兵种。每一次都让恶魔远远逃遁，而无法造成伤害。

这种情况几次积累下来，成了伊莎贝尔气愤郁闷的根源。在拜娅拉的精心策划下，我们未来的帝国女皇已经落入了陷阱之中。

“听，这是什么声音？”伊莎贝尔突然停顿了一下，竖耳倾听。

“哪有什么声音，是您多虑了，王后陛下。”假扮成比阿特丽丝的拜娅拉，还在为恶魔完成包围而拖延时间。

“不，我亲爱的姐妹，这是恶魔的叫声！有敌人！”关键时刻，伊莎贝尔果敢卓绝的指挥官才能发挥作用。她第一时间跨出营帐，并且向精灵援军的首领沟通。毕竟这还不是她自己的军队。

但是当她和精灵的首领达成共识，纠集大军发生接触战之时，立即发现战况显然比他们估计的更糟。

“我们被包围了！该死的！必须突围！”身前身后都是恶魔的声音，由于被埋伏之下，精灵的剑舞者军团士气低落，虽然在伊莎贝尔的指挥下，稳住了阵脚，但是如果不突围的话，全军覆没是必然的下场。

“这群恶魔先遣队，一直在隐藏实力。对方拥有一个极其优秀的指挥官！”精灵首领面色发白，在他的面前时如海潮一般汹涌的魔婴大队，强壮厚实的长角恶魔，高速狂奔的地狱犬部队，甚至还有少量的恶魔主力兵种――地狱战马。

他不知道的是，这股恶魔部队的指挥官其实就在自己的身边。

“比阿特丽丝”面无表情，但是暗地里却在兴奋地颤抖。她看着伊莎贝尔指挥着部队，眼里同时也绽放出欣赏的光。

这位帝国的王后，竟然有着如此卓越的战场指挥能力。她对于战场的情势洞若观火，对于时机的把握拿捏之准，同样令人叹为观止。即使是陷入到如此重重包围之下，己方士气低落，敌方军力强大，在伊莎贝尔的领导下，仍旧起死回生，一步步稳固了自己的战线。

“比战场指挥能力，我不如你。但是伊莎贝尔啊，这场战斗还没有开始时就已经奠定了胜局啊。陷入算计的你，怎么想也不知道真正敌人的所在吧。”想到这里，拜娅拉的嘴角扯出一个常人难以察觉的弧度。

阴暗而又残忍，好像潜伏在黑暗中的毒蛇。

“出来吧，我最强大的妖姬部队！”拜娅拉在心中呐喊。

轰轰轰……

一道道火球，猛的从战场远处飞射而来。这些火球组成的流星火雨，伴随着死神的鼻息，砸在精灵的阵地上，立即死伤无数。仅仅片刻，战场上便成了血和火的地狱。

“这是妖姬的攻击，对方有至少两个大队，不，也许更多的远程部队！”精灵首领大喊着，面如死灰。

“撤！不惜一切代价突围！”伊莎贝尔咬紧双唇，她原本打算依靠自己卓越的领导才能，打疼恶魔部队，然后带着大部队安然突围。但是这突如其来的远程攻击，让她的计划成为被打碎的泡沫。

毕竟精灵军团全是剑舞者，缺乏远程兵种是最大的弱点！即使是强如伊莎贝尔，也不得不屈服于整个世界的兵种规则制度之下。

“我们向东突围！”在伊莎贝尔的带领下，精灵部队以命换命，发动了极其惨烈的突围行动。

“追杀！追杀！活捉伊莎贝尔，其余一个不留！”紧随着伊莎贝尔的“比阿特丽丝”在心中暗暗下令。

精灵军团在伊莎贝尔的指挥下，仍旧保有相当大的战斗力量。但是王后陛下又怎么会想到自己最大的敌人，不是在远方，而是近在咫尺。

很多次伊莎贝尔甩来了敌人，选择了最意想不到的突围方向。但仍旧被似乎无所不在的恶魔军队重新撵上，再爆发接触战，然后再接着突围。

这场追击战持续了整整一天两夜。到了第三天傍晚，一个仅剩下半个中队的精灵部队出现在了阿什伍德城的警戒范围内。为首的伊莎贝尔陛下憔悴不堪，周身都是血和污泥。精灵援军的首领已经战死，倒是她的好友“比阿特丽丝”仍旧紧紧地跟随在自己的身后。

“她竟然突围出来了？！”装扮成比阿特丽丝的拜娅拉，看着眼前伊莎贝尔的背影出神。

“在自己的暗算下，如此情势，她居然硬生生地杀出了重围。这种统帅、战场指挥能力，即使是10个我也不如她！”拜娅拉在心中对伊莎贝尔的评价再次拔升。在战场上，她曾经无数次冒出自己动手，生擒伊莎贝尔的主意。但是每次她都深深地忍耐住了。

一是因为伊莎贝尔的周围到处都是精灵的剑舞者，令其难以下手。二是因为伊莎贝尔的本身实力，既然她的指挥能力如此出众，那么战斗能力势必不弱。拜娅拉虽然自信自己的高强单兵作战能力，但是却不想因此冒险，辜负魔王的嘱托。

终于走近了阿什伍德城。精灵士兵忍不住欢呼起来，但是伊莎贝尔却面沉如水。一个多星期前，她带着两个军团的精灵剑舞者庆幸不已地离去。一个多星期后，她狼狈不堪地重新回来，以躲避身后的恶魔军队。

高大的阿什伍德城，青灰色的城墙，此时在她看来不是安全的保障，反而幻化成一个人讨厌的嘴脸，充满嘲笑讽刺的神情。

不是胡飞这厮，还会是谁？！

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第31节误解，女王的愤怒

“咦，怎么回事？为什么不开城门，我们是伊莎贝尔帐下的军队，快快打开城门！”“比阿特丽丝”大喊道。

“胡飞大人有令！精灵盟军新败，恐怕其中夹杂了恶魔的奸细，特令你等驻扎在十里之外，少待自会有人员前来仔细甄别。”城墙上的弩箭手回喊道。

“放屁！我们这里哪里有什么恶魔的奸细！”即使是以优雅着称的精灵也忍住不破口大骂起来。

“快快打开城门，我们要进去！”

“这就是对待盟友的态度么？！我们辛苦作战，死里逃生，到头来就是这么一个结果么？！”

精灵们的喧哗声渐渐增大，群情激愤。

“噤声！再吵闹者，军法处置！”弩箭手大喊，同时他手一挥，城墙上立即出现近100的弩箭手，用上弦的弩弓对着精灵部队。

弩箭手是弓箭手的升级兵种，这近百单位的弩箭手，都是历次战争之后，从弓箭手晋升上来的精锐兵种，被胡飞抽调到身边来，算的上一柄利器。

精灵剑舞者吃透了远程兵种的苦，看到这种情况，立即沉默下来，将怒气积压在了心中。

那位弩箭手首领又喊道：“胡飞大人有令。迎接王后伊莎贝尔陛下回城，其余人等限在5分钟内速速退去，违者杀无赦！”

伊莎贝尔痛定思痛，终于知道没有胡飞的帮助，单凭她自己是如何也不能支援尼科莱的。在来人的接引下，她默默地穿过一处小门，进入城里。

“比阿特丽丝”也想跟随伊莎贝尔，但是却被后者这样告知：“你是我最亲近的人。这股精灵部队已经对胡飞积怨至深，又没有首领。正是我们把握这只部队的良机。我要你统领好这只队伍，虽然我知道这不是你的强项，但是请尽力保存住我们唯一的力量吧。”

拜娅拉无法，只得带领精灵残军，寻了一处密林驻扎下来。她还没有意识到，自己已经失去了最后一次完成任务的机会……

伊莎贝尔被带入内城，早有女仆走上前来，道：“胡飞大人正在书房办公。他嘱咐奴婢，带领王后陛下前去沐浴更衣。”

伊莎贝尔立即皱了皱眉头，要换做以前，她只怕早就要跳起来发作了。但是在屡次和胡飞较量下处于下风之后，她明白了人在屋檐下不得不低头的道理。再加上她刚刚败亡回来，全身铠甲上都是血渍和污泥，甚至剑柄都被捏的发烫！

“如此沐浴一番，休整一下也好。你带路吧。”王后陛下的一句话，令侍女提到嗓子眼的心放将下来。连忙引着伊莎贝尔来到早已准备好的浴场。

热水早已准备就绪，偌大的浴池上烟雾缭绕。伊莎贝尔探出玉指，试了试水温。眉头稍微舒展了一点。

她在4位侍女的帮助下宽衣，走下水池。将全身浸泡在温暖舒适的热水之中，刚刚惨烈的突围战就好像一个梦。

她实在是太疲累了。没有她，即便是再多一倍的精灵剑舞者，也是全军覆没的下场。

“但是至始至终，那为恶魔首领一直没有出现过……他究竟是男是女，到底是怎么样的一个对手啊……”伊莎贝尔想到这里，泄气地长舒了一口气，无奈地摇摇头，“还是不要想这些了。好好把握难得的休息时光吧，后面还要对付那个混蛋呢。”

时至如今，伊莎贝尔甚至都不愿意提到胡飞的名字，她对胡飞的厌恶已经达到连名字想象一下，都感觉到恶心的程度了。

4位侍女服侍着伊莎贝尔。一位不断向其中倾倒热水，以维持住水温。一位向其挥洒玫瑰花瓣。一位向其倾倒香精，最后一位则专门侍立在王后陛下的身后，手里拿着雪白的长棉浴巾，以及水果饮料的托盘。

伊莎贝尔闭上双眼，迷迷糊糊地休息了一阵子后，又睁开眼睛，问道：“这个香精的味道浓而不烈，醇而不稠。是什么香精？”

“回禀王后陛下，这是胡飞大人的部下得胜归来后的战利品。胡飞大人亲自下令，要留给陛下之用呢。就连这些花瓣，都是胡飞大人今早亲自下令奴婢们采摘的呢。”身后的侍女俯身回答道。

“什么？！今早？！”伊莎贝尔猛的睁大双眼，“他早就知道我会回来了？！”王后陛下瞬间意识到这个消息，几乎在她领悟的一瞬间，她的全身就被怒火所填满，充斥！

“胡飞他竟然得知我回到这里，必定是知道我军的战况！但是他仍旧按兵不动，坐守城池，弃援军不顾！如果他能够及时出兵支援，我的部队哪里会损失如此惨重？！”

“是了。他一定是忌惮我的军力，为了防止我坐大，回头报复他！正好借着恶魔之手，来削弱我的实力！”

一想到这里，伊莎贝尔感觉到脑海中有一股火山在喷发，她的心怦怦直跳，就好像是战鼓在胸膛里锤响！

“哗……”伊莎贝尔猛的从水中站起来，惊得侍女立即匍匐于地。王后陛下怒气勃发，碧色的双眼中燃烧起熊熊怒火。

她冷哼一声，穿起外套，就向胡飞的书房赶去。一路上的侍女侍卫都阻挡不住。

“砰――！”她猛地推开书房大门，果然看见胡飞坐在靠椅上，喝着咖啡，处理文书。

“说！你是不是早就打探到了我军的处境，却故意迟迟不来救援？！”伊莎贝尔踏踏几步，走到胡飞身前，指着胡飞的手都微微颤抖。

“把你的手指拿开，愚昧的凡人！”胡飞冷眼一瞥后，慢慢缀了一口咖啡，继续观看文书。

“看着我，你个混蛋！虚伪的龌龊，肮脏的魔鬼！在我的面前，不要装作这副勤政廉明的样子！让我看着泛恶！”伊莎贝尔一边大叫，一边抽出挂在墙壁上收藏的刀剑。

“那只恶魔军队一定是你在操纵！是的，一定是这样的！为什么至始至终恶魔一方的英雄没有现身。一定是你那位恶魔路西，一定是害怕被我识破！你一定是个恶魔，或者人类的奸细！”伊莎贝尔越想越觉得合理，盛怒之下，她想也不想，将手中之剑挥劈向手无寸铁的胡飞。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第32节任务完成，甚宝再现

乒……

胡飞一弹指，直接将伊莎贝尔的剑从她手中弹飞。被人指着鼻子，又被刀剑挥砍，胡飞也有些生气了。

其实，对付这种女王似的人物，最佳的攻略方法之一，便是――先表现的相当强势，压服她。然后再表现出温柔的一面，俘获其芳心。

他抢夺伊莎贝尔的兵力，架空她，当众夺取她的剑，便是一再地在她心中种下自己强大的声影。这一步骤，他成功了。

他吩咐下人准备热水，为伊莎贝尔沐浴。是想表现出温柔的一面，开始柔情攻势。这一步骤，还没有实施完成，便失败了。

伊莎贝尔的坚贞果敢超出了胡飞的意料，再加上这个想象不到的误会，让胡飞长期以来的努力都打了水漂。这一些都让胡飞在无奈之余，非常气愤。

“要不是我不熟悉这个世界，要不是我没有群芳谱神界在手，岂会出现这种窘境？罢了，罢了，反正多你一个信徒不多，少你一个信徒不少。万千世界，气运之子尤其多也！我还是先完成上头交代下来的任务罢！”

想到这里，胡飞索性冷哼一声，迅速欺身向前，将伊莎贝尔扑倒在地。

“混、混蛋！放开我！！！”王后陛下被猛地推倒，脑后与地面剧烈碰撞了一下，难免头晕眼花。

胡飞面无表情，哧的一声，将伊莎贝尔身上的白色蕾丝泡袖衬衫撕出一个长条来。并以强大的力气，将她的手脚都分别捆绑起来。

“你，你想干什么？！”愤怒之火迅速消退，王后看着胡飞略微泛红的双眼，终于意识到了不妥。心中一股惊惶之情，不由自主地泛滥起来。

“没什么。完成一个任务而已……”胡飞喘了喘粗气，冷声回答道。

这位狮鹫帝国的王后沐浴之后，显然没有擦干身子便急冲冲地跑来了。白色衬衫因为水渍贴在紧挨身上，有着半透明的效果。配合她缭乱的棕发，雪白的肌肤以及手腕、脚腕处被绳索捆绑出来的红色印记。让身为神灵的胡飞都难免看得一愣。

头一次，胡飞觉得没有群芳谱的帮助，自己强来的感觉也挺好……

女王的反抗尤其强烈，令强行撕开衣服的胡飞快感连连。深入其体内不断探索，伊莎贝尔的拒绝从来没有停止过。但是巨大的愉悦感刺激着胡飞每一处神经，欲望的魔鬼在心中畅快咆哮。

一泄如注……胡飞完成攻城略地的最后一步，巨大的快感就要铺天盖地，淹没交织纠缠在一起的两人之时。莫名的力量突然投射到胡飞的意识海之中，连带着他的意识再次被这股强大的力量吸引，来到了一处无尽黑暗的空间。

在这片黑暗之中，凌空虚立这一位鱼人。湛蓝色的皮肤，锃光瓦亮的光头，面庞左右两边各有一处鱼鳃，耳廓则像蝠翅。

不是无限神系三祖之一的果实大恶魔……的头颅，又是哪位？

“我很高兴再次见到你！这个任务你完成的很好，新晋的武神。我已经察觉到一个新的生命已经在伊莎贝尔的身体中孕育。”鱼人甚宝缓缓的开口，立即整个空间中都回荡着他沉稳，而富有磁性的嗓音。

“这你都能感觉到啊！”胡飞惊叹了一下，又满含怨气地继续道，“但是拜托你下次出现，能不能挑点恰当的时间呢？”

“呵呵呵。”甚宝一阵大笑，“我来于此，正是解决此事而来。事实上，这是我最后一次的意识投影了。”

“恩？老大你这是什么意思？！”胡飞大惊失色。

“不要担心。超神的存在都几乎无法灭亡，我之所以能够投影到你的意识中来，是因为你身上的恶魔异能作为坐标。你吃下的异能果实，便是我的神器恶魔之果树结出来的。现在我便将这份能力回收，作为补偿，我回赠给你一份更珍贵的礼物。”

说着，甚宝伸出带有鱼璞的右手，朝着胡飞的方向，虚空一抓！

立即从胡飞身上涌现出一股棕红色的灵性光辉，如乳燕归巢一般，融入甚宝的胸膛之中。

“果然越容易得来的东西，便越容易失去。”胡飞撇撇嘴，在心中叹了一口气。失去了同感果实的力量，他既失落又轻松。

他又紧接着问道：“那么，老大你要送给我的礼物是什么呢？”

甚宝呵呵一笑，道：“不忙，你来和我对拆几招再说罢。”

“让一个凝造了武神神格的武神，来和自己对拆几招？难不成甚宝老大被封印太久，脑子进水了？不对，不对，他本来就是鱼人的说，脑子进水好像是常态的说……”

胡飞摇摇脑袋，将脑海中的杂念遣散，并且瞬间下了决定。

“不管如何，以一个超神的身份来讲，甚宝大人必有深意。恩，我决定了。好好虐虐他，让他知道在不该出现的时候出现，会引发多么严重的后果！”

即便是神级只有3级的武神，在纯粹的招式对拆上的威力，哪怕是高达上位神的魔法神，也难以望其项背。

这当然是在不动用神力、神界、神格、神侍等等的基础上，纯粹单纯的是用武功招式对付武功招式。

造成这样的结果也相当容易理解：一个诺贝尔物理老学者，和一个特战士兵近身肉搏，那么结果必然是悲剧的。

总结起来，其实是老调重弹――术业有专攻，以短对长而已。

更何况甚宝已经被封印了无尽的岁月，身上的神力早就已经残留不足了。胡飞也感觉着自己一个武神，用武功格斗来欺负老大，是不是有点不地道？

但是动起手来的情形，却令胡飞大吃一惊。甚宝和他你来我往，几乎不相上下！甚至平凡的招式在甚宝使来，虽然毫无章法，但是却有一种封杀住胡飞一切变化的趋势。

这是怎么回事？！难不成甚宝老大也凝造过武神神格不成？！

不对，不对！相同的神格并不存在，就好像是同样的神职不能共存一般。武神神格的确仅此一家，但是甚宝老大又如何有这般的力量呢？

这样的奇迹在他的表演下，就好像是理所当然一般。难道超神的存在，是如此不可揣度的么？！

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第33节第八龙，时间之神

再接着对拆了几百招，胡飞便再也忍耐不住。直接跳出圈外，他虽然没有问出口，但是焦急好奇的眼神已经表达了一切。

“这一切，到底你是如何做到的？！”

甚宝好似听到了胡飞心中的呐喊，也不再卖关子，直接说道：“年轻的武神啊，你知不知道你的武神之道里还有一个最大的弱点？”

“什么弱点？”

“时间。”

“时间？”

“不错。”甚宝点点头，表情严肃，“你的武神神格虽然凝造成功，但并非完美的存在。仍旧还有许许多多需要完善的地方。时间便是你目前最大的短板。即使我没有你神乎其技的武技，但是我有看破时间的眼力，在我的眼中你下一秒的动作显露无疑，你的动作变化，我便随着你而变化。因此不论你如何施展，我都有应对的法门。所以你击败不了我，同样的我也击败不了你。”

胡飞一愣，接着恍然大悟：“原来如此。不过我的武神神格完善到极致之后，必然也有关于时间的武学诞生。我拥有凡武、心武、灵武、神武，四大武境，但是受限于这个世界，规则不通，因此一般穿越初期，只能施展出凡武、心武，只有熟悉了环境，渐渐接触到这个世界的深层次规则之后，才能渐渐施展出灵武、神武的境界力量！”

神灵的神格并不能涵盖时间万物，比如大地神格，比如爱神神格，比如光明神格等等，但是一个完善的神格，却必然有应对世间万物的法门。

现在的武神神格，不能对抗住时间。这是它不完善的地方，但是一旦它尽善尽美之后，它必定能干扰时空，抗衡元素，改变规则，影响世界运转。

这个完善神格的过程非常漫长，需要无尽的时间来打磨雕琢。直到神灵成长为上位神，甚至至高神、超神，这一枚的神格才算是尽善尽美，真正的完美存在。

而现在胡飞的神级还只是下位神，连中位神都不到。武神神格的简陋程度也可想而知了。

甚宝对胡飞有不少的好感，对于这个无限神系的晚辈自然不吝教导。他见胡飞双眸已透出一种灵光，知道他已经领悟到了关键：明白凝造神格才是第一步，更重要的是以后的温养、雕琢。

“现在我要送给你的，便是这个――时间！用你的神格融合进去罢。”甚宝一伸手，抛出一团璀璨耀眼的白色光辉。这团光辉默默地绽放在黑暗之中，好像是钻石作的小太阳。

胡飞哪里还敢怠慢，知道这是甚宝照顾自己，比起用不到的通感果实，简直是天大的好处！当即他心念一动，从胸痛中浮现出湛蓝色的武神神格。

水晶一样的神格缓慢地飘入时间的光辉之中，须臾片刻后，钻石一般的白色光辉渐渐消失，虚空中只余下这枚更显深邃的湛蓝水晶神格。

“英雄无敌的世界并不是尽善尽美的。比如时间就曾出现过规则漏洞。在英雄无敌3的时代，有一种建筑物叫做‘时间市场’，英雄访问之下，没有任何的效果。这就是时间漏洞的具体表现。只是到了现在的第5时代，这个漏洞被渐渐补全完善了。我送你的这条关于时间的规则，便是依照这个漏洞夺取过来的。现在你已经成为了英雄无敌世界中的时间之神，继第七龙萨－艾朗之后的第八龙――时间之龙！”

英雄无敌的世界有一个特色，那便是神灵都以龙为名。

创世神――秩序之龙，以及一卵双生的同等存在――混乱之龙。其下则是光明之龙、黑暗之龙、大地之龙、天空之龙、火之龙、水之龙。

到来七龙纪元的开端。萨－艾朗成为第一个触及秩序之龙内心的魔法师。秩序之龙亲自向他讲授了物质与精神的本质，并且引领他到力量的更高道路上。

萨－艾朗受到启迪，由此成为第七之龙。只是后来为了封印恶魔，他选择了牺牲自己，将恶魔一族封印到了地底。

到了现在，胡飞受到甚宝的馈赠，得到了整个英雄无敌世界关于时间的那条规则，立即飙升为时间之龙，第八龙！

“好棒的感觉！”吸收了时间规则的武神神格重新纳入体内之后，胡飞感觉棒极了。全身好像充满了力量，这种力量不是单纯的神力，而是看清世界的脉络，感受到规则的作用。

胡飞的神力没有任何增加，但是他却可以凭借有限的神力做出以前从来都做不到的事情。比如穿梭时空，回到英雄无敌4的时代，或者更远。他轻轻一指，二八佳人会瞬间衰老成一摊枯骨。他微微一吐息，白发老人也能回朔成呀呀细语的婴儿。

他可以凭借时间，任意改变世界，随心随意。当然，如果不把秩序之龙的怒火放在心中，他可以这么做。

“你很有天赋，武神。做好准备，我破除封印的时日屈指可数了。”甚宝又抛出一个重磅炸弹。

“啊，您不是说即使是中位神，也无法单独破坏掉这个封印的么？”胡飞被炸的有点懵。

甚宝呵呵一笑，眼光中充满了恶魔的狡黠：“你听说过最后一根稻草的故事么？”

“你在骆驼上一根接着一根放稻草。刚开始时，轻飘飘的稻草对于强壮的骆驼而言，完全可以忽略不计。但是你一根一根不断地放上去，直到堆成一个大大的草堆，达到骆驼承受的极限时。你再放下去一根稻草，虽然这根稻草的重量和前面的稻草完全一样，甚至更轻一些。但是偏偏就是这样的稻草，成了压垮骆驼的最后一根稻草。在无尽的被封印的岁月里，我不断添加着一条条的稻草。而你，胡飞，你所做的就是最后一根稻草！”

“这就是量变引起质变么？难道我的作为成为了棋盘上最关键的胜负手，战场上的转折战役？”胡飞奇道。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第34节开脱计划

“没有错。有了你带来的同感果实，我有了些极其珍贵的力量！有了你破坏伊莎贝尔的处子之身，让生下来的时代之子黑暗弥赛亚，有了我们无限神系的血统。这就让我有了和混乱之龙谈判的资本！我有把握说服混乱之龙，并且我还有超神器无限神殿的第三权限！到时候，让无限神殿撞击封印，里应外合，相信打破封印不是难事！”说到这里，甚宝的语气微微颤抖。

“这样真是太好了！”胡飞摩拳擦掌，为甚宝能够脱困而激动。

“但是还不够。我们的敌人不仅是这个该死的封印，还有在月亮上沉睡的秩序之龙，元素6龙，还有那无限庞大得恐怖的东西方神系！为了防止因为战斗拖延，而被赶来的神灵捕捉。武神呐，我希望你做出牺牲，奉献出一个投影。当然我会对你有所补偿的。”

面对甚宝突然提出的请求，胡飞陷入沉思：“投影么……”一个投影便要耗费他100单位的神力。并且投影这种东西，具有强大的成长性，你越早制造出来越好。

胡飞有两大投影。第一个投影一号正在攻略倚天屠龙记的世界。投影二号则在现世负责扮演凡人版的胡飞。[网罗电子书：www.WRbook.com]

胡飞思索片刻，决定保留成长高一些的投影一号，牺牲掉投影二号。

“很好。武神，有了你的这个投影，我便能引来最近的另一个世界的至高神灵――拉斯尤斯！到时候愤怒的拉斯尤斯将是最佳的殿后工具！而作为补偿，这个英雄无敌的世界便由你们公会来执掌吧。”

拿一个世界作为奖励，真的是大手笔！但是胡飞显然并不满意，他抱怨道：“拿一个本就不是你的世界来空手套白狼，甚宝老大你的恶魔智慧也太奸猾些了罢。而且你一旦逃脱出来，这个世界势必成为各大神系关注的焦点，我们掌控这个世界，不就是等于将自己暴露在敌人眼前么？”

“所以说你小子运气好啊！”甚宝啧啧有声，“你难道不知道么？一卵双生的至高神中，混乱之龙表现为雄性，而秩序之龙则是雌性啊！你的群芳谱神界就是控制秩序之龙的最致命的武器呀，而且英雄无敌的世界中，几乎都是女性作为主角。当代狮鹫帝国的女皇伊莎贝尔，接下来的独角兽国主法蕾妲，还有英雄时代4中的主角――伊梅丽亚・夜港女王!英雄时代3中的凯瑟琳女王！这些人哪一个不是巾帼不让须眉的天之娇女，气运的宠爱儿？”

“可是秩序之龙是神级远高于我的存在，我如何收服的了她？！”胡飞大叫。

“真是笨蛋！”甚宝猛敲胡飞的头颅，恨铁不成钢的样子，鱼嘴中吐沫飞溅，急切道，“那你认为我是如何这般下场的？超神都可以被封印，为什么比超神还要低级的至高神便不能？我们封印住秩序之龙的实力，总让她的神级低于你，不就成了？！”

“可是……”胡飞抱着头，非常委屈。

“没有可是！你最好尽快收集好这些女王，利用你的时间规则，穿越到过去不是难事。无限神殿的真身本体会在两个星期内赶到这里，到时候悍然和星球内部的封印对抗，势必引发大灾变！世界的根基被动摇，混乱之龙被放出，灾难之下，谁都无法幸免。更糟糕的是我们至高神、超神之间的战斗余波，不是你们这些下位神所能承受的了的。去吧，赶紧去吧，我已经指引了财富的所在，就看你攫取财富的速度了……”

甚宝的声音渐渐飘忽不定，他的身影也模糊不清，直到黑暗渐渐吞噬掉一切，胡飞这才感觉到了身体的存在，然后猛地睁开了双眼！

“女王们！女性英雄们，我来啦！”这一声鬼哭狼嚎，把刚刚复命赶来的格鲁二世吓的不轻，这是多么强大的呐喊啊……

事实上，小精怪格鲁二世此次前去收服城镇，火并了几个野怪群，终于将经验值堆满，撑到令其质变的地步。格鲁二世终于脱离了兵种，晋升成了英雄。

但是没有人向他庆贺，胡飞一觉醒来，居然发现伊莎贝尔不见了！

天！

绝世资质的信徒啊！而且她肚子里的孩子可是关系到甚宝和混乱之龙谈判的筹码！

正巧这个时候格鲁二世赶回来汇报工作，想要分享晋升成为英雄的喜悦。

“哦，你晋升成了英雄了啊，格鲁二世。很好啊，现在我命你集结部队，我们要将伊莎贝尔抓回来！快！去做！”

胡飞逮到精怪，立即命令道。

“哦，是，是的，伟大的主人！”精怪一懵，有些淡淡的失落。但是随即他便被这段命令中的信息震慑到了――“将王后陛下抓回来”？主人已经决定造反了么？真是太棒了！格鲁二世唯恐天下不乱地跑出去了。

阿什伍德城同时也运转起来，战争机器轰然开动，近10个军团的人类部队起程了！

……

伊莎贝尔也不知道是如何逃出阿什伍德城的。意识模模糊糊，她已经不记得是如何跌跌撞撞地走出议政厅，回去浴池旁取的铠甲。待她真的回过神来时，她这才发现自己已经置身在马背上，正朝着精灵残军的野外驻地奔驰而去。

这真是一个恶梦。

她嘤嘤地低泣起来，绕是她这样的女强人，也终究是一个女人。在遭受了这样的巨大伤害之后，再彪悍的女子也会痛楚难过。

耻辱，深深的耻辱。

伊莎贝尔痛苦地将嘴唇咬出血，指甲因为握拳用力过度而深深地嵌在肉中，下体同时隐隐传来的阵阵。这些痛楚，加剧着她心中的痛！

多么希望这一切只是个梦！多么希望这个身体不是自己。

伊莎贝尔的铠甲上仍旧沾满血渍污垢，但是在她此刻看来：她宁愿比这铠甲脏上一百倍！也不要现在裹在铠甲中，依旧散发着玫瑰香气的身体。

“我该怎么办……我该怎么办……尼科莱，我的爱人……我该如何面对你……”耻辱之外，还有巨大的迷茫。伊莎贝尔一生为情所困，乃是真正的痴情女子。一想到自己的未婚夫，她的心便狠狠地揪起，无边的痛楚好像海啸一般淹没她的全部思维。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第35节捕获伊莎贝尔、拜娅拉！

“王后陛下，你这是怎么了？！”见到伊莎贝尔失魂落魄地随着马匹而来，伪装成比阿特丽丝的拜娅拉大惊失色。她通过感受到魔王在伊莎贝尔身上留下的标记，已经明白伊莎贝尔的处子之身已然告破。

“这该如何是好！？我们恶魔一族的希望，已经破灭了么？嗷，该死！我又该如何面对魔王大人的愤怒之火？”拜娅拉心中乱极了，但是精湛的伪装和演技仍旧让她看起来，真的就是伊莎贝尔的贴身心腹，毫无破绽。

她一阵疾步奔跑，接下伊莎贝尔。刚想转回到精灵营地之时，大地开始微微颤抖，轰隆隆的巨响由远及近，烟尘从四面八方席卷而来。

“这是马蹄声！天，这至少是2个军团的骑士才有的威势！我们被包围了！”拜娅拉瞬间意识到自己的处境，大惊失色。

她回头望去，在地平线上先是出现了一面旗帜，然后紧接着是第二面，第三面，第四面……下一刻，无数面的旌旗，无数的铁骑汇成洪流，席卷而来。

骑士，是属于圣堂人类势力中仅次于天使的6级兵种。胡飞穷兵黩武，有了埃兰妮作为移动金库，他征召雇佣不计后果。即使是导致整个领地都不堪重负，濒临无法周转的困境也在所不惜。

骑士。

等级6级兵

攻击23

防御21

生命90

速度7

价格1300金币

技能：枪术，移动攻击时每移动一格攻击杀伤提高5%。

骑士是神圣狮鹫帝国的突击部队。身着厚重的铠甲，驾驭彪悍的战马从远处向敌人发起冲锋，这就是骑士们最强有力的进攻方式。

拜娅拉的心中流淌过骑士的属性，她看着骑士漫山遍野地呼啸而来，将自己和伊莎贝尔团团包围，一动都不敢动，心中却在暗暗庆幸：“幸亏这些骑士都只是刚刚征召出来的普通骑士，不是经历过战争之后留下的精锐――圣骑士或者精英骑士。如果操作的好的话，我撺掇伊莎贝尔率领精灵军队从内攻击。我则指挥恶魔先遣队从外攻击，内外夹攻，也不是不能突围的。”

相比较以防御着称的战场肉盾的圣骑士，或者是战场杀手，神挡杀神佛挡杀佛的精英骑士，作为最初等级的兵种――骑士，的确有点鱼腩的成分。能力属性一般，7的速度很尴尬，HP也偏低。

但是拜娅拉却不知道胡飞的变态。这些初阶骑士在胡飞的率领下，增幅的属性已经可以力压天使，不论是攻击、还是防御或者速度、血量都恐怖的一塌糊涂。

“来人，将这两个人绑起来！”胡飞大声喝令。

“大胆！伊莎贝尔乃是狮鹫帝国的王后！你们要造反么？！”拜娅拉没有想到胡飞如此撕破脸皮，声色俱厉。

她的话在骑士群中引发了一阵不安的骚动，胡飞看到属性板上的士气值立即狂降了5个点。

“麻烦的女人！”胡飞暗叹一口气，亲自出手，将反应不及的拜娅拉和伊莎贝尔敲昏。然后将伊莎贝尔交给恶魔路西看管，拜娅拉则交给小白关押。

做完这些之后，胡飞半透明的属性框中出现一条消息。

“任务失败。你没有保护未来的女皇，将伊莎贝尔送到尼科莱的身边。任务惩罚：10000枚金币，5000经验值，以及各类资源若干。”

“自己破坏自己的任务，还将任务发布的NPC绑架。我可算独一人了罢。”胡飞瞥了一眼，便将这条消息抛之脑后，不再想它。

“报告主人，那群顽固不化的精灵竟然不肯归降！”精怪格鲁二世回报说。

“盲目高傲的下场通常都是毁灭。格鲁二世，给你3分钟的时间。”胡飞瞥了瞥昏迷中的伊莎贝尔说道。

“遵命，英明睿智的主人！”精怪英雄匍匐在胡飞的脚下，不禁兴奋地伸出舌头舔了舔嘴唇。

晋升成英雄之后，格鲁二世没有让胡飞失望。他的英雄特长果真是超远轰炸！

超远轰炸――距离越远威力越强，率领的远程攻击具有面积10平方米范围的打击效果。

胡飞调拨给格鲁二世200单位的弓箭手，以及50单位的弩箭手。这些产自强弩镇的兵种，本身属性就略高。又在格鲁二世旷世bug一般的英雄特长的作用下，每一只箭都相当于一门小型炮弹。

反观精灵，原本两个军团的剑舞者在那场突围战之后，只剩下一个中队不到。但是去芜存菁，都是剑舞者的晋升兵种――战舞者，甚至是风舞者！

战舞者是剑舞者经过对剑舞的刻苦修炼后的兵种。一些精灵战士掌握了一种舞技，可以将伤害波及到所有附近的敌人。而战舞者敏捷和协调的技艺更为纯熟，可以攻击所有邻近敌方生物。

而风舞者则更为高端。这些勇士受训于精灵世界最强的剑师。他们的行动像风中之羽一样飘逸。在战场上，风舞者尽情舞动刀锋直逼敌人的要害，就像旋风中的树叶一样迅捷和锐利。鲜有人能在他们银色的刀锋下生还。

但是不管剑舞者如何的高端，都挣脱不了近战者的藩篱。在缺少远程火力支援，又被骑士军团压缩住了空间。面对格鲁二世强大到逆天的远程火力，只能是毫无还手之力。造成了一面倒的屠杀战况。

一边欣赏着火力宣泄下精灵的哀嚎和奔逃，胡飞一边从怀中掏出一个卷轴，抛给小白，说道。

“这上边是我的整理。下面我正式发布起点公会任务，每捕获卷轴上的一人，任务奖励10单位的神力结晶。”

公会之中任何一个成员都可以自有发布任务。小白吞咽了一下口水，任务的奖励太丰厚了。他展开卷轴一看，只见上面密密麻麻地写着一串人名。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第36节跨越种族的博爱

……

“法蕾妲，女性圣堂英雄。一个生于贵族家庭，在她父亲哥德里克这个勇士严厉但慈爱的帮助下成长，法蕾妲从出生起就准备好为狮鹫帝国奉献一生。伊莎贝尔女王之战中她在战场上壮丽地履行着她的职责。她的成功基于她快速而出人意料的移动的能力，她的战术以快速凌厉为标志，正如她偶尔尖锐的话语一般。”

……

“迪里布，女性恶魔英雄。迪里布是受委派前去整顿卡贝勒斯监狱的将军之一，作为一名女恶魔，她掌握着制造机械的高级技术，看不惯她的人给她起了个绰号叫“绞肉机”。恶魔军队的忠诚度总是在惧怕主人和害怕丢掉性命之间徘徊，比起这些变换无常之徒，迪里布更信赖自己的战争机器。”

……

“黛蕾尔，精灵英雄。无论是黄蜂，马蜂还是蜜蜂，黛蕾尔从小就对这些飞舞的小生物表现出了极大的兴趣，她把它们看作是嗡嗡叫的珍贵珠宝。为了更好的研究这门学问和探索奥秘，她成为了一个德鲁伊。最终，黛蕾尔应招入伍，目前为西莱纳效力，召唤她最喜爱的千万大军攻击和滋扰敌人。”

……

“埃莉娜，学院英雄。埃莉娜是传奇女皇图德哈娜的亲生女儿。她并没有因自己的皇族血统而轻浮狂妄，而是更喜欢别人以能力来评价自己。埃莉娜出众的才华得到到军中暗影巫女和暗影女族长的认同，战斗时，女巫们会释放所有狂热而愤怒的魔法助她一臂之力。”

……

“卢克雷蒂娅，墓地英雄。桑德罗亲自诱惑卢克雷蒂娅并把她引向了亡灵巫术的领域，这位前公牛公国伯爵夫人立刻显示出了嗜血和贪权的本性。卢克雷蒂娅生前就已经是一个颇有手腕的高官情妇，加入吸血行列后，她花了数个世纪来完善色诱，谋害和煽动的本领，现已晋职“亡灵公主”。她是其它众多吸血鬼的精神偶像。”

……

小白看的连连抽气。卷轴上的名字从精灵女英雄，到人类，到恶魔，到矮人，一网打尽，应有尽有！

“这是多么宽广的博爱啊……”小白抬起头来，再看胡飞时，眼光都不一样了，“我原以为自己有着女王**情节，已经够重口味了。想不到胡飞他比我还要凶猛10倍！连矮人、灯灵、亡灵都不放过。大爱啊，大爱啊……”

这些女英雄中有法蕾妲这样的气运之子，也有伊拉娅这样稍逊一筹的存在。这些人如果发展成胡飞的信徒，将是一笔庞大的信仰来源，足以将他的神级推到更上一层！

胡飞要想获得最大的利益，就得趁早在诸神互相牵制无法分神的时候，大展拳脚。他动作越大越激进，收获便越多。毕竟超神、至高神之间的战斗无法想象，英雄无敌的世界能不能承受战斗的余波还是一个很大的问题。

胡飞将所有部队交给手下处理，他自己则亲自动用本体中的时间规则，穿越到更早的英雄时代4或者3，去用尽手段绑架夜歌女王以及凯瑟琳女王。当然如果运气好的话，格鲁也是他计划中的目标。能够将射手部队训练成无视障碍物的幻影射手，格鲁的确有被后人崇拜的资本。

（小精怪格鲁二世便是他的粉丝。大家还记得么？）

3日之后，胡飞的投影2号赶到英雄无敌的世界。4日上午，装备了神界群芳谱的投影一号也完成汇合。

之所以不是同一时间赶到，是因为不同世界的距离是牵扯到时间和空间等等一系列的复杂换算。尽管有无限神殿的通道存在，但是并不能改变武侠世界距离英雄无敌世界比较“远”的事实。

两个投影的属性一般，和胡飞的本体没法比。这是因为胡飞的本体受过混沌神胎的温养，本身便是混沌之躯。而两个投影的身躯乃是神力构造，素质上先天便输了一截。

胡飞控制本体和投影一号，立即投入到抓捕女性英雄的大业中去。而投影二号，则遁入星球内核，透着封印某处薄弱位置和甚宝联系上。

甚宝交付给投影2号一个坐标，并告之：这里沉睡这一个和秩序之龙同等级别的异界创世神，而你所要做的便是惹怒它，并将其勾引过来。

2号投影不甘心地嘟囔了两句。他知道这样做的下场是什么，但是为了本体，也是自己的利益，他不得不牺牲自己。

临走时，他赶到本体身边，将自己的成长历程全部共享给本体。以防止本体对于现世的了解缺失。

“我会在7日之后，激怒那位那位创世神，并将其引导到这里来。也就是说你们俩最多只有6天的剩余时间了。替我好好活下去罢……”说完，投影2号毅然决然地离开这里，利用无限神殿的力量，穿越到目的地去了。

胡飞和投影一号对望了一眼，都看出彼此眼神中的复杂。看着投影2号去赴死，就是自己去慨然牺牲。这样的感觉真是奇怪而又难受。

……

拉斯尤斯号称生命掌控者，形象却非人形，也不是龙形。而是四蹄着地的鹿形形象。但是你要将它比做鹿身也是不妥的，它的全身白金作色，四肢矫健，优雅而又威仪。

它的头上没有角，而是延伸向后的波浪造型。雪白的腰际是X字形的黄金铠甲，其上镶嵌着碧幽的深绿翡翠宝石。在它身体四周的虚空中，围绕着16块石板，分别代表地、水、火、暗、光、草等等规则。

和它的实力相比，它的智慧显得相对疲弱。而且它还有一个缺点――容易被怒火冲昏头脑。尤其是在胡飞的投影二号挑衅之下，从沉睡中被吵醒的它双眼冒出红光，只有消灭掉这个敢于冒犯它的杂虫才能平息它无边的怒火。

投影2号苦笑一声，在它醒来的一霎那间他几乎动弹不得。投影2号果断地点燃神力，甚至连自己的躯体都开始燃烧起来。然后他利用无限神殿的力量，脱离拉斯尤斯的禁锢，开始逃窜。

拉斯尤斯嘶吼一声，发出刺耳难听的怪异噪音。继而四蹄飞扬，向胡飞的2号投影追杀而去。

投影2号的身上有着起点公会筹集的近百单位的神力结晶。饶是如此，在一名创世神的追杀之下，他也不可能撑过半分钟。不过，貌似甚宝挑选的这位创世神，并不经常进行位面旅行，非常不适应规则的改变。因此在甚宝暗中调用超神器无限神殿的一部分威能之后，投影2号居然真的将阿斯尤斯吸引到了英雄无敌的世界中来。

在突破位面晶壁的那一刹那间，秩序之龙愤怒地抬起头来，仰天咆哮，警告这两个闯入她地盘的侵略者：速速退去，否则灭亡！

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第37节神战，神战！

投影2号不惊反喜，直接合身向月亮上的秩序之龙撞去！在他的身后，是化作一道白金闪电，被愤怒刺激得无以复加的阿斯尤斯。

从地面上仰天而看，就会看到一颗闪烁着白色和金色的巨大流星，正以一股义无反顾的疯狂冲击之势向月球飞撞而去。而两者之间的投影2号反而因为太过于渺小，而被忽略不计了。

“快看，快看！那是什么！”

“噢，天呐！”

“我简直不敢相信自己的眼睛！”

……

这一时间，不管是在做什么，不管是精灵还是亡灵，是兽人还是矮人，不管是大陆上，还是海洋中的，发觉到这一震撼天象的生灵们都扬起头颅，张开嘴巴，瞪大双眼，惊恐地看着一切的发生而无能为力。

“投影2号……”胡飞带着复杂的感情仰望着夜空。

“走吧，再迟便来不及了。”投影一号劝说着，“这些天我们的收获也不小了。”在他的手上，一张古色古香的画卷正静静地散发着神界的光辉。

……

“真是舍不得这里啊！”玄奥大法师，起点公会会长，蒋天生站在魔法塔的最高端俯视着整个城池，感慨道。

这是他第一个攻略的世界，倾注了他不知多少的汗水。但是现在却要毁灭了。不过他也不是没有收获，他的神界法师塔已经盖到了第4层，同时一些非生命体兵种譬如黑曜石像怪、元素石像怪，铁魔像、钢魔像，磁魔像。甚至还有灯神，灯神苏丹还有灯神元老都被他收入进了他的神界，成为驻守法师塔的塔卫。

蒋天生的法师塔神界虽然不可以像群芳谱那般收入生物，但是却可以收入这些非生物形式存在的兵种。

即便如此，面对巨大的损失，仍旧让蒋天生心疼的滴血。站在他身后的小柳也不知道如何安慰他。

蒋天生唉声叹气了一阵子，到底是人生经验丰富，经历了许多大风大浪，片刻之后，他缓过神来对小柳说道：“我们……回去吧……”

……

“依照盟约，请务必保证他们的安全。”小白和苗苗二人此时置身在地下世界。他们对话的对象竟然是恶魔一族的君王――卡贝勒斯！

“这是伟大的混乱之龙降下的神谕。放心吧，这些人我会尽量保护起来的。”恶魔君主答道。

“这些人”便是指的精怪格鲁二世，恶魔路西，半人半精灵英雄格鲁以及其余被胡飞顺便俘虏而来的男性英雄。

胡飞的群芳谱神界只能存储低等生命体，以及高等的雌性智慧生命。像诸如恶魔路西、格鲁二世这样的男性，一旦收入进入只会在瞬间被化作血水精华，成为整个世界的一部分。

而无限神殿只能被特定的人使用，蒋天生的法师塔神界只能收入非生命体。没有办法之下的胡飞，只好寄希望于混乱之龙的手段了。他和甚宝联络之后，和混乱之龙达成协议。将这些人安排到恶魔君主的身边，毕竟恶魔一族是混乱之龙创造出来的生物。只要混乱之龙还想传播混乱，那么他就得保护好自己的这群小弟马仔。顺带着保护好这群人，对于至高神的存在，一丁点都不是难事。

从这个意义上讲，胡飞不过是来沾恶魔一族的光。

得到恶魔的答复之后，小白点点头，牵着苗苗的手消失在了原地。

恶魔属于混乱邪恶阵营，而魔鬼则属于守序邪恶阵营。相比较恶魔，小白更愿意相信魔鬼。

不过话说回来，即使不相信他们又如何呢？只有这个办法能保全格鲁等人了。小白等人只有选择相信。

……

在世人眼里，相撞的过程好像延缓了无数倍，但是事实上时间规则依旧如常地运转着，胡飞并没有来干扰。

他虽然是英雄无敌世界的第八龙，时间之神。但是却也只是时间之神罢了，整个世界的规则有地、水、风、火、空间、光明、黑暗……时间不过是数十个规则中的一条罢了。

他的确能让相撞的时间拉长，但是却不能让时间停滞不前。毕竟他能影响的只是时间，而不是地、水、风、火、空间、光明、黑暗……

有一句话说的好，叫做胳膊拗不过大腿。再者影响时间是要消耗神力的，既然不想阻止这场的结果，他为了点滴蝇头小利，在做这种丢了西瓜捡芝麻的小事，岂不是太蠢了一些么？

这也就是为什么胡飞是时间之神，却不做出延缓时间，来将所有的女性英雄一网打尽的原因了。

总之当拉斯尤斯与秩序之龙相撞的那一刹那，整个世界都沉静下来。光猛的从天际爆发出来，形成铺天盖地的能量余波。好像是天壳破碎，巨大的白色银河，在半空中互相撞击，爆散成一朵宏伟的白银之花冠，兜头而下！

一瞬间巨大的危机感刺激着所有的生物。处在兵种顶端的7级兵种率先恐慌起来，青晶龙扑扇着龙翅、鬼龙拼命向地底钻去、风暴泰坦的全身都阵阵颤抖，独眼巨人更是焦躁不安……

巨大的光轮轻轻在地表一犁，就好像是强效橡皮擦抹去一切的存在。再强大的恶魔、天使也不能抵挡分毫，再宏伟的城池也在这波能量的锋芒之下，烟消云散。

轰隆隆……

光芒过后，才是巨大的音爆传来。巨大的噪音在一瞬间压迫鼓膜，好像是比蒙巨兽的拳头一下子狠狠地敲击在心脏之上。

残存的生灵头晕脑胀，还来不及反应的时候，巨大到铺满整个视野，充斥天与地的灰色风暴紧随着声波从远处轰轰地碾压而来。这些锋锐如刃的风，能够将最强的钢铁瞬间切割成无数的碎片。除非是元素之龙，才能正面抵抗而毫不畏惧。

这一切，不过仅仅只是战争的开始。可以想见，地表的生物能够存活下来的几率微乎其微。倒是相对于地面黑暗而略显贫瘠的地下世界，才是生命的温床。活下去的希望所在。

万事万物在神的威势下，显得如此脆弱不堪。

卷四・英雄无敌之女皇啊，女皇！第38节无法察觉的走向，神战……

在月球上，秩序之龙和拉斯尤斯杀的难分难解，短短片刻过去后，双方已经遍体鳞伤。

秩序之龙的左龙翼上有一道深可见骨的巨大创伤，几乎将它的翅膀齐根折断。而拉斯尤斯更加愤怒，它虽然没有受伤，但是因为刚才的碰撞，它丢失了16块石板中的两块，损失之大令身为创世神的它也心痛非常。

拉斯尤斯的头脑全被怒火充斥着，它的气势不断拔高，仅剩下的14块石板不断围绕着它，飞速转动。在它看来：这场战斗虽然起因不明，但是已经是不死不休的架势了。

秩序之龙却深有顾忌。她害怕这场战斗会毁坏这个她辛辛苦苦创造出来的世界。但是她却不能遁出这个世界，转移战场。

她已经怀疑到这是星球核心的封印下的恶魔伎俩。但是这个不是被识破而威力大减的阴谋，而是堂堂正正的阳谋。秩序之龙不得不选择对战拉斯尤斯这个疯子，然后暗中将注意力集中在星球封印处。

总体来说，拉斯尤斯的实力并没有秩序之龙强大。但是分心顾忌的秩序之龙，10分的实力发挥不出8分来，因此陷入苦战。

当然如果此时有神灵出现，为甚宝消磨封印。那么秩序之龙便会立即选择舍弃阿斯尤斯，转攻其他，围点打援。

但是甚宝准备了这么多年，恶魔的智慧已经测算到了一切。当他召唤出真正的底牌时，秩序之龙的希望瞬间破灭，转而瞬间决定舍弃掉这个世界，想要跑路了。

先是东方的天际透出一点蓝光，然后再短短几秒内，这股蓝光飞一般地扩大。如同在一个装满清水的碗中倒下满满一瓶的蓝墨水，这种蓝色起初只是微不可查的浅蓝色，在几个呼吸间，完成从浅蓝色到湛蓝色到深蓝色到黑蓝色的转变！

整个天空都被这种黑蓝色深深地侵蚀，遮挡太阳，甚至连拉斯尤斯、秩序之龙的战斗环境都为之一变，尽皆被全部蓝色浸染。

巨大的威胁感从拉斯尤斯、秩序之龙的心头漫过。两者同时动作一滞，转头望去。只见在起初的东方蓝色浓郁到黝黑的那一点的空间，荡漾起空间涟漪，就像平静的湖面上的波涛越来越大，最终一个巨大的尖角蓝晶突起刺破空间的薄膜，突入到这个世界。

那不过是无限神殿本体的一处基角！

大!大！大！

巨大的无限神殿，堪比星球！秩序之龙的身躯比青晶龙还要大上十倍。但是在和无限神殿对比起来，就好像是巨人脚上的一只蚂蚁！

伟大！磅礴！

带着浩瀚如渊的气势，无限神殿似慢实快地碾压过来。地水风火在这一刻好像被搅烂一般，汇成风暴。火山爆发、大地哀鸣、海洋起啸，风暴肆虐！

“这就是传说中的无限神殿么？不知有多少神灵觊觎的东西，东方的道祖、西方的神王，都欲得之而后快的超神器！”秩序之龙在心中发出轻叹，她身为这个世界的至高神，几乎是无敌的存在，本来就应该威风八面。

拉斯尤斯她不惧怕，毕竟是异界的神灵，即使同为创世神，力量却比自己弱小。而且秩序之龙在自己的主场上，很容易驱逐掉它。

混沌之龙破除封印，她也不惧怕。混沌之龙原本就是自己的手下败将，而且这些年头来它被封印在深深的星球核心之中，实力有减无增。而自己沉睡之时，不仅身体在恢复，神力也在积累。

至于甚宝，也非她所虑。作为封印监牢的看管员，她对果实大恶魔皇的头颅知之甚详。甚宝残存的魔力早就消耗殆尽，只余下不屈的意念和魔皇的光辉。

只有无限神殿这件可以媲美奥林匹斯神系中的潘多拉魔盒，可以比拼东方神系中的盘古幡、太极图的至宝！算得上是自己的大麻烦。

“只是很可惜！再强大的超神器也需要一个能够使用的人。这件超神器的运作机理我亦有所耳闻。必须是至少3位超神联手，才能发挥出百分百的威能来。但是现在，唯一能够使用的果实大恶魔皇，却毫无魔力残存，而且只是一个空余智慧的头颅罢了。”

秩序之龙在心中嗤笑。但是下一刻她便嗤笑不出来了。

比天地都要广大的无限神殿“慢慢”掩盖了秩序之龙和拉斯尤斯战斗的上空。然后猛地爆出发一阵耀眼的光辉，蓝光大盛，在一瞬间成为比太阳都耀眼的存在。

秩序之龙只感觉周身一滞，竟然被禁锢了。同时从巨大无朋的神殿中还传来一股巨大的吸力。

“怎么可能？！区区一个头颅，怎么可能还残留有力量！不过，居然想镇压我，怎么可能让你得逞？！”秩序之龙心中惊怒交加，开始奋力挣扎。

同时，在星球核心的封印处，恶魔皇的头颅所化的鱼人甚宝也到了油尽灯枯的地步。他的全身阵阵颤抖，并笼罩着一层棕色的火焰，耳鼻口等处都流淌出潺潺鲜血，左右面庞上的鱼鳃张开最大，奋力呼吸着。

这股棕色火焰，正是甚宝得自胡飞的同感果实能力。此刻就像狂风中的火苗，摇曳不定，随时都可能熄灭。

缺少了这股驱动无限神殿的恶魔力量，就再也驾驭不住无限神殿。甚宝大急，嘶声力竭地大喊道：“混乱之龙，你再不出手，就等着被封印万万年吧！”

吼……

话音刚落，一声充满恐怖、狂暴、毁灭的巨大的嘶吼声从地底深处响起。

“你也等不及，蹦出来了么？”秩序之龙低下优雅的雪白龙头，从月亮下往下望去，只见被战斗余波摧毁的面目全非的地表上，突然陷落出一个巨大的深坑。红色的岩浆喷薄而出，形成逆天的风景线。

一个巨大的龙首，从熔岩之中猛的探出头来。它比秩序之龙还要大上一倍，体型庞大，弯曲的恶魔龙角，狰狞的目光，携带者朱色的龙鳞也掩盖不住的盖世凶威。正是――英雄无敌二位至高神之一，与秩序之龙一卵双生，却是死仇的混乱之龙！

一方是代表着秩序、发展的秩序之龙。

一方是代表着混乱和毁灭的混乱之龙。

此外。

还有静静立于一旁，眼中愤怒红光渐渐消退的异界创世神――拉斯尤斯。

横霸天际的超神器――无限神殿。

以及。

在地底深处，残破封印下笼罩着的果实大恶魔皇的头颅，鱼首人身，名曰甚宝的怪物。

没有人能预测到这场战斗的走向。恶魔君主蜷缩在王座里瑟瑟发抖，残余的法师躲避在魔法塔的断壁残垣之下，牧师们向天祈祷，野蛮人也低下桀骜不驯的头颅……生灵们在等待着最终的胜利者，然后接受命运的安排。

这场神战，不知何时才能结束。不知如何才能结束。每一方都有必须赢的理由，每一方都有不能输的道理。意外随时都可能发生，底牌翻动时定能引发战况的变动。

毫无疑问，这场旷世的神战……

才刚刚开始……

卷五・群芳斗艳谱第01节坦然面对的勇气

从英雄无敌的世界中撤退出来，胡飞却发现自己并不是置身无限神殿之中。而是直接被传送到了现世。

受到这种待遇的，并非只有他一人。实际上，在甚宝动用无限神殿本体的同时，这些根据本体而存在的神殿投影，都关闭了功用。

所有的混沌之子都被强制传送回现世当中，引发了无限神系巨大的轰动和不安。

而少数得知真相的神灵们却缄默其口，根本没有张扬的打算。

起点公会原本就是一个相当低调的公会。虽然横霸神殿公会排行榜首位，霸主的地位从来都没有动摇过。但是它的存在，它的成员，它的权利结构，在外人眼里都是一个巨大的迷。

现世，扬州市汶河路的秘密基地。

响应会长蒋天生的号召，在精心布置的地下会议室中，起点众神召开了一场关于战后盘点总结，以及收获为主题的会议。

蒋天生说道：“这一次的收获虽然巨大，但是我们的损失也不可小觑。就我而言，本人失去了至少17个军团的战力！还有经营得非常成功的城池23座……由于此次任务为起点公会活动，下面大家各自汇报损失。然后根据具体情况，用公会积分进行补贴。”

“万岁！”此话一出，众人的脸上都浮现起了笑容。

不管有没有兵力、财富上的损失，起点众神毕竟牺牲了宝贵的发展初期的时光，又都是为了公会着想，得到些许补贴也是应当的。

随后众人纷纷上报各自的损失，其中牺牲了2号投影的胡飞损失较为严重。被补偿了150的公会积分。而蒋天生损失最大，得到370分的补贴。

计算完成得失之后，众人开始自愿上缴收获，一方面来充实整个公会的武器仓库，资源仓库；另一方面，则可以换取相应的公会积分。

部分发布起点公会任务的人员，则开始清算任务的一切所得、赔偿等等。

比如胡飞。

当初为了尽快地攫取利益，胡飞曾经向小白、苗苗2人发布过一道以神力结晶换取女性英雄的任务。结果小白受惑于丰厚的奖励，完成的效果非常惊人。几乎大陆上所有的女性英雄，都被其一网打尽了。也不知道他是如何做到的。

“我的2号投影刚刚牺牲，我需要神力结晶来制造投影。你看，能不能用起点公会积分来抵消部分神力结晶？”胡飞提议道。

“可以。不过就目前的神力结晶的市场价值，我认为1单位的神力结晶可用1.5的公会积分来抵消。你觉得如何？”小白想了想，爽快地答应了。

神力结晶永远是硬通货，市场需求量大。相比较而言公会积分，就显得相对疲弱一点了。

胡飞点点头：“很合理。就这么办吧。”小白的任务完成度真的很高，尽管他有相当严重的女王倾向，但是却没有在这种大事上犯糊涂。胡飞对此相当满意。

解决了和小白之间的利益分配，胡飞将头转向苗苗。这位小萝莉也在捕获女性英雄的事情上出了大力气。因此尽管她是胡飞的属神，胡飞仍旧得依据规定，向其支付一定量的神力结晶。

甚至，因为签订的神约，胡飞还得付出额外来对她进行养成……饿，不是，是“培养”……

可是苗苗拒不接受任务的奖励。

“我的不就是师傅哥哥你的么？”小萝莉睁大着双眼，同时又担忧地问道，“师傅哥哥，你说甚宝大人能赢么？这场神战的情况到底怎么样了呢？”

童言无忌。苗苗的这句话让会议室的众人都顷刻间沉默下来。

没有人知道这场神灵的战斗究竟会走向哪里，现在的战况亦如何了。但是所有人都知道这场战斗的重要性。

这是整个无限神殿翻身的重大一战！胜了好说，但是一旦败了，不仅甚宝要被重新封印，而且新生的这些混沌之子同样亦会遭到随后赶来的各大神系的围猎。

对于胡飞等人来讲，这是一场绝不能败的战斗。但是偏偏这种能决定他们命运和将来的斗争，他们甚至连观看的资格都没有。

超神级、至高神级之间的战斗，仅仅余波都令他们这些微弱神承受不来。

力量之路，似乎永无止境。终端的风景，带来的是如渊如怖的敬畏，以及发自内心深处的叹息和向往。

这样的经历在起点众神的心中留下了深深的烙印。也是日后整个起点公会甘心选择幕后，隐藏在世人视野之外的重大因素之一。

“会胜利的。我们会胜利的。”面对苗苗期盼的眼神，胡飞干涩的喉咙好不容易吐出这句话。他很没有底气，一个是强大无匹的秩序之龙，一个是以毁灭为意志的混乱之龙，还有一个拉斯尤斯，怎么看都像是最大的变数。面对这些强敌，甚宝空无力量，唯一可以依仗的只有占据第三权限的超神器无限神殿。但是没有力量去使用的超神器，就如同攥在婴儿手中的冲锋枪，能发挥出的实力恐怕差强人意。

超神这样的层次，已经远远超出了胡飞等人的想象范围。但是不管战果如何，是胜是败，胡飞都会勇于接受。他相信最终的胜利会因为努力而属于己方。

因此他会说“我们”会胜利，而没有明确地对苗苗讲：“甚宝”会胜利的话来。

单纯的苗苗显然没有听懂胡飞话中的含义，对她而言，师傅哥哥的话是全世界上最有信服力的一个。没有之一。

“嗯！师傅哥哥既然都这么说了，那甚宝大人的胜利一定没有问题啦。想想看，好期待这件S级任务的奖励呢……”说到此，苗苗一双水灵灵的大眼睛已经扑闪扑闪地冒出星光，金光灿烂。

“呵呵。”胡飞和小白、老蒋对视一眼，苦笑起来，都看出了彼此眼眸深处的无奈和失落。

……

会议之后，小白和小柳也没有选择当即离开，而是在这里暂住下来，等待战况的第一时间的消息。

胡飞亦留在他们的身边，而没有选择回到现实生活中去。层次决定定位，他已经再也不是凡俗之人了。曾经的生活，也不再属于他。

和大家在一起的日子，显得温馨而又和谐。起点公会人数稀少，但是每个人的实力都是占据神殿排行顶端的那一水准。这是起点公会的一大特色。

卷五・群芳斗艳谱第02节古往今来称达人

等待战果的心情，就如同等待命运的审判。只有单纯的苗苗才会肆无忌惮的大笑大闹。她虽然早熟，但并不代表着智慧。同时这也是起点公会的众神爱护她的表现。

这种焦灼中带有期盼，又想回避结果的心情，就如同高考之后，等待成绩的心态。只是这种感情被放大了无数倍，让措手不及的起点众神都几乎没有心思来修炼。

小白和老蒋开始下棋，经常吹胡子瞪眼。小柳则和苗苗聊在一起，也不知道她们在聊些什么。总之，女人之间嘛，话题永远少不了。即使晋升为女神，看来也不例外。

反倒是胡飞这位起点第一战力的武神，有些格格不入的味道。

“算了，我还是共享投影一号的记忆去。看看他攻略倚天屠龙世界的情景，以及那位皇冠天爽王的风采罢。”

想到此处，胡飞抽了空余时间，叫来目前顶替投影二号工作的一号。通过他的记忆分享，胡飞本人总算知道了投影一号的艰辛。

当初在黑泽神疯威癫狂的那段时间中，皇冠天爽王算计整个起点公会，将黑泽神那个疯子祸水东引。结果黑泽神被胡飞误打误撞下轻松收拾，甚至战后连武神神格都得益于此而被凝造而成。

也因此，皇冠天爽王留在了射雕三部曲的世界中。并迅速意识到这个世界倚天屠龙记时代的富庶！

是的，在他的眼中，太极宗师张三丰，明教左右使杨逍、范遥。四大护教法王种的白眉鹰王殷天正，金毛狮王谢逊，青翼蝠王韦一笑，还有建立明朝的朱元璋、玄冥二老等等，都是一时瑜亮的优秀人物。

尤其是主人翁张无忌，身居气运恩泽，天赋优秀的一塌糊涂。乃是媲美郭靖、杨过一般的绝世资质。

说起来，郭靖以及顶替杨过而存在的胡过，目前皆为皇冠天爽王所得。

皇冠天爽王虽然不通晓整个世界的大势，但是却不妨碍他了解。无限神殿随意穿越的功能，让他在现世拜读了相关的大作。他立即被一段话所吸引。

“郭靖诚朴质实，杨过深情狂放，张无忌仁慈软弱。因此也有一说，将郭靖比作儒侠，杨过比作道侠，张无忌比作佛侠……”

他立即眼光大亮，郭靖的资质他是深深了解的。胡过的天赋他亦动容过。他留下口水，能和郭靖、胡过相提并论，那么张无忌这个人物他势在必得！

如此思想推动之下，皇冠天爽王表现的相当激进，令胡飞的投影一号好长一段时间都叫苦不迭。

原因在于，这个家伙攻略世界的思路属于硬桥硬马，和胡飞徐徐图之，慢慢养成的温和方式大相径庭。

比方说，他第一件所作的事情，就是赶去冰火岛，用神界群英传直接收了刚刚生下来的张无忌，连带着金毛狮王谢逊也被强行摄入其中。

投影2号吓了一跳。这个皇冠天爽王实在是胡来，没有了主角，整个时代的剧情如何推演？！没有了金毛狮王，哪有什么相关的剧情眼神？

但是皇冠天爽王不管这些，他第二步的目标就是当今天下的第一高手――太极宗师张三丰！

我滴乖乖！没有了张三丰，你让武当派怎么活？武林之中还不被闹翻天？！

投影一号极力阻止，但是碍于神级远逊对手，眼睁睁地看出张三丰惨叫一声，这个百年童子鸡就这样被收入进了神界群英传。

投影一号脑中一团乱麻，面对这个破坏规矩的无赖毫无办法。最后他索性也破罐子破摔，开始四处大肆地捕获婴儿期的赵敏、周芷若、以后的蛛儿殷离，小昭。

而这个过程，也是坎坎坷坷。经常被武林人士追杀也还罢了，关键是对位皇冠天爽王的时候，实力差距导致乏力。

最后他只得求助于本体，借来了神界群芳谱。没想到效果立竿见影，立即压制住了皇冠天爽王好长一段时间。

神界群芳谱和神界群英传的对决，群芳谱完胜！

没有人知道这是什么原因。雄威凌然的群英传，一旦碰上群芳谱，立即像好久没有吃上胡萝卜的小白兔，气势衰弱至无，灰溜溜地回转到皇冠天爽王的手上。

是群芳谱的发展比群英传要好么？但是效果也不至于如此明显罢。一次两次也还罢了，关键是三次、四次、五次的不断打压，让皇冠天爽王郁闷不止。

倒是胡飞的本体如今浏览这段记忆时，有所领悟：“我们混沌之子的神界，都是无限三祖神采纳各大规则制作而成。群英传和群芳谱这俩个神界功能类似，不同的只是针对的对象不一样。一个是雄性高等智慧生命，一个则为雌性。”

“但是有句话说的好，叫做‘英雄气短，儿女情长’，又做‘温柔乡英雄冢’，还做‘自古英雄难过美人关’！这种规则下的相克，让群英传先天便受制于群芳谱。如此结果，也不奇怪了。”

趁着对手悲剧的时候，胡飞的投影一号开始了令武林人士发指的淫贼行径。继江湖中高手屡屡失踪的动荡之后，江湖中又出现了一个武功奇高的采花大淫贼！

他上至人妻（张无忌的母亲殷素素，），下至女童（周芷若、赵敏、殷离），都不放过。不仅强拆他人姻缘（殷素素和张翠山），而且母女通吃（紫衫龙王黛绮丝和小昭），甚至绑架孕妇（怀有杨不悔的纪晓芙）其禽兽行为，简直前无古人后无来者，令人发指。

更严重的是他口味之重，让江湖人都瞠目结舌。要说他夺走还处在襁裹中富二代朱九真、丁敏君也还罢了。他，他竟然连灭绝师太都不放过！！！

卷五・群芳斗艳谱第03节皇极太白气

如同小孩子常常难以理解大人们的行为举止，凡人也难以处在神灵的角度去考量。

胡飞收集这些气运下的女性，不是出于他的欲望，而是为了抢掠信徒。因此，灭绝师太虽然一副“真理随我同行，逆我者皆邪恶”的气场惹人讨厌，但是还是符合挑选标准的嘛。

投影一号将倚天屠龙记世界中的优秀信徒一网打尽，当然如九阳神功、太极剑法、乾坤大挪移、圣火令、七伤拳等待武功也自没有落下。

但是好景不长，皇冠天爽王再次复出。这一次他显然有备而来，投影一号与之抗衡，居然出现神界群芳谱抵挡不住群英传的情景！

情势如此逆转，即使是现在的旁观者――胡飞的本体亦不禁动容。皇冠天爽王运用神界的手法，显然比投影一号高上一个档次。

即便是胡飞的本体使用群芳谱来争斗，亦不过是简简单单地招出神界，然后向对方撞去的方式。

这种进攻方法，蛮横霸道，极端嚣张！但终究只是最简单的利用方式。而皇冠天爽王研究出来的方法，已经超出了胡飞的揣摩尺度。

这种在战斗中大肆扬威的运用方式，被天爽王称之为“皇极太白气”，由神界群英传发射而出，犀利的一塌糊涂。

皇极太白气，乃是恢弘至极的白金光柱，发动时快若闪电流星，避无可避。群芳谱与之碰撞，轻易间便处于下风。投影一号别无他法，只得凭借群芳谱护持，才得以保全。

如此被动挨打之下，群芳谱被皇极太白气轰击次数多了，居然在朱色古玉画轴上出现微不可查的细微裂痕，甚至就连展开的画卷周边亦有纸张破碎的痕迹。

投影一号急中生智，想出了一条不是办法的办法。现阶段，天爽王有皇极太白气之利，难以撄其锋芒。但是他却可以摧毁掉这个世界，卷乱地水风火。这样一来，世界毁灭下的威能足以令皇冠天爽王只有自保之力，没有争胜之心。

胡飞的这个投影一号，乃是最先凝造而成。本身的神级不弱，又有群芳谱在手，不计消耗地施展神力。天爽王没有料到对手会使用如此赖皮的招式，偏偏他的神界没有如同太上老君的至宝太极图一般的功能，定不住地水风火。

投影一号抓住画轴一端，完全展开画卷。他不断挥舞手臂，带动画卷一般的神界飞舞。

毁灭永远比建设来的容易得多。

短短一瞬间，神界群芳谱展现出浩瀚的威能。这个无限神系力量的核心，不仅可以当做元婴、元神培养，还可以当做法宝使用，甚至兼容神格的部分功能，更能开辟空间容纳信徒。

只见无数条靡靡的粉色光晕，自随风飘舞的画卷上飞临而下。碰山炸石，碰水消水。碰土裂地，碰天斩痕。虽然没有起点众神合力来的迅猛全面，但是一方水土世界已然被搅乱成浆糊一片。

在这样的环境下掐架，目前的皇冠天爽王还暂时没有能力保证既伤敌又安身。

无法，天爽王只得心中暗恨，咬碎钢牙，退出此地。哪知投影一号并不知足，变本加厉，挥舞得群芳谱如急急风车轮转！

如果此时以全新的角度观看，整个倚天屠龙的世界就如同一个浅绿色椭圆形的银河状光团，而以胡飞为圆心的方圆数十里的空间已经呈现出一种五彩斑斓的缤纷色彩，地水风火混杂成一片。并且这样的圆球正不断地扩大着，好像是蛀虫或者肿瘤。

“他这是要毁掉这个世界！”皇冠天爽王的心中产生明悟，顿时气愤得难以附加。他就好像是一个辛辛苦苦磨练技巧的赌徒，要向昔日的仇敌找回场子。结果仇敌知道自己不敌，根本不和他拼赌技，而是直接光胳膊撂膀子翻桌子。

他遥遥发射出巨大的白金色皇极太白气。这股攻击是如此的凶猛，以至于直接穿透混乱的地水风火，并在路途中刷出整整一片虚空！

投影一号严正以待，仍旧被打得一个踉跄，擦破群芳谱的画卷边缘。

皇冠天爽王又发射几发之后，似乎消耗甚大，气喘吁吁。他的神界，书一般模样的群英传亦是暗淡无光，只余下偶尔的微光流转。

崩坏的世界一隅仍旧不断扩大，皇冠天爽王只能选择无奈地去接受。他想到投影一号的赖皮战术，但是却严重低估了对方的无耻程度。

好在他参照了现世的资料，已经将整个倚天屠龙记世界中的英雄好汉一网打尽。算得上大有斩获！想了一想，脑中灵光一现：“凭什么你可以毁灭世界，吸取整个世界的念力精华，我便不可以？！”

念及于此，皇冠天爽王居然也开始不断轰击四周，将天地都搅碎成混沌一片，然后慢慢吸收，不断修复群英传。

如此一来，战斗便出于意料地演变成了针对吸收混沌念力的竞争。

射雕三部曲世界虽然比较大型，但是却碍于规则限制，没有神灵产生。二神“通力合作”之下，又没有对对方横加阻挠，几十日的光阴，便将这个世界瓜分一空。

各大世界之间是比混乱状态下的地水风火，还要恐怖的虚空乱流。皇冠天爽王自然无法出手，只得恨恨地看着投影一号消失的身影。

这场凶险的神战刚刚结束之后，投影一号便立即接到本体的召唤，马不停蹄地赶往英雄无敌的世界之中。

此后的记忆，便是和本体、投影二号汇合，大肆捕获女性英雄的内容了。

胡飞看完这段记忆，立即长吁了一口气。感觉比看3D电影要刺激爽快得多了。皇冠天爽王开发出来的神界远程攻击，霸道异常的皇极太白气，令胡飞印象极其深刻。

这股攻击到底是怎么样产生的？如此高贵恢弘，每一次攻击就卷起如同海啸山崩一般的磅礴大势，简直叫人连抵挡的意念想法都产生不了。幸亏投影一号有神武魂之助，能勉强抵挡。

“如果我自己来面对这样的攻击，又该如何抵挡呢？”胡飞想到这里，居然发现即便是本体，也无法正面抗衡这样的攻击，只能凭借武神神格的作用，做消极躲避。

这皇极太白气！

是如此的犀利和凶悍！

卷五・群芳斗艳谱第04节令人头疼的现世麻烦

浏览了投影一号共享过来的记忆，胡飞见识到了皇极太白气的无穷威能。胡飞感到无限迷茫，因为实在找不出这种攻击的弱点。

难不成每次见到皇冠天爽王，便挥动神界群芳谱，搞破坏世界的恐怖活动？！

且不说神界只有一个，而本体、投影的数量要大于2。单单这种作战方式，胡飞便尤为不喜。

他凝造武神神格，身为唯一的武神，起点公会的第一战力，自当披荆斩棘，见神杀神遇佛杀佛！

皇极太白气威力浩荡，武神要做的就是比之的威能还要浩荡，堂堂正正地击碎之！这才是回肠荡气，无神能够阻挡的超级武神！

可是如今的问题是：皇极太白气锋锐太过，能冲刷世界，破碎虚空！这样的攻击强度，即便是神界也不能完全阻挡。混沌神躯的有限作用，亦可想而知了。

胡飞为了找出解决的办法，耗费整整13日的时光，却仍旧毫无所获。毕竟他乃武神，神界群芳谱亦没有推算的功能。

无奈恼怒至极，胡飞愤而出关，一脚踢开地下密室的钢铸大门，却立即听到砰的一声巨响，以及无限凄惨的哀嚎。

“咦，小白你怎么在门口？”胡飞跨步出去，随即发现小白捂着脸，呈大字型躺在地上。

“你，你还说！我是看你闭关太久，想要找你出来散散心。哪知道你就这样欺负我！”小白放下手，饶是他的混沌神躯强大至极，仍旧鼻翼红肿，眼泪在眼眶中盈盈流转，看向胡飞的眼神显得哀怨至极。

胡飞转头再一看，却见被老蒋亲自加持过的精钢大门，在自己巨力猛踹之下，门轴已经断裂，黑漆漆的门上是一个凹下去的面具，形容状态和小白的脸部轮廓别无二致。

胡飞面部抽搐了一下，说道：“恩，心情不太好。”

“你就不打算道歉一声吗？！”小白跳起来，张牙舞爪一阵子后，终究还是鼓不起勇气来和武神掐架。

“算了。我大人大量，原谅你了。其实这样的时光忒难熬，大家的心情都不佳。这次我特意叫你去逛街，散散心吧。”

他倒是很能找台阶下……

“你不是一直在和老蒋下棋来着的么？”胡飞奇怪地问道。

小白声调急转直下，低沉地说：“难道你愿意和一个赢了就趾高气昂，输了就乱骂人的人一起下棋吗？”

“不愿意。”

“老蒋也不愿意……”小白幽幽地叹了一口气。

就这样，胡飞带着一头冷汗，被小白强行拉出去散心。

胡飞实在不愿意两个男人结伴同行，但是奈何苗苗去了小柳的神界中帮忙种药。老蒋则钻入法师塔神界中，研究兵种数据化。只得被小白拖上了大街。

白日。

扬州的闹市区街道上，仍旧是车水马龙，人流、车流川流不息，嘈杂一片。红绿灯一如既往地尽职地工作着。灼热的阳光自高楼大厦间不断地反射、折射。仍旧燥热不减。

商场大门敞开，清凉的空气不断从中四溢出来。时至周末，一对对的青年男女结伴牵手而行。男孩子一边牵着女孩的手，一边提着大包小包。嬉笑打闹，在胡飞和小白的面前双双而过。

“这就是人间凡俗啊……”没来由地，胡飞在心底叹了一口气，“罢了，散散心也是好的。”

他已经不再是以前的胡飞了。短短数年的时光，他转战各大世界，谋杀过段誉，设计过萧峰。他是郭靖的师傅，杨过的父亲，就连圣人级别的无限三祖神之一的果实大恶魔皇也欠他人情！

“原来自己早就不属于这里了。”走在商场之中，柜台之间，胡飞已经感觉到自己和这个凡俗格格不入，心中微微别扭。

“你来看看我这身白色西服，帅不帅？是不是让你想起玉树临风、潇洒倜傥地词语，不要说出来，我是很含蓄很低调的……”小白叫嚷着，还摆出一个明星的造型。

到了商场，在导购小姐的引逗下，小白骚包的性格完全被激发出来了。卖弄风骚，简直愈演愈烈。他人的确貌似潘安，俊煞金城武，惹来各种美目顾盼流连。但是在胡飞看来，小白终究只是小白。

“哟，这不是胡飞同学么，怎么有闲情雅致来逛商场？”正无语间，一声温柔如水的女音从拐角处的柜台旁传来。

胡飞转过头来，看见三女一男向自己走来，立即皱起了眉头，心中寻思：“他们怎么搅和在了一起？”

来人之中，有班主任小刘老师，有已经被投影2号发展成死党的徐野，余下两位光彩照人的女孩居然是孙念薇、陈初彤！

凡人不知道她们俩的真实身份，但是胡飞亦岂会不知？孙念薇号称血莲仙子，陈初彤道号碧洗仙子。前者是兵修孙家第37代传人，后者则是崆峒派下一任掌门的热门人选！

现世超自然力量，单就中国国内而言。有三大世家，五大门派。分别为：书修孔家、兵修孙家、机关墨家，崆峒派、南荒派、茅山派、桃源派以及丹阳派。

孙念薇和陈初彤便是其中一家一派的下一代实权人物，来头之大，比国家领导都不遑多让。

胡飞察觉到出了纰漏，立即开始翻阅投影二号留下的记忆。他原本以为现世中的生活平凡而又简单，因此投影二号留下的记忆他并没有浏览。现在亡羊补牢一番，这才发现原来现世中也不太平。

不仅孙念薇、陈初彤伪装成学生，接近自己。就连国家异能龙组的第二智囊韩七七也作为转校生，转到了自己的班级。

上一次自己领走了苗苗，导致孙家、崆峒派丢失了至宝――二仪化生芝灵玉。看来不仅他们二家不肯善罢甘休，就连国家政府的龙组也想分一杯羹。

“头疼呐……”真是一波未平，一波又起。胡飞抚额长叹一声，然后在脸上堆积笑容，迎向众人。

（p：还记得这两个第二卷的龙套么？事实上，此卷开始正式将整个大框架徐徐展开。无限流的题材就是如此，背景设定太过于庞大了。几乎每一个世界就有一套独特的设定。而本书更牵扯到各大神系，庞然大物般雄踞世界各方。因此背景来的更加巨大。起点网上，神之间的战斗经常见，但是神系之间的智谋角逐和精彩争斗，却很少有。我是没有看到过比较具体的啦，现在就来写写罢。）

卷五・群芳斗艳谱第05节仙子的愤怒

“想不到在这里见到你们，真是巧啊！”胡飞上前打了个哈哈。

“呵呵。胡飞同学相遇便是有缘，一起逛逛吧。”小刘老师邀请道。在她的身后，孙念薇、陈初彤两女亦是对胡飞浅笑妍妍。她们此次接近胡飞，就是要先礼后兵，夺取两仪化生芝灵玉。当然如果招揽到胡飞，便是更好的一种情况了。

“嘿嘿……同去，同去。”一旁徐野赶紧抓住胡飞的胳膊。他也是个可怜人，走在街道上被小刘老师撞见，也是硬拉了过来做护花使者。

由于家境贫寒，徐野的心智比大部分成年人都要成熟稳重十倍，外表亦是十倍。算是过了“发情期”。“和美同行”已经刺激不了他的神经。不过他的篮球鞋便是小刘老师领着买的，又是自己的班主任，自然拉不下脸来拒绝。

由此只好尴尬地同班主任同行，此时见到胡飞，哪里有不拉着死党下水的道理？

“这个改日吧，今天实在是有点不方便。”胡飞推脱着，他此次出来便是为了散心，哪里肯跟这些人虚以委蛇，坏了心情。

“哼！不来便不来，你跟着我们还不愿意呢。”血莲仙子孙念薇冷哼一声，扬起脸转看其他方向。

陈初彤则温和地笑笑，看着胡飞不发一言。但是胡飞却知道，这位碧洗仙子是个骨子里比血莲孙念薇更加高傲的人物，这样的表现不过是敷衍和打交道时的应付。此时在她的心中指不定如何设计谋算自己呢！

她们俩是何等高傲的人物，本身便是现世修真界中备受追捧的公主。追求者如过江之鲤鲫，数不胜数。此次受家族之命，来交好胡飞，意图招揽。结果拉下脸来，却受到投影2号不屑一顾的对待。

她们俩刚刚转学过来，便夺走了班花、校花的名号。不知有多少的青春少男整日地围在身边。只要她们勾勾玉葱般的手指，立即会陡然出现一个排的男孩们眼巴巴地去帮助她们。

即便是男教师亦不能免俗。

全校之间惟独有两人对之退避三舍，形如陌路。一个是徐野，成熟的男人把持得住心性。一个便是胡飞，根本不想和她们有交接。认为这两个女孩，一个都是大麻烦，更何况两个组合在一起。

孙念薇和陈初彤二女几次主动接触胡飞未果，也明白了胡飞的心性和决意。她们俩自认为天之娇女，平日里长辈的呵护，平辈的尊崇，养足了她们的骄傲。

胡飞不想和她们结交，甚至连话都不想和她们说一句的表现，让这两人自然而然地觉得：胡飞是个比她们更加傲气的人，根本就看不起她们。

偏偏孙、陈二女还自认为：这是胡飞小子有了奇遇，不知天高地厚，看扁世俗修真界的缘故。这种感觉就好像是大象看到蚂蚁在自己的面前耀武扬威，蚂蚁反而认为大象根本不配和自己结交一样。

大象的愤怒可想而知。

因此，矛盾升华成了仇恨。

“好你个莽撞的混小子！真正个自以为是的东西！我俩降下身份主动和你交好，你竟然还不领情。也好，先礼后兵！你既然执迷不悟，那我们俩也消极怠工。等到日期一到，自有家族门派的长老过来收拾你。两仪化生芝灵玉，你是无论如何也占不去的！”

打着这样的主意，孙念薇和陈初彤也开始敷衍了事，准备让胡飞好好吃吃苦头。甚或是如果胡飞是那种见了棺材也不掉泪的夯货，她们也不介意谋杀了这个蚂蚁，夺回自家的宝玉。

“哎，青春期的少男少女啊……”察觉到身后两位同学的隐隐怒气，小刘老师又好气又好笑。她曾经教了胡飞一段时间的古琴，倒是觉得这位少年不坏，天资聪颖。只是生性不太活泼好动，而且似乎对青春少女有些成见。对自己倒是很好，态度温柔，谦逊有礼的。

便连忙打圆场，向胡飞眨了眨眼睛：“哟，胡飞同学是个大忙人呀。该不会是和小相好出来逛街，被我们撞个正着吧？”

这话一说，徐野也看着胡飞，抓住他胳膊的手也不禁松了一松。

胡飞感到好笑，这班主任小刘老师还真是有点意思。平常的老师哪里会这样取笑。他在心中暗暗叫道：“呵呵，相好没有，贱人倒有一位！小白，出来接客！”

不过终究也没有说出口。孙念薇和陈初彤二人还不识得小白，隐藏住己方成员，比暴露出来自然要好上不止一倍。

却不料小白此时突然蹦Q出来，将胡飞的谋算打个粉碎。

“嗨！和同学说再见吧，胡飞。我们要走了哦，有要紧事！”小白勾搭着胡飞的胳膊，临走前看到孙、陈二女，居然还夸张地向其抖抖眉毛，放了放电。

胡飞刚想发作，却感受到小白对自己的传达出的思维波动――“赶紧回基地，甚宝回来了！”

这一声，立即让胡飞身体僵硬了一瞬。转而心跳加速，也不顾什么了，挥挥手，头也不回地飞奔出去。

“这是胡飞的朋友么？怎么神秘兮兮的……”小刘老师气鼓鼓地看着自己的学生逃之夭夭的样子，好像生怕自己要吃了他似的。

卷五・群芳斗艳谱第06节S级任务的奖励！

“甚宝回来了，也就是说这场神战我们胜利了？！”胡飞的心脏怦怦直跳，他和小白原本就没有走远。但是为了防止孙、陈二女跟踪，不得不跑的如同迷宫、迷魂阵一般。直至确认没有人跟踪时，这才隐蔽地回到基地之中。

当他们赶到基地的时候，却发现室内空无一人。

“他们一定是到了无限神殿去了！”福至临心，二人又传送到无限神殿中去，果然发现蒋天生、小柳、苗苗三人围绕在无限神殿正中央的那部巨大的暗金神之书旁。

察觉到小白和胡飞的到来，苗苗立即兴奋地跳起来，向他们招手。

“你们快过来罢，有任务奖励发布。”小柳也喊道。

“就来！”胡飞和小白惊喜地对望一眼，“看来的确是我们胜了！”

起点众神汇合之后，摆放在三角金字塔神坛上的暗金神文巨书，突然定格在第三页上。

“旨在不朽！”几个神文大字，已经和以往不同。散发着有如实质的庞大威压，文字表面时而又流光闪过。

从神之书中传来甚宝的声音：“S级任务：拯救果实大恶魔皇的头颅，完成度78%，评价：良好。介于这是第一个S级任务的完成，所以评价提升一级，为优秀。恭喜你们，也感谢你们，起点公会的新神们！”

“S级的任务，我们竟然真的完成了。”成功的喜悦来临，小柳捂住樱唇，眼中噙满了激动的泪水。

“任务奖励呢？任务奖励呢？”小白高兴地叫嚷着。

苗苗也跟着起哄，小脸红扑扑，兴奋地举起小手：“奖励！奖励！”

“神战的结果如何？”

“最后到底怎么样了？”

胡飞和老蒋对视一眼，虽然问题不一样，却是问的同一个内容。

“神战呐，自然是胜利的。不过我亦付出了相当的代价。”甚宝模棱两可地说道，“还是先发布奖励吧。”

“哦耶！”小白和苗苗击掌相庆。

小柳在一旁浅笑。

这两人……胡飞和老蒋齐齐摇头，感到非常无奈的同时，也在心中对奖励期盼起来。

无限神殿发布的第一个S级任务，虽然没有100%的完成度，但是毕竟是S级的任务，奖励究竟是什么呢？真是令人期待啊……

“那么，下面正对参加任务的各个人，进行分别奖励。奖励参照此次任务的贡献值。”

甚宝的声音富含磁性，不急不缓。

“首先是物品奖励：先天五行之精、七凰锁心剑、神农褚鞭、云蓝火彩法杖……各20余种。”

先天五行之精，可以让胡飞的神界质地上升到一个绝高的层次。和现在的群芳谱相比，简直是天地云泥之别。

七凰锁心剑，属于7剑连环的套剑。仙家飞剑，本身自带禁法，合并使出来还有凤凰元神显化，威力不输于青索紫郢。

神农褚鞭，形如褐黄色犹如树根的植株，能辨天下诸毒。是护士小柳最想要的装备，没有之一。

“其次，是追加奖励。”

“玄奥大法师，任务接收者、发起者。奖励：无限神殿权限数码上升1。无限神殿积分800。恶魔大陆通行令牌5张。”

“风流雪月夜，任务参与者。奖励：无限神殿权限数码上升1。无限神殿贡献积分500，恶魔大陆通行令牌3张。”

“白凰飞剑仙，任务参谋者。奖励：无限神殿权限数码上升1。无限神殿贡献积分500，恶魔大陆通行令牌3张。”

“噩梦幸运星，任务参与者。奖励：无限神殿权限数码上升1。无限神殿贡献积分500，恶魔大陆通行令牌3张。”

“花间明月香，任务功劳者。奖励：无限神殿权限数码上升1。无限神殿贡献积分1000，恶魔大陆通行令牌5张。以及被封印的秩序之龙一只。拿着吧，这是你们应得的。”

话音未落，起点众神便喜形于色。

无限神殿的权限数码是根据进入无限神殿的先后顺序，排列下来的。代表着操纵无限神殿的权限大小。

001号位乃是万蛊混沌圣人，002号位是108星辰大魔神，003号位便是果实大恶魔皇。004－007号位神秘未知，整个起点公会中胡飞的排位最靠前，乃是008。

现在任务奖励之后，上升到007号位。其余众人亦各自上升一位。

而无限神殿贡献积分，则是每做一次神殿发布的任务，便会有的积分进项。一般而言，E级任务奖励5分左右。C级任务奖励20左右。A级任务奖励100左右。S级的任务根据任务完成度，奖励无上限。

500的神殿积分相当于做A级任务5次，C级任务25次，E级任务上百次。因此，单单此项，便可谓丰盛至极。

倒是最后的恶魔大陆通行令牌，让人有些摸不着头脑。

它有纸牌大小，厚约三指宽，赤铜黑铁。正反两面都是狰狞的魔鬼头部，弯角锋锐，眼中燃烧着红黑色的地狱之火，布满尖齿的嘴大张，让人一看似乎耳畔都能响起恶魔嚣张霸道的咆哮声。

不过以上的这些奖励，都没有最后一项来得震撼。

看着胡飞怀里抱着的那头洁白如雪的迷你巨龙，蒋天生有些不确定地问道：“被封印的秩序之龙？难不成这就是那头诞生于虚空之卵中的至高神之一？！”

“没有错。便是那头看管封印的秩序之龙，已被我牢牢封印，目前只有1级神级。武神，你之一道，走到尽头威能磅礴浩瀚。无限神系之中亦缺少战职的神灵。考虑到你在此次任务中的牺牲，因此特别奖励你这头秩序之龙。快快签订仆神契约吧。”暗金神文巨书中传来这样的声音。

神与神之间的关系分为很多种。

有独立神。这种关系最为普遍，神和神之间互相独立，相互平等。

有主神－属神，属神寻求神级高于自己存在的神灵，以寻求庇护。而主神则相应地对其保护，培养。作为回报，属神也有对主神命令的服从义务。

有对立神。这样的关系不多，根据神格凝造时吸收的规则。如光明神对立暗黑神，财神对立穷神，生命女神对立死亡之神等等。

对立神并不代表敌对。光明和黑暗彼此依存，互相依赖。没有光哪里来的暗，没有暗哪里来的光？没有死亡，怎么显得生命的可贵？同样的，没有生命，死亡连本身的定义都不存在。

自然也有敌对神关系。事实上这样的关系很少，毕竟在无尽的岁月中不朽的敌人永远是一个大麻烦。往往这样关系的神灵，是神的利益无法协商调和，一般是由于神职冲突。比如同样代表太阳神职，必须就只有1人。即便是不讲究神职的东方神系，也有后羿射日，仅余一阳的实例。

有敌对关系，就有盟军关系。神灵和神灵之间互为攻守。还有主仆关系。这种关系比主属关系更为苛刻。仆从神无法反抗主神的任何命令。对待主神有强制产生的忠诚。

在神灵的眼中，仆从神是最被看不起的神灵。因为他们已经丧失了为神的尊严。即便是堕落神、黄昏神也远远好过仆从神。这是神界的共识。

卷五・群芳斗艳谱第07节神殿公告，璃凤紫金仙！

好像知道即将临头的残酷命运，被封印的秩序之龙在胡飞的怀中剧烈挣扎着。像一只被抓住的白鸽扑棱棱地极力扇动翅膀，腿脚胡乱折腾，发出奶声奶气的吼叫声。

胡飞依照甚宝的指示，强行与秩序之龙签订契约。一阵绚烂至极的华彩自胡飞身上闪过，众人再看时却见小白龙委顿地趴在胡飞的怀中，翅膀耸搭下来，略带圆润的修长龙尾无力垂下。即使被胡飞翻弄雪白的小肚皮，也没有反应，蓝宝石一样的眼睛水汪汪的一片。

“好可怜呐……”苗苗忍不住伸出小手，抚摸着秩序之龙的后背。从手掌下传来柔弱的触感，以及不断的颤抖。

而在其他众神的内心深处，却是对甚宝实力的深深震撼。即便是和甚宝接触时间最多的胡飞，亦没有想到战果如此雄厚。毕竟甚宝可以动用的实力几乎少的可怜，本身几乎被消耗殆尽的魔能，还有权限第003位的无限神殿操纵权。

但是即便如此，强大的至高神秩序之龙，亦被甚宝俘虏，被封印。下场是成为仆从神，可谓凄凉至极！

难道超神的浩瀚威能是如此的不可揣摩，难以意料的么？！

一时间众神心中是此起彼伏的感慨惊叹。

这个时候，甚宝适时地向胡飞提出中肯的建议。

“秩序之龙的强大之处，不在于她的破坏性，而在于她创造世界，建筑秩序的能力。武神胡飞，我建议你让她管理你的神界群芳谱。混沌神界的发展，是四处截取资源，发展壮大自身，最终的目标是发展成一个唯一神的大型世界！让她来管理，绝对比你这个半吊子要好上无数倍。同时也能让你有时间专攻武神一途。”

“好的，这个建议真不错。”胡飞点头，表示接受。

“很好。我期待你的表现，武神！”甚宝说到这里，语调陡然转为激昂，好像是滚滚长河，卷起千堆雪浪，令人心神不由自主地激荡起来。

他继续说道，但是这一次却不仅仅只是对起点众神而讲。而是借助无限神殿的力量，发布对无限神系的所有混沌之子的总公告。

声音在这一刻，同时在所有的混沌之子心中响起：“无限神殿公告：起点公会成为第一个完成S级任务的公会。成功解救出果实大恶魔皇的头颅。如今寄居在神文巨书中的恶魔，将给新神们带来了智慧和指引。无限神殿第一次升级成功。有功能开放，以及改动如下：”

“1，重新整合各大排行榜单，取消神界排行榜。分设神殿积分榜，神级排行榜，装备排行榜，公会排行榜。”

“2，统合寄卖功能，补充拍卖活动，形成商店模块。针对拍卖物品，每月进行一次无限神殿范围内的拍卖。”

“3，提取神文巨书中的书信功能，提升为论坛功能。论坛开设无限神殿、奇幻、仙侠、武侠、动漫、都市、历史、游戏、科幻10大板块。”

“4，开发出属性框资料系统。众神可以随时随地查看排行榜，寄卖资料，浏览论坛。”

“5，回收所有分散的神殿镜像，统合所有混沌之子。搭建统一平台，将在1小时之后开放。请注意遵守无限神殿法则，不得于殿内动用武力，不得恶性妨碍他人行动……详情请看论坛无限神殿版块中的《神殿准则》。”

“6，开放任务发布、接受系统。以及物品传输系统。神灵可于论坛相应版块，接受无限神殿或者神灵发布出的任务。同时物品传输系统，需要支付一定量的神殿积分。可在短时间内输送任务奖励或者完成神灵之间的装备传递行为。”

“7，提升公会系统，开设公会内部通讯功能（需要支付一定量的神殿积分）。建立公会，需要完成公会任务。”

“8，新增新人名额1000位。混沌之子可带入各大世界的任何物种，成为无限神殿的的新人。需要消耗一定量的神殿积分。”

“9，开通特殊副本――恶魔大陆。需要获得恶魔大陆通行证，方可进入。”

震撼、震惊！

甚宝当着是语不惊人死不休，连续的一番公告，掀起了爆炸性的龙卷风暴，在每一个混沌之子的心中狠狠碾压而过。

不论在何时何地，不论混沌之子手上在做着什么事情，在这一刻，他们统统停滞下所有的动作，张大嘴巴，眼神呆滞。

一家世界上数一数二的化妆品公司的董事会上。

“董事长？董事长？”秘书焦急地低声提醒道。巨大的会议室中，多达50几位的世界各地负责人也开始窃窃私语，交头接耳起来。

董事长是多么精明能干的女强人，今天居然在董事会上溜号？这真是不可思议！

这群社会精英口中的董事长，实际年龄是45岁，但是看上去却只有30来岁的模样。她穿着一身职场女性套装，上身西服，下身短裙，再配上黑丝袜、镶了钻石的黑皮鞋。显得高贵优雅。

一副细金边圆框眼镜架在她又高又挺的鼻梁上，眼镜背后是媚意天成的凤眼，却又凛然生威。她的眉毛细而长，平时舒展的时候看起来清秀典雅。但是现在蹙眉思考，就仿佛两刀细长的刀锋，给人凌厉的感觉。

她在现世中的身份是凌驾于男白领、女精英之上的大姐大。在无限神殿中的身份却是神级排行榜中前五的存在――璃凤紫金仙!

“起点公会？S级任务？还有公会任务，新人名额……好，真是太好了……”

卷五・群芳斗艳谱第08节纷乱的激流，冲刷起时代浪潮

英国皇家别墅。

阳光透过落地窗，洒在白色与金色为主格调的偌大餐厅里。

尽管只是早晨，但是餐厅中依旧亮起了吊灯、壁灯。6米长的椭圆形餐桌上，有纯金的装饰烛台，有白银餐具，当然还有早晨，鲜嫩的火腿、新鲜的牛奶、放在精致小餐台上的鸡蛋，以及精心烘烤过的面包，香气扑鼻。

在餐桌旁，是数十位穿着黑白色连衣裙式的女仆，都站得笔直，恭谨地临听着年轻的主人随时的吩咐。

皇冠天爽王威廉坐在真皮的配套座椅上，左手刀，右手叉，正皱着眉头切着面前的一块3分熟的牛肉。

他的心情不太好。和胡飞的投影2号一战，他原本占据了非常大的优势，但结果却是一场平手。

“我所面对的，不过是对方的一个投影而已。却依旧如此狼狈不堪。这一场战可以算是我输了。”

他在心中纠结着，眉头越皱越紧。让身旁的花痴女仆们，暗暗关注着好一阵心疼。

“可惜！可惜！对方将神界放在投影身上，但是我却没有把握住这等大好时机夺取过来。不过，我的皇极太白气乃是提取群英传中的，众多皇者霸王身上的横霸世界，掌控天下的意志！即使对付本体，也会不落下风的吧……”

“我现在又收拢了这么多的信徒，虽然没有给他们发光发彩的机会。但是我却是相当了解整个剧情变化的。我只要运用神力，在群英传这本书上，写上整个的故事情节。呵呵，便能培养出他们，更能让胡过这样的人才，醒悟到原本属于自己的命运！到时候，在剧情中做一些手脚，收服他们这些人还不是手到擒来的一件小事情？哈哈哈……额……”

皇冠天爽王的眉头刚刚稍稍舒展，突然从心底听到甚宝的公告，顿时吃惊地站起身来，牛奶散在西服上都不在意。

“少爷，有，有什么吩咐吗？”立即有女仆小跑上前，并用带着期盼的表情注视着眼前这位，英俊得如同太阳神的贵族少年。

皇冠天爽王威廉却全然没有理睬她，只是一个劲地在嘴中喃喃自语：“他们居然完成了S级的任务，S级……”

……

美国夏威夷海滩别墅。

宽大的床上两个白种人的肉体正纠缠在一起，激烈地动作着。男子生的虎背熊腰，鼻毛、胡子、胸毛、腿毛、*毛茂盛得如同海藻。女子亦是**肥臀，媚眼如丝，随着一阵阵的冲刺，浪叫着room。

正如他在无限神殿中的ID――“重力火枪狂”，男子冲击的速率如同冲锋枪一般。但是就在要进入最高潮的时候，一阵突兀的声音突然从两人的心底响起。

“FUCK！”

“SHIT！”

两人异口同声地骂道。被这么吓了一跳，两人再也没有心思继续下去了。各自裹了一层白色浴巾，走上了阳台。

夕阳西下，温暖的橙光洒满了深蓝色的海洋。海水哗哗哗地翻腾着，冲击着白色的柔软沙滩，带来清爽潮润，淡淡海腥味的海风。

两人的心情稍微舒缓下来。

“妈的，什么狗屁公告，害的老子差点尿尿！”大胡子的白种男人抱怨着。

“屁个尿尿！满足不了老娘，以后你别想再上床！”白人女子不说话还好，一说话居然比男子还要彪悍！

“是是是！尊敬的老婆大人，小的明白了。”高大的男子立即弯下腰来，两手紧张地握在一起，长满胡子布满刀疤的脸上全是谄媚和讨好的笑意。

“嗯……”白人女子稍稍满意地哼了哼，“这次无限神殿发生这么大的变化，正是给我们崛起的良机！你要好好表现了，老公。来，先给我捏脚。”

“遵命！美丽而又温柔的老婆大人……”

……

一个公告，引发了一场世界范围内的巨大的心灵风暴！

每一个混沌之子的心中都是激荡的如同瀑布大河，波涛翻滚，卷起千堆雪。

“巨变开始了！大时代要来临了！”无限神殿中，玄奥大法师老蒋也是被刺激的浑身颤抖。

“乱了，要乱了。”小柳也是一个劲的担心。胡飞、小白、苗苗的心中更是乱如麻絮。

由甚宝主导的这场变革，真的是给整个无限神系带来了一场变化的大风暴。几乎是沧海桑田，改头换面，让所有的混沌之子都惊叹这样的大手笔！

合并了所有的神殿投影，这就相当于网游中将所有的服务器合而为一！也就是说，以后胡飞等人使用无限神殿穿越世界的时候，便能看见外人来往。

这就带给起点公会一个巨大的麻烦――被曝光的危险。要知道起点公会乃是无限神殿第一个成立的公会，一直遥遥领先于其余混沌之子，于各大排行榜中独领风骚。尤其是黑泽神大闹无限神系的那段时日中，人心惶惶。可是一旦黑泽神遇上了起点公会，立即被秒杀，连渣滓都不剩！

神秘而又强大，这是其他所有混沌之子心中对于起点公会的形象。但是攻不可守，盈不可久。如果这种神秘的外衣被揭露，那么单单剩下的“强大”，并不能阻止外人的觊觎。

起点公会的风头太劲了，繁华之后往往便是衰败。只有保持着低调的作风，才能不成为他人向上爬的踏脚石。

这一点老蒋懂得，胡飞明白，小白、小柳也是清楚。整个无限神殿之中，有近80位的混沌之子（总共81位，但是要排除已死的黑泽神、红尘神等）但是整个起点公会中，却只有5位成员。

傻子才冒险出风头，到处张扬自己是起点公会的成员呢！即便是小白那般骚包的性子，也明白含蓄低调、小心翼翼的重要性。

然而变化还不仅仅止于此。1000新人的名额，就像突然注入一大湖的湖水，将原本就不明朗的无限神殿局势，冲击得混沌一片。

1000人，这可不是一个小数目！

卷五・群芳斗艳谱第09节东方、西方、北方、南方神系！！！

这些新人如何处置，没有混沌神胎的他们该如何定位，该如何发展？该何去何从？也许恶魔大陆是一个好去处，但是这样的巨大人口流动，又能带给原先的混沌之子们怎样的影响呢？

这一切都是未知的，就像是湍急的河流中的漩涡。利用的好，可以加快船的速度，避开礁石。利用不好，则会被拖住发展的脚步，甚至拖进漩涡深处，船毁人亡。

这不仅对于起点公会，对于任何一个混沌之子都是一场机遇和危险并存的挑战。

……

等到起点的众神心神平复之后，甚宝接着道：“怎么了，吓坏你们了嘛？哈哈哈……”言语之间，颇有种恶作剧得逞的幸灾乐祸。

这个可恶的大恶魔皇。

“的确如此。但是也能理解，仔细思考一下的话，不难发现这都是为了壮大无限神系，刺激发展而作的变动。不过，我能问一个问题么？”蒋天生答道。

甚宝沉默了一下：“可以，不过每人仅限一个。算是我个人对诸位的答谢吧。不过有些信息，还不到你们该知道的时候，所以我是不会回答的。理解的话，你可以问了。”

蒋天生便问道：“请问一下特殊副本的恶魔大陆，究竟是怎么回事？”

这个问题不涉及到隐秘，甚宝爽快地回答道：“这块恶魔大陆，便是以前的英雄无敌的世界。只是一场神战之后，不仅至高神换成混乱之龙，而且是生灵涂炭，生存环境相当恶劣。目前只有大量的恶魔，以及少量的各族人员生活在那里。我与混乱之龙签订了盟军协议，它亦不太管这个世界的发展。所以还不如用做新人的选拔基地。”

“原来如此。”蒋天生闻言点了点头，得到甚宝亲自的答复之后，他已经明白了恶魔大陆的性质和处于战略中的地位。他转过头提醒道，“好了，你们可以接着问了。此事后，我们集中在地下会议室开会议一议罢。”

“恩，我就想问一下，有关于我的神界该如何发展？”苗苗第二个问道。

她的神界命运稻田，属于功能类神界。不同于法师塔、藏剑阁，也不同于群芳谱、玉药圃。想要发展，根本就毫无头绪。

甚宝想了一会，便告诉她：“当初我们三神利用辛辛苦苦收集到的规则，合力创造出81枚混沌神胎，其实到最后究竟发展成什么，即便是创造者也无法说清楚。原因在于一枚神胎，不是单一的一个规则，而是2条、3条的规则相互演化。实在难以推导。”

“不过混沌神胎发展出来的混沌神界，只会因为发展而参差不齐，不会有本质上的优劣之分。这点我可以保证。噩梦幸运星，你的神界当初容纳了运气的规则，自然可以从这点着手。英雄无敌的世界中便有提升运气的特殊建筑物，幸运泉、幸运雕像。收纳这些建筑物进去，相信对你会有所帮助的。”

“哦，我明白了。谢谢。”苗苗略带失望地退下去后，小柳接着上前，也问道：“关于现世，我一直有一个疑问。”

“请讲。”

小柳斟酌了一下语序，接着问道：“我们知道，一个世界有一个世界的规则。当我们穿越到这个世界里时，就必须遵守它的规则。比如在武侠世界中，魔法斗气便无法使用。在剑与魔法的世界中，大部分的道法也会无效。但是有一个相当奇怪的现象，那就是在现世之中，不管你是魔法、还是仙诀，亦或者神力，都是可以使用的。这又是怎么一回事呢？”

“呵呵呵，很深刻的问题。其实世界的分布大抵是这样的。”甚宝说着，神文巨书上的神文在刹那间变化成琉璃的液体，然后蒸发变化成一幅万千世界的分布地图。

在这个立体的地图上，全部是密密麻麻的光团，或大或小。有的以一种恒定的速率稳定变化发展着。有的却失衡，转瞬间破灭成泡影。同时亦有光团不断生成。

每一个光团，代表着一个世界。虽然颜色各异，五彩缤纷，但是分布却有规律。

在东方，是大片大片的青色和金色交加。

在西部，则是黑色和白色交融。

在北部，是面积更大的银灰色。

在南部，却稍显纷乱，颜色赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色都有，混杂在一起。

起点众神立即明白过来：在东方，是佛道两大教派牢牢把持的地方，故有象征道家清静无为的淡青色，如风一般的颜色。也有佛教浓烈的金色，厚重仁慈又兼并威严恐怖。

而在西方，是西方神系在恣意纵横。奥林匹斯山神系、奥丁神系、天堂神系……每一个神系之中，都有象征神系正统的白色，以及反抗势力的黑色。但是这种白色和黑色的分布，并不像东方神系中一大片一大片的青、金二色，而是如同国际象棋的棋盘，黑白色相互交替的样子。

驳杂的南方，好像各种颜色倾倒在一起。代表着各种小神系依靠并存，而又互相竞争的局势。

但是在北方，这莫名其妙的银灰色，是怎么回事？难道除了东、西方神系之外，还有我们鲜为人知的第三大神系不成？

起点众神面面相觑之时，甚宝适时地开口了。

“正如你们所见到的这样，万千世界的分布也存在相对的地理一说。在东西两面，横霸着两个庞然大物――东方仙佛神系，以及西方神格神系。在北面，是更强大，更具有侵略性，却更隐秘的机械神系！在南方，是诸多小神系相互征伐、联合，好像是春秋战国，动乱诸侯一般。”

甚宝又接着说道：“关于机械神系，不是现阶段的你们可以了解的事情。下面我正式来回答风柳雪月夜的问题，你们看这里，便是现世的宇宙在众多世界中所处的位置。”

卷五・群芳斗艳谱第10节神通和第二个S级任务

随着甚宝的话音，起点众神只见在密密麻麻的光团中，正中央的一个光团渐渐亮起，发出温暖的光。这种光既有青色，又有金色，更有白色、黑色。但是不管是哪一种颜色，都带着银灰色的光影。

起点众神恍然大悟。不用甚宝解释，都明白过来了。

万千世界之间，不是完全的独立孤僻的存在。而是各有影响，比如仙侠类的世界必然在运转过程中，将散发的念力波动影响到周围的世界，慢慢地将其改造成同一类的世界。

处在正中央的宇宙，更是由于战略位置的特殊性，受到各大神系的着重关注，纷纷将触角染指到现世所处的宇宙空间之中。

故而现世之中有佛教、道教、有基督教、有关于各大神系的传说。也因此，几乎所有的力量都可以在现世的空间中使用。

“那么，我们无限神系又在哪里呢？”小白问道。

立体悬浮的世界分布图中数不尽的光团里，立即又亮起了三个闪着微弱蓝光的光团。位置是在东方的青色光团，以及南方的五颜六色光团接触的边缘上。

“这三个世界，分别是孕育我们三祖神的世界。可惜由于我们当初企图占领现世的宇宙，又制造出无限神殿这件超神器，遭到各方势力的打压，因此才被围攻，各个封印。现在的影响力已经下降到了低谷了。”

甚宝的声音适时地传来，平淡的语调却在起点众神的心中掀起了翻滚的波澜。

原来当初竟然是有这样的原因，才导致的无限三祖神的陨落！不过当时的三位大神的野望真是可怕啊，在东方神系、西方神系甚至机械神系的虎视眈眈下，悍然夺食，要霸占掉整个的现世宇宙……

“好了，还有最后一个问题，年轻的武神，你要问些什么？”立体光团地图又再一次还原为神文大字“旨在不朽”。

胡飞此时却很矛盾，因为他的问题实在是太多了，1个问题的名额怎么够？

他眼珠子转了转，便这样问道：“甚宝老大，其实我有两个问题。一个问题是关于‘皇极太白气’的神界运用方式，另一个问题是关于如何将信徒提升到圣灵级别。但是我又不知道哪一个对我来讲，比较的重要……”

甚宝立即笑道：“你个狡猾的小子。好罢，看在你第一个挑选的新手装备是恶魔异能果实的份上，也算是与我有缘。我便一起回答你吧。”

“所谓的‘皇极太白气’，实质上并非神界的运用方式，而是一种神通，神界群英传所担任的角色不过就是火药库而已。”

“神通？”

“神通，是一种特殊的神术。如同术士区别于法师的天赋技能一样。消耗的神力少，而且比普通神术的威力更为强大。每个神灵的神术都不相同，且无法复制。其他神灵更是无法使用。就比如东方神系中有名的顺风耳，千里眼，二郎真君的第三只竖瞳，孙猴子的火眼金睛。”

“那我该如何抗衡这种神通，还有为什么我就没有神通？”胡飞接着问道。

“神通的强大之处，便在于消耗少、威能强大。短时间之内，你也的确没有抗衡‘皇极太白气’的方法。不过，你并非没有领悟到神通。你的花间赋便是你的第一个神通，可以将武学经验灌输到任何一个高等雌性体内，这是一个非常了不起的能力。好好发掘它罢。”

甚宝的话让胡飞惊讶万分，他从来没有想到，原来自己比皇冠天爽王更早一步开发出了神通。只是他的这个神通擅长发展信徒，而皇冠天爽王的皇极太白气，在于战斗。

留给胡飞充分的时间消化这些信息后，甚宝继续回答：“至于你的第二个问题。我却是不太擅长。我只能告诉你，信徒从真信徒到虔诚信徒、狂信徒，是以信仰的热烈程度晋升。而圣灵，反而拥有自我。”

“拥有自我，怎么可能？！圣灵乃是全身心的奉献，毫无保留的结果。是信徒的顶级形态，却拥有自我？”

“拥有自我和信仰并不矛盾。圣灵的确是全身心的毫无保留地对神灵的奉献。但是，没有自我，哪里来的身心？如果连身心都没有，如何来的毫无保留？”

胡飞并不甘心和甚宝打机锋：“那我该如何提升信徒，到达圣灵的顶级境界？”

“这个便需要武神你自己领悟了。不过我这里倒是有一个方法，乃是得自108星辰魔神王的英雄祭炼法门。可以算得上一个终南捷径。只要你完成这件任务，便可以作为奖励发布给你。”

“什么任务？”

“S级任务――帮助108星辰魔神王意识重组！”

卷五・群芳斗艳谱第11节英雄星辰祭炼法

“又是S级任务？！噢耶！”小白和苗苗雀跃欢叫起来。

“慢，慢来，胡飞，这件事情我们要从长计议。”听到甚宝的这番话，蒋天生立即跳出来。他这次由于不知死活地接下S级任务，结果损失惨重。心中对S这个字眼，已经产生了敏锐的刺痛感。

“恩，我分得了轻重的。”胡飞给老蒋一个放心的笑容。顿时让老蒋欣慰不已，心道：“这个公会中，小柳太柔弱温和，苗苗还不懂事，小白轻浮气躁，办事也不牢靠。还是胡飞这孩子稳重，明辨是非……”

“虽然现阶段我不会接这个任务，但是可以给我详细说说这个任务的内容么？”胡飞又转过头，看向神文巨书。

“自然。当年我们三祖神被东西方两大神系联合打压，108星辰魔神王汇合108星辰战偶，组成百英星雄斩意大阵与通天教主的诛仙剑阵血拼。结果被老君的太极图、元始天尊的盘古幡左右干扰，入得诛仙剑阵之中，被打的体消神散。”

“万蛊混沌圣人被钧鸿亲自出手，封印到了造化玉碟之中。而我则被西方神系分尸，联合封印到了各个世界之中。然而神灵不朽，超神更是永离黄昏。只有被封印，却无法被消灭。”

“我自不提。108星辰魔神王，被诛仙剑阵打散了神性光辉，收缴了星辰神格。不过他亦有后手。他被打爆得四散的神魂意识，附在了108枚星辰战偶之上。这些星辰战偶大部分被无限神殿带走，如今大部分辗转到了你们的手上。”

“其实任务的内容非常简单――只要你们尽可能多的使用星辰战偶，每一次的激烈战斗，都可以另附在身上的神王意识苏醒一丝。积少成多之后，总有一天魔神王的记忆和意识会恢复到战前。”

“竟然是这样……虽然完成任务的方法很简单，但是付出的代价却很大。且不说完成任务的时间绝对要超过千年，单单驱动星辰战偶战斗的神力损耗，也会堆积到一个相当可怕的地步！”蒋天生瞬间便理解了为什么这样一个看起来非常简单的任务，会有S级的难度了。

“幸好胡飞和甚宝的关系处理的不错，很好。哪里像我去接任务，根本就没有人替我解释内容……”又想到自己的损失，老蒋便心中泛苦。

“好了，这个任务我接了。”胡飞说道。

奇｝“恩，这个任务看看可以，但是要完成它，的确得不偿失。胡飞这样做是正确的……恩？！等等！”老蒋一时间没有反应过来，当看到小白和苗苗欢跳的场景，终于明白过来，身子骨不由地一个踉跄，

书｝“冲动，你太冲动了啊胡飞！冲动是魔鬼啊……”老头子垂首顿足。

网｝“你确认接收吗？”甚宝又问道。平心而论，这个任务的确不适合胡飞，他现在需要的是稳固神界，安心发展。

“原来还有确认选项，吁……好险，好险……”无限神殿发布的任务，失败后会有严重的惩罚的。蒋天生拍拍自己的胸脯，喘气不止。

“恩，确认。”胡飞斩钉截铁。

大法师蒋天生差点没喘上气来。

你以个人的名义，接收了S级任务“帮助108星辰魔神王意识重组”，任务目前完成度0%。

这样的一则信息出现胡飞的属性板上。

胡飞满意地点点头，然后又接着说道：“恩，我要提交这个S级任务。”

“恩？！”这下连甚宝在内的所有人都楞了。

“你确定么？0%的完成度将被无限神殿认定为恶性事件，将会扣除你的神殿积分，并且惩罚100个地球时不得再接收其他任务。”甚宝声音转为严肃。

“当然要提交，不过如果我没有看错的话，这项任务的名字叫做‘帮助108星辰魔神王意识重组’吧。”胡飞在“帮助”二字上强调了一下。

甚宝的语气越加寒冷：“不要扣字眼。这项任务将根据你帮助的程度，认定你的完成度。否则单单凭你这样的弱点神，怎么可能以一神之力复原星辰魔神王的神魂？”

“凭我一个人倒是不可以啦。不过凭借数十万，甚至数百万的人，倒是能将神王意识重组的时间大大的缩短的。”胡飞不以为意地耸耸间。

“具体点。”甚宝的语气中明显流露出感兴趣的意思。

“你刚才也说了，必须通过不断地使用星辰战偶，锤炼魔神王的意识，使其返本归元，脱离混沌状态。可是驱使一件星辰战偶，消耗的神力实在是相当庞大。成本太高了。所以我想到了一个办法。”

“那就是――通过对星辰战偶投影，让千百万的人能够使用它们，驱使它们进行战斗！”

“再具体点。”甚宝的音调拔高了。

“落实到行动方法上，我们可以在现世搞一个全球性质的对战性质的网络游戏，让这些凡人指挥这些投影不断去战斗。这样一来，不仅可以锤炼魔神王的意识，毕竟意识可以在投影、本体之间互相传递。而且还能吸取凡人对战时蓬勃的念力，用来滋养魔神王的意识。美中不足的是，这项计划太大，估计会引起东、西两方的注意。”

静默。

所有人都没有想到有这样取巧的办法，一时间都陷入沉思之中。

“不错。真不错，实在是太妙了！如今东方、西方两大神系都将注意力集中在机械神系之上。正是我们发展的良机！即使被关注到了，我们运用科技网络的手段，也会令他人误解为机械神系的手段，而投鼠忌器。很不错，很不错。”甚宝突然说道，打破了原本的静寂。

他语音未落，胡飞只听“叮”的一声，自己的无限神殿任务栏中又出现了这样的一则消息。

“你完成S级任务‘帮助108星辰魔神王意识重组’，完成度34%，确认提交么？”

“确认。”

“恭喜你，完成S级任务。你得到的奖励是：英雄星辰祭炼法。神殿贡献积分300。同时，你是第一个以个人身份独立完成S级任务，特别奖励：免费的神界改造术一次。”

卷五・群芳斗艳谱第12节花间赋升级，未死的投影2号？

神界改造术：错误的神界发展方向，会导致神界的畸形发展。这个时候，你就需要它――神界改造术了。神界改造术，能将神界改建还原。改造程度，根据支付的神殿积分换算。

胡飞看到这个改造术，突然心中一动。虽然他的神界群芳谱发展的很完美，根本不需要进行改造。但是他身上还有一样东西，恰恰需要这样的改造术。

“我想使用神界改造术。”说着，他掏出了从黑泽神身上夺取的战利品――那件损毁得已经无法使用的混沌神界――竞技场。

暗金色的神文巨书似乎都抖动了一下。

这枚竞技场的神界，本来就已经回天乏术。即便是通过神界改造术，也要花费上万的神殿积分。但是现在胡飞轻轻巧巧地使用了一次“免费”的神界改造术，立即让这枚已经放入垃圾桶的混沌神界焕发出了别样的青春。

……

片刻之后，改造后的神界竞技场飞入胡飞的手中。

“这枚混沌神界太过于残破，所以只能将它改造成这样了。我累了，无限神殿推迟1天开放。”说到这里，甚宝的声音戛然而止。

胡飞等人则被强制传送回了现世。

……

且不说1日之后，无限神殿重新开启，惹来了多大的轰动。也不谈起点公会众神召开了长达7个地球时的会议，讨论公会战略，决定仍旧是走精兵路线。

单单就说胡飞得了英雄祭炼法门，仔细专研后发现：这个法门的原名，又叫做星辰战偶炼化法，居然是一门神通！

这门神通独属于星辰魔神王。可以令其运用神力提升对象，最终的结果是：永久加持出来对象，具有穿越世界，适应任何环境作战的强大能力。

就如同那108枚星辰战偶一样，只要驱动神力，可以在仙侠世界中战斗，可以在奇幻世界中战斗，更可以在动漫世界中纵横驰骋。

神通是专属于神灵个人的神术。胡飞并没有能力使用出这个法门。不过就像当初收获的投影术一般。不过他虽然不能拿来就用，却可以借鉴其中的奥妙，自我开发出功能类似的神术。

他的投影术就是自一个游戏世界中的投影术技能书之中，开发出来的。

现在，他便要从星辰魔神王的神通中，提取出他想要的功能来。

因此，在无限神殿动乱不堪，天天都有新人加入的如火如荼、蒸蒸日上的大背景之下，胡飞却反而停止了攻略世界的举动。

一方面他派遣投影1号来积极面对现世的麻烦，而另一方面他的本体则开始进行漫长的推演工作。

好在有详实的神通可以参照，胡飞花了2个月的时间细心推演。但是不吃不喝，不眠不休得到的结果，却出乎了他的意料。

本来无限神殿由于大恶魔皇的头颅进驻之后，成功升级。不仅合并了服务器，还把整个无限神殿系统升级到了2.0版本。在新增的个人属性模板上，每个人都可以看到自身的属性。还有可以选择给他人观看的展示属性功能，或者隐藏不可见的功能选项。

对此，胡飞曾经暗暗腹诽过甚宝的抄袭行为――这明显是和英雄无敌的世界中一样的设定嘛。可见他从秩序之龙那里也得到了不少的好东西。

胡飞通过闭关，从英雄祭炼法中汲取营养之后，现在的属性成了――

胡飞。

状态：微弱神灵本体，起点公会成员。位于现世。

神殿权限：007。

神殿积分：1283。起点公会积分：431。

神力结晶：249单位。

神级：5级。

神术：位面投影术。

神通：花间赋。

神界：群芳谱。

神格：武神神格。

神器：无。

属性板乍一看简单而又清爽，大气而又古朴。悬浮在半空中，呈半透明传，好像是一片厚厚的青铜金纹板。（当然还有其他的式样皮肤，比如看上去好像卷轴的牛皮魔法界面，好像屏幕的星际母舰操作界面。当然这些皮肤需要支付1－15的神殿积分。胡飞自然一直保持着这件名做‘青铜金纹板’的免费皮肤。）

只要当胡飞的意念集中在某处，便会有新的信息框，或者操作框出现在他的眼前。（当然仅仅他一人可见。）

这一次，他感觉到花间赋的变化，便将“想要了解”的意念集中到这个条目的身上。

瞬间，眼前便浮现出一个长方形资料框。

花间赋：胡飞本体独属神通。铸就芳灵，赋予雌性生物英雄体制，不受规则变化限制，适应任何环境。同时极大程度地提高对象的信仰程度。并可进行正反双向召唤。消耗神力结晶：100单位/1次。

胡飞倒抽一口冷气，咋舌道：“喝――！居然要消耗如此多的神力！”他现在的神力也不过只有249的单位。也不够使用花间赋三次的。

他考虑了一下，决定还是先不忙试用神通花间赋，而是先用100的神力重新铸造出投影2号出来。将攻略世界的行动进行到底。

这个位面投影术，乃是胡飞自己独创，最是合适他不过了。这一次的成效自然也立竿见影。

须臾片刻之后，一个崭新的投影便成功制造出来。但是奇怪的是，这个投影居然被神殿系统自动命名为投影3号。

“这是怎么一回事？难道……”胡飞疑惑地调出投影管理系统，只见其上写着：

投影1号。

状态：微弱神灵投影，位于现世。

神级：3级。

神术：神武魂。

神通：无。

神界：无。

神格：无。

神器：无。

投影1号，原本就是最早制造出来的，神级为3乃是日积月累。至于他的神术：神武魂，乃是脱胎于胡飞本体的神通花间赋。本来就和本体心意相通，所以有顶级的神武魂也并不奇怪。

关键在于下面的对象。

投影2号。

状态：微弱神灵投影，位置不明。

神级：0级。

神术：神武魂。

神通：无。

神界：无。

神格：无。

神器：无。

“投影2号，居然没有消亡？！他的状态一定糟糕透顶了，弱的连我都根本感应不到他的存在。”胡飞看到这里，这才察觉到自己那个多灾多难的投影2号，居然还活着！

（p：下面的一大章会出现不同选择啦。就看你们想先看啥子啦。恩，目前有三个选项。第一个是“宠物小精灵”，恩，也就是“神奇宝贝”的世界。由投影2号负责攻略。目标有小霞、小黄、小遥、小光。第二个是“火影忍者”世界，由本体负责攻略，目标有小樱、雏田、天天、手鞠、纲手、静音、夕日红、鸣人他妈。第三个是一个武侠世界，由投影1号负责攻略。待定着呢。大唐双龙传？风云？神兵玄奇？你们发帖子吧。我先看看情况，然后搞个投票活动，如何？）

卷五・群芳斗艳谱第13节秩序之龙，群芳谱新形态！

他究竟如何从那场神战中存活下来的，还有他现在又在哪里？这些疑问不由自主地浮上心头，但是转瞬，又被胡飞抛之脑后。

他对投影3号下达攻略《大唐双龙传》的世界，便不去管他。而本体则是急忙进入神界群芳谱，想要试用一下这个升级版的神通。

恩，该选哪位红颜美人比较好呢？

“欢迎主人归来，秩序之龙为您服务。”刚刚一跨入群芳谱的世界，胡飞便被耳畔突然传来的女童声音吓了一跳。

随后，当他环顾四周时，不禁惊讶地大叫起来：“我的天！这都是你做的吗？我是不是跑错了地方？这还是我的神界群芳谱么？”

原本胡飞在神界之中，制造了三片大陆，用来安放三大力量体系中的天之娇女们。

但是现在这三片大陆早已经不翼而飞。取而代之的是，在一片梦幻朦胧的粉色雾气之中，五光十色，不断漂浮移动着的缤纷气泡。

离得近了，胡飞便发现这些气泡中都居住着或多或少的信徒。有的在花园中扑蝶，有的在雪山上赏梅，有的在城市擂台上格斗，有的在草原放羊……

便好像是来到了一处百花园，春花秋月、梅兰竹菊各胜专场。玉颜娇态，美不胜收，莺歌燕舞，缭乱神心。

“主人，原本的那三个大陆的设计实在是太不合理了。就好像是乱炖，将各种鲜美的食材胡乱地凑成一锅煮一般。浪费了大量的资源不说，还不利于各个信徒的成长。名花仙草总是孤芳自赏着生长的。”

秩序之龙适时地解释起来：“现在，我将整个神界划分成若干个小世界。每一个信徒都居住在一个小世界中，非常方便管理。同时也设立了3个共同活动的场所，分别为一处演武仙坪，一处购物大街，一处祈祷广场。”

“更重要的是，这样的设计更方便进行红尘历练的培养方式。就目前而言，人家已经将胡襄进行了红尘历练仪式。如今她已经改名为郭襄，经历了一次稍加改动的原着人生，被正确地培养了。”

这个红尘历练的仪式，就如同皇冠天爽王在群英传上，用神力书写故事，将被扭曲了正常发展路线的对象进行虚像历练，归原本性，领悟命运。

所不同的是，皇冠天爽王是用神力书写文字，营造出一个心路历程。而群芳谱中，秩序之龙采用幻境，利用她强大的创世天赋，让一个个因为攻略需要而不得已扭曲了发展路线的奇女子们，被充分地培育成长。

这样的手段，颇类似于东方神灵常玩的“红粉骷髅”、“一梦一生”的仙佛把戏。让对象在短时间内尝遍辛酸苦乐，体味一生疾苦，然后稍加点拨，令其大彻大悟，皈依教派，心甘情愿地投入己方势力。

因此，胡襄在体味了一次“郭襄”的生活后，更能领悟人生，明白自我。同时她对于父神的信仰自然又会上升一个层次。

当然，秩序之龙是不会傻到生搬照抄，将原本的命运路线直接安排给信徒的地步的。她总要在不轻易之间，显露出胡飞的伟大来。在人生的拐角处，等待信徒们的往往不是绝望，而是胡飞的微笑。

所以，胡襄这一次还原了本性之后，虽然改名叫了“郭襄”并认为这个名字更适合自己，但是对胡飞的信仰程度反而更加深了一层。

明白这些后，胡飞感慨道：“果然不愧是秩序之龙。看来让你管理我的神界，是智慧明智的选择了。”

秩序之龙的记忆虽然不能被抹去，但是却被封印起来。她不记得曾经的往事，并且受制于主仆神契，因此对于胡飞忠心万分。

此时她受到了主神的表扬，一双肉呼呼的白色龙翼轻快地扇动起来，小狗大小的身子围绕着胡飞兴奋地做圆周运动。

转了几圈之后，她飞到胡飞的肩头，虚浮在胡飞的耳畔。用光滑细嫩的龙头小脑袋轻轻地贴在胡飞的面颊上，并且嘴里发出呜呜的撒娇低鸣声，温柔婉转极了。

胡飞伸出手来，来回抚摸秩序之龙的后背。顿时让这个小母龙舒服地软趴在胡飞的肩头，眯起双眼，蓝宝石的色彩从瞳眸中微微逸散出来。

“从神殿系统的属性板上看来，秩序之龙最强大的地方不在于可以替我打理这个神界。而在于她的创造力，维护发展世界的能力。让这么一位创世神来管理神界。真是再合适不过了。”胡飞心中庆幸着，又凝出一份神力结晶，放到秩序之龙的鼻翼间晃了晃。

顿时，小白龙的眼帘瞬时猛的睁开，蓝色的眼珠子水汪汪的，牢牢紧盯住胡飞手中的神力结晶。

胡飞的手来回摆动，秩序之龙的龙头便随之晃悠，憨态可掬，非常可爱。

终于，胡飞笑了出来，不再逗弄她。而是将手中的神力结晶往高处一抛，秩序之龙刹那间龙翼一振，化作一道白色流星。几乎两息不到的时间，便叼住了神力结晶。并在空中一扬脖子，将其吞入雪白的肚皮里。

“好了，我独自逛一逛。你去忙你的去吧。”挥退还兀自兴奋地摇晃着龙尾的秩序之龙，胡飞漂浮到这些有着甲壳虫汽车大小的气泡旁。

他刚刚想要就近先选一个气泡，进入其中。但是从另一个气泡中传来的琴声，却让他停止了动作。

他转过头朝那个方向看去，便感怀一笑。随后身形不再犹豫，直接遁入到那个气泡中的一方小天地中去了。

卷五・群芳斗艳谱第14节任盈盈之美人三境界

洛阳的绿竹巷，依旧洇洇润润，空空悠悠，悠长而深邃。一大片的绿竹林迎风摇曳，雅致天然。

风吹拂起绿竹叶，发出沙沙之声。在这样一种天然尤美的伴奏之下，弥漫在小巷空气中的琴声，更显得舒缓动人。

在这一方的小天地之中，时间停滞在了6月。

绿竹林永远青葱叠嶂，斑驳的撞墙，脚下的青石板路，幽幽的穿堂风将这种难以言述的美永远保存在这一刻。

自秩序之龙接管了神界群芳谱之后，便将原先的三个大陆打散。又为了节省资源，将整座累赘的洛阳大城都消了，只余下这一处绿竹巷，独自成为一个气泡世界。

任斜阳尽几度，残月消几回。残酷无情的时间也无法在这里留下任何的痕迹。

“这就是神灵的伟力。掌控时空，抗衡生死！”

胡飞再次走在这条小巷中，心中有自豪，也有喜悦。他的目光穿透一切，自然能看到在这条路的尽头，有一位资质一等一的丹心红粉、二八佳人正低头抚琴，风姿卓越。

除了任盈盈，还会有谁呢？

只是这一次，再没有碍眼的电灯泡绿竹翁。而且任盈盈的心，已经被胡飞所牢牢占据。

“吾神……”见到胡飞意外地出现在这里，任盈盈的眼眸中泛起喜悦的微光。随即又娇羞地低下头，雪白的肌肤透出一股红晕。恰巧在这个时候，所弹的曲子终临，余韵好似风的尾巴，缭绕在整个竹楼之中，令人回味无穷。

“恩。我这次来，是要看看你。”胡飞点点头。他原先本打算立即试用一下神通花间赋，但是事到临头，他的这种心思却淡了，急躁的心情平静下来，心湖如镜，风波不起。

这是被任盈盈无形中影响的结果。

不论在任何的世界中，女人都可分为两种。

哪两种？丑女和美女。

当然美和丑的定义界限，因人而异。

而在这美人之中，又分为三种层次。有三种境界的美人儿！

这第一种，为自然之美。所谓“清水出芙蓉，天然去雕饰”。很多的的女人脸上扑着厚厚的粉底，涂着浓浓的眼影，一卸下妆扮，便不堪入目，吓煞旁人。

所以真正的美人，要看她自然时候的样子。现代化妆技术之高超，都能让一个男人变化作一个女子。可见化妆之术，属于画龙点睛之大术，混淆视听，不可不察。

因此，这天然之美的美人儿，是非常难得的。

而这第二种，乃磨砺之美。所谓“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，又所谓“遇雪尤清，经霜更艳”。

这样的美人比天然美人更为稀罕。

因为大部分的女人，只要自觉有些姿色的，都养成娇气，被惯得蛮横。受了点伤，便大呼小叫。挨了点痛，便死去活来。

现世之中，多的是这般的女子，珍贵的好像古董瓷瓶，娇贵的好像王国公主。往往这样的女人，常常又吃的青春饭，如同花瓶，头小肚空。

因此能保持本性，昂扬奋发，经受的住磨砺，不以自身美色为依靠的美女，可份属极品的美人儿了。

最后这第三种美人，为意境之美。说的是“举目青山出，回首暮云远”。这样的美人丰姿飘逸，神韵尤然！或潇洒脱俗，几许如仙。或妖娆妩媚，魅惑江山……从她身上散发出来的气质，能暗暗影响周围，同化气场。

任何人物踏入这样的气场，感受到这样的气质，体味着这样的意境，自然而然地便被影响，心折。

这一层次的美女，比难得更难得，比极品还极品。百世难出其一，得一可慰百生！称之为绝代！

绝代佳人！

毫无疑问，任盈盈便是这样的绝代佳人。

她肤如雪，身如月。眉如淡柳龙烟，眼似明月清波。一头青丝如瀑，颔首抚琴间，手指纤纤如白玉。可谓自然之极美。

她年幼丧母，而后失父，隐居在绿竹巷之中，不与世俗争。却从音乐中陶冶性情，修养身心，可谓磨砺之美。

她温柔中带着坚韧，含蓄中蕴含热情，宽容大度，外柔内刚，聪慧沉静。尤其当她抚琴弄乐之时，奏一章清心普善咒，天地都放佛能安静下来。可谓意境之美。

这样的气质，这样的神韵，绝代佳人当之无愧。

因此，饶是胡飞乃堂堂武神之果位，也受了任盈盈宁静如水的气质影响，全身好像沉浸在清幽淡雅的绿茶之中，躺倒在沁人皮肤的竹椅上。抛开了躁气，心神平息下来。

他感到有些累了。

任盈盈便好像温柔的妻，永远为丈夫筑就一道家的港湾。在这里全是宁静，宽容，原谅和爱。

胡飞在这样的气场下，不由自主地放松一直紧绷的身心。这数年来，他头一次有了休息的感觉。

是的。自从数年前的那晚，睡着觉便胡乱穿越到无限神殿起，胡飞便一直朝前走，奋发激昂，马不停蹄地往前冲。

从在课堂上吃下异能同感果实，到加入起点公会，化混沌神胎为神界。

从攻略天龙八部世界，到凝造武神神格。

从击败黑泽神，到领悟神通：花间赋。

从拯救果实大恶魔王的头颅，到帮助108星辰魔神王的意识重组……

这些过程，他都是一步一个脚印，扎扎实实地走下来！闷头前行，不叫苦，不喊累。创下偌大的基业，闯出如此的天地。这都是他一直努力的结果!

这样的日子长了，饶是武神之躯，也难免有些心浮气躁。恰在这个时候，胡飞走到这里，听得任盈盈一曲清心普善咒。此时躺在洛阳绿竹巷中，他敞开心胸，放松心神。如同久旱之人忽逢甘露，长吐一口浊气，竟不知不觉地呼呼大睡起来。

任盈盈淡淡一笑，轻轻地拿起洞箫。润柔而轻细，甘美而幽雅的箫声幽幽响起，竟化作一道道绿色的旖旎曲谱，盘旋在胡飞四周，融入他的身体。如甘霖入土，催生新绿，安抚滋润着他的神魂。

胡飞这一觉直睡了一天一夜。当他再次睁开双眼时，精光暴射。混沌神躯永远不知疲累，但是这一场休息之后，他却有一种精神饱满，力量充沛的美好感觉。

卷五・群芳斗艳谱第15节特殊圣灵：芳灵、英灵！

“咦？这音功化形，已经不是灵武魂所能达到的层次。而是神武魂中的规则应用的一种象征。盈盈她竟然已经从虔诚级信徒，突破狂信徒，触摸到了圣灵的边缘！”

凡是信仰武神胡飞的信徒，都会根据信仰程度得到相应的神术。

单单目前为止，只开发出一种神术，便是武魂。

真信徒可获得凡武魂。通晓凡间一切武术。

虔诚信徒可获得心武魂。能利用精神力量强化武功威力。

狂信徒可获得灵武魂。可随时随地创造最适合当下情况的武学。

圣灵信徒可获得神武魂。干扰自然运转，抗衡世界法则，威能莫测。

胡飞察觉到这个情况，再不迟疑。他伸出左手食指，一指任盈盈。同时身体内保存的100单位神力结晶化为一股神力洪流，通过食指激射而出，然后在空中发生最唯美的质变――化为一场最绚烂多姿，浪漫如海的璀璨花雨。

这些淡粉色的花瓣，片片由神力凝汇而成。划过半空，围绕着任盈盈，舞成一片。将绿衣滴翠的盈盈，衬托的仿佛花中仙子。

神通――花间赋。

绿竹巷，

幽径长，

纤手如玉，

净琴为君张，

弦挑流水洗客愁，

眉间心上，

千千结丁香。

露沾衣，

古寺凉，

莫弄清箫，

此声最断肠。

黑木崖上谁成王？

笑傲江湖，

何妨共子狂？

……

花舞散尽，词赋天成。任盈盈依旧端坐于竹席之上，只是这一刻的她，全身都透着淡淡的粉色氤氲，圣洁端庄。

胡飞面露喜色，他知道：第一位圣灵，终于诞生了！

“恭喜你，你的信徒中有一位名叫任盈盈的信徒，晋升到了顶级信徒。详情请查看无限神殿系统，信徒统合版块。”

“您的信徒领悟到3种神级武学。详情请查看无限神殿系统，信徒统合版块。”

“由于您是第一位拥有圣灵的神灵。受到无限神殿中恶魔头颅甚宝的关注，请于3个地球日内赶往无限神殿，与甚宝见面，接受甚宝的嘱托。”

接二连三地信息提示音突然在胡飞的心底响起，搞得胡飞很不适应。

他赶忙调出信徒统计属性框，只见整个信徒资料的第一名的位置上，便是任盈盈的名字。

任盈盈。

出自《笑傲江湖》世界，绝代佳人，气运宠儿，时代主角。擅长演奏琴箫。

信仰：武神胡飞。

信徒等级：芳灵（特殊圣灵，为武神胡飞花间赋神通所提升，提供的信仰之力高于普通圣灵，可正反召唤）。

所获得的神术：神武魂。

芳灵专属武学：1，清心普善咒。2，沧海一声笑。3，笑傲江湖。

“很显然这3种芳灵专属武学必然是神级武学。清心普善咒莫非便是刚刚能调理我混沌身躯的力量？想不到我的信徒竟然比我先一步领悟到了神级武学，哈哈……”

胡飞虽然成功凝造了武神神格，本身也是神武之境，但是却没有领悟到神级的武学。只是将凡武级别的北冥神功、易筋经、独孤九剑等等推上了心武级别。平时对敌的时候，也很少用。

最近的一次，还是在英雄无敌的世界中，乍遇见小白和苗苗时，用灵武境界，创造了一个专用于双手被缚住时特别适用的武学。

话说回来，他虽然是武神，但是争斗倒真的不多。和皇冠天爽王的比拼中，面对皇极太白气，还是神界可堪使用。

也因此他对任盈盈另外的两个专属武学也很好奇，不知道又有什么样的力量效果。单单从刚才不完全形态的清心普善咒（当时任盈盈还未有圣灵级别）就能得见神级武学的庞大威能，这是连混沌身躯都可以影响的顶端力量。

不过现在却不是深究的时候。想到刚刚出现的第三条信息，胡飞便辞别了任盈盈，离开群芳谱。

甚宝老大要召见他，会有什么事情呢？

当他传送到无限神殿的时候，却惊喜地发现，整个大殿空无一人。

这倒不是甚宝体谅起点公会的难处，特意支开所有的其他混沌之子。而是甚宝为了保密，故意使用的无限神殿的单独镜像，来专程接待胡飞。

“很高兴再次见到你，年轻的武神。恭喜你，你在迈向超神的道路上，向前跨了一大步。”神殿的中央，半金字塔神坛之上的那本暗金神文巨书中，再次传来甚宝的声音。

胡飞很好奇，问道：“哦，为什么这么说？”

甚宝徐徐道：“信徒等级有伪信徒、真信徒、虔诚信徒、狂信徒、圣灵之分。这其中伪信徒有害无利，真信徒最为广泛，虔诚信徒可引为中坚，狂信徒利大于弊。而圣灵却是整个信徒的终结形态，量比引发出质变，其价值比狂信徒不知要高上多少倍！”

“圣灵拥有自我，却毫无保留的奉献。不像狂信徒迷失在信仰之中，因此具有灵性之美，是最能理解神灵的存在。更关键的是，一个圣灵提供的信仰之力庞大非凡，可以比拼100+的狂信徒总和。而特殊型态的圣灵，更有难能可贵的特殊专长。比如你的圣灵，是信仰之力输出巨大的芳灵。皇冠天爽王的圣灵，是战斗力强大的英灵。”

“什么？皇冠天爽王也已经有了圣灵级的信徒了么？”听到甚宝的最后一句话，胡飞大吃一惊。

“不错。继你完成第二件S级任务之后，我发布了‘帮助108星辰魔神王意识重组’的后续AAA级任务。皇冠天爽王接下这个任务，必须完成108星辰战偶的投影工作，以及具体的作战网络平台的搭建工作。做为任务的前置奖励，他同样选取了英雄星辰祭炼法门。”甚宝回答道。

“竟然如此，真是一个劲敌啊……”胡飞感慨道。到目前为止，他和皇冠天爽王的作战，其实是一直处于微弱下风的。他的徒弟郭靖，儿子胡过被皇冠天爽王收入到了神界群英传之中。而他本体却对皇冠天爽王的皇极太白气毫无办法。可以说，皇冠天爽王是比黑泽神还要难缠的敌人。

他倒不是没有想过和皇冠天爽王合作起来。皇冠天爽王的群英传专门收集雄性高等智慧体，他的神界群芳谱可以收集雌性高等生命体。

神灵之间没有永远的敌人，只有永恒的利益。

但是为什么还一直放对。这是因为一旦合作，利益分配的问题至关重大。毕竟一个世界，可不仅仅只有男人、女人这两种资源。仙侠世界中的仙剑、法宝，奇幻世界中的魔法、斗气，还有诸多的天材地宝都是可以补充到神界之中，务实神界基础，提升神界等级的东西。

试想一下，如果出现一件两方同时看上的物品，是要委屈谁，便宜谁？没有比拼出一个高下，只怕谁都不甘心。

任何一个联盟，也总得有主次之分。谁的拳头大，谁就可以占据主导地位。这一点其实胡飞和威廉都心知肚明。他们倒不是不可以放下过往，联手合作。但是这种情况，必须要等到他们分出一个高下来，拼出一个胜败来。得到这样的结果，心甘情愿之后，结成的联盟才是相对稳固和可靠的。

卷五・群芳斗艳谱第16节王语嫣之琅钟穸

不管胡飞此时如何想，甚宝接着说道：“我此次叫你来，是想发布神系复兴系列任务给你。复兴系列的任务奖励丰厚，属于必选任务。好了，你从中挑选一个吧。”

说完，胡飞的面前便出现了一个半透明的点选框。

无限神系伟大复兴系列任务。

自从无限三祖神被东西两大神系围攻，万蛊混沌圣人被镇压，108星辰魔神王神魂破散，意识碎裂，陷入沉眠。果实大恶魔皇被分尸封印。

但是依靠超神器无限神殿的暗中运作，果实大恶魔皇的头颅被拯救出来，在狡猾的恶魔智慧的领导下，无限神系终于迎来了重新崛起的曙光。

任务对象：日本神系！

任务内容：攻略侵占日本神系的掌控世界，达到削弱日本神系信仰之源，为新生的无限神系迎来生存空间。

任务可选项：1，死神世界。

2，火影忍者世界。

3，甲贺忍法帖世界。

4，结界师世界。

5，……

甚宝的声音适时地传来：“日本神系是相对较弱小的神系之一，处于南部，与各个神系互相倾轧合作。更重要的是，日本神系也是当年偷袭暗算我无限三祖神的小人之一。在他们的手上封印着我的左手。作为无限神殿强大的一份子，你必须选择其中的一个世界进行攻略。”

“既然如此，我接受就是了。不过我需要考虑一下究竟攻略哪一个世界。而且我最近将忙于提升信徒等级，可能攻略的进程会稍稍延误一些。”胡飞想了想，斟词琢句地说道。

“可以。这项任务并没有时间限制。你可以纠集人手，一齐攻略一个世界。带领新手，也会有相应的神殿任务奖励。当然了，你也可以选择单干。不过为了防止其他人进入你攻略的那个世界，你可以利用你手中的权限顺位码，贡献一定量的神殿积分进行封锁行为。”

“哦，竟然还可以封锁世界，让其他人不能进入，能详细说一说吗？”胡飞奇道。

但是这一次，甚宝却没有耐下心来答复胡飞。而是说道：“详情参照无限神殿系统中的相应说明。现在无限神殿百废待兴，大量新人的涌入，已经把要让我处理的事情，顺排到了下个星期。伟大复兴任务，请在3个地球日内进行选择。否则将视为恶性挑衅行为，严惩不贷。”

胡飞哪里还不知趣，知机地告饶一声，退出了这个无限神殿镜像。

……

积攒到如今，胡飞储藏在混沌神躯内的神力结晶，有249单位。但是先是用了100单位的神力铸就了投影3号，又用了100单位的神力施展专属神通，将任盈盈提升为特殊圣灵。此时他遗留下来的神力结晶只有可怜的49单位。

“我的神级为5，也就是说每天都可以产生5单位的神力。要积累到100单位，却只要10天的时间。这段时间里，我与其去攻略新世界，开拓新的信徒资源，倒不如将神界之内的信徒升上芳灵来的划算些。”

1个芳灵提供的信仰，就比100+的狂信徒的总和还要多。而刚刚抓来的信徒，运气好的话也不过是虔诚级。信徒每升一级，提供的信仰量便有几何级的变化。胡飞稍微动动脑筋，就可以比较出哪一个选项更适合自己。

因此他毫不犹豫地选择再次闭关，决定好好经营一下自己的群芳谱。而另一方面，无限神殿也发生着翻天覆地的变化。大量新人的涌入，考验着新生的无限神殿系统。这些新人的起点比正宗的混沌之子要低上不少。但是却更有活力，更具冒险精神。

10天之后，群芳谱，曼陀山庄琅钟穸础

“如今的琅钟穸匆彩遣煌了……”

琅钟穸茨耸堑蹦旰飞推演武神神格时，最常停驻的地点。此时他携手王语嫣，再此驾临此地，便有几多的感慨。

琅钟穸吹娜凡灰谎了。整个群芳谱都受到了秩序之龙的管理、改变，琅钟穸匆嗔带着享受了福膺。

原本不过是寻常内洞大小，但是被秩序之龙改造之后，整个玉洞的空间宽广如现实的国家图书馆，显得恢弘大气。

整个玉洞的山壁再也不是黑乎乎的土石砖墙，而是晶莹剔透的玉石，随意割下一块来，放到现世都能卖出天价，引起俗世轰动。

在这玉石之上，每隔一段距离，便镶有一块婴孩头颅大小的浑圆完美的夜明珠。这些珠子散发着天然的微白明光，光线温和而养目。

原本黑漆作色的一排排古木书架，色调如同棺材，压抑人心。自然也被一排排的冰晶书架所代替。这些书架不高，却宽而长，横亘在琅钟穸粗中，一排排组成街道式的布局。

书架散发着微微寒气，呈现半透明状，有云翳一般绚烂多姿的天然纹饰。王语嫣揽着胡飞的胳膊，两人如同神仙眷侣，漫步徜徉于此。脚下是微微蔓延的白色雾气，周身则是百千夜明珠散发的光华，经过玉石山壁的漫射，冰晶书架的折射，渲染成一片如梦如幻的温润光影。

再看这仙境之下，凌波微步的神仙妹妹王语嫣。

当真是清丽如水，给人一种震撼心田的惊艳感受。饶是胡飞乃武神之尊，神魂凝实，磨砺非凡，也是不由自主地将目光粘在王语嫣的身上，逡巡上下，流连左右。

那一头乌发垂肩，如瀑如泉。额头不宽不窄，一双眼眸灿若繁星，鼻梁高挺，嘴唇尤为丰润鲜红，好像是朝露下的樱桃，让胡飞有种情不自禁的冲动，想要将把这唇放入嘴中，好生品尝一番。

然而更让人惊心动魄的是她的肌肤，就好像是刚刚剥下来的荔枝，鲜嫩得出水，吹弹可破。

卷五・群芳斗艳谱第17节为何学武？？？

她此时穿着一身白绸长裙，拖曳及地。那跌宕起伏的秀美轮廓，能让任何男人不停地吞咽口水。但是从今以后，她只为胡飞一人绽放。

胡飞有轻微的恋足癖，又把目光停留在王语嫣的脚上。王语嫣着着的，却不是绣花鞋，而是一双白底白面的靴子，又装饰有银丝秀成的花纹，如流水一般从靴头至靴尾，划出一道优美修长的银边。

尤其是在王语嫣走路的时候，靴子从白色的裙底探出，又眨眼睛缩回去，惊鸿一瞥间显得别有一番的可爱娇柔。让胡飞眼神发直，心痒难耐。

忍不住了！

胡飞一把捞住王语嫣的纤腰，将措手不及的王语嫣牢牢抱住，贴在自己的身躯之上。

王语嫣娇呼一声，感受到胡飞烫若烈火的眼神，男性的浓烈气息，又羞涩得嘤咛一声，身子一片酥麻，软倒在胡飞的胸膛上。

胡飞此时居高临下地看下去，只见王语嫣将头埋在自己的胸口，又黑又长的睫毛低垂而下，掩盖住如明月秋波的眼眸。晶莹剔透的白雪肌肤则透出一股红晕来，当真美不胜收。

胡飞心中大动，正待上下其手，哪知手指刚刚接触到王语嫣的腰带，便让她察觉。

王语嫣娇羞不已，立即惊得跳出胡飞的怀抱。她上次自在古墓的寒玉床上，迷迷糊糊间被和小龙女、李莫愁一样着了胡飞的道儿。就已经羞的几乎不去终南山古墓，害怕和小龙女、李莫愁两人见面。

一旦想起寒玉床上的那旖旎风光，四人一起纠缠的场景，她便脸色粉红，发烫发热。

现在的环境，虽然没有其他女子在场，但是却没有闺房香床，而是在这偌大的琅钟穸粗心惶煜地……胡飞如此重口味，已经远远超出了王语嫣小小心中的底线。

胡飞见王语嫣跳出自己的怀中，她又是自己的信徒，哪里不知道她心中此时已经极为羞涩。上一次在寒玉床上，由头是为了练就玉女心经，然后顺水推舟，自然而然。而这一次他突然要宽衣解带，也难怪王语嫣会如此表现了。

胡飞心中一乐，却不在强求。他终究是爱花惜花之人，当下便抱着兴趣看看王语嫣如何应付这娇羞场面。

果然王语嫣将头转向一边，不敢看向胡飞，轻轻地转换了话题：“吾神，我前些日子观阅武学秘籍要诀。忽有些心得，不知大人如何看待天下之轻功？”

胡飞微笑道：“要论天下之轻功，我即便是武神之尊，也不敢夸口胡说。不论是招式内力系的轻功，还是筋骨劲气系的轻功，哪怕是根本没有轻功这一说的技能格斗系。我都没有看得尽，揣摩得尽！武学之道，如大海浩瀚磅礴。别看这里藏书甚巨，和整个武侠世界，整个格斗世界来比，连百分之一都不到罢。”

王语嫣闻言，含笑着点点头，却道：“琅钟穸茨耸钦个神界的归总之地，即便是阿朱姊姊的还施水阁亦有所不及。我阅尽此书，却觉得当世轻功，当以凌波微步为首，葵花宝典次之，龙姐姐的古墓轻功再次，这之后又排为铁掌帮的‘水上漂’，武当的‘梯云纵’，金雁攻，椰花岛的采燕功……”

王语嫣一连说出了十几个名头来，还从各方面详细地做了比较。合情合理，充分确凿。说完之后，还稍稍地昂起螓首，眼眸中透出小小的骄傲。

胡飞听后，不禁笑道：“你个小书呆子。”伸出手指，弹了下王语嫣的脑门。

“吾神大人为何发笑，难道我说的不对么？”王语嫣捂着额头，大大的眼睛望着胡飞，隐含着委屈，蕴藏着氤氲。

胡飞仰头哈哈大笑：“你说的自是不错。这凌波微波饱含八卦易理，精妙神奇，可以弱胜强，逢凶化吉。葵花宝典虽然不仅仅是轻功，但使出来如鬼魅横行，飘忽来去，直似轻烟。古墓轻功飘逸无伦，如仙如神。还有那神机百变，最擅平地奔跑，变化万千。”

“就是那排位稍后的轻功，也各有千秋。比如那采燕功，擅于攀爬绝高绝险之处。乃是数百年来由采集海岛悬崖峭壁上的燕窝，发展而成。又比如壁虎游墙功，手脚并用攀爬城墙，乃是小菜一碟。又有七步追魂，八部赶蝉，善于爆发，能在空中转折方向。再比如武当的梯云纵，以脚踩脚凭空借力，乃是初窥规则的奥妙轻功。可笑现世中常用物理正反作用力解释，却哪里知道武侠世界的规则和现世的规则本就是不同的，当真是坐井观天，夏虫语冰。”

胡飞旁征博引，说到此处，又话锋一转，偏为严肃：“不过，所谓武功，归根揭底。乃是先人在争斗中对产生效果的动作，加以总结和练习。从对身体的感性认识上升到理性认识之后的产物。但凡练武之人，又有三个层次。第一层乃为强身健体，第二层无往不胜，第三层沟通天地。”

“我赐予信徒的神术中，凡武魂可以练尽天下武学，心武魂锤炼内心精神，灵武魂已经将环境和自身武学融合一炉，不分彼此。神武魂便是沟通天地，抗衡规则，达到破碎虚空，适应宇宙，三界都束缚不住的大自在！”

这一番话顿时让王语嫣既羞又愧，当下盈盈拜倒，轻柔的声音细细传来：“吾神天威，是语嫣浅薄了。”

胡飞虽然教训的婉转，但是聪明如王语嫣又怎会不知此种深意？胡飞说了三大境界，便是在含蓄地告诫王语嫣，为什么学武！

一为强身健体，二为战斗争胜，三为提升生命层次。王语嫣钻入书堆中，竟然排了什么轻功排行榜，却既不能战斗争胜，强身健体，也不能沟通天地，提升生命境界。真的是书读的傻了，有了书呆子气，钻了牛角尖，忘了看书的目的是什么。

不过，这也难怪王语嫣。

卷五・群芳斗艳谱第18节第二芳灵，6级神灵！

王语嫣的母亲王夫人，当初生下王语嫣，不过是为了发泄自己对段正淳的爱恨。她生下这一女儿纯粹只是为了自己的感情。她除了给过王语嫣吃、穿、用的东西之外，什么也没为女儿考虑过。她也根本没时间去了解女儿真正需要的是什么。她只是将自己得女儿当作庄里的一棵茶花，深锁在庄中。

因此在诺大一个曼陀山庄中，王语嫣是无奈、寂寞的。没有父爱，没有母爱，下人们与这小姐的关系也只是冷冷的奴主关系。她被软禁在庄中，见不到外人，外人也见不到她，就算她再美，也是无人问津，也只能孤芳自赏了。

于是，她只好把情感寄托在其表哥慕容复的身上。因为只有表哥才是她唯一可以接触的外人，并且身份、地位都与其平等。她厌恶打打杀杀，但是为了她的表哥，却违心看了武学秘籍。说到底，她对武学并没有兴趣。而后她被胡飞俘虏来，潜移默化地信仰了胡飞，哪怕练习了玉女心经，也不过只是服从，谈不上真心。

所以她并不知道习武究竟是为了什么，她刚开始为了表哥而习武，而后为了胡飞而习武。因此不明白习武的真谛也是可以理解的。

对此，胡飞亦是心知肚明。所以他这次有感而发，抚摸着王语嫣娇嫩的容颜，真诚地对王语嫣说道：“随你的便吧。其实不学武功也是没有问题的。安安心心做你的大家闺秀，为我等候，为我祈祷吧。如果觉得闷的话，去其他的小天地中逛逛。不要去理会其他人的目光，在我这里永远是你的港湾。爱怎么样，就怎么样。”

胡飞说这话的时候全然没有想到什么收获，但是世间的事情往往就是这般神奇，正所谓“有心栽花花不发，无心插柳柳成荫”。

当胡飞说完之后，王语嫣不禁大受感动。没有人能看到此时她心中的波澜壮阔，曼陀山庄虽然茶花四开，春光明媚，但是却从来不是她的温暖。她从母亲那里得不到，从表哥那里同样得不到，却从胡飞这里得到了难以想象的温柔和纵容。

在这一刻，王语嫣的眼眸中激动地出现了的泪水，便这样自然而然地流淌而下。她将全身都依靠在胡飞的胸膛上，感受着比大地还要宽广稳重的安全感，名为幸福的海洋淹没了她的全身心。

圣洁的光芒从她身上闪耀起来，毫无征兆。白光大胜，圣歌缭绕，玉一般的元素花朵在王语嫣的周围凝聚，然后顺着重力落下。

聚天地之灵气，凝日月之精华，在这一刻，全世界的中心都放佛在她的身上。

“王语嫣竟然在这个时候，晋升成为了圣灵？！”虽然这样的情况乃是胡飞第一次见到，但是却不妨碍他获取真相。

“她是如何晋升成为的圣灵，难道就是我方才的那些话么？”惊喜之后，是深深的疑惑。

“但是不管怎么样，我还是使用神通，将其加持成芳灵罢。”芳灵就好像加强版的圣灵，既然神力充足，胡飞自然要将王语嫣升级成芳灵。

100单位的神力结晶被他挥霍出去，毫不犹豫。如同第一次情景一般，神力幻化成无数的粉红花瓣雨，围绕着王语嫣做圆周运动。

王语嫣……

石洞仙子知不知：

曼陀花开香幽日，

已把相思写肺腑。

琅种校玉洞里，

始得两心悦。

从相逢，

忆昔往，

君子佳人，

愿我如星君如月，

夜夜流光相皎洁。

……

花间一赋，芳灵铸就。在这一霎那后，王语嫣便完成从圣灵到芳灵的转变。可喜可贺。不过，变化最大的，却不是她。

就在王语嫣成就芳灵的那一瞬间，胡飞顿时感觉到周身一震，他那日积月累堆积成的神级，终于在这一刻完成由量到质的突变――从5神级升到了6。

6级神灵！

这一下子，整个无限神殿都轰动了！

“神殿公告，神殿公告。花间明月香，成为无限神系第一位下位神。现有第一名下位神奖励如下：无限神殿积分5000，神殿权限跃升1位，10枚空白恶魔种子，200平方米的神殿地皮一块。第二名、第三名的下位神奖励顺次递推。”

这条强制性的神殿公告，在胡飞还没有来得及反应的时候，响彻在无限神殿中的混沌之子，还有新招的大量新人心中。一瞬间，群情沸腾！

“第一位下位神，已经有人6级了啊，怎么这么快？！”混沌之子惊诧莫名。

“他们先我们一步来到无限神殿，也不奇怪嘛。要是我，我也能！”一位新人口气酸酸地大嚷着。

“花间明月香，这是哪个女神啊？！好想见一面呐……”这是某一位误解了胡飞ID的新人。

“这又是起点公会的成员……”只有资深的混沌之子才能看出背后的含义。

同一时间。

法国巴黎。

璃凤紫金仙站在28层之高的摩天大厦中，俯瞰着整个巴黎城市。透过窗户，光与影交织在她的身上，完美诠释了雍容华贵、美人如画的词句。

她轻轻一叹：“看来不管今后的无限公会，有多少如雨后春笋一般冒出头来。也无法改变起点公会独霸天下的格局了。至少这样的格局，会持续很长一段的时间。看来通过小柳，和起点公会接触一下也是好的……”

美国夏威夷。

一对夫妻正抱在一起，躺在床上面面相觑。

“该死！为什么神殿公告每次都在这种时候出现，再多来几次我一定会痿的。”大胡子男人躺在床上，欲哭无泪。

在他上面采取主动进攻姿态的金发女人，也是大为扫兴：“花间明月香啊……看来这个起点公会很强势么！”

说着，胸前的伟大壮硕，被故意地荡起涛涛乳浪。看得底下的大胡子使劲地吞咽口水，小弟弟又有抬头昂扬的趋势。

女人浪笑一声，拿捏住某个黑柱，然后左转一圈，右转一圈，将其当做游戏手柄使劲摇晃，对耳畔男人凄厉的惨叫声置若罔闻。

施虐发泄完毕之后，这位叫做慕容当舞的金发女郎，这才满意地站起来。抬起一脚将床上的丈夫公孙锄禾踢下床。

“你个混蛋，还不起来？！难道要坐视别人的强大吗？！赶紧给老娘招人！我们也要成立公会！”

卷五・群芳斗艳谱第19节想要低调都不可能了

英国某处高尔夫球场。

温文尔雅且又英姿勃发的皇冠天爽王威廉，亦失去了继续推杆的兴趣。哪怕小小的球洞已经近在咫尺。

在他的旁边，是风天遁地流穿着一袭管家的衣服，侍立在他的身边。有了皇极太白气，令威廉产生了一种气质，如同太阳一般的王者风范。总能令身边的人不知不觉间便受到影响，有的甘愿成为他的属下，而有的则提不起和他作对的心思。

但是现在，他却为一个人，一件事而烦恼着。

“神殿的公告你也听到了吧？这才多久啊，从完成S级的任务，到第一位拥有圣灵的神灵，再到现在的6级，唯一的下位神……”

皇冠天爽王走在前面，似乎是在自言自语。

身后亦步亦趋的风天遁地流，却劝慰着说道：“殿下不必太多介怀。风水无常态，盛久而必衰。作为第一的公会，风口浪尖之上，多少双的眼睛盯着这个位置？再者现在正是无限神系的起步初期，在中国有句老话，便叫做广积粮，缓称王……”

皇冠天爽王停下脚步，转头看向风天遁地流，赞许地点点头：“你说的不错！中国的文化的确博大精深，我越接触便越加觉得自己的浅薄。先不说衍生出来的风水学问，就说那武学功夫……嘿嘿……真是叫我着迷！”

此刻，皇冠天爽王好似孩童发现了新鲜的玩具一般，清澈的瞳眸中全是兴奋和好奇。他不由自主地伸出拳脚比划了一番，赞叹道：“中国的功夫讲究天人合一，顺应自然。讲究养生超脱，寻求提升自身的生命境界。这一点，我们欧洲便没有，美洲更没有。拳击、跆拳道，泰拳这都是只有水平而没有境界。”

“泰拳、跆拳道、拳击……所有拳手练习的内容只有一个。不论是拳王还是普通的拳手，只是相同技术而水平不同。但是中国功夫却不一样，要求心的状态，拳挥出去也要讲究精神的饱满。在中国武学之中，杀敌只是次要的境界，真正的目的却是在于超脱！这样的气度，这样的胸怀，寻常的泰拳、跆拳道、拳击又怎么会有？”

说到这里，皇冠天爽王又是一叹，充满深深的不甘和无奈：“可惜！真是可惜！如此神奇优秀的武神神格已经被胡飞所得，我如果也要凝造武神神格，就是和他成为毕生的生死仇敌。必然会受他所压制。反倒还不如凝造其他神格了。”

事实上，胡飞忌惮威廉，皇冠天爽王也同样忌惮他。

胡飞所在的公会乃是横霸无限神殿第一名的位置，神秘而强大。胡飞的神级一直都比他高超，如今是第一位无限神系的下位神。胡飞的圣灵也比他出现的早，虽然紧紧早了两天，但是第二位却没有神殿的奖励。

在皇冠天爽王的角度上看，胡飞处处领先一步，处处压制他。是史无前例的强大敌人！要不是自己一直在奋发图强，恐怕就会被他立即甩下去。甩的远远的！

然而面对越强大的敌人，皇冠天爽王便越是兴奋。这个世界中总有一种优秀的男人，是遇强则强，斗志无限的那种。皇冠天爽王毫无疑问，必然是其中一员。

“从小到大，还从来没有我打不败的对手！花间明月香，等着好看吧！”暗暗握紧拳头，皇冠天爽王仰望天际。太阳高悬，亦遮蔽不住他的眸子。他的一头金发在阳光照耀下，显得光彩刺目。竟然让一旁的风天遁地流有种睁不开眼睛的感觉！

“这个敢于直视太阳的男人！才是值得我跟随脚步的存在啊……”风天遁地流的心中越发地肯定了自己的选择。

……

“这个公告真是该死！难道我想低调一点都不行吗？！”刚刚升级的喜悦，转瞬即逝，胡飞此时对甚宝有非常多的怨念，“这个恶魔老大真是一点都不顾我救助他的情义，将我这样推上风口浪尖，不外乎想刺激整个无限神殿的生机活力。他搞出来的这些排行榜，不就是从网游中提取出来的灵感，鼓励无限神系的成员们多多完成任务，快快升级！可叹我这个救命恩人，就这样被牺牲了……”

胡飞欲哭无泪，他打开神殿系统，立即又被铺天盖地的信息所淹没了。

信息一（来自无限神殿总部）：“恭喜你，你的信徒中有一位名叫王语嫣的信徒，晋升到了顶级信徒。详情请查看无限神殿系统，信徒统合版块。”

信息二（来自无限神殿总部）：“你已经成功利用神通，将王语嫣提升为芳灵。由于她本身身为圣灵，所以神力消耗减半，仅为50单位神力结晶。”

信息三（来自无限神殿总部）：“您的信徒王语嫣领悟到3种神级武学。详情请查看无限神殿系统，信徒统合版块。”

信息四（来自无限神殿总部）：“由于您是第一位成为无限神系下位神的神灵。受到无限神殿中恶魔头颅甚宝的关注，请于1个地球日内赶往无限神殿，与甚宝见面，接受相关奖励。奖励如下：……”

信息五（来自公会内部通讯系统）：“师傅哥哥，你果真是最强的！”这是苗苗的信息。

信息六（来自公会内部通讯系统）：“恭喜你，胡飞。起点公会都为你自豪！”这是会长蒋天生的信息。

信息七（来自公会内部通讯系统）：……

信息八……

这一次，胡飞没有急着赶去无限神殿。而是打开了信徒统计框，查看第二名芳灵王语嫣的属性资料。

王语嫣。

……

他并不奇怪王语嫣晋升为芳灵，而是好奇王语嫣成为圣灵的契机和原因。

“成为圣灵，可以降低神力的50%的消耗。我如果先将信徒提升为圣灵，然后再加持花间赋，岂不是大妙？”打着这样的算盘，胡飞仔细思索王语嫣成为圣灵前后的事件要素。终于让他明白了圣灵的内涵，以及刺激王语嫣成为圣灵的条件是什么。

卷五・群芳斗艳谱第20节花间赋的原理

“成为圣灵，可以降低神力的50%的消耗。我如果先将信徒提升为圣灵，然后再加持花间赋，岂不是大妙？”打着这样的算盘，胡飞仔细思索王语嫣成为圣灵前后的事件要素。终于让他明白了圣灵的内涵，以及刺激王语嫣成为圣灵的条件是什么。

“原来是我的那番话，不勉强王语嫣学武，让她畅快了念头，符合了她的性格！原来如此，甚宝说的话真的没有错。圣灵的确是拥有自我的信徒。这种自我，不是以其自己个人为中心，而是一举一动自然天成，符合个人的性格！用自己的性格，用自己的纯真，用自己的自然，来提供最纯粹的信仰！”

动用天堂神系中上帝耶稣的圣经中的一句话，可以这样理解：信徒是羔羊，而神则是牧羊人。牧羊人培育羊羔成长，而羊羔则回馈给牧羊人皮肉、羊奶或者羊毛。

但是羊羔的种类不同，它们提供回馈给牧羊人的东西便不一样。肉质的羊羔奉献出羊肉来，比羊毛、或者羊奶更鲜嫩。总有些羊擅长产奶，总有些羊擅长产毛。

如何获得最大的回馈，就必须依据羊羔自身的特点，来加强，来发展。

胡飞的花间赋神通便是此理。

他的每一节赋辞，都是针对各个信徒的本身特性而发。这些饱含神力的诗词，能将信徒的本质性格挖掘出来，拂拭掉上面的尘埃，露出最纯粹的玉质来。就像是让适合产奶的羊产奶，适合产毛的羊产毛。

这些信徒心中的尘埃被清除之后，立即返本归元，恢复出最自然最纯真的本性。这样一来，信仰胡飞时，便是完全的自然，完全的抒发。提供的信仰之力必定精粹而博大。

那么话说回来，王语嫣又是怎么自动晋升为圣灵的呢？

其实，还是性格的原因。

王语嫣虽然美若天仙，清雅灵秀，又智慧超人，但是性格却很软弱，是名副其实的大家闺秀，温柔如水。

王语嫣在其母亲的心中，是个乖小孩，她很少与母亲顶嘴，最多是为了她表哥闹一下脾气。

她也不会说谎话，在母亲的安排下，她乖乖地呆在曼陀山庄中。要不是段被阿朱阿碧带到山庄，在他的"诱导"下逃出来，她可能从不会想过离开这与世隔绝的樊笼。

在她表哥的心中，她是听话的妹妹，只要表哥叫她做什么，她就做什么，甚至是死。她不敢反抗一切不合理的因素。

明知王夫人滥杀无辜，她不敢去劝阻；明知表哥执迷不悟，她不敢去开导。

以她广读历代帝王书，以她的智慧，应当可从中悟出某些历史规律去劝服表哥停止做千秋家国梦，可她没有，反而为他读武籍，帮他学武功，使他成为武林高手，助长他复燕的妄想。

王语嫣并不是一个具有叛逆性格的女子，她选择了迁就。

她没有主见，很服从命运的安排。其实她心里遵循的本性，亦不过是能有一个人等待，有一个地方安居。每天看看书籍，过着无忧无虑的日子。

而胡飞的这些话，刚好击中王语嫣可能连她自己都没有察觉到的柔软之处。在那一刹那间，王语嫣的性格被符合，因此晋升成为圣灵，也是一件自然而然的事情了。

明白其中的缘由之后，胡飞亦叹了一口气。王语嫣的迷人之处，在于她超凡脱俗的容貌，惊人的智慧记忆，以及一颗柔软的，玲珑剔透，浑然不知俗世的心。也因此这样的成功并不可复制，因为王语嫣的性格是独一无二的，不，更准确地说，所有的信徒的性格都是独特的。

王语嫣。

出自《天龙八部》世界，绝代佳人，气运宠儿，时代主角。擅长记忆和推敲武学。

信仰：武神胡飞。

信徒等级：芳灵（特殊圣灵）

神术：神武魂。

专属武学：1，武慧通灵2，百转芳心演武诀3，花海凌波御仙法。

武慧通灵（必需条件：神武魂，信徒等级要求：芳灵）：神级被动武学。王语嫣天赋异禀过目不忘，阅尽天下武学，寰转有灵，神通自成。可迅速通晓任何一种武学精要，优劣长短。观察任意敌人，都可从其武技中寻找出源流出处、杀手锏和破绽。

百转芳心演武诀（必需条件：神武魂，信徒等级要求：芳灵）：神级武学。可令王语嫣为其他对象推演出任何一种，适应其身的神级武学。

花海凌波御仙法（必需条件：神武魂，信徒等级要求：芳灵）：神级武学。结合了凌波微步、葵花宝典、古墓轻功、水上漂、草上飞、踏雪无痕、武当梯云纵、采燕功、金雁功、壁虎游墙功、七步追魂、八步赶蝉等等当世精要轻功秘籍，以神武魂为核心，融合而成的神级身法。飘渺如月，迅疾如星，又包含易理，精妙微巧，玄奥超凡。

胡飞看着王语嫣的属性突然灵光一现，领悟到了某些关键，心中暗道：“凡是成就了芳灵，必然有神级的武学领悟。任盈盈领悟到了3种有关音乐的神级武学，王语嫣领悟到的亦是关于自己特点个性的武学。可见，领悟神级武学，必然要依据本性，自然而发。普通武学不需要性格，是人都可以修炼。但是神级的武学，属于专属，完全是根据特定的对象而产生的，别人都用不了的旷世力量！”

到目前为止，胡飞的两个芳灵级信徒都分别拥有3种神级武学。而他身为武神，却反而不及自己的信徒。这实在是一件尴尬万分的事情。

出现这样的情况，自然不是胡飞的意愿。但是一来，他的精力被无限的分散，不如信徒们可以有大量的时间去消化、去琢磨。二来胡飞的性格却是不突出的。他原本就是一个宅男，普普通通的高中生，有优点也有缺点，会生气会嫉妒会高兴会窃喜，但都是凡人的尺度。

唯一的闪光点，也许便是执着！

卷五・群芳斗艳谱第21节混沌之子其实都是小白鼠

他执着于自己的目标，从来没有动摇过一分一毫。但是仔细想想，如果谁有了他这样的机遇，只怕也会因为不想陷入平凡的生活中，而做出同样的选择来。

胡飞的性格很平凡，或者说个性不突出。

真正要让他领悟到属于武神的神级武学，也只要他了解到自己的本性，做出发展发扬。但是这样的一天，不知道要等到什么时候呢。

自己这样的情形，胡飞亦是心知肚明。

“自己的神级武学需要积累，需要时间。不过神术却可以继续开发。正好可以借此机会，向甚宝老大问问看也好。”

神术和神武是两个概念。

神术，是神灵使用或者可以利用神格，配给信徒使用的力量，消耗神力。“神通”则是特殊的神术，只能有独属的神灵使用。

神武，则是由神职衍生出来的力量。这种力量，便具有广泛性了。比如说财富女神，她拥有神术投影术。亦拥有相对她的神职――交易、财富，而产生的神职衍生力量――交易谈判、商贸上的特长。财富女神的信徒，一方面信仰自己的女神，另一方面同样也是高深的谈判专家，商业贸易上的大拿。反过来，成功的商人一般也会信任、仰慕财富女神，从而发展成女神的信徒。

可以说神职的另一种潜在作用便是规划信徒的职业，划分信徒人群。

而神职一般由神格决定。凝聚了什么样的神格，便是有相应的神职。凝聚了海洋的神格，便是有航海、风暴等等的神职。凝聚了金钱的神格，便是有财富、商贸等等的神职。

针对胡飞而言，凝聚了武神神格，便有健康、个人战斗等神职。涉及关于“武”的一切方面。信仰他的信徒，一般都会被赋予武学造诣。同样的，格斗高手同样亦会因为仰慕、佩服等等心理因素，慢慢靠拢胡飞，渐渐信仰武神。

当然并非所有的武术家都会因此信仰武神。就如同并非所有的商人会信仰财富女神。只能说是一个普遍情况。

……

胡飞将王语嫣提升为了芳灵之后，仅余下50单位的神力结晶。连一次施展神通花间赋的能量都不够了。因此他自然不想继续在群芳谱神界中流连，而是传送到无限神殿中去了。

这一次，又是甚宝调用无限神殿镜像，亲自迎接的他。

甚宝亦想不到，又得抽出时间来亲自接见胡飞。他现在属于无限神殿的智能CPU，忙的要死，不仅要安抚新人，更要顾及混沌之子们的发展。最后还要调和矛盾，让新生的无限神系不至于还没有起步，便消耗到内讧上。

但是，亲自和胡飞见面又是必须的。第一位6级神灵，也是无限神系的第一位下位神，这个意义重大的连胡飞自己都不清楚。

所以，再次和胡飞对话时，甚宝的语气是相当复杂的，有欣慰也有感怀，还有期待、赞赏：“年轻的武神呐，再次的见面出乎意料的快呢。想当年，我和万蛊圣人、魔神王三人，创造出神界的情形……嘿嘿……真是令人感怀啊……当初万蛊圣人提议制造神界，创造一个有别于东方神系、西方神系的力量体系时，我们都吓一跳呢。没有想到，创造出的力量核心――神界真的能让你们提升至此，真是令我欣慰喜悦，情不自禁……”

胡飞刚刚被传送到这个无限神殿镜像之中，便立即被甚宝的这席话轰得个劈头盖脸。瞪大眼珠，大叫起来：“什么？你是说{奇}你们当初制造混沌神{书}界的时候，也不知道它们能不能行的通？！”

“当然！你以为创造出一个独特的力量体系很容易吗？要知道创造出一个直达顶级神级的力量提升系统，是多么困难的一件事情！不要说是我们，即便是东方神系的大佬钧鸿，亦或者西方神系的各大神王，都没有把握！”暗金神文巨书中传来甚宝颇为气愤不平的声音。

没有到达一个相应的层次，的确感受不到相应的伟大。但是胡飞宁愿不想感受到这种伟大，他现在的脑子里嗡嗡直想。原来当初三祖神制造混沌神界的时候，只是抱着尝试的态度。而自己其实早就沦为了实验品！

自己不就是小白鼠么？不过比科学家手上需要解剖的小白鼠不同，自己更为高级了一些。但是终究也是小白鼠啊……

甚宝却还在侃侃而谈：“你没有达到那至高的层次，是无法体会这种奇迹的。就连我也不得不佩服万蛊混沌圣人的天资。虽然我们的无限神系的力量体系仍旧有东、西方的影子，比如还需要附加的神格，才能将神术赐予信徒。拜托不了神职的影响。”

“但是只要你们不断成长，终会有一天，无限神系的力量体系会被优化到和东西方媲美的程度。既有西方神灵的情感，又不会依赖信徒的信仰。既有东方神仙的逍遥，又能将境界和实力统合成一个核心，不需要在修行的过程中还要感悟自然，提升境界……”

说完，甚宝还尤嫌不够气人，又总结了一句：“现在武神胡飞，你明白你升为6级神灵的含义了吧？”

“明白了。”胡飞回答的有气无力，“5级神为微弱神，6级神则是下位神。我能升到下位神，证明这个以神界为核心的无限神系力量体系，的确有能让人修炼到下位神的能力。至于能不能修炼到中位神，还不可知。而我就是那只能证明这个实验成果的幸运小白鼠罢了……”

“嘿嘿。”甚宝淫荡地笑起来，“你放心，遭到打击的可不会只有你一个。这个消息我还会告知第二位下位神，第三位下位神……当然现在要保密，无限神系要是动荡了的话，会危害到所有人的利益的……”

不得不说，恶魔总有一种能直达人心的天赋特长。甚宝的这番话根本不是安慰，但是却比一万句安慰的话要管用多了。胡飞听到之后，立即心头不觉一宽。

“是啊，混沌之子可不止自己一个呢。我虽然是小白鼠，不过也只是81只小白鼠中的一员。不知道能走到最后的小白鼠又有几只？而我会不会是那走到最后的小白鼠中的一员？”

见胡飞心态安定下来后，甚宝正式颁发奖励。

“奖励花间明月香，成为无限神系第一位下位神。现有第一名下位神奖励如下：无限神殿积分5000，无限神殿权限数码上升一位。10枚空白恶魔种子，还有200平方米的神殿地皮一块。第二名、第三名的下位神奖励顺次递推。”

胡飞知道：无限神殿积分相当于通用货币，用于交易等等各个方面，是必不可少的东西。（各大公会的内部积分，则相当于各个国家的货币，和无限神殿积分存在一个兑换汇率的问题。）

无限神殿权限数码，是地位和权力的象征表示。谁的数码越靠前，谁的话语权便越大。目前胡飞已经晋升到了006。

但是那另外两项奖励，10枚空白恶魔种子，还有200平方米的神殿地皮一块，又是做什么用的呢？

卷五・群芳斗艳谱第22节甚宝说：我很谚语！

空白恶魔种子：将这些恶魔种子种植于对象身体之中，可以吸纳对方的血肉以及内力、查克拉、仙力、魔法力、斗气等等形式的能力，从而结成恶魔果实。

请注意：这些恶魔果实蕴含着的不是功力，而是异能。食之可获得相应的天赋、血统、异能。一颗果实分食无效，但是可用果核广泛种植。

新开发出来的无限神殿属性系统，的确强大犀利。胡飞不用问甚宝，单单自己查看手中的这些恶魔种子，便立即在眼前出现了相应的半透明资料属性框。

胡飞心中立即对恶魔种子产生了正确的认识：“原来这些种子，便是相当于主神空间、梦魇空间中的血统、天赋。只是比那些探索者、轮回者多一道工序的是，我们无限一系需要自力更生，亲自种出这些恶魔种子，才能得到心中想要的能力。”

除了东、西方的两大神系之外，无限之子们面对的敌人，还有那些大神制造出的主神空间、轮回神殿等等雇佣吸纳的无限探索者，轮回者。还有一些零散的个别穿越者。

这些势力，由于当初无限神殿人少业微，加之整个世界数亿亿的缘故，并没有接触对撞上。但是现在无限神殿的人员越来越多，而真正强力的世界细数一下也是寥寥，因此在将来意料中的碰撞，激烈的争斗也是不可少的了。

至于那200平凡米的神殿地皮……

甚宝适时地开口解惑道：“这个地皮，乃是无限神殿本体中的一块。你可以选择位置，用来开设武器店，防具店，拍卖场，图书馆，训练室，宠物店等等。怎么用，完全随个人意愿。”

胡飞大喜。聪明如他，立即敏锐地意识到这项奖励背后的丰厚利益！

“原来单单这项奖励便能媲美前面的全部奖励！试想一下，无限神殿每天会接纳多少位的混沌之子和无限新人？这些人都会先通过无限神殿，再进行穿越！如果我建一座商店，经营的好的话，简直就是一个产钱机器！卖方市场，关键是只有我一个卖家，还有什么比这更美妙的事情呢？！”

“你可以选择了，年轻的武神。点选相应的建造版块，那里有许多的选项。嘿嘿……”察觉到胡飞的欣喜若狂，甚宝觉得有必要打击一下他，因此笑得相当荡漾。

胡飞展开半透明的建造版块，立即一咧嘴，心头凉了半截：“我擦！这什么建筑啊，怎么这么贵？！一个补给品的小商店建造费用，就需要1W神殿积分？你为什么不去抢……”

胡飞以一种极度哀怨的目光，死死地盯住神坛上的暗金神书。但是甚宝是多么皮厚的存在？徜徉在胡飞鄙视的目光中，他如鱼得水。他虽然已经残弱到凝聚不了鱼人形象了，但是整个暗金色的神文巨书一张一息，频率显得相当的欢快。

“1W积分已经很便宜了，这还是照顾你是第一位下位神，所以还打了折扣的。你如果不要，可以返还我来兑现无限神殿积分。”甚宝一副你爱要不要的语气。很拽很嚣张。

胡飞憋下这口气，他知道虽然甚宝现在的力量连自己都不如，但是对于这位权限是003的无限神殿拥有者来讲，玩弄自己亦不过是一件随时随地、心血来潮，就可以达成的事情。

“我当然要了。不要才是傻瓜呢！可是我现在的无限神殿积分不过才6283，已经遥遥领先其他人，横霸神殿积分榜首位。但是仍旧离1W有不小的距离。甚宝老大，可不可以分期付款？”胡飞开始死皮赖脸。

甚宝立即爽快地答应一声：“可以”。然后说出一个分期付款的方案。胡飞听后，仔细一算，发现如果他采纳了这个方法，必须再额外支付给无限神殿10W的神殿积分，这等于将自己卖给了无限神殿，哪里肯依？！

甚宝这才施施然说出自己的目的：“当然了，除了这个方法。你还有一个选择，最近无限神殿开通了一个新的兑换选项。你可以用神力兑换无限神殿积分。1单位的神力兑现10的神殿积分。100单位的神力结晶，便是1000的神殿积分了。”

胡飞听后，立即一脸的惊喜，他跳起来，跺着脚大叫道：“还有这等好事情？我要兑换，我要兑换！”

“兑换选项也是在相应的无限神殿系统操作界面上。我说，你从来不看无限神殿系统说明书的么……”甚宝的语气显得有些无力，但是他的心中却充满了阴谋得逞后的窃喜。

无限神殿虽然是超神器，但是也不是没有消耗的。长期以来的运转，已经让当初储存在神殿中的神力消耗了大半，如果在没有神力进项，虽然不至于让无限神殿停止运转，但是却让整个无限神系的抗风险能力大大减弱了。

甚宝此时只有一个自己的头颅，本身的状况非常凄惨，力量恢复的很慢。尤其是上一次“免费”帮助胡飞改造了破损的神界竞技场，一下子又将他打回原形！因此他这才打算开通这项兑现，来收取混沌之子们的神力，补充到无限神殿中去。

甚宝暗暗庆幸胡飞对无限神殿系统的不熟悉，事实上，这项兑换功能是他刚刚开通的。兑换的代价也调到最高，1单位的神力才能兑换10单位的神殿积分，这在现阶段是远远小于价值的。因为1单位的神力，至少能兑换到25单位的神殿积分。

“现在胡飞这小子的神殿积分实在是太多了！竟然有6283分，而第二名的玄奥大法师才只有947分，这实在太不平衡了。等到他兑换了神殿积分，我再将汇率调到正常状态。嘿嘿……这就算是吃大户吧？为了促进无限神殿和谐，我是煞费苦心呐……”甚宝心中一边偷偷的乐，一边暗暗的感慨着。

哪知当胡飞兑换完之后，甚宝一看结果，立即楞了半晌，出离了愤怒！

“哦，该死！你，你，怎么能这么兑换呢？！”

胡飞也楞了一下，他没有想到甚宝的反应这么大，这么莫名其妙，他奇怪地反问道：“难道我用无限神殿积分，反过来兑换神力不可以么？反正我现在离1W的距离还很长呢。转而本身的神力实在是太不够用了。甚宝老大你真是太好了，能想到这么一个兑换的功能。实在是解了我的燃眉之急啊。”

甚宝：……

1单位的神力正常能兑换到25单位的无限神殿积分。但是现在，甚宝为了暗算胡飞，将这个汇率调到了1:10。因此反过来，原本用25的无限神殿积分才能兑换到的1单位神力，现在用10积分就能兑换到了。

胡飞的反其道而行之，让甚宝亏的吐血。这位无限三祖神之一的存在，没有将整个无限神殿的积分排行榜平衡下来，反而助长了胡飞，让他的优势又夸大了大大的一步！

甚宝的脑海已经乱成了一团。

有句谚语怎么说来着的？

对了，叫做偷鸡不成蚀把米，陪了夫人又折兵。

还有句谚语怎么说的？

恩，叫做哑巴吃黄连，有苦说不出。

“我恨谚语！”甚宝在心底狠狠地咒骂一声，欲哭无泪。

卷五・群芳斗艳谱第23节强大的机械神系

面对这样的结果，甚宝只得打落牙齿，往肚子里吞。不过他到底还是超神的存在，虽然总是吃瘪于胡飞这小小的下位神，但是念及到底是自己人……

“就不计较了吧。”

甚宝很大度地选择性遗忘了这件事情。开始严肃地灌输给胡飞一些他这样的实力，应该知道的东西。

他语气低缓而又沉重：“到了如今这个地步，也是时候让你知道一些东西了。年轻的武神呐，你要仔细的听好了。”

“恩，我听着呢。”胡飞开心地应道。他总算不会为了神力稀缺而犯愁了。

“上一次并没有告诉你们有关机械神系的事情。现在你有了下位神的实力，也该透露给你了。”

“如果按照神系大战能发挥出来的实力细分：东南西北四大神系中，东方神系最为强大，西方神系次之，北方神系再次，南方神系最为弱小。这是因为东方神系中道、佛两系主宰。西方神系中有奥丁北欧神系，奥林匹斯山宙斯神系，天堂耶稣神系三大神系。北方神系亦有四大分支。而南方神系中有日本神系，朝鲜神系，玛雅神系，伊斯兰神系等等各大小神系。”

神系中各体系分支越少，发挥出来的战斗力便越强。这一点不难理解。这是因为即便是超神，也无法阻止内部的损耗。唯有统一的体系，才能将自己包含的力量发挥到淋漓尽致的地步。

甚宝接着说道：“神系的战斗力排行，并不能说明问题。神系之间的全面开战，是比天地无量劫更恐怖的事情，即便是强如各大神王，钧鸿老道也是要极力避免的。但是现在的情势却是：东方、西方、南方神系正逐步被机械神系所压制！”

“哦？这是为什么？”胡飞好奇地问道。

北方的机械神系不过是第三战斗力的神系，但是却能压制得住比其更强大的东方、西方、南方神系。这当真非常古怪。

“这是因为机械神系的力量体系有别于其余三大神系。它所提升的对象，不是单个的个体，而是整个的族群。机械化、自动化，会让整个族群提升起来，其中产生的优秀个体（如科学家）亦不会脱离整个集体，转而将贡献力量奉献给整个的个体。”

“举个现世的例子吧。就拿整个世界的中心――现世地球来讲。很多年前，道教兴盛，后佛教鼎盛。在西方同样的是希腊神庙林立，天主教、基督教大行其道。但是现在呢，虽然宗教的影响依然存在着。但是整个世界却向着机械化的方向去发展。社会上大部分的人不再相信道、佛等等，转而信仰科学。长此以往之后，人类便会向着肉体机械化（义肢、机器内脏），计算机智能化发展，而脱离个体的生物化提升。最终导致的结果，便是现世被机械神系所侵蚀，人类将以机械人的身份进化，或者被制造出来的智能机械人所屠杀。”

“对于这样的改变，东、西方神系都没有完全遏制的手段。这是因为机械神系所带来的科技，的确比修仙，修佛等等更来得低端，更能为信徒带来利益。谁能改变自己的生活，便信仰谁。这是在简单不过的事情了。”

胡飞听着，不禁震惊地张大了嘴巴。甚宝的一席话带给了他难以想象的震撼。就像在他的心中打开了一扇窗户，他从来没有想到在现世人类社会的发展，其实不过是各大神系争斗的缩影！

现世地球的世界，乃是整个亿万世界的中心。不管是哪一方的神系，都想将其纳入自己的掌控之中。但是现在看来，机械神系掌控了全局。机械神系强大的侵蚀力量，可见一斑了。

其实想想也很有道理。不管是魔法、斗气，还是内力，仙法，都永远是少数人才能掌握的东西。唯有机械神系中的机械力量，使用标准非常低端，是所有人都能够使用。这样的低配置标准，乃是让机械神系力量体系渗透的最大因素。

甚宝继续说道：“当初我等三祖神便是截取了机械神系的精华。想要将成神的路子扩宽，将神灵量产化。将这样的想法付诸行动后，便是超神器无限神殿的产生。无限神殿作为超神器，先天至宝的存在，最大的功能不是在于战斗和防守，而是自由地穿梭世界、批量化地造神！”

“不管是东方，还是西方，或者是南方都非常害怕再次出现另一个‘机械神系’，他们集合起来，将无限神系扼杀在了萌芽状态。即便是超神级别的我们，也落得个被封印的下场。幸好超神器无限神殿被及时地转送出去，没有被敌人得手。”

“不过也因此，东西南方三大神系，见识到了无限神殿的设想可以实施成功。也各自暗暗地创造出了属于他们的‘无限神殿’。一方面他们打算生产高级打手，另一方面也存在着测试异世界的规则的实验心理。所以他们创造出了‘主神空间’，‘梦魇空间’，‘轮回神殿’等等。这也就是那些探索者、轮回者的由来了。”

甚宝爆料到此处，胡飞总算明白了整个世界的大势格局，以及无限神系的尴尬处境。

和东南西北四大神系相比，新生的无限神系不过是大象脚边的蚂蚁。整个神系的互相角力中，北方机械神系占据了巨大的优势，几乎将其余三大神系压的抬不起头来。

无限三祖神制造出无限神殿，想要批量生产神灵。结果被各大神系围攻，暂时失败了。然而无限神殿的影响却始终存在着，以此衍生出来“主神空间”，“梦魇空间”，“轮回神殿”……

卷五・群芳斗艳谱第24节无限神系复兴高阶任务

“无限神系的处境其实岌岌可危，只不过现在的情形，一是各大神系正将主要的注意力，存放在机械神系的身上。二是各大神系也私自制造出，类似无限神殿的东西，无限神殿在他们的心中的威胁，也降到了警戒线以下。三来无限神殿本身乃是超神器，擅于于各种各样的世界中开辟通道，每时每刻都在移动，神王们抓不住。因此才有我们发展的良机。”

甚宝说道这里，顿了顿，又继续道：“武神，你虽然年轻，却是目前无限神殿最高的单体战力。正应该肩负起整个神系复兴的大任。”

胡飞问道：“那我该做些什么？”

“神系之间的斗争，不在于一朝一夕，而在于几个会元！数万万年的光阴，对于不朽的神灵来讲毫无意义。虽然现在我们难以从正面对抗这些神系，但是现在却可以埋下一些伏笔，削弱他们的实力。一点一滴汇集下来，时间久了，也是非常可观的。我这里就有一些高端任务，非常危险但是奖励更为丰厚，专门为无限神殿神级排行榜前十的无限成员提供的。你可以看看……”

胡飞眼前又再次浮现出半透明的属性资料框。

同样是“无限神系伟大复兴系列任务”，所不同的是前几天的攻略日本神系任务，属于目前现阶段的大动作。而这些任务则是为了将来考虑，而作的伏笔，属于战略性质的小动作。

任务对象：东方妖族分支。

任务内容：无限三祖神之一的万蛊混沌真人，目前被封印在钧鸿的造化玉碟之中。然而东方神系乃是最为强大的神系，与其争斗不在于一朝一夕。

东方神系中拥有6位超神一级的存在，即圣人，也是混元大罗金仙，俱都是三花聚顶，五气朝元，万劫不磨之体。

不仅如此，还有一位实力深不可测，与道身合，成为宇宙意识的钧鸿道人。

此项任务便是针对东方神系中最不擅争斗的一位圣人――女娲娘娘。身为东方妖族中的唯一圣人，女娲娘娘身居……

胡飞看了这第一个任务，便忍不住咂舌。连忙将视线转到下面。

任务对象：新战神奎托斯。

任务内容：在最接近奥林匹斯山的一个大千世界之中，出现了一个新的战神奎托斯。在这个世界，虽然同样存在奥林匹斯山，但是众神不过只是本体的投影。奎托斯是宙斯投影与斯巴达人公主所生的儿子。身具神性，这让他有了足够的资本来推翻压在头顶上的，奥林匹斯山神系投影们的统治！

帮助他，让他达成所愿，成为我们的盟友。

或者击败他，俘虏他，让他成为无限神殿的守护者。

……

“我咧个擦，一个是对付女娲娘娘，一个是要对付奥林匹斯山神系，这些任务当真一个比一个变态！”

胡飞看了前两个任务，顿时就失去了继续看下去的心情。他和甚宝的这次谈话，收获颇丰。不仅知道了四方神系的格局，无限神殿的由来，还得知无限神系和各大神系的恩怨，以及面临的困境。

“难怪甚宝要选择封锁这些消息。只有当我们的实力上升到相应的层次上时，才抖出来这些秘密。否则一股脑的告诉我们，必定闹得人心惶惶。我虽然乃是无限神殿神级第一人，但是混沌之子那么多位，不知道有多少的枭雄能人隐藏在草莽之中。便是连那皇极太白气我都没有办法。当务之急，还是不忙着完成任务，先把自己的根基巩固了再说。”

胡飞现在手上有了S级任务的奖励品，先天五行真精，可以用来融入神界之中，加强神界的品质。

不仅如此，他还有刚刚消耗神殿积分兑换来的500单位的神力。足以支持5次的花间赋神通的消耗。

他觉得现在最好的选择，是巩固营盘，稳扎稳打。因此又和甚宝随意攀谈了几句之后，便退出了无限神殿镜像。

回到现世，起点公会的众人又找上门来，纷纷庆贺。互相笑闹的时候，蒋天生乘机发布了起点公会任务――“建立起点公会的分基地”。

由于有了甚宝的回归，导致现在无限神殿系统的开通。如今不仅无限神殿的任务可以在半透明的操作框中领取，就是公会自身的内部任务也被嵌入了进去，形成相应的功能板块。

因此，现在无限神系的成员们领取任务是相当的方便。

胡飞现在手上的任务虽然不多，但是真正做起来比寻常的任务都要困难繁琐。他只是默默熟悉这些操作界面后，便退了出来。打发了众人之后，他再次一头扎进自己的密室，然后遁入群芳谱神界，选择了一方已经在计划之中的天地进去。

……

这是一片广阔的草原，纯净明蓝的天空下，是一望无际的绿野。山丘延绵，线条非常柔和，好像是没有用画笔勾勒，只是用绿彩渲染的一样。翠色欲流，柔和的好像要汇入天际。

天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

牛是没有的，但是羊却有一大群。洁白的羊群好似绿色丝绣上的花儿，和天空的白云交相对映。

在这羊群停留的山丘顶上，有一位牧羊女，清丽纯真地站着，风吹动她的衣摆，勾勒出玲珑的，富有青春活力的身躯。

正是越女青青。

卷五・群芳斗艳谱第25节越女阿青之天地剑

草原上的风徐徐的拂过，吹起越女阿青的亮如黑泉的青丝。纯净如同水晶的蓝色天空，将太阳光折散开来。在这个亮丽的晴朗天气下，将阿青衬托得好似莲花仙子，清纯可人。

这一方的天地中，亦有太阳的虚影，每天从东方升起，到西方落下。乃是秩序之龙亲自设计，最适合阿青生活的环境。

此时，阿青站在山丘顶上，那一大群的白羊在山丘脚下悠悠然地吃草儿，或者小憩。这个世界中没有天敌，所以每一只羊都养的好像是加菲猫一般的肥胖。小肚皮圆滚滚的，小白羊毛一圈圈的，看上去非常可爱。

而在阿青的身后，坐着整个神界群芳谱中唯一的男人――胡飞。

“这个地方真好。吾神大人，这样子人家就可以安心地去放养羊羔儿，而不担心有什么狼之类的天敌啊，或者将羊卖掉换钱什么的了。你瞧它们，吃得多开心呐。”说完这句话，阿青背负着双手在后，盈盈地转身看向胡飞。

她今天穿着一身朴素的麻布编制的衣服，天然的米黄色服色更衬托的她纯真自然，一片天真。

阿青长着一副瓜子脸，皮肤白皙透彻，好似能掐出水来。容貌秀丽，如花似玉，至真至纯。她的身材苗条，弱质纤纤，尤其是白嫩的胳膊在宽大的麻衣的衬托下，更显得其惹人怜爱的一面。

最有特质的，还是她的眼睛。这一双漆黑发亮的眸子，澄澈如碧空万里，又似明月清波，顾盼间，一股子天然的灵韵便逸散出来，让人在心底生出赞叹来。

此时她转头看向胡飞，还调皮地眨眨眼睛。立即便让武神的心头一荡,暗暗赞叹：“任盈盈的气质是包容，是宁静致远。王语嫣的气质则是大家闺秀，深处阁中，有一种富态和高贵。那么越女阿青的气质便是一片纯真自然。果真是群芳吐艳，各胜专场。”

胡飞扪心自问，如果要让他从这三位中选择一个作为自己的伴侣，他挠破脑壳，也挑选不出更喜欢的一位。好在他拥有群芳谱神界，万千千世界的佳人从此被他一网打尽，可谓艳福无边。

阿青见胡飞不做声，只是这样地看着她，让她心中既羞涩又欢喜，这种感觉当真古怪极了。便又说道：“可惜草原虽好，却没有白猿公公。人家上一次领着羊群去钟灵姊妹的万仇谷中，那里的小红马，还有大雕啊，还有闪电貂啊，都好可爱。”

阿青纯真如水，钟灵亦是精灵活泼，更妙的是两人都是对可爱小动物免疫力低下的美人儿。因此两人志趣相投，结为了最要好的姐妹。

胡飞笑道：“你要是怀念白猿公公，便让它过来这边住。”

阿青连忙摆手：“不成，不成。这是草原，又不是山林。白猿公公呆在这里岂不是要落寞？”

胡飞继续调笑：“那既然这般，不若你搬去万仇谷好了。”

阿青望着山丘下的羊群，澄澈双目中满是留恋不舍，口中喃喃道：“这又是不成咧。阿青的羊喜欢吃这里的草，要是搬到万仇谷，阿青的羊要变得瘦瘦的咧。”

胡飞仰头，哈哈大笑。

阿青楞了一下，她只是纯真无暇，哪里会是一个笨蛋？立即明白这是胡飞大人正调笑她呢。

她立即高兴地跳到胡飞的身边，一双芊芊玉手抓住胡飞的胳膊不断摇晃，口中欣喜地叫道：“大人，你一定有办法是不是？大人，你一定有办法的。”

胡飞当然有办法。他虽然是武神，最不擅长造物。但是这里毕竟是他的神界，在这里他是无所不能的存在。他伸出右手一指南面，只见草原的东极之处，瞬间隆起了一片陡峭山峰，其上翠木林林，青黛一片。又用左手一托，北方同样轰隆隆地崛起一大片的山林。

这种神迹的景象，将阿青看得呆了。而后笑魇如花，好似一盏水仙花盛开着：“好厉害！这样一来可就好了。白猿公公也能来住了。”

此后，这里的一片天地中，太阳的虚影散发着光热，从东升起，横纵草原，然后从西方落下。而草原的南北两方是林立的山峰，山水草木森森，百花绽放，鸟儿欢叫，走兽奔走。

山峰还在变形，山峰和山丘的边缘处出现了一条蜿蜒的大河。胡飞知道这是秩序之龙出手，以求构造合理平衡，正在进行微调。他自然不会阻止，看了看四周，又转头望向阿青，对她的剑法突然起了兴趣。

“阿青啊，把你的剑法施展给我瞧瞧吧。”他由是要求道。

在现世，有许多人品评谁是天下的第一用剑高手，其中列举了独孤求败、苗人凤、风清扬、令狐冲、杨过……由于只是揣摩，自然是众说纷纭，从来就没用统一出令所有人都认同的排行。但是不管是哪一个排行，越女阿青都是前三的存在！

阿青的剑术学自白猿公公，浑然天成，剑术通神绝顶！越国的剑士向阿青学剑，却捉摸不透，只能学到一丝的剑影。但是单凭如此，越国的剑法便已天下无敌。

越国的三千甲兵纵横无敌，可硬生生地灭掉吴之一国。但是这样的强大军队，却完败在阿青的手中。更何况阿青手上用的还不是剑，而是赶羊用的竹棒。

胡飞收入阿青的过程比较匆忙，虽然他顶替范蠡首先闯入阿青的视线，获得了她的初恋。但是却一直都没有功夫来了解这位绝世奇女子。

阿青闻言，乖乖地站起身来。她原本并不知道自己身怀绝世剑术，这身绝世骇俗的武功，乃是她和白猿公公打闹时，自己自然而然生出来的本事。不过她和钟灵几次交往，也知道剑术的含义，当下便欣喜地为胡飞舞剑。

好剑法！

越女阿青的剑法，杳之若日，偏如腾兔，追形逐影，光若仿佛，呼吸往来，不及法禁，纵横逆顺，直复不闻。

胡飞看后，立即小小的吃了一惊。

“阿青的剑法，竟然包含神韵，师法自然。一举一动之间，已然有了神级武学的迹象！是了，她从学剑的时候便没有学世俗的用剑规范，没有被扼杀了醇元本心。学剑的对象，又是天地自然的灵物，本身武功便是绝顶高手的老白猿。学出来的剑法，是自然而然间产生的本能，单凭本性，随心而发。”

“这些天然，便是体悟到了自然法则，难怪有神级武学的影子了。难怪越国的剑士只能学到她的剑法的影子。因为凡人如何能学的尽天地的法则？只能从皮毛中领悟到杀人的技法，已经是丢了西瓜捡芝麻，并非阿青的自然之剑。”

胡飞笑了起来，下了定论：“阿青的剑法，当乃第一。即便是独孤求败亦有所不及！”

独孤求败有人生用剑三境。

一为独孤九剑，一剑破万法，用险用快，破尽天下凡人武学。

二为纯铁重剑，内力为功，大巧不工，重剑无锋。

三为万物为剑，一草一木均可化为手中之剑，寻常的事物在独孤求败的手中都是绝世的宝剑！

但是独孤求败却一直没有超脱，他一生用剑，成为剑道大拿。但是却一直放不下剑，即便是到了第三境界，以草木万物为剑。还是因为心中有剑，舍弃不掉而落了凡俗。只是达到了人道剑的极致。

正所谓成也剑，败也剑。

反观阿青，原本早就达到了万物为剑的境地，她手上的赶羊竹棒，便是击败越国三千甲兵的无上利刃。更妙的是，她施法自然，手中的剑法没有一招一式的拘泥。她的心中一直都没有剑，不囿于技巧凡俗，似剑非剑，无招却至化境，体察天意。

她的剑法，不是单纯的杀人剑，而是自然剑，天地剑。胡飞不是凡人，自然能够读懂这样的绝世剑法。他看着阿青演剑，就像看天地在运转，自然在呼吸。

如斯神技！

“好剑法，好剑法。我的凡、心、灵、神四境，乃是武道的终极之道。想不到阿青却是直接跳过前两道，直接达成灵武之境的大成，神武之境的边缘！也只有她这般的纯净天然，如一抹清绿，才能达到这样的境地吧。”

心中暗暗赞叹着，胡飞再不迟疑。

右手食指伸出，遥遥一点。瞬间之后，纯净的空气中，已是花影弥漫，芳香四溢……

卷五・群芳斗艳谱第26节黄蓉之岁月流华

海风依旧在吹拂着，带来潮湿咸润的空气。桃花岛上依然是落英缤纷，繁华似锦。

胡飞将越女阿青晋升为芳灵之后，便来到了神界中这片天地里。他徜徉在这片蓝天海风下的粉色花瓣、墨绿竹楼构建的世界，难免心生感慨。

“有时候，美的是空间，残酷的是时间。空间中总能将事物的美保存下来，静静地展示。然而时间的潮水却能冲刷掉任何建造在空间上的沙石城堡。”

他如今去过的几个小天地中，不管是玉璧明珠，好似仙境的琅钟穸矗还是幽深静远的洛阳绿竹巷，纯净透彻的草原，以及缤纷绚烂的桃花岛。都是一个个的仙境洞天，现世之中哪里能找的到？即便是各个世界中，这样的风景情致，亦是少之又少，微乎其微。

庆幸的是在神界群芳谱中，一切的美好都被完整的保留了下来。更加绝妙的是，这些优美绝致的天地中，都有那么一位或者几位可以和周遭美景媲美的绝代佳人，在默默地等待着胡飞的到来。

而在这桃花岛上，便住有母女三人黄蓉、胡芙、胡襄（现已改名为郭襄）。

信步而走，穿过积翠亭、弹指阁、清啸亭、绿竹林，胡飞终于在弹指阁中见到了娇俏精怪的黄蓉美人儿。

虽然黄蓉已经和胡飞生有了两个女儿，但是由于神界群芳谱的缘故，仍旧停留在二八佳龄，肌肤胜雪、娇腮欲晕。她的身材并没有因为生了两女儿，而变形走样。仍旧是如描似削，玲珑可爱。

流年似水，仍旧美眷如花。

胡飞见到黄蓉时，她正在神情专注地绣着一幅锦帕，当真是人如桃花映面红，荣光明艳至极。

“呀，武神哥哥你怎么来了！”黄蓉放下女红，惊喜地叫出声来，声音一如往昔，仿佛银铃一般，又亮又脆。

“恩，自然是想我家的蓉儿妹妹了。想得哥哥我心痒难耐，便情不自禁地赶过来看看了。”胡飞一见到黄蓉，心中便从阿青感染下的纯净清澈，转为了活泼跳跃。口中花花，继续说道，“咦，我们家的蓉儿，怎的又会女红了？”

黄蓉娇嗔地白了胡飞一眼，便道：“我几时不会了？你来坐下，我烧饭与你吃。”

胡飞乃混沌神躯，不饿不困。但是一想到黄蓉烧的小菜儿，味道那个鲜美，顿时就不由自主地点点头。

黄蓉一头扎进厨房，片刻之后，便有香气袭来，极其诱人。胡飞忍耐片刻，便坐不住了，轻身轻脚地来到忙碌中的黄蓉身后。然后张开双臂，轻轻地从后面抱着黄蓉。

黄蓉的功夫不弱，自然听得出胡飞的到来。反正也是老夫老妻的了，便由着他抱着罢。

“自己一边这般做饭，一边由他这样抱着。这样的日子，好久便没有过了罢。”一瞬间，黄蓉心中全是幸福的泪水。

然而随即，当胡飞轻轻地凑到她的耳边，将黄蓉晶莹剔透，如花香如玉润如蜜甜的小小耳垂含在嘴里，并用舌头逗弄时，黄蓉再也做不下饭了。

“不要胡闹了……”声音清音娇柔，低回婉转，听得胡飞不自禁的心摇神驰，意酣魂醉。

“什么样的饭菜，都比不上你来的美味呢。让哥哥我先吃了你！”胡飞说着，便猛地将黄蓉抱起，不顾她的挣扎和惊呼，脱下她的绣花鞋，卷起她的杏黄裙，便在半人高的灶台上胡乱施为起来……

花枝乱颤，香汗淋漓。

欲仙欲死，共登极乐。

一阵翻云覆雨之后，“吃得饱饱”的胡飞意犹未尽地舔着嘴唇，回到了阁厅。黄蓉却是继续留在厨房，将饭菜佳肴准备好，又拿出了一瓶上好的女儿红酒，这才面目含春，袅袅婷婷地走出厨房。

玉盘珍馐，美酒佳人。当真是世间良辰美景。

席间，黄蓉眼波流转，少妇风情四溢，她突然提议道：“武神哥哥，蓉儿来为你唱首曲子罢。”

“好啊。”胡飞正吃着一道八宝肥鸭，含糊地答道。

黄蓉这便唱来：“一春长费买花钱，日日醉湖边。玉骢惯识西湖路，骄嘶过沽酒楼前。红杏香中歌舞，绿杨影里秋千。暖风十里丽人天，花压鬓云偏，画船在取香归去，余情付湖水湖烟。今日端正残酒，凭君入缸沉醉。”

唱腔幽转，如秦淮河畔的流水，几多愁苦、幽怨尽化其中。

胡飞不由地停下杯箸苦笑，他知道这是黄蓉在借这首词含蓄婉转地告诉自己，抒发自己这些时日没有自己陪伴的哀怨。但是胡飞身为武神，本身肩负着无限神系复兴的重担，便是投影都不敷地使用着，哪里有几多时间花前月下。当下只得在心中暗叹一声：古灵精怪的蓉儿啊。

胡飞心怀愧疚，当即来拥黄蓉，却被黄蓉躲过。

“武神哥哥，可去看得穆念慈姐姐？”她故意这般问道。

胡飞怕黄蓉吃醋，连忙道：“我一得空，便先找的你。穆念慈我待会儿去看她。”

哪知这次，黄蓉却伸出浅浅玉手，一指胡飞的鼻梁，以娇嗔幽怨地口吻，替穆念慈说话：“武神哥哥，莫要新人旧人两相忘的才好。穆念慈姐姐失了儿子胡过，一个人住在清音洞中。整天担忧自己的孩儿，好不凄凉。你既然来了桃花岛，便去探望一下她罢。”

胡飞闻言立即吃了一惊，一是为了穆念慈，二是奇怪黄蓉的性格转变：怎么她却变得如此大度了？看到她眼中的狡黠，再通过信仰之线了解到黄蓉的心思，胡飞顿时哑然失笑。

却见黄蓉自己在心中暗暗盘算：“武神哥哥我是一个人占去不了了，日后这群芳谱中的佳丽女人不知道还要添加多少。单单那些个洋妞我便受不了。穆念慈姐姐丢失了孩儿比我还要可怜。我还是联合她一起，抓走武神哥哥的心为好……”

卷五・群芳斗艳谱第27节秩序之龙惹出来的祸儿

“黄蓉什么都好，就是太聪明了。琴棋书画样样精通，上的厅堂入得厨房。又是女诸葛，运筹帷幄，很容易让男人产生挫败感耶。如果不提黄蓉后宫夺权的小心思，她倒是一个完美的人儿……”这么一想，胡飞又突然觉得其实黄蓉和任盈盈一样，都是成为妻子的最佳人选。所不同的是，任盈盈羞涩大度，可以镇宅子。黄蓉活泼灵动，可以助事业。

如何选择，就得看你是哪种男人了。是郭靖类型的，还是令狐冲那般的。但是不管如何，胡飞反正是统统都要的，为了信仰，他已经将目光瞄准到其他各个世界。吃了碗里的，看着锅里的。正是说他的这般贪图之心！

不过，神即是有贪图之心的存在。武神是多么煌煌霸道的神灵，正应该有这种三界之内，万千世界都应该为我所有的蛮霸气息。只是胡飞现在还不明显罢了。

他虽然有武神神格，但是武神应该有的霸道他却还不太有。他要走的路还是很长的。

言归正传，黄蓉说了穆念慈，又提到自己的女儿胡襄，语气中满是担忧：“我们的二女儿也不知怎么了？现世出去了桃花岛一段时间，回来后虽然仍旧对我孝顺备至，但是却好似变了一个人。不但改了名字，叫做郭襄，还……”

说道这里，黄蓉欲言又止，望着胡飞的眼神中满是怀疑和担心、迟疑的复杂。

胡飞知道这是秩序之龙所谓“正确养成计划”的结果，但是胡襄到底是自己的血肉，和黄蓉所生，顶替了原本郭襄的气运。便问道：“还怎么样了？”

“她还说什么，她去的另一个世界，好似又过了另外一种人生。在那个人生里……你是万众瞩目的神雕大侠，而她是你最钟爱的小妹妹，小心肝……”

胡飞听了这句，好似五雷轰顶，心中狂骂秩序之龙安排的什么狗屁剧本！听得黄蓉的只言片语，胡飞已经推测到在这个被篡改的剧情中，他成了神雕侠，胡襄似乎也变成了郭襄，还取代了小龙女的位置，和胡飞……

“这秩序之龙，太、太乱来了！”胡飞跳将起来，气的脸色通红。他当初听秩序之龙在眼前眼泪汪汪地倾诉，正确培养计划，可以让自己的信徒充分地培养成长，他便点头同意了。哪里想到会出现这么大的纰漏……胡襄虽然换了名字，叫做郭襄。但是她毕竟是自己的女儿，居然和自己这个做爸爸的……

虽然胡飞也不得不承认，自己的确木有做父亲的气质。要搁在现世，就是小男女朋友不注意防范措施，大意出错后，懵懵懂懂间当上父亲的那种。

但是秩序之龙这种胡来乱搞的方式，的确让胡飞生气了。

“这什么跟什么嘛！？！？！？但愿还是别让蓉儿误解才好。”胡飞期盼着，顺着信仰之线，察觉到黄蓉此时的心理，立即眼前一黑，差点摔倒。

只见黄蓉这般想道：“看武神哥哥这般跳脚的模样，就好像是偷腥的猫儿被逮个正着似的。他该不会真的看上了自己的女儿了吧？话说回来，胡襄倒是天生丽质得很，性子也很邪性，就像年轻时候的我。难不成武神哥哥就好这口？不成，不成，我说什么也得阻止他！”

饶是胡飞混沌神躯，脸皮的防御力连子弹都击穿不了。此时仍旧是脸皮子绯红一大片，臊热难当。

“蓉儿妹妹，我其实这次来，就是想要办一件事情。恩，当然不是这件事情。不，我是要说，这件事情本来就是一个大误会。真的……”胡飞语无伦次地抬起头，看着黄蓉灼灼的，盯着自己的目光，立即又低下头去。

最后他实在是受不了了，直接施展神通花间赋。趁着花海翩翩，风中起舞的时候，飞也似的溜走了。这恐怕是他迄今为止最狼狈的一次了。

出了桃花岛这番天地，他急忙召唤来秩序之龙这个罪魁祸首。诘问之下，秩序之龙立即耸搭下白翅膀，一双蓝宝石样的眼睛眼泪汪汪，可爱的小爪子合十不断向胡飞作揖，小小的龙嘴一张一合地倾诉道：“人家这也是为了武神大人着想嘛。一次天地演变，要消耗掉25单位的神力。为了效果最大化，大人您分饰多个角色，正可以提供信仰度的呀。管理这个神界，真的好难的说……”

“等等，你说你的这个‘正确培养计划’也是需要消耗神力的？我又没有给你神力，你哪里来的神力？”胡飞问道。

“大人你不要小瞧人家，人家是秩序之龙，通过创造世界，管理秩序，便能提高神级。而且人家已经是1级的神灵了哦。这25单位的神力都是人家好不容易积攒下来的呢。”小白龙昂起小脑袋叫道。

N级的神灵，每个自然天便能产生N单位的神力结晶。秩序之龙要进行一次天地演变，培养信徒，就必须得积攒25天，也算是不容易了。

“原来如此……”胡飞心道：原来秩序之龙可以通过建设世界，管理秩序获得神力，恢复成长。那么是不是有一天，当她的神级超过我时，便能挣脱掉仆从神的桎梏，反噬自己。或者记忆恢复，在神界中大搞破坏？

心里有所顾忌，注意力自然就便不再郭襄的这件事情上了。秩序之龙小心翼翼地暗中观察胡飞的脸色，只见自家大人口中喃喃无声，眼神定定，显然陷入了某件令其烦恼的事情中去了。

她立即轻轻地试探道：“大人，如果没有事情的话，我便先走了啊？”

胡飞闻言，也不抬头，下意识地挥挥手：“去吧，日后好好管理神界。”

“是。”秩序之龙依旧回答得轻轻的，生怕惊动了胡飞。

“等等，站住！”胡飞突然道。

“什，什么事，大人？”秩序之龙被吓得夹住龙尾，一对龙眼中满是惶恐。

卷五・群芳斗艳谱第28节小龙女之睡美人

待她期期艾艾地转过小脑袋，哪知胡飞却掏出100单位的神力结晶，迎头抛给她：“你管理神界，以后少不了需要神力用度。这些便调拨给你吧。”说这话的时候，胡飞也完全是下意识的关照。其实他本人还在纠结秩序之龙成长反噬的问题。

“谢谢赏赐！”龙宝宝连忙将散落在空中的湛蓝晶体抱住，100单位说多不多，说少也不少，秩序之龙口中含着，前爪抱住，后爪提着，小脑袋和后背上背着，将将能颤巍巍地勉强飞走。

胡飞就这样战立在虚空之中，苦苦思考了三个小时，却没有找到应对这个麻烦的方法。

“罢了。看来只有自己的神级比秩序之龙要高出一头，才能稳稳压制住她吧。这也是没有办法的办法了。”

胡飞叹了一口气，当他意识回转过来时，哪里又见得到秩序之龙的身影？

“这头小母龙！”口中感慨了一句，胡飞早已经没有了追究秩序之龙的心情。他现在满脑子都想的是如何提升自己的神级，免得将来被秩序之龙反噬而悲剧。

但是当他打开信徒管理界面，能够提升到芳灵的信徒，亦只剩下一位了。

信徒是需要成长的。神通花间赋的功效的确是强大无比，但是提升的效果、提升的对象却有一定的范围。不可能一个伪信徒，刚刚收入到群芳谱中，便可以用花间赋提升至芳灵阶段。这样子的话，只怕胡飞过个两三年，便是至高神一级的存在了。

所以目前为止，真正能够被花间赋提升的信徒，亦不过只有5位。任盈盈、黄蓉、王语嫣、阿青以及小龙女，这5人都是在原本的世界中，受到气运恩泽比较雄厚，有着天资中的天资。这才堪堪成为了花间赋神通提升的目标。

当胡飞再次赶到名曰古墓派的小天地中时，已然是皓月当空，银盘余晖洒遍后山的景象了。

小龙女，小龙女，该拿什么来形容你好呢？

幽深寂静的空寞古墓，冒着丝丝白雾的寒玉床上，小龙女和衣而睡，与身边的李莫愁师姐相互偎依。她们俩显然已经熟睡，胡飞踩踏虚空而来，并没有发觉醒来。

这两个女子，都是修行的玉女心经，因此气质相若。一个美若天仙，清韵高雅，一个淡雅宜人，风致天然。都是不食人间烟火的冰雪仙子。李莫愁如雪裹琼苞,透着秉性中的一点冷酷的极端。而小龙女便如风拂玉树，清雅绝俗，温润如玉。

尤其是小龙女，身材如婀娜柳姿，水送浮萍，皮肤白嫩如雪，吹弹可破。一头青丝如瀑，披散在寒玉床上，丝绸一般的质感让人忍不住想要伸手抚摸。

静夜沉沉，浮光霭霭，冷浸溶溶月。

“好一副美人入睡图,如秋叶般静美。”胡飞心中暗赞，这样的美景，他亦不忍心破坏。当下只是默默地伸出手指，无声的落英飘飘洒洒，渐渐覆盖在小龙女玲珑剔透的身上，散发着柔和的粉色微光。

花间赋――小龙女。

野径斜入终南山,

冷吟秋色古墓寒。

雪为肌肤冰是魂,

月华淡,

缟袂翩,

舞风回雪玉女剑。

孤高傲世人如兰，

清旷远泊比云烟。

柔情如梦佳期短，

光影转，

相思染，

归隐终南古墓间。

一曲词赋之后，这位宛若深谷幽兰，笼罩在冰烟中仙雾里的女子便这般晋升成了芳灵。

信徒的信仰通过信仰线传送到神灵的体内。由于在无限神系中混沌神界乃是力量的核心，所以这些信仰线先是连接到神界之中，一部分充实了神界的发展，另一部分才是被神界凝集成统一的信仰光柱，再转接到神灵的本体之内，并在那里形成神力。

而胡飞又凝结成功了武神神格，所以信徒的信仰之线，先是连接到神界群芳谱之中。而后形成统一的信仰光线连接到武神神格之中，然后由神格细细消化，形成神力的同时，也有着回馈功能。这种回馈功能，能够根据信徒的信仰虔诚度，沿着信仰丝线传送给信徒相应级别的神术。

信仰丝线的颜色是有神灵的力量核心决定的。

因此凡是信仰胡飞的真信徒，他们的信仰线乃是棉线般的虚粉色光线。

虔诚级信徒的信仰线，是手指粗细的淡粉色丝线。

狂信徒的为重粉色的拳头大小的信仰之线。

圣灵则到了质变的过程，信仰之线足足有井口粗细，呈现一种爽利的亮粉色（井口是需要2个人合抱的大小）。

而芳灵，作为以提供信仰为专长的信徒，其信仰线恐怖到应该叫做信仰光柱，每一个都有，8个人才能合抱过来的巨树年轮，那般粗细。恢弘而又博大！

因此一个芳灵又足足抵得上16个圣灵。胡飞这次晋升了5位芳灵，已经算的上拥有80的圣灵数量。这甚至让他因为升上6级下位神而扩容变动的武神神格，有了一种颤巍巍的要再次扩容的趋势！

7级神灵！

胡飞感觉到，自己收集到的信仰之力，已经积累到一种庞大到要突破6级，上升一级的程度。这让他又喜又优。

“没有想到加强版的圣灵，如此强大。却不知道皇冠天爽王手上的英灵，能够将战斗力提升到何种恐怖的程度！我本来就对皇极太白气束手无策，如果再计算上他神界英灵的变态战斗力的话……”

光是这般枯想，也是无用。胡飞摇摇脑袋，决定还是加快步伐，建设好自己的神界，他手中有先天五行真精，原本就是用来提升神界的品质的。他却一直没有时间动用。该是动用一二的时候了。

此外还有数十位的信徒，也要细细培养，就可以达到晋升芳灵的层次了。

在无限神殿专属副本的恶魔大陆上，还有他的一些旧部，须得寻个时间好好管理一番。

他手上的恶魔令牌、恶魔空白种子白白放置在自己手中，也是无用。如何把这些不动资产转化为流动资金，也是他需要考虑的事情。

最后自己的属神，拥有命运稻田的苗苗，按照当初的契约，也该是花费精力提升她实力的时候了。

“貌似我还有个属神，叫做蛤蟆召唤流的吧，不知道那个胖子怎么样了，养肥了没有？啊呀，我的手中还有被甚宝改造过的竞技场神界，难道要我再发展一个属神？现世中的那些势力对于苗苗虎视眈眈，也是一个麻烦……”仔细想一想，胡飞要处理的事情还真的非常多。有些事情牵一发而动全身，处理时还得考虑周全了。

朝着神之极道的武神胡飞，仍旧坚定地走着自己的道路。

而在现世的某处地下秘密基地中。

“我做生意，童叟无欺！这点你们绝对要放心！”蛤蟆召唤流这个胖子，将胸脯拍的砰砰响。

而在他的对面，却是公孙锄禾，慕容当舞这样的一对白人夫妻。大胡子男人正在把玩着胖子的货物――一把精心雕琢的纯金装饰的沙漠之鹰。

金发女子却用慵懒的眼神上下打量着胖子，口中诱惑道：“蛤蟆，怎么样？有兴趣加入我们的17K公会吗？神级前十中的天马场伯乐、铁甲军团长都已经是我们的公会长老了。你要是过来，公会的商业部部长便是你的，如何？”

胖子脑海中顿时浮现出一个恶魔般的身影，连忙打了一个抖索，将头摇得如同拨浪鼓：“不，不，不！我蛤蟆商人从来都是中立的。绝对不想加入任何一方，只想和气生财，嘿嘿……”

“呵呵。你可要考虑好了哦。这批货物我们吃下了，下次再来听你的答复。”慕容当舞飞了一个媚眼，这才扭着丰臀，挎着公孙锄禾的手臂施施然地离开了。

胖子只觉得一阵恶寒，浑身冷汗淋漓，一连打了几个喷嚏。

“这又是谁在念叨老子我呢？该不会是……他？！不要想了，再想该把他念来了。”胖子顿时埋怨自己胡思乱想，胡飞可能早就将他忘在脑后了，怎么可能注意到他这种小角色呢？

“还是做生意吧，话说现在的军火生意真是好做啊！啧啧，无限神殿的那群枭雄都想囤积军备，开始搞公会呢吧？不知道自己的那位主神怎么样了？噢，该死！我真是犯贱！怎么总是想起那个恶魔来的？！要是他突然出现在我面前，我被敲诈勒索个干净，完全就是活该！”

胖子对自己相当气愤。他并不知道，一个狞笑着的恶魔已经将魔爪，慢慢地伸向他细皮嫩肉，肥的流油的身躯了。

同时，在某个位置的世界中，一个意识也从沉睡中醒了过来。

“我……我这是在哪里？”

“而我又是谁？”

“谁又是我？”

……

不断的自我诘问中，武神、胡飞、神战、秩序之龙、拉斯尤斯等等片段画影闪现。

寂静幽深的夜幕中，繁星点点闪烁。

一颗红色的流星正在慢慢形成，渐渐划出一条长长的绚烂尾翼……

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第01节精灵大联盟的卧底！

碧洗蓝天，芳草茵茵。

夕阳笼罩下的烟墨市，散布着橘红色的温暖。然而事实上，在这座城市的地下是精灵联盟最大的秘密基地，没有之一。

明亮的灯光照亮空阔的地下甬道。哒哒哒……随着一阵脚步声的回响，从基地深处走来两人。

一位青年，火红色的头发，浓眉大眼，脚踏皮靴，暗红色的披风随着脚步不断起伏摆动。另一位，则是一位少年。银发银眸，剑眉星目，身姿矫夭，肌肉紧凑密实，波浪水线一般流畅。一举一动中，透出精悍的气息。

“到了那边，要好好表现。当然，更要注意自身的安全啊！”红发青年渡一边走，一边说，语气异常温柔关切。

他是世界首屈一指的训练家,联赛冠军,更是四天王之首，善使用龙类神奇宝贝。同时，他也在精灵联盟任“神奇宝贝特搜官”一职，工作内容是:调查各地不当使用神奇宝贝的人，并将他们绳之以法的正义使者。

用小智的一句话说，就是――“天下无敌的龙使者”！他性格沉稳、冷静、临危不乱，洞察力强，拥有极强的正义感。

但是现在，不管他的实力多么强大，他的性格多么沉稳、冷静，他还是对身边的银发少年无比的牵挂和担心。他知道走在自己身边的耀，不仅是自己的亲弟弟，更是精灵联盟花费18年培养出来的究极特工之一，就要开始他人生中第一个重大的任务――打入黑暗组织火箭队，获取敌人的信任，不断窃取情报和地下破坏活动。

一位间谍，如果被发现被捕获，其下场一定是生不如死的吧。

一想到这里，渡的心就猛地揪起。他感到作为哥哥的自己，却没有尽到照顾好弟弟的责任。同时也为耀的梦想感到无奈。

不同于自己亲哥哥的一脸沉重和担心，耀年轻的面庞却满是活力和光彩：“哥哥，你不要担心啦！作为正义的使者，这一直是我――耀的人生梦想啊！从小到大，就一直想要和哥哥一样！”

“阿耀啊……”渡停下脚步，摸摸弟弟的银发。

什么时候，当年拖着鼻涕的小跟屁虫已经长的这般高了呢？他不禁想。

“阿渡哥哥！等着我凯旋归来吧！”耀将手搭在渡的肩上，踌躇满志。

渡沉默了一会儿，终于开口：“哎，我送你到出口吧。”

“好。”

夕阳斜照下，隐秘的地下出口处被覆盖了一大片伪装植被的阴影。没有风，但是渡的眼中却飘忽着稠糊的阴影。

是泪？还是心理作用？

走到出口处停下脚步，没有言语，兄弟俩对视片刻。终于耀转过头，迈出几步，给渡留下一个背影：“我走了，哥。”

斑驳的阴影覆盖在他的身上，斑斓中多有黑暗。唯有一头的银发闪耀着微微的光。

渡点点头，沙哑的声音响起：“走好，耀。”

“嗯！”使劲的点点头，耀不敢回头，直接拨开伪装植被，攀到地面。然后，他发现自己置身在一处广阔的草地上。回首望去，烟墨市已经在十公里之外。

“谁能想到在这里有一处秘密基地的出入口呢？”耀不禁想。他穿过草地，走了大约半个小时，这才来到一处公路上。

“有车！运气真好！”他挥手招来公路上唯一的一辆的士。但是当他打开车门，刚刚坐上时，突然在耳边听到一阵尖锐的呼啸声。且声音越来越大。

“这是……什么？！”他仰头看去，只见天空中出现偌大的星陨！拖着长长的火焰之尾，一头朝自己栽来！

轰――！

巨大的轰鸣声中，火流星直接命中的士。爆炸烟尘过后，巨大的凹坑中，可怜的出租车只剩下纤细的骨架，倒是耀浑身轰炸着七彩的光辉，完好无损。

……

“好险，好险！幸亏在最后一刻逃出升天了。不过这个身体的身份还真是特殊呢。哈哈，间谍特工么，有意思的说。”耀再次睁开双眼时，眼眸中却再也不复先前的耿直精悍，取而代之的是种狡黠和灵动。正是胡飞的第二投影，自英雄无敌大陆的神战之中奇迹般地苟延残喘，余下来的一部分的神魂被迫陨落在宠物小精灵的世界中，并附在耀的身上，侵吞了他的记忆，李代桃僵偷梁换柱！

“这个身体的素质不错哎，很好很好！现在将龙之石板、精神石板被我抢到手中，不知道创世神拉斯尤斯是不是已经气疯了？哈哈哈！既然如此，不若就先用这个身体生存好了。好在宠物小精灵的世界，我还是熟悉的。先让我看看这个名叫耀的少年身上都有些什么神奇宝贝？”

在当初的神战之中，拉斯尤斯和秩序之龙对撞，被撞飞的两块代表神奇宝贝世界无上规则中的两块石板，幸运地被投影二号所捡！正是靠着着两块规则石板，投影二号才得以生存下来。

胡飞的投影二号拥有胡飞本体的大部分记忆。对神奇宝贝世界相当了解，但是在大致检查了耀的精灵球，却是大失所望。耀的身上只有两个精灵球，而且一只是超能系的凯西，另一只竟然是毫无战斗能力的鲤鱼王！

“好垃圾的精灵配备。恩，也对！毕竟是派去火箭队做卧底的，如果有超强的精灵宠物，想必也会遭到怀疑吧。好吧，在接下来的时间内，我得首先要将龙之石板和精神石板融合到自己的神魂当中。再然后便去火箭队，好好表现吧。”

创世神拉斯尤斯，是几乎所有神奇宝贝的创造者。（之所以要加上“几乎”二字，是因为也有人造精灵。）拉斯尤斯，还被誉为生命掌控者。他的能力无法超越，是有史以来最高能力的神奇宝贝。并且更变态的是，他拥有所有属性的变化能力！

火系、水系、草系、雷系、冰系、超能力系、龙系、恶系、格斗系、毒系、虫系、地面系、飞行系、岩石系、鬼系、钢系。一共16个属性，一一对应拉斯尤斯身上的16块石板。

这些石板是神奇宝贝世界中16项基本属性的规则具象化的体现。正是这些属性构造了宠物小精灵世界体系的力量根基。就好像是金木水火土在群芳谱世界中的体现一般。

胡飞的投影二号掌握了龙之石板和精神石板，便是掌握了龙系以及超能系的规则。当然作为外来神灵，他只能初步掌握并且利用，为了防止创世神拉斯尤斯找到这两块石板，他还必须用神魂将石板牢牢包裹，每一次使用都不得不严格控制时间的长短。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第02节潜伏，组织老大的赏识

三个月后，邪恶组织火箭队总BOSS板木办公室。

“你就是最近表现最突出的新成员――耀？”坐在真皮靠椅上的板木，一身黑色西装，短发下是阴冷的，充满野心的目光。喵喵的进化体――猫老大躺卧在他的右侧扶手上，白色的流线身躯，慵懒而又高雅。

胡飞微微躬身一礼，金色瞳孔中流露的是不符合年龄的沉稳：“正是这样的，英明神武的板木老板！”

“呵呵呵，英明神武？有趣的形容词。好吧，年轻人，既然马志士力挺你，那我就给你一个重要的任务！前去组织中的秘密研究基地，作为保安人员好好表现吧！”板木饶有兴趣地盯着胡飞看了一会，最后摆摆手，示意胡飞退下。

“是的，定不负您的期盼！”胡飞垂头颔首，嶙峋有型的银发下目光阴沉狡黠。

他走出总BOSS的办公室，轻轻带上房门。却发现马志士早已经依靠在墙角等待着他。

“哈哈哈，终于出来了！让我猜猜，板木老板亲自给你发布的任务，恩，是建立前线秘密基地？还是参加神奇宝贝劫掠队？”

马志士上身精简背心，下身迷彩军裤，脚穿高帮军靴。发达的肌肉尽显彪悍的气息。他见到胡飞出来，立即大笑着搭上他的肩膀。

“都不是。老板这次叫我加入护卫队，保护研究基地。”胡飞的语气有些失落。表现这么积极，还没有得到板木的信任么？

马志士一窒，继而大喜。孔武有力的手臂摇晃着胡飞的肩膀，大叫道：“好小子！这么快就得到了老板的器重了啊！看来在不久的将来，火箭队中就有四大干部了！”

火箭队中板木老板操纵一切，旗下又有三大干部。分别是：电男马志士，忍者阿桔，超能者娜姿。

“哦，这话怎么说？”胡飞有些奇怪。

马志士贴近胡飞的耳边，神神秘秘地道：“恩，这可是板木老大的最大计划啊。你是新人不知道也是应该的。听说这家研究所企图培育人造的基因神奇宝贝。将会做为组织的最大王牌，由此可见老板对你的看重！”

“基因神奇宝贝？”胡飞脑海中顿时闪过一道灵感，超梦！他猛然间就想到这个名词。

他来到这个世界已经有三个月之久了。第一个月，他积极了解周边环境，并且将两块规则石板初步融合进了自己的残存神魂之中。第二个月，他加入火箭队，从基层慢慢做起。在一次偶然的机会下，他有意识地结识到火箭队三大干部之一的马志士，并且和他结为狐朋狗友。

“这个世界，和我现世的既有相同点，又有许多不同点。在现世，有TV版的宠物小精灵，漫画版的神奇宝贝，游戏版的口袋妖怪三大版本。真实的这个世界汇集这些念力，交融而成，乃是这三个版本的综合。总体来说，运气聚集的主角还是小智，只是火箭队没有电视版的那般废材，其老板，三大干部表面上的身份各是训练馆主之一。但是精灵联盟中的四大天王，也没有漫画版中那般愤世嫉俗，而是贴近TV版中的正义形象。”

“故意接近马志士，果然是有好处的。他不像忍者阿桔那般谨慎，也不像娜姿那样特立独行。肌肉发达，头脑简单，正是潜伏时的最佳利用对象！”胡飞脑海中思绪万千，表面上却和马志士谈笑风生。路过的火箭队队员无不用钦慕的目光看向这两个亲如兄弟般的二人组。

“耀，这么好的事情，一定要请客啊，请客啊！”马志士挥舞着拳头，大叫。

“请什么客，昨天不是刚请过么？”胡飞一脸的无奈状。

“那不同啦，那不同啦。那是你神奇宝贝对战输我的好不好？这一次可不一样哦！”马志士死皮赖脸。

“你还好意思说？！你3打1，车轮战，就算赢了也有什么光彩？”胡飞大声抗议。

马志士一耸肩：“谁叫耀你只有两个神奇宝贝。而且一直还是没有战斗力的鲤鱼王。说实话，你的凯西培育的真不错。为什么不让他进化呢？一旦进化成勇杰拉，实力肯定大幅度提升的。”

“我和你的理念是不同的。宠物小精灵不一定是越早进化越好。我信奉的是厚积薄发式的培养方式。”

“不管这些啦，请客！请客！我们就去新开张的那家寿司店吧！”

“哎，真是服了你了。好吧，好吧……”拗不过马志士的纠缠，胡飞还是被迫请客，掏了腰包。

……

当晚将马志士灌得酩酊大醉，胡飞再三确定没有跟踪眼线后，走到无人的角落，打开形如手表的秘密联络设备。

他潜伏间谍的身份是精灵联盟的最高机密，只有为数不多的上层知晓。平常的时候，也只是和渡单线联系。

拨通手表型联络器，片刻之后传来渡略带惊喜的声音：“谢天谢地！耀，你终于联系我了！你还好吧？”

胡飞斟酌了一下语气，这才说道：“当然很顺利了！哥哥，你尽瞎操心。我已经初步得到了板木的信任，现在我需要更多的支持……”他模糊地讲了自己的现状，并且以间谍的身份要求更多的条件。

渡哪里知道此时的耀，已经不再是他的弟弟，而是被异界灵魂占据的傀儡，他一口答应了弟弟的要求：“没有问题！从今往后，精灵联盟的情报和你共享，同时大约有1千万的资金存储在你的秘密账户中，供你使用，另外鉴于你人手不够的现状，我便将秘密调派一位潜伏日久的特工给你。他是一位老资历的王牌间谍，会对你起到相当大的帮助！”

“那么他是谁？”

“目前暂属火箭队科研所，科学家夏伯！”

“竟然是他？！”胡飞惊诧。

在漫画版的神奇宝贝中，夏伯原为火箭队的科学家，曾极力制造超梦，后及时发现自己的错误，经由小智将逃走的超梦捕获了起来，因制造超梦时被超梦的细胞入侵右臂，所以身体部分会和超梦产生共鸣现象，腐坏的细胞不断侵蚀他的身体，甚至威胁生命，后经由炎帝的火焰治愈。

他沉稳、理性，有长者风范和献身精神，甘为责任奋力一搏。后来成为正义的红莲道馆馆长，同时也是神奇宝贝研究者。

只是胡飞没有想到的是，夏伯还另有一层身份，那就是――精灵联盟潜伏在火箭队中的王牌间谍！

“难怪漫画版中，夏伯从火箭队科学家转变为正义一方的过程稍显突兀。原来如此！夏伯本来就是联盟阵营中的一员。这样一来，怎么转变都说的通了。”

挂断通话后，胡飞复又回到饭馆，将烂醉如泥的马志士拖回基地。没有引起任何人的怀疑。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第03节超能系规则，精神石板

三日后。

秘密地下科研所。

“大家好，我就是此次板木老板亲自调派来的护卫队长――耀！请大家多多关照。”昏暗的地下室内，胡飞的银发显得异常晃眼。

“你好，我是科研所的所长，也是主要负责研制基因小精灵的科学家，请叫我夏伯。”白发秃顶，戴着一副圆边厚实镜片的夏伯，伸出手来握住耀的双手，眼神中尽是激动神色。显然他已经得知耀的特殊身份，是自己人。

“久仰大名了，夏伯！”胡飞的话同样意味深长。

场面上，还有许多的外人在，不便说的太多。不过不管是夏伯，还是胡飞，都是人精中的人精，仅仅两三个眼神就能传达出自己大略的心意。

就这样，胡飞成为了整个科研所的安全负责人之一。板木有个优点，那就是用人不疑，疑人不用。只是一直以来他对火箭队的发展的战略眼光，实在是有些欠缺。通过控制强力的宠物小精灵来控制世界，不过是舍本逐末，缘木求鱼的一件事情。

“这个世界，虽然叫做神奇宝贝的世界，可是人同样占据主导地位。小精灵拥有力量，人类却拥有大多数小精灵都不能拥有的智慧。人类借助小精灵的力量，同样的，小精灵则借助人类的智慧。双方互相依存，互相制约着。但是板木却严重偏向于小精灵的力量，而忽略了人类的智慧。一直以来的战略战术都幼稚的有些可笑。更可怕的是，神兽级的神奇宝贝，大多拥有不下于人类的智力。这就更为他控制增添了难度。如果火箭队能成功统治关东地区，那才叫古怪呢。”

由于旁观者的优势，胡飞对于火箭队的现状，以及将来走向都掌握的很透彻。甚至可以说是，了若指掌、洞若观火。这一些的真知灼见，都将在将来给他增添无数的筹码。但是现在，他决定还是老老实实地安分守己一段时间。毕竟太过于突出的表现，也是会惹来不必要的麻烦和疑心。

他身为队长级人物，自然每天都不必要巡逻。只是每个星期例行公事式的抽查一番。其余时间，他也不忙着联系夏伯，而是将自己关在屋子里，不断训练自己的小精灵。

到目前为止，他只有两只小精灵，一只是凯西，一只是鲤鱼王。

凯西身高只有0.9m，长相非常可爱。全身大多金黄色，肩甲以及尾部稍微有些棕褐色。它的头部好似狐狸，眼睛眯成一条线，却比狐狸少些狡黠多些圆润。它每天都要休息18个小时以上，几乎整天都在睡觉。轻微的鼾声，总让胡飞想起婴儿熟睡的情景。

这只凯西是原来的耀所大力栽培的对象，从小时候就形影不离的玩伴。亲密度长期保持在98以上。后来胡飞的一部分神魂侵吞了耀原本的记忆，由于携带了精神石板的缘故，这只凯西和“耀”的亲密度不降反升。达到凡人无法想象的亲近地步。

由于胡飞的身上残留有这个世界中的创世神的气息，因此敏感的凯西非常依恋自己的主人，绝对服从耀的命令。哪怕是死，也毫无迟疑。

这个世界发展出来的力量体系，相当的独特。既有地水风火等等的诸多元素力量，又有科学计算、机械技术。这种科技和元素力量的搭配，在奇幻类的世界中也不是没有。只是大多数为魔导武装的构架，或者是纯粹召唤师的世界。很少有这么一种世界，人类单独发展科技，而宠物小精灵则继续单独从元素力量上发展。

归根究底，是因为这个世界的人类无法自身单独运用元素力量。但是科技的力量又弥补了不足，发明出来的精灵球、神奇宝贝图鉴能起到更好的培养作用，甚至能将原本模糊的宠物小精灵实力以等级的形式数据化。

胡飞将房门紧闭，将精灵球打开。一阵红光闪过，原本睡得香香的凯西被惊醒，睁开狐狸似的细眼，看到胡飞之后，欢快地叫了几声：“凯西~凯西~”紧接着，一个瞬移抱住了胡飞的大腿，并且用可爱的小脑袋不断碰蹭着。

胡飞笑着蹲下来，用手抚摸着凯西的小脑袋，又撩拨了它的两只小耳朵。

凯西憨憨地晃动自己的脑袋，对主人粗糙的手法有些排斥。

胡飞突然想到：“精神石板上记载着这个世界超能系的完整规则，而且凯西又是超能系的小精灵。如果我将石板的能力牵引到凯西的身上，不知道会发生什么事情？”

想到这里，胡飞默默调用灵魂中的精神石板。片刻后，他睁开双眼，原本金瞳之中却显露出石板特有的七彩之光。他看向凯西，七彩的光华便从他的双眼中透射出来，笼罩在凯西的身上。

“凯西~凯西~凯西~”凯西欢叫着，小脸上露出极端舒适且享受的神情。

约莫持续了一刻钟，胡飞闭上双眼，将石板重新封存在自己的神魂深处，他感觉到自己的精神疲惫到了极点，下一刻，巨大的困倦好像潮水一般吞没了他。

一夜之后……

“凯西~凯西~”脸颊上传来阵阵湿润温暖的触感，胡飞被凯西舔脸的动作弄醒，他慢慢睁开双眼，头脑昏沉，体内的神魂也异常的虚弱。顿时暗自苦笑一声：“看来调用石板的威能，必须消耗自己的神魂力量。这样的消耗，近期之内是无法使用石板第二次的了。恩，凯西怎么显得特别有精神？还有它手上握着的，竟然是弯曲汤匙？！”

胡飞花费了这么大的代价，凯西又怎么会没有收获？

虽然没有进化，但是现在的凯西却显得极为精神！

原本它使用超能力，会使大脑特别疲劳，因此每天必须睡足18个小时，才能弥补身体上的消耗。这种情况直到后来进化，身体素质大增后才有所缓解。但是现在，它哪里有昏昏欲睡的样子？

而且胡飞发现更重要的一点，现在的凯西手上竟然各握着一把弯曲汤匙！

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第04节第一次对战，巨钳蟹！

弯曲汤匙是一种道具，由超能力的神奇宝贝用念力凝聚成的勺子形状的武器。携带后超能力的绝招会被加强。从某种意义上讲，可以算是念力大成的一种标志！

凯西的二阶进化形――勇吉拉会拥有一只弯曲汤匙，凯西的终结进化型――胡地才拥有两只弯曲汤匙。但是现在凯西却在初级形态上拥有了终结形态才具备的念力道具。这意味着什么？几乎不言而喻了。

“没有想到石板对小精灵的资质提升的幅度如此之大，可惜不能常用。”胡飞此时抚摸着凯西光亮滑嫩的皮肤，已经可以肯定现在的凯西绝对拥有成为神兽的资本。

精神石板原本就是独属创世神的本命宝物。就是按照这块石板，拉斯尤斯创造出的超能系神奇宝贝。可以说是所有超能系小精灵的模板。凯西的提升根本就是返本归元，只要今后正常的成长，迟早是神兽级别的存在。

“不知道精神石板能不能赋予其他属性的小精灵以超能的属性？我的手中还有一块格斗石板，一定也可以提升格斗系精灵的资质……”

胡飞正思索着，蓦地房门处响起了敲门声。

“耀队长你在么？请开开门。”听声音，正是其属下中的一位。

“怎么回事？”胡飞皱着眉头打开门。

这个名叫泽田的下属顿时如释重负地喘了一口粗气，“队长大人，您已经三天三夜没有外出了。现在我们队都已经快闹翻了。而且……而且……”

“而且什么？”看到胡飞泽田欲言又止，躲躲闪闪的眼神，胡飞心中冷笑。

“而且大家都在议论，为什么老板会派遣大人您来指挥我们，对于只有两个小精灵，而且其中还是一只鲤鱼王的队长，大家都很不服气呢。”泽田索性都一口气说完，然后用略带挑衅的目光看向胡飞。

“果然不出所料啊。”胡飞心中冷哼一声。

保卫科研所的人员，都是从火箭队各地精英中选拔出来的人才。面对空降的年轻队长，桀骜不驯的他们能服气才怪呢。在胡飞闭门期间，自以为摸清了队长底细的队员们立即情绪反弹：开玩笑，让一个靠裙带关系上位的雏鸟来指挥自己？怎么能甘心，怎么能服气？

“看来不论是哪一个世界，实力才是至关重要的基石。没有了实力，技巧、计谋、运气都不过是水中月，镜中花。”这段明悟从胡飞的心底慢慢流淌过去，继而他的眼神猛的绽放出光芒，比太阳更耀眼，比流星更璀璨。

他大喝一声，把泽田彻底震慑：“哼！你给我带路，我倒要看看是谁在给我捣乱！”

“是，是……”泽田头一缩，他本来就是一个欺软怕硬的人，见到胡飞的气势，刚刚鼓起的勇气刹那间便消失无踪。

胡飞来到自己所在的三队集合会场，还没有进得门，就听见一个粗豪的声音在大吼：“那个小白脸凭什么来指挥我们？我们可是火箭队的精英。要是混资历，去地方基地好了。让这样的废材来指挥我们，我横钢第一个不服！”

话音刚落，一片嘈杂的应和声响起。

耀的脑海中顿时浮现出一个个略带印象的脸谱，对应每一个声音。

尽管他只是本体的一个分身，但是灵魂上的资质令他过目不忘。武神领域虽然碍于这个世界的规则和耀的实力无法发挥，但是智慧、经验和本体相同，一样不少。

神的威严容不得冒犯。

因此，胡飞根本就没有犹豫，直接用力踹开门，彭的一声巨响后大步走进门。

“废材？刚刚是你在这里大吼大叫的么？”他望着横钢，口气冰寒得好像北极的狂风。他的表情淡漠如冰，眼神阴鸠的好似死神之刀，一股股的杀气充盈全身。

空气煞那间凝聚了，令人窒息的紧张气氛压抑着在场的每一个人。刚刚还吵叫的“闹市”转眼间变得鸦雀无声，火箭队的三队成员完全被胡飞的气势所摄。有的埋头垂首，有的张合着嘴巴，发不出声音，还有的则喉结耸动，咕咕咕的口水滚咽。

“当，当然是我了。除了我，还会有谁？！”横钢从震慑中挣脱出来，他身材壮硕，宛若冬熊。钢针一般的胡扎，铜铃一般的眼珠，尤其是此刻，充斥着血丝瞪向耀，凶神恶煞。

胡飞眯起双眼，冷锋一样的目光就好像刀刃剜着横钢的神经。但是横钢硬着头皮，冒着冷汗，居然硬挺了下来。

胡飞略微有些诧异，能够抗衡神威，虽然微薄的不足本体的十万分之一。但是即便如此，也说明这位叫做横钢的家伙资质不凡了。

亦或者神经粗大？

“既然如此的话……”微微摇摇头，胡飞掏出精灵球，放出凯西，“那就战吧。”

“战就战，怕你不成？！出来吧，巨钳蟹！”横钢一出手，便是王牌精灵！

巨钳蟹属于纯水系神奇宝贝，它的上半身呈现火铜色彩，尤其是巨大的一对钳子折射着金属的光芒。而它的下半身则呈现白色，共有4只蟹腿支撑着整个庞大的身躯。配合甲壳上嶙峋狰狞的王冠型赤红角刺，自带一股横行霸道的气势。

“巨钳蝎超大的钳子，具有1W的马力输出，非常恐怖。不过因为太重，想要击中目标也是不容意的。”胡飞心中流淌过这样的信息，他现在真正能撑门面的，就只有凯西一个。自然别无选择，手腕一翻，原本空无一物的手掌上便出现了相应的精灵球。

胡飞默不作声，打开的精灵球中暴射出一股红光，然后虚空而立的凯西便出现在了众人面前。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第05节强大，从来不用言语吹嘘

众人不由得一愣，凯西手里拿着两只弯曲汤匙，精神奕奕的形象打破了人们心中以往的一贯印象。

“被不正确地培养了么？看来也不过如此吗！竟然会被这个家伙吓住，真是的……”一时间，众人心中都大吐一口长气。这种超出常规的现象，在他们的眼中都是错误的结果。

天才总是不被人理解的。这在哪个世界都通用。

横钢暴怒，大喝道：“混蛋！竟然拿这样的货色来和我战斗，如此看不起我！就让我来打爆掉你这个小白脸！去吧，剪刀断头台！”

接受到这个战斗指令，有1.3m高个头的巨钳蟹轰隆隆地启动起来，夹裹着一往无前的气势。它伸出巨大的，和身体不成比例的赤铜巨钳，夹向胡飞的凯西！

胡飞一直默不作声，千钧一发之际，是饱含灵性的凯西自己做出了闪避动作。

瞬间移动！

凯西仰头欢叫一声，下一刻，身体已经出现在巨钳蟹背后的上空。

巨钳蟹猛扑而来，收势不住，强大的惯性令其冲向前方的墙壁。这股力量是如此的强大，以至于这堵墙壁即使是镶了精钢皮，也被撞成扭曲折叠状。同时，巨钳蟹那一双巨大的赤铜钢钳也深陷其中，难以自拔！

凯西狐狸似的小脸上浮现出戏谑的笑容，同时胡飞刀削一般的挺拔鼻梁下，笑意也不断扩大。他故意命令道：“凯西，不要动手。让它先出来，我们慢慢玩弄它。”声音冰冷残酷，好像刮起了一阵寒风，席卷在场的所有人。

这是他开始战斗以来，第一次开口发布命令。

宠物小精灵具有力量，而人类具有智慧。神奇宝贝训练家之间的战斗，便是人类发布命令，宠物小精灵去执行。但是胡飞却认为，在战斗中多让宠物小精灵自由的发挥，是一件相当有利于宠物小精灵成长的事情。这能促进它们自己去思考，尤其是这只被精神规则石板改造过的凯西，本身就充满了灵性。值得胡飞去赌，去信任，去将胜利交托在它的肩上。

“可恶！”胡飞这样的态度，更让横钢恼怒万分，他的脸上横肉气得不断抖动，向巨钳蟹大吼道：“拔不出来，就用剪刀断头台！”

巨钳蟹闷吼一声，爪子一用力，轰……顿时混凝土混合钢筋的墙壁被挤压、倾轧成一片片翻飞的土石，即便是暗青色的钢筋也被这双巨钳毫不费力的夹成三断。

恐怖！

如此的威力！

周围人心中都不由的一沉，吞咽口水声连成一片，害怕地想到：“如果是自己面对横钢这样的攻击，能支撑几个回合？”

事实上，在这个队中，前任的队长调任后，横钢就一直是下任队长的热门也是唯一人选。他为人粗豪蛮横，队伍中没有人不怕他的。所以尽管有许多人不想和胡飞作对，碍于他的淫威也只得随了大流。

不过这些东西，胡飞是不在乎的。他从来没有想过要从这里出发，争取军心。龙套就是龙套，再多的龙套也是龙套。不管是动画版的宠物小精灵，还是漫画版的神奇宝贝，或者游戏版的口袋妖怪，火箭队的基层杂兵，水舰队、火岩队的龙套打手，都是废材中的废材。

真正能稍微入得了胡飞法眼的，只有训练场馆主、精英干部、四大天王之流。

巨钳蟹的攻击威力的确也是出众，这点胡飞也必须承认。即便如此，他也从来没有放在心中过。

“招式技能的威力再强，也得击中后才有效果不是？这群龙套只看中威力，却全然没有想过命中率。果然是不值得期待的废材……”胡飞心中已经不对这群火箭队员有什么希望了。

巨钳蟹的绝招――剪刀断头台，是鼎鼎大名的必杀技！所谓必杀技，就是说一击必杀。只要中了，下场便是HP归零，战斗不能。但是这样强大的招式，必然也有弱点。

剪刀断头台的最大弱点，便是命中率。

“这样的命中率，如何能击中得了凯西？！”胡飞心中嗤笑，看着场上的凯西不断逗弄大钳蟹，令其疲于奔波，如同街头艺人戏耍小猴头。

轰轰轰……

剪断、合金爪、践踏，巨钳蟹屡次施展强力打击技能，却是越战越勇。虽然这些招数每一个能命中不断瞬间转移的凯西，但是却将整个场地破坏得一塌糊涂，包裹墙壁的钢皮被割断掀翻，露出里面的黑色混凝土。钢筋一段段，有的从墙壁中冒出头来，有的则是直接被夹断，仍在地上。原本整平的地面，也是坑坑洼洼，凹凸不平。

巨钳蟹巨大的物理攻击，让龙套们无不心惊胆寒，早早地退出战圈十米之远。横钢喊得脸红脖子粗，不断嘶吼。

然而场面在一开始，就已经超脱了他的掌控。占据主动性的，一直都是那个半空虚浮着，两手拿着弯曲汤匙的凯西。

或者说，是凯西背后那个一直站立不动，冷漠如刀的男子！

随着战斗的不断进行，这样的情况也渐渐地被龙套们发觉了。往日里称王称霸的横钢反而成了玩弄的对象。胡飞胜券在握的表情，凯西好整以暇的自信，让人们明白眼前的男子展现的实力只是冰山一角，但是却已经深不可测！

“凯西经过精神石板的增幅，实力果然晋升的很强！看来这场无聊的战斗已经可以结束了……”看着场面上已经明显疲累不堪，气喘吁吁的巨钳蟹，胡飞平静冷漠地道：“可以了。凯西，施展幻象快刀，给它致命一击。”

凯西欢叫一声，随着两手上的弯曲汤匙一指，巨大的晦暗能量幻象波纹，形成无数的刀刃，以迅雷不及掩耳之势，击中速度低下的巨钳蟹。

只听轰的一阵爆炸，烟雾消散之后，破烂的地面上露出巨钳蟹倒地躺尸的样子，眼眶中是一圈圈的眩晕波纹在不断旋转。

这是战斗以来，凯西的第一次主动攻击，同样也是干净、利落的最后一击。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第06节和武神玩肉搏战？

“啊呀……”

“好强！”

“新队长竟然这么强大啊……”

战斗的结果往往是最能令人信服的东西。龙套们情不自禁的惊呼。

整个战斗过程，胡飞自始自终不过开了两次口，一次开始，一次结束。身怀这般强大的力量，他的表现已经折服了在场的所有火箭队队员。

除了……

横钢。

“我不服！凯西窜来窜去的，敢正面对撞吗？！我们再来比一场！”这个雄壮的好像俄罗斯摔跤手一样的雄壮男人咆哮道。说完还瞪着大眼睛环顾一周。

周围的惊呼声立即戛然而止，像春雨后刚刚冒头的小草被割草机一阵切割。

倒是有个人出乎意料地大叫起来：“横钢，输了就是输了！宠物小精灵的战斗，战斗方式各种各样。你居然好意思要求超能系的凯西和你的巨钳蟹对撞？！真是不知羞耻！”

胡飞回头一看，这个扯着脖子，向公鸭嗓子大叫的，居然就是刚刚来叫自己出来的泽田。

“混蛋，泽田！啊啊啊，看老子不修理你！”横钢气得跺脚，张开双臂，像一头被从冬眠中吵醒的黑熊一般，向泽田猛扑过来。

“呀――！”泽田吓的怪叫一声，像极了被阉割的太监。他连忙一个矮身滚地，躲到了胡飞的身后。并向胡飞大声告饶：“耀大人，您可要为小的做主啊！”

“这个猥琐的墙头草……”看到泽田的表现，胡飞心中刚刚升起的期待转瞬间化为乌有。他这个队伍中，横钢是一个全身肌肉，脑袋里也是肌肉的夯货。泽田则是个标准的墙头草。至于其余的龙套，恩，居然连特色都没有，都是一副大众脸。

不得不说，他们来做龙套，真的非常称职。

“居然这群人还是火箭队的精英？”胡飞摇摇头，深深地叹了一口气。

“凯西，回来吧。”他抛出空的精灵球，一道鲜红的射线从精灵球中射出，准确地击中凯西，随后宠物小精灵凯西身形化作一团红光，钻入精灵球中。

横钢见胡飞收起了宠物小精灵，立即指着胡飞的鼻子，不快地叫道：“小白脸，你居然收起了宠物小精灵！是看不起我吗？还是不敢和我再打一场？！”

胡飞此刻已经明白横钢的秉性，这种脑袋中全是肌肉的白痴只能用纯粹的武力来折服他。就像他提议的一样，只有谁的宠物小精灵能够在正面狂暴地压倒他，他才会心服口服。

然而胡飞现在的手上，哪里有什么强物攻强物防的神奇宝贝？唯一可以依靠的战斗力，只有搞运动战、远程战的凯西。

怎么办？

胡飞阴笑着，当众脱下上衣，露出一身精悍凝实的肌肉。他的肌肉群很标准，不像横钢身上的肌肉大块大块的。而是整体呈现出一种赏心悦目的流线型，漂亮如龙。

众人情不自禁地发出一阵赞叹。横钢也楞了一下，心道：这小子还有点货色。

胡飞发话了：“神奇宝贝之间的战斗就告一段落吧。和你用宠物小精灵战斗，真是一点兴趣都没有。神奇宝贝训练师也得训练力量、灵巧、敏捷。怎么样，来一场男人与男人之间的较量吧！”

众人又是一阵惊呼，这个少年居然要和横钢玩肉搏吗？他的脑子是不是烧坏了？！从场面上看，胡飞1.8m的身高，还不及横钢的下巴。他精悍的身材在横钢又宽又大的体型下，显得瘦削纤小。

“队长大人，您万金之躯，不值得和横钢这个莽汉对拼的。您还是……”身后的泽田也急急地劝道。他生怕胡飞在第一回合，就被横钢拍昏倒地。

“不妨事！”胡飞一摆手，迎向横钢。

横钢双眼发出红光，兴奋地舔着嘴唇，大喊道：“臭小子，你死定了！”说着，不知死活地扑向了武神的投影……

这个世界的力量体系，原本只有一种，便是宠物小精灵的元素力量。地、水、风、火、草、电……只是后来，机械神系的不断侵蚀，让这个世界产生了科技。到现在人们运用科技，不断破坏着生态平衡，导致原本的力量体系岌岌可危。宠物小精灵也面临着栖息地减少，被人类捕捉，被邪恶组织沦为科学的试验品等等……

胡飞的这个二号投影，虽然并不知道机械神系的存在，但是却拥有当初制造他时，胡飞的全部记忆。自然也就包括了诸如北冥神功、天山折梅手、凌波微步、少林、武当……传统内力系、近代筋骨系等等的武学了。

虽然这些功夫，在这个世界中碍于规则不通，修炼不出内力，锻炼不出暗劲，也发不出什么百八式之类的格斗技能。但是我们前面也说到了，武学之道，强在它的普适性。一个普通的勾拳之后，是衍生出去的无数种变化。只要是个人，都能利用武学，发挥出武学在格斗中匪夷所思的威力出来。

反观横钢，只不过是一个标准的运动员。他挥出一拳，便是普通的直拳，哪怕是勾拳，也只是简单的勾拳。他的身体素质的确是出色的。但是胡飞的这个身体，原本是精灵联盟秘密训练的超级特工！也许力量不及横钢巨大，但是却已经不够成差距了。

所以，在刚刚的第一次接触时，横钢便被胡飞以一个突如其来的矮身欺进，马步冲拳直接击中腹部。横钢之感觉到眼前一花，胡飞便不见了踪影，然后腹部突然其来的强烈剧痛传来！直接让他弯下腰去，好像是蜷缩的龙虾，痛得大汗淋漓，眼珠子都快反瞪出来。

蹬蹬蹬，他连着后退了几步，两腿扎开，重心放得极低，这才勉强站稳脚跟。看向胡飞的眼神中全是震惊：他怎么行动的这么快？力气这么大？！

啊――！原本不忍观看的众人，亲眼目睹如此大行径庭的场面，立即都张开嘴巴，爆发出难以置信的惊叹声。

胡飞施施然地走近横钢，在他的眼皮子底下，横钢极力勉强着自己的身形，站稳都有点困难。然后他飞起一脚！

这一脚，不是传统武侠内功系的招式，也不是近代筋骨劲气系的杀手锏，更非热血格斗系的技能。但是这一脚的威能却绝对不可小视！乃是投影2号参照现世国足脚所创，吸取其狠辣精髓，阴毒风格，美名其曰：断子绝孙脚！

横钢大汉重心压得极低，两腿叉得极开，早已经动作不及。胡飞这脚又来的极快，携带着丝丝阴风，惨烈阴毒到了极点。直接命中横钢的胯部！

蹬腿，飞踢，踩踏！

嗷――！横钢惨叫着，如同触电一般跳起，双手扭捏地捂住裆下，脚跟垫起，脚尖触地，就这样小走了几步，轰然倒地，昏迷不醒！

……

全场寂静一片，毫无声息。

“解决了一个，下一个。”胡飞转头，环顾四周。

嘶――！众人齐齐的一致动作，都情不自禁地捂住各自裆部，在胡飞冷若冰霜的眼神下，害怕地吸着冷气。

可是胡飞却没有打算放过他们。这群龙套不把他们整得服服帖帖的，难保以后起幺蛾子。

“嗯？我的话难道你们没有听到吗？下一个往前跨一步！”胡飞冷喝一声。

刷――！众人立即齐齐后退一大步。

胡飞见此，只得缩小范围：“哼！谁是你们之中的第二高手，站出来！”

“他！！！”众人齐刷刷的一指。胡飞一看，居然是最靠近自己的泽田。

“原来就是你啊……”胡飞拖长了音调。

泽田本来就是一个欺软怕硬的墙头草，看见胡飞看着自己的目光。他体如筛糠，瑟瑟发抖，两个腿好像是抖动器，晃动幅度越来越大，终于支撑不住身子，跪倒在地。

“队，队长大人呐……”他仰起的脸上涕泪纵横，“小的我，一岁丧母，两岁死父，三岁遭遇歹人抢劫，家徒四壁。四岁被隔壁的老大妈‘看’中，生不如死。五岁逃出生天，被卖为奴隶。六岁……到了21岁，又遇到了大人您呐！！！！”

泽田的哭诉，当着是惨绝人寰，惨无人道，惨烈无双。真叫听者落泪，闻着伤心。

但是胡飞仍旧不为所动，飘逸有型的银发下，是依旧冷冽残酷的目光。

“拿出你的神奇宝贝，战斗！”他的这种语气不急不缓，又极端冷酷。话音好像化作一座名为绝望和恐惧的大山，牢牢地压在在场所有人的心头。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第07节大有收获，特殊的武道修行

胆气皆丧的对手，根本不配称之为对手。接下来胡飞大杀四方，威压八面自不必说。此事过后，横钢一个星期内下不得床，泽田连续三天大小便失禁。其余众人在闷热的秘密基地中却穿着最厚实的底裤。

胡飞冷酷的威名就好像一阵旋风，刮遍整个基地。甚至就连总boss板木老板亦有所耳闻。他当众说道：“这个年轻人，很有意思。很好，很好，我们火箭队就是需要这样的人才。”

获得老板赏识的胡飞却没有罢休，事后，他总是单独找来队员“谈心”。不是肉搏，便是宠物小精灵对战。那个胡飞使用的单独会议室，被队员们私下里称之为魔鬼的巢穴。横钢和泽田是最倒霉的两个，隔三岔五地就被胡飞“邀请”。

几个星期下来，横钢以肉眼可见的速度消瘦下去了，成天顶着一对熊猫眼的他，虚弱的好似一阵强风都能刮倒。泽田倒是坚强起来了，眼神一闪一闪的全是坚毅。

什么？你说他经常蹲在厕所里流泪？他还经常在吃饭的时候发呆？还经常做噩梦，并大喊“不要啊，耀队长！别打了，耀队长！”

那你一定是听对了。但是小心，嘘――！祸从口出啊！说不定耀队长就在附近，要单独请你“谈心”呢……

不提属下队员的凄惨生活，胡飞近日来却真的大有收获！

他虽然对这个世界有非常多的了解。在现世中，不管是宠物小精灵动画、神奇宝贝漫画、口袋妖怪游戏，他都算得上精通！但是这个世界到底是三合一的世界，有许许多多的变动隐藏在生活的背后。只有通过时间，才能慢慢体会到这种变化。

第一个收获，是最直接的收获。看得见，摸得着，便是他的第一战力宠物小精灵，超能力系凯西晋升到了40级，习得了第五招幻想术。

一般而言，宠物小精灵只有四个技能配额，一生当中也只可能同时拥有4个不同的技能。但是针对神兽、类神兽、以及资质特别优秀（个体值出众）的神奇宝贝，会拥有4种以上的技能。宠物小精灵的创造者，这个世界的创世神拉斯尤斯，更是可以通过更换石板，改变自身的属性，通晓各种技能。

往往拥有4招以上技能的神奇宝贝，便是可以成长为神兽一级的存在。常常会引人觊觎，所以胡飞在战斗中，一直雪藏着第五招。

第二个收获，便是对指挥宠物小精灵的属性了解！

由于科学的发展，导致宠物小精灵的能力具体数据化得以实现。一个宠物小精灵的属性，能通过神奇宝贝精灵图鉴查看的，共有6点。即HP、物理攻击、物理防御、特殊攻击、特殊防御、速度。

HP，精灵的生命值，当生命值为0时进入濒死状态，无法战斗，可以使用药物或到口袋妖怪中心恢复。

物理攻击，影响物理属性招式的威力。

物理防御，影响对物理攻击的抵抗力。

特殊攻击，影响特殊属性招式的威力。

特殊防御，影响对特殊攻击的抵抗力。

速度，影响精灵的攻击顺序，速度高的精灵往往能比速度低的精灵先行动。

除去这些显性因素外，还有三种隐藏数值。

一种是种族值，决定宠物小精灵种族的先天数值，不可更改。皮卡丘的种族值必定和快龙的种族值不同。

一种是个体值，从精灵出现的那一刻就确定下来的，这个数值使得同一等级同一种族的精灵在能力方面有所差异。同样属于先天数值，无法更改。

第三种是努力值，通过后天培养而改变的，又可以称其为后天培养的能力值，是三种中唯一可以改变的一种后天数值。

“除去这种族值之外，我却还可以通过两块石板改动超能系、龙系神奇宝贝的个体值。让每一个平凡普通的宠物小精灵，都有弥补先天缺陷，成为神兽的可能。这才是我的优势所在。”

“神奇宝贝训练师之间的战斗，宠物小精灵负责力量，而人类训练师负责智慧。其实指挥其他的存在去战斗，也是一种特别的武道修行！必须要有敏锐的洞察力，详实的理论基础，高超的判断力。看来虽然我的本体凝造成了武神神格，但是要去完善它，仍旧要有很长的路要走。如果我能存活下来，并将这种指挥式的武道修行经验传输给本体。一定可以大大的完美武神神格！”

不提对于武道的感悟，胡飞现在的状况却并非很好。他一个人陨落至此，却是大敌的巢穴。更恐怖的是这个敌人，便是这个世界的创世神。还有什么比一个神一样的敌人，更糟糕的事情呢？

“如此一来的话，我要回归无限神殿。就势必要和创世神拉斯尤斯战斗！如果单单依靠个人的力量，绝对不行。我所能依靠的只有两个。一个是神兽一级的力量，只有神兽才能对同样是神兽的拉斯尤斯。还有便是科技！科学技术制作出来的大型机器，的确可以和宠物小精灵正面抗衡！”

胡飞想到这里的时候，脑海中不由自主地浮现出宠物小精灵剧场版中的，那些反派们的巨大机器，或空中战舰，或深海潜艇……

“但是制造这些东西，需要大量的人力、财力！如今的我，寥寥一身，便是给我两三百年都无法造成一个边角来。所以我必须窃取高位，幸运的是，我的这个身份足以支撑着我来达成这个目标……”

想明白这些之后，胡飞接下来的行动就有了明确的指向。

第一，他要窃取高位，篡权谋夺。

第二，为了对抗创世神兽拉斯尤斯，他需要神兽的帮手。

第三，他需要众多的科学家，雄厚的财力来支撑他制造出科学武器。

然而以上的每一个目标，都需要实力。个人的实力，以及背后的班底。

“一步步来吧……”胡飞叹了一口气，眼眸中全是坚定。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第08节超梦，血的羁绊！

如此又过去了半个月。这一日，夏伯突然找上门来。

他的情况看起来不大好，虽然白色的科学家大褂依旧洁白如新，但是他的脸上却尽是颓唐和挣扎。

“研究出现问题了。采集过来的梦幻的基因太少，并不能支持制造出一个全新的宠物小精灵来。实不相瞒，我的心理很矛盾……”光头夏伯一进门，便躺在胡飞单间中的床头，用手捂着脸，声音嘶哑地说道。

胡飞默不作声地听着，他明白他现在所要做的只是给夏伯倒上一杯水，然后倾听。作为一个间谍特工，每天承担的压力远非常人所能想象。夏伯现在所需要的只是发泄压力而已。

果然夏伯说了一大堆的牢骚抱怨的话之后，终于解脱式的长吐一口气。他从床上坐起来，不好意思地胡飞一笑，道歉道：“真是辛苦你了，每天都要听我来吐苦水。哎……人老了，总觉得不中用了。”

胡飞温和的一笑，眼眸中繁星闪烁，此刻他的银发仿佛也能散发出温柔的月光来，平静人心。夏伯能向他倒苦水，一个是因为是自己人，大家同为间谍身份。第二个却是在他的心中，真的把胡飞当做可以信任的人。这样的关系，让他暗暗窃喜。

“我是理解你的，夏伯。”胡飞将温茶递给夏伯，让说得口干舌燥的后者从心底中感觉到舒心、惬意。

胡飞继续说道：“你虽然是精灵大联盟派遣打入火箭队的特工，但也是一名基因遗传学的科学家。人造小精灵的这个课题，让我设身处地地想的话，我也会有一种发自内心的关于求知的狂热！但是另一方面，我又会因为良心、责任，让我心负重担。”

这席话当真说到了夏伯心底里去了。

这个四五十岁的老头，顿时有晶莹在眼眶中晃动，他主动伸出手来拍拍胡飞的肩膀，感慨道：“这个世界上能够理解我的人，只有你了！年轻人，你很优秀。真的！不仅是你坚强的内心，强劲的实力，还有你善于体察别人的善良。现在的年轻人，做到你这一步的可真的不多了。”

体察别人的善良……不知道，此时如果横钢和泽田在场的话，听到这句话会不会吃惊地将下巴掉在地上。

胡飞又诚恳地劝慰道：“夏伯前辈。我想说的是，科学，就像一把剑。用于益处，便能披荆斩棘。用于坏处，便是谋杀工具。火箭队千方百计地采集神兽梦幻的细胞，想要制造出一个强大的人造基因神奇宝贝。是要想称霸世界，实现其野心。但是这却并不代表这项技术，是完全邪恶的。复制小精灵，也可以用在益处上……”

胡飞侃侃而谈，专门列举了此项技术的诸多优点，让一直处于心理谴责状态下的夏伯听了，双眼越来越亮，渐渐爆发出来的精光，叫人不可逼视。

“啊呀！你真是我的良师益友啊，耀！”夏伯呼的一下站起身来，解决了心理问题后，他就像换了一个人似的。精神矍铄，斗志昂扬。

“我真该早点认识你！”夏伯对胡飞的好感值在瞬间上升数十点。真不愧是大联盟精心培养出来的人才啊。他心里感慨着，看向胡飞的眼神中透出无限的欣赏。

胡飞心想：结交你这样的人物，当然要投其所好了。便得意的一笑。这放在夏伯眼里，却成了胡飞不好邀功，谦虚谨慎的笑容，又让他心中不禁赞叹起来。

“我是这样想的。既然火箭队消耗巨资，来打造这样一只强力的神奇宝贝。不若就等我们研制成功的那一刻，引来精灵大联盟的队伍。这样一来，不仅端掉这个秘密基地，变相地让火箭队为世界造福，还可以将这只强大的宠物小精灵归于精灵大联盟，增加大联盟的实力！”

面对胡飞的这个提议，夏伯轰然叫好：“这真是一个超级棒的主意！耀，你的脑袋是怎么长的？竟然连这么好的建议都能想到。你说的对极了。只是……目前梦幻的基因采集量太少，根本不足以让实验继续下去啊。”

“这还不容易！采集我的细胞好了。”胡飞伸出胳膊，大义凛然。事实上，在漫画吧神奇宝贝中，夏伯原先采用的计划就是他的这项提议。只不过胡飞先说出来而已。

在漫画版的剧情中，稀少的梦幻细胞并不足以制造出一个完全体。夏伯为了制造出超梦。不惜采用了自己的细胞，再集合梦幻的细胞。此后导致了细胞的交叉感染。超梦的确是完美地制造出来了，但是却和夏伯形成了一种羁绊。夏伯的右臂上同样因为细胞培养的实验步骤，有了超梦的细胞。这让夏伯的右臂一旦靠近超梦，手臂表面形成波浪起伏，完全不能使用。这就是夏伯和超梦之间的共鸣现象。达到谁也离不开谁的局面。

啪！

听到胡飞这个原本就属于自己的提议，夏伯激动地一拍脑袋，发出一声脆响。他欢喜地喊道：“我怎么就没有想到这个方法呢？不过，这项实验存在危险。耀你不要犯险了，还是采集我的手细胞吧。”

胡飞心中顿时大急：“我说这些话的目的，就是想让自己和超梦达成血脉上的羁绊。否则谁能控制住这个桀骜不驯的神兽级神奇宝贝？！”

当下胡飞立即昂首挺胸，目光炯炯有神，脸上写满了责任和使命。

“夏伯，还是让我来吧。一来是你年纪大了，细胞活力不足，会让实验的成功率有所下降。二来你是前辈，这项任务完成之后，便可以脱离间谍的压抑生活，过光明正大的日子。我可不想让你在最后关头冒险。三来我也正需要功绩，让我打入火箭队高层。为了组织上的大计，不惜自己的生命安全，贡献出自己的细胞。这样的事迹会让板木boss对我心生好感的。”

这样一番劝说，不仅入情入理，还极端煽情。把夏伯说的差点都哭下来，他哽咽地说道：“耀，你是个优秀的训练家！真的！”他显得有些语无伦次，语调也微微颤抖。同时在心中把胡飞的位置从“知己、忘年交”上升到“可敬可佩”的高度。

这个可怜的光头娃，估计被胡飞卖了，还会一边感动的流泪，一边为胡飞数钱呢。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第09节冰之女天王――科拿

有了胡飞的细胞捐助，超梦计划得以继续下去。不出他的所料，在这件事情传到板木老大的耳中后，他当场连拍三下桌子，大喊了三声好。胡飞因此被调升为中队长，手下有三个小队长的名额。胡飞将这两个名额分别给予了横钢和泽田。这两个人经过他的调教，虽然不能独当一面，但是也堪使用了。

有罚有赏。胡飞的形象立即变成了公正分明。

然而人心的变化真是太快了，反复无常。随着胡飞推行集团式训练，将严格的军队管理制度强加在他们的身上后，队员们立即恨不得抽自己的嘴巴。

自己家的这位队长大人，真的是魔鬼啊……我们竟然对魔鬼产生了感激之情……自己被训练整治成这样子，真是活该啊……

战斗集团军事化，是胡飞有感于手下实力实在是太废材，而想出来的补救措施。那就是以数量弥补质量，以统一的攻击方式来应对强敌。

长期以来，宠物小精灵的世界中都盛行单打独斗，最多也是双人战、三人战。大于5人的集团式战斗模式，一直没有开发出来。这是因为每个人的特长不同，宠物小精灵也是良莠不齐，配招不一，等级不一，很难达成统一。

然而一旦形成集团战斗力，那么威力必定可观。一个比卡丘的十万伏特可以将人轰飞，化成天边流星。那么十个比卡丘同时发动技能，同时打击同一个目标呢？十个如果嫌少的话，五十个，一百个，甚至更多呢？

胡飞统领的这个中队，虽然还没有形成集团模式的战斗力。也没有统一的神奇宝贝，统一的技能招式。但是人员的训练却是可以先进行的。

一个大队，有三个中队，一个中队，有三个小队。胡飞亲自训练他们，从紧密整齐的队列到各种困境中的急行军，规定严格的时间作息。设立苛刻的训练目标，不完成目标，就会有相应的严厉惩处。

一段时间下来之后，胡飞的这个中队立即焕然一新。集合只需要一声哨响，令行禁止。整个队员的精神气质都得到了很大的提高，有了一丝精悍的影子。

“计划已经进行的差不多了。是时候采取行动了。”通过腕表中的通讯器，胡飞已经将这个基地通知给了龙之天王"渡"。对于他而言：真正的考验在于，当渡领军进攻这里时，胡飞是不是能够浑水摸鱼，提前收服放置在培养皿中的神兽超梦！已达到一己的私利。

“夏伯、渡、镇守在这里的四个队长，以及隐藏在暗处的人员……”胡飞心中缓缓地划过这些人物，他要计算好所有人的反应。做最大努力的准备。

在这个世界的地球上，最大的组织便是宠物小精灵联盟。其中又可以根据地区分为：石英联盟、橘子联盟、成都联盟、芳缘联盟、新奥联盟。

精灵大联盟的势力几乎横霸着整个地球。但是也有诸如火箭队、水舰队、火岩队等等黑暗组织，隐藏在各个角落里。

在这个世界上，没有国家之分。精灵大联盟压制着诸多邪恶组织，是整个的势力大格局。

在关东地区，光明一方的联盟便是石英联盟，每一年都在培养不知多少位的优秀的年轻训练家。而作为光明的对立位，黑暗势力的火箭队――也将根深深的扎在关东地区。

双方之间或大或小的比拼，已经不知进行过了多少次。精灵大联盟尤其想彻底端掉火箭队这个隐藏至深的黑暗势力，因此训练出耀这样的特工。火箭队则要推翻精灵联盟的统治地位，积极捕捉神兽、制造神兽，想要利用神兽的力量来统治全世界。

现在这两个庞大的势力，终于又要在这个秘密基地上演再一次的冲突。

围绕着人造基因神奇宝贝――神兽级别的强大存在――超梦！

暗流汹涌，不知有多少双眼睛盯着这里。多少的角落中，潜伏着居心叵测的身影。

风雨欲来，山雨满楼！

终于到了这么一天晚上，在火箭队秘密基地的附近山丘上，来了两个人。

即便是再厚重的夜幕，也掩盖不了这两个人的风采。

其中一位青年男子火红头发，矫健身躯，英姿飒爽。身后的宽大披风，在风中摆动猎猎作响。

另一位则是位知性女人，她身穿一身黑色的职业女性套裙，丰满坚挺的曲线展露无疑。黑色的西服短裙将她的臀部裹住，玲珑上翘的曲线让人心跳加速。她的双腿又长又直，穿着贴近肉色的丝袜，脚上是一双又黑又亮的丝袜。

她一头披肩紫发，充满知性美的眼镜下，眼神骄傲而又寒冷。在这样的眼神下，任何的欲火都会被熄灭。是的，她就是号称连灵魂都会被冻结的北极之风，同为四大天王之一的冰天王，科拿！

在她身边的，便是耀的亲哥哥，四大天王中的龙天王，渡。

“看来你的情报并没有错，渡。”科拿明目张胆地站在最醒目的山顶，俯瞰脚下，语气冰冷。山脚下是火箭队的秘密基地，以及三三俩俩巡逻的火箭队员。

“那是当然。”渡心中闪过一丝忧虑，自己的弟弟耀啊，你还好么？这一次我们要见面了……为了保密，耀的身份只有精灵大联盟的最高层，以及渡知道。即使是其余的3大天王都没有被告知。

他很期待和自己的亲弟弟的见面，但是又怕会给对方造成不可意料的后果。这样的心理状态让渡稍显犹豫。

“恩？渡，你还在想什么？发布命令，进攻吧。”科拿撇了一眼渡，光线反射下的镜片遮着了她的双眼，让人看不清这位女天王冷漠莫测的表情。

“恩！全体都有，进攻！”渡大喝一声，这一声令下，顿时从四面八方冲出精灵联盟的行动队员。这些人显然都经过良好的训练，和胡飞手下的废材队员，简直有云泥之别。他们各自的神奇宝贝更是精神奕奕，透露出一股精悍的气息。

豪无疑问，这是一只精兵！

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第10节毒系达人――忍者阿桔登场

“嘟嘟嘟……”刺耳的警报声，配合令人炫目的红色闪光灯，刹那间充斥了原本安静沉寂的火箭队基地。

“警告！警告！有强敌入侵！请队长立即纠集队员，开赴东门，西门，南门，北门！再重复一遍……”

胡飞从床上一坐而起！

“终于来了吗？”他心中电光一闪，身形却快速动作，穿衣踏靴，跑向房门。

他刚要打开房门，就从门外传来横钢和泽田两人焦急，而被刻意压低的惶恐的叫喊声：“耀大人，快醒醒……”

房门刷的一下被打开，把横钢和泽田两人吓了一跳。胡飞银发银眸，浑身透着冰冷的杀气，更是让他们的心脏漏跳了半拍。

“集合队员，我们直接奔赴核心研究室！”

“是！”

面对明显有古怪的命令，横钢和泽田两人连想都不想，直接选择了服从胡飞。立即转身纠集部曲去了。

这才是胡飞训练的最大目的。至此，这个中队的力量已经完全落入了胡飞的手中。

以龙天王渡、冰天王科拿为箭头，精灵联盟一方，顺利突入到基地内部。依照命令赶赴各门镇守的火箭队队员，无不惨败，遭到俘虏。只有少数精英中的精英，占据着有利地形固守。让精灵大联盟一方急切间也拾掇不下。

双方的短暂坚持，让胡飞有了可乘之机。

不知不觉间，他的这个中队已经成了整个秘密基地中仅余下的一只，成编制的实力队伍了。他对于整个局面的掌控力量，因为战斗的局面，而变得相对强大了许多。

他踢开实验区的大门，向着穿着白大褂的科学家们大喝道：“全体都听着，销毁所有试验资料，带上最有价值的部分，随我马上转移！”

这些火箭队的科学家们，本来就已经被吵嚷不停的警报声弄的惶惶不安。胡飞的突然出现，立即引发了一阵不安的骚动。不知是该留守在这里，还是跟随这个年轻的火箭队队长撤退。

这个时候，项目领头人的夏伯突然站出来，开始附和胡飞，并直接动手指挥：“快！把超梦，还有那只伊布都转移到精灵球中。带上那份全部资料的备份磁碟，我们突围出去。”

这下大部分的科研人员总算是找到了主心骨。但是也有顽固分子仍旧保持观望态度。

见此，胡飞果断地一挥手，横钢和泽田带着一干队员鱼贯而入。在属下凶神恶煞的逼迫之下，总算所有人都开动起来，开始争分夺秒地收拾资料，转移科研成果。

片刻后，夏伯的手中多了两个特别的精灵球。胡飞虽然对精灵球的种类了解的不多，但是却也能一眼看出，这两个精灵球都是特别为里面的神奇宝贝量身定做的精灵球。

左手上的那只精灵球，呈现深蓝色，半透明状。里面充满了果冻一般的液体，液体的中央蜷缩着缩小版的超梦。人一般的形态，外星人一般的脑袋，有一只强健有力的后尾。此时正闭着双眼，紧皱着眉头沉睡着。

右手上的那只花色精灵球，却是色彩绚烂，每隔一段时间，就有一种颜色大亮，赤橙黄绿青蓝紫黑白……胡飞定睛看去，也被这种光彩晃了眼睛，看不清精灵球中，到底是什么样的存在。

“这里面的是？”胡飞故意问道，然后手便自然而然地伸过去，想要接过来看看。

夏伯也不疑有他，但是当他正要将两只精灵球放到胡飞手上的时候，异变突生。

一个冷漠阴寒的声音，突然从耳畔附近传来：“慢着。这两个球由我保管。”

“是谁！？”夏伯大惊，瞬间收起手中的精灵球，闪电般地掏出腰际的精灵球。刚要放出自己的主力战斗精灵，见到来人，这个动作却又顿住了。

竟然是火箭队三干部之一，仅次于boss板木的存在，忍者阿桔！

胡飞冷冽的银色瞳孔也随着一缩，心中立即了然：“电系达人马志士、毒系专家阿桔、超能力者娜姿。这三个人一直是火箭队板木老板的左膀右臂。超梦计划又这么重要，不可能不派遣他们之中的一位来镇守的。看来这就是板木他的底牌了。不过不要紧，我还有机会。”

阿桔的突然出现，打乱了胡飞的计划。不过他并不着急，施施然后退一步，将身子转过来，冷漠平静地面对阿桔：“想不到竟然是干部阿桔你，你能够及时出现便太好不过了。”

阿桔心下一凛，胡飞后退的这一步，大有学问。进可退攻可守。阿桔身为忍者，虽然仍旧以宠物小精灵为主要手段，但是平常的训练中都进行了大量的忍者训练。作为一名神奇宝贝训练家，他的身体素质、力量、敏捷、灵巧、爆发都大大超过了平常人。

也正因为如此，他对于胡飞的这一退，有了常人所不能察觉的敏锐触感。平常的训练家只会感觉到胡飞退后一步，两手自然下垂，脚步不丁不八，身架也松松垮垮。但是阿桔却从胡飞这样的姿态中察觉到平静湖面下的怪兽虚影，随时随地便能轻易暴起，择人而噬！

“这个年轻人，就好像是北极冰川下深不见底的冰湖，不简单！不简单！”带着闪烁的眼神，生性谨慎的阿桔再看了一眼胡飞之后，便转过头，摊开手掌对夏伯说道：“我是现今状况下的第一高手。把精灵球交给我更保险些。”

他这句话合情合理，如今场面未定，身手高超的阿桔更是深得火箭队成员的人心。夏伯不好发难，只得无奈地将两只精灵球放到阿桔的手上。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第11节怀疑，身份暴露？

胡飞眼巴巴地看着超梦落入他人之手，绞尽脑汁苦思冥想，终于灵感一现，说道：“阿桔干部大人，请等等。这两只宠物小精灵都是整个计划中最有价值的成果，你虽然是我们当中的第一战力。但是却也最能吸引敌人的注意力。既安全又危险。不如将另外一个精灵球交给我来保管，更安全些。我用性命发誓，一定将其带回老板的面前！”

阿桔闻言，定定地看了胡飞一眼，突然嘿了一声，将其中那只不停地闪烁着光亮的彩虹球抛给胡飞。又对夏伯命令道：“你身为科学家，更是对方的首要逮捕对象。非常危险。你将记载了整个基因精灵计划资料的那张磁碟，也交给耀。”

夏伯暗松一口气，心道：“还是耀的脑子转得快。要不然不仅超梦落入火箭队的手上，甚至就连那只神奇宝贝也会……”在他看来，胡飞是自己人。因此毫不犹豫地将重中之重的资料磁碟递给了胡飞。

胡飞刚刚接过，实验区的大门便突然爆发出一声巨响，精钢制作的大门碎裂成无数块。巨大的冲击力直接掀翻了大门附近的火箭队成员。

冰雾缭绕，寒气弥漫。

“哒哒哒……”随着一阵高跟鞋落地的声影，一个窈窕的身影出现在了众人面前。

容颜若雪，身姿如月，冷若冰霜，酷若冰川。正是石英联盟四大天王之一的冰天王――科拿！

“嘶――！”科拿强大的气场，令忍者阿桔也不由地倒吸一口冷气。他虽然是火箭队中的三大高手之一，并且统领着浅红道馆，但是其实力还是和四大天王一级有着差距。

“敌强我弱，本身又有职责在身，撤退为佳！”心念电转之下，阿桔抛出精灵球。

“双弹瓦斯，出来吧。用迷雾！”红光从精灵球中涌出，一个紫色的双球连体型神奇宝贝身形乍现，立即就被口中吐出的铺天盖地的浓郁黑雾笼罩。

“好快的出招速度！这就是训练馆馆主的实力一角么？”胡飞心中一惊，他知道凭他现在手上的实力，距离阿桔还有一段的距离。

双弹瓦斯的黑雾很快弥漫开来，覆盖了全部视野。整个实验区域伸手不见五指。

“跟我走！”耳边突然传来阿桔的声音，胡飞感觉到被什么东西向上一托，不由自主地朝前移动。

“雕虫小技。铁甲贝，施展暴风雪！”从身后的黑暗深处传来科拿清脆悦耳的女音，紧接着巨大的暴风涌动起来，呼啦啦好像山崩海啸一般，无数的冰块、白雪夹杂其中，无与伦比的风压几乎将准备不及的胡飞冲倒在地。

幸运的是，在一个踉跄之后，有人抓住胡飞的前臂，用力一拉。将其拉入到一个密道的入口里。正好避开了暴风雪的肆虐。

“这里是？”借着周围微弱的应急灯灯光，胡过打量四周。他发现自己身处在一处地下密道里。身后是冒着寒气的紧闭门户，身前则是长长的甬道，延展到视野的尽头，黑暗的身处。

“一处秘密通道，专门用来应对今天的这种情况。”忍者阿桔冷静地答道。在他的身前悬浮着紫色的双弹瓦斯，冒着臭气。他的身后则是一条巨大的眼镜蛇类神奇宝贝――阿柏怪。它通身深紫色，尾巴出相间着黑色的环状斑纹，腹部则是恐怖的鬼脸花纹。而在阿桔的头顶上空，也飞着一只宠物小精灵――大嘴蝠。

大嘴蝠皮肤呈现幽蓝色，只有蝠翅的肉膜是紫红色。顾名思义，它的嘴尤其大，几乎占据了脸部的三分之二。它有4只尖锐的牙齿，白森森的冒着寒光。大嘴蝠的利牙即使碰上最坚硬的皮肤也能贯穿，它擅于在黑暗中猎取食物，最喜欢人类和神奇宝贝的血液，一旦开始吸血，不吸饱是不会停止的。

胡飞顿时心下了然：“原来刚才在黑雾中，是阿柏怪驮着我移动。大嘴蝠能够通过超音波辨别方向，身为它的训练师阿桔自然也就能够在黑暗中自行走动了。只是为什么阿桔只救了我一人？”

整个死寂的地下甬道中，就只有胡飞和忍者阿桔两人。

要说身为训练馆馆主的阿桔，没有实力再救第二人，那是只有傻瓜才会信的理由。

“告诉你也没有关系。我们一直怀疑夏伯是精灵联盟派遣过来的卧底。但是老板相当赏识他的科学才华，这才勉强使用的他。现在既然神兽超梦已经制造成功了。为了保存成果，放弃他也是很正常的。”

阿桔的话让胡飞头晕目眩，他毫不掩饰心中的惊诧，情绪激动滴反问道：“如果夏伯他不是卧底，我们岂不是要将他抛弃了吗？！仅仅因为怀疑，保存实验成果，就将他置之不顾吗？！”

“我知道你平时和夏伯来往频繁，私交很好。”忍者阿桔毫不在意地一耸肩，语气一转，“不过，如果说以前只是怀疑，那我现在几乎可以肯定夏伯就是间谍！还记得刚刚我出现的那一刹那，他灵敏的动作么？收起精灵球，再拿出战斗精灵。那些动作快若闪电，熟练至极，怎么可能是一个长期从事研究的科学家所能够拥有的？”

“这也许只是他的战斗爱好。而且你也不能单凭这些来判断他的身份啊？！”胡飞知道此时不能示弱，因此语气越加强硬。

“你这么紧张干什么？你放心，你的资料我早就遣人核实过了，我并没有怀疑你。”阿桔看着胡飞，他的目光闪闪烁烁，有些古怪，也有戏谑。

胡飞心中难免砰砰直跳：“我和他之间的距离，是不是可以突然暴起，将他完全制服？”大略估算了一下，他便理智地放弃了这样的危险想法。他本身的实力就已经因为神战的余波，而被削弱到最低点。再加上忍者阿桔的身体素质，已经他身边的这三只神奇宝贝，想要单靠自己的身手来翻盘，这样的成功几率很小很小。

“更何况，即使是制服了他。如何处置他，还是一个大麻烦。倒不如……”胡飞心念电转，嘴上却仍旧毫不放松：“我还是认定夏伯的忠诚。”

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第12节最能逃跑的队伍

阿桔一笑，侃侃而谈：“耀，你还是太年轻了。我们交谈了这么片刻，冰天王又是众所周知的完美分子，怎么可能还不强攻这个大门？现在却毫无动静，只能说明对方已经将一切掌握在自己的手上了。我敢料定在我们将要走出这个密道的尽头，就会见到科拿、夏伯的组合。不过我从来就没有想过要从这个通道里走。哈哈，少待片刻，我们继续从这个大门杀回去！然后再施展迷雾，钻进另外的密道。到那个时候，谁还能知道我们的行踪？！”

胡飞闻言一震，好似重新认识了眼前这位毒系达人。

“火箭队三干部中，电系猛男马志士豪爽刚猛，已经和我成为莫逆之交。超能力者娜姿，本身就有超能力，又擅长指挥超能系宠物小精灵，因此我深为忌惮。想不到，这位忍者阿桔，心性想法如此谨慎，观察能力如此敏锐！难怪火箭队在石英联盟的眼皮子底下，仍旧屹立不倒。的确是有实力的。”

胡飞身为武神，又不是间谍之神，或者是阴谋之神。让他来做特工，本就不擅长。因此常常真情流露。不过有时候往往这种真情流露，反而能消除怀疑的目光。此刻他好不掩饰自己的赞赏欣赏目光，倒让忍者阿桔放下心来，心中也暗暗地受用不尽，暗暗想道。

“耀这个年轻人，能力还是有的。优秀也毋庸置疑，难怪板木老板叫我来好好考察他。他临危不乱，处处又从组织的大局出发，忠心可嘉。犯下识人不对的差错，也是可以理解的。当初板木老板就是接纳了夏伯。后来好多年后才从蛛丝马迹上发掘出他的古怪来的。他不过才结识了夏伯几天？”

“恩，一定是夏伯那老东西，刻意接近的耀。”忍者阿桔在心中自以为是地下了这个定论，打量着身前这位一头银发的英俊小生，又开始犹豫：“凭他的才干，一个中队长的职务怎么可能让他尽情地施展才华呢？我是不是要向老板建议，提拔他呢？可是提拔太快的话，影响也不好……”

不提忍者阿桔心中所想，胡飞的表情平静，其实内心亦是波涛汹涌。

“现在的情况大大的不妙了。以我现在的实力，不是忍者阿桔的对手。而阿桔也不是四大天王的对手，夏伯日后能身为红莲道馆的馆主，本身实力和忍者阿桔相当。所以目前的实力由高至低排位下来是：龙天王渡、冰天王科拿、忍者阿桔和夏伯并列，最后才是我。”

“以这样的实力，却要谋夺最大的财富――人造神兽超梦。实在是难上加难。我手上的资料磁碟还有那只彩虹球，不知道最后能不能保住？”

两人心中各有所思，幽暗的密道却是长而寂静。只有大嘴蝠拍动蝠翅的声响，在整个空寂的空间中回荡。

片刻之后，忍者阿桔突然眼睛一亮，开口道：“可以了。现在我们原路返回！”胡飞依言，跟随而出。

果然不出阿桔的所料，实验区中只有少量的精灵联盟成员在原地打扫战场。胡飞的一席手下，如横钢、泽田之流被五花大绑地捆倒在地上。

“阿柏怪用毒针攻击！双弹瓦斯用迷雾！大嘴蝠用奇异光线！”忍者阿桔一连串果断的指挥，令对手措手不及，小精灵不是中了毒针攻击，战斗不能，便是处在迷雾中，惶急交加。或者中了奇异光线，陷入混乱状态。

“凯西，用念力解开自己人的绳索。”胡飞自然不会放过拯救这些手下的机会。这些人虽然实力废材了些，终究也是他的班底，他投入过心血在里面的。

忍者阿桔本想劝说胡飞，不需要这些累赘。转念一想，也许待会碰上麻烦时，也需要人留下来牵制。便不再管胡飞的行为。

胡飞的班底得以保存，横钢、泽田更是泪流满面，经历了从地狱到天堂的过程后，所有的队员均暗暗发誓：从此之后一定要牢牢跟上自家队长的步伐，永不落后。

胡飞大大地收获了一把军心。其后便率领着这只中队，和忍者阿桔一道钻入另一条密道中去了。

火箭队的这个秘密基地，当初便为了防止石英联盟的攻打，不仅建造在深山老林之中，还在实验区的地下建造了许多条用来逃跑的密道。一条条的地下密道，通向基地附近的四面八方。

阿桔特意选取了一道出口偏远的逃生密道。胡飞带领着自己的中队在其中快速奔走，行动一致，步伐统一。让忍者阿桔目瞪口呆。他从来没有见过有这么一只队伍，能够把逃跑这样的挫事做得如此气势恢宏！

原来胡飞把现世中的那套军训口号搬到这里来，让这只中队排成了两列，随着横钢121的口号，快速地通过密道。这样的高效率让原本担心被拖累的阿桔很是刮目相看。

“这只队伍，还是原先的那只火箭队吗？这恐怕是全地球最能逃跑的队伍了，啧啧。耀这个年轻人，有一套啊……”

他这般感慨着，眼前的地势便陡然上拔，渐渐地开阔起来。再猛冲两步，天地一亮。全队人马忍不住欢欣鼓舞，总算是逃出生天了！

“全队整修1分钟，然后继续开路。”就在这一刻，忍者阿桔也不免懈怠了一下。

胡飞故意问道：“阿桔干部大人，迟则生便。我们还是快快起程吧。”

阿桔拍拍胡飞的肩膀，笑道：“不着急。这里距离方才的那个出口足足有10公里远。一张一弛，才是行军之道。”

胡飞表面为难了一阵子，便退了下去。实质早就暗笑到肚痛了。他随意坐在一个偏僻的角落，然后趁着其余人不注意，暗中拨弄手中的腕表，告知了另一头的渡自己的方位。

“把渡引来后，让他和阿桔火并。然后我再渔翁得利。搞不好还真能得到超梦。人生真是不要太美好啊……”胡飞这样想着，将目光牢牢盯着远方的天际，期盼着渡早点能乘龙而来。

这样的目光被忍者阿桔看在眼里，心中又对胡飞的评价抬高一层。

“这个年轻人，真是不错。竟然自动自发地开始为我们守卫，了望。行军不急不缓，有大将之才啊！”如果让他现在知道胡飞的所作所为，不知道会不会愤怒地将胡飞生撕成片。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第13节女天王之威！科拿！

凡事总有意外。

有时候你越期待某事，反而姗姗来迟。你越害怕某事，反而接踵而至。

人生总是这般充满了戏剧色彩。胡飞只是武神，却不是幸运神，自然好运不能随时相伴。

这一次就连他也没有想到，自己先等来的不是龙天王渡，反而是冰天王科拿！

却原来夏伯的身份四大天王共知，冰天王科拿自然也不是泛泛之辈，反而冰雪聪明。胡飞和阿桔逃入密道时，科拿和夏伯合计，便要反超他们，到达通道的尽头出口去。但是走到中途，科拿突然想到胡飞等人反杀过来的可能，便停下脚步问夏伯。

夏伯将所有通道的出口地点都详加阐述了一遍。这个冰之天王，立即福至临心，想道：如果对方走原路，有夏伯牵制便可。如果对方反杀回去，必然选取一道距离这个最远的那个出口。

冰天王科拿是一个完美主义的优秀女青年，她立即取出手中的神奇宝贝，在还没有得到任何消息的时候，便开道直取胡飞将要到达的出口所在地。

因此在时间上，科拿只稍慢了胡飞等人一拍。所以当胡飞只等了不到半分钟时，视野边际的高山上便划出了一道亮丽璀璨的白线。

“那是什么？”胡飞站起身来，凝望。同时他的动作也引起了忍者阿桔的注意。

他的经验到底比胡飞要丰富许多，看了一眼便立即叫了一声：“该死，是冰天王科拿！。真是阴魂不散啊。”

说这话的时候，白线离得越发近了。胡飞这才看清楚：这条白线居然是一条不断正在建造的白色冰道！

冰道由一头憨态可掬的白海狮在前头不断喷吐，在其后是一头半开半合的黑玄色铁甲贝。在铁甲贝上坐着一位妙龄女郎，一身职场西服套裙打扮，身子窈窕，一双长长的美腿紧紧靠拢，斜于一旁。紫色的头发迎风飘扬，眼镜下的目光却是冷酷无双！

铁甲贝嶙峋的尖刺外壳，在此刻仿佛成了她的移动王座。她就好像是从北极而来的冰雪女王，夹裹着无上的威仪和狂啸的冰风。

如此风采，真不愧是冰天王――科拿！

“准备战斗！”忍者阿桔如临大敌，他率先放出原先的三只精灵：阿柏怪、双弹瓦斯、大嘴蝠。第四只精灵球却拿捏在手中，准备伺机而动。

其实不用他说，火箭队的众人都已经反映过来，纷纷释放出自己的主战精灵。胡飞心中暗叫不好，也只得硬着头皮放出凯西来。

这个战斗场地可不比原先的实验区，开阔而空旷。忍者阿桔便是有心使用处迷雾逃遁战术来，也只会落得个被山风吹走的尴尬下场。

因此他索性直接采取强攻，大喝一声：“双弹瓦斯用泥浆攻击。阿柏怪用灰尘扫射。大嘴蝠用破空斩！”

三只小精灵各自咆哮一声，双弹瓦斯张开大口吐出一道漆黑稀臭的泥浆大流，汹涌而出。随后是阿柏怪挥动尾巴，扭动身躯，吐射出一道好像旷世毒龙一般的蜿蜒巨流。最后是大嘴蝠双翅发亮，连连扇动，空气中顿时出现了一大蓬半月牙似的白色闪光镖。

这三道攻击后，还有胡飞手下中队的所有成员，指挥小精灵发射出的各种远程攻击。火焰、冰霜、雷电、飞叶……

这些攻击，汇集成一大群璀璨绚烂的彩云，绵延数十米，向科拿扑盖而去。

整个场面恢弘漂亮至极，无数的攻击遮盖了人们的视野，然而许多的攻击在空中便自行对撞成烟火。真正威胁到科拿的，却只有忍者阿桔优先发射出去的三道攻击波。

科拿临危不乱，她复又掏出一个精灵球，放出其中的小精灵。却是一只人形小精灵，金发紫面，身穿粉色的连衣裙。正是冰+超能系双属性的神奇宝贝――迷唇姐。

“白海狮，用绝对零度！铁甲贝，用尖刺加农炮！迷唇姐，用雪崩！”声音一如先前清脆而又不急不缓。

绝对零度，乃是冰系宠物小精灵的大绝招，和格斗系的剪刀断头台一般，拥有一击必杀的效果。但是此时科拿着白海狮使用出来，却不是要冻结某个对象，而是将打击面覆盖到所有人所在的范围。

温度骤然下降！

空气中瞬间凝结出霜花，原本的青色山脉以肉眼可见的速度变得白霜皑皑。铁甲贝的尖刺加农炮，分作五发，先后与破空斩、灰尘扫射、泥浆攻击对撞。

一个铁甲贝的攻击自然不能阻挡这三道冲击，但是却成功地缓了一缓，将对方的攻势稍稍减缓。其后迷唇姐的雪崩到来，庞大的白雪从天而降，仿佛是从九天之下宣泄而来的冰雪瀑布，带着轰轰轰的巨大轰鸣，气势磅礴恢弘至极。

这只宠物小精灵迷唇姐乃是冰天王最强大的神奇宝贝。单单等级便已经高达90级！巨大的雪崩迅速淹没了忍者阿桔的攻击，并且顺着山势冲击下来，掩盖山石草木，并将几乎所有的火箭队队员覆盖在厚厚的积雪之下。

横钢和泽田勉强钻出雪层，但是紧接着便被接踵而至的绝对零度冻成冰雕。

只有胡飞借用凯西的念力，虚空而立。忍者阿桔却不知所踪。

咔嚓嚓……一阵结冰的响动。绝对零度的无匹威能，竟然将还来不及平息的动荡雪势直接强行冰封起来。一阵寒风席卷而过，带来冻彻骨髓的寒意。

原本青黛一片，草木茂盛，山泉潺潺的深山，在短短的一瞬间，都变成了白茫茫的一片雪原。阳光映照下，是耀耀的雪光。

而造成这一切的只是一个人。

一个女人。

冰天王，科拿。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第14节战斗，忍者阿桔的爆发

“四大天王之中，科拿曾经因为一招秒杀小智的喷火龙，而被认作是四人中的最强者。我原以为这样的评价实在太过，今日一见却尤胜传闻。这样一位强大而又聪慧的女子，如果本体在这里，必定要将其收入群芳谱而后快吧。只可惜我现在心有余而力不足，还是将逃离这个世界作为首要任务罢。”

胡飞心里默默想着，看着科拿从远处坐在铁甲贝的身上飞驰而来，身子却始终虚空而立，不见有任何动作。倒是身旁的凯西，不安焦躁地叫了一声。

他并不担心忍者阿桔离他而去。因为在他的身上，还有着基因计划的重要成果――一颗盛放着神秘精灵的彩虹球，还有一张纪录了全部资料的磁碟。

“把你手中的东西，交出来。”接近胡飞后，科拿从铁甲贝上高高跃下，动作爽利干脆。在白皙如雪的脸蛋下，胸前的波涛也随之晃动了几番，颇有些惊心动魄之感。

胡飞冷哼一声，直接下达进攻命令：“凯西，用幻象快刀！”

凯西仰起小脑袋，欢叫一声。然后念力发动，汇聚成一道暗黑色的半月斩，直接轰向科拿。

“铁甲贝，用缩壳！”高大的铁甲贝直接合上坚硬的双壳，凯西的幻象快刀轰在它的壳上，只掀起一阵风浪，无功而返。

“不行，级别相差太多了。属性上冰对超能系，也互不克制。”胡飞心中一叹。

“铁甲贝，用尖刺加农炮！”科拿手一指，铁甲贝再次轰出先前的招数。五枚炮弹状的攻击，直朝凯西扑去。铁甲贝拥有连续攻击的特性，因此这种连续性质的攻击招数命中率很高。绕是凯西早早地被胡飞指挥，用瞬间移动闪避，仍旧连中三发，HP消耗大半。

“凯西，先用幻想光，然后用折弯汤匙。”胡飞这一次改变策略。幻想光可以是敌人混乱，而折弯汤匙能够令对手的命中率下降。

铁甲贝移动速度并非会瞬间移动的凯西的对手，因此被直接命中。不仅陷入混乱，而且自身的命中率下降了一个档次。

胡飞的身份，属于机密中的机密。夏伯自然不会告知科拿。科拿却对胡飞产生了兴趣：眼前的这个银发少年实力不弱，居然让自己吃了一口小亏。尤其是他的那只凯西，似乎是变异过的，手上拿着两把念力汤匙，威力已经不输于40、50、级的胡地了。

不过兴趣是兴趣，敌人终究还是敌人。有着丰富作战经验的科拿这一点还是分得很清楚的。

她收回混乱中的铁甲贝，指挥迷唇姐连连用出细雪。

胡飞急忙命令凯西躲避。凯西、勇吉拉、胡地这一系列的宠物小精灵，都有精神力和同步的特性。精神力可以让其不会陷入害怕状态，同步能将中毒、麻痹、烧伤的状态同时影响到对手。

但是细雪却独独有10%的几率可以另对手陷入冰冻状态。一旦着了道儿，丧失了高机动优势的凯西，难逃失败的下场。

细雪的攻势延绵，攻击范围广大。凯西守久必失，终于被细雪的冰冻效果击中，行动不能，落在雪地上。

“迷唇姐，用连环巴掌结果了对手。”迷唇姐闻言抢上，正欲施展技能的时候，雪地突然爆起，雪块落尽后，是身形修长的阿柏怪施展捆绑技能，牢牢地缠绕住了迷唇姐。

同时，另外两处接近科拿的雪地处，也同时爆射出两个身影。

一个是全身发亮，使用出大爆炸的双弹瓦斯。另一个则是施展破空斩的大嘴蝠。

大爆炸是比自爆还要强大的物理性大绝招，用出之后本身必定战斗不能。破空斩同样是飞行属性的攻击必杀技。

饶是科拿早有心理准备，仍旧被忍者阿桔这种同归于尽的攻击强势所震惊。

“白海狮，用冲浪，再对着用水浪用急冻光线！”危急关头，科拿居然想出了应对这个危险的方法。白海狮咆哮一声，冲浪绝招发动，巨大的浪潮好似小型海啸一般，以自己为中心，朝四面八方席卷而去。紧接着，它使用急冻光线，将海浪冻结住。

一瞬间，奇迹便诞生了！凭空形成了一朵海浪铸就的巨大冰晶之花！花体透明无瑕，在阳光下闪耀折射着璀璨的宛若钻石的光辉，人间绝美！花心处的平地上，是冰天王科拿和白海狮。花瓣边缘是直直朝着科拿飞扑而来的双弹瓦斯，以及大嘴蝠的破空斩！

先是凌空飞射而来的破空斩，直接斩在冰晶之花上。立即冰晶碎屑四射，轰轰轰，连爆的声响不拘于耳。

紧接着双弹瓦斯义无反顾地闷头猛冲，以毅然决然的气势发动同归于尽的大爆炸！

爆炸爆射出来的白炽强光，刺得胡飞睁不开双眼。

在一瞬间，天地仿佛都静默了一下。然后紧接着巨大的轰鸣声突然爆发出来，几乎要震破耳膜!

轰……

随着声浪席卷而来的，是巨大的冲击波和纷飞的雪水。胡飞在一瞬间便被抛飞出去。不由自主地在空中翻了几番，然后跌落在厚厚的雪地上，不知滚了多少个跟头，脖子里，耳朵里，鼻孔里不知钻堵了多少积雪。这才堪堪稳住身形。

待他头晕脑胀着站起来时，抖擞掉雪块之后，立即呆愣了一下。

只见爆炸的中心，有一个几丈方圆的大洞，原本厚实的冰雪早已消融，连水都来不及变化，便直接被这股爆炸力量震成气体。爆炸的中央是HP消零的双弹瓦斯，早已昏迷。

原本晶莹剔透的冰雕浪花，只余下些许的残渣，主体早已经不复存在。在大洞边缘的不远处是一动不动的白海狮以及大嘴蝠。冰之天王科拿也委顿地倒在雪地上，她的眼镜散落在一旁，紫发缭乱，双眼紧闭。配合洁白的雪地，柔弱的姿态别有一股风情。

偷袭成功的忍者阿桔似乎也有些眩晕，正一步一步，蹒跚地朝科拿走去。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第16节白热化，科拿之胜

神奇宝贝训练师几乎全部的实力，都在手中的精灵球上。一般而言，训练师至多只带6只精灵球。如今科拿此战，只使用了白海狮、迷唇姐、铁甲贝三种神奇宝贝，定然还有其余几种宠物小精灵没有使用。

阿桔此去，正是要收缴了科拿身上残余的精灵球以防万一。

胡飞不禁感慨：“到底是这个世界的人，生命力就是强悍。刚刚的爆炸如此强烈，居然当事人们依旧完好无损。那些被冻在冰雕中的火箭队队员，只要被解封，仍旧能活蹦乱跳。这个世界中似乎有一个保护的规则。凡是触及到生命的威胁时，便会陷入自我保护性质的昏迷。”

同时这场几乎是最高水准的神奇宝贝训练师之战，也让他收获良多。

“神奇宝贝的真实世界中，训练师的战斗要更加危险，更加富有激情和变化。绝不是游戏中、动漫中的那样――你攻过来，我攻过去的呆板模式。尤其是这种生死相拼，要更注重对于环境的利用，所有小精灵的统一布局。自己的小精灵的状态，对方的小精灵的状态，小精灵之间的属性相克，小精灵的特性，小精灵的技能……这些东西都是要计算、统筹！一场高水准的神奇宝贝训练师之战，绝对是一场脑力风暴的大爆炸！”

“只有真正计算得当的那一方，才能是最后的胜利者。即使是天王级别的科拿，大意之下也会被实力稍逊一筹的忍者阿桔所击败！我现在手上，还只有一只可称战力的凯西，属性实在是单调，战术也是呆板。我和天王级、馆主级的实力差距的确很大。咦？有些不对劲！”

胡飞突然察觉到气氛有些古怪，但是他刚要开口提醒，却为时已晚！

正待忍者阿桔走近科拿时，后者猛地睁开双眼，娇喝一声：“海豹球，泰山压顶！”话音未落，一个蓝色的圆乎乎的肉球从积雪下暴射而出，居高临下，带着强烈的风压朝着阿桔兜头砸来！

她竟然装作昏迷，以其人之道还治其人之身！不愧是冰之天王，美貌和实力并存的天之娇女。

但是显然忍者阿桔亦有所准备，手腕一翻，抛出一个精灵球，红光乍现。

一滩巨大体型的臭臭泥呼啸着登场，它那介于流体和泥浆一般的紫黑身体，忽然形变成一道又宽又大的泥幕，将凌空射下的海豹球牢牢包裹住。

技能束缚发动，海豹球的技能被压制于无形。然后砰的一声，落到雪地上，两只小精灵继续纠缠在一起。

同时，阿桔飞退！

下一刻，他原先站立的地方积雪猛的爆散，已经消除了混乱状态的铁甲贝将张开的贝壳狠狠地合上。发出重金属相击打的清脆而又沉闷的轰鸣。

忍者阿桔头冒冷汗：如果自己没有臭臭泥的底牌，如果刚才不是自己下意识地后退几步，那自己岂不就成了两块钢板夹之下的肉饼……

想到这里，阿桔的脚步不禁又快了几分。同时他用手掏出第5只精灵球。这个精灵球有些特别，黑、白、红三色相间，富有明快而现代的感觉。

这是一只时间球，时间越长越容易捕捉的精灵球！

只是还有什么级别的野生精灵，需要强如忍者阿桔这样的人物，消耗时间来费劲心思捕捉呢？

胡飞极想要一窥究竟，但是这个愿望显然不会被满足了。

异变突生。

阿桔的身形毫无征召地顿止，他的右脚收缩，离地面高有半尺。左脚的脚尖则刚好沾离地面。就好像是突然被冻结成冰雕，充满了力的健与美。又好似是视频突然被摁下了暂停键。在这一刻，阿桔的脸上神色难看至极。

他明白自己是被超能系的神奇宝贝，用强大的念力禁锢住了。而能够有这样强大的实力的，全场上只有这么一只。

冰与超能系的双属精灵，冰天王科拿的王牌，高达90级的迷唇姐。

原以为它在刚刚的爆炸的冲击波下，被埋入雪底了。没有想到居然还残余这么强大的战斗力！

“这场战斗输了！任务失败了！我真是该死啊，居然没有听耀的建议，凭白辜负了板木老板的嘱托！”一时间，阿桔面如死灰。他的右手死死地扣住那只时间球，仅仅只差一点点的距离，就可以打开它，打破局面。

但是这一点点的距离，就好像是天堂和地狱的距离，犹如天壑，深不见谷底，长不见端倪。

忍者阿桔只得眼睁睁地看着科拿优雅地从雪地上站起来，重新戴上眼镜。只得咬紧牙关，看着迷唇姐从天而降，小手四处在身上的口袋处摸索，然后搜出那只精灵球――装有神兽超梦的特别精灵球！

“真是一场精彩的战斗。我赢了。”科拿用手扶了扶镜框，微微扬起头骄傲地说着，嘴角得意的笑意一闪而没。从一开始的强攻，到后来的暗算，到现在的掌控，整个战斗过程一如她的个性――完美。

强攻的完美，暗算的完美，掌控的完美。

她是四大天王之一的冰天王，站在整个世界力量顶端的强者之一。从来还没有人在冰的主场上，击败过她。

她的战绩也是完美的，一如洁白的皑皑雪山山顶，完美无瑕，又高高在上，透过云端俯视着失败的挑战者们。

而今天的这场战斗，也不例外。

“只是对完美的另一个美妙注释罢了。”她在心中得意地想着。

只是真的如此吗？

也许……

她忘记了一个人？

“啊啊啊！凯西，给我冲！用幻象快刀，再用念力！”胡飞呐喊着一边向阿桔冲来，一边释放出凯西。就在刚才，他通过解冻药的使用，让凯西从冰冻状态下回复了原状。

“哼，还没有放弃努力吗？”科拿伸出圆润如玉的手指一指，“铁甲贝用尖刺加农炮，直接攻击训练家。迷唇姐加大念力禁锢，不得有失。”

洛.x.i.n.整.理.制.作

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第17节超梦之威！

超梦！超梦！

宠物小精灵中35大神兽之一，和3D龙并称为人造神奇宝贝中的一个。种族值高达680！根据梦幻的基因，以及胡飞的DNA制造出来的强大存在！

“终于到我的手上了！”在这一瞬间，胡飞心中呐喊。入手的特制深蓝精灵球比寻常的精灵球要沉重许多，晃动间便有液体的声响。胡飞听夏伯说过：精灵球中的液体是超梦的培养液。刚刚出生的超梦，无法持续性的战斗。几分钟后，就必须回归精灵球中休养。直到它的身体完全强壮起来。

“几分钟的时间？足够了！”

不同于那只神秘的彩虹球，胡飞虽然是第一次使用超梦，但是因为他本身的神魂中便包裹着精神石板，代表着超能系的本源。又加上超梦和他有血脉上的羁绊，这一切都让超梦感觉到，胡飞就好像是自己的父亲，特别的亲切温暖。

所以当超梦感觉到胡飞近在咫尺时，立即便在精灵球中睁开了双眼。

“爸爸？”一股精神波动从精灵球中传输过来，通过神魂中的精神石板的吸收，在胡飞的脑海中响起。差点把他吓一大跳。

超梦，如此强大的神兽，居然叫自己为爸爸？！

这世界太疯狂了！

想不到自己的第四个孩子，居然是神兽超梦……（前三位分别是：杨过、郭芙、郭襄。）

在这一刻，胡飞笑了。现世中不管是宠物小精灵动画，还是神奇宝贝漫画，或者口袋妖怪游戏中，超梦都是一个桀骜不驯的叛逆性格。

事实上他一直在为自己如何掌控住这种性格的神兽而犯愁，但是现在他终于放下心来。

“在那以前，是因为超梦否定自己的价值，又因为火箭队的捕捉行为而仇恨人类，最后超梦制造出复制宠物小精灵大军，来报复人类社会。但是现在，新生的它就好像是一个空白的全新纸张。来自血液中的亲切感，来自精神石板的召唤，让它的心中全是对我的依赖！在这个世界上，只有我才是它的全部。即便是创世神拉斯尤斯它也不买账！”

胡飞大喜，面对汹汹而来的铁甲贝也不在意了。

他刚想打开精灵球，召唤出超梦来。哪知手上的深蓝液体球突然打开，红光一闪，超梦自行闪亮登场！

不愧是神兽级别的存在，这样的精灵球如何困得住超梦？！想来便来，想走便走！

“居然想要伤害我的爸爸！”看到铁甲贝朝自己的唯一依靠冲撞过来，刚刚觉醒，心如白纸的超梦猛然感觉到自己最在意的事物被侵犯，已经出离了愤怒。

它身高2m，比胡飞都高。体重122kg，银色和紫色相间的肤色，让它显得高贵、优雅、神秘、强大！它有如外星人的外表，但它的双脚和尾巴都较长，和生命的另一个起源之一――跳鼠科的梦幻很相似。

“铁甲贝，用超级冲击！”战局突变，看到这只前所未有的强大精灵，科拿的心止不住地往下沉。

超级冲击，也是一招威力强大的绝技。威力强大到连发出此招的本体，也会再施展出这个技能后，全身动弹僵直一段时间。

但是面对这样的强大攻击，超梦却悠然自得，好整以暇，眼眸中全是不屑一顾的神色！

弯曲汤匙！

只见超梦一拍掌，双手一划拉，顿时从双手中出现一只巨大的弯曲汤匙。如果说胡地的两只弯曲汤匙，是两把匕首。那么超梦双手持有的这只巨大的，又念力构成的弯曲汤匙就是一杆大枪！

波导弹。

必定命中的绝技，在超梦使用出来，产生了无匹的威力。汤匙的顶端凝聚成的银色能量冲击光波准确击中缩了壳的铁甲贝，然后一阵剧烈的爆炸后，重达132.5kg的铁甲贝被干脆利落地击打出去，瞬间化作天边的一道星光。

如此强大！

“这就是神兽一级的威能吗？！”科拿傻了眼。

“爸爸，这个女人要伤害你！孩儿来替你杀了她！”新生的超梦，自带有一种愤世嫉俗的原始杀意。它向胡飞传来这样的精神波动后，便斜拖着汤匙，冲向科拿而去。放佛便是那千军万马之前冲阵的绝世武将，手里拿着红缨长枪！

胡飞连忙大叫一声：“慢着，我要抓活的。”他却不愿意如此优秀的信徒胚子香消玉殒。

超梦也不知道听到还是没有听到，速度快如讯星，眨眼睛便扑到科拿面前。此时科拿手中的铁甲贝已被打飞，海豹球和臭臭泥纠缠，迷唇姐压制胡地，不能脱身。白海豹被双弹瓦斯自爆，HP归零昏迷。

她掏出最后一只精灵球，却遭到和忍者阿桔的同样命运，全身被超梦的念力牢牢禁锢。然后超梦伸手一抓，将科拿提在手上，瞬间移动技能发动，下一刻它和科拿同时出现在了胡飞的身前。

胡飞又喜又忧。喜的是如此美人落到了我的手上。忧的是神界群芳谱不在这里，如何调教科拿却是一件大麻烦。

恰在此时，天空中传来一声龙吼，声震于野，响彻九天。

“放开科拿！”却是一直早早隐藏在云层之中，不好插手战局的龙天王渡出现在天际。他的脚下是一头橘黄色，胖乎乎的快龙，正欢快地扇动小翅膀。

他不得不等到战局已定后出现。否则以他和科拿联手，四大天王中最强的两人足以将忍者阿桔和胡飞俘虏。但是这样一来，就会严重干扰胡飞的潜伏计划。

他原先计划着在科拿胜利之后，装作粗心大意，放走胡飞。但是此举也有弊端。忍者阿桔是多么谨慎细微的一个人，难保不发现破绽。即便是他相信了，那位深不可测的板木老板也未必不怀疑胡飞。凭什么整个秘密基地中，就你能安然无恙地跑回来？

所以当胡飞出乎意料地俘虏了科拿，获得胜利后，渡是真心的为自己的这个弟弟而骄傲！

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第18节兄弟的羁绊，渡和耀，天与地

这样一来，什么事情都能演得通顺了。以自己龙天王的全盛实力，对付一个初出茅庐的火箭队队员，虽然对方手上有神兽一级的超梦，但是自己的手上也有类神兽的快龙等等。自己获胜，夺取神兽超梦，耀利用手中的人质科拿全身而退。最后不仅忍者阿桔、耀得以返回火箭队，科拿也会因为自己的施压，而得以保全。

这是一种多么完美的结果啊。

渡在心中感叹着，现在只需要和耀来表演一场好戏吧。

算起来，这是兄弟俩的分别后的第一次正式见面。

只是却再也不能并肩而行，欢笑畅谈了。人生机遇，命运戏剧，不过如此罢。

哥哥，渡，立于九天之上，快龙踩在脚下。

弟弟，耀，战在雪山之颠，超梦立于左右。

双目对视。

是怒火，还是柔情？

是关怀，还是战意？

哥哥还是哥哥，渡依旧是那个渡。

然而耀却不再是原来的那个耀了。即便是创世神拉斯尤斯也绝然没有料到，当初挑衅自己的那个小虫子还没有死，而是潜伏到了自己的世界之中了。

渡同样也绝对不会想到――耀的身体之中是一个异界的神灵投影。

所以他绝对不会想到，此时的耀，自己的“亲弟弟”正在通过神魂内的精神石板，散发出精神波动，告知超梦接下来要做的事情。

“超梦我儿。爸爸的身上有一张记载了基因计划的磁碟，你待会禁锢我后，连同你的精灵球一起拿过去。你的身体目前还很虚弱，需要进入深蓝色的精灵球中休养。直到渡过这段虚弱期。将这些东西拿到手后，你立即朝南方奔走。到了常磐市，潜伏在森林之中。过一段时间，我便去找你。快行动！”

超梦虽然不知道胡飞为什么这般下令，但是仍旧选择相信自己的爸爸。它突然出手，用念力禁锢住胡飞后，从他身上搜出着两件东西。然后一个瞬间移动不见踪影。临走时还传送出一段精神波动：“虽然不知道爸爸您要做什么，但是孩儿我一定听你的话。在常磐森林里，孩儿会一直等着您的。”

说起来很长，但是行动却是眨眼睛的功夫。

渡想阻止，却哪里找得到超梦的影子？

“神兽反抗训练师，自行逃脱了吗？！真是该死！”一时间，在场的所有人，包括忍者阿桔、龙天王渡、冰天王科拿都这般想着。

毕竟训练师也有等级，低级的训练师要想驾驭高级的神奇宝贝，会被神奇宝贝反抗，轻则不听命令，重则自行逃脱。这都是常识，都是有可能的。

他们怎么也不会想到：会有精神石板这样的神灵之物，而胡飞更会在短时间内掌握住精神石板散发精神波动的方法。

神兽超梦反噬，脱离训练师的掌控，不知所踪。训练师耀无能为力，行动不能。

一瞬间，这样的事实在所有人的心中形成。

没有了神兽超梦，胡飞表情非常焦躁，他一把将地面上的科拿摄拿过来。一只手抓住她的雪白脖颈，另一只手臂则牢牢箍住科拿的腰肢，将她的两只手牢牢地钳制住，动弹不得。

迷唇姐心急救主，却被胡地死死拖住。科拿想要出声指挥，但是喉咙被胡飞掐住，纵有千言万语也只得在肚中打转。

“龙天王渡，如果想要科拿的性命的话，便将禁锢我属下的冰雕全部融化了！”此话一出，胡飞手中的科拿便剧烈挣扎起来。她是个完美性格的女强人，怎能容许自己成为队友的拖累，对手的利用筹码？

但是在胡飞这位武技大拿的手中，她的这些小动作如何能得逞？剧烈的挣扎，倒是让胡飞好好地体会了一把销魂的滋味。科拿的身材很棒，简直是天使的面孔魔鬼的身材，前凸后翘，隔着衣衫柔嫩弹性的肤质却仍旧能感受得出来。

胡飞无奈，只得开口恐吓：“科拿！你再挣扎，我便咬断你的耳朵！”胡飞比科拿要高出半头，此时科拿在前，他在后，将头探过科拿的肩膀，将将能将科拿的耳垂含在嘴里。

科拿全身一颤，继而脸面大红，羞怒至极！头部剧烈晃动带动耳垂，胡飞不敢真咬，只得放口。科拿性格刚强，哪里受得了如此屈辱，挣扎得越显疯狂。

最后在没有办法之下，胡飞只得果断挥起右手，一个手刀敲在她的脖颈上，将这位冰山美人敲昏。

渡暗叹一口气，事到如今，他也没有办法。只得指挥自己的神奇宝贝喷火龙，融化积雪冰雕，将横钢、泽田之流的队员释放出来。

横钢指挥巨钳蟹，果断将一直僵持着的迷唇姐击昏。忍者阿桔这才恢复自由，当即疲累得坐在地上，大口大口地喘着粗气。他和胡地合力，共同抗衡迷唇姐的强大念力。消耗的精神和体力量，比以往的任何异常战斗都要大。

迷唇姐不愧是冰天王科拿的王牌，虽然是冰、超能双属性，但是仅仅只靠一己之力，就禁锢住了先天个体值满值的纯超能系神奇宝贝胡地，以及训练馆主一级的忍者阿桔。实力可见一斑。

胡飞命两位队员，驾起阿桔缓缓后退。渡则在快龙背上冷冷喝道：“你要我做的，我已经做了。快放了科拿！还有她的神奇宝贝！”

胡飞冷笑一声：“你先退去500米，等我们到了下一段密道门口，我便放人。”

渡沉默了片刻，终于在阿桔等人担心的目光下，驾驭着快龙往后飞去。见此，胡飞的身后众人隐隐爆发出一股被压抑的欢呼声。

“吵什么吵！还不赶紧撤退？！”阿桔收拾好自己的神奇宝贝，便忍不住大怒喝斥。他再也不想犯下第二个相同的错误了。

众人立即噤若寒蝉。

一方有意放纵，另一方决意撤退。这一场堪称世界最高水准的训练师之战，便以这样的结局结束了。

不过故事还在继续。

一个星期后，常磐市火箭队总部。

火箭队总boss板木，在办公室中亲自、单独接见了已经休整两天的胡飞。

“你的事情我已经听阿桔说过了。你做的很好！年轻人，反败为胜，有勇有谋。我现在提升你为地方干部！不过超梦的后续追捕任务，你就不用管了。”

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第19节无限次进化，彩虹球，伊布

胡飞连忙摆出忠心耿耿的模样，急道：“为什么？老板！超梦因为我的疏忽而逃走的。我有责任将功补过！请老板给我这次机会。”

板木笑了，很理解的宽慰道：“年轻人，有冲劲是好事。那场战斗阿桔已经对我详细阐述了。你表现的令人满意，超梦的出逃并不是你的过失。娜姿已经在赶往现场的路上了，详细此后不久便能再次掌握住超梦！”

胡飞心中暗笑：超梦有着超越常人的智力，怎么会这么容易被你抓到？你现在这般有信心，等到过段时间，只怕要急得跺脚了。

他心中这般想着，口中却恳切地问道：“那老板，基因计划还能够继续吗？”

板木这才阴沉下脸：“那张磁碟已经被超梦取走了，你所带来的那颗彩虹球无关轻重。夏伯乃是精灵联盟派遣来的卧底，这条消息我也核实过了。他现在是红莲道馆的馆主。哼！总有一天，我要让他付出代价！”

板木显然怒极，办公室中气氛一下便凝重起来。板木虽然只是常磐市的宠物小精灵道馆馆主，但是他的实力却可以比拼四大天王一级。可以说是站在力量巅峰的男人。他一发怒，自然而然便产生一股威压，让普通人心折，生不出和他对抗的心思。

当然，胡飞自然不在此列。不过他还是垂下眼帘，遮住掩盖不住的，能透射心情的眼光。到了这个世界来，他虽然很少自己动手，但是不一样的战斗指挥经历，却让他收获颇丰。已然触摸到了另一种独特战斗的境界。品尝到了智慧的强大力量。

“喵……”老板椅上伏着的猫老大，蓦地呜咽了一声，打破了办公室中的沉寂。

板木似乎也意识到刚才的迁怒有些不对，因此语调缓和了一下，对胡飞说道：“我们火箭队，从最基层的队员开始，有小队长，中队长、大队长，地方级干部，中央级干部！耀，你加入火箭队仅仅6个多月，却从最底层的队员，一直跃升到地方级干部！这样的速度，可是引起了很多人的反感的呀。”

胡飞知道这是板木在敲打自己，连忙一正身子，大声说道：“这都是老板的栽培！属下一定不负老板的期望，在地方上建立起最顽强的火箭队势力！”心中却继续道：“只属于我一个人的势力！”

“恩。年轻人就该有这样的朝气！”板木扯了扯嘴角，露出一丝笑容，“我们的组织势力遍布关东、成都地区！你想要去哪个地方，担任地方干部？”

胡飞闻言一愣，他原以为是板木指派他去干，没有想到这次板木居然叫他亲自选择！

“这是什么意思？难道他怀疑我什么了吗？还是来试探我？我万万不可露出马脚。”胡飞谨慎之下，便低头道，“一切但凭老板做主！属下竭尽全力，为组织作出贡献就是了。”

“哎，这不好。人都有一个喜好，也有自己的想法。耀，你没有心中的目标，又怎么能把地方的势力经营得好？”

胡飞连忙又道：“老板，您教训的是！”

板木见胡飞如此乖觉，心中不自禁地就变得很舒坦。

“耀这个小子，有野心有能力！但他不像马志士那般鲁莽，又不似娜姿那样孤傲，还比阿桔要活泼，有冒险精神。我看到他现在这样子，就像看到当年的我一般。”

板木看得出胡飞瞳眸中的野望，但是却自信能驾驭得住他。便松了口气：“也是。要让耀你忽然做出个决定，也是很不容易的。这样吧，你仔细想一想，到底去哪个地方担任地方干部。是要去我们势力雄厚的地方，让我们的势力更上一层楼。还是去火箭队势力薄弱的地方，开辟荒地。这都由你来选择。”

“好好努力吧，我很看好你！我相信，在将来不久，火箭队中就会出现第四位中央级干部了。”

“属下谢谢老板的信任！”胡飞语气激动，深深一鞠躬，缓缓退出办公室。

“慢着。这颗精灵球你拿去，耀，你的精灵太少了。那只胡地还不错，鲤鱼王就很差强人意了。你是我们火箭队的地方级干部，总得有镇得住场子的宠物小精灵！这个问题，你要尽快解决。”

板木从口袋中掏出那只，胡飞原本为了交差而呈上去的彩虹球。

“谢老板！不过这可是基因计划的成果之一，属下占为己有，没有关系么？”胡飞问的时候显得小心翼翼。

板木暗自满意胡飞的识趣，点点头说道：“没有关系。这只伊布，只是基因计划的意外副产物。它能够根据进化石头，无限次的进行进化和退化。给你做为奇兵使用吧。”

“是……”胡飞没有想到还有意外收获，喜滋滋地接到手上，退了出去。

其时已然傍晚，夕阳余晖，透过窗户扑洒进来。映照得胡飞一脸橘色光辉。

他透过窗户远眺，绚烂的晚霞，云淡风轻之中，一颗夕阳缓缓滑落到茂密的常磐森林的那一端。其景美轮美奂。

透过精神石板，他能感觉得到神兽超梦。它正处在常磐森林之中，其情绪有不耐也有焦虑。

但是胡飞却没有立即赶去超梦那里，去安抚这位刚刚出生便离开父亲的孩子。

他还有一场晚宴。

那场结束不久的战斗中，因为胡飞的出色表现，挽救了忍者阿桔的生命，并且将他犯下的错误弥补起来。虽然最后的结果差强人意，但是仍旧不免获得了火箭三干部之一的忍者阿桔的好感和友谊。

“来，耀！请满饮此杯！”家庭晚宴上，阿桔又向胡飞敬酒。

胡飞苦笑，拿起手中杯盏一饮而尽。

别看忍者阿桔说的无比豪爽，但是他手中的酒杯半径却只有2厘米，高仅4厘米。阿桔的风格和电男马志士完全不同，后者可以豪爽地连干数十杯扎啤，但是前者却谨慎稳妥的一塌糊涂。

忍者阿桔，从来都是清醒的。没有见过他放纵一次。即使是喝酒，也是浅尝辄止。

这让胡飞想从他嘴里套出情报的计划完全打了水漂。席间，他还得绞尽脑汁，审查自己的行为举止。千万不可在阿桔面前表现出可疑之处。

所以这样的一场酒宴下来，胡飞感觉到比和科拿战斗还累。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第20节萝莉忍者阿秀登场！

“以后我宁可被马志士灌倒，也不愿意和阿桔这样子喝酒！”胡飞心里暗暗赌咒发誓。

阿桔似有所觉，歉疚地笑着说：“耀你这样子喝酒，怕是不尽兴吧！可惜我是一个忍者，必须时时刻刻保持清醒和冷静的头脑。要不要我给你换个大碗？”

胡飞连连摆手，将头摇得好似拨浪鼓，他心想：“我哪敢在你面前，喝大碗的酒？万一喝多了，闪了舌头，我不冤死？！”

虽然这样想着，嘴里却说道：“不不不！喝酒各有趣味，大口大口的喝是豪情，小口小口的品是雅趣。阿桔干部的酒清香四溢，乃个中佳品，大口喝太浪费，还不如小口小口的品，来的享受啊。”

阿桔表示很纳闷：“是吗？这酒我从门口那小卖部买的，真这么好吗？你知道我是忍者，家里从来就没有酒。所以对酒的了解不是很深。”

胡飞欲哭无泪：“感情你拿着这样的酒来回报你的救命恩人呐……”

“来，耀。请干了这杯酒。”阿桔举着微型小酒杯又来了。

胡飞稍稍张开嘴，一个倾倒，还没有做下吞咽的动作，那股涓涓酒水就滑入了肚中。

“来，请品尝一下我女儿阿秀的手艺。”阿桔将一盘寿司推到胡飞的面前。

“你女儿？”胡飞这才记起漫画版中的忍者阿桔，的确有一个长相可爱，实力高超，最后担任道馆馆主的女儿。

说话间，他将一卷寿司放入嘴中。下一刻，他的眼睛瞬间睁大。

“嗯！很好吃！真是美味啊！”寿司包裹的精巧细致，入口之后清新细嫩，美味绝伦，让他情不自禁地发出赞叹。

阿桔自豪地哈哈大笑，拍拍手掌。只听咻的一声，一道声影从屋顶而降。

胡飞身躯微微一震，终于按捺住武者的下意识，定睛一看。顿时在心底暗赞一声：好个可爱清纯的小萝莉忍者！

阿秀只有10岁半，她有一双晶晶透亮的眼睛，长长的睫毛垂下，有一点混血儿的味道，但却不是。她的脸线条很柔和，很柔和，鼻子很调皮，皮肤白皙细嫩，正是她这种年纪特有的美，犹如新剥开的荔枝，让人见了都想轻轻咬上一口。

她穿着一身忍者儿童装，轻便透气，显得身材娇小玲珑。她的小胳膊小腿都被黑色丝网覆盖着，黑白相间，看的人心发痒。尤其是她的一双小脚丫，踩着忍者特有的鞋，露出圆润可爱的脚趾头，红里透嫩的。

胡飞有轻微的恋足癖，看了之后，他立即感觉自己的症状在加深，差点要盯着这双脚细看下去。

“这就是小女阿秀了。来，见过你的耀前辈。父亲这一次任务，就是拜他所赐，才活下命来的。”忍者阿桔对女儿说道。

“忍者阿秀见过耀前辈！谢前辈救命之恩！”阿秀向胡飞深深鞠了一躬，她的声音有着这个年纪特有的稚嫩和轻柔，看着胡飞的那双亮如晨星的眼眸中全是感激和崇拜之情。

“你这次任务失败也是拜我所赐呢。”胡飞心里说着，嘴上则干咳两声：“叫前辈多生份啊，叫我哥哥吧。”

阿秀的脸上绽放出纯洁无暇的笑容，立即脆生生地应了一声：“耀哥哥。”

“哎，阿秀小妹妹。”耀赶紧回了一句。又加上一句：“你做的寿司真好吃！”

“嘻嘻。耀哥哥你常来，阿秀就给你做着吃。”阿秀的声音是那么的娇憨可人。

“又做又吃啊……”胡飞心里感叹着，不免浮想联翩了起来。

他却不知道，在同一时间的另一个地点，他也被浮想联翩着。

浴室之中，雾气蒸腾。

但是科拿却没有了以往泡澡时的好心情。

“那个叫做耀的混蛋！！！下一次落到我的手上，我要将他全身都冻成冰棍。然后一节一节的敲成碎片！”她咬牙切齿，想到恨处，忍不住捏拳击水，琐碎的水珠却发泄不了她心中的情绪。

长期以来，完美不败的她，居然会有遭一日，落到一个比自己实力低下的小子手上。更因为她的缘故，导致火箭队扬扬而去。这实在是无法容忍。简直是一个莫大的耻辱！

胡飞的存在，就相当于美玉上唯一的一个瑕疵。科拿觉得：只有消灭掉他，自己才能重归完美。

……

令人心焦的晚宴终于结束了。胡飞告别阿桔，以散步的姿态慢慢深入到常磐森林深处。

月色如水，星光隐约。

丝绸般的夜幕下，常磐森林正向胡飞散发着另一种美。

走路草、臭臭花在灌木丛中呼呼大睡，地面上时时看见地鼠钻出来的小坑洞。喇叭芽互相依靠着，触须在风中微微颤动。咕咕，或者它的进化体猫头夜鹰栖息在繁密的树枝上。阿里多斯趴在自己所织的网上，安瓢虫最是活跃，一个个散发着荧光，在草丛树木间上下飞舞。

这是独属于宠物小精灵世界，独特的景象。比污染严重的现世更可爱，更有生机。

呼吸着清爽宜人的空气，胡飞一边安步当车，一边通过精神石板呼唤超梦。

只是须臾间，一道磅礴的威压从远处，自上而下地笼罩过来，放佛猛然投入平静湖面的巨石，砸破所有的宁静和安详。

走路草、臭臭花、喇叭芽从睡眠中纷纷惊醒，阿里多斯、安瓢虫四散而走。超梦的到来，惊走附近所有的可以活动的生灵。

“父亲，你怎么才来！孩儿等的好苦！”超梦虚空凌立着，一股羁傲不驯的风采。外星人一般的超酷外表，和柔和静谧的大自然格格不入。

胡飞知道，这就是因为超梦本非自然所有。而是人造精灵。这种格格不入产生的孤独感，会让它对自己的生命价值产生疑惑，进而不知道自己为什么活着。

这就是为什么动漫版、游戏版中都有超梦暴走，制造复制精灵，报复人类社会的原因了。这其实是另一种方式的表示，超梦渴望同伴，渴望认同。由于没有同类，超梦的内心全是孤独和寂寞。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第21节神兽超梦的宣言

即使没有神魂包裹中的精神石板，胡飞也知道超梦的心中所感。因此他笑了笑，从怀中掏出神奇宝贝饼干。

“来，让爸爸好好看看你。这是爸爸带给你的吃的哦。”

超梦皱着的眉头瞬间舒展下来，它开心的接过饼干，用念力打开包装袋。带着好奇和疑惑的表情，小小尝试了一块小熊形状的饼干。美妙的滋味立即让它接连吃下好几十块。

“慢点吃，慢点吃。”胡飞知道此时的超梦，就如同新生的婴儿。它的内心之门，还没有紧闭。他慢慢地接近超梦，伸出手来抚摸它光滑的皮肤。

超梦顿时全身一颤，咻的一声，一个瞬移。再一看时，它已经在十几米远的另一处了。

胡飞心中大乐：“这个超梦，还害羞呢……”他笑着连连招手，“超梦我儿，来这里喝点水，别噎着了。”

超梦迟疑了一下，便又咻的一下闪到了胡飞身边。父子俩来到一条小溪旁。

远离污染的森林中的小溪清澈透亮，泛射着粼粼月华。溪水清凉解渴，还有一丝微微的甜意。

胡飞率先坐在溪边的草地上。草地茵茵，柔软舒适。超梦看了一眼，也学着坐下，只是离胡飞还保留有一臂的距离。并在吃饼干的时候，偷偷转看着胡飞。

胡飞温和地笑起来，心中暗暗肯定：“由于我的插足，超梦没有受到一出生，就被利用被人类捕捉的命运。再加上血脉和精神石板，因此对我并不排斥。原来它的性格是这么可爱的呀！”

想到这里，胡飞主动靠过去，紧挨着超梦坐下。

超梦转过头，在它的眼中：自己的这位父亲，世间的唯一亲人，有着一张超越种族审美桎梏的俊脸。很好看，很好看。尤其是他的一头银发，飘逸中又有嶙峋的铮角，在月光下散发着微光。他笑起来看着自己的时候，就有一股从来没有过的温暖和安全感，从自己的心底深处升腾起来。

“爸爸……”它只在心底缓缓说着，同时全身也放松下来，袋鼠一般长而有力的尾巴软软地搭在草地上，头也垂搭下来，目光盯着眼前的溪水流动，默默发呆。

这对独特的父子俩，就坐在潺潺流动的溪水旁，不发一言。沉寂的夜色下，月光如水，静静地挥洒着玉一般的光晕。名为幸福的安宁之河，缓缓地流淌在两位心头。

慢慢的，死寂般的周遭又开始生机勃**来。被惊走的小精灵们小心翼翼地回转来，现世萤火虫一般的安瓢虫，好像是镶嵌在夜空中的森林赞美诗，又开始了自然的纯美的舞蹈。

渐渐地，渐渐地，超梦的呼吸似乎都和自然同步起来，变得缓慢而悠长。自然在这一刻，似乎向是一位宽容的母亲，向一位别人家的孩子温柔地敞开胸怀。

然而一位不速之客就在这种情况下，突然闯来。

原本缓缓流动的小溪水面，突然爆散起来，一个凶恶的身影朝胡飞直射而来。

这是一头野生金鱼王！

如丝绸一般的鱼鳍鱼尾，斑斓红黑的鱼身，头上的金色尖角在月光下，折射出冷冽的寒光。

出于莫名的原因，这头金鱼王直冲着胡飞撞来。

胡飞身具武神魂，这样的攻击自然可以轻易闪过。因此他并不惊慌。但是在下一刻，他的脸色突变，因为他的全身都动弹不得了！

造成这样原因的，却是他的孩儿，超梦！

“想害我父亲？找死！”在金鱼王突然冲撞过来的那一刹那，超梦的双眼猛的暴射出灿烂银光，就好像是两个上千瓦的白炽探照灯直刺夜空。无匹的恐怖威压笼罩下来，如同突然飞下了一座山峰！

胡飞乃是超梦唯一的亲人，心灵的依靠！然而金鱼王却直接掀动超梦的虎须，拨弄超梦的逆鳞！因此在胡飞招受危险的那一刹那，超梦下意识地爆发出全部的力量！

神兽一级的全部力量！

这一刻，森林寂静，世界沉默。

窗棂在咯吱作响，大地都在隐隐颤抖。“这，这是什么力量啊！”从沉睡中惊得坐起，火箭队总boss板木瞠目结舌。

“这股力量是……超梦！它就在附近！难道它要来报复我们吗？”忍者阿桔惊慌失措。

同时。在精灵大联盟总部。

“吼……”快龙、化石翼龙、喷火龙、暴鲤龙、哈克龙都在焦躁不安地吼叫着。

不过作为它们的主人，四天王之首的渡，经验丰富，沉着冷静。一个个地去轻声抚慰，终于让它们平静了下来。

“这一股的力量真强大！是……超梦的感觉。好厉害！我所培养的神奇宝贝都是类神兽的存在，所以能感受到这种威压。换做其他的普通宠物小精灵，反而感觉不到这一层次的风景。不过幸好这样，没有造成全世界的慌乱。”

渡琢磨着，将眼光看向常磐森林的方向。

“弟弟啊，看来情况不太乐观呢……”

超梦骤然发出来的力量，惊动的还不仅仅这些存在。

在海岛“世界边缘”，一个粉红色的精灵抬起了小巧玲珑的头颅，水灵灵，充满着灵性的眸子远眺海的彼端。

在某一处的神秘海岛山洞中。一个暴龙一般的庞大身躯，感受到了这股弥漫开来的威压，抖动了一下身躯，复又陷入沉眠。

天空的满满云海中，高贵绚烂的身影一闪而没。

海底深处，幽暗的没有任何光明，一双巨大的眸子忽然闪现……

集天地灵气，飘渺无踪的梦幻。

高空的守护者凤王。

深海的守护者洛琪亚。

森林的守护者雪拉比。

裂孔的访问者迪奥西斯。

遗迹的守护者神柱王。

水之都的守护者拉迪亚斯、拉迪奥斯。

开拓深海的超古代神兽海皇牙。

开拓陆地的超古代神兽古拉顿。

开拓天空的超古代神兽裂空座。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第22节神秘男子

以这样的方式，宣告自己的存在。这本非超梦的意愿。

此时，在胡飞的面前，又是一副奇景。金鱼王悬浮在空气中，一动不动，金色的顶角犹然闪光。在它的周围无数升腾起来的水珠，悬浮在空气中。折射着最灿烂的光泽，如同千万颗破碎的钻石耀耀生辉。

空间仿佛在这一刻彻底凝固了。

胡飞动弹不得的感觉，就如同陷入金黄琥珀油中的虫子。这是超梦全部力量施展出来的念力威压！

神兽级别的力量，将整个空间都封锁住！固定在金鱼王飞跃溪水前的攻击的那一刹那。整个的常磐森林都禁锢得动弹不得，安瓢虫镶嵌在空中，猫头夜鹰的眼中都是惊恐，走路草、臭臭花的花瓣草叶压得极低，连风都不存在！

这就是超梦的全部实力，这才是它的全部实力！

不可思议的是，引发这场灾难的起因，只是一只倒霉的金鱼王。

“敢伤我父亲，就要付出死的代价！”超梦怒极，双手划拉，顿时那把由念力凝聚的弯曲汤匙再次出现。本垒打似的动作，直接将野生金鱼王抽向高空。接着它虚张右掌，强大的能量波涌现成球状。银光越来越亮，如同一个银色的太阳。在这一刻，月亮都黯然失色。

波导弹！

超梦毫不留情地将必杀技轰向高空中的金鱼王。这只野生精灵连一丁点反恐的动作都没有，便化作了一道最迅速的流星，刺破夜幕而去。

那端的星空下，一男一女的组合正烤着篝火，篝火上架着两条肥鱼，操纵烧烤的却不是人，而是一位喵喵。

“小次郎，不要看你的瓶盖收藏了。快来，鱼要好了。”女子向男子招手。

“来了，来了。武藏，你怎么比我未婚妻还嗦……”男子苦着脸，走近篝火旁。

“鱼已经好了。快来尝尝我喵喵大人的手艺吧，喵！”说这人话的，居然是一只神奇宝贝喵喵。

“嗯……闻起来――好香啊！！！！！”两人一猫同时感慨。

“要是再来一条鱼，我们就都满足了。”三位闭起眼睛，又开始不切实际地幻想。然后，一条昏死过去的金鱼王从天外飞来，直接砸到篝火上，飞溅起来的火焰直接烧毁了两人身后的营帐。

“不要啊！我们的鱼啊。”

“快!快灭火啊！”

“这该死的乌鸦嘴，喵！”

……

十五分钟后。

“这里就是力量产生的源头了。”板木和忍者阿桔赶到小溪旁。但是胡飞早已经绕道赶回火箭队总部去了。

两人巡查了一番，没有任何的线索。

“气息也都渐渐消失了。但是一定没有错，是超梦的气息。老板。”阿桔说道。

“恩。虽然不知道超梦为什么在常磐森林，但是……召集娜姿回来，事情可能要有些麻烦了。”板木终于开始觉得自己捕捉超梦的计划，有了这么一点点的难度了。

同时在火箭队基地深处，胡飞的单间中。

胡飞躺在自己的床上，头枕着自己的一只胳膊，另外一只手上则拿着一只深蓝色的精灵球。

透过半透明的精灵球上部，可以看到在明显减少的培养液中，微小型号的超梦正双臂怀抱于胸，闭目养神的样子。

当有朝一日培养液消耗殆尽之后，超梦就会彻底脱离新生虚弱期，达到最巅峰的状态！

“超梦我儿，下次没有我的命令，不可以擅自行动。听清楚了么？”通过精神石板，胡飞正在和超梦进行激烈的心灵交谈。

方才超梦肆无忌惮的挥霍力量，险些让他暴露在板木面前。幸亏这个特制的唯一深蓝球可以遮掩住超梦的气息。让胡飞有惊无险地渡过这次危机。

“可是父亲！那只金鱼王要伤害你！”超梦语气倔强地回答道。

“没有可是。为父现在的处境很危险，很多东西不是你现在能了解的，超梦。”

“是什么威胁您，父亲！让孩儿来消灭他们！”

“有些事情不是武力能解决的，超梦，你还太小……”

“我已经不小了，父亲大人！我可以替你铲除一切的障碍！天底下没有什么精灵是我的对手。这些野生精灵都好弱。”

……

交涉的结果并不令人满意。超梦就像一位处于青春叛逆期的孩子，对胡飞的命令置若罔闻。

“这样的结果可不是我想要的。掌控不住的力量，比没有力量要可怕的多。因为强大的力量掌控不住，反而会伤害到自己。没有力量却安全多了。尤其是我现在，身处敌对神灵的老巢。稍稍泄露马脚，下场会形神俱灭吧。”

这些话都在胡飞心中流淌。可是胡飞却找不出解决的方法。

难道神兽一级的宠物小精灵，真的不能长时间地追随一个主人吗？

蓦地，一个男性声音从窗边传来。

“少年啊，在你为小精灵烦恼的时候，不妨先查看自己的问题。”

“什么人？！”胡飞这一惊非同小可，他身怀武神魂，虽然残破不全，虽然被这个世界所压制。但是还从来没有过被人如此接近，自己却毫无反应。即便是忍者阿桔，欺进自己三步远的距离，自己便能理解感应到。但是来人却坐在自己两步远的窗头，好似幽灵一般，要不是他主动出声，胡飞根本感应不到。这端的非常恐怖！

只见这个男人，一身白色长款风衣，脚上是高筒幽亮的皮靴，身姿挺拔，狼背蜂腰。他的头发也是耀耀闪光的银色，却比胡飞多了一种白金色的堂皇高贵。胡飞的头发只是单纯的银，冷冽冰寒。他的银发却显得霸道和典雅共存，温柔和坚毅交杂。

来人并不看着胡飞，而是将头转向窗外。饶是胡飞只见其侧面，一时间还是被他的风采所摄！他乃是本体的投影2号，曾经和本体互相交流过记忆，也算是见多识广了。霸道疯狂的黑泽神，豪迈无双的萧峰，浪荡不羁的令狐冲，英俊潇洒的天爽王，愤世嫉俗的杨过……哪个没有见过？哪个没有交手？

但是这些个人物和眼前的这位比起来，却都显得性情有些偏颇，风采甚是单薄了。月光从窗外挥洒进来，像一层玉脂铺在来人的全身。给人君子温润如水之感。不张扬也不低调。独特的气质，就如同夜空中的圆月，你既觉得他亲切温和，又感到飘渺，高高在上的典雅高贵。还有一种对待敌人的冰冷寒霜被隐藏在深处。

胡飞和他相比起来，就显得过多桀骜，锋芒毕露了。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第23节宠物小精灵对战详解

“他是谁？他是怎么进来的？他的目的又是什么？为什么我从他的身上感觉都一阵莫名其妙的亲切和熟悉？”种种的疑问在一瞬间冲击着胡飞的脑海，思维的波涛翻滚起来，掀起一股股的滔天骇浪。

这个时候，来人轻笑两声，转过头来：“不要紧张。少年郎，我们是友非敌。”神界群芳谱中各个女子佳人身负气场，或宁静或俏皮，都能影响人心。眼前的这位男子居然也带有气场，优雅如月，温润如玉。他轻轻一开口，居然就将凝重紧张的氛围轻轻化解开来，如微风拂面，春雨无声。

胡飞瞳孔猛地一缩，神秘男人显然并不愿意公开身份。转过来的面孔上覆盖着一件银色假面，遮掩住高挺的鼻翼和下巴，露出额头和双眼。

这是一双怎样的眼睛啊。饱含着岁月的积淀，透露出智慧的通彻，折散出钻石的光辉，照射出星辰的光彩。

在这样的眼睛下，胡飞感觉自己已经被看个通透，埋藏再深的秘密也能被曝光出去。他还从没遇见过如此的对手，勉强按捺住心神，沉声喝道：“既然是友非敌，为何不以真面目示人！？”

“总有一天，你会知道我是谁的。现在告诉你我的身份？”银色假面摇摇头，“呵呵，还不到时候呢。”

“那你所谓何来？”

“为了你。”

神秘男人的话让胡飞一愣：“为我？”

“你很有才华，值得我去投资。怎么样，现在正在为桀骜不驯的超梦，为什么不听自己的命令而烦恼吧？”

“你竟然知道超梦？！”胡飞心头急促大跳，升腾起一股冲动，险些便将超梦释放出来。

“这里可是火箭队的基地呢。难道你不怕放出超梦来，造成不堪设想的后果吗？”神秘男人的一句话，便让胡飞的行动顿止。

眼前的这个男人，好像拥有读心术一般。从对话的开始，胡飞就被牢牢压制，丧失所有的主动权。这是从来都没有过的事情！哪怕是对阵黑泽地狱屠，皇冠天爽王，萧峰，令狐冲等等，都没有现在这般被动过。

“你，究竟是谁！”胡飞眯起双眼，气势神威一波一波冲击开来。但是面前的神秘男子却置若罔闻。自顾自地说道：“如果你一定要深究，那我只能告诉你，我和你一样都是穿越者。哈哈。”男子用饶有兴趣的眼神打量着胡飞，接着说道：“我在这个时空的时间不多了。也许一个星期，也许4、5天？这都不是最重要的。重要的是，每天的晚上我都会来找你。学不学是你的事情了。”

话音落毕，银色假面风衣潇洒一展。再一看时，哪里有他的踪影？

“这是瞬间移动……只是能使用的如此没有烟火气，我还是头一次见到。这个男人强的不可思议。居然也和我一样，是一个穿越者？！”胡飞思绪杂乱。他虽然早就已经知道，穿越者的存在。但是却从来没有心理准备，去面对一个穿越者。

银色假面的出现，完全出乎他的意料，让他有些措手不及。但是当他冷静下来之后，立即调整好了心态。

“不管他是何方神圣，不管他的目的是什么。兵来将挡，水来土掩就是了。”

胡飞决定采取以不变应万变的策略。到了第二天晚上，神秘的银色假面果然如约地出现在他的面前。

见到胡飞严正以待的样子，神秘男子耸耸肩，没有一丁点的意外。他直接开门见山：“今晚我教你如何进行宠物小精灵的对战。”

“教我这个？”胡飞一挑眉头。不管是漫画版的神奇宝贝，还是动画版的宠物小精灵，或者游戏版的口袋妖怪。他都知之甚详。对于宠物小精灵的对战，他有着自己的一套见解，绝对可以比拟世界一流水准。但是现在这位神秘男子却大言不惭地要教导自己这个内容。让他颇有一种别人在自己面前班门弄斧的感觉。

胡飞暂且忍耐下来，口气冷漠地应道：“好吧，就让我来听听阁下的高论。”

“宠物小精灵的对战，有两种形式……”银色假面开始侃侃而谈，但是刚刚开头，就被胡飞打断。

“哼！宠物小精灵的对战，自然分为单人战和多人战。顾名思义，多人战区别于单人战的地方，便在于参赛的人数。更讲究训练师之间的配合。你如果要对我讲这些东西，那么就适可而止吧。我可没时间陪你浪费光阴！”说到最后，胡飞语调渐渐高昂，并用目光挑衅神秘男子。

“哎，冲动急躁的年轻人……”银色假面不以为意，眼眸中透出一股含义莫名的笑意，他接着说道，“那种理论，在神奇宝贝训练师手册中就有说明。我所要说的两种战斗形式，却是生死战和擂台战。”

“生死战？擂台战？”胡飞首次听到这样的理论，他不得不承认这样的划分的确别出心裁，却又实事求是。

“不错。擂台战，便是当今神奇宝贝联盟大赛的形式。寻常训练家以切磋、交流为目的。挑战道馆馆主、个人切磋、石英联盟大赛、成都联盟大赛等等，都属于擂台战。擂台战，讲究公平原则。双方的训练师处于安全的环境发出命令，指挥神奇宝贝。”

“而对于生死战，所谓的公平公开公正的原则，简直就是狗屎！讲究对战斗环境的利用，训练师言语之间的拼斗，陷阱的设计和埋伏。总之什么对自己有利，便做什么。无所不用其极，战斗的惟一目的，便是击杀对手，保存自己！所以训练家不仅要时刻指挥神奇宝贝战斗，而且要注意保护自己的生命安全。在生死战中，优先攻击的目标，训练师永远排在第一位！”

擂台战相当于游戏、切磋。生死战才是实质意义上的战斗、拼杀！银色假面的这个划分方法，完全是从战斗角度阐述。非常实际，追求根本。让胡飞忍不住在心头暗赞一声：“不错。的确是真知灼见！”

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第24节教导

“因此，擂台战和生死战的战斗是有区别的。但是不管是何种意义上的战斗，有一点从来都是根本。那就是神奇宝贝和训练师的关系――训练师负责智慧，指挥精灵。而神奇宝贝则负责力量，听从训练师的命令进行战斗。”

说到这里，银色假面开始第一次的总结：“所以，在接下来的时间里，我将分别从训练师和神奇宝贝，这两大方面来教导你如何战斗！”

“今晚，我们便来讲讲一个人所能在战斗中掌控的宠物小精灵的数量。”

“一个神奇宝贝训练家，可以指挥1只小精灵，也可以指挥10只小精灵，甚至可以指挥100只小精灵。不过因为人的精力实在是太有限了，针对于凡人的最佳配备是6！也就是说，同时拥有6只宠物小精灵带在身上，是最理想的方案。”

“这是因为一个神奇宝贝，不仅仅只是用来战斗，还必须在日常的生活中不断沟通，增加亲密度。不断饲养，增强体魄。不断培育，塑造性格。”

“同时，在一场激烈的生死对战中，一个人能同时指挥的神奇宝贝的数量，也非常有限。道馆馆主一级能同时指挥2－3只，天王级人物能同时指挥3－4只。这是因为战局时时刻刻都在发生变化，在同一时间内，训练家只能发布一条命令。在最关键的时刻，选择最具有战场影响力的宠物小精灵，释放最强效的技能。这才是一个真正的优秀的神奇宝贝训练家需要做的。”

银色假面男子的这段话，让胡飞再次联想到了阿桔和科拿的那场大战。两相对比之下，立即发现神秘男子所言不虚。

“我原先还在疑惑，那场战斗中为什么双方都不同时召唤出6只宠物小精灵来。现在想来，恐怕是能力不够。即便是天王、馆主，也不能在激烈的生死战中同时兼顾到6只小精灵。在一个很短的时间内，不仅要照顾自己的安全，还要在明确观察之后噼里啪啦地说出一大堆命令。这样的能力，只怕万千世界中只有王语嫣一人独有了吧。”

银色假面似乎作战经验非常丰富，他说的话，给胡飞打开了一扇新的窗口。胡飞从这个不同角度的窗口中看到了不一样的风景。

第三天晚上……

“昨晚给你讲了精灵对战的种类，精灵数量的配比。今晚我便教导你宠物小精灵的战斗类型。”

神秘男子坐在椅子上，隔着一块方桌，相对而坐的胡飞正洗耳恭听。

“神奇宝贝就目前发现的，总共有493种。但是如果按照各自的战斗类型划分，却只有这几种。分别是：消耗型、强化型、天气型、攻击型、盾牌型、干扰型、接力型、同归于尽型、医疗型、游击型。”

“今晚我们讲消耗型。消耗型，又可分为投毒消耗，撒钉消耗，寄生种子消耗……”

第四天晚上……

胡飞正襟危坐，仔细聆听。而银色假面侃侃而谈。

“强化型的神奇宝贝，是最主要的战斗力量。这其中强化型又可分为：强化攻击型、强化防御型。通常有冥想,龙舞,腹鼓,诅咒,舞剑和巨大化等强化攻击的招式，造墙、宇宙力量等强化防御的技能……”

第五天晚上……

“所谓的天气型神奇宝贝，又可分为晴天型，雨天型，沙尘暴型，以及无天气型。比如哥达鸭，便是无天气型的代表。”

“攻击型的神奇宝贝，一般没有强化的招数。所以配备直接强力攻击招式，增加打击面。又可分为强攻型和速攻型。”

“盾牌型神奇宝贝，主职防御，一般HP值、特殊防御值、物理防御值都很高。”

第六天晚上……

胡飞与银色假面人品茶而论。

“负责干扰的神奇宝贝，主要是阻挠对方的神奇宝贝进攻或者强化。比如胡地的鼓掌技能。接力型小精灵，有提升一项或者几项的能力的招数，甚至可以将特性传递给下一位。”

“同归于尽型的神奇宝贝，有会自爆的双弹瓦斯、雷电球等。医疗型，有大奶罐等。游击型小精灵，主要的特征是它们的特性，比如威吓、恢复等……”

第七天，也是最后一天的晚上……

“我传授了有关神奇宝贝方面的战斗类型。事实上，万变不离其宗，只要把握住各种类型的配置平衡，灵活运用。离胜利也就不远了。今晚将是我存在这个时空的最后时刻。我便传授你训练师之间的智慧比拼。其中最重要的有一项，便是先读。”

“先读？”胡飞头一次听说这样的词语。

“没有错。所谓先读，便是猜测对方的想法，对手将要采取的下一步的行动。根据次数分，先读又可分为一段先读，二段先读，三段先读……此外如果先读的时机把握好了，成功率会大大的提高……”

银色假面毫无保留地将最精髓的部分传授给胡飞。胡飞放佛醍醐灌顶一般，受益非常！他从来没有想过，原来乍看之下普普通通、简简单单的宠物小精灵对战，有这么多的学问！有这么繁杂的头头道道！有这么深奥的内容！

可以说，神秘男人带给他的不是简单的知识，而是一个崭新的天地！

终于，时间到了。

奇~银色假面蓦地停下话语，闭上眼睛感应着冥冥之中的某些信息。片刻之后，他睁开双眼，叹了一口气：“终于到了动身离开的时候了。少年，你还有什么问题么？”

书~胡飞眼珠子一转，直接问道：“你要离开这里，是去哪里？原来世界的家乡么？”

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第25节神奇宝贝进化之石

银色假面轻笑了三声，却不言语。

胡飞试探不成，转又问出心中最想问的那个问题：“我如何才能让超梦，听从我的命令呢？”

“很简单，提升自己的经验。神奇宝贝有等级，从1－100。神兽天生便是100顶级。经验越丰富老道的训练师，更能驾驭等级越高的神奇宝贝。当然，如果挑战道馆成功，那么获得的道馆徽章越多，也能帮助你命令等级高端的神奇宝贝。”

“怎么会？各个道馆的徽章还有这个作用吗？”胡飞头一次听说过徽章有这样的作用。他一直以为徽章不过是凭证和荣誉，以及参加联盟大赛的入场券。

“你知道在这神奇宝贝世界中，有一种特殊的石头，饱含着自然的神奇伟力么？”

“你是说进化石头？”

“不错。进化石头，分为雷进化石、水进化石、草进化石等等。这些都是大自然的恩惠。将巨大的石头加工成宝珠，便有控制超古代神兽海皇牙和古拉顿的蓝、红宝珠。将微小的石头雕琢成徽章，可以加深对应一系小精灵的控制。最终极的石头，是创造神奇宝贝的创世神拉斯尤斯身上的16块石板。记载着这个世界上关于各系宠物小精灵的规则。”

胡飞听得吃惊的说不出话来，他再一次体会到自己和银色假面的差距。自己的对于这个世界的认知，只是从现世的动画版、漫画版、游戏版，综合而成的。有些地方明显错误，很多地方相当偏颇，零零碎碎，不成系统。但是这位神秘男子却在这个世界中经营了无数时光。这个同为穿越者的前辈，对世界的认知是系统的，是深邃的。和他相比起来，自己真的是太嫩了。

“他到底是谁?来自何方？教导自己的目的又是什么？”这样的疑问又止不住地在心头流淌。

“我要走了。好好努力吧，少年。”银色假面站起身来，向窗户走去。

胡飞亦站起来，看着这位神秘的男人一步步离开。心中有不舍，有忌惮，有猜疑，有敬佩。总之复杂无比。他感觉到这个银色假面，就放佛是天空中的皓月，一袭风衣，清冷浩渺，冷冽冰寒。这样的绝世风度让他亦不得不感慨、赞叹。

这个世界上，就是有这样的男子。不论他如何的低调，他的风采英姿总是能第一时间影响到周围人的心中。就如同皓月一般，越仰视越觉得差距。

“等一等，银色假面！说出你的目的吧。世界上从来没有免费的午餐，你如此教导我，需要我做什么呢？切，别这样看着我，我只是不想欠人情罢了。”胡飞一撇嘴。

“银色假面？这是你第一次正面称呼我呢。这个名字，不得不说是很有趣呢。啊哈哈……”银色假面爽朗地大笑起来，好像真的是一件非常有趣，非常好笑的事情。

胡飞觉得莫名其妙：“喂，你不至于笑成这样子吧。”

“好处，其实在我教导你的那一刻便收下了。罢了，在临走时，我再送你一份大礼吧。把你那只装了超梦的深蓝球给我。”银色假面就这样大咧咧地伸出手来。他难道不知道自己要的是一只神兽级的神奇宝贝吗？

“你可真有自信，我能给你。”胡飞挪揄了一声，将深蓝球抛给他。超梦已经认自己为父，神兽一级都能进出精灵球自由，倒不担心对方会将超梦抢了去。

银色假面接过球，忽然向胡飞眨眨眼：“闭上眼睛。”

“为什么？”胡飞还没有说完，突然眼前一阵强光闪过。

“这是闪光技能！为什么他从来不发出口令，就能指挥宠物小精灵？”胡飞想到时已经晚了，炫目的白炽光刺激双眼，流下眼泪。不可目视。

“糟糕！”他暗叫不好，极力勉强地睁开双眼，却发现银色假面已经消失无踪。装有超梦的深蓝球却静静地躺在桌子上，在球的旁边，还有一件风衣，以及一张面具。

正是银色假面身上的面具和风衣。

明白自己刚刚是“以小人之心度君子之腹”了。胡飞伸手，将面具接过来仔细观看，自言自语：“这就是你所说的大礼？我可从来不穿别人穿过的衣服，戴过的面具。恩？我明白了！特意留下证据和线索，是要我以此来寻找你吗？有趣！有趣！银色假面，不管你是何方神圣，目的如何，留给我充分的发展时间，就是你的失误！再见面时……哼……”

……

不知来历的银色假面男子，莫名其妙地教导了胡飞7夜。带领他登堂入室，见识到最高端的战斗理念。7夜之后，又果断离去，似乎与某个存在相约，亦或者被某个大敌逼近。

不管如何，胡飞都成长了大大的一截。师者，传道授业解惑者也。有一个比自己优秀的老师来指导自己，这真的是一件非常幸运的事情。

事到如今，即使是强大如胡飞，亦不得不承认自己在银色假面的面前，就是一只丑小鸭。神秘男子如同皓月一般的风采，深深地印在他的心底。

只是他并不知道，和银色假面的第七次见面，也是最后一次见面。

希望在前方，转机在拐角。踏上命运之路的胡飞，继续朝前迈进。

数日后，胡飞经过仔细的思考，终于向火箭队总boss板木提出了自己要去的地方。

板木有些诧异，再三确认道：“你考虑好了么，真的要去卡吉镇？那可是一个‘苦寒’之地啊。”

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第26节火箭队地方干部

这个世界中已知的大陆有四大块。分别是关东地区大陆、成都地区大陆、丰缘地区大陆、新奥地区大陆。这其中，关东和成都地区的邪恶组织便是火箭队。丰缘地区的邪恶组织为水舰队和火岩队。新奥地区的邪恶组织为银河团。

胡飞要去的卡吉镇，位于成都地区。神奇宝贝道馆馆主古柳（亦称柳伯），实力高强，乃是整个成都地区8位训练馆馆主之中的主将！擅长使用冰系精灵。

在卡吉镇中，火箭队的势力发展情况，不好也不坏。目前主要有一个小队驻扎在那里，协助进行变异宠物小精灵的研究。

相比较于发源地的关东地区，成都地区的火箭队势力普遍弱小一些。板木之所以说卡吉镇是一个“苦寒之地”，倒不是只批评它的气候，而是说这个地区的道馆馆主实力强劲，镇子规模不大，组织发展的前景相当小。总之他很意外胡飞会选择这里。

但是不管他多少次确定，胡飞依然坚持自己的建议：“是的老板，我就是要选择卡吉镇。”

“好吧，我期待你的表现。”板木深深地看了胡飞一眼，便将其挥退下去。他的主要注意力并不在胡飞这里。他最近实在有些烦躁，超梦的捕获工作一直没有得到进展。他甚至连超梦的去向都捕捉不到了。

胡飞走后，板木便陷入沉思：“本身具有超能力的娜姿，第六感最是强烈。如果连她工作都没有起色的话，那就有些麻烦了……”

……

当胡飞一席人来到卡吉镇的时候，正值初秋。树叶枯黄微金，天高气爽，澄澈蓝天宛若水晶。风却暖暖的，似乎还带着夏日的尾巴。

卡吉镇真的不大。以前本是一座忍者之里，培养忍者的地方。经过这么多年的发展，终于成为了一座饱俱乡土气息的繁华小镇。

“横钢、泽田，你们带着队员们驻扎下去，顺便接管这里的保卫防护工作。”胡飞对身后的两位中队长说道。

“是。耀干部大人！”两人躬身领命。

此次随着胡飞而来的，正是原先在秘密基地的部曲。横钢、泽田两人虽然实力低微，但是素质却还不错，勉强能够使用。当然最重要的是他们忠心，两次解救他们的性命之后，这支部队已经唯胡飞马首是瞻。即便是公然反抗板木，他们亦会坚定地站在胡飞的身后。

将所有的小弟都打发走，胡飞转而踏入卡吉小镇，开始悠闲的逛街活动。

卡吉镇有许多卖地方特产的店铺，出产诸如愤怒湖馒头之类的特产。这是胡飞看中这个地方的第一个原因。

经济。

大到一个组织，小到一个人，都离不开钱。卡吉镇的特长，在饱受现世营销观念下的胡飞看来，并不成功。内销饱和停滞，外销拓展不足。需要一个统一的渠道，强有力的公司去销售。

而这两点，他都具备。他本身是精灵大联盟的特工，可以调动精灵联盟中庞大的资源。同时也是火箭队的地区干部，掌握实权，和中央级三大干部之二交好。

火箭队是干什么的?

专门从事走私、贩卖宠物小精灵的邪恶组织。通过他们来走私些特产，还不是一件相当容易的事情么？

在板木老板看来，卡吉镇是一块苦寒之地。但是在胡飞看来，却是遍地黄金。

板木认为这个地方，城镇太小，即使是发展，前景也小。殊不知这正是胡飞看中的第二个原因。

规模小。

城镇的规模大，火箭队的组织便要庞大，人员便要复杂，板木安插亲信，精灵联盟安插间谍，也会非常容易。

规模小，便容易控制，正和胡飞心意。

除了这两个原因之外，还有最重要的第三个原因。那便是此处道馆的馆主――人称柳伯的古柳老人！

柳伯年轻的时候，有四位至交好友。一位是发明精灵图鉴的大木博士，一位是四大天王中的鬼天王菊子。余下两位是关东地区最权威的宠物小精灵培育夫妻。

有一个众所周知的道理――

你想认识一个人，不是要看他如何吹嘘。只要看他交的朋友，便能对这个人有一个详实的认识。

联系起来，柳伯的实力，可想而知了。

“在神奇宝贝漫画剧情中，他是继板木失踪之后，继续统领火箭队的大boss。但是在TV的动画版中，他是一位不把神奇宝贝当做朋友，训练苛刻的老人。不管是漫画、动画还是游戏，都不过是这个世界对于现世的念力折射。只是不知道真实的夏伯，是一位如何的人物了。”

胡飞走到卡吉镇训练道馆门口，却不进去，只是遥遥相望了一阵后，便转身离去。

不过他的嘴角却勾勒出了把握住一切的笑容。

“不管你是哪一种人物，夏伯。你都有致命的心理弱点把握在我的手中！折服一位道馆的馆主，似乎也是一件不错的事情呢……”

在没有实力之前，胡飞并不想和这位深不可测的夏伯接触。

他努力经营，很快将原本卡吉镇中的固有火箭队势力分化吸收殆尽。仍旧任命横钢和泽田为中队长。

火箭队的地方干部，可以统领三位大队长，每位大队长旗下是三位中队长。算下来，胡飞的建制中便有7位中队长,3位大队长的职务空缺。

尽管板木很多次通话，叫他补全建制。但是胡飞却仍旧坚持己见，不为所动。在他看来，兵熊熊一个，将熊熊一窝。将领起到的作用是非常巨大的，不得轻忽。

他的势力还刚刚起步，正是需要他亲历亲为，牢牢把持权利，巩固威信的时候。他岂会放过？

两个月之后，一个名为闪耀之星的公司诞生了。充足的资金，强大的靠山（火箭队、精灵联盟共同支持），很快让这家闪耀之星公司，成功垄断了卡吉镇的特产生产、加工、销售各个环节，打造了一条龙似的连锁加盟营销形式。日进斗金，不在话下。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第27节美丽的女护士乔伊

其后，耀以公司董事长的身份，动用精灵联盟给予自己的活动资金，大力资助卡吉镇政府用于建造广场，为小学修葺图书馆，为街道提供绿化资金。

“年轻有为的成功商人！”

“天才似的年轻人！”

“好心肠的耀大人。”

……

很快的，耀的公众形象完全辉煌高大起来。在小镇居民的心中，耀已经成了家常便饭中，教训儿女而树立起的标杆偶像。走在街道上，都会被感激的行人围得水泄不通。他已经完全成了小镇的明星，风头牢牢压过柳伯、镇长等人。一举一动都受到严密的注视，甚至昨天穿的什么颜色的内裤，都会被八卦杂志披露出来。

英俊的相貌，强健的身材，雄厚的身家，笑起来温柔到人心底深处的魅力。这些因素让胡飞成为了整个小镇中几乎所有姑娘、大妈、小女孩、老婆婆暗恋的对象。夜深人静的时候，常常有花痴女生站在胡飞的楼下大喊大叫。

想象一下，静谧的夜色温柔之中，疯狂地女生在大喊：“耀，我要！耀，我要！”

这是一种多么折磨人心的酷刑！尤其是正当胡飞这种血气方刚的年纪。

第二天一开门，往往是一堆鲜花、爱心礼物堆叠成的小山向门内滚塌下来。一大堆一大堆的表白信塞爆了信箱。一阵秋风吹来，不是落叶纷飞，而是粉色信件漫天飞舞。

胡飞严重低估了自己的魅力，导致火箭队不得不转为暗下。他本人也失去了自由出入小镇，公开亮相的权利。每一天除了解决事务之外，他做的最多的事情，是钻入空旷的地下广场，训练自己的宠物小精灵。

他如今的宠物小精灵已有四只。

原先的凯西，经过科拿一战后，成功进化成了胡地。手持两只弯曲汤匙，两撇胡须迎风飘扬，金黄色的身甲威风凛凛。胡地本身曾受到胡飞运用精神石板的洗礼，导致先天个体值满值，资质绝佳。这些天胡飞又针对性地进行了后天培养，后天努力值攀升很多。实力远超同等级的同族，绝对大大超出常人意料。

那只废材中的废材，万年杯具王的鲤鱼王，也因为经验到达了质变的点，在一次训练中顺利进化成了暴鲤龙。暴鲤龙身长6.5m，体重235.0kg。它长着凶恶的龙头，血盆大口，一身闪亮的蓝色龙甲，无爪鲤尾。凶恶的长相，名为威吓的特性，让对手的神奇宝贝一照面之下，攻击力便会降低。是一股非常可观的战斗力量了。

第三只伊布，虽然还只是10级左右的水准，但是潜力巨大。伊布本身便是一种珍贵的神奇宝贝，它可以根据环境从而在进化中作出相应的变化。普通的宠物小精灵都只有一种进化路线，但是就目前而言，伊布却拥有水、雷、火、太阳、月、冰、叶七种进化分支。

胡飞的这种伊布更是经过基因实验，本事不仅可以进化，而且更能退化为普通形态的伊布，再接着转变成其他形态。可以说是名副其实的进化之王！普通系、水系、雷系、火系、超能系、草系等等。这只伊布，简直就是一只微缩型不完全版的创世神拉斯尤斯。唯一美中不足的是，由于进化的分支过多，导致伊布对掌握的多种技能并不熟练。居于彩虹球中的它，需要大量的时间来学习和成长。

最后一只小精灵，自然就是神兽超梦――胡飞的王牌。本身实力毋庸置疑，超能系的超强战力，手持巨大弯曲汤匙，远攻近战皆宜。除了战斗能力之外，超梦比其他神兽更出彩的一点便是它的智慧。

原剧情中它通过火箭队的内部资料，独自在孤岛上秘密建立起复制机器，打造了一大堆的复制精灵，拉起一只精灵大军报复人类社会。现在它亦因有了那张纪录了基因计划的资料磁碟，解读后，立即飙升为基因学博士级研究家。整个宠物小精灵世界上，除了夏伯之外，它便是顺数第二位基因学科学家。

不过胡飞并没有将它应用到复制宠物小精灵的计划上。目前阶段而言，超梦的战力是他最需要的。

这一天训练结束之后，胡飞照例来到神奇宝贝中心，进行宠物小精灵的恢复。

先是戴上黑色眼睛，然后穿上长而厚的风衣，并且将衣领竖得高高的。耀这才敢走出门。他刚进得神奇宝贝中心的大门，便看到乔伊向他招手，并且小声地说：“耀，你又来了呀。”

“是的。麻烦乔伊小姐帮我治疗我的小精灵了。”耀不敢摘下眼镜，此时中心中的人们还很多。有几个青春美少女就是经常在晚上，在他房屋下面大喊大叫的那种超级花痴。

“不麻烦。只是没有想到耀你还是一个出色的神奇宝贝训练家呢。”乔伊轻捂着樱桃小口，一双美目盯着耀闪闪发亮。到目前为止，只有她发现眼前的墨镜男的真实身份，似乎耀也乐意让她知道。这种两个人独有的小秘密的感觉，让乔伊感到一丝丝甜蜜的窃喜。

胡飞谦虚地笑道：“哪里。倒是乔伊小姐越来越漂亮了，光彩照人呐。”

今天的乔伊照例还是一袭粉色的泡袖内衣，外罩洁白无瑕的护士裙。头戴红十字标示的护士帽。她有一头粉红色的头发，亮丽蓬勃，肌骨莹润，肤如白雪。一双大大的眼瞳，盈盈含水，散漫着善良温柔的光。

听到胡飞的赞扬后，乔伊的小脸刷的一下便通里透红。长长的睫毛垂下，在黑亮的眼睛处垂下大片的阴影。秋波流转，如雾里看花。

不一会儿，仪器工作完毕的提示音嘟嘟地响起来。乔伊惊醒过来，手忙脚乱地将四只精灵球递给胡飞。胡飞接过的时候，故意将乔伊的手牢牢抓住。

“耀，你……”乔伊全身猛的哆嗦了一下，吃惊地看着胡飞，却立即又被胡飞闪闪发亮的目光打败，低下头来。

“快放手……”她的声音轻轻柔柔的，带着一股羞躁，也有一股常人难以察觉的喜悦。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第28节可人的乔伊小姐

胡飞坏笑起来，知道对付这种温柔善良型的女生，就要采取强烈猛进的攻势。如果日后待她回想起来，恍然大悟的时候，便已经晚了。

“明天我就要走了。乔伊小姐对我这么照顾，所以我想和你谈谈心。”说这话的时候，胡飞已经不动声色地慢慢接近乔伊，越来越靠近她。

乔伊的心怦怦乱跳，胡飞强烈的男性气息冲击着她，让她呼吸困难。下意识地问道：“你要走？去哪里？”

“我是一个神奇宝贝训练家啊，为了参加精灵联盟大赛，我必须得挑战道馆馆主，取得资格呢。”胡飞伸出另一只手臂，慢慢贴近乔伊的腰际，然后缓缓地拢住乔伊身穿的护士外罩。

乔伊听到胡飞的话，感到一阵阵的失落，勉强地说道：“这样子啊，那可是要许多时日的。不过耀你是一个上进的人，就应该这样做才对的嘛。恩，全国各地的城镇都有我的亲戚姐妹，到时候我写封信，拜托她们照顾你。”

“可是我现在就想要你‘照顾’我呀！”胡飞右手猛的发力，将乔伊牢牢抱进自己的怀里。透过薄薄的护士服，感受着乔伊细嫩光滑的肌肤，他的心头不免一阵荡漾。

“呀。”乔伊淬不及防地被胡飞拉进怀中，惊呼出声。吸引了大厅中所有人的视线，立即有旁人关心地问道：“乔伊小姐，你怎么了？”

乔伊的脸红透了，但是生性善良的她又不想公布胡飞的身份，让他为难，只要用贝齿咬住嘴唇，默不作声。

“是这样的。乔伊小姐日夜操劳，身子不适。我是一个医生，正在为她检查。”胡飞面不改色。

“医生，也不要一副墨镜风衣的打扮吧？怎么看都很可疑啊？！”有人发出质疑。

“什么检查啊？这种的动作，能检查出什么来吗？”这是某些吃味的男性同胞。

“我，我可以作证，他的确是一名医，医生……”胡飞怀中的乔伊及时出声，缓解了困局。

众人虽有怀疑，但是当事人乔伊小姐都这么说了，也只好作罢。

胡飞继续说道：“乔伊小姐体弱乏力，需要静养。这里哪个地方比较安静一些的，我需要详细为她检查。”

“目前手术室中空无一人，医生。”一位被蒙蔽的工作人员说道。

胡飞瞬间眼睛一亮，慢慢搀扶着乔伊进入手术室，并且牢牢地关上门。将关心的众人挡在门外。

“耀，你，你可以从窗口跳出去了。这里的手术室有一个窗户……”乔伊被胡飞抱在怀里，脑袋便一直晕晕的，稀里糊涂地便被带进了手术室。

“好细心啊，乔伊小姐。”胡飞在乔伊的耳畔吹了一口热气。

乔伊护士小姐立即将头垂得更低了，几乎要埋进胸中。

胡飞走到窗户附近，却没有如同乔伊建议的那样跳出去。而是反手将唯一的窗户牢牢关紧，拉上窗帘。

手术室顿时黯淡下来。胡飞又将手术台的灯打开，顿时光明大放。坐在手术床边的乔伊，沐浴着光，一声粉红和白色的护士服，尤其是职业裙下的一双美腿，不着丝袜，白皙如玉，她的脚上则是一双粉色的，缀有蝴蝶结的小皮鞋。

胡飞有轻微的恋脚癖，看到这里，立即心中狂跳起来，气息也变得粗重。

乔伊犹自低着头，她的心乱极了。尤其是听到胡飞渐渐接近的脚步声，脑袋嗡嗡直响，不知道要怎么办才好。

胡飞也坐到手术床的边缘，温柔地将乔伊抱在怀中。乔伊一动不动，她从来没有遇到过这种情况，耀更是她有好感的对象，因此完全手足无措，任由胡飞施为。

从胡飞的角度看下去，乔伊的眼睛紧紧闭着，长长的睫毛微微颤抖，雪腮透粉，低头一吻，更能感受到乔伊脸蛋的热度。

乔伊全身颤抖着，紧紧地抿着嘴唇。胡飞温柔地将手搭在她的腿上，慢慢抚摸，渐渐寻根往上……另一只手则解开衣扣，褪下乔伊的护士服……同时，他的唇紧紧地贴在乔伊的粉唇上，炙热的男性气息让乔伊身子酥麻发软，使不上力气来……

安全寂静的手术室中，只有中央的手术灯大亮着。照着一张狭小的黑色皮质手术台。台子上是两个纠缠在一起的青春男女，男俊女靓，意乱情迷。

良久良久之后。

胡飞温柔地替乔伊将护士服套上。

“记得等我哦。”他在乔伊耳边轻轻地道。

“恩……”乔伊周身香汗淋漓，她连回答的力气都没有了，只想呼呼大睡一场。

胡飞打开手术室的门，立即有一大堆关心的群众围上来，问乔伊护士的情况。

“咳咳，她没有大碍，只是浑身无力，需要静养。你们不要去打扰她了。赶紧散了。”胡飞挥退众人，只让乔伊的宠物小精灵吉利蛋进去守护它的主人。

“吉利，吉利……”吉利蛋在昏睡的乔伊身旁静静地守护着。它非常奇怪，为什么自己的主人全身虚弱的样子，比治疗前还要糟糕呢？

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第29节订做神奇宝贝图鉴

胡飞神清气爽地回到火箭队秘密基地。交代了横钢、泽田许多注意事项，便开始收拾东西，开始为接下来的挑战道馆作准备。

他对乔伊说的话，的确是真的。银色假面告诉他：挑战道馆得胜之后的徽章，是富有神秘力量的石头雕刻而成的。本身具有神奇的效力，可以加深对各系小精灵的控制力度。这便是他准备挑战的理由。

“在动画版的宠物小精灵中，道馆的徽章就是一个凭证作用。但是在游戏口袋妖怪版中，徽章的确有令宠物小精灵听话的效果。看来真实的世界中采用了游戏版中的设定。”

胡飞虽然有武神魂，又有至高终极规则石板：精神石板和龙之石板在身。但是控制神兽级别的宠物小精灵却显得相当的乏力。一个有血缘关系的超梦就如此难搞，更何况日后收服其他的神兽了。所以他这才趁着主角没有发展起来，火箭队、精灵联盟没有大动作的平静时期，开始攻略各大地区的神奇宝贝道馆。

“是该夺取训练师徽章的时候了。如果能多得各个地区的联赛冠军，为将来的计划也有很大的帮助。”怀着这样的目的，胡飞上路了。

关东地区、成都地区、丰缘地区、神奥地区各有八大道馆！每个道馆馆主的实力参差不齐，但是都是代表着那个区域的最强战力，不管是哪个都不容小觑。胡飞想要从他们的手上夺得徽章，的确也有些麻烦。

他的目标首先定在关东地区，当然在旅行途中，他还得遥控指挥卡吉镇中的火箭队组织。横钢、泽田是完全忠诚他的，这一方面他倒并不担心。

关东地区共有10个城市，8个道馆，25条公道。以它为中心，西方便是成都地区，南方是七之岛，北方则是广袤的石英高原。

8个道馆，分别为：深灰道馆、浅蓝道馆、秋色道馆、浅红道馆、黄金道馆、红莲道馆、常磐道馆。

宠物小精灵的世界中，最强的训练师称之为天王级，其下便是馆主级别，再往下便是优秀的训练师达人。胡飞原本的实力，不过是训练师达人的高端，道馆馆主的下流层次。而后拥有超梦之后，飙升为道馆馆主顶端。如今在银色假面的教导下，却是今非昔比，整体实力再次爆升为天王级中端，叫人刮目相看。

他现在唯一欠缺的，就是经验。将理论联系实际之后，才能将银色假面所教导的东西完全发挥出本身的价值来。

不过他此行的第一战，却并非8个道馆中的任一个。而是号称“纯白之地”，没有任何色彩污染的洁白，真新镇。

真新镇位于关东地区的西南部。在它的北边是常磐市，南边则是红莲岛，北边是1号公路，南边则是21号水道。胡飞驾驭暴鲤龙，从水道来到真新镇，直接拜访了大木博士。

大木博士是整个关东地区最具有威望的神奇宝贝研究专家。更重要的是他还是神奇宝贝图鉴的创造者之一。

神奇宝贝图鉴，原本是大木博士为了方便宠物小精灵的研究，而用于采集神奇宝贝的仪器。但是后来却发展成为了小智等人针对于神奇宝贝培育、战斗等等，不可或缺的重要道具。

事实上，一个拥有神奇宝贝图鉴的训练家拥有的优势非常大，尤其是对战一个两手空空的训练家。

胡飞原本是没有资格获取神奇宝贝图鉴的。他更不想劳心动神地去抢夺，所以和渡打了一声招呼后。精灵大联盟的最高层亲自过问，暗示大木博士胡飞的身份。要求这位最权威的科学家为胡飞特制一个神奇宝贝图鉴。

大木博士是一个有正义感的老人，他慈祥、和蔼、幽默、宽厚，尤其不喜摆架子，对于年轻人的错误总是能够以很宽厚的态度予以引导。所以当被暗示胡飞的身份之后，他立即点头答应下来，并专程等待胡飞的到来，仔细聆听他的要求。

所以胡飞这一次来，完全不是冒犯造访，反而是去赴约。

和大木博士的见面相当愉悦。尤其是吃了一些下午茶点之后，胡飞阐述了一些对于神奇宝贝的奇妙观点，顿时让大木博士刮目相看。如今小智还没有出发，整个剧情还没有正式开始。大木博士的研究才处于起步阶段。因此当胡飞旁征博引，说到成都地区、丰缘地区、神奥地区的各种宠物小精灵之后。大木博士的眼睛亮得好像两台大型探照灯。一定要将胡飞留下来，仔细长谈。

胡飞却不过盛情，本身亦构思着神奇宝贝图鉴，需要和大木博士详细沟通。是以来访的第一天，便在大木博士的研究室住下，常常和大木博士秉烛夜谈到深夜甚至黎明破晓。

“我制造的神奇宝贝图鉴，最主要的功能便是记录识别。当遇到小精灵时，这项功能便会启动，显示当前宠物小精灵的特征。如果捕获之后，便会有相应的属性值，以及状态、掌握的技能。”大木博士说到这里的时候，不无骄傲。神奇宝贝图鉴是他的心血结晶，他自信有了它，将对宠物小精灵的研究起到至关重要的作用。

不过胡飞显然是不满意这些功能的。他想了想现世动漫中神奇宝贝图鉴将会出现的功能后，建议道：“大木博士，我所需要的神奇宝贝图鉴，应该具备如下的功能。首先是追踪系统。当我遇到一只宠物小精灵，却让它从我的眼皮子底下逃走。我需要这样的功能来帮助我追踪它，捕获它。其次是便携式传送系统。一般情况下训练师需要通过电脑传送精灵球。我希望有这样一种辅助仪器，能够结合神奇宝贝图鉴，传送手中的精灵球。最后是图鉴共鸣系统。当有其他图鉴进入我的范围时，只在我的图鉴中浮现出该图鉴的主人资料，位置等等。”

大木博士听后，立即高兴地跳起来，抓住胡飞的肩膀大叫：“耀！你真是一个天才。总是想的这么周到，好像你已经使用过图鉴很多年似的。你提的这些功能，不仅贴近训练家的实际操作，而且切合了如今的科学手段。你放心，你所要求的这些功能，我统统都能满足你。你的图鉴共鸣系统，其实还可以延伸。恩，三个图鉴只要集中在一起，便能发出共鸣。这样一来，更方便训练家确立盟友。这下子就完美多了。告诉我，你究竟是怎么想到的？”

“我只是将你以后要升级的功能，提前说出来而已。”当然这句话只在胡飞心中晃过。事实上，他只能耸耸肩，用一种无所谓的语气对大木说道：“啊，这个啊，我随便想到的。”

大木博士一脸的赞赏和期待：“你对研究事业有一种特殊的敏锐。耀，相信我，我从来没有遇到过像你这么优秀的少年。你是个天才！”

“别这么说。我会不好意思的。”胡飞“谦虚”地笑道。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第30节初见小智

“也许你可以在这里继续呆几天。完成你的精灵图鉴，可是要花费一些精力。当然经费方面也很多，不过不要担心，联盟那边已经替你报销了。”大木博士递给胡飞一杯咖啡，笑着说，“对了。真新镇每年都会有新的训练家，来我这里领取初始神奇宝贝。这很有趣不是吗？也许你可以替我分发这些宠物小精灵。”

“这是我的荣幸。大木博士。”胡飞想了想，便答应下来。

“太好了。这样一来，我就可以将全部的精力投入到你的神奇宝贝图鉴的制作上了。3天或者4天就好。无聊的时候你还可以看看电视，和池塘中的宠物小精灵交流交流，总之就当是在自己的家中随意好了。”大木博士宽和地说道。

“我明白。你就放心吧。”

不提大木博士一头扎进了实验室，两日后的清晨，胡飞迎来了第一位10岁的真新镇训练家。

这是真新镇的传统，每一个到了10岁的少年，如果立志要成为训练家，就得从大木博士处领取3只初始精灵中的一个。然后开始艰辛的磨砺之旅，在各地旅行，挑战道馆。从小如此培养，真新镇历来便是优秀训练家的产地。

“这里有小火龙、杰尼龟、妙蛙种子。你想要哪一个呀？”胡飞指着控制台上的三只精灵球说道。

10岁的小盆友左思右想之后，开心地指着其中一个叫道：“银发大哥哥，我要那一只。”

“啊呀，是妙蛙种子啊。给你，好好培养它吧。”

“嗯！”小盆友高兴地走了。

十五分钟后，小帅哥胚子的小茂登场了。

小茂问道：“我爷爷还没有从实验室出来么？”其实胡飞和小茂已经在之前见过一面了。

“嗯，是的。不过你放心吧，饿不死他的。每次到了早饭、午饭、晚饭的时候，我都会通过门外的小孔递给大木博士饭菜。”胡飞笑着说道。

“我担心的就是这个呀。爷爷研究起来，总是废寝忘食。我长这么大，头一次见他这么拼命的。”小茂小大人似的皱着眉头。不得不说，他浓眉大眼，挺直的鼻梁，有型的发型，的确是一个小帅哥。比起他而言，小智就像是一个丑小鸭似的了。

不过，外貌这种东西都是表面的。岁月会让再美丽的外貌失去光泽。一旦过分沉溺于此，就会错过许多真正的好东西。也许正因为如此，小茂在将来的一段时间内，骄傲自负。大大地落后了小智一段距离。虽然最后还是察觉出来，奋发图强，但是终究之后一直被小智牢牢领先了。

胡飞并不想提点小茂。他这种年纪根本听不进去劝说的话。而且胡飞亦没有提点他的理由。小茂是不会被他拉入火箭队的。因为他的爷爷，因为他的家庭。

一如TV动画版中的剧情，在小茂领走杰尼龟之后，胡飞又送走了一位领走小火龙的年轻训练师。最后当小智来的时候，就只剩下那只不听话的皮卡丘了。

“我是耀，也是一名神奇宝贝训练师。年轻的训练家，你来晚了。”胡飞打量着眼前的气运之子。这个10岁的黑发小少年反戴着运动帽，穿着运动装，一双运动鞋，正用双手拄着膝盖，因为是飞奔过来所以气喘吁吁。不过却显得非常朝气蓬勃。

“对，对不起。我迟到了，很抱歉。”

“没有关系。这是最后一只宠物小精灵。名叫皮卡丘，性格有些……呵呵，好好培育它吧。”胡飞的目标是神兽，所以尽管这只皮卡丘先天个体值很高，但是却不是他想要的。

领取了神奇宝贝，小智显得非常兴奋开心。对于怪脾气的皮卡丘根本不在意，急冲冲地上路了。

大木博士的研究所坐落在一座小山头之上。胡飞透过研究所的窗户，俯瞰全镇。目送着小智的离去，嘴角上不知不觉地挂上了弧度。

这个世界和他以往攻略的世界不同。因为它的运转影响到现世地球上时，已经分化了三个版本。漫画版的神奇宝贝，动画版的宠物小精灵，游戏版的口袋妖怪。所以导致了胡飞对整个的世界真正的运转并不清楚。而这一次他通过接触大木博士、时代主角小智，以及他的宿敌小茂，终于让他摸清楚了一些世界运转的规律。

“看来小智、小茂更贴近于动画版中的形象。四大天王亦是如此。但是火箭队boss板木，以及火箭队三干部却是贴近漫画版中的形象。仔细想想，也很合理。真正的世界不可能如同动画版那样的童话幼稚。一个成熟的世界本身就具有严肃性。正义与邪恶总是相辅相成的，如同阴和阳，光明和黑暗。真正当一方一直远远强大过另一方时，只能说明这个世界是不平衡的。规则是残缺不齐的，除非接下来构成稳定的平衡，否则这种世界迟早便会灭亡。”

亿兆兆不计数的世界，并非所有的世界都是稳定的构架。99.9%的世界都在处于不断的生成、毁灭的过程中，很不稳定。只有少数的世界侥幸构造了稳定的结构。这当中极少数的世界规则丰富，构建完美，有智慧生灵的出现。其余大部分稳定的世界中气候、地理环境非常极端，虽然也会发展出生物，但是构造就非常单一了。比如某些魔法和斗气世界体系中的单一元素位面。

所以大部分的世界并不稳定，一秒前生成，一秒后灭亡。极少部分世界可以稳定的运转。在这些极少部分稳定的世界中，只有比例更少的部分孕育出高等智慧生命，以及繁杂缤纷的文明。但是由于基数太大，所以这部分的世界总数还是相当可观的。

通常我们针对于这些世界，划分出等级来。小型世界、中型世界、大型世界、巨型世界。武侠世界中大多数为中小型世界，少数为大型世界。投影2号所在的这个宠物小精灵位面便是大型世界。

“漫画版中有小蓝、金、银等角色，其中银是boss板木的儿子。小蓝则偷走了大木博士手中的杰尼龟。小茂则选取的小火龙。但是这些天观察下来，一如动画而非漫画，小茂拥有杰尼龟，而小智也并非漫画中的妙蛙种子，而是动画版中的皮卡丘。以此来推断，这个真正的神奇宝贝世界中并没有的小蓝、金、银等角色。”

确认到这里，胡飞又想到了柳伯，眉头就不禁皱起来。

“那么那位柳伯，究竟是动画版中的形象，还是更贴近漫画版呢？”

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第31节特制暗金神奇宝贝图鉴！

如果是漫画版中的柳伯，那么他就是天王级的高手，仅次于板木的2号boss。

如果是动画版中的柳伯，那么他就是成都道馆的主力，馆主级别高手。实力和红莲岛道馆的夏伯相当。一冰一火，各撑起成都、关东地区，东西对峙，相得益彰。

为了弄清楚这个关键人物，胡飞开始翻阅大木博士的生平履历，以及照片。

大木博士，全名大木幸成,小茂的祖父。宽脸庞、浓眉大眼，年轻时身材壮实高大、颇有气魄，专精于一般系的神奇宝贝。并且是第一届神奇宝贝联盟赛的优胜者。曾多次被邪恶组织虏走，额……是一位拥有被虏经验丰富的资深博士。

“咦，这个是……”胡飞眼神一凝，他见到了一张尤为关键的照片。照片上的7个人，分别为菊子、柳伯、钢铁先生、空木博士、大木博士和神奇宝贝饲养员夫妇。

嘴角旋即绽放出了笑意：“如此看来，柳伯就是……”

两日后，形容枯槁的大木博士从实验室中钻出来。

“给你。”他递给胡飞一本暗金磨砂外壳的神奇宝贝图鉴。

胡飞接过手，顿时发觉这个特质的神奇宝贝图鉴，比一般的红色图鉴要重一些，更显得成熟稳重。黑色的深邃外壳，辅以黄金色的条纹，又显得典雅高贵。

大木博士不无得意地介绍道：“这个神奇宝贝图鉴，可是花费了我不少的功夫！有记录识别功能，有宠物小精灵当前属性、状态确认功能，有追踪功能，有辅助传送精灵球的功能，还有高权限的图鉴共鸣系统。”

胡飞摩挲着坚固的金属外壳，从指间传来的金属质感令他着迷。这种暗金图鉴，呈长方形，和一般的红色图鉴一样大小。但是整个的屏幕却占据了图鉴正面90%的面积。如同现世中的iPhone手机那般，有人体操作系统，可以直接在屏幕上进行触摸操作。

见到胡飞如此喜爱，大木博士也很高兴。眨了眨眼睛，决定带给胡飞另一惊喜：“不仅如此哦，耀。我还在这个图鉴中添加了一些额外的功能。首先是无线电发射、接受、破译功能。可以捕捉到空气中的无线电波，进行破译，获悉信息。此外还有摄像、录像功能，可以将整个战斗过程捕捉下来，以后进行总结。还有存储功能，进行各种格式数据的存储。音乐播放功能，文本编辑功能，这个图鉴采用了滑盖结构，其实操作屏幕只在上一层，下一层是键盘操作区。”

胡飞闻言一愣，经过大木博士这么一改，这只精灵图鉴哪是图鉴？简直就是一个神奇宝贝图鉴、手机、照相机、随身听、射像机、电台、笔记本电脑等的一系列大集合！

他从比较长的一边推开屏幕滑盖，入目的是一个银色金属键盘，每只键盘不大不小，操作起来非常舒适。在神奇宝贝图鉴的背面，是一个大师精灵球烤漆图案标志的装置。只要他将神奇宝贝图鉴反置，再将装有宠物小精灵的精灵球放在这个位置，按下传输按钮，那么不论在何时何地，都能将精灵球传送到网络的另一个硬件端口。

“这真是太妙了。大木博士，有了这个图鉴，将会给我带来巨大的帮助。真是太感谢你了。”胡飞120%的满意。

大木博士哈哈大笑：“哪里哪里。老实说老头子我还是非常佩服你的。阿耀，你年纪轻轻，却亲赴虎穴，很了不起。”

“我只是单纯的不想让世界陷入混乱罢了。”潜台词便是“只有我掌控世界，才能避免混乱，带来和平”。

“我明白的。相比较你，我的孙子小茂就差远喽。”大木博士自然不知道胡飞的野望，被胡飞的这句话感动了。

“你放心，如果情况允许，我会好好‘照顾’一下真新镇的神奇宝贝训练师的。现在我要出发了，停留在这里的日子也够长的了。”胡飞特意在照顾两字上加了重音。

大木博士顿时抓住胡飞的双手，感激得全身颤抖，声音亦有些哽咽：“精灵大联盟中有你这样的年轻人，真的是太好了……请一定保重自己……”

挥别了依依不舍的大木博士，胡飞重新上路。

接下来才是正式的挑战道馆之旅。

第一站，便是常磐市。当然交通方式也不是小智那种徒步的旅行方式，胡飞建立的“闪耀之星”卡吉镇特产公司，可谓日进斗金。因此胡飞专门动用了资金，为自己配备了一辆直升飞机。

从来没有神奇宝贝训练师奢华到赶路的时候，动用直升机的。通常，有了大型的飞行神奇宝贝，比如喷火龙等，也可以载人。但是相比较直升机安全舒适的环境，骑在宠物小精灵的背上进行飞行(www.wrbook.com)，不仅危险程度高，时时刻刻要保持平衡，防止掉下去。而且时间一长，风力气压更会使人感到枯燥难耐。

胡飞可不想在无聊的赶路中耗费宝贵的时间。动用直升机的成本虽然高的吓人，不过和他的更宝贵的时间相比，这些损耗是相当值得的。

因此当他降落到常磐市时，优先出发的小智这才刚刚抱着奄奄一息的皮卡丘飞一般地跑入神奇宝贝中心。

原来刚刚得到皮卡丘的小智，并不能让这只优秀的小精灵轻易听从于自己。在半路上意外遭到了大嘴雀的攻击，使得皮卡丘有了生命危险。小智不得已抢过了小霞的自行车，奋力骑往常磐市的神奇宝贝中心。

胡飞自然知道：在这里，小智将和皮卡丘建立深厚的友谊。同时小霞因为小智毁坏了她的自行车的缘故，也加入了小智的队伍里头。而且火箭队着名的废材笨蛋白痴三人组也会闪亮登场，并在小智今后的旅途中，不断向这位气运之子提供战斗经验，以自己无数的失败来加固对方的自信心和实力。

看着小智一路飞奔，卷起一道烟尘，滚滚而去。根本就注意不到路边的自己，胡飞笑着摇摇头。如今的小智才刚刚起步，差自己太远了。根本没有任何威胁性。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第32节小霞

哧……

又一个飞奔而来的人影，在胡飞面前急刹车。烟尘散尽之后，是一个橘黄色歪辫子短发，身穿嫩黄色背带的小衬衫，蓝色的超热牛仔短裤，脚踩红白相间的运动鞋的青春少女。

来人问道：“请，请问，有没有看到一个猥琐的不良少年从这里经过？”少女就是一路追赶小智而来的小霞。此时她喘着粗气，双手拄着自己的膝盖，单薄的白嫩身子因为剧烈呼吸而颤抖着。头无力也低着，露出好看的雪白脖颈。

一路上奔跑着，追袭踩着脚踏车的小智，也真难为她了。

“看你气喘吁吁的样子，不如先停下了休息一下子为好。给你一罐饮料吧。”饮料是胡飞随手从直升机上带下来的，没有想到会在这里用上。

“谢，谢谢……不过，还是不用了，请告诉我那个可恶小贼的下落吧。”小霞拒绝着，抬起头来。立即一愣神，只见一位英俊优雅的银发少年，正温柔地笑着，递给自己一瓶没有打开的饮料。她低下头的时候还不觉得，当她抬起头来时，离胡飞的胸膛紧紧只有一拳的距离。

如此近的距离，扑面而来的好闻的气息，让小霞刚刚舒缓下来的小心脏，又开始加快了频率。同时红色的彩霞也攀上了她的面庞，让这位青春少女看起来别有一番风情。

“诺，给你饮料。”胡飞笑的越发温柔，小霞不由自主地用双手接到手中。

“你说的那个男孩，已经前往神奇宝贝中心去了哦。他的皮卡丘看来不太妙的样子。你一定可以在那里找到他的。”胡飞温柔的宽慰，让小霞的心莫名其妙地就安定下来了。

“这灌饮料很好喝的，我挺喜欢。恩，再见了，小美少女。”胡飞向小霞眨眨眼，便跨步越过小霞，朝前走去。

小霞呆呆地看着他一步步地远去，良久才反应过来，对着街道另一头的胡飞背影大喊：“那，那个银发哥哥，你叫什么名字啊？谢谢你的饮料！”

胡飞向后摆摆手，头也不回，脚步不止。转入拐角消失在了小霞的视野里。

“我还从来没有见过这么温柔，这么英俊的哥哥呢……”小霞捧着那灌饮料，冰凉的金属罐头似乎还残留有胡飞的体温。她站在原地，楞了片刻，又想到胡飞的那句话。

“小美少女……”被这样评价的小霞，在最担忧焦躁的时候，碰上了胡飞递给她的一罐清新温和的饮料。尤其是帮助了自己后，头也不回，名字也不说的潇洒气派，更让小霞对其好感大生。

……

胡飞转过街角，又走了两条街道，钻入秘密的入口，这才进入到火箭队在常磐市中的秘密基地。

“什么，板木老板不在吗？”从驻扎在这里的火箭队队员口中，胡飞失望地得知了板木不在此地的消息。“他去了哪里？”

“老板对娜姿干部大人的工作进度很不满意。已经和忍者阿桔大人汇合亲自捕获那头超梦去了。”

听到队员的回答，胡飞立即感到腰际间的那只装有超梦的深蓝球动了一动。心中便有些好笑：板木这倒霉孩子，怎么也想不到他辛辛苦苦要捕获的神兽超梦，此时正在自己的道馆附近吧？

“这样啊。有些难办呢……”胡飞皱起了眉头，他联想到动画版中的剧情，小智在第一次进入常磐市时，板木的确并不在市中。

看到胡飞为难的样子，火箭队队员又赶紧补充道：“如果耀干部大人有什么紧急的事情的话，可以用基地中的紧急电话。”如今的胡飞也有着不弱的威名，拯救忍者阿桔，打败四大天王之一的冰天王科拿。这样的战绩让火箭队队员都对眼前的银发男子暗暗敬佩，对于这名火箭队的新贵不敢有一丝的马虎。

紧急电话，是很先进的视屏电话。胡飞接通之后，见到板木身后的背景是一处野外营地帐篷。板木其人也带着风尘仆仆的憔悴。显然超梦的无影无踪，让这个一直对基因计划持以厚望的男人饱受打击。

“哦，是耀你啊。找我有什么事情吗？正好我找你也有些事情。”板木见到视频上显示的居然是胡飞，脸上不自禁地露出了笑意。

胡飞将自己的目的一说明，板木当场就很随意地答道：“要徽章啊，这很容易嘛。在我的道馆办公室的抽屉里就是了。你想要多少就拿多少吧。”

于是关东地区最强道馆的徽章，胡飞就如此轻而易举地到手了。

板木又说道：“我已经知道了，耀。你在卡吉镇的工作很出色呀。开办的特产公司产品远销关东、7之岛、丰缘、新奥。利润很高吧？”

胡飞闻弦而知雅意，立即点头：“也是属下一时兴起，再加上些运气。呵呵，公司新建，能有如此规模也非常令人意外呢。其实属下最近也在想这件事呢。组织为了基因计划，投入了太多的资金。现如今难免有些周转不便，属下正要向您提交125万元的贡献金呢。”

125W元，在神奇宝贝的世界中是个什么概念呢？这可不是现世日元的价值。

在宠物小精灵商店中，普通的精灵球需要200元，超级球需要600元，超力怪兽球（也称之为高级球）需要1200元。一枚消耗型的火焰石、月亮石需要2100元。技能学习机需要2000－7500元不等。商场中最贵的商品增加精灵本身的属性值的“赞美语”、“利麦参”等等，每一件需要9800元。

125W已经是胡飞的“闪耀之星”几乎全部的利润额。好在特产行业，成本要求低，胡飞失去了这笔资金，公司照样可以运转。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第33节永久进化之石

板木非常宽慰，如果不是在电话的那端，估计此时已经站起来拍胡飞的肩膀了。

他调查过胡飞的公司，自然知道仅有135W的胡飞贡献出125w来的可贵之处。当下不断地点头：“难得见到你这么忠诚的年轻人了。拿得起放得下，很不错。很不错。”

胡飞低头，谦虚道：“哪里哪里，这都是老板您的功劳。如果没有老板您的提拔，我哪里有今天？”

胡飞这话一说，板木心里那个宽慰啊。这么谦虚而且懂得感恩的年轻人，不正是他要找的吗？不正是火箭队辛辛苦苦急需的人才吗？

想到这里，板木不断地点头：“在道馆办公室的椅子下，有一个地板夹层。里面放了一些礼物，本来就是给你准备的。你去看看吧。”

“是。”胡飞应声。

挂了电话，他大摇大摆地走进常磐道馆的馆长办公室中，按照板木提供的密码，他抽出中央的抽屉，果真找到了一盒翠绿徽章。

徽章是由特殊的石头雕琢而成，不仅稀少而且制作成本高，只颁发给道馆馆主承认的训练师。作为参加精灵联盟大赛的凭证之一。在游戏版口袋妖怪中的道馆徽章，都有提高训练师对自身宠物小精灵的掌控力度。真实的神奇宝贝世界，也延续了这个设定。只是每个徽章特定成对每一系的宠物小精灵的掌握度。

翠绿徽章便是针对地系小精灵，可以提升训练家对大地属性的宠物小精灵的掌控程度。在徽章的协助下，可以让不听话的地系小精灵乖乖地听从命令。

翠绿徽章，形状如同一枚长条状的叶子。特殊的绿色光泽，莹莹闪光，人触摸之后却能感觉到玉的温润柔美。完全没有石头的粗糙感。盒子中虽然有数十枚徽章，但是胡飞却并没有取多少带走，只是拿出了一枚放入衣兜之中。

接下来，他搬走座椅，找到地板的隐秘夹层，取出来三枚石头。

“这是进化之石！”胡飞楞了一下，旋即大喜。这三枚进化石头，被板木如此郑重地收藏着，自然不是普通的进化之石。

每一枚都有两个大拇指合并起来的大小，不同于细心雕琢打磨过的精美徽章，这些进化石头完全是原生态，带着最朴素自然的嶙峋外表，摸上去是最天然的石头质感。

宠物小精灵的进化，也是一门大学问。许多的宠物小精灵的进化形态，现在并不为人所知。比如大岩蛇的进化形态大钢蛇，关东地区还没有人知晓。又比如大嘴蝠的进化形态叉字蝠，这在关东地区还属于未知的秘密。直到丰缘、新奥地区的交流加强之后，这些秘密才得以大白于天下。

回到正题，有许多的宠物小精灵进化，需要进化之石。而进化之石又可分为两种。一种是消耗型的进化石，商店商场中卖的那种，用了一次之后便会还原成普通的石子。还有一种持续性的进化石，可遇而不可求，可以源源不断地从周围的自然界中收集各系的能量。只要不过度滥用，便能无限次的使用它。

boss板木藏在地板夹层下的石头，便是这样的持续性进化石头。每一枚的中间都有天然形成的属性凹刻纹饰。分别为：水、火、草。

这些进化石头正合胡飞使用。原因自然是在他的手上，有一只全世界独一无二的宠物小精灵――可以自由进化、退化的伊布。

如果每一次战斗，都要使用消耗型的进化石头，那么一场战斗的成本就实在是大了些。再加上胡飞如今已经贡献了绝大部分的资金，更经不起这样的挥霍和消耗。持续型的进化之石，对胡飞来讲，无疑更绿色更环保更廉价。

就这样获得了第一枚徽章，同时意外地得到了三枚代表水、火、草系的持续性进化石，胡飞在离开常磐市之前，又特意去了神奇宝贝中心一趟。

此时皮卡丘刚刚被治疗好，正被小智抱在手中好一番亲热。皮卡丘还不习惯这样的举动，立即爆发出猛力的电击，将小智电成焦黑状。小霞似乎已经和小智达成协议，为了已经报销的自行车，要一路上跟着小智，直到他能还她一辆自行车为止。

然而胡飞跨入神奇宝贝中心时，第一时间反应过来的不是小智，也不是小霞。而是神奇宝贝中心的乔伊护士。

宠物小精灵世界中，有两大风景线。一个是千姿百态的宠物小精灵，另一个则是外貌超级相近的众多乔伊护士，以及君莎警察。

这些穿着相同的职业装，99.9%相貌相似的大家族，并不是一胞多胎的产物。而是亲戚关系，奇怪的血缘赋予了这些堂姐堂妹们极端相似的面貌。

所以当胡飞看到常磐市中的乔伊护士小姐，几乎长的和卡吉镇中的乔伊小姐一模一样的时候，他并不感到震惊，只是饶有兴趣地打量着她。

而乔伊护士小姐则以更包含兴趣和热情的眼光，打量扫射着胡飞。

“你就是耀吗？卡吉镇的堂姐已经拜托了各个神奇宝贝中心的姐妹们，让我们好好关照你哦。”乔伊特意在关照两字上加上了重音。说完后还向胡飞调皮地眨眨眼。

“你，你好，我们又见面了。”小霞红着脸，不知道为什么平时活泼大方的她，在胡飞的面前就立即变得腼腆羞涩了。

“咦？你是那位发给我皮卡丘的叔叔……”小智还没有说完，就立即被旁边的小霞报以爆栗，并大嚷道：“混蛋，他哪里有这么老。明明要叫哥哥嘛！”

小智想到自己搞砸了小霞的自行车，只得捂住脑袋，泪眼滂沱，不迭地应声道：“是是是。耀哥哥，小霞，我错了……”

同时，在某个阴暗的角落里。火箭队着名的三人组正在偷窥。

“哎呀呀！真是看不惯啊，这种小白脸！我小次郎最看不惯这种靠脸吃饭的家伙了！”一袭火箭队员装，蓝色头发的万年衰仔小次郎发出气愤的感慨。

“瞎说！你难道不觉得那位银发少年，笑起来的样子很温柔很优雅吗？”流线型红发长尾的武藏双眼冒着闪亮的红桃爱心。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第34节灰色徽章、蓝色徽章

“难道你们不觉得他的面目很熟悉吗？喵！”这是三人组中的核心成员――世界上唯一会说人话的宠物小精灵喵喵。

“不管了。先将皮卡丘抢到手，然后顺便把那个银发小白脸狠狠地揍一顿！”被嫉妒之火充斥的小次郎猛的站起身来。

武藏紧跟其后，口中也在喊：“不管了。先将皮卡丘抢到手，然后顺便把那个银发小白脸也抢到手！”

“可是我真的觉得好像在哪里见过他唉。喵……”

喵喵的这些话，被处于愤怒和兴奋中的两人自然而然地无视了。

当当当……

火箭队三人组首次闪亮登场！

“你们是谁？！”小智非常应景的一问。

火箭队三人组顿时脸色红扑扑的，闪现出了非一般的神采。

武藏大叫：“既然你诚心诚意的发问了。”

小次郎随后：“我们就大发慈悲的告诉你！”

武藏深情呼唤：“为了防止世界被破坏。”

小次郎双眼精光闪闪：“为了守护世界的和平。”

武藏娇羞无限：“贯彻爱与真实的邪恶，”

小次郎昂首挺胸：“可爱又迷人的反派角色……”

“胡地，用影子球。”一旁的胡飞再也看不下去了。这个组合简直就是玷污火箭队的整体形象。

轰……

胡地的影子球准确地命中三人。可怜的小次郎和武藏，还没有将台词说完便飞向了天空，化成三颗星星之前，还不忘齐齐大吼一句：“我们还会回来的……”

回来受虐么？？？？？胡飞一头冷汗。

“好，好强啊！”一旁的小智完全被胡飞的这随意一击惊呆了。他此时还只是刚刚出道的新嫩小菜鸟，而胡飞却已经是四大天王级的人物。期间的差距不可以道理计。自然被胡飞的风采所摄。

当然不仅是小智，小霞、乔伊亦对胡飞刮目相看。

二女心中不禁都在想：“这个银发少年郎（哥哥），不仅温文尔雅，而且实力高超，好有安全感呀……”

……

自此以常磐市为起点，胡飞开始了让全世界都瞠目结舌的最速徽章之旅！

第二站，尼比市。

从常磐市出发，穿越2号公道，以及常磐森林，便到了尼比市。尼比市位于关东地区的西北角，在常磐森林和月见山之间。市中有岩石系深灰道馆，馆主小刚，实力位于道馆馆主中的下游。

因此取得灰色徽章亦是一件比较容易的事情了。

在和小刚初步接触后，小刚童鞋亦被胡飞感染，对这位银发的大哥哥很有好感。于是在接下来的挑战中……

“出来吧，大岩蛇！”小刚释放出巨大的岩石系神奇宝贝。

胡飞取出神奇宝贝图鉴，上面立即有所显示，同时发出声音：大岩蛇。岩石、地面系神奇宝贝。大岩蛇以大块的岩石为食，体长8.8m，重210kg。身体是由巨大的岩石组成，在地下挖掘前进时大地都会震动，移动速度高达80公里每小时。此外大岩蛇的进化型，大钢蛇，是钢、地面双系神奇宝贝。

小刚是个老实孩子，听到此处，立即吃惊地问道：“什么？大岩蛇还有进化形态？”

胡飞见他中计分神，立即指挥场上的暴鲤龙进行攻击。被加持了龙舞的暴鲤龙攻击高的离谱，大岩石本身属性就被水系克制，同时等级亦必暴鲤龙有相当的差距。立即被秒，轰隆一声倒在地上。

小刚又放出小拳石。胡飞故意大声地自言自语：“大钢石？原来小拳石还有这样一种进化形态啊……”

小刚听了一愣神，暴鲤龙乘机攻击，小拳石亦被秒。

战斗结束后，胡飞终于“恍然大悟”，大叫道：“哦，原来刚才我看错了……”

小刚竟然还没有意识到自己落入了胡飞的语言陷阱，兀自盯着胡飞手中的暗金神奇宝贝图鉴，像一个小孩子盯着另一个玩伴手中的新式玩具，眼神中流露出欣羡的神色，交口称赞道：“阿耀大哥，这是什么机器，这么好用啊……”

灰色徽章到手……

第三站，华蓝市。

华蓝市位于关东地区北部，有条河从海流入，南边是金黄市，西边是月见山。市中的浅蓝道馆的馆长是着名的水上芭蕾三姐妹。也就是小霞的姐姐们。

挑战已经进入到最后阶段……

“胡地，冥想，然后影子球！”胡飞看准时机，一声断喝。

胡地释放出急速的暗色能量球，准确地击中水下的角金鱼。后者中招不支倒地。

“哎呀，我也是失败了。银发帅哥，你真的好强啊。”三姐妹中的老三牡丹笑嘻嘻的，一点都没有被失败所困扰的样子。

“那个……现在可以给我徽章了吗？话说你们三姐妹车轮战，已经违背了训练道馆的规章制度了吧。”胡飞对这三个花痴已经无语了。事实上，当他刚刚踏入道馆表明身份后，就被小霞的这三个姐姐围住，问长问短，问寒问暖。还非得击败她们三人，才能获得蓝色徽章。当然了，对于这些简直水上芭蕾舞者的“不务正业”的训练师们，胡飞不过是花费了多一些的时间罢了。

胡飞看着她们还不肯罢休的样子，擦了擦冷汗，提议道：“这样吧，美丽的女士们，请赐予我这个荣幸，让我邀请你们共进晚餐如何？今晚的夜色必然因为三位而生辉璀璨的。”

三姐妹对视一眼，嘻嘻娇笑：“这样才对嘛。喏，这是蓝色徽章哦，帅哥。不过要吃完饭再给哦。”居然明如此目张胆地调戏胡飞！

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第35节军人马志士！

费了一些周折将蓝色徽章入手，坐上直升机，胡飞来到枯叶市。

枯叶市位于关东地区中部偏南，是一个港口。北边是金黄市，东边有条路可以到达自行车道。电系道馆位于这里，首领是马志士，打败他就可以获得橘黄徽章。

当然因为马志士乃是火箭队的三干部之一，胡飞此去自然只是掩人耳目。凭他和马志士的交情，橘黄徽章可以说早就入了他的手里了。

不过当他达到秋色道馆时，却发现马志士并不在这里驻守着。再一问之下，这才知道最近枯叶市中的发电站被一群雷电球、小磁怪占去了，大量的电力能源被小精灵吸收，导致全市供电不足。马志士正带领着一群人前往清剿。

胡飞想了想，便放出暴鲤龙，乘着它飞向枯叶市的发电站。刚刚飞到发电站的上空，一个明黄色的身影便从下方的发电站中飞射而出，爆炸如针的羽毛，飞行迅捷如电，正是――神兽级别的闪电鸟！

胡飞眼神一凝，瞬间大喜过望。他原本就要收集存在世上的唯一性神兽级神奇宝贝。此时遇到闪电鸟哪里有不收服的道理？当即放出胡地，指挥它利用瞬间移动，吸引闪电鸟的注意力。

被胡地所阻，闪电鸟速度陡降，发出数起闪电攻击，但都被战斗经验丰富的胡地一一瞬移躲过。

胡飞指挥得额头出汗，就着不一会儿的功夫。闪电鸟已经先后发出：电击、电磁波、放电、打雷、十万伏特、电击波、充电光束，各种电系招数，胡地躲闪中依旧完全落于下风，情势岌岌可危。

“真实世界中的神兽的威力真是太强大了。哪里像口袋妖怪游戏中那么容易捕捉的！”正当胡飞暗暗叫苦时，马志士踩着四只磁怪联合形成的三角形屏障，升上了天空。

“原来是闪电鸟占据了发电厂，以电力为食，造成全市的供电短缺！放它走吧，我们没有能力留得下它。”马志士虽然性格冲动，喜爱冒险，但是大事上却也颇有眼光，知道取舍。

胡飞手上有超梦，本身先天上就是高等神兽，比闪电鸟这种次等神兽要强大许多。但是却不能明说，当下胡飞眼珠子一转，跳到马志士的身边，口中却道：“不试一试，怎么知道不行？”

马志士一笑，只当是胡飞年轻气盛。好久不见他了，越发精神了，陪他尽兴一下也无不可。怀着这样的想法，马志士取下背在身后的火箭筒，将一颗雷电球放置其中。

发射！

雷电球炮弹直接命中，闪电鸟一声尖啸，挥出翅膀想要拍飞掉雷电球。却不妨马志士发出命令：“自爆吧，雷电球。”

轰的一声，雷电球自爆，HP归零，陷入昏迷状态。在从空中掉下去的过程中，被马志士及时用精灵球收回。

闪电鸟吃了这一记，痛啸一声，转头像马志士冲击而来。小磁怪构造的飘移平台是无论如何也经受不住此等的冲击的。一旦被撞中，唯一的下场是胡飞和马志士从数百米的高空中掉落下去。

千钧一发之际，胡飞大喝：“胡地，用影子球，连续发射！”

连续的影子球击中闪电鸟的背部，将它一度轰击得抬不起头来。闪电鸟的智慧毕竟不如人类，立即又掉头，转向胡地冲去。

胡飞立即又命令暴鲤龙使用龙舞增加物理攻防，然后使用冰之牙。

暴鲤龙长吼一声，立即凶悍无谓地扑上去。蓝色的龙躯和金黄色的闪电鸟纠缠在一起，招式的对撞造成的爆炸和轰鸣不绝于耳。

然而好景不长，暴鲤龙乃是水、飞行双系，正被电系所克。暴鲤龙尽管非常努力，很想为胡飞战斗。但终究不是神兽闪电鸟的对手，被多计十万伏特击中，身体麻痹，从空中掉落下去。

“回来吧，暴鲤龙。胡地，先冥想，然后精神干扰、集气弹！”胡地此时已经非常劳累，但是再听了主人的命令后，咬紧牙关，不顾满头的汗水，开始了艰苦卓绝的游击战斗。

马志士不敢吸引闪电鸟的仇恨，纵然身上有许多的雷电球，仍旧只能偶尔进行火箭筒发射的自爆攻击。

高空中的战斗首次陷入僵局，但是局势上明显是闪电鸟牢牢占据上风，把握主动。将胡飞、马志士所出的漂移电磁塔、用念力悬空漂浮的胡地逼得上窜下跳。

一阵白云飘来，笼罩住战场。让战况更加的激烈和焦灼。由于视线被阻挡，稍有不慎，就会被随时随地、任意方向上的闪电击中。守久必失，胡地被一击电击擦中，随后闪电鸟觑得方位，一击冲撞，将胡地击败。

胡飞只得利用精灵球回收胡地，又被闪电鸟捕捉动向。猛拍翅膀，直朝他扑来。

这可如何是好？

难道要放出超梦吗？

可是马志士正在边上，自己和他的交情和对板木老板的忠诚，他必定会选择后者，而放弃只有几个月的友谊。

一时间胡飞陷入到矛盾和犹豫当中。

眼见白雾中的金黄鸟影飞速接近，马志士大吼一声，被激发出了凶性。他猛的一扒开军装上衣，露出结实贲发的肌肉块。

胡飞眸子顿时一缩，只见马志士贴身绑着一道道的精灵球搭扣，每一道搭扣都绕其身子一周，搭扣上挂着密密麻麻的精灵球。

马志士将这些精灵球一一打开，胡飞震惊地张开嘴巴。这些精灵球中的精灵无一例外都是雷电球！

“不是吧？！你随身带这么多雷电球，莫不是？！？！”

“我是个军人，阿耀！自然有这么一个绝地反击的杀手锏了。”马志士转头一笑，狂野粗豪。

“可是这么多的雷电球自爆，你纵然体制出众，也还是会挂的！”胡飞大喊。

“我知道！但是军人只讲胜和败，生和死！作为军人，我早就已经有了觉悟！”说着，马志士递给胡飞一颗精灵球，“这是大嘴雀，可以带着你安全着陆。耀，你快走！”

胡飞顿时一愣，他抬头看着马志士，好似重新认识他一般！眼前的这个家伙，平时嬉皮笑脸，大大咧咧的，可是到了关键时刻，居然这么可靠。为了朋友，可以义无反顾地，还不犹豫地选择留下自己独自面临强敌。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第36节收服闪电鸟

“难怪火箭队可以称霸关东、成都两大地区。有像马志士这样的家伙，何愁大事不成？这样的家伙可不能让他就这么挂了……”念及于此，胡飞心思电转，终于让他想出了一个不是办法的办法。

“我现在手上的两只小精灵，一只是超梦，自然不可以拿出来使用。而另一只伊布……我的手上有火、水、叶三颗进化石头，根本不行的……等等，我还有进化石头！最顶端的进化石头！记载着龙之规则、超能规则的龙之石板以及精神石板！”

“伊布出来吧。”胡飞连忙放出伊布。

目前伊布总共有7种进化分支：水精灵、火精灵、雷精灵、叶精灵、冰精灵、月精灵、太阳精灵。其中太阳精灵属于超能系、月精灵属于恶系。胡飞如果要用精神石板，那么伊布便能进化成太阳精灵。

“如果我用龙之石板，不知道伊布会不会进化成龙伊布？”这个念头在胡飞的脑海中一闪而没。他终究是稳妥的性子，暗暗动用精神石板。一阵白光闪过，伊布顺利进化为太阳精灵。

“太阳精灵，对马志士用神秘守护！”

“谢谢！”马志士一笑，然后飞起一脚踢向胡飞。胡飞极力忍耐住抓住这只脚，然后瞬间制服马志士的冲动，任由他踢向自己，将自己踢飞。

胡飞在空中迅速打开精灵球，放出大嘴雀。同时收回太阳精灵。

“低空盘旋，大嘴雀。超梦，出来吧，给马志士加持神秘守护。”他如此命令道。

大嘴雀载着胡飞不断飞行在空中，同时早就急不可耐的超梦冲出精灵球，向着马志士的方向加持神秘守护。同时它用念力构造出弯曲汤匙，守护在胡飞的身前。

3秒之后，天地间猛的爆发出一声巨大的轰鸣！

巨大的音波，瞬间冲击整个天空。胡飞坐在大嘴雀的背上，差点被震得一头栽倒下来。当他抬头望去时，只见天空的云层被清空了一个直径数十米的空白大球。马志士微小的焦黑身影正飞速从天空落下。而闪电鸟也受到重伤，翅膀无力地扑打着，身形下坠，最后险险地擦着地面拔高，向天边飞去。

“超梦，击败闪电鸟。太阳精灵，用念力接住马志士，让他安全着陆。”胡飞冷哼一声，下令道。

“是的，父亲！我已经等不及了！”超梦传来强烈的战意，然后咻的一声，再出现时已经站在了闪电鸟的面前。

闪电鸟正埋头闷飞，冷不防从前方传来一股巨大的威压。它急忙抬起脑袋，向上方望去时，视野中一个汤匙头正急速放大！

砰――！

一声闷响，闪电鸟被超梦一击，打得头晕脑胀。翅膀扑扇着，身形在空中忽上忽下，忽左忽右，稳定不住。

超梦残忍地一笑，在刚刚的战斗过程中它看不得闪电鸟耀武扬威的样子，一再向胡飞请战，都被回绝。此时正憋着一肚子的鸟气，急需发泄。

它似乎天生就带着好战的因子，也不用任何技能，就是单单用手中的弯曲汤匙，不断瞬间移动，到处抽打闪电鸟。

砰！砰！砰！砰！砰！砰……

恐怖的闷响声顿时响彻胡飞的耳畔，令他听了都觉得浑身生疼。闪电鸟被超梦这一席闷棍打得找不到北，眩晕迷糊，根本不知道如何动作。终于因为动作失去协调，从空中坠入山头，掀起一片尘土。

烟尘散去，只见原本金黄羽毛、威风凛凛的闪电鸟，已经无力地趴在地上，双眼一圈一圈的绕着，陷入麻痹状态。

胡飞安顿好昏迷的马志士，驾驭着大嘴雀飞来。

“做的很好，我的孩子！”他一边称赞着，一边取出精灵球，用力抛向挺尸的闪电鸟。

闪电鸟化作一阵红光，被精灵球捕捉进去。红色的精灵球掉落在地面上，剧烈地动了几下，立即破碎掉，闪电鸟从中脱困而出，振翅欲飞。

“不识抬举！”沉浸在父亲的赞赏声中，超梦见不得闪电鸟的反抗，立即举起手中汤匙，用力砸下。

轰的两声闷响，闪电鸟被砸进地面，形成一个凹坑。

超梦左手持汤匙，右手虚张，掌心对准地面上不断挣扎的闪电鸟。渐渐地，从它的右手上凝聚出强大的能量球，从小至大，闪闪发光。

波导弹！

强大的攻击瞬间击中闪电鸟，将其痛的悲啸一声，身体再次打进地面之中。

“好了。停手，让我来！”胡飞怕超梦将闪电鸟杀死，再次抛出精灵球。但是这一次仍旧被倔强的闪电鸟挣脱出来。

胡飞此行只带了三只精灵球，已经坏了两只，只剩下一只。居然闪电鸟还这般不给面子，他一气之下，指着地上的闪电鸟对超梦下令：“超梦！爆它菊花！”

闪电鸟是拥有无穷电气能源的神奇宝贝，三圣鸟之一。在它出现时到处都会传发出放电般地迸裂声，拍动闪亮的翅膀时会产生激烈的雷电。有人说在大雷云的裂缝间曾看到过闪电鸟的踪影。是极其高贵的存在。当然是木有……菊花的。

但是超梦却能感受得到父亲胡飞的愤怒，它立即冲下去，对闪电鸟施以惨无人道的暴行！用汤匙的另一端戳遍它的全身，施虐了一遍又一遍后，又飞上高空，对着闪电鸟狂放波导弹！

一记又一记的波导弹，接连不断，如同陨石撞击地球的架势，将闪电鸟击打得痛晕过去。待烟尘散去之后，闪电鸟已经身陷深坑，距离地表有数米的距离。它已然奄奄一息，神奇的羽毛全数焉吧下去，身体随风一颤一颤。

胡飞这才满意，抛出最后一颗精灵球。这一次，红色的精灵球只是颤抖了一下，便静止下来。闪电鸟，由此到手……

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第37节小火龙

次日，马志士在医院的病床上苏醒过来时，见到胡飞，第一句话便道：“耀，你也死了吗？”

胡飞哈哈大笑。太阳精灵的神秘守护，再加上超梦的神秘守护，在大爆炸中起到了关键性的作用，让马志士得以存活。

“另外托你的福，我收服了它。”胡飞正需要强力精灵来撑门面，因此并不打算隐藏首收服闪电鸟的事实。

“切！这狗屎运……”马志士身为电系达人，闪电鸟一直是他梦想得到的宠物小精灵，因此丝毫不掩饰对于胡飞的嫉妒。

“哈哈哈。”胡飞开怀大笑。

“请客！”马志士突然大叫，“你收服了神兽级别的神奇宝贝，必定会升任中央级干部。不论哪一点都要请客的。我可是大功臣！这可是本大爷用性命换来的！”

胡飞笑声戛然而止，左顾而言他：“这个，哦，对了马志士，你身上的橘黄徽章我拿走了。我还要挑战关东、成都的各个道馆，很忙的。先这样啦，再见！”

说完义无反顾地赶紧闪人，丝毫不理会身后马志士传来的咆哮。

“啊啊啊，耀你这个混蛋啊，忘恩负义的小人！”

“哎，走到医院门口都能听到他的骂声。看来是没有问题了，呵呵。”夕阳下，是橘黄色的落日余晖。胡飞将装有闪电鸟的精灵球收起来，快步向前走去。

意外的一战，带来惊喜的收获，同时让他察觉到了自己的不足。他想了一些补救的措施，只是实施起来却要耗费不少时间。他不知道什么时候拉斯尤斯会察觉到自己的存在，也许明天，也许下一秒。所以他必须加快步伐，快一些，再快一些。

他一直在与时间赛跑。

……

两天之后，前往枯叶市的小智一行人行走在森林里。

“讨厌啦，我们迷路已经10天了，什么时候才能到达枯叶市啊？”号称青春无敌美少女的小霞抱怨道。

“反正难得迷路嘛，看看能不能收集到什么大型神奇宝贝吧。”小智倒还是一副兴致勃勃的样子。而他们身旁的小刚则在一个劲地研究地图。

如果按照原剧情，小智将在这里碰到小火龙。它的终极进化体喷火龙，在日后将成长为不弱于神兽急冻鸟的存在。是小智以后屡次获得联赛冠军的最强战斗力量。

但是现在……

着名的火箭队废材三人组合违背了剧情，提前出现在了小智一行人的面前。

武藏：为了防止世界被破坏，

小次郎：为了守护世界的和平；

武藏：贯彻爱与真实的邪恶，

小次郎：可爱又迷人的反派角色~~

武藏：武藏！

小次郎：小次郎！

合：我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！

喵喵：就是这样~喵~~~~

“这一次来我们是有备而来！”小次郎大叫道，显得信心十足。

武藏双眼冒出红心：“没有错！受到了候补中央级干部耀大人的关照，皮卡丘一定是属于我们的！”

“又是你们。可恶，皮卡丘用十万伏特！”小智咬牙切齿地命令道。橘黄色的皮卡丘抓紧小小的双手，奏起调皮的小鼻子，嘴中用稚嫩的声音叫道：皮卡丘~非常努力的发出电气攻击。

可是却被突然出现在火箭队面前的巨大机器人阻挡下来。

“啊哈哈哈。”火箭队三人组狂笑不止。

喵喵更是手舞足蹈：“耀大人亲自拨给我们的预算，这一次我们全都用上了！防电击超级机器人登场。喵！”

然后三人组跳上机器人，开始与小智展开追逐战。扬起巨大的烟尘，渐渐地跑远了。

等到森林里慢慢地平静下来，从不远处的树影中走来一人。银发亮瞳，英俊优雅，不是胡飞又是何人？

原来自从收服了闪电鸟之后，胡飞亦认识到了自己手中战斗力不足的缺憾。为了充实自己的力量，他首先想到的便是小智将来手上的，那只战斗力可以比拟神兽的喷火龙。

接下来的事情就简单多了。

先是联系着名的废材三人组，以地方干部的姿态命令他们将小智引到别处去。火箭队三人这才明白过来，原来当初在常磐市神奇宝贝中心的“小白脸”就是火箭队冉冉升起的新星――耀干部大人！急忙低头认错不止，纷纷地耀大人的亲自关照表示十二万分的激动和感激。

胡飞纵然不大看得起这个组合，但是也不得不承认他们能像狗皮膏药一般，随时随地都能粘得住小智等人的小强本领。换言之，联系到他们，就能估算出小智的当前行程和状态。毕竟作为这个世界的气运主角，小智的动向也是胡飞需要密切关注的资料。

联系上这群火箭队的边缘小人物之后，胡飞想了想又拨款5000元，资助他们。令火箭队三人组感激得涕泪并流。

沿着小智刚刚的道路，又走了十几分钟。胡飞终于见到了此行的目标――那只朱红色的，被主人欺骗抛弃的小火龙。

小火龙，火系神奇宝贝。身高0.6m，体重8.5kg，特性猛火：在体力不支时火炎系绝招力量增强。尾巴上的火焰是它的生命之灯，精力充沛时火焰将燃烧得更加旺盛。

但是现在这只趴在山石上的小火龙却很虚弱，可爱小巧的身子一颤一颤，眼睛半开半合，无精打采。就连尾巴后面的小火苗也是扑闪扑闪，微弱的样子。

这样虚弱的状态，胡飞倒不忍心和它进行对战了。他直接抛出精灵球，但是接二连三地被小火龙挥动龙尾击打回去，收服失败。

“难怪有主的神奇宝贝，从来都没有人收服成功过。宠物小精灵对于主人的忠诚度，实在让人敬佩。不过这只小火龙遭到傻×主人的遗弃，也不算有主的神奇宝贝了。只是它现在还没有意识到这一点。等到它看清楚自己主人的面目后，便能收服了吧。”

想到这里胡飞也意识到了，自己想要收服这只小火龙，必须要花点功夫了。如果强行收服，亦只会收到反效果而已，甚至很可能令这只小火龙仇恨自己，这就完全得不偿失了。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第38节努力的天才小火龙

为了断去小智将来的最大战斗力量，同时增强己方的实力，胡飞耐下心来安心等待着。

一个下午过去后，天气一如剧情流程，开始刮风下雨。小火龙聪明地找到一片巨大的能勉强遮盖它的深绿树叶，继续趴在山石上等待着它的主人。而胡飞则在不远处暗暗观察着。

“火箭队三人组这么久都不通讯我，估计已经被小智等人炸成天边的星星了吧。这群废材……”胡飞腹诽之后，也在琢磨着如何控制火箭队，如何发展火箭队的计划。

不过这一天还在遥远的将来。胡飞手中虽然有了超梦、闪电鸟这等的神兽级别战力，但是他觉得对付火箭队，从天王级别的boss板木手中夺位，还嫌分量不够。

“这就需要新鲜血液的加入了！”胡飞看向小火龙，眼神热切。

这只小火龙先天值不是很高，要不然它的主人也不会因为它的实力弱小而选择抛弃它了。但是它的性格非常争强好胜，先天条件虽然不足，但是却懂得在后天非常努力！这只努力的神奇宝贝，战斗的时候也非常拼命，有一丝力量能够爬起来就绝对不倒下。

这样认真勇敢的小火龙，也算是非常罕见的。令胡飞非常的欣赏。

乌云渐渐布满了天空，夜晚降临的同时也带来了狂风和暴雨。雨点噼噼啪啪地击打在小火龙柔嫩的身躯上，大风呼啸着撕扯着小火龙手中的树叶“雨伞”。雪上加霜的是，一群本地的野生烈雀也赶来欺负小火龙，不断用脚爪和鸟喙击打小火龙。

小火龙呜呜地哀鸣着，尾巴上的火苗奄奄欲息，身上伤痕累累。终于不支，陷入昏迷状态。

见时机成熟，胡飞出现。他抱起不再挣扎的小火龙，小心翼翼地护住它的尾火，开始按照精灵图鉴中的地图开始跑向公道旁的那家神奇宝贝中心去。

他知道在那里，不仅有小智等人，还有小火龙的前主人在大放厥词。这都是他能够利用的东西。

一路上，他运用体内的龙之石板，不断地散发出最本源的龙系力量，滋润着小火龙，提升着它本身的先天数值。小火龙勉强睁开双眼，看到模糊的银发少年的样子，只觉得在这个少年的怀抱中传来暖洋洋的气息，好像是母亲一般可亲可爱。原本飘渺不定的尾火也终于稳定了下来。

风雨交加，电闪雷鸣。黑漆漆的山路上一间两层楼的建筑正散发着温暖的灯光。这是坐落在公道附近的神奇宝贝中心，在大雨倾盆的此刻，给旅人们提供了栖息修养之所。

这些人中，小智等人便坐在窗户旁边，谈论着火箭队和这次大雨。

“那些火箭队真是无处不在，太讨厌了！”小霞一边吃着晚餐，一边抱怨。

“恩，不过也多亏了他们，我们不知不觉间才走到了正道上，找到这家神奇宝贝中心。要不然兴许我们会被淋成落汤鸡呢。”小刚却在庆幸。

“下一次见面，一定要将这些人打趴下！你说呢，小智？”小霞挥舞着小拳头，却发现身边的小智有些神不在焉。

“小智？小智？你怎么了？”小刚亦发现了同伴的不对劲。

“没有什么，就像心里就像缺少了一块，总觉得好像失去了什么重要的东西似的。兴许是我最近睡眠不太好吧。呵呵。”为了不让同伴担心，小智强作笑颜。

就这这个时候，坐在大厅中央沙发上的一群人谈笑的语调开始大了起来。

被围住正中央的少年，烤着暖烘烘的炉火，一脸的桀骜骄狂，指着桌面上数十个精灵球口中说道：“看到了没有？这就是实力啊！崇拜我吧，以你们这些凡人是达不到我这种层次的。”

“好强……”

“嘿嘿，不愧是大佑哥啊。”

“可是大佑哥，你没有小火龙不是吗？”

“当然有啦。可是我那只小火龙实力太弱，居然还怕蚊香蛙！”叫做大佑的少年摊开双手，一脸无赖的样子，“我把它丢到山里去了。它有够笨的，我丢了好几次它还跟回来。最后我告诉它你在这里乖乖等我，我会回来。它才没有跟过来。还傻傻地对我摇尾巴，送我走呢。哈哈哈哈……”

小霞闻言，火冒三丈：“什么，居然抛弃掉自己的神奇宝贝？！可恶，那只小火龙一定还在等着他的主人！外面的雨下得这么大，万一尾巴上的火焰被浇灭，小火龙一定会死的。”

“小火龙……”一霎那间，小智捂住心口，那种莫名其妙的失落感奇怪地消失了。他猛的站起来，下意识地扑向大佑，抓住他的衣领，大声诘问：“快说，你把那只小火龙丢到哪里去了！”

“关你屁事啊。你少来多管闲事，小心我揍你哦！”大佑打退小智的双手，站起来。同时他的狐朋狗友也战到了他的身后。

“可恶！要打架吗?”小智咬牙切齿,将手伸向裤带后的精灵球。

“打就打，怕你不成？！”大佑亦取出精灵球。

红粉护士小姐乔伊赶忙出来阻止，义正言辞：“不可以，这里严禁战斗。宠物小精灵可不是你们打架的道具。”

双方正僵持间，神奇宝贝中心的大门突然被打开了。随着扑面而来的强风劲雨，胡飞抱着小火龙闯了进来。

“阿耀哥（大）哥！”小智三人组惊喜地叫出声音。小智更是立即看到胡飞怀中的小火龙，福至临心地叫道：“难道这就那只被抛弃的小火龙？！”

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第39节变异神奇宝贝

胡飞点点头，露出微笑：“我在路上见到这种小火龙，正在被烈雀围攻，所以就把它救下来了。”

这个富有爱心的举动，立即赢得了小智等人的好感。尤其是小霞更是捂着脸蛋，眼中冒着光芒，叫道：“阿耀哥哥，真是一个善良体贴的人呢。”

胡飞将小火龙交给乔伊：“麻烦你赶紧救救它吧。”

“这个当然！你就是耀吧，卡吉镇、常磐市的堂姐堂妹都发来信息，要我们好好照顾你呢。”乔伊笑着接过小火龙，她却看的出来小火龙送救得及时，只要稍微治疗一下就可以了。

这个时候一个不合时宜的声音插了进来：“切，居然还真有人看中这么烂的神奇宝贝啊。这可是本大爷丢弃不要的货色啊，啊哈哈。”

大笑引来更多的笑声，周围的小弟们自是一阵恭维附和。

“垃圾！”胡飞脸色一寒，冷哼一声。

猖狂的大笑声戛然而止。他的神威只是稍稍一展，众人便觉得仿佛落入了冰窟之中，全身鸡皮疙瘩四起，天生的危机感让神奇宝贝中心的所有人都手足无措，口干舌燥。

被重点照顾的大佑等人，更是不济，倒在地上身子颤颤发抖，大小便失禁者亦有之，散发阵阵恶臭，惹来众多厌恶不屑的眼神。

一旁的小火龙哀鸣一声，刚才自己主人的一席话它如数听到，看向胡飞的眼神中充满了歉意和亲切。

“好好休息吧，小火龙。你的主人不要你，我要你哦。”胡飞微笑起来，神奇宝贝中心的温度顿时回暖，众人都不觉松了口气。此时看向胡飞的眼神已经完全不同了，带着深深的敬畏。

“这个少年好可怕……”

“阿耀哥哥笑的时候真是好帅啊，他生气的时候，也好酷啊。”小霞的双眼已经冒出了两只红心，小心肝怦怦直跳。

次日清晨，当着小智的面，胡飞向小火龙抛出精灵球。小火龙欢叫一声，自动投入精灵球之中。小智恍然若失。

“没有你的帮助，我都不知道怎么办才好呢。乔伊护士小姐，你和你的亲戚姐妹们一样的善良。”胡飞笑着，握住这位乔伊护士的手。

乔伊的脸庞顿时爬上了红晕，想抽开双手，但是胡飞握得紧紧的，哪里抽的出。“哪里。这是我的职责啊……”她轻柔的回应道。

“乔伊小姐……”看着眼前的美女姐姐被阿耀大哥轻薄，小刚流下了泪水，“我也好想握住乔伊姐姐的双手呢。”

砰――！

通常犯了花痴症状的小刚，都是被小霞打醒。这一次也不例外。

只是……

“好痛啊。小霞，你这次太用力了啦，我的脑袋都开始晕了！”小刚捂住脑门抱怨道。

“活该！”小霞看着胡飞握住乔伊的双手，气愤得无以复加，嘟囔着，“那个乔伊小姐也真是的！怎么握住耀哥哥的手还不放呐！？”

“明明是阿耀大哥拉着乔伊小姐的手好不好啊。”

“小霞是什么眼神呐！”小刚、小智两人绝倒。

……

告别了乔伊、小智一行人，胡飞乘坐直升机，来到正辉的灯塔。

正辉是不下于大木博士的神奇宝贝研究家，生活在海边悬崖边上的灯塔之中，做着独特的宠物小精灵的研究。

“你好，我是大木博士的好友，听说你最近在研究一种巨大的神奇宝贝。作为训练家的我，也想尝试一下去收服它。”胡飞来到这里，直接开门见山地对正辉讲到。

他一袭白色西装，锃光瓦亮的白色皮鞋，配合优雅的白皙面貌，本身就能引起他人的好感。再加上正辉和大木博士通话确认后，立即就将手中的资料交给胡飞。

“我确信这只神奇宝贝，是世界上独一无二的神奇宝贝！它非常巨大，我只在一次雾天中惊鸿一瞥。我实在是没有能力收服，只想看它一眼。但是如果你能够收服的话，那就最好了。收服神奇宝贝，对于神奇宝贝研究最有帮助了。”正辉到底是年轻人，从大木博士那里听说耀的高强实力，便很激动。

“我试试吧。”胡飞笑着道。

他自然知道这只神秘的神奇宝贝，乃是变异的巨大化快龙。一直在寻找伙伴，只是由于它太庞大了，误以为世界上仅仅只有它一人，没有亲人和朋友。所以经常发出悲伤的宛若鲸鱼歌唱般的呼唤，非常深情优美，感人至深。

就如同人类社会中总有令人瞠目结舌的奇人异事。宠物小精灵的真实世界中，亦有因为生活环境，特殊境遇造成的变异神奇宝贝。

这些神奇宝贝中，有的是闪光神奇宝贝，肤色与同种类的不同，华丽而绚烂。

有的体型巨大化，如同这只巨大快龙，以及将来大闹海滨城市的巨大毒刺水母。

有的本身身体构造变异，如水晶大岩蛇。有的是通过人为实验变异，胡飞手中的可以自由进化、退化的伊布，将来愤怒之湖之中的红色愤怒暴鲤龙等。

还有些活得年代久远，已经产生了灵智，也勉强算得上变异。例如少女峡附近的那只鬼斯通。

和口袋妖怪的游戏中不同，变异神奇宝贝在这个世界中都有着突变的属性值，通常变异的神奇宝贝，都有着类神兽的强劲实力。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第40节收服巨型变异快龙

靠着正辉的协助，以及胡飞的努力的搜寻，终于在某一天的夜晚，灯塔附近的海域寻找到了一个巨大的身影。

“这是……闪光巨大快龙？！”胡飞悄然接近之后，这才发现这只隐藏在海雾之中的巨大快龙，居然不仅体型变异，而且亦是闪光神奇宝贝。正常的快龙是橘黄色接近棕色的肤色，但是这只快龙却周身呈现黄金一般的闪光！只是被海上浓雾遮掩，接近之后才能发现。

胡飞取出特制暗金神奇宝贝图鉴，强大的收录标志功却首次显得无能为力。

“快龙，龙、飞行双属性神奇宝贝。特性精神力：不会陷入害怕状态。据说住在浩瀚海洋的某个地方，引导着遇难的船驶向陆地。目标变异，无法测量准确数值。请收服后再读取属性。”

胡飞收起图鉴，通过刚才的使用，他已经用图鉴记录了巨大闪光快龙。万一它逃脱之后，亦能根据图鉴再次寻找到它的踪迹。

而现在是收服的时候了。

“超梦、伊布、闪电鸟、暴鲤龙、胡地都出来吧！”胡飞只留下不擅水战的小火龙，然后一口气将其余精灵全部放出。

超梦本身具有人类一般的智慧，胡飞特意训练它单独作战的能力，因此令其自行作战。

伊布则通过胡飞手中的水之进化石，成功进化成水之精灵。毛茸茸的皮毛变成柔嫩细滑的适合游水的鳞甲，蓝色的水之精灵优雅地跳入海中，潜伏下来。

闪电鸟尖啸一声，金黄色的身影如同闪电一般，以迅雷不及掩耳之势，直刺云霄。

胡飞坐在暴鲤龙身上，身边是胡地悬浮在半空中，伺机而动。暴鲤龙虽然称之为龙，但是本身却是水和飞行双属，因此不仅能游水、乘瀑，还可以飞翔。（这里要说明一下，口袋妖怪中的暴鲤龙是不能飞翔的。但是漫画版、动画版中的暴鲤龙都能够飞翔。本书设定为暴鲤龙拥有飞行本领。）

快龙本是被正辉模拟出来的叫声所吸引。却不想落入了陷阱。浓雾的天气也影响不住它的视野，它如临大敌。闪电鸟、超梦身上传来的强大气息令其不安。流浪至今，它从来没有见过如此强大的存在。

轰轰轰……

巨大的爆炸声从浓浓的海雾中传来，不时有狂烈的闪爆光影。正辉站在灯塔之上，身子微微颤抖。既是被沁人心脾的海风吹得冷颤，也是被如此强大的力量震慑。

“隔了这么远，也能感受到如此强大的冲击余波。那个叫做耀的青年，绝对有四大天王一般的实力!那个神秘的神奇宝贝，也很强很强。真的好想近距离观战呐。”

比较起美貌和智慧，强大的力量，更能引起人们心中的颤抖和共鸣。这是因为美貌需要审美观，智慧亦需要智慧之士才能赏析。但是伟大的力量，却直接而简明。但凡人类都能被震慑。

哪怕眼前迷雾缭绕，但是正辉却依旧被震慑，对此等伟力发出赞叹。

大约半个小时之后，胡飞依靠胡地的念力，缓缓从海雾中漂浮而出。

“怎么样了？”正辉急忙问道。

胡飞如释重负地吐出一口浊气：“幸好我这次带的精灵球够多，否则还真能让它给跑了。”说着，取出精灵球,里面的巨大快龙奄奄一息。

“哇哦！这个是……”正辉激动地盯着胡飞手中的精灵球，差点手舞足蹈起来。

“快龙，不知何种原因变异成巨大闪光神奇宝贝了。”胡飞答道。

“变异神奇宝贝啊，而且还是闪光型的？遇到这种小精灵的几率连万分之一都不到啊，不对，连十万分之一的几率都不到呢。”正辉啧啧地发出赞叹声。

“留给你研究三天好了。三天后传送给我，我还有用。”胡飞勾引了正辉半天，终于抛给了他。

“三天？！三天太少了，再宽限三个星期怎样啊？？？英明神武的耀大人……”正辉差点跳起来，眼泪汪汪地盯着胡飞，语气极端肉麻。

胡飞地看了他一眼，故意叹了一口气，为难地说道：“这个，难办啊……”

“拜托了！拜托了！请理解一位神奇宝贝研究家的心吧。”正辉差点给胡飞跪下，双手和拳不断对其膜拜。

胡飞见鱼上钩，这才随意地抛出了意图：“既然这样，那么咱们就交换吧。我将快龙放在这里三个星期，而你，作为出色的神奇宝贝研究家，又擅长神奇宝贝心理学这个领域，提供给我一些关于愤怒心理的研究资料吧。”

正辉并不知道胡飞要来这些资料，是要提供给火箭队实行愤怒湖暴鲤龙变异的邪恶计划的。他想当然地认为，耀既然是大木博士的好友，必然不是坏人。即便将自己的独家资料全数交给胡飞亦无不可。

宠物小精灵世界中，科学界的学术氛围还是很浓厚的。优秀的科学家们从来不敝帚自珍。胡飞得到了资料之后，留下快龙，旋即离开。

虽然变异的神奇宝贝，还有那巨大的毒刺水母，岁数悠长的鬼斯通，但是因为小智走的太慢，还没有到可以收获的时机。

胡飞继续收集徽章的旅程。

第五站彩虹市。彩虹市位于关东西部，是整个关东地区第二大的城市。火箭队的基地便有一座位于这里。值得一提的是，彩虹市中有全关东地区最大的神奇宝贝用品市场――彩虹市百货大厦。

彩虹道馆的馆主名叫艾莉佳，气质出众，才华横溢。她不仅是神奇宝贝家，更是彩虹市大学教师、香水店店长。对剑道、茶道、弓道亦有所涉猎。乃是出自彩虹市的豪门望族，性格温柔娴淑、语气温和但不失强硬的大小姐。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第41节和服mm艾莉佳

道馆中，一身和服的艾莉佳对胡飞笑着道：“你就是这次要挑战我的神奇宝贝训练家么？”

“没有错。请多多指教。”胡飞打量着艾莉佳，她20岁以上，一身绘有金边花朵的和服，细致乌黑的短发上戴着红色的发卡，娴熟中透着可爱。眉如翠柳，眼若星月。肤如凝脂，晶莹剔透，脚上着一双雪白的长袜，踩着棕色的木屐。身姿袅袅，和服也遮盖不住她凹凸有致的身材。

“艾莉佳的实力，处于道馆馆主中上的层次。必须要认真对待，搞个不好阴沟里翻船，就得不偿失了。”胡飞的眼睛眯起来，全是谨慎。

这无形当中，也让艾莉佳打起了十二分精神。以往的男性训练家，大部分都会因为自己的容貌而放松警惕，但是眼前的银发少年却一副无动于衷，冷静理智的样子。

“这是一位优秀的训练家，可不能让他瞧扁了。”艾莉佳心中一笑，说道，“挑战道馆的规则是2V2，任一方两只小精灵完全无法战斗时，便作失败处理。途中不得更换小精灵。明白了吗？”

“嗯。”胡飞的回答简明扼要。他掏出精灵球：“暴鲤龙就是你了！”

一声龙吼，蓝色威武的暴鲤龙登场了。

“暴鲤龙吗？培育的很好的样子。不能大意了。那么……”艾莉佳美目流转了一下，“就选择你了。美丽花！”

美丽花是纯草属性的神奇宝贝，特防数值较高。乃是臭臭花通过太阳石进化而成，吸收自然界的阳光转化为能量生长，一般栖息在温暖的南方。美丽花看上去既可爱娇俏，又美丽动人。一如它的主人一般。它袅袅婷婷地走上场，较硬的花瓣互相碰触，发出悦耳地声音，叮叮咚咚宛若风铃。

此时，艾莉佳轻柔悦耳的声音传来：“我在大学中除了教书之外，还涉猎剑道、茶道、弓道。当然还有插画。银发训练师你知道吗？插画最重要的是自然美。有时候主题太强烈反而会影响花的美丽。”

“嗯？”胡飞奇怪地看向艾莉佳，搞不懂她为什么莫名其妙地说这么一席话。

“没错。最重要的就是自然美！”艾莉佳嫣然一笑，如芙蓉花开，她一身鲜艳和服，配合漫天的花瓣，犹如花中仙子，霞光荡漾，美艳不可方物。

等等……漫天的花瓣？

“这是？！”胡飞瞳眸一缩，猛然意识到：在不知不觉间整个道馆中飘满了美丽的七彩花瓣雨。“这是美丽花的技能花之舞，可恶！是什么时候出的招？”

目光投向那只神奇宝贝美丽花，正闭着双眼在静静地，华丽地，陶醉地起舞。一如大自然静谧而生机勃勃。

胡飞头冒冷汗：“居然把美丽花训练成这种样子。出招之间，没有一点烟火之气。自然、完美！”在这一瞬间，胡飞似乎在艾莉佳身上看到了那位银发假面的一丝身影。

“盛开吧！花之舞！”艾莉佳欢笑一声，扬起皓肤如玉的纤手。一时间缤纷绚烂的花雨大盛，七彩的花瓣如梦似幻地倾泄在暴鲤龙的身上，令其哀嚎叫痛不止。

“好强的攻击力！华丽的极致，也是自然的极致吗？”胡飞大意之下，顿时失去了主动。在紧急命令暴鲤龙一番之后，努力挣扎的结果终究以失败告终。

花雨渐渐落定，美丽花一舞终结，优雅地捻起花瓣的裙边行了一个淑女礼。道馆的地面上铺满了一层层的娇质柔弱的花瓣，一片红粉，散发着温馨的香气。

胡飞看着地面上的花海，沉默不语。

艾莉佳暗暗担心起来：“糟糕。一时间得意忘形使出了全力。对方该不会被我的攻击吓住了吧？都怪我，为什么面对他不自禁地就要使出全力了呢？”她却不知道，其实互相欣赏的男女之间，尤其是在见面之初，总会特别想展示出自己的一面，不论是美貌还是力量。

一般而言，神奇宝贝道馆的馆主是不会全力应战神奇宝贝训练家的。他们散发徽章，不过是争对“训练师有无资格”参加精灵联盟大赛的考核。这种考核的性质低级而又初步。否则的话，很少会有训练家有能力战胜各个道馆的馆主。精灵联盟大赛也不要开了，直接将奖项颁发给收集了8个徽章的训练家得了。

就在艾莉佳暗暗担心的时候，胡飞放佛领悟到什么，开怀大笑起来：“这就是自然美的力量吗？哈哈哈！的确让我受益匪浅。那么我接下来的攻击，让你见识一下另一个极端的自然美！”

声音到这里便顿了一顿，胡飞取出第二只，也是最后一只允许上场的神奇宝贝：“闪电鸟，出来吧。给予对方雷霆之怒！”

嘎――！

一声刺耳的尖啸，大型神奇宝贝闪电鸟登场。一时间天空中黑云密布，轰隆隆的雷声不绝于耳。闪电鸟拍拍金黄色的双翅，逸散出来的些微电气，便让美丽花不舒服地皱起了眉头。

“这个是？！三圣鸟之一的闪电鸟！这个银发少年的手中怎么会拥有这样的力量？”艾莉佳惊呆了，她看向胡飞，心中在想他究竟是何方神圣。

“对方的一号战斗力量，已经被暴鲤龙消耗得差不多了。同样的错误我是不会犯下第二次的。彩虹徽章我要定了！”望着闪电鸟凛然的威势，胡飞的嘴角绽放出胜利的笑容。

凶猛的冲撞，绝对强劲的电气绝招，迅捷的闪避，闪电鸟神兽一级强大的实力展露无疑。为了洗刷犯下错误的耻辱，胡飞更是毫不留情地将艾莉佳的第二只神奇宝贝臭臭花，打压得毫无抬头之力。

飞在空中的闪电鸟，电气狂放，将地面打得焦糊一片。如同一个连队的轰炸机在高空轰炸，臭臭花不一会儿便体力消耗殆尽，躺倒在地上，战斗不能。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第42节三圣鸟之火焰鸟

“哼！给你彩虹徽章。”艾莉佳赌气地交给胡飞花瓣一般的七彩徽章。

“还有代表毒系的粉红徽章、代表超能系的黄金徽章、代表火系的深红徽章了。接下来的这三个徽章，就容易许多了。”胡飞接过彩虹徽章，笑了笑，头也不回地走了。

“喂，你怎么就这么走了？！”艾莉佳暗恨刚才战斗中胡飞的冷酷，以及毫不留情的手段，心里更是埋怨着：最好不要让她再看到这个小贼，一点都不懂得怜香惜玉。

但是胡飞这么直接一走，反而令其有些不知所措，跺着脚叫住他。

“有什么事情吗？”胡飞一脸疑惑，转而恍然大悟，“喔，谢谢你的徽章。不过，这也是我应得的。呵呵。”

“你……”艾莉佳气极，无奈地目睹着胡飞消失在视野里，眯起一双妙目，水波流转，妩媚动人至极。

掌管粉红徽章的是毒系达人阿桔。掌管黄金徽章，是火箭队三干部之一的娜姿。掌管深红徽章的是当年的火箭队科学家，现在的红莲道馆馆主夏伯。

“以我和他们三人的交情，还不是易如反掌的事情？”胡飞这样想着的时候，的确非常美好。但是在他前往最近的黄金市的时候，又有新情报传来：日前不久，忍者阿桔也被板木老板调离，任务不明。

“奇怪。超梦就在我的身上，板木是不可能找得到超梦的。但是为什么还要把忍者阿桔调走呢？如果马志士没有受伤，是不是也会将他调回去呢？除非他遇到了什么困境，急需这样的强大战斗力……”胡飞疑惑起来，百思不得其解。这个世界的剧情，乃是杂合而成，他根本就不能推算出板木遇到了什么样的情况。

“不过既然如此，娜姿、阿桔已经离开了道馆，在板木的身边。我还是先去红莲岛好了。”

……

红莲岛，早先叫做红莲市，位于关东西南地区。是一座有死火山的岛屿。表面上看红莲岛只不过是一个小的度假海滩。很多神奇宝贝训练员完全无视这个小岛，或者作为战斗后的休息地。但是实际上，红莲岛上存在道馆。并且道馆位于火山内部，是一个别具风格的训练道馆。

道馆馆主夏伯，自从脱离火箭队后，便居住于此。一方面继续进行宠物小精灵的基因方面的研究，另一方面锤炼自己的战斗技巧，担任道馆馆主，为精灵大联盟选拔优秀的训练师种子。

蓝天白云，椰蛋树的深绿树叶随着海风摇曳。浪潮一波波地冲击到沙滩，又退回去，留下些许的大钳蟹或者宝石海星，偶尔也有太阳珊瑚惊鸿一瞥。

一个大大的遮阳伞，遮挡着烈日之光。伞下是白色的圆桌，左右是两张白色的长长躺椅。桌面上的玻璃杯中是冰镇的饮料，插着白色的弯曲吸管，雕饰着黄色水鲜的柠檬片。

“海风带着咸味的湿气吹拂在脸上，这种感觉真是太棒啦！”胡飞躺在右面的躺椅上感叹着。

夏伯嘿嘿地笑了几声，却不言语。

如今躺在胡飞左面的夏伯，不在显得憔悴。可能因为他的研究不再服务于火箭队，让他的良心得以解脱。

用怎么样的形容词形容他好呢？

恩……算是焕发出第二春吧。

他一身花花绿绿的大衬衫，大裤头，脚上一脱鞋，穿的嘻哈又休闲，很有夏威夷的味道。尤其是原本光溜溜的脑袋上戴起了黑色假发，老脸上红光满面的。如果不是他主动打招呼，胡飞几乎认不出他来了。

轻轻喝了一口盛夏凉茶，夏伯全身放松地躺在躺椅上，悠悠地问道：“阿耀，你的右臂还好吧？”

胡飞知道夏伯问的是什么。当年由于汲取的梦幻的基因缺少，不足以构造出完整的超梦，因此采用了胡飞右臂上的细胞。但是作为培养细胞的地方，胡飞的右臂亦受到了超梦细胞的侵蚀。在漫画版的神奇宝贝中，夏伯就是因此导致全身细胞崩溃，如果不是因为炎帝的生命火炎，早就挂了。

“没有问题的！”胡飞一笑，握紧右手。右臂上的肌肉隆起，白皙而又矫健。

“奇怪！按照道理来讲，应该病变的才对啊……”夏伯坐起来，眼睛盯着胡飞的右臂不放，研究员的特性发作了。

“我也不太明白。”胡飞笑着收起右臂。他也弄不懂究竟是因为体内的神武魂，还是规则石板压制的缘故。不过，没有病变而保持着和超梦的羁绊，这不是很好吗？

“嗯，我这一次来，是需要一块深红徽章。同时我也需要一份详细的基因转换技术资料，是关于将化石还原成古代神奇宝贝的。”

“哦~徽章没有问题。不过那项基因还原技术，我也是刚刚才研究出来的。你这就知道了？说说要干什么用吧。”夏伯反问道。

胡飞早料到他有这一问，毕竟是干特工的出身，疑心也不奇怪。

“我自然有我知道的渠道。你给我就是了，不必多问。因为……你已经不是特工了。”胡飞冷静地答道。

“呵呵呵。”夏伯笑了一阵子，“我就知道你会这么问。是上头告诉你的吧？这项技术我也刚刚上报了没多久啊。看来你在那边的进展很不错的样子。给你没有问题。另外我还要告诉你一个好消息！”

“嗯？是什么？”

“嘿嘿，你跟我来吧。”夏伯神秘的一笑，率先走向山畔的研究所。

胡飞很好奇夏伯的故作神秘，连忙跟上去。在夏伯的一路带领下，二人却没有进入研究所，而是钻进了火山内部。

虽然是死火山，但是蕴含的热量依然很大。胡飞行走在暗红色的山洞中，不一会儿便汗流浃背。

在山洞中又辗转了不少时间，夏伯这才转过头来，小声谨慎地说道：“嘘，快要到了。轻点声。”

胡飞闻言放缓脚步，心中越加好奇，难道夏伯在火山内部藏了什么稀世珍宝不成？

洞口越来越亮，发出浓烈的红光，巨大的高温扑面而来，将胡飞的白脸映得通红。

走在前面的夏伯，已经趴在了洞口附近的巨石后。胡飞喘着粗气，缓步跟上，也蹲在巨石后面，刚要问夏伯怎么回事。就被夏伯制止，顺着他手指的方向，胡飞看过去，立即差点惊呼出声――

“火焰鸟？！”

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第43节巨大变异毒刺水母

只见山洞的尽头，火山的中心处栖息着一只美丽至极的神奇宝贝。偏金的黄色肌肤，不断熊熊燃烧的火焰之羽，双目紧闭，身子缓缓起伏。显然是入睡沉眠之中。

“我接受红莲道馆的时日不长。也是最近才发现火山中的热量急剧增加，害怕火山喷发，所以才进来调查时发现的。根据种种迹象，我推测红莲岛是火焰鸟进行世界飞行的停留休息点之一。每年它都会过来吸食这里的火焰能量，补充体力。以至于人们误认为这里的火山是一座死火山。”

夏伯小声地介绍道，末了向胡飞眨眨眼睛：“怎么样，耀。我知道你手中的战力不多，我们合作替你收服它好了。”

胡飞盘算了一下，他手上的超梦是不能拿出来的。但是闪电鸟已经通过他和艾莉佳的战斗被众所皆知――一位银发少年的手中掌握着神兽闪电鸟。此外暴鲤龙、伊布、胡地也都可以作为战斗力量。再加上身边这位实力超越艾莉佳的道馆馆主夏伯，把握还是很大的。

因此胡飞答应下来：“好。不过在这里战斗，对火焰鸟太有利了。而且万一战斗导致火山喷发，毁掉了这座红莲岛，那就得不偿失了。”

夏伯闻言，神情也变得凝重：“你说的是。是我考虑不周了。”

“没有关系。我已经有了办法。”胡飞拍拍夏伯的肩膀，他想到了一只现阶段他可以得到，并且能够改变整个战斗环境的神奇宝贝。

那只巨大的变异毒刺水母。

在动画版的原剧情中，因为被人类侵占了栖息地，愤怒的变异毒刺水母带领着一大群的玛瑙水母、毒刺水母进攻海滨城市。让人类见识到了来自神奇宝贝的狂暴力量。

胡飞心想：既然小智走的是动画版的路线，那么以此推测的话，那只巨大的毒刺水母应该也存在的。

留下夏伯牵制住火焰鸟，胡飞立即飞往目的地。虽然小智距离这里还有几天的路程。不过既然水母群的栖息地就在这里附近，那应该很容易找得到才是。

然而胡飞的搜寻过程并不顺利，伊布进化成水精灵后，的确能够自由出入水下，但是个头太小，搜寻的范围太广，进程非常缓慢。

胡飞见直接的搜寻未果，便决定勾引目标。他让暴鲤龙潜入水底兴风作浪。终于惹来了变异巨型毒刺水母，但是还没有来得及回撤，就被变异毒刺水母亲自出手，上千只水母同时的冰冻射线攻击，暴鲤龙HP瞬间归零，庆幸的是被守在岸边的胡飞及时收入精灵球当中。

“一只变异的毒刺水母，就如同闪光巨型快龙一般，其实并不可怕。恐怖的是上百上千的水母群在毒刺水母的统一指挥下，爆发出来的瞬间输出实在是让人胆寒。哪怕是神兽，也得避其锋芒吧。闪电鸟不适合水战，超梦倒是可以使用。但是因此暴漏出我有超梦的事实，会让夏伯生出疑心来……”

胡飞左思右想，还是决定等待小智一行人的到来。他暗暗潜伏下来，一边联系正辉，要来巨大的闪光快龙。一边和夏伯通讯，还好，火焰鸟栖息在火山洞中，每日不是吸食火焰能量，就是睡觉。

气运主角的小智到来之后，剧情发展。毒刺水母水淹城市，高大200米的巨大体型带给了人们巨大的恐慌。变异的毒刺水母爬上岸，利用触手击毁无数栋高楼大厦，肆意地宣泄着家园被毁的忿怒。

不过……也到此为止了。

就在众人一筹莫展、惶恐不安之时，从某处角落里抛出一颗精灵球。巨大的红光乍现，一个不输于毒刺水母体型的巨大黄金快龙出现在了大众的视野里。

顿时一片哗然，哀嚎痛哭声大起。

“不是吧！？又出现一头怪兽！！！”

“老天爷，绕了我们吧！”

“我们再也不敢侵占神奇宝贝的栖息地了，5555555……”

但是出人意料的，后一只出现的“怪兽”却悍然扑向那只恐怖的巨大毒刺水母。

“这到底是怎么回事？”一时间，疑问和生存的侥幸铺天盖地。

众人之中，小智三人组已经震撼的说不出话来。巨大的神奇宝贝之战，快龙随意的拍击、毒刺水母的触手攻击，都能掀起一阵阵的巨风。平常可爱的叫声，在被放大了数十倍后，已经是雷霆一般的怒吼。

这是神奇宝贝之间的战斗么？

当人类彻底成为蝼蚁一般的配角之后，感受到的是恐怖的天地之威！

小霞突然灵光一现，叫道：“那只巨大快龙好熟悉，你们说，是不是正辉手中的那只黄金变异快龙王？！”

小智一行人已经认识了正辉，并在正辉的灯塔中借宿了一夜。但是只是在精灵球中观看到了正辉的研究品。因此并不太熟悉。

“你这么一说，我也觉得很像啊。”小智看着巨大的快龙扑向毒刺水母，皱着眉头。他也不知道为什么，每当他想起胡飞，心中总是有一种不舒服的感觉。就好像对方抢走了他最宝贵的东西似的。

小刚摸着下巴推测：“正辉告诉过我们，那只巨大快龙是阿耀大哥收服的。难道他现在就在附近？”

“一定是了！阿耀哥哥是来救我们的了！阿耀哥哥真是太棒了！”小霞想到这里，已经双眼红心怦怦直冒。瞬间进化成了一个标准的小花痴。

双方都是巨大型神奇宝贝，毒刺水母的个头足有200米之高，快龙因为体型的关系，更高一点，有250米高。摩天大厦在他们的身旁，就如同模型玩具。

轰轰轰……

仅仅是快龙的踏地声，便能引发小型地震。毒刺水母的触手攻击每一次都能将一栋大厦肢解成两半。战斗进行不多时，战场的周围已经化为一片废墟。

胡飞不禁联想到：“这场别致的神奇宝贝战斗，让我不自禁地想起了奥特曼大战怪兽。可惜这里却没有咸蛋超人，这场战斗倒像是两只大怪兽在PK！”

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第44节水淹红莲之岛

“看来这两只神奇宝贝，当体型变化之后，物理攻击和物理防御都暴涨了一大截。特殊攻击和特殊防御却没有多少的提升。也是，如果连后两者都提升的话，那完全是神兽级别的战斗力了。宠物小精灵世界的规则限制也是不允许的吧。”观战了不久，胡飞便已经看出了变异精灵的本质变化。他不再袖手旁观，开始下达作战命令。

这样一来，战局立即发生了变化。神奇宝贝之间的战斗，如果没有训练家的协助，只能流于最表面的肤浅本能。但是有了训练家的智慧之后，宠物小精灵这才可以合理运用自己的各种技能，形成优势。

毒刺水母和快龙之间的巨型战斗，说到底，只是一场训练师的收服之战罢了。巨大部分的水母陷落在城市的巷战之中，根本不能支援首领。快龙毫无顾忌，在得到了胡飞的帮助后，本身属性亦优于毒刺水母，立即大占上风。

正当节节败退的巨大毒刺水母想要孤注一掷时，早已潜伏多时的闪电鸟从天而降。积聚多时的百万伏特狠狠地命中水系的毒刺水母。属性的相克，造成绝杀效果。巨大的毒刺水母倒地昏迷不起，胡飞再耗费掉数十个精灵球之后，终于将其成功收服。

没有了首领，水母群缓缓退去大海深处。幸存的人类欢呼沸腾起来，纷纷涌向他们的英雄。但是胡飞却没有时间留在这里，他直接收起快龙，乘上闪电鸟刺破云霄而去。

重新回到红莲岛，火焰鸟还在沉眠。

“你回来得太及时了。我估计火焰鸟将在明天重新启程。”留守在这里的夏伯，见到姗姗来迟的胡飞终于如释重负地吐了一口气。

“那我们今晚就进攻！岛上的人员都全数撤离了么？”胡飞问道。

“早就安全撤离了。好在红莲岛比较小一些。”

“恩，这就好。那么开始准备吧！我们如此这般这般……”

长久的飞行实在是让火焰鸟有些累了。好在很早以前就发现了这处绝佳的整修地点。栖息在火山的中心，吸食着巨大的热量，的确能让火焰鸟更快地回复体力。

该是时候离开，继续旅程了。

火焰鸟睁开双眼，舒服地长啸一声，正要振翅欲飞。却听到轰隆隆的巨大声响，放佛整个天地都在低鸣。

它迟疑了一下，抬起优美的优美的脖颈向上望去。原本空洞的椭圆状火山口，却突然涌现出巨大的蓝色浪潮！巨量的海水翻腾着倒入火山之中，蓝色的海水和蓝天相近，放佛天塌下来一般。

火焰鸟悲鸣一声，事发突然，又无处躲闪，立即被倒灌进火山口的海水淹没。

“这个战术……”乘坐在比雕的背上，夏伯亦是一脸的震撼。他原本以为胡飞害怕伤及无辜，所以将岛上的居民全都散去。但是哪里会想得到胡飞的战术居然如此霸道！

水淹红莲岛！

从他这个角度向下望去，只见汹涌澎湃的蓝色海水，化成无数的白色浪潮，波涛翻滚，海浪接天！一波波，延绵不绝地冲杀上红莲岛。不一会儿，海水便掩盖了整个岛屿，只余下最高的火山口冒着浓浓的黑烟。

造成这一切的始作俑者，便是胡飞刚刚收服的那只变异巨型毒刺水母。它能够将海滨城市淹没毁坏，欺负这样的一座四面环海的红莲岛也是一件轻而易举的事情了。

当然除它之外，还有胡飞的蓝色暴鲤龙。虽然随着胡飞手中伊布等级的慢慢提升，暴鲤龙已经沦落为垫底的战斗力量。但是此时兴风作浪，仍旧发挥了巨大的作用。

海水一波波地灌进火山口，起初的黑烟之后，是大量的白色水蒸气开始喷涌而出。

“不好！火焰鸟开始发力了！”胡飞虽然看不见，但是却能推测得出这是火焰鸟挣扎的浩瀚威能。能够将如此巨量的海水瞬间蒸发成水蒸气，该有多么强大的火焰能量？！

“这简直不可想象！”夏伯惊叹着。神兽的威力让他首次有了概念，想想自己先前的计划，还妄图收服。真是愚蠢!

“看来阿耀他是对的。如果不这样做的话，根本难以抗衡火焰鸟。而且飞行属性的神奇宝贝，完全有能力飞走逃离……”即便明白了胡飞的良苦用心，但是夏伯仍旧对胡飞这种为了收服神奇宝贝，而破坏整个岛屿的战术颇有微词。

“该死！它要出来了！”夏伯突然出声。只见火红色的鸟影，就如同一颗冉冉升起的太阳！绚丽而又稳定地向上攀升，这一会儿工夫，火焰鸟已经顶着磅礴而下的海水，将大半个身子露出了火山口。

“如果让它逃出生天，有了飞行的机动力。那么凭借我手中的表面力量，却是要大大的糟糕了。”想到此处，远处的胡飞正要放出闪电鸟。不过意外的惊喜却让他停住了动作。

只听巨型毒刺水母高声呼啸了一下，从海面上立即浮现出数以千百计的玛瑙水母、毒刺水母。鸟瞰下去，全是红蓝相间的水母脑袋和触须，场面壮观至极！

“这个就是所谓的‘王的号召’吗？！”胡飞也没有想到巨型毒刺水母会有如此的一招，立即大喜过望，命令道：“水母军团，一齐用急冻光线！”

这个命令被巨型毒刺水母接收后，立即又大叫一声，率先凝聚出白色的能量光球。其余水母，但凡能够使用处急冻光线这一招的，亦立即向火山口的火焰鸟喷吐出急冻光线。

数以千百计的急冻光线，齐齐命中火焰鸟的身上。集体的力量是强大的。神兽级的火焰鸟瞬间被冻结成一颗巨大的冰块。透明的冰块犹如琥珀，火焰鸟一瞬间奋起挣扎的振翅动作，成就了力与美的完美瞬间。冰块折射着阳光，熠熠生辉，又仿佛就是架在火山口的巨大钻石！

“嘶――！”夏伯倒抽着冷气，望向胡飞的眼神完全变了。“我先前还以为他的战力不足，现在有了这么一只变态的巨型水母，他几乎可以称霸海上！听说他还有一只闪电鸟……”

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第45节收服火焰鸟

胡飞亦是微微咋舌，他也没有料到，千百只水母的急冻光线，居然具有如此的威力！

“哪一个训练师有我如此的气魄？！纵观上下，可以说，前无古人后无来者！指挥千百只小精灵就有如此的威力。那么成千上万的精灵同时攻击，又会是何等壮观的场面呢？”

正浮想联翩的时候，异变又起。巨大的冰块突然开始散发白色蒸汽，冰块的中央已经不知何时化成了液体，其中的火焰鸟奋力挣扎，用长长的鸟喙，尖锐的鸟爪，有力的双翅，不断破坏融化着身子周围的冰块。巨大的空洞在以肉眼可见的速度迅速消融。

胡飞急忙命令：“不能让它脱困而出！水母军团，用急冻光线，不要停歇！”

数以千百计的白色光线，再度从四面八方激射而出。形成一道相当雄伟壮观的辐射圈。圈子的中央火焰鸟仅凭一己之力奋力抗衡。一方要融化冰块，另一方则要死命地加固，封印对方。但是渐渐的，却反而是水母一方首先不支，陆陆续续的有水母停止射线，潜伏到海水中休息。

白色的急冻光线越来越少，反观火焰鸟的动作却越来越自如，叫声越来越高亢缭绕。它要挣脱而出了！

什么是神兽？

这就是神兽，哪怕被暗算，哪怕被成千上百的攻击临身，仍然神采奕奕，以一己之力抗衡千百，不在话下。

“果然神兽之间，还需要神兽来解决吗？”胡飞不在迟疑，抛出闪电鸟。

金黄色的身影宛若闪电一般，遁入天空。同时，水精灵、暴鲤龙、胡地、巨大毒刺水母一起发力！

暴风雪！破坏死光！影子球！冲浪！最后还有从天而降的致命打击――百万伏特！

火焰鸟本身为火焰、飞行双属，会受到2倍电系、水系绝招的打击。胡飞手中的神奇宝贝岂会易与？巨大的变异毒刺水母，就属于类神兽。闪电鸟是状态比火焰鸟还要好的神兽。水精灵、胡地、暴鲤龙也培育的很好，不可小看。

火焰鸟失去飞行的主动权，便立即丧失了游击的闪避优势。被困在冰块中，成了最完美的靶子。偏偏它这个时候融化了冰壁，造成周围全是液态水和气态水混杂的状况！

完美的战斗环境，让这些电系、水系、超能系的招式效果卓越。火焰鸟受到如此沉重的打击，立即哀嚎一声，振翅折腾在火山口一线，展现出汹涌的斗志和决不放弃的毅力！

“闪电鸟，用冲钻！”胡飞一声令下，立即有高亢尖锐到能刺破耳膜的鸟鸣从高空的彼端传下来。(奇*书*网.整*理*提*供)

嘎――！

闪电鸟从天而降，强劲有力的双爪以及又尖又长的鸟喙，直朝正下方的火焰鸟狠狠地笼罩下去！

火焰鸟痛啸一声，被具有巨大冲动势能的闪电鸟扑进火山中央。随后轰轰轰的巨大的轰鸣声传来，红莲岛的火山山壁开始剧烈的晃动，好像随时随地都要崩塌了一般。

“我的研究所和道馆啊……”夏伯捂住脸，红莲道馆地处隐秘，正是在火山底部。此时双鸟大战，再坚固的房屋也会瞬间被撕扯成碎片，即便是道馆也难以幸免。

战斗进入白热化。火焰、闪电在火山口频频爆发，闪电鸟、火焰鸟之间的激烈肉搏战其惨烈程度不看也知。

最后到底是火焰鸟丧失了太多的状态，被闪电鸟干趴下。在其余神奇宝贝以及夏伯的协助下，胡飞使出第73颗精灵球，方才成功收服了火焰鸟。

至此，三圣鸟之二，除了急冻鸟之外，已经全部落入胡飞之手。

之后便是战后的休整了。

红莲岛原本作为休假的圣地，先是被海水吞淹而后被破坏光线肆虐，最后被双鸟大战波及，已经是满目疮痍。夏伯的研究所、道馆直接被埋入沙石之中，新的研究所、道馆的建造一下子被提上了日程。

“这样的收服行为，以后你别想在我红莲岛上进行了！”夏伯看向胡飞的目光，也变得不太友善了。他颇为后悔，怎么就鬼迷心窍地想起收服火焰鸟了呢？

“这样的收服，才配得上火焰鸟神兽的身份，不是吗夏伯？”胡飞耸肩一笑。

夏伯倒也是不得不承认。想到这场收服之战，神兽的力量的确令他叹为观止。

“我会提交报告，让精灵联盟出资修复这里的。夏伯。”反正不是他胡飞花钱，这种人情送起来豪爽至极。

夏伯的脸色这才稍微好一些：“下去喝口茶吧，幸亏我将好茶叶带在了身上。”

胡飞打笑道：“不是吧。夏伯，这才想起要请我喝茶啊？”

“你这个混球小子，连我苦心经营的道馆和研究所都给毁了！老头子没赶你走就算是不错了！”夏伯头冒青筋，要不是顾忌胡飞手中的神奇宝贝，早就要动手打人了。

胡飞干笑两声，正要说话，却冷不防手机爆响。接了电话，就听到彼端的马志士大吼：“你个小子，怎么现在才接电话？！老子我都快打烂了！！！”

胡飞淬不及防，耳朵被震的嗡嗡响：“那个……出了什么事情吗？”

“当然出大事了！老板强行收服了一只神兽级神奇宝贝！娜姿、阿桔重伤昏迷，老板正紧急召集各大干部，转回总基地驻守，防止精灵联盟前来抢夺呢！”

“什么，神兽级的神奇宝贝？！是哪一只？到底怎么回事？”胡飞急忙问道。

“是一只来自太空的神奇宝贝，很神奇，拥有4种形态！你快点回来总基地报告，板木老板已经催了无数遍了！”马志士却显然急得不得了，只是匆匆的回了两句，便挂断了电话。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第46节绝望和希望常联袂而至

嘟嘟嘟……

电话的忙音犹在耳边，但是胡飞却早已神游天外。

“神兽级的神奇宝贝，拥有4种形态，毫无疑问，便是那只来自太空的代欧奇希斯了！”

代欧奇希斯又被称为迪奥西斯，拉奇等，外号宇宙猴子，型态基于脱氧核糖核酸，周身红蓝双色，是从宇宙而来的神奇宝贝。拥有普通、攻、防、速度四种形态，遇到不同的训练师会变成不同的形态，并在转换形态中会释放极光。

“漫画版中板木就曾经拥有过代欧奇西斯，因此他拥有这只神兽，倒是并不奇怪了。可是……原本就是天王级高手的地系道馆馆主板木，现在又拥有了神兽代欧奇西斯，实力已经瞬间膨胀！令我原本和他渐渐缩小的差距，又猛地一下拉大了！可恶啊……”

板木得到代欧奇西斯的大事件，已经脱离了漫画、动画、游戏的时间进程。也许是因为胡飞穿越而来，而产生的蝴蝶效应所致。但是不管如何，这已经严重影响到了胡飞篡位，谋夺火箭队至高权力的计划！

“难道还要我继续等待时机吗？2年？3年？还是5年，10年？我等不下去了！等不了了！”胡飞捏紧双拳，青筋暴起。长久以来，他就一直生活在恐惧当中。创世神拉斯尤斯就好像是一道悬于脖颈上的死神镰刀，透彻冰冷的刀锋质感常常让胡飞头皮发炸，全身发麻。

他每时每刻都在提醒自己：这是拉斯尤斯的大本营，兴许在下一刻它就会出现，用怒火将自己撕成千万的碎片。这种死亡临头的焦躁感，让他毫不放松自己。因此短短1年多的时间，能创造出如此的成绩，声名鹊起，实是他努力的结果。

他在计划着：第一步收拢神兽级别的战斗力量，第二步掌控火箭队，制造出举世无双的科技战舰，第三步集合所有神兽，以及最尖端的科技力量对创世神发动全力的攻击！

胜利了，则打破这个世界的桎梏，联系到本体，回归无限神系。失败了，消散在天地间，也义无反顾，了无遗憾！

根据大体上的剧情，他一步步到朝这个目标迈进着，一步步地将计划实施着。但是现在一个突如其来的变故，几乎要将他的整个努力的成果都要推翻了。

有了神兽代欧奇希斯的板木，毫无疑问，实力已经凌驾于整个关东！不，是整个的宠物小精灵世界，也毫无为过！唯一能够抗衡的，只有龙天王阿渡，以及丰缘地区的道馆馆主千里先生。这还是后者拥有神兽天空之龙的结果。

也就是说，现如今能够勉强抵抗住板木攻势的，只有龙天王阿渡――胡飞这个身体的亲哥哥。

“不，不对！还有一个人能够抗衡板木，那就是――我！是时候发动政变了！”脑海中突然间灵光一现，胡飞猛的睁开双眼，眼神如电！

“没有错！没有错！神奇宝贝的状态可以通过治疗机器，瞬间回复过来。但是训练师却不一样。如今的火箭队，娜姿、阿桔重伤昏迷，马志士亦有伤在身，我不相信板木他没有一点点的轻伤！”

“对，是这样子的！现在正是火箭队最虚弱的时候，现在正是我夺取王座的最佳时机！”这个声音从胡飞的心底最深处响起，越来越大，越来越洪亮，振聋发聩！

“虽然还有很多没有准备，但是如果我放弃了这个时机。日后的板木绝不会任由闪电鸟、火焰鸟此等的神兽力量落在我一个人的手里的。与其将来被削弱，还不如现在就露出獠牙！至于那些准备不足的地方……只要依靠精灵大联盟了！”

想到这里，胡飞转头看向身旁的夏伯，嘴角勾勒出优雅的笑意：“你也听到了刚才的通话不是吗，夏伯？”

马志士的嗓门那么大，那通电话夏伯当然完全不漏地听入耳中，心中亦是震撼。

“你有什么计划？”夏伯眼神烁烁发光。他其实一直在注意着胡飞。从最初接通电话的震惊，到后来闭上双眼，犹疑不定，再到最后猛的睁开双眼，面现决然神色。他知道胡飞必定下了某种决心！

胡飞定定地看着夏伯，片刻后将目光移向天边极远处，语气缓缓悠然，好似刚刚紧张犹豫的人并不是他一样。一字一句地答道：“覆，灭，火，箭，队！”

沉寂片刻，夏伯突然爆发出一阵大笑，笑得眼泪水都出来了，最后涕泪并流，又哭又笑道：“我大半生都潜伏在火箭队科学部，却被板木猜疑，不得重用。反而自己被利用，科学研究的成果被火箭队用于邪恶之处。内心挣扎，良心纠结。想不到我有生之年，居然还能看得到火箭队覆灭的这一天！哈哈哈，真是痛快啊，哪怕只是听到这个提议都觉得痛快啊……”

他并不知道，胡飞此时心中亦是狂笑：“呵呵呵呵呵……成功了！夏伯果真一如我的所料，有了我们俩个最成果的特工共同的建议，想必说服大联盟也不是什么难事！那么接下来，就是那个称之为永久冰壁的柳伯了……”

胡飞的目光已经衍伸到水天相接的地方，不，还要更远更远。

生命中总是存有意外，一个拐角可能就面目全非。然而绝望和希望总是联袂而至，这一次，胡飞准备玩一场大的！挑起联盟和火箭队的全面战争，从而浑水摸鱼，从中渔利！

“火箭队老大的位置一定会是我的！！！”

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第47节说服柳伯

卡吉镇，冰系道馆，会客茶厅。

“老朽听说耀大人的光临，真是令整个道馆蓬荜生辉。请坐。”柳伯长的慈眉善目，头发已经掉光了，甚至眉毛都呈现冰霜一样的白色。他坐在轮椅上，却奇怪地拄着一根拐棍。

胡飞施施然地坐下，喝了一口茶之后道：“我这次来，是想和柳伯谈一谈合作。”

“合作？”

“是的。”胡飞点头。

柳伯笑道：“呵呵呵，老朽老了。几乎都走不动了，每天雕刻一下冰雕是我唯一的爱好。年轻人啊，你的野心吸引不了我。你还是走吧。”

“难道柳伯不想听听我的合作内容吗？”胡飞笑的高深莫测。

柳伯深深地看了胡飞一眼，笑着说道：“我对火箭队的那一套可是不感兴趣呢。”

“呵呵呵。”胡飞丝毫不奇怪柳伯知道自己的身份，没有这等实力如何做得了道馆馆主。更何况通过大木博士的照片，胡飞了解到柳伯就是漫画版中的那位接替了板木，成为2号大boss的强人。

当下，胡飞他也并不急着摊开自己的计划内容。而是慢慢地哼出一首歌来。

平静的微波

抚慰我疲惫的心

啊

我希望乘着乘龙

与你共同横渡爱的大海

希望再度凝视那里

静静的静静的歌声

抚慰悲伤疲倦的心

能让你回来

希望再从梦中开始

寻找我的勇气

从梦中

渐渐忘却的热情变成微笑

抚慰我的心

自从星期五看到

你骑着乘龙的身影

思念不断

就像当时

看到重新闪耀的你

就像当时

看到重新微笑的你

“这，这首歌，你是怎么知道这首歌的？！”柳伯悚然而惊。

把握住了主动，胡飞紧紧盯着柳伯，侃侃而谈：“当年的你因为失误，导致乘龙的双亲死亡，哪怕是临到老年的现在也是耿耿于怀吧。这首‘乘龙少年’便是大木博士等人特意为你编的曲子。”

“是有如何？”柳伯冷静下来，沉声反问道。他不幸胡飞知道自己的秘密。但是他还不知道除了训练师这个职业外，还有一个最不能用常理推断的职业――那便是“穿越家”。

见到柳伯如此迅速地冷静下来，转过头来刺探自己。胡飞眼中闪过一丝赞赏，接下来他的一席话让柳伯再也掩盖不住惊惶失措的真实情感。

“想要借助雪拉比穿梭时空的能力，回到过去，弥补当年的失误。柳伯，你还真是很有想法呢。不过呢……为此还需要凤王和洛奇亚不是吗？”

“你，你是如何知道的？！你，你究竟是人是鬼？！”在这一瞬间，柳伯几乎要招出神奇宝贝，来对付胡飞了。长久以来，深藏在自己心中的秘密被人如此随意地吐露出来，柳伯惊骇欲绝。

胡飞慢条斯理地品了一口茶，优雅地笑了笑：“我帮助你回到过去，你帮助我对付板木，如何？”

“夺取整个火箭队？年轻人，老朽不知是该佩服你的勇气好呢，还是要鄙夷你的鲁莽和愚蠢。怎么如此一副胜券在握的样子，你就一定认为我会答应你吗？”

“你一定会答应的。因为……你是柳伯啊！”胡飞指着柳伯，笑容自信而又笃定。反观柳伯，却在此时沉默了。

……

说服精灵大联盟的事情，比胡飞想象中要容易得多。事实上，作为整个神奇宝贝世界最为庞大的势力，统治着所有的宠物小精灵地区，精灵大联盟也不可能对代欧奇西斯的降临，没有半点的察觉。

实际上为了争夺这只神兽，精灵联盟的成员就已经和板木发生了激烈冲突。导致板木急冲冲地将阿桔调走。只是后来，精灵联盟一方对板木隐藏着的天王势力措手不及，这才让火箭队险险收服了代欧奇西斯。没有胡飞的报告，精灵联盟事实上也会攻打火箭队总部，绝不会如此轻易地将神兽落入邪恶之手。

距离胡飞会见柳伯三日后，龙天王阿渡、鬼天王菊子、斗天王希巴、冰天王科拿一齐出动，扫平火箭队总部。板木先见之明，早早转移去了海外的一处秘密基地。扑了一个空之后，精灵大联盟的高层首先想到的，是安插在火箭队高层的耀。同时，高等战力严重缺失的板木，亦急迫地召唤胡飞回到他的身边。

但是胡飞却失去了踪影。只是通过夏伯提供了火箭队秘密基地所在，其后便杳无音讯。

有了胡飞提供的情报，精灵大联盟悄无声地包围了火箭队的海外孤岛基地。4大天王分别从东、南、西、北四个方向突入，火箭队依靠地利固守，进行着歇斯底里的绝望反抗。

火箭队一方的高手只有板木和马志士。娜姿和阿桔仍旧昏迷不醒。电系达人马志士，以及拥有了神兽代欧奇西斯，实力暴增的地系天王板木。这两个人坚守着火箭队的最后一份希望。

战斗进行了4天4夜，火箭队坚守着最后一块阵地。4大天王会师，担忧巨大伤亡，因此没有采取强攻手段。然而可以说，拥有着补给线的精灵联盟一方已经胜券在握了。

“精灵联盟的优势实在是太大了。民心舆论不说，单单世界各地的神奇宝贝中心都是政府机构，这一点死死地钳制了其他组织的发展！整个补给线、神奇宝贝传送系统、神奇宝贝图鉴系统都在联盟的手上。火箭队打一场，便少一个神奇宝贝战斗力量。反观联盟，由于构架的传送系统，随时可以在各大神奇宝贝中心进行补给，然后再传送回来。”

某一处偏僻的角落里，胡飞打量着精灵联盟的营地，有感而发。在他的身旁，则是坐在轮椅上，拄着拐棍的柳伯。

柳伯摇摇头：“火箭队也不是没有补给。只是装置远不如精灵联盟罢了。一场大战，精灵联盟可以依靠传送系统，利用全世界的神奇宝贝中心进行补给。而火箭队却只有这一处基地，一旦失去了电力资源，导致补给线全部瘫痪，那么恐怕就会被顷刻攻下。”

和胡飞达成一致的协议之后，柳伯因此跟随在了胡飞身边。有了这位老谋深算的成都主将，胡飞的实力立即成了可以改变战场格局的关键力量。

“那么，就开始动手吧。首先的目标便是精灵联盟的传送系统。”

“恩，现在就是最好的时机。刚刚的一场大战，势必有很多人将精灵传送出去接受治疗。此举可以极大地削弱精灵一方的实力。”

阴谋策划之后，两人相视而笑。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第48节真正的大战，绝对的高潮！

拥有了闪电鸟、火焰鸟、超梦的胡飞，本来就是数一数二的绝顶高手。再加上扮猪吃老虎，城府深沉的天王级实力的柳伯。这两个联手，又是趁精灵联盟不备，取得的奇袭效果非常显着。以至于当消息真正传入渡的耳朵时，龙天王本人一时间亦难以相信。

“什么？！位于后方的传送系统被全数破坏殆尽，就连仅有的治疗仪器都没有幸免于难？！”本来还打算今日进攻，将火箭队顽党一举拿下。但是听到这个消息后，阿渡立即打消了这个计划，明智地发布防御命令，自己则亲自去现场勘查。

胡飞和柳伯破坏的是如此的彻底，以至于四大天王看到眼前的废墟时，俱都面沉如水，脸色变得非常难看。

“哎~事情麻烦了。没有了传送系统，我们瞬间丧失了大部分的战斗力量。此后没有补给，战斗中伤一个便是少一份力量了。”鬼天王菊子，乃是当年大木博士的好友，年岁最高，同时经验亦最为丰富，简简单单的一句话就道出了这次事件的严重影响。

“啊啊啊！！！我的6只精灵都传送出去接受治疗了。这可怎么办？”斗天王希巴差点抓狂了。

“好厉害的手段。简简单单的一次奇袭，就损伤了我方一个四大天王级的战斗力量。不知道出自谁的手笔呢，阿渡？”冰天王科拿微笑着，看着阿渡似乎意有所指。

龙天王渡沉默不语，倒是斗天王希巴猜测道：“能够悄无声息地潜伏进来进行破坏，我看极有可能是板木手下的忍者阿桔。”

科拿反驳道：“不，不会是他。不消说阿桔重伤昏迷，就是痊愈，凭他毒系达人的本领，也只是擅长下毒类型的消耗战斗。此等强大的破坏力，绝对是天王一级的实力。听属下说，来的两人之中就有一个超能系的高手呢。”

“是这样啊……”希巴挠挠头发。

渡这时开口：“我知道你想说的是谁？不过耀他是绝对不可能这么干的。即使是他做的，也一定有他的苦衷。”

胡飞顶级特工的身份，其实渡早就暗示过科拿。也正是因为如此，胡飞大张旗鼓地挑战关东各处道馆，科拿也没有找他的麻烦。

但是现在……

“阿渡，人都是会变的。你的弟弟耀，他一直没有和你联络不是吗？即使是汇报情报，也是通过夏伯之手。在你弟弟的心目中，你这位亲哥哥的份量到底有多重呢？哼，不管怎么讲，这一次我是不会留手的。耀施加给我的耻辱，我要十倍地讨还回来！”说完，科拿头也不回地走了。

“弟弟，这一切真是你做的吗?”垂首沉思的阿渡心中全是痛苦、矛盾以及微薄的希望。

没有了补给线，精灵联盟人数众多的优势反而转化为了劣势。在新的补给线建立之前，联盟的战力是打伤一个损失一个。反观火箭队，补给虽然薄弱，但是聊胜于无。总是可以让最强的战斗力量获得持续补给。被动之下，龙天王渡明智决断，开始强攻火箭队最后一片阵地。

集合了全部力量，以孤注一掷的心态进行的大决战，不仅令火箭队雪上加霜，也令胡飞、柳伯二人措手不及。

然而就在火箭队的最后堡垒被攻入的那一瞬间，战局又起变化。整个堡垒瞬间坍塌，同时冲出一艘飞艇，直冲天上云端。

“好算计！由于我们先前的偷袭，再加上阿渡的孤注一掷，这才使得包围网形同虚设。和老谋深算的板木相比，你的哥哥还是太年轻了一点。”一直在关注战局的柳伯赞叹道。

“放心，板木走不了的……”胡飞笑了笑，不以为意，“该我们登场了，柳伯。一切按照计划行事。”说着，从怀中掏出银色面具。眼眶圆润，线条光滑，散发着月一般的优雅光晕。正是当年神秘男子所留。

“明白。”柳伯从怀中摸索出一张坚冰面具，菱角分明，眼眶张扬，嘴框大张。如同一位张狂大笑的冰魔王。

缓缓戴上……

同时，战场上。

“可恶。留下一部分人打扫战场，解救被乱石困在底下的伙伴。菊子前辈、希巴麻烦你俩镇守指挥。科拿，随我追击！”渡命令道。

“明白。”“了解。”

从地面上冲天而起一只威武的快龙，从海面上激射而出一条冰道，白海狮开道。

飞在半空的飞艇上。

马志士跪在地上，躬身请命：“老板！以这种速度，很快就会被追上的。请让我马志士为您殿后！”

板木盯着马志士，深深地叹了一口气：“去吧。留下这条命，火箭队的大业少不了你。”他却是知道马志士最后的手段。

“是……”马志士虎目含泪，毅然转身而去。

仗义每是屠狗辈，无情多是读书人。

谁道恶人无义？

“此战终于到了最后阶段了。留得源头在，江水仍悠长。”板木摸索着手中的精灵球，代欧奇西斯正在里面沉眠。

“绝对不能让你跑了，板木，你的邪恶一生已经到了尽头！！！”快龙背上，劲风吹袭，却只能将龙天王渡的战意火焰燃烧得越来越旺。

云层之中，高空之上。胡飞端坐于闪电鸟的背上，俯视着一切。

这一场决定世界格局的战斗，终于还是走到最后阶段！

是板木逃出生天，死灰复燃？还是阿渡龙行天下，联盟大统？亦或者是那么隐藏于云际的篡夺阴谋者，得逞大笑？

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第49节战斗进行时

“喷火龙、化石翼龙、哈克龙、暴鲤龙都出来吧！”站在快龙身上，龙天王渡一拍腰际，以独特的手法瞬间打开5个精灵球！

一只体型是正常1.5倍大小的喷火龙，一只近战、远战双双精通的化石翼龙，两只体态修长的白色哈克龙，以及一只带着威猛狂暴气息的暴鲤龙。

“大家一齐使用破坏死光，攻击前面的飞艇！”渡手一指，6头龙顿时发出震天动地的怒吼。6道金黄霸道的光柱，凌空暴射而出，目标直指空中的飞艇。

龙天王渡火力全开！

同时，在海面上以冰道滑行之姿追击的科拿，坐在铁甲贝之上，亦悍然抛出所有的精灵。

憨态可掬的白海狮，冷酷狰狞的铁甲贝，红裙金发的迷唇姐，木讷呆滞的呆河马，灰贝蓝身的乘龙。

“攻击！目标飞艇。”迎着风，科拿长发飘飘，如凌波仙女。

这一声令下。白海狮的极光束，铁甲贝的尖刺加农炮，迷唇姐的恶魔之吻，呆河马的水枪，乘龙的急冻光线。带着各色的光芒和火焰，朝着空中的飞艇齐齐喷射！

冰天王科拿火力全开！

飞艇之上，板木、马志士并肩而立。在他们的视野中，各色各样的远程攻击越来越近，空气中弥漫着一股浓重、毁灭、肃杀、紧张的压迫感。

“我们反击！”一阵红色闪光之后，板木的猫老大、尼多王、尼多后、铁甲暴龙、袋龙；马志士的雷丘（皮卡丘的进化体）、雷电球、顽皮弹、电击兽、三合一磁怪、雷精灵。纷纷铺成开来，站在后甲板上，各个表情坚毅，采取或攻击或防御的强硬姿态，直面汹涌而来的各个攻击。

地天王板木、雷系达人马志士火力全开！

一瞬间，没有任何的试探，亦没有任何的犹豫迟疑，整个战斗立即进入了白热化阶段。

双方你来我往，奇特的战斗环境和过程，造就了这场独特的神奇宝贝对战。以运动战、远程战为主要手段，再加上参战的各方都是各系的顶尖高手，因此战斗的绚烂激烈远远超出一般。带给云层之中，观战的胡飞、柳伯二人难以想象的震撼感受。

轰轰轰……

攻击的对撞、爆炸声，宛若雷鸣，不绝于耳。

一道道的气波凌空飞射，金色、白色、红色等等的光芒四散，火焰和冰霜齐齐飞舞。如同烟火绽放，整个场面华丽而又梦幻。

“我从来没有想象过，神奇宝贝对战能如此之美！真实的世界远不是那些单调的动漫游戏可以比拟的。”胡飞向下观望着，心中发出感慨。此时映在他的瞳眸中的流光溢彩，已经灿烂辉煌到了至极！顶点！

“打吧，打吧。如果板木得胜，我便带着面具亲自动手！如果阿渡胜利，那么我便除下面具，拯救火箭队，赚取军心。哈哈，最好两败俱伤，让我通吃！”火箭队和精灵联盟的战斗越激烈惨绝，胡飞便越开心。

三方都在飞快地移动着，密集爆裂的互相攻击对射，造成一声声轰雷巨响，一个个对撞的能量球在空中、海面上剧烈地炸开。四散的空气余波，破碎在空中的水珠，让整个战场环境变得更加的混乱不堪。

渐渐地，火箭队一方显现颓势。飞艇目标太大，甲板面积太小，火力无法完全展开。另一方面，渡和科拿算是攻敌之必救之地，不论是广阔的空中，还是浩瀚的海面都是可以随意腾挪闪避的环境，打这种远程战非常有利。

“这样下去不行！对方的火力太强，无法全数阻挡！。我必须拖住两人中的一个，才能让老板有脱身的可能。”马志士咬紧牙关，思索一阵，终于选择了实力相对较弱的冰天王科拿。

他将四个三合一次磁怪组合起来，再次组成可以载人的磁力塔结界。收起精灵，跳上去，义无反顾地向海面上的科拿直冲而去。

“到此为止了，冰天王科拿。”马志士驾驭着磁力塔结界，挡在科拿前进的方向。

“电系馆主马志士？哼，看来你被抛弃了啊。”科拿不得不停下追击的脚步，转而认真地面对眼前的敌人，任由飞艇和渡双双远去。

“区区女流之辈，如何懂得军人的荣耀和尊严。雷电球，电磁波！顽皮弹，高速星星！”

“哼，大言不惭。铁甲贝，满地星。白海狮，神秘守护。迷唇姐，连环巴掌。”

……

“马志士……”看着海面上爆发出一团团爆炸的绚烂光影，板木面容坚毅，一如大地，“不会让你白白牺牲的。”心中一叹，他终于召唤出了自己的王牌――来自宇宙的神奇宝贝――代欧奇西斯！

马志士自我牺牲性质的殿后，终于让板木有了一线生机。神兽的登场，更是让风向起了变化。

速度形态！代欧奇西斯顿时化作灵巧的闪光，轻松游曳于光线、能量球布满的天空。

攻击形态！影子分身、破坏死光、意念头锤！三招接连使出，代欧奇西斯变成了6只，一模一样的破坏死光、意念头锤使用射出，却是全都具有威力！阿渡的龙之军团在空中恣意翱翔的身形亦不由地顿了一顿。

6龙痛吼一声，第一时间开始自由反击。

龙卷风，破坏光线、暴风雪、打雷、喷射火焰、水泡！电闪雷鸣、风火齐出，一时间仿佛是烟花在空中绚烂地绽放。

防御形态！光墙、减半反射、自我复原。为了保护飞艇，代欧奇西斯硬生生地抗下所有攻击，仍旧生龙活虎，战斗意志旺盛如火。

普通形态！它顺势落在飞艇之上，时空错乱！代欧奇西斯双目一瞪，顿时虚空之中衍生出无数的白色纵横线，放佛是棋盘，又好像是网络一般，将这一方天地间的所有万物都包容进去。

以1敌6！反而是阿渡的龙之军团落入下风。神兽之威，可见若斯。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第50节超古代神兽――裂空座

云端之上，胡飞一览无余。

“不好。马志士不是科拿的对手，他的主力雷丘、电击兽都无法在这样的场合取用出来。柳伯，你去助他一臂之力，力保他的性命。”对于这位性格豪爽的马志士，胡飞还是暗暗欣赏的。

“明白了。”驾驭着信使鸟，柳伯在空中划过一道轻巧的弧线，落下云端消失无踪。

胡飞再次将目光投向板木和阿渡的战场，继续尾随着飞艇。

这一看，便深陷其中，如痴如醉，不能自拔。

板木和渡，可以说是站在当今世界上最顶端的男人！龙之天王阿渡，四天王之首，关东、成都地区精灵联盟的第一人。板木，火箭队总BOSS，号称“大地的板木”，本身是常磐市道馆馆主，实力早便是天王一级的水准，作战经验何其丰富。

如此顶级的对局，就如同华山论剑一般。胡飞每看到精彩绝妙的对决之处，都忍不住抚掌叫好。一股股的明悟，灵感流淌在心中，再结合当年银面神秘人传授给自己的知识，在短短的半个小时之内，胡飞本身的指挥能力节节攀升，厚积薄发，由量而质，从准天王一级突升到真正的天王级。

“通常训练师配备的六只小精灵中，必须有重视战斗节奏，以及连续性打击能力的‘先锋’。也要有中流砥柱，拥有各种属性技能或者特殊技能的‘主力’。还要有抗打击能力强大，体力削弱慢的‘后援’。”

“很多人认为训练师只是命令神奇宝贝战斗的人而已。但是，我要告诉你，训练师本身的速度、力量和悟性的重要性！”

“神奇宝贝对战中很重要的一点是讲求多个PM之间的配合。抗性高的神奇宝贝，联防价值越大。而专职进攻型的神奇宝贝，必须属性单一！一个神奇宝贝的属性越多，那么克制它的属性便也越多。拥有一种属性，也就会有2倍打击效果的克制属性。拥有两种属性，也就会用4倍打击效果的克制属性。”

“所以，一只龙舞数次的对手，你应付的办法不是如何去联防它，而是如何干掉它。因为，挡是挡不住的，只能在它杀掉你之前去杀掉它。”

……

追击的战斗正如火如荼地进行着。沉浸于此的胡飞，已经察觉不到时间的流逝，以及悄然降临的致命危险。

直到来自更高空的呼啸声越来越大，夹裹着的猛烈气压压迫着他的全身，他这才悚然而惊。

“这是什么？！”他抬头望去，只见从天的最顶端速降下一个巨大的深绿龙影。张牙舞爪之间，带着碎裂天地，撕破苍穹的恢弘无边的气势！

超古代神兽――高空的霸者――天空之龙，裂空座！

“该死，我怎么把它忘记了！原先的宠物小精灵电影中便有过介绍。一定是代欧奇西斯从宇宙中降临地球，在穿越大气层时和裂空座起了冲突。高空可一直是天空之龙的领地！”胡飞立即领悟过来，命令身下的闪电鸟闪避开去。将天空龙留给板木。但是被代欧奇西斯吸引而来的天空之龙，早已经怒气勃发，看到挡在它前进线路上的闪电鸟，早就张开大口，一记冲击波吐将出来！

一道直径4米的光柱险险地擦过胡飞的肩膀而去，让胡飞惊出一身冷汗。

哪知裂空座还不满足，似乎对胡飞身下的闪电鸟不满，尾巴一摆，重新觑着闪电的身影追上来！

也许闪电鸟和天空之龙有什么恩怨？鬼才知道！

胡飞当然也一无所知，他虽然极力闪避天空之龙的攻击，但是令他无比恼火的是：裂空座好像已经被怒火冲昏了头脑，一直对他锲而不舍。

“好像神兽脾气都挺大的，不管是古拉顿、海皇牙，还是天空龙。甚至它们的创造者拉斯尤斯那个家伙，当初也不是被我利用怒火挑拨？这个……难道我具有天生吸引神兽仇恨的天赋？”一时间，胡飞脑海中的念头升腾起来，乱七八糟。

形势一下子乱了。裂空座的出现，顿时打乱了胡飞的阵脚。高空的霸者让胡飞领略到了什么才叫做速度，什么叫做“把天空都纳入自己的地盘”！

“居然闪电鸟的速度都没有它快？！”云层之中，裂空座倏忽来，倏忽去。围绕着闪电鸟继续好此不疲的进攻，让胡飞应接不暇。

他到底是天王级的人物了。自然有着果敢和决断，见战斗已经不可避免，他一拍闪电鸟，命令道：“冲上高空，我们在无云层战斗！收服裂空座！”

漫漫的云海能遮挡胡飞的身形，同时也不利于他的观察。反观天空之龙，却如鱼得水，如虎上山。视线根本不为云海所挡。

闪电鸟尖啸一声，猛的振翅，身形一拔，几乎在瞬间冲破了云海。飞翔在纯净一片的蓝天之中，阳光四溢地挥洒着光热，令胡飞只得背着阳光前行。

须臾，滚滚云海突然翻腾爆破，天空之龙猛的窜出来，直扑闪电鸟。

胡飞眼神一凝，坚毅幽深：“哼！早就等你多时了！火焰鸟、超梦，都出来吧！”

火焰鸟、闪电鸟、超梦大战天空之龙！

……

高空上的战斗才刚刚开始，低空中的战斗越加激烈，海面上的战斗却已经临近尾声。

没有地理优势，本身的实力亦离天王一级留有差距，再加上身体受伤，马志士面对科拿已经岌岌可危。

“能够在我的攻击下，坚持这么久。看来火箭队也不是完全一无是处。”坐在铁甲贝的“王座”上，科拿冷冽的目光透过眼镜，注射到马志士的身上。令后者遍体生寒。

“哼……没有想到这么快又用上它了呢……”马志士气喘吁吁，脸上颇有些自嘲的神色。他单膝跪着，终于还是耗尽全身力气，打开了身上的自爆装置。顿时一大堆的雷电弹从精灵球中钻出来，散发危险红光，龇牙咧嘴地变大，自爆在即。

“自爆？我怎么可能第二次犯下这等失误。”科拿冷哼一声，寒气弥漫。

“什么时候……”马志士吃惊地看着脚下的海面，居然不知不觉间冻结成了冰面。寒潮澎湃汹涌，笼罩住他的全身，将所有的雷电蛋和他一齐冻结成冰雕。

“上一次我护住自己，这一次直接冻结对手！”科拿坐在铁甲贝上，骄傲的笑容乍现，犹如冰山雪莲。

她正待继续前行，但是看着脚下的海面不断冻结，延伸到极远处，寒气四溢，反而裹住了铁甲贝。科拿面色一变：“咦？不对！什么时候白海狮的急冻光线有这么大的威力了。什么人，鬼鬼祟祟的，出来！”

“冰天王？就让老夫来会会你吧。”带着冰之面具的柳伯，放佛换了一个人似的，周身洋溢着冰寒的气息，张狂冷傲犹如冰之魔王。

“这个假面老人很不简单！居然有这样的人物隐藏在火箭队之中吗？”感受到柳伯的气场，科拿皱了皱好看的眉头，打起了十二分的谨慎和小心。

一方是号称“冻结灵魂的北极之风”，另一方是“永久的冰壁”。当真是针尖对麦芒，冰对冰，针锋相对！

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第51节武神魂，龙石板

翻滚的云海波涛之上，是一片灿烂华美的光幕。

超能系、火焰系、闪电系、飞行系、龙系的绝招互相碰撞，划出一道道亮丽绚烂的明虹。

胡飞的处境却岌岌可危！

即便是他也没有料到，这场收服之战是如此的困难。在高空中自由翱翔的裂空座，展现出的实力居然让他都束手无策。

“天空是裂空座的地盘，是它的领地，在这样的战斗环境下它的实力能够发挥120%！但是闪电鸟却还要照顾我，火焰鸟新近收服，和超梦完全没有配合。三大神兽之中，只有超梦能抗衡天空之龙。”

胡飞暗暗叫苦：“天空战，不同于平地战，视野更广阔，攻击更灵活。关键是裂空座直直向我追杀，令我无法分心去指挥战斗。”

没有了胡飞的指挥，超梦、火焰鸟、闪电鸟就如同一盘散沙，超梦是何等高傲的性子，即便是创世神拉斯尤斯出现在它的面前，也只会从鼻孔中出气冷哼。火焰鸟、闪电鸟虽然身为神兽，但是单对单对付天空之龙，却并非对手。

因此尽管胡飞手中有着三大神兽，但是却连最简单的配合都没有，被一只天空之龙搞得上蹿下跳。

这样的情形持续了没有多久，终于让处于神兽顶端的超梦恼火了。

“父亲速速退去，让孩儿来好好收拾它！”超梦将手中巨大的弯曲汤匙重新化作念力，然后双手高举，巨大的蓝色能量球顿时在它的手中越来越大，散发出的光芒几乎染遍了天空，蓝光幽幽深邃，与太阳遥遥对峙！

“超梦，不可！动作太大，便让云层下的人类察觉到了。”胡飞大叫，事实上这也正是他被天空之龙压制的重大缘故之一。

“哼……”超梦不管胡飞的命令，继续凝聚力量，蓝色能量球已经膨胀到了小山大小。就连超梦都有些气喘吁吁，这样巨大的攻击要是发射出去，该有多么巨大的破坏力？！

吼――！

天空之龙亦感受到了超梦的威胁，速度倏忽一下突然激增，瞬间窜到闪电鸟的面前。后尾一摆，将分了神的胡飞直接抽打出去。

“该死！”视野连续颠簸变换，耳边全是呼啸的狂风，巨大的失重感让胡飞生出一种错觉――好像心脏都要堵到喉咙口了！

“闪……”他张开呼唤，但是随即狂风灌满了他的口腔，将自救的命令牢牢地堵回去。

他在下落！

从1万2千米的高空往下落！

巨大的风几乎让他睁不开眼，强烈的风压挤压着他的身体，他的右臂隐隐作痛，那是被天空之龙抽中的部位。

感谢这个世界的规则，赋予人类小强一般的体制。但是从如此高度直坠下去，哪怕海水，也会让胡飞粉身碎骨，死无葬身之地！

还好有精神石板！

胡飞心中庆幸万分，经过这一段时日的修养，他的武神魂已然恢复全态。当下默默调用神魂包裹中的精神石板，发布一道意念波动――“超梦我儿，快救为父！”

超梦立即散去手中能量，刚想瞬移过去，却为时已晚！

天空之龙根本不打算放过胡飞，一直尾随身后。那双瞪大的龙眼，充满着杀气和暴戾，神情都因为愤怒而扭曲着。龙爪贲张，嘶吼如雷！

紧紧盯着眼前的“蝼蚁”，陡然张开血盆大口，巨大的阴影瞬间笼罩住胡飞全身，然后……

一口咬下！

胡飞的瞳孔陡然扩张，在刹那间，他的脑海中只有一句话。

“我要死了吗……”

其余，皆是空白……

一片空白。

在这一瞬间，全世界，整个的天地都安静下来。反倒是胡飞粗重的鼻息清晰可听。身边的云气似乎静止凝固成了照片，裂空座张合大嘴的动作却缓慢而又坚定。

然而潜意识之下，胡飞体内的武神魂却剧烈的波动起来，深蓝色的武神魂好像开水一样翻滚！

武神魂原本就是武神本体通过神格，赐给圣灵一级的信徒最高的神术！当然投影本身就是本体的一部分意念结合神力所造。制造投影二号的时候，其本体身上只有一件神界群芳谱，可谓两袖清风，孑然一身。因此能够给予投影的，也只能是这个最高神术了。

神术武神魂，和一般的神术稍有不同。不像大预言术一般，需要主动施展。武神魂类似于被动技能，赐予信徒神一般的武学境界。但是要领悟出什么东西出来，就因个人的悟性而定了。

侥幸到了这个宠物小精灵的世界，武功却绝对不是核心力量，虽然规则上也不禁止，但是武神魂的唯一作用，也就成了作为使用规则石板的消耗能量了。

现在胡飞大难临头，危在旦夕，武神魂自然明锐地感受到了危机，立即自行运转。采取了它所能利用的最大手段，来帮助自己渡过危险。

它所做的，便是将几乎整个的力量投入到龙之石板之中！

记载着龙系规则的石板，本身就是神器的存在。只能被神灵而用，如今被神武魂勉强驱动，立即爆发出最璀璨耀目的光彩。

就听见一声似有似无的悠扬龙吼从胡飞身上爆发出来，传遍整个天地。巨大的红光宛若最大规模的探照灯，即使是厚厚的云海也不能遮挡。龙系的神威，至高的规则顶点，如渊如狱。但在具有龙属性的天空之龙感受而来，却放佛如母亲一般温柔可亲，又如父亲一般威严可敬。

欲咬合的大口轻轻张开……

眼神从赤红的怒摄转变成清澈的青光……

敌意全消……

臣服的意念传入胡飞的脑海……

当胡飞再次眨眼，他惊讶地发现自己已然坐在了天空之龙的头顶。身下的深绿巨龙低低的鸣叫着，声音低沉温和。

“我，我竟然收服了天空之龙？！”一个念头在心中闪现，这下子，连胡飞本人都傻眼了。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第52节闪耀归来

恢复过来后，胡飞高兴地跳起来：“我去！早知道规则石板还有这个用处，我早就称霸全世界了！”

要知道在神奇宝贝世界中，30多个神兽，蓝、红、黄三圣菇是纯超能系。时间之神迪亚鲁迦（钻石兽）、空间之神帕鲁奇亚（珍珠兽）、反转世界之主冥王龙（鬼龙）哪一个不带有龙系属性？！

梦兽单一超能属性，超梦是单一超能属性，梦幻是单一超能属性，未知图腾是超能系，洛奇亚是超能系，雪拉比是超能系！

许愿神兽吉拉奇是钢+超能属性，代欧奇西斯是纯超能属性。水都守护者拉迪欧斯、拉迪亚斯更是双双的龙+超能双属性！

“如果这些神兽都能如此收服的话……”胡飞想到这里，兴奋地几乎晕倒了。身体不禁一个踉跄，几乎重新要摔坠下去。

这个情况好似一盆冷水，将头脑发热的胡飞浇醒。他这才注意到自己的武神魂残弱的一如穿越之初。

“糟糕，武神魂是我要联系本体的唯一依凭，绝不可失！幸好还有一丝残魂。可恶，我与天空之龙交战如此之久，不知道下方的战斗怎么样了？”

想到这里，胡飞站起，用手抓着两只翠绿的龙角，稳定身形。

“下降，裂空座！”

“吼。”天空之龙乖乖地低吼一声，稳定下降，舒适度比之闪电鸟不可同日而语。

胡飞下得云海，偷偷打量一下，顿时大吃一惊！

那只承载火箭队最后希望的飞艇已然停息在半空中，静静地悬浮着。甲板上，板木昏迷倒地，龙天王阿渡站在船头威风凛凛，震慑全场。在他的身旁，是拄着拐杖的鬼天王菊子婆婆，阴沉的脸上泛起得意的笑容。

胡飞这才恍然大悟：“原来是鬼天王菊子！这个老太婆最擅长鬼系神奇宝贝，因此偷袭、暗算式的作战风格最让人头疼。”他已然猜到：在板木和龙天王渡之间激烈对决的时候，菊子突然偷袭，聚精会神的板木如何能挡，只得含恨败倒在地。

“幸好我觉得不妙，赶过来了。咳咳，渡，老身被板木的那只代欧奇西斯临死反击，已经受了重伤，怕是走不去了。”说着，菊子咳出大口大口的鲜血。

“怎么会这样？！前辈，坚持住，我们这就赶回联盟去。”龙天王渡这才意识到胜利得之不易，连忙搀扶住摇摇欲坠的鬼天王菊子。对于这位面冷心善的前辈，他还是非常敬佩的。

“不……渡，你听我说。我来的时候，见到科拿和一位神秘人对战，已经陷入了苦战。那个带着冰霜面具的家伙，绝对是一个冰系的天王级人物！你不要管我，快去帮忙！”菊子回答的有气无力。

“可是，这里……”渡迟疑着。

菊子畅快欢笑起来，即使吐着血也毫不在意。关东、成都地区最大的毒瘤――火箭队在今天被铲除干净，这值得她如此高兴开心。

她劝道：“咳咳，没有关系。板木昏死，马志士陷入科拿手中，娜姿、阿桔更是躺在船舱中的病榻上睡得死死的。没有了这些人，火箭队已经全龙无首，瘫痪一团。试问当今天下谁，还能抗的动火箭队的这个大旗？哈哈哈……”

仿佛是回应她的问话，从天际云端之处突然传来一声响亮如雷的龙吼！

笑声戛然而止。

“那是……什么？！”菊子皱起眉头，老脸上的皱纹纠结成一块，难看至极。

阿渡的心一霎那间怦怦直跳，他急忙转过头去。

是你吗？弟弟！

此时在他的身后早已经有被五花大绑，捆成一团的火箭队精英成员们，突然嘶声力竭地大吼大叫。

“耀！是耀大人来了！”

“天呐，那一头银发，是阿耀干部大人吗……”

“我不会是眼花了罢？！”

“这是梦吗？谁能掐我一下的？！”

群情激动！

一瞬间，龙天王渡、鬼天王菊子仰起脖子，瞳孔猛缩，震惊的神情凝固成两座雕塑。

但见天边不远处，胡飞脚踏天空之龙裂空座！

左翼闪电鸟！

右翼火焰鸟！

超梦在身后！

他没有戴面具，迎着风银发飘逸！冷峻的面庞、灿若星辰的瞳眸，以及嘴角的那一丝微笑，自信优雅，能让花痴女失声尖叫！

他缓缓张开双臂，微微昂首，如君临天下，俯视世界：“小的们，邪恶的爪牙啊，乖乖地坐在地上看着好了――得罪火箭队是如何的下场！”

顿时，欢声雷动，喜极而泣。

呼啦啦啦啦……

“是耀大人呐！”

“原来我没有做梦啊……”

“耀大人啊，板木老板一直盼着您来呢！”

“原来耀大人不辞辛苦地抓住超梦，所以才晚来了这些时日的。”

“耀大人的苦心，让我等泪流满面，惭愧之极啊……”

甲板上，阿渡紧紧捏住自己的双拳，双目通红布满血丝，他怒气勃发，大吼道：“耀，这到底是怎么回事？你到底怎么了？！回答我！！！”

“冷静，龙天王。难道你还没有察觉吗？眼前的年轻人已经不再是你记忆中的弟弟了！他已经被黑暗感染，被邪恶腐蚀了。”不愧是鬼天王，居然也知道胡飞的真实身份。

“不，这不可能……”渡摇动脑袋，对于自己的弟弟如此转变，他感到难以置信。

“哎……战局已定，无力回天。奈何，奈何，咳咳……”见到唯一可以依仗的战力失去了冷静，菊子一脸的灰白，经验丰富的她抛开拐杖，颤巍巍地坐在地上。

她早已经意识到――大局，定了。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第53节精神石板的功效

三天后，震惊世界的消息传来：精灵大联盟倾尽全力，四大天王齐齐出动，却全军覆没，零星残军败亡而归。

是役，火箭队死里逃生，马志士、娜姿、阿桔被安全解救出来。与板木激战良久的龙天王渡，心神失守，不敌神怀4大神兽的胡飞，遭到俘虏。与他同一待遇的，还有鬼天王菊子，冰天王科拿，斗天王希巴。

而此时在卡吉镇，愤怒湖底基地。

“这个地方安全吗？”仍旧戴着冰魔面具，柳伯坐在自动轮椅前行。

走在他的身边的，是一头优雅高贵的银发，散发着王者光辉的胡飞：“放心吧。这个新造的基地，几乎无人知晓。非常的隐秘。”

两人走过长长的幽深的甬道，来到防卫设施最隐秘的底层。

这里空间狭小，只有10间精钢秘制的牢房。这些牢房都不是高科技产品，厚达一臂长度的牢门，附加了数十道安全措施。门上没有钥匙，只有机械动力学构造的密码锁。

这是专门防止例如3D龙这种可以自由穿梭在电脑网络之中的神奇宝贝，攻陷整个基地的防御电脑而设立的。

透过反向安置的猫眼，可以观察到牢房之内的情况，一览无余。牢房只有30平米，但是卫生洗漱用品俱全，流质食物和水，通过管道缓缓流下。也并非电脑操控，仿佛沙漏一样的机械设置。可以保证一个正常人的饮水、饮食的需求。

如今，这些牢房中1号－4号的牢房，都住上了犯人。分别是龙天王渡、冰天王科拿、鬼天王菊子、斗天王希巴。

“诸位考虑的如何了？臣服于我，即可获得自由。”胡飞一句话，打破了死一样的沉寂。

声音透过专门的微小传音孔传进。随后仿佛是引发了火山喷发，先是3号牢房中菊子冷哼一声，然后是2号牢房中科拿冷叱道：“小贼！卑鄙无耻，暗算小人！”当时她正与柳伯激战，结果被胡飞指挥超梦偷袭，因此被俘，所以愤愤不平。

最后是4号牢房中传来砰砰巨响，希巴在里头大吼：“混蛋！有种的放我出来，和我大战！”他比科拿更不甘心，自己的神奇宝贝被传送治疗，结果被胡飞杀了一个回马枪。根本无法抵挡，就被俘虏了。憋屈的一塌糊涂。

胡飞不以为意，这些情况早就在他的意料之中。他特意看了看一号牢房，只见阿渡躺在木板床上，睁着一双眼睛，表情木然。

“唉……”暗暗地叹了一口气，胡飞率先离开这里。身后希巴的骂声不绝于耳，柳伯加速轮椅，跟上来。

“那么，那个人呢？”他问道。

胡飞自然知道他所指的是谁，高深莫测地笑道：“他啊，被我放在了一个安全的地方。绝对的安全。”

“是吗……”柳伯左思右想，却想不出什么样的地点，能让胡飞放心地露出微笑。心中对他不禁既忌惮又有些钦佩。

脚步声渐行渐远，直至听不到一丝儿的动静。希巴骂得累了，也渐渐收声。湖底监狱又恢复了死寂。只有偶尔的愤怒龙吼微微传到这里，那是火箭队再进行变异神奇宝贝计划。

呼……

让我们把视线上移再上移。

在天空的天空之上，是浩瀚广袤的宇宙。数十颗卫星静静地环绕着地球做圆周运动。除此之外，还有一个特别的“人造卫星”，外表酷似卫星，但是里面却是冰库机构。大大的透明冰棺中赫然是前火箭队的总boss，板木老大！

发射火箭，构建人造卫星，以火箭队目前的财力，还有些捉襟见肘。但是这一些让超梦亲自出手，就显的非常容易了。

谁能想得到，在自己的头顶上有一处监牢呢？纵然板木清醒过来，又能如何呢？

……

在夺取了火箭队的政权之后，胡飞第一件要做的事情，就是清理精灵大联盟的高层。销毁一切属于自己身份的证据。

其后，他将无间道进行到底，发扬光大！一边以闪耀之星公司董事长的正面身份，出席在各种公众场合，赚取人望。另一边则戴上银色假面，以只有火箭队高层知道的神秘身份，统领整个火箭队。

他第二件要做的事情，就是清除异己，拉拢盟友。

火箭队三干部中马志士与其好友，阿桔关系和善，至于那位从来就没有见面的超能力者mm娜姿，几乎在看见胡飞一眼后，就将目光黏在他身上，黑色幽深的眼眸中流露出情切、好奇、关心等等情绪，情形非常诡异。

就娜姿口中表示：“耀的身上有一种特别的安全感，亲切感。让我砰然心动。”她是一个敢爱敢恨，我行我素的女子，见面当晚便对胡飞表达爱慕之情。

胡飞大汗，他想到了原因：自己身上的超能系石板，看来不仅对超能系的神奇宝贝有效果，对超能女子也有强大的杀伤力。

意外解决了最难搞的娜姿，余者阿桔，身为忍者，本身就有传统观念：忍者对主上的忠诚。原本对板木比马志士还要忠诚。而现在胡飞取代了板木，手上又有伪造的板木遗言，自然而然地将这种忠诚转嫁给了胡飞。

而马志士身为军人，讲究的就是服从。凭借胡飞和他的交情，他是第一个公开允诺胡飞成为老大的带头人。

1个半月后，整合清理完毕的火箭队完全纳入了胡飞的掌中。胡飞以对银面人的身份对待普通火箭队成员。其下有忍者阿桔，军人马志士，超能力者娜姿，以及天王级实力的魔冰王柳伯。

板木的神兽代欧奇西斯落入胡飞手中，此外还有超梦、闪电鸟、裂空座、火焰鸟五大神兽。火箭队的实力不仅没有衰落，反而提升了一大截。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第54节神奇宝贝军团！

又半个月后，经过精心的安排，火箭队首次公开进攻各大城镇。由此，神奇宝贝世界历史上最黑暗动乱的时代拉开了帷幕。

以胡飞掌控火箭队为原点，时间向后推移计算。

1个月后，火箭队四干部之一，忍者阿桔带领百余火箭队精英，悍然突袭尼比市。不仅踏平尼比市的道馆，而且劫掠了着名的尼比博物馆。

尼比博物馆是尼比市最主要的建筑之一，儿童票要50元。在一楼有化石翼龙和镰刀盔的化石，进行的神奇宝贝化石展览。二楼有一块空地放着巨大的哥伦比亚航天飞机的模型。平常游客还可以见到来自于月亮的月之石的传闻。

这些最珍贵的化石被阿桔夺走。胡飞将其全部调拨给新建立的火箭队0号科研所。说科研所其实名不副实，因为全科研所的科学家只有超梦一员。

胡飞将得自正辉的神奇宝贝心情资料、夏伯的化石还原技术统统交给超梦。超梦原本的智力便和人类相当，又因为是超能系神奇宝贝，脑域发达，善于计算推导。

这些化石都经过超梦的还原，化成活生生的古代神奇宝贝：化石翼龙、菊石兽、化石盔。

愤怒之湖的变异神奇宝贝计划，也因为正辉的资料，顺利完成。第一个改造变异成功的案例，便是胡飞手中的那只暴鲤龙。由于多次战斗败北，自尊心受到刺激，主动沟通胡飞要求自我变异。变异成功之后，获得新生的暴鲤龙，全身通红亮丽如火，身形暴涨一倍，属性亦多有拔升。

1个半月后，火箭队四大干部之一的电系达人马志士，随后出动。攻占彩虹市，将关东地区最大的神奇宝贝用品市场――彩虹百货大楼劫掠一空。大量的精灵球、消耗型进化石、神奇宝贝道具、各类秘籍学习机充实到火箭队军备库中。

同时，在紫苑镇，着名的神奇宝贝墓地陵园――神奇宝贝塔，被娜姿带领数十名火箭队精英战斗人员顺利清理。不仅将这里的幽灵系神奇宝贝一网打尽，更暗中将此塔改造成了电台。从此火箭队的通讯完全覆盖整个关东、成都地区，无有漏网之遗。

三个月后，一直将全部资金调配给超梦使用，进行的复制神奇宝贝计划也获得了成果。

复制的主要小精灵有：电系顽皮弹，毒系双弹瓦斯，超能系椰树蛋，冰系铁甲贝。这项复制实验的成功，让胡飞埋藏在心底的神奇宝贝训练师军团规模化的想法，得以成功实现。

为什么在神奇宝贝世界中，长久以来都是训练师之间的单打独斗，即使是多人战斗，也不过是双人战？这是因为神奇宝贝的培养、配招，训练师的想法，都有着很大的差异，具有特别各异性。

一个训练家的培养，是从10岁开始，进行个人修行旅程。这种过程，无形中养成了训练家单打独斗的习惯。同时宠物小精灵之间的个体差异，导致配招不一，战斗的习惯也不一样。

但是这些问题，在复制神奇宝贝身上，全然没有。一个个的复制体，属性一致，绝招一致，甚至战斗习惯都完全相同。

胡飞利用这些小精灵，各组合成了500人的军团，分别由四大干部率领。火箭队的整体军事实力，由此暴增为世界第一。

4月底，来自精灵联盟的反扑到来了。不仅是关东联盟、橘子联盟，甚至就连丰缘联盟、神奥联盟都派遣最优秀的训练家，一齐来扼杀火箭队这个和平世界的毒瘤。

然而。

哪怕再优秀的训练家，培育再棒的神奇宝贝，又能撑得住几次攻击呢？50次？100次？

胡飞给军团精灵统一配招，多为远程绝招。顽皮弹的电击、双弹瓦斯的毒气，椰树蛋的叶叶风暴，铁甲贝的加农炮。更阴险的是，顽皮弹、双弹瓦斯、椰树蛋都是可以自爆的单位，铁甲贝的变态防御更令敌人恶心不已。

想象一下，500单位的电流冲击，在天空中交织成电网。或者2500枚的尖刺加农炮同时飞在空中的壮阔场景吧。

最关键的是，这还仅仅只是整个军团一轮攻击的输出效果而已。

一个蚂蚁的力量微乎其微，但是一个蚁群的力量却能令大型昆虫心惊胆寒。火箭队军团中除了统领之外，随意拉出一个人也许都不够这些精灵联盟训练家塞牙缝的。但是一旦攻击规模化之后，量变引发质变，胡飞统领下的火箭队便以横霸天下的绝对气势，扫荡所有的障碍。各大精灵联盟联合的绞杀，完全成了一个笑话。

就在火箭队淫威赫赫，令天下都陷入绝望和黑暗之中的时候，一个人毅然决然地站出来，并以英雄的姿态，拯救世人于水深火热之中。

小智？

当然不是。他还没有成长到那种高度呢。

却是胡飞以闪耀之星公司总裁，拥有8枚徽章的优秀训练师，年轻俊杰的身份，出现在人民大众的视野中。

他英俊潇洒，优雅从容，一笑起来仿佛世上再没有什么难事。

他声望颇高，先后战胜小刚、小霞、艾莉佳、板木等等道馆馆主。

最重要的是，他拥有可以匹敌火箭队的力量！“万人无敌，天空中最闪耀的新星”是世人送给他的赞誉。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第55节神奇宝贝世界的结构

以一人之力，击败整个火箭队！

不可思议吗？

不。胡飞手下，有巨大的变异毒刺水母，统领数千的水母军团。

亦有巨大闪光快龙，此后收服数百名快龙，组成最强大的快龙空军。

那只努力的小火龙被他带入喷火龙山谷，成功进化成喷火龙之后，夺得山谷之王，组建成了喷火龙军团。

更有变异赤红暴鲤龙，率领的暴鲤龙军团。

收服少女峡千年鬼斯通，组建的幽鬼军团。

胡飞自不可能指挥数千万的神奇宝贝，但是却可以通过指挥神奇宝贝中的部族王者，来达到整个神奇宝贝军团的效果。

在胡飞的打击下，火箭队自然“节节败退”。就好像是黑暗遇上阳光，如积雪遇滚水，眨眼间便消融至无。

不得不说，胡飞已经得了无间道其中三味。这一场戏演得实在是出色极了。

最后的结果是他不仅将火箭队成功转入地下，实力保存完整，避免了将来各大联盟的无休止的军事绞杀。而且得到了巨大的声望，成为民众保护神的他，自然而然地切取了政权，成为关东联盟的掌权人。

掌管白道的精灵联盟掌门人。麾下有：草系馆主艾莉佳，火系达人夏伯，华蓝市道馆三姐妹、整个关东地区的君莎警察队，神奇宝贝中心的乔伊护士团。

掌管**的火箭队至尊。麾下有：马志士、忍者阿桔、娜姿、柳伯。以及阿桔的女儿，年轻的女忍者，阿秀。

胡飞一人站在光与暗的交接处，用了1年多的时间，施展手段，运用算计，将整个关东地区的经济、军事、科技统统掌握在了自己的手里。他成了名副其实的关东之王！

再此后，胡飞不顾各大地区联盟齐声要求自己裁军的声明。再次启用军队，封锁大傻谷，不断收服大傻谷中的化石，以及地底的古代神奇宝贝，再次组建成化石翼龙军团、多刺菊石兽军团、镰刀盔军团。

他牢牢把持住这股骇人听闻的军事力量，威慑四方。

其后两年，他一方面挪用公款，以大义的口号征召大木、空木、正辉等等最优秀的科学家，建造史上最强大的科技太空战堡。另一方面，以个人的姿态夺得关东、橘子、丰缘、神奥、战斗开拓区等等联赛冠军。成为世界上公认的第一强者。

两年之后，他不顾联盟内的诸多反对声音，悍然动用庞大的太空战堡，喷火龙军团、快龙军团、水母军团、古代三大军团……开始强行收服神兽之旅。

先是最后的一只三圣鸟：急冻鸟、其后深海守护神兽洛奇亚、世界起源守护神兽梦幻。再其后，他将爪牙伸向成都地区，先后收服炎帝、雷公、水君、通过燃烧园朱市的凤王巢穴玲玲塔，引来愤怒的凤王，收服之。

拥有了三圣鸟、洛奇亚，胡飞便在三圣岛设立军备重镇。然后通过三圣鸟影响天气，洛奇亚影响洋流，操控整个地球的天气气候。一边利用气象变幻，打击成都、丰缘、神奥地区的经济，另一边动用关东联盟、火箭队的力量进行或明或暗的渗透。

此外，采集洛奇亚身上的银光之羽、凤王身上的彩虹之羽，构造出能够捕捉时间转移神兽雪拉比的GS时间精灵球。于月圆之夜，在桐树林的小庙附近，收服了森林守护神兽雪拉比。

利用雪拉比，胡飞回到过去完成了柳伯的心愿之后，这位冰天王实力的老人却摘下了冰魔面具，归隐山田去了。

又是一年之后，阿露福遗迹之中。

阿露福遗迹，是从古代保存至今的，拥有1500年历史的宝贵遗迹。在这里面生存着不是神兽的神兽，过去一直是一个谜，被叫做象征神奇宝贝。

没有错，它的学名便是未知图腾。

胡飞一身风衣，银色面罩，如枪杆一般笔直如松地站在遗迹的大厅之中。

“这些墙壁上的如文字一般的记号，其实就是有生命的未知图腾了。”胡飞环顾四周，缓缓张开双臂。体内的武神魂默默运转，令精神石板散发出幽兰色的光辉。深邃的蓝光透过胡飞的身体，扑洒在整个空荡幽古的遗迹墙壁上。

片刻之后，墙壁上一个个的宛如文字一般的，黑色图腾活跃起来。跳出墙壁，悬浮在胡飞的身边，组成一个个玄奥繁复的文章图案。

“这是？！”胡飞一惊。他的意念通过精神石板，散发到成百上千的未知图腾身上，居然被无限地增强，再增强。散出地球，穿过这一片的宇宙，然后武神魂剧烈地消耗起来，神念扩展至无限远，穿越了空间屏障。将这个神奇宝贝世界的空间构架一览到底。

真实的神奇宝贝世界，有五大球状空间组成，世界体系相当的简单。

创世神拉斯尤斯占据主要的棕红球形空间。正在沉睡。

时间之神迪亚鲁加居住在深蓝球形空间之中，空间之神帕鲁奇亚占据粉红球形空间。且共同管理着现实世界

冥王龙主持着墨绿色的反转半球形世界。它是唯一生活，也是能生活在反转世界的神奇宝贝。反转世界的出现是为了支撑现实世界，在现实世界受到的污染会分摊到反转世界，以保持现实世界的平衡，污染物在反转世界会表现为有毒的黑云。

至于人类这居住在相对最小的湛蓝色的球状空间之中，即现实世界。在这个空间中的宇宙以星球的形式存在着，其中的一颗星球――地球上生活着无数只的神奇宝贝。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第56节拉斯尤斯的愤怒

“是谁叨扰了我的沉眠？！”胡飞的神念扫描而过，惊动了棕红球形空间中的创世神拉斯尤斯，它微微睁开双眼，立即视野变换，穿越一切虚空，见到遗迹之中带着银色面具的胡飞。

“这个人，居然是他？！他居然没有死？！”一瞬间，拉斯尤斯暴怒！赤红色的恐怖之光充盈着它的双眸，它大吼一声，身上十余块规则石板隐隐闪现。然后周身瞬时化作白金色的流星，刺破空间壁障，往地球所处的方向一头栽来！

胡飞一阵头晕目目眩，创世神拉斯尤斯的愤怒意念严重打击到了他的神念。再加上武神魂的渐渐不支，他只得将神念如退潮一般，收回自己的体内。

“苦也！一不小心惊动了拉斯尤斯，这可如何是好？神兽之中，我只不过收服了一小半。就连这个地球都没有统一，准备完全不足，怎么办？怎么办？”胡飞暗暗责怪自己的鲁莽，如果徐徐图之，他自信完全可以抵挡创世神。毕竟拉斯尤斯不像其他世界的创世神，它的智慧虽然也高，但是身为神兽，却容易被怒火冲昏头脑。

现在惹来了这个创世神，胡飞也只好硬着头皮上了。

不顾武神魂剧烈消耗带来的虚弱感，胡飞先后以精灵掌门人、火箭队总boss的身份蛊惑世人，要尽起全兵，抗衡即将而来的“邪恶神奇宝贝”。

人们起初还有些将信将疑，直到拉斯尤斯袭击地球，追杀胡飞的时候，这才相信居然真有这么一回事！

战斗持续了整整三个月。

愤怒的拉斯尤斯不接受任何的沟通，找不到胡飞便将怒火迁怒于世间万物，哪怕是侍奉它的神殿一族。胡飞开动史上最强的科技战堡，动用各大神奇宝贝军团，甚至就连火箭队的复制精灵军团也暗中调用，却依然不是创世神拉斯尤斯的对手。

各大神兽：超梦、代欧奇西斯、三圣鸟、凤王、洛奇亚等等亦先后败北。胡飞退无可退，避无可避，只得广播全世界。

“这里是关东电台，重复一遍，这里是关东电台……咔咔咔……身为全联盟的第一人，关东联盟掌门人，我耀要向全世界的人们征求……针对这一次的邪恶神奇宝贝毁灭地球的重大危机……请求所有神奇宝贝的协助！”

“目前战场移向黄金市……咔咔咔……希望各位把手中的力量传送到黄金市的神奇宝贝中心……拜托了，大家……”

“所有喜爱神奇宝贝的人民们，对于毁灭我们这个地球的邪恶神奇宝贝，绝对不能姑息……”

“全国各地善良的人们，你们听到了吗？危机迫在眉睫！现在正是集合大家力量的时候了……”

这一番蛊惑人心的讲演，顿时让全国各地的人民群情激荡！这个天大的误会，也许只待稍稍平静一些，便会有人理解，尤其是可以沟通神奇宝贝心灵的神殿一族。但是在胡飞的特意导演下，只将拉斯尤斯的愤怒之火燃烧得越来越旺。

这一番的演讲，透过无线电波，传送到世界的各个角落！

正在浴池中和宝石海星嬉戏的孩子们，停顿下来，认真倾听……

养老院中的老人们，颤巍巍地掏出陪伴一生的神奇宝贝……

拘留所中，暴走族摇动牢门，要求警察立即传送自己的神奇宝贝……

各大城市的街道上，人群朝着城市中的神奇宝贝中心蜂拥而去……

深山老林中，小智一行人急急奔跑：“快走，前面不远处就有神奇宝贝中心”……

黄金市中神奇宝贝中心的传送系统，一阵阵连绵不绝的闪光！哗拉拉……无数的精灵球通过传送系统，瞬间堆积成小山，然后越累越高，最后冲破大门，像洪水一般倾泻到街道上……

拉斯尤斯虚立在空中，忽然觉得有什么嘈杂的响动。它转过头去，只见神奇宝贝中心的那个方向上，升腾起了一大片的黑点！

仔细一看，各种的神奇宝贝，飞行神奇宝贝背着其他神奇宝贝，朝拉斯尤斯扑来。

妙蛙种子、小火龙、杰尼龟、巴大蝴、大针蜂、波波、比雕、小拉达、大嘴雀、皮卡丘、穿山王、尼多兰、尼多朗、皮皮、六尾、胖丁、超音蝠、走路草、派拉斯、毛球、哥达鸭、火爆猴、风速狗、蚊香蛙、快泳蛙……

“以此来背水一战吧！”胡飞振臂一挥，群情激奋！各大道馆馆主、优秀训练家、火箭队成员、普通市民统统贡献出自己的一份力量。

吼……

拉斯尤斯越加的愤怒了！倾尽全力朝胡飞轰杀而来。但是缺少了精神石板和龙之石板，拉斯尤斯就少了超能属性和龙属性的绝招。

瞬间移动！

胡飞依靠胡地轻轻松松地躲过了攻击。

“这头该死的神奇宝贝！它居然想杀害我们的领袖！大家攻击，都不要停！”立即有人开始振臂高呼。

“保护耀大人！”攻击强度越发强大起来。

这之后，从虚空中又分别遁出钻石神兽迪亚鲁迦、珍珠神兽帕鲁奇亚、反转之主冥王龙。

“创世神啊，是什么让您如此愤怒，不惜要毁灭一切？”这些来自三大神兽的意念却被愤怒的拉斯尤斯拒绝接收。

为了保护现实世界，时间之神、空间之神、反转之主只得站在地球一边，开始围攻阻止拉斯尤斯。却仍旧让拉斯尤斯牢牢占据上风。

胡飞的心不断往下沉。战局已经完全脱离了他的掌控，不管哪一方胜利，一旦双方缓歇冷静下来，一定会消除误会。到那个时候，全世界的人民、创世神、时空双神、反转之主都会将矛头指向自己。

胡飞一想到这里，便冷汗淋漓，心惊胆颤。

卷六・神奇宝贝之谍中魅影第57节回到过去，设计将来，踏入现在

“到了那个时候，就为时已晚了……该死的，一定要想出一个办法，办法！对，对了。我还有雪拉比，可以穿梭时空！我要穿梭到过去，改变一切！”他突然一拍脑袋，想到了这个绝妙的主意。

然而虽然神奇宝贝这个世界，时间、空间独立出来，规则构架也不严谨，但是通过回到过去，改变既定的事实这个行为，却大有学问在里面。

根据四维空间的普遍定律，时间、空间、能量、质量的四元守衡。但凡要改变一个事实，那么改变的主动一方的四元属性要远远大于改变的对象。形象笼统一点，就是实力必需要强大。

一般实力弱小，仅仅依凭科学力量，比如时光机器回到过去，做出改变的个体，通常这种改变都是悲剧性的，达不到既定目标，阴差阳错的。（相信看过此类电影的读者朋友，会大有体会。）

神奇宝贝世界，便是典型的四维空间世界。胡飞要去遗迹处阻止自己的神念释放，这必然是失败的。因为他此时的实力，和那个时候的自己相差无几，并且要改变的事实中牵扯到实力至高至强的拉斯尤斯。

因此几次实验下来，胡飞不是失败，就是将事情弄得更加糟糕。胡飞心灰意冷，却冷不防灵光一闪。

“我改变不了过去，但是却并不代表着我不能利用过去，来影响现在甚至将来啊！”

这一次他决定回到更远的过去。竭尽全力，直到雪拉比累的虚脱，他方才从时间洪流中一脚踏出来。

依旧还是黄金市。但是安详繁华。

胡飞忙不迭地赶去阿露福遗迹处，在那里他再次运用精神石板，沟通未知图腾。并且经过成千上百的图腾增幅，他的神念穿透这个空间，小心地绕过沉眠中的拉斯尤斯。然后突破这个世界，使劲全力呼唤本体。

神灵的投影和本体之间，本身就有非常强大的联系。尤其是位面投影，和本体的联系连位面晶壁都无法全数阻隔。胡飞的这个投影二号，就是本体制造出来的位面投影。

原本因为神魂虚弱而断去的联系，这一次因为武神魂的恢复、未知图腾的增幅，非常顺利地找到冥冥之中的本源。

胡飞的投影二号顺利地和本体建立了联系。

这一联系，顿时把他这个投影气得不得了。自己在这里打生打死，开拓世界，本体却在风花雪月，左拥右抱！

“你懂什么，我只是在巩固实力，发展信徒！”

“好吧，好吧。本体老大，我这里快不行了。你赶紧过来救救我吧。”

“照你说来，你回到过去，联系我。神奇宝贝世界科技发达，又有元素力量，完全是一个中高档的世界。时间流速必然比我们这里慢上许多。所以救你也不急于一时嘛。”

“可，可是……”胡飞的投影二号傻眼了。他这才明白这是现在的自己和过去的本体在交谈。

“你放心啦。你的情况我是知道的了，你就是我，我就是你。救你就等于救我，我怎么可能会不救你呢?”胡飞本体宽慰道。

“哎……多少时间不见，本体你又变得更加淫荡无耻了……”投影二号幽幽地叹了一口气，“但愿你能及时来救我……”

“怎么说我又变淫荡了，当心俺把你收回来，重新融入本体……”

“你收啊，你收啊。现在就让我回归本体吧……省的我现在外面拼死拼活，提心吊胆的……”投影二号叫道。

“你不就是我，我不就是你吗？看到你这么努力，我也感觉到自己很努力的样子。真是很有成就感啊……”本体笑笑，无耻地感慨起来。

“你……”

……

成功地和本体建立起了联系，胡飞却兴致索然。

“总觉得本体很不靠谱的样子。不过话又说回来，我本就是他的一部分意念构造出来的人格。说他不可靠，不就是自己不可靠么？”

胡飞抚额哀叹一阵，看了看精灵图鉴中的时间，猛的打了一个激灵：“咦，这个时间，居然就是当初我刚刚收服超梦的时候！我记得那个时候突然出现的银色假面……”

银色假面人曾经执导过他，给予了他非常大的帮助。但是他的身份却一直是一个谜。

胡飞戴上银色面具、穿上风衣，开始兴奋起来：“雪拉比的恢复需要1个星期的时间。我不如趁这个时间，去找他！不知道他突然看到面前有一个一模一样的自己，出现在面前，会不会大吃一惊呢？哈哈哈哈……”

7日之后，胡飞给过去的自己，留下假面和风衣，喃喃自语：“原来当年的银色假面，居然就是我自己！！！嘿嘿，看着过去的自己那番惊诧莫名的样子，也挺搞笑的嘛。”

感慨了一阵子，他抛出装有雪拉比的精灵球。

“哎，娱乐了自己一下。不知道我这次回到现在后，会不会有那个时间的本体来救我了呢？”

怀着忐忑不安的心情，胡飞踏入时光洪流之中。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第01节星宿海朱紫双姝

阳光下的星宿海，仿佛孔雀开屏，光彩夺目。一块一块的小型湖泊，耀耀生辉，在春风的吹拂下荡漾着金色涟漪，散发着千年琥珀在聚光灯下的温润古老的光泽。

这一处的星宿海亦被秩序之龙改造过。如今在星宿海碧绿的滩地上，有紫色的紫苑，黄色的垂头菊，粉色的马先蒿、还有点地梅、报春花、紫云英等，一丛丛，一簇簇。姹紫嫣红，美不胜收。

徜徉在这里的三人，一位便是武神之本体，胡飞也。另两位则是同父异母的姐妹儿。一位唤做阿朱，一位唤作阿紫。

“吾神，如今的星宿海，也已经发展一新了。”阿紫走在胡飞的右边，以略骄傲的语气，用一种妩媚诱惑的声线向胡飞汇报道。

“植毒堂中成功培植的有：情花、醉仙灵芙与奇鲮香木、青陀罗花、断肠草、见血封喉、雷公藤、灵脂兰……”

“灵毒堂中亦有：冰蚕、彩雪蛛、古墓玉蜂、金蚕蛊、莽牯朱蛤、心一跳……”

“武毒堂中目前有：生死符，千蛛万毒手、毒沙掌、子午透骨钉、附骨针、冰魄银针、五毒神掌……”

“丹毒堂中有：七虫七花膏、十香软筋散、断肠散、阴阳和合散、悲酥清风、十香迷魂散、三笑逍遥散、九转熊蛇丸、砒霜、五毒失心散、鸠砒丸、鹤顶红……”

大抵毒物，可分为四种。一种植物毒、一种动物毒，一种武学毒功、一种合成的丹毒。依照以上四种，胡飞便将群芳谱中适合毒学的女信徒统合起来，交与阿紫统领。新的星宿海，也因此成为了群芳谱神界之中比较独特的存在。

现在胡飞的神界群芳谱，由前英雄无敌世界的创世神秩序之龙管理。划分出来的各个小天地中，各生存着一位或者多位资质得天独厚的优秀信徒。

除此之外，优秀信徒的身边，往往有普通的信徒伺候着。比如西夏皇宫，比如曼陀山庄，再比如星宿海。

到了胡飞如今的阶段，他倒也不需要信徒为其打杀。信徒真正的作用，是传播信仰，产生信仰，贡献给神灵。而非战斗。

阿紫便统领着星宿海一干信徒、阿朱则是率领参合庄。

胡飞听了阿紫的汇报，便笑问道：“怎的还有我不知道的毒物？那醉仙灵芙与奇鲮香木，彩雪蛛、心一跳却是些什么？”

阿紫吃吃一笑，答道：“醉仙灵芙与奇鲮香木，便是出自倚天屠龙时代，两者本身无毒，但是香气合而为一，便成剧毒之物。唯有用醉仙灵芙根部深紫色长须上的翡翠珍珠小球，才能得解。”

“那个彩雪蛛，便是产於西藏雪山之顶，是神雕时代天下三绝毒之一。此蛛全身红绿斑斓，一遇血肉之躯，立即扑上咬啮，非吸饱鲜血，决不放脱，毒性猛烈至强。”

“至于心一跳，是说的这个毒虫，虫身剧毒一与热血相触，中毒者的心脏只跳得一跳，便即停止了。”

阿紫今天外罩一件紫烟氤氲纱锦衫，内里是白衣素雪，下身是淡紫双蝶凤尾裙，脚踩一双雕缀有五彩镶金金丝线的绣花鞋。她颜若朝霞，双眸灿烂如星，古灵精怪。答话间，饱满诱人的朱唇一张一合，雪白榴齿隐约若显。让胡飞忍不住地想啄上一口。

唯一美中不足的是她说得这些话，有违如此的娇憨美态，显露出阿紫心狠手辣的心性。

不过胡飞却不以为意，反而暗暗欣赏。阿紫就是这般的小妖精，周身都是紫色的迷离诱惑。作为即将成就的芳灵，正是要应该回归自我，发扬性格。

当下他哈哈大笑一声：“阿紫，说的好。我却记起来了。”转而是阿紫的姊姊――阿朱轻轻地皱起了秀眉。

和自己的妹妹阿紫不同，小家碧玉的阿朱却心地善良，不似妹妹这般作风狠辣果决。而且她性子柔和温转，在妹妹阿紫邀功的时候，便在暗暗思索今日吾神召唤她而来的目的。

“难道是为了考较我们这些时日的领导结果？这却是不怕的，参合庄的姐妹们都是非常用功刻苦的，刺探、伪装、表演都个个精通……”

她今日亦是雪衣做底，外面披着红色彩纹双蝶华云衫，挽着一道粉色飘逸长带，下身是细绢丝朱赤百褶裙，随着胡飞一路走来，款步姗姗，袅袅娜娜，好似天庭仙妃，仪态风采。

胡飞左看看，右看看，双姝各凭娇艳，美不胜收。他伸出双臂，各自揽上阿朱、阿紫的纤纤细腰。隔着薄薄的衣服，一股如玉脂般的滑腻细嫩的触感顿时荡漾心头。

他稍稍品味，只觉得阿紫的腰更为娇俏，阿朱的腰更为柔滑。一时间忍不住手指大动，轻拢慢捻，将两位姐妹怀抱于身侧，弄得二人满脸红粉飞霞。立即两姐妹又显现出不同来，阿紫大大方方，顾盼得意，阿朱则羞涩难当，莲步轻移。

温暖柔和的风吹佛过来，星宿海数百个湖泊，以及互相沟通的数不尽的溪流里，斑头雁、黄鸭拨水嬉戏，无鳞湟鱼成群游弋，美景天成。更有数十位普通的信徒，各个都是姿色出众的美人儿，在赤身打水，嘤声娇笑。

“这样的情景，当着美不胜收啊……”胡飞呵呵笑了一声，感慨起来。

“来，我们也来玩玩水。”他突然提议道。

“好啊，好啊！”阿紫拍手。

“啊，这……”阿朱却显得惊慌失措，在这光天化日之下公然……偏偏这是吾神的要求，不得不从……一时间阿朱羞臊得将头埋入胡飞的胸中。

不过正当胡飞要携两女踏入湖中，宽衣解带，游戏一番的时候，一股急迫而又熟悉的神念从冥冥之中透射过来。正是未来的的投影二号主动要求联系。

胡飞愣了半晌，喜忧参半。

投影2号主动联系是一件好事情。不过他却是向胡飞求救而来的。而为了救他，胡飞就必须面对创世神一级的拉斯尤斯。这显然就不是一件好消息了。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第02节武神气魄

神奇宝贝的世界，本身的能量等级便超越现世、武侠世界。能量越大，时光之河带动起来的变化便越缓。因此投影二号在神奇宝贝世界颠簸流浪的几年，换算成现世，却是要翻些个倍数的。

“平心而论，投影2号，已经做的很出色了。单单凭借残破的武神魂，能够做得到如此的地步，很不简单了。”在胡飞的心里，也对投影2号赞赏有加，“可是要救下投影，我须得在6年之后，发展到可以和拉斯尤斯这种等级的神灵抗衡的程度。这实在是太困难了。”

想到这里，胡飞连和阿朱阿紫嬉戏的心情都没有了。有一种空落落的难受感觉，亦仿佛有一座大山飞来似的，重重地压在心头。

拉斯尤斯虽然身为兽型，但实质就是神灵。而且是创世神！

要说明的是：创世神并不等于至高神。创世神是指的是创造世界的神灵，等级可以从1－21级不等。而至高神则是等级21级的晶壁之子。超神是超出21级，威力不可揣摩。与东方神系中的混元大罗金仙相当。

创造出来的世界，有大有小，有稳定也有不稳定的。1级的神灵，如果有相对应的神职，或者强力的神器，也能创造出一个极其简陋的世界出来，兴许不稳定。但是从严格意义上讲，谁能说他/她，不是创世神？

因此创世神之中，亦有高低水平差异。这其中创造出来的世界规模，也是衡量一个创世神力量大小，实力高超的一个重要因素。例如秩序之龙身为创世神，创造出英雄无敌这般的高魔位面，本身神级为21级，至高级，毫无置疑。

再例如：奥林匹斯山神系的主世界中，世界的创造者有5神，分别为地母神盖亚、地狱深渊神塔耳塔洛斯、黑暗神俄瑞波斯、黑夜女神尼克斯和爱神厄洛斯。这5大先天神灵，就不是至高神灵。所以日后被众神之王宙斯掌握统治，自然是有一定道理的。

话题转回来，再说说创世神拉斯尤斯。神奇宝贝的世界，科技发达，本身又有元素力量的运用，层次比英雄无敌世界稍稍低一些。但是还是属于中高阶级的世界。拉斯尤斯的实力，纵然没有21级至高，但毫无疑问是16－20级的上位神。

反观胡飞，还只是6级的下位神而已。

这样的实力差距，简直用天和地的对比都不足以形容。

饶是胡飞性子执着忍耐，想到这里仍旧免不了有些灰心丧气。

“神之道路，果真是越走越难，难如凡人上青天揽明月!黑泽神……天爽王……拉斯尤斯……我现在回想起来，原来过去的那些磨难都不算什么，大可以一笑了之。果然成就超凡神灵，是世间上最难最艰辛的道路！不仅要吃苦，还要有气运，有机缘。现在惹上了拉斯尤斯，就是不知道能否将其转换为机缘了。”

胡飞叹了一口气，望着眼前的星宿湖泊，林罗棋布，金光微微，美人出浴。心情却是差了。

“这样的良辰美景，没有实力的支撑，只是空虚泡影，比吹起来的肥皂泡泡都要脆弱不堪。一旦我陨落于神之道，我身边的这些女子信徒下场又会怎得凄凉？实在叫人不堪想象。”

想到这里，胡飞性子深处的执拗又开始发挥作用。一股股不平、不甘、不忿之气，从胸膛之中升腾起来。他的双眼越来越亮，几乎可以刺破这方小天地。体内的武神神格也是越转越疾，几乎幻化成一块深蓝虚影！

心中在反思己身。

“我名为胡飞，虽然以前只是一个凡人！如果不是遇到无限神系偌大的机缘，还只会在凡尘中摸爬滚打，为蝇头小利斤斤计较，为点滴恩怨气愤有加，被权贵玩弄，被生活折磨！”

“但是现在，我有了如此的际遇。手握神界群芳谱！胸纳武神神格！有老蒋、小白、小柳等诸多伙伴！如此好的条件，再不利用，就是白痴傻瓜！正该咆哮奋发，哪怕天塌下来，砸死自己，也要将中指朝天！永不退让！！绝不妥协！！！”

呐喊！咆哮！

从胡飞心中最深处，悍然奏响了的命运交响曲，激荡激扬，波涛汹涌，拍击心中堤防，卷起千堆雪。

胡飞原本只是一个凡人，从小学，到初中，再到高中大学，然后走完默默无闻的一生。他很平凡，实在太平凡了。但是不管是多么普通的平凡人，身上都有那么一些闪光点，只是被生活的灰尘掩埋，甚至就连他本人都不一定发现。

常言说得好，磨难和痛苦是人生最好的老师。胡飞之所以能够走到今天，成长如斯，是运气吗？是机缘吗？是他人的帮助吗？

都不是主要因素！是磨难和痛苦打磨着他，将他身上最闪光的地方发掘出来，将他打磨成钻石！

是黑泽神、天爽王、是拉斯尤斯在“帮助”他，在“打磨”他！

这样想一想，还有什么困难称之为困难，还有什么磨难称之为磨难？！

“我要让磨砺磨出我狰狞的棱角！我要将痛苦踩在脚下，死死地踏成垫脚石！去TMD拉斯尤斯，去TMD的皇冠天爽王！”

无声的呐喊。

胡飞的全身都在微微颤抖。

埋藏在胡飞骨子里的，性格深处的狠劲，完全爆发！他就是这样的一个狠人，为达目的，不择手段！见到段誉二话不说，搬石头砸死！对待萧峰、对待令狐冲，就是死命地打压，就是死命的打杀！

为什么？！因为这些人都是他的敌人！大道运转，规则大势，就是让这些人成为了他收获群芳的最大绊脚石。

他不是没考虑过和他们拜把子，教朋友。但是他是神！他的神界是群芳谱而非群英传！

不把敌人打杀，俘虏，而是要和他们交朋友，然后在难以抵挡的剧情大势之下，看着一个个的信徒从眼皮下溜走，投入他人的怀抱？

如果胡飞这样做，那他干脆拿把枪，照着太阳穴来一下好了。像他这般傻×的存在，还配当什么神灵？！

对待敌人要像冬天一般寒冷，对待朋友要向春天一般温暖。

如今，心头的压力，周身的处境，就如同一把钢刀，将胡飞的心削成一片片，露出最核心的本质来。

那就是狠！

“我之所以落到如今这个天地，强敌包围，更有宵小觊觎窥伺。是因为我还不够狠！不够对别人狠！更不够对自己的狠！”

狠辣果决！

胡飞以前的很，只是阴狠，带着算计，带着阴毒。然而现在的狠，是阳狠，霸道狂暴，凶狠肆虐，神挡杀神，佛挡杀佛，唯吾独尊。

任何的敌人都必将倒在我的拳下！任何的困难都只是云淡风轻，有利无害！

前方无路，必披荆斩棘，斩杀出一条路数来！

勇往无前，势不可挡。

就是这样的气概！

这一股股的气势，升腾起来。以胡飞为中心，一股股无形的冲击波散发出去。狂风呼啸，云海变幻，湖泊兴波，浪涛翻滚，阿朱阿紫等等信徒跪倒匍匐在胡飞的脚下，神的威压狠戾，如渊如狱。如同五指山对于那猴头，镇压在众人的心中，让所有人都恐惧得瑟瑟发抖。

胡飞，他终于是有了一丝武神应该有的气魄了。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第03节百花千蝶万毒阴符

群芳谱中的红粉烟海在折腾翻滚，一个个小天地都在震动。参合庄、曼陀山庄、琅钟穸础⑶嗲嗖菰、桃花之岛……大地颤抖，波涛汹涌，白云翻滚，鸟兽翻飞。在这一刻，所有的信徒都匍匐在地，恐惧武神，敬畏武神，崇拜武神，信仰武神。

神恩如海，神威如狱！

恩赐和威惩，都是提高信仰的法门。如今胡飞顿悟，散布的神威笼罩住整个神界。把群芳谱中的小管家秩序之龙喜得眉开眼笑。她自然看得出来，诸位信徒的信仰又大大地提升了一截。

混沌身躯之中神力激荡，惊涛拍岸一般。

7级神灵的边缘！

原本就卡在晋升边缘，再加上如今突至的领悟。胡飞感觉到，自己体内的武神神格在不断地震颤，湛蓝色的六面晶体似乎有一种震破原先藩篱，突破原状，改变成新格局的趋势。

但是还差那么一丝，就差这么临门一脚。

胡飞瞬间绽放出了把握一切的微笑。他伸出左右手指，分别指向阿朱和阿紫。经过这些天的积累，他刚刚好攒够神力结晶，足够同时施展两次神通！

花间赋。

阿朱――小轩窗外风憾竹，梦回燕子坞。十里水榭花深处，月临雅筑,依稀玉人顾。雁关相携烟雨路，笑语解愁苦。多情徒留塞上恨，长嗟英雄,泪满小镜湖。

阿紫――无端风雨扫梨花，谢堂燕子，辗转入谁家？星宿一梦十六载，寂寞浮萍逐水开。雪肤玉骨少年慕，冷眼世间，最苦相思毒。此生为君一凝眉，何妨断肠复成灰？

伴随着叮铃铃的风铃希音，从象牙般的淡粉，到火焰般的朱红，神通变化而成的花瓣在空中翩翩飞舞，围绕在阿朱和阿紫身边，好像两团粉艳艳的火团儿。

须臾，美妙清脆的铃声渐行渐远，消失无踪，花瓣悄无声息地坠入在泥土上，铺成一片粉嫩落英地板。微风吹来，荡漾起微微的粉色涟漪，暗香浮动，芳影斜疏。

在这涟漪之中，阿朱、阿紫好像两朵红、紫并蒂莲花。她们低垂着头，跪在地上。青丝如瀑，一个挽成好看的发髻，一个自然披肩。当真各有千秋，美焉香婉。

而在胡飞的视野中，就有另一番的风景。蓬勃的红粉信仰之光，此时在二女身上绽放出来，仿佛小小太阳，如同童话一般的华丽多彩。这是顶级信徒芳灵才特有的宏伟景象。既任盈盈、王语嫣、阿青、黄蓉、小龙女之后，阿朱、阿自亦加入了信徒金字塔顶端的行列。

“不知道阿朱、阿紫的神级武学是什么？期待啊。”胡飞意念一动，顿时在眼前出现了一个半透明的，青铜石板界面风格的无限神殿资料窗口。他已经对其操作驾轻就熟，很快便翻到信徒状态版块。

紧接着任盈盈、王语嫣、阿青、黄蓉、小龙女这些女主角级别的信徒下面，便是重要女配角级的信徒。阿朱、阿紫赫然名列1、2位。

阿朱。

出自《天龙八部》世界。率性美人，气运泽披，擅长乔装扮演。

信仰：武神胡飞。

信徒等级：芳灵。

获得神术：武神魂。

芳灵专属武学：百花千蝶变幻法。

百花千蝶变幻法（必需条件：神武魂。信徒要求等级：芳灵。）：神级武学，施展之后，可令阿朱气质、声音、面容、武学、习惯、威能都瞬间幻化成另外的对象，不受双方差距限制。威能不变，时间有限，以假乱真，迷惑人心。

胡飞暗暗吃惊：“神级武学，都是依据个人性格、擅长，演变而来。但是阿朱的这个神级武学，却有些厉害得没有边际了。什么叫做将气质、武学、声音、习惯、威能等都瞬间变换？也就是说阿朱可以伪装成任何一人，以假乱真，可以和天下任何一人打成平手。我估摸着对方实力越高，阿朱变幻的时间便越短……”

接着他又专注于阿紫的属性。

其余倒是和她的姐姐阿朱类似，便是芳灵专属武学那块，有一个叫做“掌生控死万毒阴符手”的神级武学。乃是结合生死符、千蛛万毒手、毒砂掌、五毒神掌、冰魄银针等等毒系武功，又施以冰蚕、朱蛤、心一跳、金蚕蛊、天山彩雪蛛、古墓玉峰之毒，融汇情花、雷公藤、灵脂兰、十香软筋散、阴阳合欢散、悲酥清风等等，汇聚而成的旷世毒武。通过神武魂推动，可谓达到毒的极致，可近战，拳脚相接，毒风四溢。可远战，万毒阴符，令人防不胜防，中者受其所制，生不如死。是以，叫做掌生控死！

这样强大的神级武学，便是胡飞见了，也垂涎三尺，心道：“阿朱、阿紫的天资，没有任盈盈、黄蓉那般卓越，受到的气运恩泽也没有女主角来的深厚。但是尽管她们只领悟到了一种神级武学，威能却浩大霸道。即便是武神我也看着动心。”

到目前为止，胡飞的7位芳灵，各个都有神级武学。反而是她们信仰的神灵胡飞，却没有一个自己领悟的，完全符合自己情况，属于自己个性延展的神级武学。

这个寰骋丫不能单单用作“尴尬”一词来形容了。

“我身为武神，领悟一个神级武学，威力比任何一种神术都要强悍。可惜领悟这种东西，可遇而不可求。目前为止，还是神术才是我的追求。咦？这却是奇怪，为甚我连升两位芳灵，本身神级却依旧没有突破？”

胡飞神念默默沉于体内，他的混沌神躯早已经脱离凡人桎梏，没有骨骼，没有内脏，更没有血肉、筋脉、穴窍，只是混沌一片，周身外表依照习惯幻化的原貌。在胸腔中心，浑黑的混沌之气最浓郁的地方，那一颗散发着宝石光泽，钻石光辉的蓝色武神神格，正在发出咔嚓嚓的声音，晶体表面不断龟裂，一些琐碎的粉末扬起，渐渐的粉末越来越多，被神格吸引，环绕着晶体形成一个微型天河一般华丽闪光的卫星带。

蓝色的银河绶带越积越多，越来越厚，偏偏武神格本身的晶体体积却有增无减。胡飞勉强冷静下来，观看良久之后，一股明悟流淌过心头。

“我从来都没有听说过，神格居然也会发生剧烈形变的！西方神系中，一旦神灵凝造成神格，直至神灵坠入黄昏，都不会有太大的改变。而我的神格居然变化的这般猛烈，估计是因为无限神系别具一格的力量体系了。”

“无限神系中，以神界作为力量核心，神灵本身的实力随着神界的建设进度，越来越高。神格对于无限神灵来讲，却不是一件必须具备的东西了。因此即便是我的武神格剧烈变化，也不会直接影响到我的力量。如果换做是以神格为力量核心的西方神，估计即便是众神之王宙斯、北欧神王奥丁、天堂上帝耶稣，都会被吓得半死吧……”

想到这里，胡飞咂咂嘴，有些无味。虽然他感觉自己推测的差不离真相，但是却犹自有些担心。武神格是他好不容易得了大机缘之后，侥幸打造而成的。要是突然崩解了，让他重头来过，比杀了他还要痛苦。

“罢了，我还是出关，去问问甚宝老大罢。也不知道无限神殿现在是个什么摸样了。”心思刚刚下定，他便又收到苗苗和小白发来的短讯。

短讯来源于公会内部通讯系统，用于公共内部成员的互相沟通。当然不是免费的，需要贡献给无限神殿每个月一定量的神力结晶。目前这笔开支是从起点公会的资金中直接支出。

胡飞打开短讯一瞧，立即眼神一凝。

苗苗：师傅哥哥，你快来救救苗苗吧……其后缀有一个双泪滂沱的QQ表情。

小白：胡飞呐，苗苗被人抢走了，你快些过来。我不好动手，这事情麻烦大了。

“居然是求救短讯！苗苗的实力不成，但是依照小白的实力，面对的敌人居然强大到令他也不能出手的地步吗？这却是怎么回事？”一瞬间，胡飞紧张起来，连忙出了神界，回到现世当中。

扬州汶河路的基地，他的房间之中，小柳早就等着他多时了。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第04节公会林立，群雄并起

“嗯？小柳姐姐也收到苗苗的这个求救讯息了？”从虚空之中遁出，胡飞便见到坐在自己床边的小柳。

小柳今天穿的却不是现代休闲装，而是锦衫长裙的古装。内里宝绿色丝绸华衣裹身，外批淡绿色纱衣，裙幅褶褶如清风徐波。如漆青丝不挽发髻，只是如瀑般地垂至腰间，简简单单地一条金边苍翠发带束着。

她肤如白雪，肌如凝脂，自然而又朴素，清新淡雅如莲如兰。此时见到胡飞吃惊的眼神，嘴角微微一翘，微笑着说道：“小飞弟弟，闭关之久。却不知无限神殿已经起了翻天覆地的变化了罢。我是接到苗苗那丫头胡闹的‘求救讯息’，这才想到你这个既当人家师傅，又当人家哥哥的，必定坐不住了。所以刚刚赶到的。就怕你先自直接传送到无限神殿之中去，你不会怪姐姐吧。”

听小柳这般一说，胡飞也知道事情不是他想的那般严重，心中却是越发好奇。忙问道：“小柳姐姐说哪里的话，都是自家公会的，忒显生份了。只是不知道这究竟是怎么回事？”

当下，小柳便徐徐道来。胡飞闻言越加惊奇，直感觉世间变化，沧海桑田一般。

原来自起点公会众神完成第一个S级任务，果实大恶魔皇的头颅回归至无限神殿之后，带来了一波波革新复兴的浪潮。不仅建造了副本恶魔大陆，合并镜像，形成统一的无限神殿。而且大力引进千名新人，造成如今公会林立，群雄并起的大局。

“如今整个无限神殿，已经是今非昔比。在你闭关期间，甚宝又再次下调公会建设的难度。目前为止有十数家公会，其中便有小飞弟弟你的死对头：皇冠天爽王建立的逐浪公会。还有洪薇大姐建立的红袖添香公会，公孙锄禾、慕容当舞创立的17K公会。此外还有眼泪公会，血色潮汐公会，天都情报社公会，永生之光公会……你不妨看看公会排行榜单。”

“居然有如此之多？”胡飞听了咋舌不已，他翻开排行榜仔细观看。在他的印象中，那个空荡荡的，只有起点公会挂在第一位上，其下一片空白的排行榜，此时已经满满的一片。

第一位，当然还是起点公会，横霸天下，毋庸置疑。

第二位，是红袖添香。

第三位，是皇冠天爽王领导的逐浪公会。

第四位，是17K公会。

第五位，是眼泪公会。

第六位，血色潮汐公会。

第七位，天都情报社。

第八位，永生之光公会。

……

“真的是大不一样了。尤其是这个红袖添香公会，居然紧随着起点公会，连皇冠天爽王都被它牢牢压制一头……龙蛇起陆，群雄并起啊！”胡飞心中一阵激荡，便又向小柳问道：“这位创立红袖添香公会的洪薇，又是怎么样的一个人呢？”

小柳笑道：“我要和小飞弟弟你说的，便是这位洪大姐了。苗苗的这件事情，也和红袖添香公会有关。”

“洪薇姐姐，可以说是女强人中的女强人！也即是神级排位第4的璃凤紫金仙，在现世之中，便是亿万富翁。其下有时装、香水、广告等等一系列的公司。总公司位于法国巴黎，分公司遍布全世界。她的神界，称之为凤凰朝廷，是以收集各类具有凤凰血脉的玄鸟，汇集凤凰血脉，铸就开天辟地第一盘凤为目标的神界。”说这话的时候，小柳的眼中不可避免地散发出崇拜尊敬的神色出来。末了，她又补充道，“对了。在没有来的无限神殿之前，我在法国留学的时候，就曾经蒙受了洪薇大姐的照顾。此后也一直在联系的。”

“哦，如此说来，她岂不是知道我们的身份了。还有，苗苗和她起了什么样的冲突？”胡飞皱起了眉头。

小柳摇摇头：“她只是知道我是起点公会的一员罢了。会长也命令过禁止公会成员透漏给外人信息。我岂能不遵守？苗苗、小白、蒋先生，小飞弟弟你的身份都是秘密的。且洪姐姐知道我的身份，也是机缘巧合，这且不说。就说苗苗的事情吧。”

“小飞弟弟你也知道，无限神殿引进新人的事情。然而此事亦内有玄机。其中便有规定：但凡向无限神殿引进一名新人，便需要15的神殿积分。所以原本的混沌之子，依照他们的身家，也最多只能引进五六十位，便差不多了。因此大部分的新人，反而是甚宝主动摄来的。各大公会成立之后，便将发展的目标定在这些人身上。你家的苗苗，就被红袖添香公会看上，非要收入公会不可的。”

“居然是这么一回事。不过，红袖添香公会也霸道点了吧，明明苗苗不愿意，居然还要强行收人不成?”胡飞语气转冷，换做以前他便是随便说说。但是如今他的性格，刚刚被困难磨砺出了一点闪光，感悟出了勇往直前，凶横狠霸的气质来。此时稍微泄露了一些，便让小柳都有些坐立不安。

小柳不禁暗暗担忧：“胡飞弟弟，闭关出来，却是一次比一次气息凌厉深沉了。整个公会中，也只有他修行最是努力的。难怪实力越来越强，把所有人都甩了下去。但愿他千万不要与洪薇姐姐交恶为好，到时候两强相争……”

想到这里，小柳忙自解释道：“也并非红袖添香公会霸道。事出有因，公会中喜欢苗苗的姐妹不在少数。红袖添香公会原本就是一个完全由女性组成的团体，小白他意欲接近，每次行动便带着苗苗。一来二去，穿越异世界的共同行动多起来后，姐妹们就想将苗苗从小白的魔爪中解救出来。劝说苗苗加入红袖添香公会的次数，也不是一次两次的了。”

“居然有这样的内情。这个无耻的小白……”胡飞嘴角抽动了一下，话锋又一转，“不过，苗苗是我的属神，她自己都不愿意，那么所有人都不能强求！再者一个人怎么可能同时加入两个公会？纯粹是扯淡胡闹！我们这就去无限神殿，我倒要看看璃凤紫金仙是如何的猖狂。”

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第05节神殿见闻

小柳被胡飞这番凶狠的语气，说得小心肝怦怦直跳，连忙摆动芊芊玉手，带着歉意说道：“我却是不能和你同去的，小飞弟弟。我的身份只有洪姐姐一人知晓，在姐妹中也不过是闲适散人一个。”

胡飞点点头：“也罢，为了防止泄露身份，我便自己去罢。”

“慢着，慢着。带上这个吧。”小柳从袖口处抽出一方黑稠丝巾来。

“这是什么？”胡飞接过一看，居然是神殿出产。眼前自动浮现出的资料框告诉他：这件名为“蒙面伪装”的三角形黑巾，不仅可以遮掩面貌，还可以掩盖原先的id，改换成另一个id。

“可是我戴上这个黑色蒙面巾，岂不是有点欲盖弥彰的嫌疑吗？”胡飞摸着残留有小柳体香的黑色蒙面巾，迟疑道。

“那是你不知道现状罢了。听姐姐的话，戴上准没错的。”小柳笑起来的样子，也是那么的温婉可约，仿佛荷花池面上的涟漪。

胡飞将信将疑地戴上，遮住鼻梁，盖上下巴，只留着两只眼睛示人。

“去吧。”小柳挥挥手。

胡飞使用无限神殿传送功能，只觉得眼前光明变幻一阵，再看时，已然身处在无限神殿大厅的边缘地带了。

环顾四周，他立即发出了一声感慨：“我靠，这么多人？！”

紧接着又发出一声感叹：“我咧，这么多蒙面人？！”

只见原本空荡荡的大厅中，繁华嘈杂如同火车站一般。有男有女有人妖，有胖子，有瘦子，有矮子，有高个儿。人类、精灵、矮人、魔人、外星人。放眼望去，密密麻麻的都是人头。更蔚为奇观的是，大多数的人，都蒙着面，一个个留着一双眼睛，滴溜溜地转动着。好像是蒙面大盗的集会一般。

胡飞这一出现，瞬间附近便有数十道贼兮贼兮的目光，打量过来。看到他有些目瞪口呆的神情。

新手？！

顿时其中又有十数道绽放出绿油油的精光。

“难怪小柳给我这个道具，怎么也想不到，无限神殿之中居然是这副景象。”胡飞站在原地，看着周遭的人群，一时间都迈不动步子。“这么多人，我上哪里找苗苗去？”

他正为难着，周围顿时呼啦啦地围上一大圈的人。

“兄弟，加入我们17K工会吧。想不在青春时代留下遗憾吗？想结交肯为你挡枪口的兄弟吗？加入17K工会，还在等什么？！”

“你是否还在为一身环保感到苦恼！也是否为一个人孤独的游荡而感到寂寞！想要得到家一般的温暖吗！永生之光！一个充满爱的公会在等待你！在此呼唤迷途的羔羊快归来!”

“女多、人傻、速来……‘淫荡的一家’公会欢迎你。”

“残夜吟风，血祭长空。巅峰不败，寂寞难耐。我非神级，但我无敌。血色潮汐公会，让我们一起登上高峰，君临天下！”

“这里的制度更加完美这里的气氛更加和谐。城管大队公会招人，要求身体强壮，心狠手辣，唯我城管，天下无敌！”

叽叽喳喳，吐沫星子四溅……

胡飞先是一愣，接着又发现了一个极有趣的现象。围在他身边的人物，都是摘下了面具，露出真面目的人。

“你们怎么都没有蒙面？”

周围一静。

疑问刚刚提出，立即身边就有人回道：“嗨！有了大公会的保护，谁还憋气带着这鬼东西。我说兄弟，加入我们工会吧。我们风之伤公会……”

“别听他鬼扯，加入17K公会，绝对没错。”

“淫荡的一家，是你最好的选择。是男人就会懂的。”

“想要嚣张到一塌糊涂的人生吗，城管大队，敞开大门欢迎你！”

……

又是一阵嘈杂吵闹。这些公会的名字也是稀奇古怪，什么淫荡的一家，城管大队，非诚勿扰，眼泪公会等等。

胡飞当然对此完全没有兴趣，又问：“怎么没有红袖添香公会？”

切……

周围人顿时向胡飞报以强烈的围观和无尽的鄙视。

“兄弟，别再想些不实际的东西了。”

“就是说啊。红袖添香公会是全女性公会，不招收男性的。”

“还是加入我们非诚勿扰公会吧，有mm的哦~”

“新手兄弟，无限神殿中有三大公会最难进。一个是逐浪，会长皇冠天爽王眼光甚高，只招收精英，看不上咱们这种人的。还有一个便是红袖添香公会，干脆就是拒绝男性成员。最后一个便是第一的起点公会，巨牛。神秘得一塌糊涂，压根就没有招收成员的想法。来，加入咱们城管大队，一起吃香的喝辣的……”

胡飞摆摆手，语气淡然而坚决：“红袖添香公会的招收处在哪块地方？”

“喝，小兄弟还不死心啊！”

“别报期望了。”

“兄弟，我果然没有看错你！你果真和我们是一种人，快来加入‘淫荡的一家’公会吧。”

“红袖添香的公会招收处，就位于通往仙侠类异世界的通天柱旁。兄弟，回来别忘了找我，记得城管大队啊！”

胡飞立即摆脱纠缠，快步踏入人群。人头攒动，颇有些混乱。越往被人们命名为“通天柱”的蓝金巨柱的方向上走，便越困难。

要搁在闭关之前，胡飞怕是要费上一番功夫。但是现在，他的气势被打磨激发出来，下位神的威严若隐若现。因此待他走近，周围的人总是下意识地避让开。以胡飞为中心，半径2米内空无一人，好像胡飞带着移动的球形气墙一般。

人流如潮水一般分开，胡飞快步走向目标巨柱。片刻后，果真见到在通天巨柱旁，设立着一个简单的接待处。一长排的桌子，椅子，一位位女性无限成员，或三三两两攀谈，或一个个坐在椅子上，隔着桌子款款而谈。

在一处人头攒动的小团体中心，正是一位虎耳少女，紧紧地抱着苗苗。而小白则苦着脸，一边和虎耳少女对峙，一边被众多少女叽叽喳喳地语言围攻着。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第06节你确定要拦着我的路么？

“从今以后，苗苗就是我的人了。看在苗苗的面子上，小白，你走吧。”乍一看虎妞皮肤白皙，双眼秋波流转，毛茸茸的双耳更显得娇憨。哪知道说话却如此彪悍。

小白欲哭无泪：“这可不成，我不是她的监护人。这件事情……”

还没说完，就又被火爆性子的虎妞蛮横地打断：“什么成不成，我说成，便是成。苗苗这么可爱的孩子落在你这个猥琐的人手上，怎么让我们姐妹放心。她的监护人从此之后便是我了。”

话音未落，周围女同胞们便一致地点头。

苗苗在虎妞的怀中挣扎，两团红晕的可爱小脸上满是抗议：“我不想加入你们公会，虎妞姐姐。而且我的监护人是师傅哥哥！”

虎妞语气转缓：“你口中的师傅哥哥，根本就不关心你。你想他居然能放着你不管，任凭你四处乱闯。苗苗，到姐姐这里来。无限神殿可不是网络游戏，命只有一条啊。”

“哦~这些女人倒都是真心关怀苗苗的人。”这席话被走近的胡飞点滴不露地听进去了。原本他想径直地闯进去，直接带走苗苗。但是这一席话后，反而让胡飞开始反思自身：“她说的话，倒是有理。我原本对苗苗就抱着一个完成任务的态度，只是后来被她赖上，又签订属神契约，却一直没有将心思放到她的身上。难为她一直叫我‘师傅哥哥’，其实我不管当师傅，还是做哥哥，都不合格的……”

诚然，胡飞对敌人狠到惨绝人寰，甚至对自己道路上的绊脚石都会不惜一切地铲除。但他是对自己的朋友、伙伴，却从来没有一丝利用、陷害的心思。

不过他现在反思下来，却觉得自己以前做的还不够多，不够好。最起码也得对自己的朋友、伙伴表示一下关心。他虽然是一位不擅长表达，只习惯闷头前进的人，但是也决然不想被误解成无情、冷漠、自私的修炼狂。

“师傅哥哥！”看到胡飞从人群中出现，苗苗惊喜地大叫一声，奋力挣扎出虎妞的怀抱，一头抱住胡飞的大腿。

胡飞自然而然地伸出手掌，抚摸着苗苗柔软的秀发，柔声道：“怎么搞成这样，你个小糊涂蛋儿。”

苗苗很享受胡飞的抚摸的样子，缩缩脖子，昂起头，用一双水汪汪的大眼睛盯着胡飞猛看：“师傅哥哥你瘦了哎，闭关突破了没有啊？苗苗玩的很开心啦，姐姐们都待我很好的。”

“恩。这就好。”胡飞点点头。

这个时候，虎耳少女很不乐意了。

“喂，你就是苗苗口中常说的‘师傅哥哥’么？告诉你，苗苗从今往后便是我们红袖添香公会的人了！”

胡飞对此置若罔闻，转头向小白，神情似笑非笑，似怒非怒，古怪而又陌生。

小白讪讪地笑道：“嘿嘿……那个我妈叫我回家吃饭呢。我先走了啊……”神情不太自然，显然心虚得很。

虎耳少女眨了眨眼睛，周围的姐妹们也开始窃窃私语起来。

小白在她们的印象中，算得上是有数的大高手，几乎可以和自家的会长洪薇姐姐相当。但是现在这样的人，居然表现得很怕苗苗的“师傅哥哥”似的。能够被选入无限神殿的众女都是冰雪聪明之辈，自然不是傻瓜。顿时对胡飞刮目相看起来，心中暗暗好奇、猜测：这个蒙着脸的少年究竟有多么强大的实力呢？

实力决定一切。这条道理不管是在现世，还是在无限神殿中都是颠之不破的真理。当下便是虎妞的语气也和缓了很多，却还带着诘问：“苗苗你是照顾不来的，转而不如放到我们这里。红袖添香公会绝对比你更适合苗苗。你是人家的师傅，又是人家的哥哥，怎么能不为苗苗着想？”

苗苗立即伸出脑袋，眼中闪过坚持执拗的神情，语气坚决：“不，苗苗要师傅哥哥。”

立即又有女生温言劝慰道：“苗苗你到我们工会来，又不代表失去你的师傅哥哥。相反他可以时常来看你么。”话音未毕，又有诸女附和。

苗苗只是摇头不止。

“好了。既然苗苗也不愿意，这场闹剧就到此为止吧。苗苗，我们回家。”胡飞第一次开口，下位神的威严稍稍流露出来，众女不知觉地就闭上了嘴巴。

“嗯。”苗苗乖乖地点点头，被胡飞牵着手，脸上全是小小的幸福。

两人转身正欲离开，背后猛的爆发出一声娇喝：“慢着！”然后只听咻――的一声，虎妞从胡飞的身后闪到身前，她张开双臂，拦住两人，用自以为凶悍的大眼睛瞪着胡飞，语气坚决如铁：“苗苗你不能带走！”

“唔？你确定你要拦在我的路上么。”胡飞一扬眉，气势变换，一股冷冽狠辣的气息一眨而逝。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第07节合作？攻略仙剑奇侠世界的提议

大咧咧的虎妞正待张口叫喧，却被一个身影抬手阻止。

“噤声，波波。”声音清脆悦耳，带着淡淡的威严，让人不禁臣服。虎妞闻言，顿时乖乖地闭上了嘴巴，眼里望着前方闪着崇拜的光，恭敬地叫了一声：“洪姐姐。”

“呀，是会长来了。”“会长大人好。”“会长姐姐好。”……一时间，周围缭绕着嘤声燕语。

“洪薇？红袖添香公会会长？”意识到来人的身份，胡飞转头过去，顿时感觉眼前微微一刺，仿佛看见了一只周身燃烧着炽热火焰，正引吭高歌的黄金凤凰，百鸟之王！

凛然生威的凤眼，细而长眉毛，皮肤光滑润泽。乌漆一般的长发盘成飞仙髻，插着一支掐金丝镂空孔雀簪。耳鬓旁是一片白金色嵌花垂珠发链。一身黄金色调，富丽堂皇的宫装，上裳金银丝绣五彩绣花罗衫，黄色古纹双凤展翅裙，长及曳地。袖口宽而大，腰际是一条镶着红宝石的玄紫色宽腰带，华贵精致。

整个人看上去，就好像从汉唐的古画中走出来，高贵典雅，好像九天云霄上的凤凰一般。她一步步的走来，姿态稳重优雅，一点都不轻佻。哪怕嘴角泛着笑容，也让人觉得高不可攀，心生臣服之念想。

“竟然有这样的人物！”心中感慨，一瞬间胡飞联想到母仪天下这个词，联想到武则天，联想到皇冠天爽王。

但是说她母仪天下，并不妥当。母仪天下，是指皇后或者国母，以慈母的宽厚博爱胸怀来关爱天下臣民，乃是万民之母。然而洪薇的身上有仁慈，却也有刚强，能够开疆扩土，有一股将世界握在手中的力量。绝不是不是那种依附着皇帝，为国之母。

她类似于武则天，类似于皇冠天爽王。但是却又比武则天多了份仙气，比皇冠天爽王多了份柔美和华丽。

“难怪逐浪公会被红袖添香压过一头。洪薇这样的人物，皇冠天爽王与其比之，都显得单薄稚嫩了一些。这是一位有很多经历，有不少故事的女强人！”胡飞来时，还在奇怪怎么皇冠天爽王的逐浪公会，居然赢不了一个完全由女性组成的红袖添香公会。但是当他第一次见到洪薇之后，就再也没有任何的怀疑。洪薇这样的人物，红袖添香公会如今的地位，正配得上她。

无限神殿当年选择混沌之子时，第一个原则是没有任何的力量在身，第二便是择优原则，自然挑的都是人中龙凤。原先无限神殿镜像分拆，各使用个的。这种日月争辉、群星璀璨的局面是没有的。但是现在甚宝的回归，无限神殿的正式启用，让所有的混沌之子都处于一个平台，终于让胡飞感觉到什么叫做群星照耀，枭雄并起。

心中压力顿生，狠劲并起。

“不管是皇冠天爽王，还是璃凤紫金仙，或者其他龙蛇，只要挡在我的道路上，就必须铲除！凡是妨碍了我的利益，就得承受得住我的怒火。我的武神之道，不需要其他人来指手画脚。创世神如何？拉斯尤斯又如何？各大神系又怎样？执着于神之道，任何的困难强敌都抹杀不了我的狠，我的意。”

想到这里，璃凤紫金仙洪薇施加在他心中的无形压力，完全一扫而空。天底下总有些精彩的人物，身上便自带有气场，常常能在无形之中同化周围人。胡飞原本是一位平凡的高中生，自然是没有什么气场的。能跌跌撞撞地走到这里，全凭心性天赋中的一股子狠劲。

如今，这股狠劲被磨砺得越发精粹，也能在他的周身隐约变化成一种气场。这种气场，独属于他。不是璃凤紫金仙的凤凰般的气场，极度华丽极端高贵，让人暗中臣服。也不是皇冠天爽王的太阳般的气场，极端绚烂极端宏大，让人心生跟随之念。

这股气场还没有成形，但是却已经能够抗衡得住洪薇的气场，分庭抗礼，平起平坐。不像小柳，会在心中祈祷：胡飞万万不要和洪薇敌对。也不像小白，认为此事麻烦大了，不能出手。这些人实际上都已经被洪薇的气场击溃、同化，心中潜意识中就不想和她为敌。

其实按照胡飞的想法，什么狗屁的凤凰，什么母仪天下，什么高贵典雅，统统都是虚幻！实力强了，收了凤凰当坐骑，打个天下，立皇后。什么权贵、什么高雅，都是实力堆砌而成。没有实力，没有势力，你看看一个孤家寡人，怎么高贵典雅去？

凡是阻碍在他的路上，统统打杀了事。想要抢夺自己的属神，居然还大言不惭地拦截自己，要搁在以前，早就将虎女波波打昏了，扔进群芳谱好生调教一二了。

之所以现在没有动手，是因为胡飞也有顾忌。一是身份暴露的危机，二是无限神殿不允许私斗，三是毫无利益可图。胡飞收容信徒的标准，都是一个世界的气运宠儿，时代主角，虎女还远远及不上。四是心性狠意被打磨出来，孕养着，仿佛宝剑归鞘，轻易不出手，出手便杀人！

大象从来不和蚂蚁计较，哪怕蚂蚁在大象面前叫嚣，张牙舞爪。但是大象和大象之间，却能感应到彼此。有时候实力不到，层次境界就不够。所以往往美丽的风景，只有高位者才能欣赏。而下位者行如乞丐，每天为生计奔波劳碌。

不像自己的部下虎女波波，璃凤紫金仙洪薇却对胡飞很是客气尊重，完全和他平起平坐。她轻启朱唇，赞道：“英姿勃发，为傲不群。难怪苗苗一直对她的‘师傅哥哥’念念不忘。不知阁下如何称呼？”

“嗯？叫我江湖小虾米吧。”胡飞一扬眉，这才意识到自己虽然盖着蒙面巾，但是却还没有设个id。当下便翻开属性框，随意输了一个称号。于是转瞬间，白色的五个大字“江湖小虾米”就飘在了他的头上。

“额。”璃凤紫金仙当即楞了一下。

“起的什么破烂名字，有种的把面具拿下来啊！”虎女波波嘟囔着。

小白把脸捂着，对于胡飞这种没有高手风范的事情感到深深的痛惜。苗苗则觉得好玩，嘻嘻而笑，偷着乐。

胡飞看着对面的璃凤紫金仙，眨眨眼。这下子饶是洪薇稳重的心境，也不免起了波澜。就像胡飞感应到她，一见面就知道她是怎么样的一个人一样。洪薇乍见胡飞，也能明白此人优秀到完全有够和自己对等的资格。这种感应，不是强硬的实力，而是气场的交锋。有些人实力再强，也不过是匹夫之勇。工程师的专业知识再渊博，还是受老板所制。

实力强的人，有些成为枪弹，但有些却能成为扣动扳机的手指。洪薇感觉到胡飞就是如同她一般，扣动扳机的存在。因为他的一双眼睛，闪烁着执着坚毅，任何困难都要闯杀过去的狠劲，不惧任何强敌！心中有自己的目标！

“这是一个有目标，能控制自己，掌控人生方向的人！对虚名毫不在意，只专注自己的目标。这样的人物最好能够结交，不能随意树立强敌。”秉着这样的看法，璃凤紫金仙越发地对胡飞尊重起来，言辞之间流露出明显的示好之意，并对属下强留苗苗的行为举止表示郑重的歉意。

众女不由地瞪大了双眼，她们从来没有见过洪姐对谁这般客气过。这种客气带着平等的意味，让所有人都感觉到洪薇是将胡飞当做平等的地位交流的。

胡飞自然投之以李，第一、第二公会的交好，并没有坏处。留个情面也不错的。对方既然不妨碍自己的利益，那么就完全可以共存，合作。

不过对方倒并不知道他的身份，至于公会的合作方面，他也不精通。交给玄奥大法师日后接触，反而更佳。因此稍微流露出和平共处的好意之后，他便要带着苗苗离开。

察觉到胡飞利意甚浓，洪薇自不好阻止，只在最后说了一个提议。想要和胡飞等人合作，共同进行攻略活动。

“什么？洪大姐要邀请我等三人，共同攻略仙剑奇侠传的世界？”胡飞诧异了一下，旋即陷入深思。自己对外的身份是神殿散人，组团攻略世界，效率甚高本是一件求之不得的事情。而且洪薇盛情相邀，也是想将结下的善缘发展成合作关系。不得不说这个女人眼光毒辣得很，知道什么应该投资，清楚什么人应该结交……

“洪姐姐的提议好啊，我举双手双脚赞成呐。去！我一定去！”胡飞正沉吟着，那边的小白已经春情萌发，按耐不住，顿时“投靠”了洪薇。

“这个小白……”肚子里笑骂一声，胡飞再看苗苗，虽然她默不作声，但是满眼里都是期盼。

“也罢，既然如此，合作看看也不是什么坏事。我还从来没有和其他势力的人员合作过的经历。”心中决意已下，胡飞抱拳，对洪薇道：“洪大姐好生气魄。仙剑奇侠传的世界，是一个高魔世界，目前阶段可没有人敢动手的。不过合作可以，但是如何分配得益，却要好好参详。”

这却是在散发烟雾弹了。此等的高魔世界，便是胡飞一人也可以攻略，就是花费时间太长，效率低下而已。

洪薇轻笑了两声，含义莫测：“这是当然。不知江湖小虾米阁下，现下可有时间，咱们寻个地方详细计划一番。”

胡飞想了想，摆手道：“这却不忙。我还有些琐事，明早7点，定来此地会晤。告辞了。”

“嗯，也好，不送。”洪薇展臂伸手，微微做出一个请的姿态。呈皓腕于宽袖，仪态端庄，华贵至极。

胡飞点点头，带着苗苗转身离开。他的确有一些事情要处理。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第08节眼泪公会

第一件事情，就是要找甚宝问个清楚。

由甚宝主持开发的无限神殿操作系统。可以让无限神系的每一个成员都能观看到自己的属性、状态、排行榜、论坛、任务发布、商店寄卖拍卖、公会内部通讯等等。极大地方便了无限神系混沌之子去参照他人，激发他们的热情。同时也让无限新成员能快速适应这个环境，最重要的是，将数据统计正规完整化，加强了无限神殿的管理运营。

但是新开发出来的无限神殿操作系统，也有很多的缺陷。比如说：无法和公会外的人，进行异地通讯。再比如说：无法直接联系如今整个无限神殿的中枢大脑――甚宝。

什么，你说GM？

传说中的GameMaster？

拜托，醒醒吧，那是网游好不好。

总之，现在的情况是：胡飞要询问甚宝，就必须接触无限神殿中央金字塔上的神文巨书。缓缓开合翻页的神文巨书第三页，写着“旨在不朽”几个大字的书页，便是甚宝的意志栖息修养的地方。

但是通往金字塔神文巨书的道路，却不太通顺。或者说，很不通顺。

“人太多了！”胡飞惊叹道。

“不是吧，好长的队伍啊……”苗苗被胡飞牵着左手，拿出右手在空中比划。顺着她的手指，是一溜长长的，紧密的，弯了好几道弯勾勾的队伍。而在这个队伍的终端。便是暗金色的神文巨书。

“哥哥，我们要排队吗？”苗苗指着队伍的末端，仰起纯洁的45度小脸上煞白一片。

胡飞刚想摇头说话，一位彪形大汉蛮横地推搡开一位排在前头瘦弱小蒙面，凶神恶煞地叫嚷道：“一个连神界都没有的无限新人，有什么资格排在我的前面！滚，快给老子滚！”

顿时，那位被推倒在地的新人，立即张徨失措地连滚带爬，远远的跑开了。

“孬种！”彪形大汉恶狠狠地呸了一口，刚想哈哈大笑，却发现周围三尺之地，没有任何一个人存在。

周围的人，无不带着怜悯、幸灾乐祸、看热闹、同情的眼光，还不时地指指点点，对其进行惨无人道的围观。唯独没有大汉意料到的恐惧和敬畏之情。

“你们怎么胆小成……”大汉的话还没有说完，表情顿时一滞，嘴巴张大成O形，惊愕非常。然后他的身体再也动弹不得，一道蓝色光柱从脚下射出，瞬间笼罩住他的全身。缓缓的，他的身体漂浮到5米的高空，展示给所有的无限神殿的同胞观看。

同时一道宏伟雄浑的声音响起来：“混沌之子‘悲剧的终章’，违法乱纪，行为违背无限神殿行为规范第3页第28条，进行惩罚处理，扣除神殿积分300。神力结晶50单位。特此通告，以儆效尤。”

声音连播了三次，蓝色光柱这才蓦地散去。那位叫做“悲剧的终章”的大汉，跌落在地上，再也爬不起来。惊愕的表情过去，是忙不迭地翻看自己的属性框。然后惊愕退去，震惊爬上面庞，最后五官缓慢地纠结在一起，眼泪鼻涕并流。

哇哇大哭。

“真扣了啊，我的300积分，50单位的神力结晶啊！！！”捶胸顿足，好不凄凉。

“活该，居然敢在无限神殿里头插队？！”

“不知死活啊，啧啧……”

“嘿嘿，这已经是第13起了吧，那个表情变化，怎么看都看不腻啊。”

……

群众爆发出一阵嘈杂的议论声，持续不到片刻，又纷纷掉头专注于自己的事情去了。似乎已经习惯了这类的突发事件，无限神殿内的秩序又恢复了正常。整个排往神文巨书的长队，又再次开始缓缓前移。

那位先前被推搡开去的无限新人不知道什么时候。又回到了原来的地方。对自己身边，仍旧坐在地上的彪形大汉，投以最鄙视的目光，用最不屑的语气说道：“哼！身为混沌之子，居然连无限神殿行为规范都不研究，简直是菜鸟中的菜鸟。悲剧的终章，果真是杯具啊……”

大汉却置若罔闻，神情有些呆滞，口中喃喃自语：“真狠呐，真狠呐……”

也不是没有人关注他，那些公会的招收人员，早就从无限神殿大厅的边缘急急地赶过来。混沌之子，可不比无限新人，如果招收进来的话，自己的公会积分不知道又要加多少呢。

“拥有实力，才能拥有特权。苗苗，在没有实力之前，就应该老老实实地遵守规则，明白吗？”胡飞带着感慨的语气，教育自己的属神。

“嗯！”苗苗重重地点点头，似懂非懂。但却一脸认真。

正在这时，两人耳畔冷不防传来一声长笑，伴随着鼓掌声，两个声音传来：“朋友说的好！没有实力，遵守规则。有了实力，就该打破规则。朋友这边来，我为你腾个位置出来。”

“来来来，排队甚是无聊，大家交个朋友罢。”

胡飞闻言望去。说这话的却是两个双胞胎兄弟，容貌极端相似，唯一区别的是一个长着一头赤红色头发，如火焰燃烧。一个深蓝色头发，如雷霆闪耀。

“哦，要我们插队？苗苗可不想杯具……”苗苗脆生生地回道。

红发的那位一边招手，一边就笑：“上有政策，下有对策嘛。强行插队是绝对不行的，但是自愿替换却是可以的。那个谁，你们俩退出队伍，给这两位朋友空两个位置。”

“是。”“是，会长。”排在他俩身后的俩人立即点头哈腰，退了出去。然后跑到队伍的末端，开始重新排队。

“这样子啊……”苗苗的眼睛眨呀眨的。

“会长？”胡飞犹豫了一下，便领着苗苗，试探性地站到队伍中。周围人似乎已经习以为常，果真是没有任何意外发生。

“是的。隆重介绍一下，本人以及身边的这位，便是眼泪公会的正、副会长。”红发哈哈大笑，言语间颇为骄傲得意。

“眼泪公会？神殿公会排行第五？”真是人不可貌相，胡飞这才对眼前的这两位刮目相看。依照小柳对他透露的资料，目前各大公会的创办人都是混沌之子。眼泪公会的创办人，如果他没有记错的话。分别是天刹神焰君，雷鸣神煞君，分别掌管着炎界和雷界，通过收集世界上的各种各样的火焰、雷霆，来加固神界，提升实力。

火焰、雷霆，本来就是威力巨大的力量手段。神界炎界、雷界更是要收集、控制、分析全世界的火焰、雷霆的收集类神界。眼泪公会两大会长的战斗力绝对不容小觑。

“正是我们俩。嘿嘿，承惠，10个神殿积分。”红发的天刹神焰君笑嘻嘻地摩擦着手指。而身边的蓝发的雷鸣神煞君自刚才说了一句话后，便再也没有开口。表情酷酷的，抱着双臂。紧抿着薄薄的嘴唇。

“什么？”对天刹神焰君突如其来的莫名话语，胡飞一时间没有反应过来。

“当然是插队费用哈。每人插队，5个神殿积分。你们二位自然便是10积分了。体谅一下，如今俺们公会都快揭不开锅了，手头紧啊！”天刹神焰君嬉皮笑脸，一副谄媚的模样。

“居然想到这样的赚钱方法！”一瞬间，胡飞对红发的青年更加刮目相看起来了。派公会的人插队，然后自己再贩卖队伍空位。这不就是无限神殿版的票贩子们……

人才啊。

天下从来就没有白吃的午餐，反之亦然，有付出就会有收获。胡飞佩服眼前两位的奇思妙想，问道：“这10点神殿积分，怎么付账？”

“哈哈，二位真是信人。”见到生意好不容易做成了，红发的天刹神焰君兴奋地摩拳擦掌，眼中全是金闪闪的金币闪光。连忙指点胡飞如何通过无限神殿操作系统中的商店功能，进行转账。就连身边扮酷到底的雷鸣神煞君，看向身后的眼光也柔和了一些。

买卖做成，皆大欢喜。

胡飞又问：“二位可是堂堂的公会会长怎么在这里排队？而且眼泪公会，这么古怪的名字……”

他这不问还好，一问之下，不管是天刹神焰君还是雷鸣神煞君，都脸色灰败。雷鸣神煞君蓝色的劲爆头发瞬间耸搭下来，而红发的天刹神焰君则干脆蹲在地上，噙着泪水默默地画圈圈。

“都是我这哥哥，一时冲动惹的祸！”雷鸣神煞君一副恨铁不成钢的老成口气，“我们兄弟二人，原本想建个公会，分别对应我们的神界。便取了一个‘炎雷公会’的名字。哪知道我这位哥哥建工会的时候太激动，神殿系统的输入法也不熟悉，居然取了一个谐音‘眼泪’！我们想重新改正，哪知道甚宝老大通知――更改公会名称，需要提交300单位神殿积分，以及150单位的神力结晶。”

说到这里，雷鸣神煞君叹了口气：“那个时候，我们哪里有那么多资本？只得含泪而去。今天好不容易筹够了，就是要来改公会名称的。”

“炎雷、眼泪？”听了这么一个凄惨的故事，就连苗苗都发出“好可怜”的感慨。

为了一个小小的错误。就需要付出300单位神殿积分，以及150单位的神力结晶。不得不说，这错误的代价实在有些大了。而这一点，也更从侧面反映了甚宝敛财的疯狂！

之后在和雷鸣神煞君的攀谈中，胡飞又了解到：原来排着如此长队的人们，都是掉入甚宝发布的各种活动陷阱之中的可怜虫。大多数都是无限新人，当然也不乏混沌之子。

什么优先体验活动、抽奖活动、法宝试用大酬宾活动、神殿积分借贷活动……五花八门，应有尽有，令人防不胜防。一旦中招，便从此陷入到甚宝的魔爪之中鸟。不把你抽成人干，扒光财富，是决然不会放过你的！

饶是胡飞经受过大风大浪，此时听了这些个阴招，也不禁脑门出汗，暗中庆幸自己当初闭关。若是出来，说不定就泥足深陷，不能自拔了。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第09节心湖澄波，神武隐现

谈话之间，队伍在不断地前移,胡飞原本插队的位置。便是队伍中的前端。再加上谈话打发时间，却没有感觉到多少无聊。仿佛一抬头，便到了金字塔的下方了。

天刹神焰君、雷鸣神煞君二人兴冲冲地跑上去了，须臾后又仿佛遭受到了人世间巨大的摧残，互相搀扶着摇摇晃晃地走下塔来。

“怎么了？”胡飞问道。

“我真傻，真的，”天刹神焰君的双眼毫无光彩，失魂落魄，一个劲地喃喃自语，“我单知道甚宝老大的狠，我不知道连修改公会名称的费用也会涨的。”

雷鸣神煞君则已经出离了愤怒：“10倍啊，一下子就提了10倍啊！”身体摇摇晃晃，接受不了这番沉重现实的可怜样子。

“会长……”自有小弟将这两位辛酸男儿接下塔。两人落寞的身影化为一曲悲歌，流淌过胡飞和苗苗的心头，怅然愁人。

“甚宝老大似乎变得很阴险的样子，还是小心点为好。”牵着苗苗的手，胡飞踏上金字塔的台阶。

似乎随着无限神系成员的增多，这座金字塔也变得宏伟了许多。不仅高度增高，占地面积也增大了。远远望去，真的就有一种无限神殿中枢的浑厚底蕴在里面，郑重庄严。神秘浩瀚，能镇摄人心。

这座金字塔的样式也稍作了改变。不是古埃及的金字塔类型，反而更趋向于古玛雅式的金字塔。埃及金字塔的塔尖是尖的，而玛雅金字塔却是平顶，塔体呈方形，底大顶小，层层叠叠。埃及金字塔是法老的陵墓，而玛雅的金字塔除个别外，一般是用来祭祀或观察天象的。从这点上看，无限神殿的金字塔变化也是合情合理的。

最关键的变化，是通往金字塔塔顶平台的两道阶梯两旁，各分列有数十座雕像。雕像栩栩如生，气质不一，或美丽仙灵，或悠然魅惑，或凶神恶煞，或正气凛然……复仇之魂、魅惑魔女、变体精灵、娜迦海妖、山岭巨人、巨魔战将、风暴之灵、末日使者……

胡飞知道，这些雕像都是无限神系三祖神之一，108星辰神王用特有神通，炼制的星辰英雄战偶。配合传说中的星辰无双的阵图，组合成星辰英华璀璨大阵。曾用来匹敌东方神系中的第一凶阵――诛仙剑阵。可惜僵持阶段，被老子等人暗算，星辰神王最后落得个身魂俱灭，只留下意志碎片附着在这些星辰战偶之上，等待着意志的苏醒，以及重新凝聚。

为了重组108星辰神王的意志，胡飞曾经接下了一个S级的任务。虽然完成的任务程度很低，但是也赚得瓢盆满钵。提出的建议被甚宝采纳之后，皇冠天爽王又接下了AA*级的后续任务。在现世当中，他成功构建了一个网络对战游戏，使得普通人的战斗意念也能够投影到星辰战偶的本体上来。这些提纯后的念力着不断滋养星辰神王的意志。

现如今，那曾经作为新手装备的108位星辰英雄战偶，已经被甚宝强制回收。封印在金字塔之上，每一天来自无数人产生出来的驳杂念力，都会随着某种隐秘的渠道，传送到各个英雄战偶之上。使得这些星辰战偶，每一位都散发着耀耀灵光。

在神的视野中，这些灵光又顺着金字塔，传入到塔顶的神文巨书之中。第二页上“力量即规则，规则即力量”这些个神文大字，一个个散发的幽深星光，一涨一息，好像是熟睡的婴儿在呼吸一般。

只有极有限的少数成员才知道真相――书中星辰神王的意志正飞速恢复，总有一天他便会苏醒过来。到那个时候，无限神殿中便会拥有两位超神的存在了。

虽然胡飞亦是少数中的一位，但是他此时拾阶而上，心情却反而有些沉重：“这么多的星辰战偶立在阶梯两旁。如此看来。皇冠天爽王已经完成了这件任务了。不知道AA*级的任务奖励又是什么……”

现如今，他对如何应对皇冠天爽王的皇极太白气，还是没有任何的头绪。

皇冠天爽王，已经成为了他的心腹大患。但是他却没有足够的实力，去铲除他，只能坐视他的成长，以及逐浪公会的壮大。

当然，皇冠天爽王亦奈何不住他。如何打破这个僵局，只能让时间来施加影响了。哪一方势力发展的快，实力积累的多，胜利的天平便会倾斜。直到这种倾斜程度足以构成必杀，否则这样的僵持将会一直持续下去。

神灵之间的斗争，从来都不是朝夕之间可以决断的事。有时候，这种斗争甚至漫长到足以让双方神灵都忘记当初敌对的原因。

胡飞终于走到金字塔顶端的平台，暗金色的神文巨书，长约百米，宽约60米，厚约5米。封底、封面是朴实无华的黑色，其上又有金色线条装裱。胡飞仰起头，入目的是神文巨书第三页。“旨在不朽”这四个神文大字，缭绕着邪恶的神火，一股令人恐惧的黑暗气息扑面而来，带来山般的庞大压力。

心中不由地感慨万千。

神文巨书的前三章，本就是三祖神所书。

“一念一世界，一尘一沙国”，万蛊混沌圣人构建神殿骨骼框架。

“力量即规则，规则即力量”，108星辰神王丰满无限神殿血肉。

“旨在不朽”，果实大恶魔皇为无限神殿封皮着衣。

三位超神级的神灵合力打造神器的盛况。便如同东方三清通力合作，铸就绝世灵宝。宙斯、奥丁、耶稣抛开防范之心，鼎力打造神兵。

可能么？

自封神一战以来，三清之中，通天教主早便和道门老子、元始天尊有隙。除了当年合力围剿无限神系合作过一次之外，一直别着苗条。西方神系中，宙斯、奥丁、耶稣三大神王，不闹矛盾便已经很好了，指望着三位目中无人，唯吾独尊的神王去放下姿态合作，那简直是异想天开。

两位超神级的神灵，合力制造神器的盛况，便已经前无古神后无来者了。三位超神合力制造无限神殿的伟绩，只怕是无尽元会，只有这一遭了。

“昔日一去不复返，逝者已矣凭念吊。辉煌光彩，波澜起伏。神灵之间的争斗比世间凡物都要来的血腥、直接、暴力。即使超神级的存在，也会落到如此凄惨的地步。然而神灵不朽，纵然有一天会落到四处皆敌，遭受围攻的下场。只要一息意志尚存，就应该奋斗不息！”

“无限神系曾经落败到何种地步，仅存的三大神灵不是被封印，便是被打得神魂俱散。亦或者被分尸成5、6块，镇压在天之一方。但是如今，像一位从谷底深渊挣扎攀爬出来的勇士，血淋淋，瘦弱弱，但是风骨矫健，奋斗而从不低头。”

胡飞看到神文大字的光明时强时弱，就仿佛见到两位战败的巨人，开膛破肚，血流满地，但是却拄着巨剑。紧紧地抓住巨盾，争分夺秒地喘息着，修养着，眼光锐利凶悍，积极准备着随时而来的战斗，毫不畏惧！永不低头！

这是何等的一种奋斗抗争的精神！

就像是火炬传递一般，这种精神的种子也传入胡飞的心扉之中。在胡飞的心底扎根发芽，令胡飞原本昏坨平凡的性格又遭受了一番磨砺。

苗苗睁大了双眼，她感受得最深刻――仅仅是站在金字塔平台上一会儿的功夫，胡飞的气质又深沉了许多。

不管是东方神系，还是西方神系，都有境界一说。并且有一个共同的观点：力量和境界是匹配的，力量过强，境界过弱，便会走火入魔。因此，在东方神灵之中，提倡最多的是体悟自然、红尘历练。在西方神灵之中，则要代表宇宙意志，成为规则象征。

其实，说到底，都是一个道理。

然而无限神系，匠心独运，分别吸收了东、西方神系的力量修炼系统，构造了一个以神界为核心的力量体系。这样的修炼方式，修炼速度的确很快，但是却很容易让修行者忽视境界的作用。

从一个凡人突然有了庞大的神一般的力量，这就是胡飞，也是近百位的混沌之子共同经历的事情。用凡人的思想境界，去驱动神灵的力量，哪怕是最初的半神级，也足以让任何一个人心浮气躁了。

这就好像是现世中，一位穷困贫苦的人突然中了1千万的奖金，猛的成为了千万富翁。大花特花，欲望膨胀，最后弄得家破人亡，妻离子散的下场。这样的例子不在少数。

这就是为什么，胡飞的信徒都能各个领悟神级武学。而他自己却停滞不前，毫无头绪。他的心湖一度被澎湃的力量冲激的浪花四溅，汹涌激荡，浑浊不堪。很多的欲望被放大，很多的性格被扭曲，他闷头前进，却看不清自己。

不过如今，他先是被来自创世神拉斯尤斯的压力，磨砺出了狠性，又接着在神文巨书旁，感受到神灵如渊如狱如山如海的深沉气息，种下了奋斗不息，永不低头的精神种子。

他的气息深沉下来了，体内的神格缓缓转动，不再显得生涩僵硬。心湖经过了力量突至的狂暴时期，亦渐渐平息，心湖之底慢慢显露出来隐约。

“呼……”胡飞长吐一口气，眼眸中不再精光暴射，而是清澈似水。他暗暗握紧左拳，心中喜悦：“此行不虚！单单这项收获，就足以让我受益匪浅。只待我完全适应神之力量，心湖平静如镜，照得自我，明心见性。我便能领悟出独属于自己的神级武学，神通，或者神术！”

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第10节三种新神术

“看来，你已经明白了境界的重要性了。这很好,武神。”正当胡飞品味着自己的领悟时，暗金巨书第三页上的神文闪现出了耀眼的赤色邪光。同时甚宝的声音在胡飞心底响起。

“强大的力量，需要强大的心境来驾驭。否则便会成为力量的奴隶。很高兴你通过了神力的考验，向成为真正的武神迈出了一大步。”

“唔……我现在有些明白了。思想也是一种力量，思想强大的人，更能将自己的手中的力量发挥得淋漓尽致。其实我一直都在奇怪，为什么我的神级要高过皇冠天爽王，却反而被他压制。现在我懂了，原来是我的境界不到，所以真正的实力没有发挥出来。”胡飞同样用神念回应道。

甚宝嗤笑了一声：“纵观现今75位混沌之子，除了‘红尘觉释道’稍微有些悟性之外，其余人不都是用凡人的境界驾驭神的力量嘛。即便是皇冠那小子，也没有真正脱离凡俗，用神的角度去考虑，去观察。其实无限神系的力量体系，也有针对于境界的修行法门。只是所有人都没有发觉万蛊混沌圣人的良苦用心罢了。”

“红尘觉释道？”胡飞将这个名字暗暗记在心中，顺着甚宝的口气问下去，“针对于境界的修行法门，我怎么不知道？”

“就是神界啊，小子。”虽然看不到鱼人的形象，但是胡飞此时却已经联想到甚宝说这话时。翻着白眼朝天看，一脸感慨“朽木不可雕”的无奈样子了。

“混沌神界，虽然规则单一点，但是却能够让界主通过参详世界的运转，来提升本身的精神境界。胡飞你又凝造出了武神格，也完全可以参照神格的运转，品味武之规则，提高境界。”

“原来有这么现成方便的方法！”这下轮到胡飞气得翻白眼了，“甚宝老大你怎么不早说！”

甚宝嘿嘿笑了两声：“有些东西只有自己领悟，才算是真的领悟，别人是帮不过来的。再者，无限神殿从来就不是什么慈善的学校。这里是神灵战场开辟出来的大后方！没有来自血和火的磨砺，怎么能训练得出强劲的神灵？那些沉迷于力量的人，是没有资格成为神灵的。令其自生自灭，是我对他们最大的仁慈了。”

甚宝的一席话，虽然有些冷。不过却令胡飞听得频频颔首。接着胡飞又问了关于自己停留在6级神灵至7级神灵的边缘，屡次突破不了的问题。

“那是你的积累不够。你以为神级之间的差距是等差数列么？”神文闪动了一下，继续道，“神级之间的差距，是几何级数的突变。知道一格棋盘一粒米的故事么？神级的晋升，就类似于这样的难度增幅。”

胡飞点点头，恍然大悟。他自然是知道这个故事的。

所谓的一格棋盘一粒米的故事，说的是古代一位国王，要感谢一位大臣。让他提出一个条件，国王来满足他。于是大臣便说：“我的要求不高，只要在棋盘的第一个格子上放1粒米，第二个格子上放2粒。第三个格子里装4粒，第四个格子里装8粒，以此类推，直到把64个格子装完。”

国王一听，暗暗发笑，窃以为这要求实在是太低了。于是照办，哪知道先拿出的一麻袋米瞬间空了，改用小车，小车也空了，很快粮仓也告罄，却还没有装满棋盘的一半格子。

这个故事告诉我们：一个东西哪怕基数再小，当它一旦以几何级倍数增长时，最后的结果也会惊人的恐怖。如果认真仔细算一下，装满64个格子，所需要的米的粒数将是18446744073709551615粒。约现世当中全地球米粒总数的10倍。

神灵的等级晋升，同样如此。胡飞当初利用花间赋神通，提升了几位芳灵之后，便突破6级，甚至卡在了6级神级的巅峰，7级的边缘。但是此后，哪怕他感觉到似乎突破近在咫尺。一连提升了阿朱、阿紫两位芳灵，却仍旧停留在6级之上。成功晋升为7级神灵，看似近在眼前，却远在天边。

“我去。这样计算下来，那我成就上位神，岂不是信仰的需求量多到不可想象？！”胡飞只大略估算了一下，立即被结果的冰山一角吓到了。

“收集信仰，不是你这么亲历亲为的。武神，你知道财富定律么？”察觉到胡飞是一位可堪造就之材，甚宝便又多提点了几句。

“对于白手起家的人来说，如果第一个百万花费了10年时间，那么从100万到1000万，也许只需5年，再从1000万到1亿，只需要3年就足够了。收集信仰也是如此，刚开始的时候，是1粒米，2粒米，4粒米。1个信徒，2个信徒，4个信徒。但是当基数积累到一定量的时候，建立完备的教义，设立健全的教廷，那么接下来的增长将会是爆炸性的。”

大抵世间真理便是如此了：一件事情的成果，往往在于最后的一步。先前的积累，都是铺垫。资金越多，回流地《老大哥》便越快，产生的利地《书》润便越多。当基数积累《网》到一定的量，巨大的成功只是在下一个格子里而已了。当然为山九仞功亏一篑的可惜。也就在于此。

“这么说来，是我的积累还不足。原来收集信仰最好的方式，是让信徒产生信徒，让信仰衍生信仰。当然我以前劳心劳力地亲自动手，也不是劳而无功。一是作为原始积累，二是信徒千万万，但是资质优异的气运主角，一个世界却永远只有那么一两位。”

有了甚宝的用心提点，胡飞认识到了自己许多的不足。要建立教廷，宣扬信仰，这个计划庞大到了极点，他是一点设想都没有。这完全是陌生的领域，令他颇有些手足无措之感。

“算了，先将建立教廷的计划放在一边吧。也不是着急的时候。”胡飞摇摇头，他当下需要的是提升境界，巩固根基，而不是再去盲目地提升神级。

作为信仰神，一般较为依赖信仰，实力提升快。而代表世界规则的古神，则可以脱离信仰，只是实力提升较慢，需要悟性和时间。胡飞走的便是信仰神的路子，收集信徒产生信仰。然后信仰之力充实到神格之中，提升神级。

然而现在胡飞的实力短板，不是神级，而是境界低下，手段单一。

境界方面，胡飞已经知道了可以参考本身神界的运转规律，或者体悟本身的武神神格来提升。

手段方面，就需要神术、神通来补充了。

“什么，你需要一些神术？哈哈，那你可是问对了。东方三清、西方神王、机械至尊，这些超神之中。拥有最多神术的只有我了。”听到胡飞的要求，甚宝的语调陡然抬高，语气中不无骄傲自得。

接着他开始引诱胡飞：“我会的神术多如繁星，量比大海。有土系神术，水系神术，火焰神术，雷电神术、光明神术、黑暗神术、血系神术、星系神术、音系神术、精神神术、诅咒神术、加持神术、时间神术、空间神术、召唤神术……”

胡飞听了非常吃惊：“怎么会有如此多的神术？”

甚宝叹了口气：“哎。这是因为我走的道路，不像胡飞你专精于武之一道。而是恶魔果实之道。在于取长补短，集收精髓。我的先天至宝神器，叫做恶魔之树，巍然庞大，根系枝叶能绵延到整个世界。威名可与七宝妙树比肩……咳咳，只是当年一战，不知道被谁收缴了去。好了，你选择什么神术，可以用神殿积分兑换，也可以用神力结晶购买，或者做任务进行价值抵消。”

胡飞想了想，觉得挑选一个匹配自己特点的神术最好，至于支付手段，不是正巧要与璃凤紫金仙的红袖添香公会合作，攻略仙剑奇侠传的世界么。

仙剑奇侠传的世界，属于高魔位面，关键在于里面存有东方神系6位圣人之一的女娲娘娘的分身投影。正巧应了甚宝针对神级排行榜中的前10位发布的高端复兴计划中，第一个任务的分支。

“这样也好。你身为武神，适合你的神术，让我想想……”甚宝沉吟了片刻，突然道，“有了！改变身体的神术……巨灵神术，可以法天象地，进行巨大化增幅……玄机极变神术，可以变化身体血肉细胞，DNA螺旋结构，完全变成各式各样的其他生物……血肉衍变神术，可以控制血肉，衍化本体。只要点滴血肉，便能衍变成完整体。不过意识唯一……聚极变神术，聚极变，令全身的力量聚集到一点，再猛的爆发出来……裂极变神术，无限增生细胞，快速复原……”

“这么多有用的神术……”胡飞苦恼了半天，终于还是选择了其中三个。总体价值堪堪抵消掉完成攻略任务后的奖励。

“攻略完成之后，这些神术的资料，将会全部传送到你那里去的。到时候注意查收。”说到这里，甚宝话锋一转，“不过传输费用，每件神术是50的神殿积分。今天的咨询费用是100的神殿积分，还有你占用我的时间，时间费用是70神殿积分…………※*￥@#￥……所以总体结算一下，是360的神殿积分。承惠。”

“啊~怎么这么贵？”一霎那间，胡飞仿佛看见甚宝站在自己面前，手指搓啊搓的，打量着自己的眼光就好似灰太狼打量小肥羊。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第11节幸运建筑，恶魔城池

“即使是学校，也不是无偿教育,现在无限神殿家大业大。哪个地方不需要资源的？！嗯，你还有什么事情吗？”甚宝一边说着，一边操作无限神殿操作系统后台，胡飞原本1283的神殿积分顿时骤降到923。

胡飞擦擦头上的冷汗，紧紧盯着属性框中的神殿积分，硬着头皮问道：“嗯，最后一个问题。我现今手中存有先天五行之精，却不知道如何运用它,对自己的神界进行提升。”

“提升神界，需要参照当初从混沌神胎孕育神界时，采用的神界构造结构。你的神界群芳谱是以金木水火土五行系，构造而成的。因此利用先天五行之精提升，恰巧一一对应。你的神界管理员秩序之龙，原本是创世神，自然可以帮助你将先天五行真精，融入到你的群芳谱之中。”

甚宝顿了顿，继续道：“不过她是西方神系的神灵，可能对于东方系的五行框架，不是很熟悉。你也可以使用无限神殿，为混沌之子专门提供的神界提升，神界改造功能。每一次需要500单位的神力结晶，1000单位的神殿积分。另外此次的咨询费用。是80神殿积分。”

话音未落，胡飞的神殿积分刷的一下，降到843分。

“对了，我这里有一些优惠的活动。比如神殿积分借贷业务，看在和你熟悉的份上，打个8折吧。还有法宝体验一周，带给你绝对不一样的新奇感受。怎么样？”甚宝一副“看在你我这么熟稔的份上，便宜你了”的语气。

胡飞二话不说，牵着苗苗的手，掉头就走。

“这个小子，居然不上当？！”甚宝有些吃惊，“可惜了。他是整个无限神殿中神级最高的存在。每天自产神力可达6的单位，啧啧……让我看着都眼红啊。”

神文巨书上，那一行“旨在不朽”的神文大字的光辉晦涩下来，恶魔的气息也沉寂下来。甚宝的意志遁入到无限神殿的内部，在这个晦暗的空间里，锁着6条龙。正是英雄无敌世界中的6条元素龙神，分别代表光明、黑暗、大地、天空、水和火。

缭绕着黑色恶魔火焰的铁索，狠狠地扎进它们的身躯之内。刺破龙翼，穿过胸膛。一波*抽取出来的元素神力，顺着饱含邪力的锁链，传输到无限神殿之中。刚开始的时候，元素龙神还奋力挣扎过。但是现在，它们已经瘦弱得仿佛皮包骨头似的，连哼一哼的力量都没有了。

同时，因为体内大量神力的流逝，它们的神级也在急剧下跌。

甚宝却不管这些：“那只猴头传过讯息来。东、西方的两大神系已经将视线稍稍转移到了这里一些。就是不知道前来讨伐的，会是哪位神灵。危机迫在眉睫，时间紧迫啊……必须加紧一切机会，大肆收敛神力，以作战斗储备！”

想到这里，甚宝觉得刚刚敲诈胡飞的力道，似乎弱了点，让他回想起来有些不甘心。

“看来是我仁慈了。如果失去无限神殿这最后一片阵地，什么无限神系的复兴，都是空想。所以！囤积神力的力度还得加大，再加大！”

心中决意一下，捆绑在元素之龙身上的恶魔锁链，顿时火焰大盛。黑色的火焰没有任何的温度，但是却能吸收任何一种的力量。这是恶魔之树上黑暗恶魔果实的精华萃变而来。6只元素之龙各自惨嚎一声，只觉得一瞬间体内的神力正汹涌而出，一去不返。龙躯瑟瑟发抖，龙翼、龙尾俱都无力地垂下来，龙眼中的神光也在急剧衰减。

……

一团团介于液体和固体之间的先天五行真精：水行真精，呈翠蓝色，仿佛是蓝宝石一块。火行真精，散发着赤红色的光晕。温度极高。金行真精，类似金属块，折射着白金之光。木行真精，苍翠欲滴，闻一闻一股子的清新。土行真精，圆坨坨的土褐色一团，重如山岳，表面则烟雾氤氲。

胡飞将这些先天五行之精，交予秩序之龙。小白龙的脸上泛起了难色：“主人，这是东方神系的东西。我却是西方神灵，虽然也能够勉强改造。不过利用程度却很低了。70的先天真精会在改造过程中损耗掉的。”

“70？这般的程度实在是很高了。目前提升的话，的确得不偿失。”胡飞考虑了一下，继续道，“罢了，这先天五行之精先放在你这里。还有一件事情要你去办。去为我的属神苗苗建造一些气运类的建筑物。”

“这个人家拿手！主人你就放心吧。”小白龙翘起白色光洁的龙尾，龙翼一扇一扇，在胡飞的身前倏忽来疏忽去的飞舞。

苗苗的神界为命运稻田，三四亩地的样子，长满了金黄如玉般的沉沉麦穗。麦粒可生吃，味道鲜美而又清爽。朝夕相处下来，如今胡飞已经发现吃下命运稻田中的麦粒，能提高食用者的幸运度。简而言之，就是能得到命运的眷顾。

后来经过甚宝的提点，胡飞明白要提升苗苗的神界的档次，就需要在稻田中建造相关气运的建筑物。而在英雄无敌的世界中，提高幸运值的建筑，可谓比比皆是。比如飘着七彩霓虹的幸运泉，蘑菇森林中的仙女环，看起来略显粗糙和笨重的幸运石像。

胡飞原本一直想为苗苗建造幸运建筑。但是后来因为闭关等诸多原因，不得不将其延后。说起来，苗苗却从来没有抱怨过这件事情。现在胡飞终于有了闲暇空余时间，而秩序之龙管理神界群芳谱也渐渐上了轨道。新的群芳谱结构也已经成功打造完毕，此时命令秩序之龙深入命运稻田去工作，正是良好时机。

将这件记挂在心头的事情处理了，胡飞又去了一遭恶魔大陆。

恶魔大陆的前身便是英雄无敌的世界，但是现在创世神秩序之龙已经沦落为胡飞的管家婆，混乱之龙执掌着整个的大陆。

不过因为和甚宝建立了条约，恶魔大陆如今亦是无限神殿的第一副本大陆。每一天，从无限神殿传送进来优秀的无限神系成员，在这块大陆上打磨自己，积累自己的兵团势力等等。在无限神殿系统的商店中，一块通往恶魔大陆的通行证――恶魔令牌，能卖到2500神殿积分的高价。

时隔半天，胡飞再一次进入这个曾经的英雄无敌的世界。入目的是龟裂的地表，红褐色的土壤，河流散发着高温，到处存在的火山口岩浆四溢流淌。神战几乎破坏了所有，整个大陆不及原本的十分之一的大小。

在这块贫瘠荒野的土地上，仅仅矗立着32座城池。一座精灵自然城，一座人类圣堂城池，一座亡灵幽鬼城。一座学院塔楼城，一座黑暗地牢城，其余的都是地狱恶魔城。恶魔一族的势力牢牢占据上风，侥幸生存下来的精灵、人类、亡灵、学院、黑暗精灵只能龟缩在一座城池中苟延残喘。

而在这32座城池中，起点公会会长玄奥大法师，亲自坐镇学院塔楼城，暗中掌控着12座恶魔城。而唯一的一座精灵自然城，城主便是胡飞的手下，半人半精灵的射手英雄格鲁。至于格鲁二世、恶魔路西则分别掌控着人类圣堂城，以及一座地狱恶魔城。

其余14座恶魔城，皆有当年的混乱之龙的头号马仔。恶魔一族的首领――恶魔领主统帅着。

进入恶魔大陆的无限成员，首先必须得依附一座城池，继而慢慢发展，积累兵力。

胡飞见到玄奥大法师时，他正在研究魔法构造的平衡理论。身穿着白色金边的大法师袍，手中拿着的是S级的任务奖励――云蓝火彩法杖。一波*的元素潮汐从他的身上散发出来，自然温和，宛若呼吸。

胡飞很是吃惊，因为能将本身的力量控制得如此自如，形成一种本能，这说明玄奥大法师的心境已经不惹尘埃，一片空明。这样的境界，才能完全发挥出5级神灵的威能。不像胡飞，空有6级的神级，却碍于境界低下，不能100的施展。

“原来不知不觉间，老蒋已经走到了所有人的前头。”胡飞不由地在心中感叹道。

而后在和玄奥大法师的交流中，胡飞得知：原来上一回老蒋，在英雄无敌的世界中损失了大批的势力，这种挫折感、失败感时时折磨着他。到了恶魔大陆开通，他第一位进入其中，徐徐发展，终于不仅回复了往日的庞大兵力，甚至更胜从前。而且这种勇于面对失败，战胜自我的经历，更让他的心境急速成长。

再加上日夜研究魔法的奥妙，思想更贴近于魔力规则。于是心灵饱满，神力随意挥洒。如今的玄奥大法师虽然只是5级神灵，但是战斗起来，完全可以和6级的胡飞平分秋色。

而在得知胡飞三人将和红袖添香公会，进行合作攻略仙剑奇侠传的世界后，老蒋递给胡飞一块方形石门模型：“我亦有所耳闻，璃凤紫金仙确是一位野心勃勃之辈。说不得她已经知晓了你的身份。我们起点公会，虽然没有争霸的心思，但是隐藏起来终究不是办法。主动和这些公会的首脑接触，也是有好处的。”

“只是成功的外交，从来都是用强大的实力作为基石的。给你的这个传送门。你只要抛在地上，它自会放大。然后我便会遣派精锐大军，从恶魔大陆出发，传送到门的另一端去支援你。”

胡飞伸手接过，握在手心里，笑道：“这你放心，老校长，我有分寸的。”

当下，玄奥大法师也笑了。

他在现世的职位，便是省重点扬州中学的校长。胡飞的这个称呼，令他想起了早已远去的凡人生活。

不过此时他已经站在神灵的高度，去俯瞰过去的生活。从上而下望去，直觉得原来的生活很卑微，但也很有趣。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第12节征服之旅，开启！

无限神殿与现世的时间存在倍率，约是60：1。即无限神殿中的60天，相当于现世中的1天。这当然不是说无限神殿的能量等级，及不上现世。而是当初建造这件超神器时，无限三祖神考虑到日后攻略的方便，特意耗费神力，构建了全新的时空尺。

等到恶魔的头颅回归之后，甚宝创建了无限神殿操作系统，又将这个时空尺形象化，在每一个无限成员的属性框中，必定有一个关于时间的刻度表。胡飞与洪薇约定的时间，便是指的这个时间。

对于资深的无限众来讲，时间是一个必须关注的问题。因为时间的换算，比较复杂不仅牵扯到时间的倍率，还牵扯到时差等等一系列问题。各个世界的时间流速大抵都不相同，能量等级越小的世界，时间价值便越低。如果计算不好时间，就绝对不是一名优秀的无限成员。计算时间，守时这些都是无限成员的基本素养。

在这点上，胡飞当然出不了差错。无限神殿时间7点，他准时到场。既不早到，浪费自己的时间。又不晚来。显得自己糊涂。将将好的7点到场，地点还是通往仙侠类世界的通天蓝金旁，只是已经集结起了好大一批人。有男有女，吵吵嚷嚷。一个个的id带着许多公会名称的前缀，密密麻麻地挤在一起。让人看着眼花缭乱。

“师傅哥哥，这边！”小白却是带着苗苗，早早地便赶来了。在人群中苗苗雀跃欢笑，兴奋地挥舞着小手。她将蒙面头巾打成一个别致的蝴蝶结，挽在自己的胳膊上。只是运用了蒙面头巾修改ID的功能，将噩梦幸运星改成了苗苗两个字。

胡飞依旧是蒙着脸，头上自嘲流的ID：江湖小虾米，五个字飘荡在空中。

人群自然不是杂乱无章的排列着，边缘是各大公会的普通成员。在人群中央，才是此行的首脑们。

洪薇很有一套收买人心的举措。胡飞刚到，便有专门迎接他的红袖添香红会成员，在前面引导着，将胡飞快速带入决议的中心。洪薇亲自出迎：“江湖阁下，果真是有信之人。呵呵呵，洪薇翘首以盼甚久了。”既公正，又稍微流露出特别的淡淡好感，尺寸拿捏的相当到位。

只是即便如此这样，还是有人嫉妒地抱怨起来：“洪姐姐，待人太没个轻重些吧。我与诸位到的时候，洪姐姐却是没有这番热情的。不知道这位最后到的小子，有什么才德，耍个什么大牌，让我们诸位好等。”

胡飞定睛一看。只见这说话的人，却是有一副英俊至极的相貌。剑眉星目，高鼻白肤，只是周身流露出阴冷的气息，让人渗得慌。再看的他的id，公会“淫荡的一家人会长”：淫荡的蛇魔。这个公会胡飞倒是知道的，他还曾被人拉住，饱受了一番劝说入会的广告词。

当下，胡飞却也不动怒。只是看了一眼淫荡的蛇魔，便转过视线去。打量在场的其余人。围成一团的，各都是一方豪强。胡飞闭关已久，特意跑到老蒋那边深度详谈一番。收集了诸多的情报，此时他一边看着在场诸位，一边和心中的情报资料一一对照。心中几多评价。

“哼，胆小鬼……”淫荡的蛇魔冷哼一声，看向洪薇的目光中带着洋洋自得，已经自以为隐藏得很好的淫秽目光。他见胡飞连视线都不敢和自己对视，越发地趾高气扬，自觉得自己已经胜了一场，在“洪姐姐”的面前大大表现了一番，出了很大的风采似的。

他却不知洪薇心中却对自己鄙视到了极限：“这个‘淫荡的蛇魔’。不过是靠着混沌神胎孕养自身时，将自己的容貌改头换面。也不是我邀请来的。靠着朋友的关系，恬着脸引进来也便罢了。偏偏自以为英俊潇洒，心中转得那龌龊心思，真当我不知？”

“倒是这位神秘的江湖，年纪轻轻，却深沉似海。被他人如此冒犯，换做其他的自命不凡的混沌之子，只怕早已经跳脚和蛇魔开战了。这个少年，不简单，不简单……让我想起皇冠天爽王，虽然风格大相径庭，但是给我的感觉却很危险，非常危险……”

心中转着这些心思，表面上洪薇只是浅笑，她并不说话，只是一一为胡飞引见场中人物。

这些人，都是混沌之子，拥有混沌神躯，各种神秘的神界蕴藏在体内。一个个表情冷漠，似乎已经结成联盟，看向胡飞的眼神中颇为排斥。

有“城管大队”公会会长僵神冷无疆，“轩辕公会”会长轩辕符太虚，“淫荡的一家人”公会会长淫荡的蛇魔，眼泪公会的正副会长：天刹神焰君、雷鸣神煞君。亦有无限神殿散人：悲剧的终章、邪念骸骨王、雪蝶宿秋风、嗜血石傀儡。

熟悉的面孔不少，陌生的人物更多。不过这些人，胡飞都一一参照心中的情报，心中已经生成了一套属于自己的独特看法。苗苗单纯无知，小白早就钻进红袖添香公会的mm之中。插科打诨去了。胡飞依靠的只有自己。他也只会依靠自己。

“江湖阁下，我们商议已定，计划详略。事先告诉你，仙剑奇侠传的世界中，乱葬岗将军墓，是我僵神冷无疆的。”僵神冷无疆果真是一副僵尸脸，投向胡飞的眼神中带着无尽的冰冷。

“嘿……隐龙窟的蛇妖，大爷我也是看上了。小子，最好别来触我的霉头。”淫荡的蛇魔双臂怀抱着，语气越发骄狂。

有过一面之缘的天刹神焰君亦道：“火灵珠、雷灵珠已经是我兄弟二人的囊中之物了。还请江湖阁下，不要打它们的主意。另外我的火之神界，刚刚缺少一份麒麟火。那只位于南疆的火精麒麟，嘿嘿，不好意思了。”

数位公会会长当中，只有一位似乎很好说话的样子：“这位‘江湖小虾米’兄弟，鄙人轩辕符太虚，你可是来晚了一些啊。大家都已经商定好了。呵呵，不若和为兄组成一队，你放心，只要我有得吃，必定饿不着兄弟你的。”

说着，伸出手来要拍胡飞的肩膀，一副老大哥的模样。却被胡飞笑着摇摇头。走开了。留下他伸在半空之中的手臂，好不尴尬。

表情凝固了一下，轩辕符太虚又勉强地笑道：“小兄弟心高气傲得很呐，呵呵，不要紧，为兄却与你一见如故。要记得，轩辕公会的大门随时为你敞开着。”

仙剑奇侠传的世界中，有水、土、风、雷、火五大灵珠，分别封印着水神、山神、风神、雷神、火神。如果按照无限神殿的装备等级划分，在稀有、精英、史诗、传奇、神器这五阶中，便是史诗级的道具法宝。

攻略仙剑奇侠传的世界。所有的人都会将主意打到这五颗灵珠上面。在胡飞还没有到来之前，在场的诸位便已经大吵特吵一番，争得面红耳赤。终于将所有的战果、利益都划分完毕了。

胡飞的到来，却瞬间让刚刚还欲动手掐架的众人隐隐抱成一团，想要将胡飞排斥出利益划分的圈子之外去。

胡飞耸耸肩，轻笑一声，道：“诸位既然商议已定，我自是没有意见的。不过仙剑奇侠传中的赵灵儿、林月如、阿蛮等诸女是我此行的目标。也希望诸位不要插手。”

此话一出，原本紧张的氛围悄然冰释。

“不过是一个贪恋美色的蠢材罢了。”僵神冷无疆冷笑不耻。

“哼……原本还想抢收过来，仔细把玩。不过如今洪姐姐在场，却是不好和他明争。姑且让他这一阵好了。”淫荡的蛇魔目光闪动，心中暗暗谋算。

“好！兄弟，直率坦诚，有君子风范！为兄在这里祝你马到功成，如果今后遇到了困难，请到为兄这里来！”轩辕符太虚将胸脯拍的啪啪响。

其余众人不屑有之，冷漠有之，敬佩亦有之。

“哼！无耻至极！”雪蝶宿秋风是一位女性无限成员，听了胡飞这话，直觉得胡飞丑陋粗鄙不堪。

悲剧的终章、邪念骸骨王则发出放肆的荡笑。嗜血石傀儡外表粗狂豪爽，沉默不语，心中却在转动着小心思：“这个江湖小虾米，明显是篡改的id。虽然蒙着脸，有些小家子气。赵灵儿、林月如、阿奴，相信在场的诸位都有念想。只是碍于璃凤紫金仙的面，不好说出来罢了。只有他能将男人心中的算盘公布于众。倒也算得上坦荡。先且看看他的实力，值不值得交往……”

唯有洪薇的双眸之中，却是异彩涟涟。只是掩盖得很好，不得发觉。

“好了，既然已经商议妥当，那么诸位请赤诚合作。仙剑奇侠传的世界，属于高魔位面，在那里有东方神系超神级的存在女娲娘娘的投影分身，又有各大道教的道统传承。我等此行，人多势众，势必引发天象异变。域外天魔，便是当地的剑仙、正教对我们的称呼。”洪薇开始侃侃而谈。神情恳切。

高等能量世界，攻略的难度非常之高。尤其是有神灵驻扎的世界，更是千难万难。这是因为越高魔世界，便越会产生强大的修行者。而穿越者，会不可避免地带来异种能量之间的激荡。除非是一无所有的灵魂穿越，否则修行者的强大感知，就如同蛛网。而全身的穿越者，就好像是落入蛛网中的昆虫。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第13节三皇创世，小型盘古

“我们此次大批人马，行动规模之大，可谓开无限神殿历史之先河。诸位的威名必定会被无限诸子牢记。不过，船大，开辟驾驭间的波涛浪花亦宣昂高姿。我料定此次穿越，必定会受到来自仙剑奇侠传各大当地力量的狙击。索性将主动权掌握在自己手中，我宣布！此行的第一个目标，便是蜀山剑派！”

说到此处，洪薇顿了顿，英姿勃发，自信的微笑绽放出来，全然是一切都尽在掌握之中的气度！

“此行仙剑之旅，第一个目标便是击灭蜀山剑派。请诸君奉献出自己的勇武，努力吧！”

嗷……

群情沸腾起来，一片嗜血之光。

……数个元会之前的某一天……

东方神系的主世界洪荒大陆之上，火云宫。

人道三皇之首，相当于20级上位神的存在，大神伏羲突然心血来潮。他不禁暗暗奇怪：“我身负统领人类的功德在身，如今却心镜泛起微澜，这是多少元会没有的情况了？”当下便用先天八卦推算一番。

当年伏羲得先天灵宝河图、洛书，演出伏羲先天八卦。所谓八卦者，乃是易有太极。是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。包容天地万物之发展，宇宙之变化，是一等一的推演、预测未来等等的强大神术。

昔日他为人类之皇，带领人族从蛮荒走向繁华，从愚昧走向文明。结绳为网，发明乐器，创造历法，大多都是这先天八卦之功。日久天长，伏羲便养成了一种习惯，每当有神秘预兆，或是艰难险阻，他便算上一卦，测吉凶，明出路。

这一次的预兆也颇为古怪，自己好端端地在火云宫中养天年，修道行，却忽然心湖起波，一种难以言喻的感觉笼罩心头。

“难道有甚劫数临头不成？”伏羲秉持道心，推演八卦。这一推算不打紧，直将他乐得喜上眉梢来。他却是没有料到：身在宫中，喜从天降。真是功德在身，气运眷顾，挡都挡不住。

原来他此次推算，便算得出在某个位置的某个世界，经历数亿亿次的爆炸。生成，毁灭的过程，突然在这一次凑巧结成混沌膜胎，体内混沌之气凝结成一个灵盘儿胎，只是刚刚生成，不惧神识。

“吾道机至矣，道机至矣！”伏羲喃喃自语，他自然知道：这个世界发展的模式，正是当初洪荒世界的初始状态。胎中孕育的婴儿，便是另一个盘古。只是这个世界的规模不及洪荒世界的百分之一大小。因而孕育出的小盘古，亦非当初的正宗盘古来的赫赫威能，广博浩瀚。

但是盘古这种混沌神灵，哪怕是规模再小，亦是盘古。开天辟地，生化万物的存在。他与生俱来的唯一使命，似乎便是生前撑天踏地，死后化为花花世界。

伏羲越说越兴奋：“现下这只小盘古，还没有孕育出灵智来。我若是能够及早抢占他的身体，投入一丝神识，我便为盘古，盘古便为我。到时候开天辟地。多么大的功德？！即便日后生化万物，自称玄妙世界，我亦能在此传下道统，日后万千神灵都来供奉我。如此庞大的香火念力，足以能将我推上更高的境界！说不得那圣位……”

东方神系，修行体系别处一格。并非西方神系之中从0-21，微弱神、下位神、中位神、上位神、至高神（晶壁之子）、超神那般的算法。修仙的顶端，号称混元大罗金仙，万劫不磨，千难不堕，俗称圣人。

然而圣人即大盗，圣人不息，大盗不止。

修成一个圣人，不知道要损耗多少天材地宝，人参果、仙桃用为食，太极图、盘古幡、东皇钟等等之类先天至宝用为斩三尸，证混元。到了圣人地步，平常的仙气、灵气已难以满足其要求。因此便要转到三十三天之外，宇宙膜胎（西方一说则为晶壁）之处，吐纳混沌，吸收游离在虚空之中的丰富驳杂之念力，体验世界大道的运转规则。

因此并非一个稳定的、高魔世界便能够生成圣人。即使洪荒的世界规模再大，承载的圣人也不过只有6位。太上老子，元始天尊、通天教主、准提、接引、女娲。

不为圣人，终为蝼蚁。

伏羲当然也想成圣，修成混元大罗金仙，历万劫不磨之体，五气朝元，三花聚顶。这才是神仙一道的极致。山顶的风光！

但是要成就圣位，现在所处的洪荒世界已然到达了极限，却是不成了。如今偶尔推算而出的这个小盘古，却意外地承担了伏羲的期望。

只是世间不如意之事，十之八九。这句话应用到神灵身上，亦是如此。

也是合该伏羲气运薄弱，这只小盘古不为他所全得。刚刚伏羲兴奋之下，道心失守的喃喃自语，教火云宫三皇之中的另一位存在听个正着。

哪一位？

便是那三皇之二，发明农具以木制耒，教民稼穑饲养、制陶纺织，功绩显赫，以火得王，人称炎帝，世号神农。

正是这位跋山涉水，尝遍百草，找寻治病解毒良药的人间医药之祖，神农，偶然听得伏羲的话，心中亦是窃喜不已：“怎单单叫我听得到这个秘密。定是天道至公，如此气运不该教伏羲一人独得。时运笼罩我身，如不抓住，岂是傻瓜？”

当下。便现得真身，要与伏羲丰润这只临识未开的小盘古。饶是伏羲乃是天地间的大神，听得神农这翻不要面皮的讨要，也是无明业火自起，拂袖而走。

神农见自己恶了伏羲，知道对方定不会将那只小盘古的位置与自己分享。他本身也如伏羲一般，到达了再也不得寸进的瓶颈。到了他这一步，对于关乎未来发展的这种绝世机缘，是耗尽面皮也不能放走的。

谁说神灵不重利？神仙之所以云淡风轻，只是世间凡俗种种，看不上眼罢了。什么天材地宝、仙器魔器。哪一个不是要真的头破血流。神农知道自己去求伏羲，只是徒损面皮。只得苦思冥想，心生一计：“我之所以不能让伏羲开口，只是本身力量有限罢了。若是我能寻得同伙盟友，总有力量强势到让伏羲不得不开口的地步。”

“只是这盟友，却要选择好。人多了，只会折损自己的利益。人少了，又打动不住伏羲开口。有了，有了！圣人之一的女娲娘娘，便是伏羲的妹妹。我若是将这个秘密告知于她，伏羲自然便会松口。到时候，必然又怕我四处宣扬，接纳我也是应理之事了。”

想到这里，神农再不犹豫，直接驾着一朵黄云，疾疾向女娲宫而去。

这边伏羲心感不适，又演八卦，顿时气得跺脚：“苦也。神农这厮去了女娲宫。此时已然追之不及了。”

神农引来女娲，伏羲无法，只好将小盘古与两人分润。三神各分出一份神念，往那混沌懵懂的小盘古中投去。而后，三神唯恐东方诸神知晓，便驾驭盘古之体，开出这一片天地。

只是由于强行催生，造成了今后诸多问题。这却不提，单说小盘古有了三神灵识，便开始主动吐纳混沌之气，身体不断长大。原来的混沌膜胎不能容纳他的身体，而分割破裂。这却不是洪荒盘古，需要盘古斧斩破混沌蛋壳。

膜胎分裂，自然有清气上升，成为天。浊气下降，成为地。这个世界规模不及洪荒，开天辟地的难度要小而又小。小盘古开天成功，却也不需要脚踏地，手撑天，直接身陨。

盘古死后。其精、气、神分化成三位大神，自然分别为伏羲、神农、女娲。被称为“三皇”。

只是这只小盘古，乃是三神神念拼命催动的结果。虽然开天过程，带给了三神庞大的领悟和积累，但是也因此导致盘古身陨之后，开辟出来的世界存在不稳定的瑕疵。

原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土五大灵气，散于天地之间。而盘古的心脏却没有分解，悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。

此时因为天地间的生灵太少，伏羲、神农、女娲三皇便开始一齐造物，创造生灵。

伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神族”。由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。神不耐大地浊气，因此居于天，形成“神界”。神虽然有男女之分，但**繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁**繁衍。

神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”(包括走兽昆虫)。因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。

女娲还是操起自己的老本行，以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，造出“人”。人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但领悟力极强。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第14节六界伊始，蜀山由来

神居于天，人、兽居于地。另有三皇合力开辟出来的“鬼界”。作为人、兽等生灵的轮回中转之所。数万年来相安无事。后因人、兽过度繁衍，时有冲突。

然而最大的问题，不是人族和兽族。而是不老不死的圣祖。神为清气所种，天地间又不断有灵力聚合形成新神，因天地间清气胜而浊气衰，维持天地距离的清浊平衡被打破，因此天距离地越来越远，并且有脱离大地而飞升之势，这样天将无法吸收地之灵力，天界的能量供给产生危机，神界将重蹈盘古的覆辙。

这是当初催生盘古的后患，导致天地之间构架不稳。伏羲、女娲、神农只得合力，将盘古遗留下来的五种灵气，凝结成五大灵珠。用灵珠的能量束缚天，令其不能远离大地，使神界能够继续从大地获得灵力的供给。

然而结果却不如神意。灵力都被灵珠吸纳，大地本身因灵力过度消耗而趋于崩解。三皇无奈之下，只得将灵珠于地脉，令其维持住大地的形态。然而灵珠处于的地方，大地面貌失衡，有些地方严寒而有些地方酷暑。水、火之灾常常发生。

不过，最终五灵环环相克，生生不息，构成天地间力的源泉。天和地也稳定在一个距离上，不再分离。

投身小盘古，改天造地，虽然带给了伏羲史无前例的积累和收获，但是由于分成了三份，导致他冲击圣位失败。因此，他深恨神农，对妹妹女娲也自不满。

按照当初得知秘密的先后顺序，伏羲为一，神农为二，女娲为三。在洪荒世界，伏羲的本体奈何神农的本体不得。但是在这个新生的世界，他的神念分身却如三清之首的老子一般，占据着第一位的优势。

总让他逮到了机会，导致三皇之一的神农分身在人间暴毙。后世传说，神农因尝百草中毒而死，另说是因为他与兽**繁育后代而死。其实都不正确，但是谁又能想得到罪魁祸首，是三皇之首的伏羲呢？

神农的投影死后，神农自然非常生气。但是却不好公然报复，便是想到一位存在――蚩尤。

当年逐鹿大战，蚩尤率八十一个兄弟举兵与黄帝轩辕争天，在涿鹿展开激战。蚩尤有八只脚，三头六臂。铜头铁额，刀枪不入。善于使用刀、斧、戈作战，不死不休，勇猛无比。黄帝不能力敌，请天神助其破之。杀得天昏地暗，血流成河。蚩尤被黄帝所杀，帝斩其首葬之，首级化为血枫林。蚩尤虽死，意志犹存。便如同108星辰神王的神念一般，只是无法恢复，零散破碎地存在于血枫林之中。

神农暗中来到血枫林，采集蚩尤的意志。运用神通，投入他在那个世界创造出来的种族兽族的身上。不久，兽类中便突然出现了一个具有极高智慧的统御者――也叫做，蚩尤。

蚩尤秉承着神农的复仇，率领兽族向人类开战，意图独占大地。伏羲和女娲联手，因而人类取得神族援手，抗衡兽族。伏羲推演八卦，已算到这个世界已经被其余圣人知晓，知道这块蛋糕自己和女娲二人独吞不下。便又请来三皇之三的黄帝轩辕。轩辕投入神念。转生神族，便又是一个轩辕氏。

轩辕、蚩尤这对老冤家，便又在这个世界中大战一番。只是这一次轩辕化成神将，而非人族。蚩尤再次被击败。神农不忍自己创造出来的兽族泯灭，便暗中支持蚩尤，使得他最后拼尽余力，打开异界通道，将兽族残部送达异界。

蚩尤残部在异界逐渐修炼成魔，“魔界”也逐渐形成。而蚩尤所打开的通道，后世称之为“神魔之井”。神魔之井是连通神魔两界的唯一通道，神魔两方在里面设有重重障碍，并派重兵防守，严禁两界生灵通过。

而后遗留下来的兽族，偶有经过修炼，激发出自身继承的神农力量，成为具有特殊能力的“妖”，而人类经过修炼也能激发出自身继承的女娲灵力，修成为“仙”。

妖和仙的形成除了和天赋以及修炼有关外，还和地气有关。因此天上便有了“仙界”，人间也有十大洞天、三十六小洞天、七十二福地等“仙界”，其中最着名的仙界就是盘古之心所在的“蜀山”以及天上仙界下方的“昆仑山”。

相对应的，虽然看起来妖类都单独行动，但群妖聚居的妖界也是确实存在的，妖界之所在，乃是一处比蜀山更靠近盘古之心的处所，谓之“里蜀山”。除此之外，人间也分布着大大小小的妖类聚居之所，但规模都不可和里蜀山同日而语。

神界、仙界、魔界、鬼界、人界、妖界，这六界便由此而来。

再说伏羲扳倒了神农。对自己的这个妹妹却也不甚喜爱。他暗中叮嘱派遣下来，帮助人类打败蚩尤的五灵神。五灵神便开始扰乱人间。女娲神自然不忍心自己创造出来的种族，被大肆屠戮。便亲自出手对付五灵神，再将五灵神逼进开天辟地以来，便生成的五大灵珠之中。

伏羲有八卦神术，造成神族腐败的假象。人类也对神的积怨已久，终于爆发起义，天帝(伏羲)终于有了借口，开始下令镇压，却遭到人类顽强抵抗，天帝恼怒，下令女娲毁灭人类，重新创造敬神的新人类。

女娲的本体身为圣人岂会不知，只是当初自己的确是丰润了伏羲的气运机缘，欠下他这份因果，如今却是不好出手。

因此女娲的分身只得抗命不从，并下凡来维护人类。天帝开除女娲的神籍，派神将毁灭大地，大部分人类遭到屠杀，女娲率领人类对抗神界，补天地，阻洪水，挽救了残存人类的命运。

但是天帝的目的已经达到了。他下令所有神族回到天界。封闭天界之门，下令神不得任意到人界，从此人神二界完全隔绝。不久女娲力竭死去，只是她的血脉后代一直留在人间，世代守护人类。尽力保存着属于她的这份信仰之源。

此后，东方神系之中亦有大能陆续发现了这个世界。只是由于被伏羲抢得了先机，不好出手。只有少数几位，传播下了道统，接受着香火的供奉。

世界变化，沧海桑田。人类有智慧之助，兴盛起来。发展出封建文明。到了夏朝之时，由于神界地气异变，神树爆长万丈，根系如垂天之云，深入盘古之心，盘古之心辐聚周边土石，逐渐扩大，形成悬空之山，是为“蜀山”。

到了这个世界的春秋末期，蜀山被一些方士发现，开始有修仙之人在这里结庐修炼，但此时并没有形成一定的宗派，各人的修炼方式也各不相同，全凭自悟。其间有少数人成仙，多为“尸解”，偶然的成分很高。

后来魔界魔尊重楼与神将飞蓬在新仙界决斗，后来神界派兵捉拿二将，飞蓬因分心被打败，而其佩剑被击落到蜀山。有一人名叫李新通，持飞蓬遗落之佩剑（镇妖剑）开辟蜀山，进入过地脉接受天帝指引，并以270昼夜炼制九转金丹，是仙剑派立派之祖。其成仙后，历代掌门接任时可通过“天地视听”与之沟通。

到了东汉时期，蜀山修仙人数空前繁荣，不仅有仙剑派，更有其他宗门。而后到了南朝时期，梁武帝信奉佛教，招集无数高僧、法师上蜀山修建佛塔。蜀山将佛塔改建，引发皇帝震怒，率兵攻打。蜀山奋力抗争，损失惨重。仙剑派因法术高强在此役中立下大功，因此统合其余诸小派，这才形成了“蜀山仙剑派”，简称“蜀山派”。

而后，在神界的帮助下，梁武帝之佛塔改建成锁妖塔。蜀山剑仙自此基本上以蜀山仙剑派为主流。修炼方式注重内功和剑术，修仙求积德而不求升仙，积极入世斩妖。同时，也不排斥其他门派的修炼方式，积极搜集和保存各类修仙方法。

而这个世界形成至此，终由伏羲的分身掌控大部。本身被称之为仙剑奇侠传的世界。和轩辕剑、古剑奇谭、诛仙、蜀山剑侠传，合称为东方神系五剑世界！

……

时光荏苒，到如今，蜀山派已然是第26代掌门人。兴旺蜀山剑派的重担，也转交给了剑圣独孤宇云。

这一夜，已经步入老年，头发、胡子一片雪白的独孤宇云，漫步在蜀山之上。夜色如水，清风拂面。几多感慨，化作一腔自问，在心头缭绕。

“蜀山剑派，交到我的手上。虽然兢兢业业，但是依旧不甚有多大起色。我究竟还应该如何做，才对得起列祖列宗的期望。上天呐，上天，何以教我？”

剑圣刚刚接任掌门人的时候，蜀山刚刚经历过姜清事件，已经大幅度地衰弱下去。平心而论，剑圣正直严谨，嫉恶如仇，却不适合担任中兴之主。守成当然绰绰有余，不在话下了。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第15节尸神界，临阵内讧

独临绝顶俯群山，孤寒清高冷目瞻。宇载圣人御仙剑，云山雾海万里川。

然而不论如何的风光霁月，绝世风采，光阴最是无情。不成仙人之体，飞升而去。纵然独孤宇云，乃是蜀山第26代掌门人，号称剑圣，仍旧敌不过时光的冲刷。如今早已白发苍苍，步入晚年矣。

“我已经老了。晚风都能吹得身子骨一阵冰冷飕飕。蜀山剑派，在我独孤宇云手中没有发扬光大，已是失职。更关键的是，下一位的蜀山掌门人选，亦没有理想人选。我该如何是好？”剑圣仰望夜空，陷入沉思。

“咦？妖星当空，这是域外天魔！居然在我的眼皮子底下，降临凡间。哼！”恰在这时，剑圣见到夜空中划过一道绚烂妖冶的赤红流星。当下不禁手抚长长的胡须，眼中爆发出凛然杀机。

“恩，看这颗妖星的飞行方向，似乎要落到蜀山的不远处。好极了，合该它自寻死路。老道我便斩妖除魔。为民除恶！”剑圣眯起双眼，然而杀机更胜，一波*的气势从他的身上升腾起来，吹得周围草木沙沙作响。

然后……

剑圣独孤求败见到了他此生，最为震撼的场景。

继那一颗妖星之后，一颗又一颗的赤炼妖星从乌云之中穿刺而出，密密麻麻，竟有数百之众！那长长的焰尾划破天空，留给夜空一阵幻影霓虹。无限的幽美，血红色的流星雨，成为天地间的主角。在这无尽漆黑的夜色中，尽情地展示着妖冶的风情，弥漫在天际，星辉斑斓，璀璨夺目。

“这，这么多域外天魔？！蜀山祖师在上，我，我没有眼花吧？”剑圣张大嘴巴，眼睛瞪得老大，震惊！震撼！

头一次，他感觉到头皮发麻，一股子的惊慌失措的感觉散布在四肢百骸之间：“这么多的天魔，我怎么能铲除得尽？世间要大乱了！大乱了！”

“唔，怎得流星越变越大了？难道……”一时间，剑圣脸色剧变，难看至极。抚摸着雪白胡须的手指，也因为用力过度。捻断数十根胡须，然而此时剑圣已经顾不得这些了。在他的眼中，到处都是流星，越来越大，它们正从天边向着蜀山奔袭而来！

“大劫！这是蜀山剑派有史以来的大劫难啊！”剑圣全身颤抖，再也顾不得什么宗师风范，直接升腾到半空中，大喝示警。

蜀山剑派从上至下，有剑派掌门，真武长老、玄气长老、律德长老、元神长老，入室弟子、入门弟子。鼎盛时期统共多达近千人，但是被上上一代掌门人常浩意气用事，又出了个姜清事件，如今早已衰弱下去。现在在蜀山上的只有百十人罢了。

要搁在以往，一位域外天魔便要耗费剑圣许多手脚。如今这300多位域外天魔，着实将剑圣都吓得心惊胆颤了。他只得一面尽起全部之兵，死命抵挡，维护道统。一面飞剑传书，将这件事情告知自己的师弟酒剑仙司徒钟，也不叫他赶紧回援，只叫他便宜行事。

这一边老剑圣是抱着必死的杀机。静待天魔。另一边，胡飞一行人却感觉新奇。他们从来没有尝试过自己当流星的滋味，原本以为进入仙剑奇侠传的世界，和单个行动时的即时传送一般，瞬间到达目的地。没有想到，大批量的同时传送，会是现在这种状况。

现在看来，似乎是团队规模大到一定的程度，无限神殿便只负责将团队，传送到世界的边缘，宇宙膜胎、世界晶壁之处。并在对象周身，幻化神力圈出一尾赤红流星搭载。红袖添香公会的一行人，只得硬着头皮，驾驭着这股流星法力，冲向人界的蜀山。

待他们降临到了盘古之心的地方，悬浮之山，蜀山的土地上时，迎接他们的是蜀山剑派近百人的严正以待的战阵。

“可恶……”

失去了奇袭的效果，让璃凤紫金仙洪薇紧皱眉头，散发出的凛然寒意，叫周围人噤若寒蝉。她此次得了公会内“塔罗占卜师”的预知，制定了详实到极点的计划。没有想到，刚刚第一步便出了差错。蜀山她是志在必得的，唯一可虑的是兵力问题。对方有所准备，兵力损耗势必多出预计。

更让她不安的是，这一切要脱离她掌控的趋势。她真正的目标，隐藏在深处。那群被利益冲昏头脑的蠢蛋，怎么可能察觉到她的野心。

然而事已至此，她也有些无可奈何。悬浮在半空中。金凤锦绣大袖一挥，皓腕玉手一指，语气森冷：“进攻，杀无赦，鸡犬不留！”

噢噢噢……

立即从身后涌上去大批的无限成员，这些人都是“淫荡的一家人”、“城管大队”、“轩辕公会”、“炎雷公会”四家公会的普通外围成员。转而红袖添香公会的成员，以及混沌之子们，都立于虚空之中，洪薇身旁。或嗜血、或兴奋、或冷酷、或紧张地看着战场，即将要发生接触战的边缘线。

即便是洪薇，心中亦是忐忑。这第一波的试探攻击的结果，将会影响到今后所有计划的实施。

蜀山弟子以入门弟子为前沿，入室弟子为后阵。占据有利地形，静待来攻。无限成员则嘶嚎呐喊着，团成一团，蜂拥而上。前者固守，后者来攻。

终于快要到接触的时候，坐镇后方的剑圣大吼一声：“蜀山弟子，飞剑杀敌！”语音未落，便从阵地中飞出数十道白练剑光，如流星赶月一般，刷刷刷地没入无限成员的人群之中，瞬间飞溅起数十朵浪花。

能够飞出剑来的。大多为入门弟子，或是长老级人物，每只剑光无不干脆利落，只是在脖颈上轻轻一绕，便是一个大好头颅飞上天边，断裂的脖颈中冲刷出血色喷泉。血腥气一下子弥漫开来，令人作呕。

双方各都一愣。蜀山一方绝然没有想到：所谓的域外天魔居然如此不济。“莫不是掌门太过于紧张了？”想到这里，这群蜀山弟子各自对望的眼神中，都有些窃喜。

“这群域外天魔怎的极似人类，实力如此薄弱？怎么会有如此孱弱的天魔来客，古怪。古怪！”剑圣独孤宇云也有点感觉有点跟不上时代潮流的感觉。

不论哪一个世界，一旦形成久了，必然会有异世界的生命造反。尤其是这种灵气充裕的资源丰富的世界，更是吸引外界生物的觊觎。

凡是能够自行突破世界膜胎的，无一不是实力超强之辈。降落到这个世界，自然强大到令人心惊胆颤。而无限成员，却并非依靠自身的力量进行穿梭世界。而是借助了超神器无限神殿的伟力。

剑圣独孤宇云自接任掌门以来，便和蜀山的第一代掌门人以意念交流过。自然知道单就蜀山的历史中，便出现了三头域外天魔，每一只都过引发了人间浩劫。独孤宇云此生，更是亲手斩杀过一头正被神界神将追杀的域外天魔。因此域外天魔的强大，深入其心。今晚乍然见到数百个域外天魔，当真是惊骇欲绝。

反观无限一方，也是一顿。被蜀山一派突然爆发的攻势，吓得愣住。有些成员居然经受不住这样的压力，以及残酷的战场氛围。他们这才意识到这个并非游戏，而生命只有一次，于是掉头就跑。

胡飞看得目瞪口呆，他一直以为无限神殿的新成员大多都是甚宝亲自招收，自然是各有千秋的精英份子。哪知道心灵修为，如此不堪？

“甚宝老大做事，从来都有深意。他自然不会如此滥竽充数，也不会料不到这种情况。那么他究竟想要做什么？”超神的心思难以揣摩，心中浮现出那缭绕着恶魔火焰的神文大字，胡飞一时间陷入沉思。

无限战团一阵混乱。

“一群乌合之众！”混沌之子之中早有人看不下去。其中僵神冷无疆冷哼一声，面容蓦地变得青面獠牙，周身也咯吱咯吱地暴涨大三倍有余，阴冷阴寒。他张开大口一吸，顿时将所有逃跑的无限成员吸入口中。

此举一下子震慑全场。

“好一头大魔！原来正主儿没有动手。”剑圣独孤宇云的眼神看过去，凌厉的剑意刮的脸面生疼。即便是僵尸脸的僵神冷无疆，亦是动容。

淫荡的蛇魔、轩辕符太虚等公会会长各是脸色不豫。雷鸣神煞君怫然不悦：“僵神会长，这些公会的逃兵自然由我们各大会长亲自处置，你公然出手，却是何道理？”

僵神怀抱双臂，语气冷然：“这些无限成员，公然逃跑，丧失我军士气。已是死罪。我若不即使出手，只怕后果更糟！”

蛇魔一笑：“哼！僵神你说的好听，这些无限成员能够被诸位看得上眼，或被无限神殿选中，哪个资质不优秀？僵神看中，是要放入自己的尸神界中炼出飞天夜叉来罢？”

冷无疆并不答话，只是冷笑不止。

“僵神，你最好把我们眼泪公会的成员吐出来。否则休怪我天刹神焰君的火神界，对你不利！”说着，天刹神焰君便要动手。

轩辕符太虚抹了一把泪水，也附和道：“僵神兄弟，还是请把我轩辕公会的兄弟们都放出来吧。他们都是我的弟兄，损失一个便能让为兄我的伤心半天的了。”

胡飞暗暗奇怪：“怎的这些混沌之子，都是如此妄自尊大的么？敌人还没有扫除，转而自身开始内讧起来了？”当下他也不阻止，只是在一旁冷眼旁观。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第16节你猜，我袋子是何物？

“若是他们内讧，反而可以让我探清他们的手段。这也是一件好事情。”胡飞暗暗打算着，不过他想看的这场热闹，终究是没有如愿发生。

璃凤紫金仙洪薇，自然不会坐视不管。她浅笑妍妍，插手其中：“僵神出手，也是为了整个团队打算。这样罢，我恬为此次行动总长，便在这里做主。为诸位公会会长新添90的贡献积分。”无限神殿操作系统，便有行动积分评价功能。洪薇语毕，各大公会会长除了僵神之外，便看到自己的属性栏中那多出来的90分。

再加上她自有一种震慑全场的雍容气度，刚刚还气愤有余的公会会长，得了好处都不再言语。再其后，洪薇只用了三两句话，便又将众人的注意力转移到场中。轻而易举地便化解了危机，手段高明，令胡飞暗赞。

此时战场之中，剑光四射，蜀山士气如虹。不过无限神殿各大公会成员，却也稳住了阵脚，只是被压制得团团转。抬不起头来。战况却并非胡飞想象中的那么糟糕。

无限神殿的1千名新人，都没有混沌神胎在身，继而便没有了神胎改造成的混沌神躯，更没有无限神系的力量核心――混沌神界。甚宝为了防止东西方神系的间谍混入，下达的挑选的标准，又是不准带有东、西方神系的修行痕迹。因此纵然资质优异，只是凡人的无限新人，日子依然非常难过。

逼不得已，绝大多数的无限新人选择依附混沌之子，依靠无限新神施与的力量来发展，求壮大。

胡飞暗暗观察，也渐渐看出了些门道来。

来自轩辕公会的成员，每人手中都有一套符。有用黄纸书写的，有用竹片记载着，有用玉石刻画的，各色各样，功能亦千差万别。有愈体符，散发着温润绿光，贴在身上，深可见骨的剑伤顷刻就好。有金刚符，化作一道灵力罩子，添加防御。有“烈火符”、“寒冰符”、“风刃符”、“雷电符”，各化作攻击手段，一团团的火焰、冰块、风刃、电光，虽然每一张符的攻击效果甚低。但是使用的人多了，数量上去后，也是壮观绚烂得很。蓬蓬洒洒，在战场上汇出一道亮丽的风景线。

来自眼泪公会的成员，每人身上穿着火焰轻甲，双手各持两只雷电短叉。寻常飞剑临身，被用叉子格挡，飞溅起雷电火花。遇到反应不及的飞剑攻击，火焰轻甲便炙焰高涨，轻轻松松便将飞剑逼走。唯一顾虑的，便是脖颈没有火焰轻甲的防护。

来自“淫荡的一家人”的公会成员，似乎修行了东方神系的某些修真功法，一个个掐指弄诀，大半维持本身的薄弱防御罩，只有少数有的余力，发出些远程的攻击。

来自“城管大队”的公会成员，最是直接。各个变得青面獠牙，张牙舞爪，牙齿、指甲尖锐如刀。有些瞳眸变成白色、有些变化为灰色，极少数黄色，各个力大无穷，碰到飞剑，直接挥掌硬碰硬。不是把飞剑打落掉地。便是自己头颅被割。能打得过便活。打不过便死。闪电交锋，生死瞬分。

胡飞吃惊不小，暗忖：“轩辕公会，应用的是符的力量。眼泪公会，传承得是火焰、雷电之力。淫荡公会，直接学习的修真功法。城管公会则干脆直接变作僵尸。以此推断，轩辕符太虚的力量手段，怕便是符了。炎雷两个会长的力量，自是不用猜的。僵神冷无疆，人如其名，神界又号称尸神界。只有淫荡的蛇魔，我却是看不出跟脚来……”

胡飞暗暗可惜，刚刚的一场内讧被洪薇所阻，否则定可以觑得在场诸位的真正实力一角。

他这边好整以暇，另一边的战场上，剑圣独孤宇云却是看得暗暗心焦：“这些域外小魔，隐隐有反弹的趋势。对面还有十数位域外大魔。战局拖下去，怕是不利。”

想到这里，剑圣便再也按捺不住，着左右道：“诸位长老，请与我入阵杀敌。”

“遵掌门号令！”长老们齐声大喝，躬身领命。

这一股强大的力量猛然加入僵持的战团，顿时改变战局。这一代蜀山剑派长老人数已然凋零成个位数。但是每一位长老，亲手持剑，飞入敌阵之中，便能舞成一朵剑意莲花。

莲花到处绞起残臂断腿，不论是僵尸变身，还是金钟罩符防御，或者火焰电叉招呼。都不能撄其锋芒。从上空鸟瞰，不论多么厚实的战团，遇见这些战斗力量，便如同积雪遇沸水，迅速消融。

一时间，无限一方惨叫声四起，又有逃兵出现。尤其是剑圣独孤宇云，每一剑，都能带走一条性命。须臾片刻，便先后有数十位无限公会成员丧命于手。恐惧愈加蔓延。

洪薇看得眉头皱起，她此次所图甚大，完全不是先前向诸人所讲的那般。本想着挟大胜而行事，却不料在第一站中便遇到了麻烦。这些兵力，各大公会会长看着不心疼，她却是未雨绸缪，觉得多一分兵力便是好事情，能为她的大事增加一点成功的希望。

当下她笑了一笑，便道：“如今场面胶着，还请诸位无限大能展示雄威，震慑敌群。”

这一笑如牡丹花开，芳姿动人。直将淫荡的蛇魔看得双眼发直，小白更是直接流出口水，其余众人亦是呆上一呆。只有胡飞如今气场规模越加强盛。不为所惑，一直冷眼旁观，沉默不语。

淫荡的蛇魔当即便道：“洪姐姐都既然如此说了，且看小弟的罢。”说着，从嘴中吐出一个黑漆漆，油光腻腻的蛇皮袋子来。

袋子变做半人大小，蛇魔便将袋子轻提在手上，牢牢抓住袋口。袋子里似乎有长条状巨*在猛力挣扎，拱起袋皮，撑出剧烈的形变。

“我的神界万蛇袋，能装天下之蛇属。蛇妖、蛇魔、蛇仙都为我所制。诸位猜猜看，我现在这个袋子里，装的是什么蛇？”淫荡的蛇魔左顾右盼，得意万分。

但是他这举动，便是如同有人握紧拳头，叫人猜猜拳心中有甚东西一般。怎么叫人猜的出来？在场的混沌之子各个都是心高气傲之辈，更不想胡乱猜测，献丑被人取笑。不过他这一说，却是把众人的好奇心给勾引上来。

承担着众人的好奇探究的目光，淫荡的蛇魔一时间仿佛身处温泉当中，受用不尽。他仰起脑袋，眯起双眼，等待了半天，见无人答话，却又暗暗心焦。

没人应和，就像相声中少了个角儿，唱双簧的少了个人儿。当下就教一心要显摆的蛇魔，老大的不爽起来。眼珠子一阵子乱转，便瞅到了众人之中“最弱”的胡飞。

蛇魔眼光瞬间一亮，指着胡飞喝道：“呔，你那江湖小子，你来猜猜我袋子里是什么东西？”

众人瞬间将视线集中到胡飞身上，有不屑，有嘲讽，有幸灾乐祸。

“师傅哥哥……”苗苗担忧的目光也看过来。

“唔，你要我来猜？”胡飞一扬眉头，眼中狠意隐约一闪，便又消逝无踪。他肚子里暗暗冷笑，嘴中却语气温和，如品茶对弈一般，道：“你的神界便是万蛇袋。顾名思义，里面一物便是装的蛇吧？”

淫荡的蛇魔像被挠到痒处，顿时仰头哈哈长笑：“你说的不错。你再猜，这是一只什么蛇？是蛇妖，还是蛇仙？是东方蛇，还是西方蛇？”

众人顿时肚中暗骂，这叫人怎么猜？

洪薇见牵扯到了胡飞。便不再言语，只是紧紧盯着胡飞，一副看好戏的样子。

“你这个人，不给一点提示叫人怎么猜。师傅哥哥，我们不理他！”苗苗气愤地向蛇魔瞪眼，小嘴嘟起来，粉晕爬上面颊。长长的睫毛也被气得一颤一颤。

那边陷入百花群中，不亦乐乎的小白，也察觉到了状况，便要动身赶来。却又被胡飞暗中通过公会通讯所阻止。

要搁在以前，早就把着蛇魔打得找不着东南西北了。不过如今，胡飞他精神洗练，气息深沉，能够控制自我，驾驭住神力所带来的浮躁心境。

心湖一旦澄净下来，便能见证自我，灵性自如。当下胡飞只是眼珠子一转，便计上心头来。

他左臂抱胸，右手则拿捏下巴，眉头深锁陷入沉思的模样。末了，以极其认真的表情对蛇魔说道：“难道，难道你那蛇袋子里装的是西方神系，最着名的那条美女蛇美杜莎不成？”

“额……”满怀期待的蛇魔，顿时表情凝固了一下，勉力答道，“不是。你再猜。”

如今美杜莎这个名词，已然成了一种生物的统称。比如魔兽世界中艾泽拉斯大陆上的美杜莎一族。但是胡飞所说的美杜莎，在场的人都知道，乃是美杜莎之祖。

奥林匹斯山神系的历史当中，戈尔贡魔怪三姐妹，居于瀛水岸边，容貌极美。其中美杜莎便与雅典娜媲美，雅典娜大怒，命人杀死了美杜莎。并将美杜莎的头颅，装饰在盾牌之上。凡是睹美杜萨容貌者都会立刻化为岩石。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第17节我猜我猜我猜猜

淫荡的蛇魔要抓到这种美杜莎，必须挑战得过西方神系主神之一，智慧之神雅典娜。夺得美杜莎的头颅后，再利用绝大神通，将其复活，再装入袋子中。雅典娜神级高达19级不提也罢，单复活美杜莎，本身不是至高神绝难如愿。而如今无限神殿之中，神级最高的便是胡飞他自己，6级神灵，也是唯一的下位神！淫荡的蛇魔本身不过区区3级而已！

“居然不是啊……”胡飞一脸奇怪的样子，又猜道，“那就是白或者腾蛇了？”

“这，这也不是。你再猜。”淫荡的蛇魔皱了皱眉头，语气干涩。

当年女娲捏土造人，便又顺便依照自己的大半形象，造了两只神宠，一雄一雌。便是这白和腾蛇。蛇魔要将它们收入袋中，怎么着神级也得到达中位神的地步啊。

“这个也不是啊……”饱含失望地叹了一口气，胡飞笑着又道，“难道是那只修蛇？”

“不是，不是。你再猜。”淫荡的蛇魔恨声否决。脸色越沉，渐渐发青。气息也越加的暴躁了。

修蛇的另一名字，便叫做巴蛇。有一个俗语“贪心不足蛇吞象”，便是说的它。《山海经》有曰：巴蛇食象，三岁而出其骨，君子服之，无心腹之疾。其为蛇青赤黑。只是后来，巴蛇被后羿用箭射杀，巨大的蛇躯化作了巴陵一地。

蛇魔要收了巴蛇的难度，比前面两种更是要难上百倍！盖因巴蛇已死，他要捉巴蛇入袋，就必须要逆反时空，回到巴蛇被杀的那一刻，从后羿的手中救下它，装入袋中。

要知道并不是所有的世界，都容许时光倒转，改变过去的。胡飞的投影二号，之所以能够回到过去，也是极难得的机遇，抓住了时空精灵雪拉比。而洪荒世界，钧鸿合道。蛇魔要逆反时空，第一个不同意的神，便是超神级的大佬钧鸿……

这样的难度，还不如叫他去一人挑了东方神系来的容易些。

“这不是，那也不是，叫我如何猜啊？”胡飞耸耸肩，非常无奈的样子。惹得苗苗扑哧一声嬉笑颜开。反观淫荡的蛇魔，脸色差到了极点。

事情到了这个地步，傻蛋也看的出来胡飞在戏弄蛇魔。蛇魔阴沉着脸，狠狠地瞪着胡飞。如果眼神能够杀人，胡飞怕不是已经死了十多回了吧。

终于胡飞一拍脑袋，恍然大悟地叫道：“难道里面装的，是库库尔坎那条大羽蛇？！”

“呵。”这下连僵尸脸冷无疆都乐了。

羽蛇，是一种会飞的蛇，古代玛雅的神明图腾。羽蛇库库尔坎，乃是玛雅神系中的羽蛇神祗！全身长满鸟羽，掌管着雨水和丰收。神级高达14级。

胡飞这句话，就好像是在说：要让3级的蛇魔，却击败一位14级的强大神灵，还得把它捆在袋子中，任其挣扎。方便以后每次炫耀的时候，来展示标榜一番。

蛇魔脸色铁青，偏偏之前，是他要求胡飞来猜。正因为如此，一直忍耐到至今。终于在胡飞一再的言语戏弄之下，蛇魔的脸面挂不住了。

“江湖小子，你要找死么？”蛇魔声调嘶哑。就如同冷血巨蟒在黑暗中吐信子。

胡飞只嘿了一声，抱臂不语。心中却在隐隐期待。

见事情又要发展到冲突阶段，又试探不出胡飞的底子。洪薇终于开口说话了。

“蛇魔，我猜你的袋子中，一定装得是条蛇吧。实话实说，我的好奇心已经被你吊起高了，你还是赶紧揭晓谜底吧。”洪薇一边说着，一边在肚子里暗骂：“如今战场胶着，每一刻都有人员伤亡，你们居然在这里玩猜谜游戏？那江湖小虾米，实力高超，明显是逗着你们玩，居然还看不出来。真是悲哀！”

淫荡的蛇魔哪里知道洪薇的心思。洪薇说的全是废话，但是在蛇魔听来，却美妙堪比仙音。得到如此美人的应和，他瞬间将胡飞暂时抛之脑后，脸色兴奋得通红，如打了鸡血一般，答道：“既然洪姐姐开了金口，我便说罢。我这神界万蛇袋中如今装了一条小青蛇，嘿嘿，小青蛇……”

众人一阵沉默，均在思索：蛇魔特意强调小青蛇是何用意？

只有胡飞第一时间目光闪动，想到了什么。其后，璃凤紫金仙洪薇也睁开了双眼，以一副难以置信的语气问道：“莫非是那只白蛇传中的青蛇妖精小青？”

蛇魔顿时向洪薇竖起大拇指，脸色潮红一片，眼眸顾盼生辉：“洪姐姐猜的好，猜的妙。只有您这般天资聪颖的绝代佳人才能一猜即中。没有错。诸位！这只小青蛇，便是我穿越到白蛇传的世界中，九死一生，捕获到的。”

“居然是白素贞身边的那条青蛇……”这一下，就连胡飞也暗暗吃惊了。

白蛇传的世界里，白蛇便是气运之女主，命运之子。她受观音菩萨感召，她的儿子更是天庭的文曲星下凡。她的知己小婢女青蛇小青，自然也分润几多气运，资质极佳。当然在那个世界之中，天庭、佛教的力量非常的强大，白蛇和青蛇总共的千年修行是不够看的。

“我自从将混沌胎盘化为混沌神界万蛇袋，便知道此袋中盛的蛇类越强，我的力量便越大。首先想到的便是白素贞和小青，可惜白素贞关系着那个时代的气运，又是佛教弘扬佛教的棋子。给我十个胆子，也不敢动她。不过这条小青蛇却心地单纯，被我匡进蛇袋之中，嘿嘿，使我力量大进。”

淫荡的蛇魔指着手上提着的万蛇袋，摇头晃脑：“你们看看她挣扎得多欢呐。可惜她却不知道，挣扎越厉害，法力的流逝便越快。越容易被我所制。哈哈哈……”

蛇魔仰天大笑。却没有看到胡飞眼中闪现的精光。倒是众人看那蛇袋，果真见到挣扎的动作越来越疲弱，渐渐沉静下去，都啧啧称奇。

“这条小青蛇，每天都要大闹一番。前几次，我伸手进去，都被咬得生疼。幸亏我乃是混沌神躯，她这点蛇吻奈何不得我。诸位请看我的手段！”蛇魔倏忽一下，将袋子微微张开小口。将另一只伸进去，麻溜地扯出一条黑乌乌的狰狞蛇种来。

这条蛇长有九个脑袋，各自狰狞嘶吼着。吐着血红的蛇信子，乌黑滑腻的蛇躯，蛇尾盘绕在蛇魔的手臂上，缓缓的移动着，让人看了头皮发麻，嗓子眼发干。

在各大神系之中，真正出名的九头蛇只有两个。东、西方神系各有一。

在西方神系，九头蛇剧毒无比，沼泽的水也因此长年恶臭，四周土地变为褐色。它还经常吞食过往行人牲口，为害一方。但是最后碰到了宙斯的儿子，当年的半神级英雄，大力神赫拉克勒斯，被斩杀之。

在东方神系，九头蛇相柳，是大巫共工的臣子，蛇身九首，上面长着青色的人脸。形体硕大无朋，凡经过的地方都陷为沮泽。但是后来被大禹所杀，其血腥臭无比，流过的土地五谷不生。

当然如今蛇魔手上的这只九头蛇，必然肯定确定笃定不是以上的那两只。如今的大力神赫拉克勒斯，已然是奥林匹斯山神系中的神灵，鼎鼎大名的武仙座。而大禹治水，为九州定下九鼎，泼天的功德在身，见到蛇魔任意捏耍。

不过说起九头蛇的特产地，也只有几处而已。最着名的两个地点，一个是魔兽世界，九头蛇怪一族，具有分裂功能，非常麻烦。杀了一头九头蛇，它便分为3头六头蛇，杀死一只六头蛇，又分裂为3只三头蛇。

还有一个地点，便是英雄无敌的世界。九头蛇，和龙、天使、魔鬼、比蒙巨兽、泰坦等等并称站在生物链顶端的战力之一。特色是可以同时攻击。攻击范围也广。

淫荡的蛇魔手中的这只九头蛇，正是产自恶魔大陆，花了大量的资源，招募得来的。要不然让它这般听话，还要费些功夫的。

他振臂一抛，原本手臂大小的九头蛇，便随风涨大。待落到战场上时，已然庞大到如同小山一般，毒雾喷吐，蛇首撕咬，蛇尾摆动，就如同一辆推土机，在蜀山一方的阵地中肆意冲撞，收割生命。

“妖畜，休得猖狂！”剑圣看得睚眦欲裂，提剑回护。他剑光快若霹雳，绚如晨星，不像其他剑光斩在九头蛇的身上，只会爆出火花，弹出老远。轻轻一切，便如快刀斩豆腐，盈盈一绕，便割下一个硕大的蛇头来。蛇血四溅，腥气扑鼻。

“万剑诀！”剑圣接着大喝一声，剑光悬于半空之中，瞬间一化十，十化百，百化千，形成磅礴的剑雨，夹裹着锋锐的狂风，从天而下。将九头蛇牢牢笼罩，一时间剑光如龙，纷纷剑影刺穿蛇躯，碗口大小的剑洞中蛇血蓬勃如柱。

嘶……

九头蛇痛极，昂首怒吼，口中毒液汹涌欲喷。

“天剑！”剑圣人剑合一，化作一道磅礴剑光，直接射爆九头蛇，将其绝地反击打落无形。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第18节倾覆蜀山

“怎会如此？”淫荡的蛇魔眼神一凝。

“好一个剑圣……”其余混沌之子喃喃自语。

蜀山之上。蛇血纷纷洒洒，风如狂澜呼啸。独孤宇云一身白色宽大长袍，他的腰杆挺得笔直，宛若万年苍松，雪白的胡须，捏成的剑指，环绕在身的雪白赤炼剑光，构成一幅昂扬的剑仙风骨！

呼啦啦……风吹的他衣袍猎猎作响，宛若血色战旗在战场上迎风飘扬。一股肃杀的剑气从他的身上冲霄而起！

转瞬间，天地之间，蜀山之上，全然布满了森森冰冷的剑意！

饶是胡飞一副混沌神躯，亦在心中生出微微刺痛之感：“仙剑奇侠传的世界中，剑圣独孤宇云算得上人间界前三的人物了。这一生的武力值高得恐怖啊。即便是神界的神将，亦不过如此罢。”

“蜀山弟子们，剑意秉诚心，剑骨即傲骨，随我冲杀！”夹裹着斩下九头蛇的威势，蜀山一派士气大振。战场上，稍稍有抬头之势的公会诸人，再次被战意轩昂的敌人压制得头昏脑胀。

“哼！”蛇魔犹自不忿。恶声说道，“要非此地属于仙侠世界，规则大道压制九头蛇的实力，甚至腐蚀它的肉体。剑圣怎么可能如此轻易便斩杀得掉它？！等我收了隐龙窟的蛇妖族群，便能贴近这个世界的规则。不被这个世界的规则所压制。到时候看我如何炮烙这个老头儿！”

然而九头蛇已败于剑圣手上，他这番说辞却是挽回不了多少丢失的颜面。

天刹神焰君哈哈大笑：“蛇魔，要等你收了这个世界的蛇妖群，黄花菜都凉了！乖乖待在一边，看我的手段好了！”说完，胸口的灰色的混沌之气成漩涡状，不断旋转出一个大洞。从漩涡的底端，飞出一口银镜出来。

这口亮银镜子，有篮球直径大小。周边缭绕着红玛瑙般的静态火云，底色是绚烂耀目的白银色，镜子中央是一团不断燃烧的庞大火海。焚天煮地，火焰冲天。

“我的火神界，能收万千世界之火，不论是幽冥鬼火，还是噬魂幽火，或者是如来佛火，兜率炉火，三昧真火……只要入我镜中，都能为我所用。哈哈。”

天刹神焰君一边笑着，一边双手把住镜子边缘，将镜面对准战场。周身神力涌动，遥遥一照。从镜状的火神界上，顿时暴射出一道赤色光柱。轻轻往战场一犁。被赤光罩住的蜀山中人顿时周身火焰大起，熊熊自燃。只是片刻，便被烧焦成糊状物，面目全非。相反，眼泪公会的成员，被光柱照到身上，火焰轻甲便会突变成全身形态的火焰重甲，连鼻子、眼睛、耳朵都彻底保护住，仿佛是一个个的火焰小巨人。

雷鸣神煞君也取出自己的雷神界，形状不是镜子状，而是一个表面布满尖刺的蓝晶陀螺。无风自转，发出嗡嗡的雷鸣，刺目的湛蓝色电光不断闪现。

他神情一如既往的冷酷，开口道：“我的雷神界，能收天地万物之雷电。不管是仙雷电网，还是紫霄神雷，或者黑狱爆雷，葵水阴雷，天地劫电，或者魔法中的雷鸣爆弹等等。每收得一种雷电，我的神界便壮大一分。”

说着。手掌一翻，将蓝晶刺蛇陀螺状的雷神界抛带空中。神界急速自转，倏忽之间，爆发出蓝盈盈的电闪雷鸣，自上而下，全数笼罩在战场上。仅仅一瞬间，蜀山剑派的弟子便被斩杀大半。

在场的混沌之子，除了胡飞、小白、苗苗、洪薇之外，都是三极的神灵存在。不朽的伟大神灵，对上还没有成就仙身的剑圣，自然胜券在握。不过由于战斗环境的影响，世界规则的排斥，导致有些束手束脚罢了。

单就蛇魔一人，也有斩杀剑圣的实力。不过这并不意味着剑圣没有对神灵造成伤害的能力。半神屠神的例子也不在少数。尤其是微弱神灵、堕落神灵的这种情况，大意之下，更容易被凡人所乘。

剑圣如今拥有的实力，毫无疑问地讲，可以媲美这个世界中神界的大多数神将。又因为战斗环境的巨大加成效果，足够对蛇魔诸人造成巨大的威胁，不可小视。

炎雷两位兄弟的出手之后，僵神冷无疆也开口道：“我的尸神界，可以孕养铁尸、铜尸、银尸、金尸、白毛僵、绿毛僵、红毛僵、金毛僵、飞天夜叉，甚至是魃！也可以收集、培养西方的寄生丧尸、辐射丧尸、魔法丧尸、改造丧尸、巫蛊术尸、暗影芭比、憎恶屠夫……”

说完，袖口一展，飞出4个小人来。见风涨大，呼呼呼，三息之间，在半空中就多出了4头巨大的飞天夜叉！这些夜叉力大无穷，钢筋铁骨。偏偏行动之迅速，宛若鬼魅轻烟。长老级的蜀山剑客，都接二连三地丧身在夜叉的爪下。

“我也来争个风头吧。”轩辕符太虚终究也按捺不住，笑道，“我的神界，叫做符玄讹界。能制天下符，只要采集一种样本，便能消耗神力批量制造。诸位请看我从《凡人修仙传》世界中取来的符大法。”

语音未落，轩辕符太虚从怀中掏出一大把的符，朝天一洒。顿时下了一场符之雨。连连挥洒，须臾整个蜀山之上都是符在飘荡笼罩着。

各色各样的符，闪着五颜六色的光泽。

有连珠雷符，冰弹符，火弹符，发出各种远程攻击。

有飞天符，令轩辕公会的成员暂时具有飞行能力。

有回春符，恢复体力，治愈伤口。

有金刚符，六丁天甲符，加强厚实防御。

有巨力符、化身符，前者加大气力，后者制造出分身，进行攻击。

得到这样的强大助力。无限一方顿时龙精虎猛起来，各个嘶吼着，狂叫着，进攻宛若疯癫，发泄着恐惧和压力。

“稳住！稳住！”仅余下的几位长老大声呼喝，收效甚微。转瞬间便被蜂拥呼啸而来的“域外天魔”的身影吞没。

而在蜀山的虚空之上，混沌之子彰显自己实力的表演，还在继续着。

“诸位专美于前，小女子，也便来献丑一番了。”雪蝶宿秋风是散人之中唯一的一位女性。她语言遣词谦虚，实际上神情态度却甚是倨傲。宽额头。眉毛细而尖，此时伸出骨感至极的右手食指，涂着淡绿色的长指甲在空中划出一绿色道虹光。

旋即，虹光悠悠，起先如柳烟一般，慢慢地升腾漂浮着。越变越淡，越散越开，最后呼的一声，突然形成一道巨大的风刃，速度激增，朝剑圣直袭而去。

于此同时，邪念骸骨王取出一把白骨大刀，挥出一道磅礴刀气。悲剧的终章取出绿金竖琴，急速拨弄琴弦，连发数道弦音。嗜血石傀儡咆哮一声，打出数道拳影。

“呔！”剑圣怒目圆瞪，七窍流血，头发胡须炸立起来，全身内气真元鼓荡起风，奋起全身之力，爆喝一声：“剑神！”

空中顿时出现一位白发飘飘，衣诀翻飞的剑神虚影。虚影手随意一指，便有千道剑光生成。再轻轻一划，剑光对准胡飞等人飞射而去。一时间在胡飞等人的视野中，到处是白灿灿的剑光飞影，密密麻麻，铺天盖地！

剑气锋锐，撕裂长空。后有剑神虚影指挥，剑意如潮汐涌动，连绵不绝。

然而，哪怕是牢牢占据着主场的优势，数千刀的剑光，却必然敌不住8神联手。

磅礴剑气光雨，先是与巨大风刃对撞，绝大半消弭在空中。而后幸存的剑光，被邪念骸骨王的白骨刀气碾成虚无。悲剧的终章发出的弦音刃，在空中忽隐忽现。绕住剑圣全身。嗜血石傀儡发出的两道拳法，表面平平无奇，其实最是特别。划破天际，拖出绿黄色的焰尾，砸在地面上，造成对方眩晕的同时，居然在砸出的深坑中站起两个地狱火。

“死来！”同时，炎雷两兄弟，纷纷指挥神界，各自用赤色光柱、霹雳闪电罩住剑圣。

“剑符――轩辕剑！”轩辕符太虚掏出一张极其特别的符，一种可以复制天下名剑的剑符。他将复制出来的轩辕剑抛飞出去，变成一道黄金剑芒，射向剑圣。

“吼……”僵神冷无疆直接张开血盆大口，吐出一道青金色内丹，化成冷冽长虹，飞向剑圣。

剑圣独孤宇云，随意对上任何一位混沌之子，都要陷入极大苦战，九死一生。如今陷入重围，双拳难敌四手。尽了最大努力阻止之后，只得眼睁睁地看着攻击临身。

数道的攻击汇聚到一点。时间仿佛在这一刻静止下来，便是战场的喧嚣嘶吼声也变得低沉。

“掌门――！”仅剩下十几人的蜀山剑士泪光闪现，朝天呐喊。

轰……

下一刻，巨大的能量爆炸开来，强大的冲击波动吹得战场上死斗的战士，东倒西歪。蜀山上原本雕梁画栋、亭台楼阁纷纷溃散成砖瓦碎片。刺目的白炽闪光，不可逼视。

待到能量消散，原本剑圣站立的地方，已经形成巨大的空洞，一片澄净。

当代蜀山掌门人，剑圣独孤宇云，战败于蜀山之上，尸骨无存。

蜀山弟子刹那间脸色一片死灰，无限成员则振臂高呼、狂欢！汇聚成一道攻势，瞬间淹没了对方的最后一片阵地……

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第19节武神觉醒！

盘古之心，悬空之山。

大名鼎鼎的蜀山剑派。在人界江湖武林之中，特立独行，高高在上的剑仙之所。在世人无知的情况下，悄然覆灭。纵然那一晚地面上有人仰望，得见蜀山之上剧烈的虹光闪动，雷声轰鸣。也只会兴起敬畏之心，绝然想不到蜀山会被灭亡，满门屠杀殆尽。

要知道这可是蜀山呐！万人敬仰膜拜，武林江湖之中莫不尊崇的存在。

当然，说是满门屠戮，也有些不妥当。毕竟酒剑仙司徒钟还遗留在外，逃过这一劫。

胡飞一干人等，在消灭了蜀山剑派之后，便鸠占鹊巢，一连三日在这座举世无双的仙山之上，休养生息，休整待战。

原本雕梁画栋、亭台水榭、鸟语花香、清风徐怀的蜀山，已经不复存在了。许许多多的建筑物，被那一次混沌诸子合力，产生的攻击余波破坏殆尽。仅余下几间上好的静室侥幸保存下来，目前供给混沌之子们住用。

其余无限新人。则扎起帐篷，或者依山傍水，深入假山石洞之中。这一群活下来的人，经过战场的锻炼，明显气质上就有极大的升华。他们本就资质优异，磨砺之后心境、武学等等方面各有起色。

蜀山之上，有奇花异草、溜清源泉，寿鹿仙狐，灵禽玄鹤。这些新人渴了喝这里的水、饿了摘下仙桃、杏果，或是打几个野味儿。这些个胡飞看不上眼的食物，却对本是凡人之躯的他们大有裨益。一个个洗经伐髓，净化根骨。更有战绩突出者，被公会会长赏赐下修行功法，各个勤练不辍，废寝忘食。

战场才是最磨砺人的所在。只有从战场上生存下来的人，才会懂得生命、时间的可贵。

胡飞曾认为：各大公会会长，心冷气傲，志大才疏。在公会会员惨遭屠戮的时候，居然有心思侃侃而谈，比斗神界。对他们任由属下自生自灭的行径，窃以为不耻。但是现在一看，他这才发现：只怕这些人都是有意为之。战场就如同一个过滤器，将心性低劣的沙子剔除淘汰，留下真金。

大凡上位者，必有过人之处。

冷不丁地从脑海中冒出这句话，胡飞突然明白：原来人生之中很多的风景，必须站在某一个特定的位置。才能欣赏得到。皇冠天爽王、璃凤紫金仙所处的位置，一定有他看不到的风致。

几天的休整下来，他对其余混沌之子倒并不担心。在他看来：僵神冷无疆性子过于高傲，整天用鼻孔看人。轩辕符太虚，太过于虚伪，面慈心冷。天刹神焰君，脾气粗暴，易冲动。雷鸣神煞君，乍看之下非常冷静，其实只是将火山一般的脾气掩盖在表面……

“这些人，都被神的力量充斥着，掩盖了心境。人一旦得到了意想不到的力量，没有强大的心境驾驭，就会将最不堪的性格放大无数倍。这个道理，和暴发户看不得过去、小人得势而猖狂，是相通的。”

一个凡人，突然得到神一样的力量，以前需要仰视的生活，需要奋斗一生才能得到的东西，他俯拾皆是。这样的情况，能不令自我膨胀么？能不令自己的性情浮躁张狂么？

“我以前。不也和他们一般情况么。这些人沉迷于力量带来的快感之中，滥用神力，只是为了满足自己的私欲。为了满足自己的欲望，而提升实力。这样的态度，和心境，在神之道途中怎么才能走得远呢？”

“在场诸人的心境，说不得还比拼不过那些驻扎在室外，饮山泉，吃鲜果的无限新人。神之一道，越走越显其艰难。越走才越知困苦。兴许这就是甚宝老大大力引进新人的缘故吧。他必定也是察觉到了如今混沌之子的心境问题了。”

想及至此，胡飞的脑海中忽然灵光一闪。当下不禁头冒冷汗，心中惊呼：“我明白甚宝的用意了！一位混沌之子，只能拥有一个神界。是以，我们得之混沌神界也无用处。但是这些无限新人，却大大的不同。他们比之如今的混沌之子，多了许许多多的磨难，心境比之大多数沉溺于力量之中的混沌之子要稳固太多。甚宝是想让这些无限新人，在混沌之子陨落之际，继承这些混沌神界！”

一时间胡飞也差点坐不住，眼中神色惊疑不定。他此时心境已大有进步，原本浮夸躁动的性格心气也沉寂下来，孕育着深沉的神之气度。

他原以为，自己狠辣决意。但是他从来没有料到，甚宝比他更狠！

无限神殿被甚宝当做了一个蛊皿，他将资质优异的种子摄进来，喂以营养，然后让他们厮杀竞争，最后谁脱颖而出，谁就是神灵。才能和他真正的平齐而坐。只是最后的优胜者，只怕连他自己都不大清楚罢！

“旁观者清，当局者迷！如今的我，不过是一个甚宝比较看好的希望种子罢了。偏偏我以前，还以为他看重我救他脱困的恩德。果实大恶魔皇！恶魔，恶魔，我居然还指望一个恶魔念想恩情不成？我、玄奥大法师、璃凤紫金仙、皇冠天爽王！这些人都不过是神系战争中，超神手中的棋子罢了。”

胡飞只觉得满嘴都是苦涩：“不为圣人，终为蝼蚁！不为圣人，终为蝼蚁！我总算明白，为甚有这样的一句话，总算懂得了这句话中的复杂感情！”

“无限神系，是从失败的深渊中爬出来的神系。再也经受不住一次失败。我虽然神级高达6级，但是现在的实力，根本不够看，人见人捏。死道友不死贫道，反正在场的这些人，都为力量所惑。我与其让他们发展壮大，或者成为其他人的垫脚石，倒不如我来先下手为强……”

胡飞眼中隐晦的狠意一闪而没。在这一瞬间，他体内的武神格忽然静止下来，悬浮在体内，停止旋转。蓝色的六面晶体表面。晶壁剥离，薄薄的晶粉四散，消散至虚无。这个璀璨如同银河一般的瞬间过去之后，原本的六面体神格，已经缩小成袖珍状。但是晶莹剔透，纯净透明，流转着法则的无上严肃气息。胡飞神念投入进去，只觉得再无凝碍，没有一点生涩之感。顿时心中大喜。

他的这个武神神格，一半是自己的领悟，另一半则是夺自黑泽神。强行凝造成功之后。他所能发挥出来的威能，其实不足二分之一。尤其是和皇冠天爽王这样的劲敌战斗时，用得总不得尽兴。好像有十分的力气，只发挥出五分而已。

但是如今，他心境渐渐稳固妥当，心湖澄净，能映照本心，看清自己。这枚武神神格在不知不觉间，被他全数掌握！

这个时刻，具有重大的意义！

从今以后，胡飞的境界稳固如山，斗志昂扬。因为境界桎梏住，而不得顿悟的神级武学，以及神术、神通，都在向胡飞招手。

这是消化所得，稳固阵脚之后，即将大踏步向前迈进的转折性时刻。

胡飞心中有淡淡的喜悦，更多的则是一往无前，绝不妥协的凶狠之性，武神之志！

然而此时静室之中，一帮混沌之子正讨论得热火朝天，哪里知道就在他们的身边，真正的武神已经苏醒了。

“这个世界，规则压制。令我很不舒服。按照原先的神之盟约，我将明日启程。收集天下符，不知道在座的诸位，有什么想法没有？”轩辕符太虚谦逊地笑了笑，说完以目示意，环顾四周。

仙剑奇侠传的世界中，有三大力量体系。第一个是本身开天辟地以来，便存在的五行法诀。第二个是剑道的极致，御剑成仙，蜀山剑诀。第三个是南疆巫蛊之术。

这其中，蜀山剑派已被无限神系一方攻下。收获了蜀山几乎全部的御剑法门。这些法门在混沌之子中已经人手一份，受益最大的却不是胡飞，而是小白。这暂且不提，单说从五行法诀衍生出来的符。就有观音符、圣灵符、金刚符、净衣符、灵心符、天师符、风灵符、雷灵符、水灵符、火灵符、土灵符等等。

轩辕符太虚的功能性神界：符玄讹界，只需要收录一种样本，就能依靠神力制造出大把大把的符出来。他早就对仙剑奇侠传的世界中的符，觊觎已久。碍于实力不得如愿，此次洪薇找上门来，他先“左右为难”一番，最后才一口答应下来。

如果他寻得这些符，那么便能够在这个世界上，站住跟脚。不像先前那般，洒了大把大把的符，才有些微效果。那些符，毕竟是从其他世界得来的。虽然也是东方仙侠系世界，但是规则运转上只相似，不相同。用起那些符来，实在是吃力而不讨好。

其实在场的诸子，哪一个不是打得这种心思？轩辕符太虚此言一出，立即纷纷点头应和。

僵神冷无疆点头道：“那黑水镇，将军冢是我囊中之物，我收服之后，在这个世界上才可有强大实力。”他先前放出来的4头飞天夜叉，已经不堪异界规则的腐蚀，实力一连下降两阶，落到紫毛僵的地步。令他想想都肉疼。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第20节少年郎，一场梦

淫荡的蛇魔眼珠子转了转，嘿嘿笑了两声，道：“僵神说的不错。我袋子中的还大多都是西方蛇怪。只有抢了隐龙窟中的蛇妖群，装入万蛇袋中，才算是有了底气。”

天刹神焰君与雷鸣神煞君对视一眼，道：“我们两兄弟亦觉得，要优先将雷灵珠、火灵珠入手才行，免得夜长梦多。不知道洪薇大姐你有何打算?”

璃凤紫金仙洪薇，便如同一只七彩凤凰，华贵高雅，不论何时何地都是吸引人们目光的存在。叫人无时无刻不得忽略掉她。

此时她正端坐于主座之上，一双凤眼眯着，闪着莫名的光，头上的凤凰金簪子，凤脖高昂，振翅欲翔。闻言笑道：“我亦要入神木林，寻得金翅凤凰，收入神界。诸位行动，即可自便。只是莫忘了当初定下的行动盟约，一方有难，八方支援。不可自相残杀。不得抢夺他人的财富。”

说到最后，语气森然。场上一片沉寂。

在这一刻，仿佛天地都暗淡无光，日月单单独照在洪薇身上一般。不论是淫邪如蛇魔，冷傲如僵神，暴躁如天刹，活跃如小白等等，都为其心折。全身笼罩在洪薇的气场之下，被其影响。

只有一人，能与之分庭抗礼。

便是坐在角落之中，一直冷眼旁观的胡飞。

如果说洪薇是天地间最华美的凤凰，处处引人瞩目。那么胡飞便是天空中的黑色陨石，平静的表面单单无奇，吸尽周围的光线，隐藏在深深的夜色当中。寻常的人无法了解这种平静之下的刚劲强大，只有洪薇此时眼神一凝：这个男人更加令她看不透了。简直是深不可测！他居然进步如斯！自己当初一时兴起，将他延揽到这里来，究竟是对还是错……

微微摇头，将心中的不安抛却。洪薇转移视线，看向其余混沌之子，问道：“你们又是如何打算的呢？”说话间，眼光却瞟向胡飞所处的那个角落。

“我的风神界，正缺少一颗风灵珠呢，希望洪姐姐成全。”雪蝶宿秋风沉吟了一番说道。

洪薇点头：“这是自然。原本行动盟约中便有你的那一份。雪妹妹你便与我一起，正巧我夺了金翅凤凰，你要了凤凰孵蛋用的风灵珠，岂不大妙？”

雪蝶宿秋风平时是多么高傲的一个人，此时被洪薇称作妹妹。不仅不介意，反而高兴得笑起来。只是她全身过于骨感，消瘦的肩膀抖动起来，有些女鬼的诡异味道。

悲剧的终章，邪念骸骨王也表示：与其自己瞎逛，倒不如跟着大部队。小白那色痞，早就偷溜出去，流连于红袖添香公会的mm们粉色阵仗之中了。此时说不得，正听着周围莺歌燕语，一口小白哥哥，一口小白弟弟的。嬉笑颜开着呢。

至于苗苗，年纪还小，并不在这次的会议里。便是胡飞，也是“勉为其难”地纳入旁听之列。在蛇魔等人的看法里，这个迟到的家伙，连行动盟约都没有来得及参加，因此只能算得上一个高级龙套，打酱油的。

至于为什么不让他后来申请，是因为蛇魔等各个人打着侵吞胡飞那块利益的小算盘。而轩辕符太虚则做着让胡飞投靠自己的白日梦。

洪薇也不提起这事，存心是看胡飞如何应对。她屡有试探之意。偏偏胡飞就像个无底洞，脸色蒙着黑巾。头上飘着明显假名性质的ID。不论洪薇如何试探，都是一如磐石，我行我素，一任海浪如潮，我自岿然不动，油盐不进。

洪大姐成功的人生道路一路走来，还从来没有见过一个男人，在自己面前捂着个脸的。她自然明白：这不是胡飞胆小，而是他的高傲。他不屑拿真面目与这些人交流，哪怕是对她本人，亦只是多看两眼罢了。

这是何等的傲气凛然！

“他居然连我都看不起！”每次想到这里，洪薇便发现胡飞实在是面目可憎。心中有一股女强人的冲动：“总有一天，我要让你臣服在我的战裙之下！”

她是凤凰，绝不容许世间还有比她更高傲的存在。

所以她问遍所有人之后，便装作不经意地问向胡飞，再次试探道：“那么，江湖阁下，又有如何打算呢？”

胡飞的回到令她一阵气闷。

“噢，我随便出去逛逛。你忙你的。”

“切！臭小子，居然对洪姐姐这么没大没小的！”淫荡的蛇魔拍案而起。

胡飞看了他一眼，转身离场。

“没种的家伙，不要走！”上一次胡飞当中戏弄蛇魔，把他耍弄得体无完肤。他想找茬已经很长时间了，难为他忍耐了这么久。

“蛇魔，稍安勿躁。都是自己人，你还是坐下吧。”洪薇摆摆手。

蛇魔捏紧拳头，大叫：“洪姐姐放心，我下手有分寸的。”

洪薇暗自苦笑不得：“我是怕他下手狠辣，你没命回来好不好……”当下好言劝慰一番。蛇魔这才不甘心地坐下去，胡飞早就离场而去，没有了发泄的对象，他只好口中嘟囔着：“你最好别让我在碰见你。窝囊废物！”

……

阳光明媚，绿树成荫。

清晨的阳光，透过微凉的晨雾，折射过琥珀一般的露珠，照在丛林之中。鸟语花香，一片生机盎然之景。

就在这处不知名的森林中央，行走着一位背负精钢剑，脚踏黑棉布锦纹靴，剑眉星目，鼻梁高挺的英姿少年。他一路走来，大声唱着儿歌，却不知道在他的身后，已经有一道目光紧紧地盯梢上他。

“唔，人类……貌似我，好久没有吃人肉啦！哈哈哈！”目光的主人，居然是一个光头瘪三不知名龙套小妖魔。它全身赤红色，光溜溜不着一缕，尖齿獠牙，双耳剑尖一般，伸出长长的带有肉刺的血舌。将嘴边溢出来的口水舔舐干净。然后身上肌肉猛的鼓动，发力！

身形如电，大吼一声：“拿命来吧！”，从暗处直向那位少年奇袭而去！

“哇啊！”一瞬间，电光火石之间，少年似乎只来得惊呼一声。

两个身影互相交错，妖魔眼珠子渐渐地瞪大，神情震惊到无以复加：“怎，怎么会这样？”在它难以置信的目光中，它伸出去的右爪被切断，血流如柱。它的身体在短短的一瞬间。也布满了深深的剑痕，伤及肺腑。

“这个少年……扎手……快逃……到老大那里……”妖魔简单的智慧在这一刻发生巨大的作用，它一击不中反而身受重伤，立即顺着方向，发足狂奔！

逃！逃遁！

“想逃，哪有这么容易！”少年郎星目闪闪，嘴角翘起胜券在握的微笑。“天行剑！”他剑诀一指，背后负剑冲霄而起，化作一道白色剑光，静静地停在少年的脚步。

一步踏上，御剑飞仙！

“哪里逃，妖魔！”少年兴奋地大喝一声。迎着风，飞上天空。

妖魔哪敢回头，在山壑涧泉之间如同大跳蚤一般，几个跳跃，钻入一个散发着魔气的洞窟之中。

“嗯？魔窟？”少年眼睛一亮，在他亮如晨星的目光前，似乎天底下没有什么事情让他害怕。他胆气十足，御使脚上飞剑，也一头扎进悬崖山壁上的洞窟之中。

洞窟不大，也不深。少年赶到洞窟深处时，只见一位满脸浓重妆容，形色如鬼的贵夫人坐在洞窟的石椅上。

在她的身上，魔气缭绕。

“主，主人……有人欺负人家……”妖魔双拳抱胸，一双眼睛隐瞒了泪水，含情脉脉地看着自家老大。

鬼气婆娘站起来，神色狰狞：“臭小子，伤了我的手下，居然还敢到我的洞府里来？！”

“你死定啦！”一旁的妖魔在雀跃欢笑。

“接我一招，鬼肉弹！”鬼婆突然伸手，将妖魔匪夷所思地团成一团，然后发出这个令少年意料之外的妖魔肉弹攻击。

“可恶的罗刹鬼婆！”少年猝不及防，被一招命中，倒在地上。心中却在奇怪：“我怎么又知道对方的名字的。奇怪……我怎么又说‘又’？”

梦境之外，现世之中。

李逍遥躺在床上，呼呼大睡。只是神色沉重。变幻多端。显然梦中的罗刹鬼婆令其陷入了苦战。

他的婶婶来到他的床边，手里拿着锅匙：“逍遥，起……”

床字还没吐出口，床上的李逍遥突然大吼一声：“可恶的罗刹鬼婆，看我的无影脚！”然后心随身动，飞起一脚，正中婶婶李二娘的下巴。不仅将对方的最后的一个字打落其腹中，同时还如同一颗火星子抛入火药桶中一般。

“罗，罗刹鬼婆？！”婶婶头上青筋暴起，捏着锅匙的手指因为用力咔咔作响。

恰在这个时候，李逍遥长吐一口气，缓缓醒转：“原来是一个梦呐……”语气中颇多失望。

“李――逍――遥――！”火药爆炸，火山喷发！

砰砰砰……

一时间锅匙撞击某个悲剧男头部的声音，不绝于耳。同时夹杂着李逍遥的叫痛声求饶声，以及他婶婶的越加高亢的怒吼声。

一个清晨，就在这样的“欢快热闹”的氛围中开始了。

在客栈外面，香兰无奈地摇着头，笑起来。而在客栈的大门外，一身中原武林人士装扮的胡飞，抬起头看着牌匾，眼神中全是不可名状的寒意……

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第21节侠义少年，酒中剑仙

此时距离蜀山覆灭，已经有了数十日的光阴。不提其余混沌诸子各自行动，胡飞当场离开蜀山之后，便直朝余杭的客栈而来。

庆幸的是，他到来的时机刚刚好。正式的剧情才刚刚开始。

他抬脚踏入客栈之中，瞬间便将格局看个通透。这件客栈分为上下两层，大厅内摆放着4、5张方块大桌，围绕着四张长长的板凳。在客栈大门的左侧，便是柜台，柜台上是账本和算盘。在柜台的后面高高的橱格上，是一坛坛的酒水，用泥口红布封住。

客栈第一层，有厨房，杂物室，以及李大娘的房间。到了第二层，则是三两间客房，在最里侧的角落里才是李逍遥的房间。此时从里面正传来OO@@的对话。

“婶婶，别打了。你老这样打我，难道你不怕哪天把我打傻了，害的李家绝后吗？”

“哎――！你这个混小子，整天做白日梦，要不然就学你爹娘舞刀弄剑的。没个定性！看将来那个姑娘愿意嫁给你！”

“我爹不也娶到了我娘？”

“别和我提你爹娘，整天疯来疯去的。说什么去行侠仗义，结果一去不复返。留下你这个小麻烦，婶婶我辛辛苦苦把你拉扯大，没发现居然是个大懒虫！唉，歹命呐……”

“婶婶你这话不对！我目前只是龟缩在深渊之中，总有一天我会光宗耀祖的！”

“去。别和我扯这些没用的。赶紧出来帮忙，知道吗？否则――哼！”

“是是是……”

随着对话结束，从二楼的最左边的房间中走出两个人。当前一位正是李大娘，隐藏的身份是铁掌门的“铁掌飞凤”。另一位则是仙剑奇侠传这个时代的气运之子，命运主角――李逍遥。

两人见到胡飞，李大娘便朝之一笑，然后立即回头狠狠地瞪了李逍遥一眼：“我去准备酒菜，你还不来招呼客人？！”

“客官，您早啊。您这是吃饭哪，还是住店？”李逍遥小跑上来，笑嘻嘻的。

胡飞深深地看了李逍遥一眼，只见他还残留有一副惫懒的神情，一双眼睛乌溜溜地发亮，虽然一身脏兮兮的布衫，但是眉目清秀，隐藏着一股飘逸灵动的气息。

“给我准备一张桌子，把好吃的都端上来，另外拿出你们店最好的酒来。”胡飞转过目光，开始打量四周。心中却在暗自奇怪：“怎么不见那群黑苗族的苗人？按照剧情发展，他们早该到了。难道是因为我们的到来，引发了剧情的变化不成？”

“好咧。客官您这边请。好酒好菜马上就到。”李逍遥将胡飞引到大厅的一张方桌上。他刚要转身离开。这时从客栈门外走来三个人。

“小二，有客房么？”为首的大汉开口道。他一副国字脸，黑须浓眉鹰钩鼻，身材又高又壮，透着一股煞气。

“苗人？”李逍遥见到这群人，都在头上盘着黑色棉布，一身青黑色麻织的土布。虽然各个都是男人，但是都穿着桶装的百褶裙，长及小腿的中间位置。小腿上绑着厚厚的毛毡，脚上是牛皮为底，黑色软布统靴。形似半腰水靴。全身服饰也装饰有精美的蓝色对称花纹，整体上乍一看，色调诡异，像是雨后的原始丛林，显得压抑神秘。

“奇怪，今天是什么日子，怎么一大早就有这么多的客人来？”李逍遥嘟囔了一句，又想到拿着锅铲汤匙，虎视眈眈的婶婶，立即摆出一副笑脸：“这几位客官，客房都空着呐。大家楼上请吧。”

“嗯！”苗人首领用锋锐如刀的眼神将客栈四处扫射一遍。在胡飞这位大厅内唯一的客人身上滑溜过去时。他感觉不到什么威胁，满意地微微点头。

李逍遥领着这伙苗人踏着楼梯，蹬蹬蹬地上了二楼后。苗人首领又说道：“小二，这间客栈本大爷我包了，除了老板和伙计，其他不相干的人一概打发走。还有没有大爷的吩咐，别让杂人上楼来打扰我们。”

“是，小的照办。”李逍遥点头哈腰。

“好！”黑衣苗人首领掏出一袋钱币，抛给李逍遥，“这五百文你拿去，好好听话，以后赏钱少不了你的。”

李逍遥受宠若惊，拿着钱袋子高高兴兴地下了楼。心想：“今天可不是碰到财神爷了？哈哈哈。”

他却不知道这些黑苗人别有所图，将在此后不久，正是这位苗人首领下蛊暗害李大娘。又哄骗李逍遥利用破天锤破去仙灵岛上的护岛大阵。随后这群苗人杀上仙灵岛，将全岛屠杀个赶紧，只余下赵灵儿被绑入麻袋之中。

他此时还懵懵懂懂，下了二楼，到了一楼的厨房，兴高采烈地为仇人搬上酒菜。其中那瓶桂花酒，因为绵软无力的口劲还被苗人斥退回来。

李逍遥拿着这壶酒，立即偷偷地昧下来。走到一楼，小跑到胡飞身边：“客官，您快些吃罢。楼上的那几位大爷已经包了整间客栈了。”

“无妨。”胡飞摆手，掏出一锭银子在李逍遥的面前晃了晃。后者立即两眼放出金光，黑漆的眼珠子紧紧地盯着胡飞的手左右晃动。

胡飞将银子放到李逍遥的手上，这才说道：“去给我拿最好的酒来。”

“怎么今天都是财神爷？”李逍遥瞬间将答应楼上的话，抛之脑后。在他想来，反正楼下的这位爷也不住店。吃了饭就走，分分钟的事情。便转身将柜台后的一坛上好的女儿红取来，放在胡飞的饭桌上。

“客官，您慢慢享用哈。”李逍遥退下来，又不放心地朝楼上看了一眼，发现房门紧闭，这才暗松了一口气。心中得意：“小爷我今天的运道不错也！”

恰在这个时候，从客栈门口传来一阵哀嚎声。

“是谁躺在我家的客栈门口，好像很痛苦的样子？”李逍遥定睛一瞧，只见一位邋遢道士，穿着一身破烂不堪的蓝色长袖道袍，袍子背后绘有黑白太极图案。正趴在地上，唉声叹气。

正是酒剑仙司徒钟。和原剧情所不同的是，他这番哀嚎倒真的是有一番真情实意在的。在前不久，他接到掌门师兄独孤宇云的飞剑传书，知道有大批的域外天魔进攻蜀山。此后却再无掌门的音讯。

他的心由此沉入谷底，掌门若是安然无恙，定会再发飞剑传书而来。偏偏现今杳无音信，必定凶多吉少。他极想此刻动手，杀上蜀山看个分明。但是多年的游历的经验，让他勉强按捺住这种危险的冲动。

“掌门师兄至今没有飞剑传书而来，轻者身陷囹圄，重者身死道消。我便成了他们唯一的希望。我不怕死。只怕蜀山的道统没个传承。师兄信中委我重任，我万万不可意气用事。”偏偏这个时候，他行至渔港村。远远瞧见李逍遥，瞬间便动了收徒的心思。

那李逍遥乃是气运宠儿，时代主角，资质是多么的优异。酒剑仙瞧上一眼，便动了心思：“好少年，好少年，天庭饱满，根骨极佳！我若将道统传给他，也便了无牵挂。上了蜀山。也可解救掌门师兄去了。只是我们蜀山的道统传承，慎而又重，决不可落入大奸大恶之徒的手上。我须要考察一下他的心性才可……”

酒剑仙便向周围打听李逍遥的情况。

李逍遥是多么爱管闲事的性子，总憧憬着要当一名除恶扶弱的正义大侠客。李大娘也是好打抱不平的性格，多年来秉性善良的李逍遥耳濡目染，养成一身侠气。

司徒钟这一打听，收徒之心便越加浓厚。终于到了今天，他终于决定亲自考察一下李逍遥的性子。如若满意，便传下道统，自己了无牵挂，立即杀上蜀山去。他的性格昂扬奋发，极重情义。当年便是维护朋友南宫煌半人半妖的身份，被当时的蜀山掌门人常浩驱逐下山。他一气之下，便下山云游，并且立誓：尝尽天下美酒，斩尽世间妖魔！

要让他去卧薪尝胆，隐忍不发，苦心经营，将蜀山门派发扬光大，怕是比杀了他还难得多了。

言归正传，李逍遥走到酒剑仙的身边，他不像一般的小二恨不得立即将形如乞丐的酒剑仙撵走，而是关切地问道：“你在我家客栈门口长吁短叹，到底发生了什么事情？”

酒剑仙眨眨眼睛，睡眼惺忪，喷着酒气，道：“告诉你，又有什么用？又没有人帮我……”

李逍遥刹那间正义感爆发，伸出大拇指指向自己，昂首挺胸，自觉地额头发光，眼角都星光闪闪：“说吧！我李逍遥最爱行侠仗义了，只要我力所能及，一定帮你！”

“那就好，给杯酒喝吧。”酒剑仙精神一振，瞬间站起来，“你不是要帮我吗？我酒瘾犯了。又没有钱，帮我就给我酒。人不可以言而无信的哦~”

“啊？！”一瞬间李逍遥气势狂泄，额头垂下一道道的黑线。他最终还是拿出了黑苗人退回的那瓶桂花酒，“喏，这是本店特制的桂花酒，喝完了就走吧，不准耍赖哦。”

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第22节武神气场，如山如海

他将酒抛给酒剑仙，后者一饮而尽，满意的神情之中还夹杂着遗憾：“喂，你们这店的酒里可是掺了水哦。”

对于这种得了便宜还卖乖的表现，李逍遥也是额头青筋暴起。

“嘿嘿……”司徒钟对酒不甚满意，对人倒是非常满意，他话锋一转，接着说道，“不过呢，我总算是解了酒瘾了。”

耸耸筋骨，捶捶肩膀，酒剑仙打了一个酒嗝：“贫道也不白喝你的酒的。这样吧，你是不是很想学剑？”

“咦！你怎么知道的？！”李逍遥面露惊奇之色。

“废话，全村的人都知道你小子想学剑，想行侠仗义都想疯了。”酒剑仙腹诽着，口中却道，“贫道可以达成你的愿望，记住明晚三更，到十里坡的山神庙，不见不散！走也……”

他道袖一抛，正要飞身离去，好留给李逍遥一个高深莫测的深刻映像。突然从耳边传来一个声音：“道长且慢。不妨过来吃些酒水吧。”

“传音入密，好高深的功夫！是谁？”酒剑仙这一惊，非同小可。他走南闯北数十载，见过多少风流人物，英雄枭雄之辈，却从来没有遇到过这种情况。有个超级高手潜伏在这里，他居然没有反应！

要知道大凡高手，都会对高手有一种直接的敏锐感。酒剑仙一身道法剑术，可谓是绝顶险峰，傲视天下。尤其是自创的醉仙望月步，酒神等等招式，更是超脱前人，另辟蹊径，别有机杼，开辟了另一番天地。

寻常的高手，只要接近他周身百米，他便能感受得到。他江湖经验深厚，匆匆一瞥，就能大致地看出这个人学的什么武功，属于哪个势力。但是如今，他目光漂移，看见大厅中坐着的胡飞，却看不出他身怀什么绝世武功，属于哪一方的势力！

“这个少年，我居然察觉不到他的存在。人界何时出了如此人物，深不可测，深不可测！”一时间。酒剑仙看向胡飞的目光充满了震撼，难以置信，好奇以及微微的忌惮……

武之一道，修行的远远不只是功法、必杀绝技，还有心境、价值观、气质。一个极道武者，他会从寻常的练武之中，增强自己的力量，感悟自己的内心。从磨砺身体，到体悟自然，修行精神。

优秀的武者，不仅力量强大，本身的意志力也非常的顽强。认准一件事情，便不放松，不可改变。他的价值观念从不轻易被他人左右。只做最真实的自己，绝对不会为外界所屈！

如今的胡飞便是如此。

他此时早已明心见性，灼照自我。体内一颗武神神格，活泼玲珑，晶莹剔透，寰转间无一丝凝碍。他只做最真实的自己，他的性格不狂妄不自大，不高傲。也不霸道。他性格狠辣，但是这种狠，不是凶狠，让人看一眼都惧怕，而是深深地埋藏在心中的狠意。让人察觉不到，往往察觉到的时候，下场非常凄惨。

在他的性格中深沉多过张扬。在没有成为无限之子的时候，他便是一个喜欢呆在家里，沉浸在自我世界中的宅男。同学聚会的时候，他常常一个人坐在沙发上，看着周围人高谈阔论。他是一个极有主见的人。他的心中永远都有属于自己标准的一把尺子，从来不会轻易改变。

性格决定气质。

所以，当他形成了自己的气场的时候，反而不如以前那般引人瞩目了。不像璃凤紫金仙，具有高贵华丽的气质，如同凤凰一般，不论在哪里都吸引所有人的注意力。也不像皇冠天爽王，宛若天上太阳，强烈而又霸道，令人不敢正对。

他此时静静地坐在那里，慢慢地品酒独酌。就像一座山，一片海。山多么高大，海多么深邃！然而山民、渔民却很少注意到这一点。他们当然知道高山之雄壮，深海之瑰丽，但是他们潜意识当中就会忽略掉这一点。只有当有一天山崩海啸，他们这才猛然意识到，原来他们平常攀登的所在，平常泛舟的地方，是多么令人畏惧恐怖的伟大存在！

这才是胡飞。最真实的武神。

如山如海！

山民们随意的踩踏，渔民们恣意的唾沫，他只当清风徐怀，蝼蚁嘲讽。他绝不轻易动怒，频繁用狠。但是当他真正施展拳脚的时候，那么他的敌人只会如同卑微的蝼蚁一般，被山石砸成烂泥，被海啸瞬间吞没！

没有仁慈，不留情面。

酒剑仙此时的震撼心境，便可知一二了。他不是没有打量过客栈，但是却不由自主地忽略掉了胡飞，就好像是一叶障目的山民渔民一般。直到胡飞出声邀请，他这才悚然而惊。

他可谓阅人无数，比无限神殿的那些瞎了眼的混沌之子更能明白胡飞的强大。这种深沉的强大，埋藏在深处的恐怖，需要眼光。

当下，他也不走了，正正衣领，表情一片肃然。跨越几大步，坐到胡飞面前，拱手道：“不知阁下如何称呼？”

胡飞自斟自饮：“相逢何必曾相识，不过江湖寂寞客。来，喝酒。”一时间。洒脱的风采夺人心魂。

“江湖……寂寞……”李逍遥喃喃自语，神情恍惚。便是酒剑仙也自一愣，旋即拍掌赞道：“不错，不错。喝酒，喝酒。”

这坛女儿红，可不比那自酿的桂花酒。酒香浓氤，酒味醇厚。短短片刻功夫，两人便将这坛女儿红喝个干净。

“小二，再取酒来。”胡飞一声喝下，李逍遥立即屁颠屁颠地抱出另一坛女儿红。

胡飞也不多说，继续自斟自饮。酒剑仙司徒钟更是大大的酒虫一个。虽然这酒不是他最爱喝的酒，但是喝酒从来不是一个人的事情。和胡飞一起相对豪饮，更让他品出女儿红酒所没有的深邃流长。

两人默默对饮，都不说话。但是拿放酒坛，倾倒酒水的声音响动，已经惊动了客栈二楼中的黑苗族三人。

客房之中，三人正围绕着一张小方桌吃饭。黑苗首领双耳动了动，语气不悦：“嗯？楼下居然有人痛饮！这个小二是怎么回事，大爷我不是让他清场的吗！苗人拳，你去看看是怎么回事。究竟哪个不长眼的在楼下生事。”

“是，首领！”随着一声大喝，在黑苗首领的右侧，立即站起来一位五大三粗的雄壮大汉。他虎背熊腰，几个大跨步，瞬间走到紧闭的房门前。然后……

屏住呼吸，撅起屁股，蹲下身子，伸出食指沾了沾吐沫。最后小心翼翼地捅破阻碍视线的房门上的糊纸，眯起眼睛，兴奋地窥视起来。

一边偷窥，还一边报告：“首领，楼下有两个人在对饮哎~”

“报告首领，这两个人一个是少年，一个是道士。”

“咦，好酒量。两个人已经干了好几坛的酒了！”

黑苗首领大怒，恨铁不成钢：“苗人拳，我告诉过你多少遍了，做男人就要有霸气！堂堂正正！风风火火！你让我太失望了，苗人掌，你去！让苗人拳看看什么才是男人气！我们黑苗族就是多了像苗人拳这种废物男，才被白苗族的女子看不起的！”

苗人掌身材偏显瘦弱，但是面容狰狞恐怖，能止小儿啼哭。听得首领的命令，立即站起身子，拱手领命。

他们喝不惯江南的桂花酒，但是自己带的烧刀子却灌了个满怀。苗人掌走到门口，用手指将嘴边的酒渍擦去。然后趁着酒水的湿意。也捅破一格糊纸，一双细长的小眼睛顿时透露出兴奋的精光来。

“原来苗人掌你也有偷窥的癖好啊！”苗人拳发出得逢知己的感慨。

苗人掌趁着酒兴，兴奋地点点头：“是啊是啊。我小时候就喜欢看小说。尤其是看到采花贼点破窗户纸，一喷迷香，将两位武功高强的女侠迷倒后为所欲为的情节。从那个时候起，我就深深地迷恋上了捅破糊纸，偷窥的那种感觉了！”

“咦――！苗人掌你莫非看得是‘骨针淫’文学大师写的《无限群芳谱》不成？”

“是啊，是啊。骨针淫大师辞藻华丽，情节生动，尤其是他人品好，不太监，不断更。每出一部新书，我都第一时间跟读的！”

苗人拳泪流满面：“想不到苗人掌你和我有这么多的共同爱好啊，咱们日后应该好好亲近亲近！”

“好说好说。”苗人掌打着酒嗝，脸部全是幸福的潮红色，“你快看，那位少年好像说话了，他第一次说话哎~”

被两个偷窥男遗忘在身后的黑苗首领目瞪口呆，好半天才猛的惊醒，一拍桌子，怒喝道：“堂堂七尺男人，却做偷窥这种龌龊小事！我们黑苗族男人的脸面都让你丢尽了！你们两人好好看着首领我，如何做的男人！真的猛男，就要风风火火，堂堂正正，威猛无双！”

此时在一楼大厅，胡飞是越喝越兴奋，达到此生未有的畅快境界！他虽然是混沌之躯，消化这些酒水，比段誉用六脉神剑通过手指头排酒，都要来得迅速自然。但是他又不是段誉那小白脸，喝酒，就是要喝出酒意来。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第23节神武！圣武！

他故意保存着酒意，似醉非醉，似醒非醒，就如同在天地间自由畅游。这是他从来都没有过的感受。

畅快！畅快！

他突然开口道：“你说世间做什么事情最畅快？”

酒剑仙一愣，旁边看着两人喝酒，正自热血沸腾的李逍遥也是一愣。这是胡飞第三次开口。在他开口之前，已经喝下了8坛女儿红酒！

“世间最畅快的事情，莫不就是行侠仗义，除恶扶弱吧！”李逍遥痴痴的想。

酒剑仙将手中满满一碗的酒一口干尽，打了个酒嗝，也有些意气风发：“世间最畅快的事情，就是喝尽好酒，杀尽妖魔！”

“哈哈哈！”胡飞仰头大笑，摇摇头，“这些都是！也都不是！世间最畅快的事情，就是做真正的自己啊！”

言语间，他的气度却愈发深沉起来。

做真正的自己何其难也！

就拿胡飞来讲：当他是凡人的时候，只是一位高中生。整天被沉重的学业压迫着，哪怕极端厌恶某门学科，他都必须咬着牙齿却专研。他其实喜欢自学，喜欢看小说，但是迫于压力。他不得不压抑自己。

当他成就混沌神界，成为无限之子的时候，面对困境强敌，总有怀疑，总有恐惧，总有惊讶，总有妥协，总有……，他过的并不如意。巨大的压力包裹着他，或敌意或期待，来自无限神殿，来自皇冠天爽王，来自起点公会，他像一只快要溺水的鱼，即使是水也会令他窒息。

对几乎世间所有的人来讲：生活就像是水，每个人都是生存在水里的鱼。但是鱼也会溺水，如同生活也能将人逼疯，逼死。

如何畅快欢游，如何兴风作浪？

胡飞曾经陷入过深深的疑惑当中，但是如今，当他心境稳固，体内武神神格完全纳入掌控，大口大口的喝酒，恣意畅快，意气风发。在这一刻他终于顿悟：做真正的自己，才能快乐！才得畅快！

每个言行，每个举动。他都是依照自己的本性出发，顺着自己的意愿行动。他喝酒，别人自认为应该狂放豪迈。但是他偏偏一口一口的喝闷酒。别人自认为有了力量，就该嚣张傲霸，但是他偏偏不动如山，安稳如海。别人受不得蝼蚁在面前聒噪，他偏偏安之若素，从没有放在心上。

这就是他，不为别人观点左右，从来都只做真实的自己。自己想做什么，就做什么，抒发本性，自己喜欢什么，就亲近什么。不为外物所动。

佛，对于他来讲过于仁慈宽厚。

道，对于他来讲过于无为飘渺。

魔，对于他来讲过于激昂狂躁。

儒，对于他来讲过于虚伪繁杂。

……

他就是他，也只是他。天地间独一无二的武神！

武，对于他来讲就是自我，就是自由。就是本性。没有什么超脱不超脱。没有什么逍遥不逍遥！

因为只有佛讲究超脱，因为只有道讲究逍遥。

武，不是如来神掌，不是太极剑法，不是天魔解体大法。

武，非常纯粹。不是佛，不是道，不是魔……

恍惚间，胡飞彻底大悟。一瞬间如醍醐灌顶，灵光四闪：“原来世间的武都步入歧途了！我懂了，我懂了！那少林派的武功，不过只是佛教宣扬信仰的工具。那武当的功夫，不过是道教繁衍香火的附庸。偏偏武当、少林执天下之牛首。可笑，可笑……”

刹那间，从胡飞心湖之底发出滚滚巨音，振聋发聩！

“武，就是纯粹的自我！那太极张三丰，到底做了天庭道家的走狗。那达摩，一直都是佛家的奴才！一个真正的武，纯粹的武，不是去借鉴这些教派，也不是却参悟什么自然。而是发自内心的信仰本身！相信自我，绝对自我！”

佛教、道教等等，都是收集人类中普遍价值观点中闪光的一部分。然后升华出去，形成教义。或导人向善，或宣扬逍遥真意。其实都是散布信仰，收集香火念力的工具！

从根本意义上讲，少林的武功，武当的武功。都只是佛、道两教张扬实力，方便宣传教义，引人入教的工具招牌罢了。

这一些，胡飞如今才看的分明，都不是真正的武。

佛门武学，道家功夫，都是佛、道两字在前，武功二字在后。真正的武，要藐视道、蔑视佛，抗衡天地。

要从本性出发，学个屁佛法、道义。什么师法自然，都是扯淡！

少林寺的72项绝学，纵然多才华横溢的武者，都没有真正一个学全了的。究其原因，是因为武功杀生，需要用佛法的慈悲之心化解。

谎言！谎言！

最终不过还是要让人信佛，参佛，进佛而已。

武之一道，就是应该要信仰自己，相信自己。什么佛法，一拳破之。什么道法，脚来踹之。什么自然，为甚要我去学你？我便要击败你。破除你！武，是本性之轩昂，从不低头，从不懦弱！

所以真正的武者，不是成仙得道，而是打破虚空。连世界的规则都能打破！

这是一个超级大骗局。

诸神编织的，笼罩着凡世的巨网。

偏偏世人愚钝，居然为了学武，进了少林当和尚，上了武当做道士。都落入圣人算计中啦。

还有一些更蠢笨的白痴，认为真正的武。是为武侠，为国为民。

都去死吧。思想有多远，给我滚多远。

为纯粹的“武”，强加上“侠”的价值观念，这和进入少林、武当学功夫，不是一样的无知么？

武，就是自我。为什么偏偏武侠是武，而武魔便不是武了？我为武者，想“侠”时便侠，想“魔”时便魔！侠不侠的，魔不魔的，管这些无聊的事物作甚？

武者，是要去学习本身。从本心出发，做最真实的自我。做最符合自己价值观念的事情。

张无忌为什么武功精进如斯，难道就只是因为修炼九阳神功的缘故么？非也，非也。盖因他心慈仁厚，身具佛性，极具自我牺牲精神。此后，他的每一个行动，无不是依附本性出发。念头通达，不遗憾不气馁，境界一日千里。

所以，神级的武功，从来都不是学自他人的。都是依照自己独特的本性，而产生的切合度100的，适合自己的完美武学。使用之后，不仅威力强大，更能阐发出自己的本心本意，表达自己。

武，也是表达自己的一种方式。

感悟自此，胡飞只觉得念头前所未有的通达，一阵阵的爽快酥麻从灵魂深处散步到四肢百骸。一时间，他就像呼吸着雨后竹林之中的空气，湿润通透，布满清香。

他悟了。

无名的，神级武学！

前一刻，他还在考虑着如何处置酒剑仙、李逍遥两人。但是此刻。他已经将这个破烂问题抛之脑后！

只要依照本心行事，不就很好么？

他喝了一口酒，再一次突然开口。仰天长叹，吐出一口酒气：“啊――！这酒我喝的尽兴。我喝酒好杀人。酒剑仙你拿命来罢。”

坐在他身前的酒剑仙一下子愣住了。

胡飞可不管这些，直接出拳！

接着，酒剑仙司徒钟见到了他毕生难忘的一幕。

时间在此刻，被放缓了无数倍似的。在他的视野中，胡飞的拳头缓缓地打将上来。速度慢得仿佛老人撑拐走路。

但是他偏偏动不得，一种乏力的感觉从心底溢满着。他的头皮发炸，前所未有的危机感笼罩住他的全身！

他想反抗，但是全身一股力气都没有！

这是一种什么感觉？

就好像是全身虚弱的凡人，软倒在铁轨上。而高速行驶的火车正呼啸而来！

司徒钟瞠目结舌，眼眶都撑破流血。他走南闯北，从来没有见过这样的拳法！

这只拳，不是佛门的金刚怒目，不是道门的飘逸如仙，不似猛虎下山，不是山崩海裂。它不学佛，不学道，也不从师于动物猛兽，更不感悟自然！

它就是一只拳头。它太纯粹了！

这是真正的武拳，从本心出发，打出的一记惊天之拳！

一霎那间，酒剑仙感到，他的身体中属于武者的血液在沸腾！他从心底感到最强烈的震撼，赞叹！他全身颤抖，根本没有心思去接下这一拳。

在他的心中居然有一种非常古怪的想法：仿佛多看这个拳一秒，便是自己最大的收获，最大的欢乐。

但是他又明白，如果自己再没有反应，那么势必被这只拳头一击而中，化成肉泥！

想看又不敢看。多看一秒，就离死亡再近一大步！如此激烈矛盾的心理冲突，在他心中爆炸升腾，终于化成一句惊呼

这是什么拳？！

“让你们看看什么叫做男人气概！啊一！我的天，这，是他***什么拳法！？”此时，二楼的黑苗领猛的推开房门，恰巧目睹胡飞的这一记冲拳。一瞬间他的全身都凝固了，全身的热血沸腾起来。就仿佛是一个佛教徒看见了佛祖，一个道士遇见了老子。他激动得热泪盈眶，双腿打软，几乎要跪下去磕头膜拜！

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第24节武神之威，酒仙葫芦

这个拳，阐述尽了武之一道，代表着最纯粹的武！任何的武者看见之后。就好像是佛教徒听得如来讲经文，得悟大道！没有一个人不升起膜拜之情。

这是独属于武神的拳，说它具有佛性，将它比作道，都在辱没这种拳法。

它引发任何一个武者的共鸣。对象身上武者血液越浓，便越深受感染，陷入朝闻道夕死可矣的幸福震撼之感，无法自拔。

然而庆幸的是，酒剑仙身上虽然流淌着武者的血液，但是也有道教的修养。在拳头堪堪击触的那一刹那，他时常念诵的道经在脑中电光一闪。居然就让他完全被禁锢的心念，有这么一丝挣脱出来。

虽然他全身依旧动弹不得，但是在他的身上却还有一件事物――飞剑！

以心御剑，格挡神拳。

胡飞的神拳终究还突破不了这个世界的时空壁障。战斗环境至关重要，这一拳要搁在他的神界群芳谱中，保管穿透时空，令酒剑仙连反应的机会都没有，便化为片片飞灰。

但是他在仙剑奇侠传的世界中，他发出这武之极致的神拳。周围的空间立即凝固粘稠1万倍以上，世界的规则激烈地反弹，拖垮它的威力。

武者。纵横恣意，单凭本心行事。因此不管是佛道，还是妖魔，甚至是天地都惧怕这种只遵循自我本心，不向任何事物低头的存在。所以要打压，要压制。

胡飞这一拳发出来，体内的神力结晶便熊熊燃烧。神力剧烈消耗，以抗衡天地法则的压制。不过饶是这拳被削弱了绝大部分的威力，仍旧坚不可摧，锐不可挡。

酒剑仙的仙剑，陪伴了他多少年，经历了多少风雨磨砺，依旧熠熠生辉，不染尘埃。但是只是被这个拳头轻轻碰触了一下，便瞬间龟裂，布满裂痕。

拳头继续突进，仙剑立即破碎成点滴碎刃，纷纷扬扬地飘在空中。碰撞到酒剑仙的身体，后者立即瞬间加速100码，朝后爆射而去。将客栈的墙壁撞毁，鼓荡逸散出的拳法擦中李大娘，这位人称铁掌飞凤的隐侠猝不及防之下，立即被拳法击中头脑，身如败革，被远远抛在地上，昏迷不醒。

酒剑仙仿佛是被轰出去的炮弹，撞透客栈的墙壁之后。速度不减，又接连撞毁无数的房屋。胡飞这一拳，几乎将他从村东头打到村西头，他落到水里，劈出滔天的浪花。

目瞪口呆，全村人都陷入呆滞状态。

李逍遥张大了嘴巴，眼底流露出深深的惊恐。他被突然的变故吓傻了。谁TMD的知道，胡飞好端端的喝着酒，就要举拳杀人呐？！

“这个世界都疯了吗？！怎么会有这么变态的少年？！”2楼上原本雄赳赳气昂昂，要出来叫嚣的黑苗首领，已经以迅雷不及掩耳之势缩到最墙角。他捻破最角落的一处糊纸，两手死死地捂住自己的嘴巴，一只眼睛紧张地眯着，小心翼翼地偷窥着胡飞。

“他没有发现我，他没有发现我……”他在心中不断祈祷，满头大汗。偏偏他那两个手下，喝醉了酒，醉眼朦胧，本身武力值也不高，属于高级小喽，对刚才的那一拳感怀甚少。此时见到自己的首领前后行为。差异甚大。都在大声地问：“首领，这就是你的男子汉气概？！”

黑苗首领的心瞬间揪起来，惊恐不断放大，他咬牙切齿，勉强按捺住杀死这两个饭桶的冲动。危难生死关头，他灵机一动，用最微弱的声音说道：“你们懂什么？《无限群芳谱》中骨针淫大师已经提到过的，真正的偷窥最高境界，在于随风潜入夜，无声胜有声！有多少良家女子，被那淫贼主人翁静悄悄地撂翻，无声无息地完成采花的壮举！你们还不学着安静点。”

“哦！老大原来你才是……”两人恍然大悟，纷纷弯下腰，踮着脚，缓缓移动到黑苗首领所在的角落。一个个喝醉了酒，嬉皮笑脸，神情暧昧地看着首领玩儿。

突然其中一个醒悟过来似的，大声地指责道：“首领，不对啊！《无限群芳谱》我全看过，怎么没有看到那个什么‘偷窥的最高境界’？！”

一瞬间，平时被族人称之为“黑大胆”的黑苗首领，被吓得几乎要眩晕过去。他生怕一楼的那变态少年发觉自己，随手挥动那么一拳，让自己小命呜呼。连忙捂住两人的嘴，不教他们发出一丁点声音。

两个醉汉使劲挣扎，黑苗首领又灵机一动，以耳语的微弱音量安慰道：“我看得可是骨针淫大师未删节的版本。你们看的只是大陆货色罢了。乖乖地听话，别动。回头我给你们俩看未删节的不和谐版本！”

两人瞬间不动，一个眼泪汪汪地看着首领。另一个小声抽泣着：“老大。原来你才是我们当中隐藏最深的那个啊。回去苗族后，我一定要把这个惊人的好消息告诉《无限群芳谱》书友会中，那800个兄弟。”

“我的威名啊……”黑苗首领捂住脸，在这一瞬间，他饱受了人生中最大的打击，心若死灰。

楼下的胡飞耳朵动了动，楼上的动静全然在他的掌握之中。不过他现在可没有时间去收拾这三个龙套。便是连李逍遥，他也没有工具收押进无限神殿，然后寄存在商店中，当奴隶贩卖。

因此这些计划暂且作罢不提，胡飞从座位上站起来，自顾自地朝酒剑仙落水的地方走去。

他刚刚的那一拳，惊世骇俗。直接将面前的一切都打穿，形成一条干净的直线。他脚步悠闲得好像饭后散步，实际上快得连天上的飞鸟都赶不及。

片刻之中，他就来到江边。江水波涛翻滚，酒剑仙毫无踪影，似乎已经逃遁而走。

胡飞缓缓地举起右拳，口中自言自语：“没有想到居然在此时顿悟到属于自己的神级武学。这才是武神的威势！虽然消耗是大了点，不过威力乃我生平仅见！酒剑仙，你说该取个什么名字好呢？你以为躲在江底不出来，做缩头乌龟，我便会放过你么？”

“给我出来――！”胡飞大喝一声。神力涌动，右臂伸直，由上而下，向前虚砸。

顿时，江水翻腾沸腾起来，波涛翻滚，惊涛拍岸。漩涡漫布，急湍横流。好像是有数百上千条的蛟龙被人放入这段河流中煮！蛟龙垂死挣扎，形成高达数十丈的巨*，露出十几米深的河底！

恰在这时，一个巨大的葫芦冲天而起。酒剑仙无力地趴在葫芦上，口吐鲜血，在空中洒成一道凄厉的血线。

“嗯……还想跑？”胡飞眉头一展，身形瞬间消失在原地。

下一刻他出现在云霄高空，脚下正是一头猛飞的法宝――酒仙葫芦。

“不好，上当了。”他定睛一看，眼神便一凝。只见酒仙葫芦上挂着一个浸湿了血渍的破烂道袍。那个酒剑仙的真身却李代桃僵，不知所踪鸟。

“哼！居然逃了，不过这只酒仙法宝葫芦就夺过来，看你下次拿什么伪装。”胡飞冷哼一声，双拳贯出，一左一右，将葫芦夹击在半空之中。

他费尽千万种波折，顿悟到的这门神级武学，威能浩大无穷，不是寻常神武可比。乃是站在武之巅峰，傲视神佛的杰作。便是后来人想要复制，这种灵光一现的惊才神武，怕是穷透数个元会，也领悟不足半分毫毛。

盖因这个神武，乃是开天辟地以来，万载乾坤之中，首次脱离世间凡俗杂尘，勘破众神众圣的谎言，证得武之真谛，绝对武之真理。

现世有俗语曰：第一个吃螃蟹的，获利最丰。想那洪荒世界，开天辟地之后，第一件事物无不惊才艳艳，举世无双。

那第一个功德至宝，叫做天地玲珑玄黄塔，圣人老子得之，顶在头顶，先天立于不败之地。

那第一个金钱，叫住落宝金钱，身具钱财通灵法则之力，可落尽天下一切法宝。

那第一个金斗。叫住混元金斗，内按三才，包藏天地之妙，可削去顶上三花、消了胸中五气，令金仙级数的千年道果失于一旦。

还有那第一张图，叫做太极图。第一个幡，唤做盘古幡……

第一个出世的事物，往往秉承着天地间的规则，最纯真的真理。先天便站立于至高点上，立于超然之地，俯视脚下后来者的涌涌而上。但是不管它们如何努力，都只能堪堪到达第一位的脚底，难以望其项背。这就是先天、后天之分。

胡飞顿悟出来的这门神级武学，便是如此。第一个阐释武的真理，代表着万千世界之中武之规则的至高点。一拳一脚，都包含武之规则，武的真妙！地位便相当于那太极图、盘古幡一般，傲视世间一切武学！

是以，这样的拳法，和至高的仙诀、佛法、魔功、神炼一个层次。酒仙葫芦，不过是被酒剑仙此等人物，用蜀山的仙法祭炼一番。而蜀山的仙法道功，注重力量，不重长生。历代的蜀山弟子，力量强大，可比神界神将。但是却很少有人获得长生道果，算不得正规的逍遥大道。

因此胡飞这双拳贯下，至高的武之规则一阵冲刷，立即将酒仙葫芦和酒剑仙的联系完全切断。

第一个吃惊的便是躲在某处旮旯里的酒剑仙，他绝然没有想到，会这么快失去酒仙葫芦。一大口鲜血顿时喷出，伤势越加沉重。

第二个吃惊的，却是胡飞。多少的事实。居然在控制住酒仙葫芦之后，现体内的神力已经消耗一空了！

没有了神力，他又只是异界神灵，不得不屈从这个世界的规则。从高空往下急坠落！

这门神级武学所耗甚大，他初次使用，拿捏不住力道。兴奋之际，却忘了本身神力结晶并无

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第25节仙灵岛的沐浴仙子

仙灵岛，水月宫。

仙灵岛位于余杭水域。在凡人的眼中被看做仙岛，生存着仙女。然而事实上，仙灵岛不过是一块地气浓厚，适合修仙的灵岛罢了。

仙灵岛上有一处宫殿，名为水月宫。水月宫机关重重，外有阵法相护。宫中大多都是女子专门修行炼丹之道，比之蜀山剑道倒是更能贴近长生大道一点点。

水月宫的宫主，是一名法力高强的女仙，精通修炼仙丹之术，同时也是赵灵儿的母亲――林青儿的好友。只可惜在仙灵岛上修道多年，却终究无法踏入长生之境，最终老死在岛中。

现在居住在水月宫的，除了水月宫的宫女，便是这个时代的主角，气运宠儿，女娲遗脉赵灵儿。还有她口中的姥姥，林青儿的仆人姜氏。

水月宫中气候宜人，亭台楼阁，松林草坪、竹坞曲水应有尽有。还有一处桃花林，被仙灵岛充沛的灵气，孕育生机勃勃。到了花开时节落英缤纷。飘飘洒洒，汇成粉色的花海。每当这个春意泛滥的时节，水月宫中的仙女们便会相约在桃花林中的温泉中嬉闹戏水。

这些女子，长年累月修丹术，练岐黄，容貌永葆青春，总也泯灭不了一股处女的纯真。她们每每下水，必定总要拉着水月宫中的小公主赵灵儿。在她们的记忆中，赵灵儿永远是那位刚刚到达仙灵岛的小女孩，可怜可爱，永远值得她们去好好怜惜。

正当众女嬉闹之间，突然有其中一人伸出芊芊玉指，指着天空，娇呼道：“姐妹们，快看呀。那天上的是什么？”

众女齐齐仰头，一来温泉水雾缭绕，二来实力也是低微（要不然也不会在原剧情中，被那三个黑苗族人屠灭全宫，绑走赵灵儿了。）因此闻言望去时，只见着一颗模模糊糊的黑点。

“能有什么呀，不过是飞鸟罢了。嘻嘻……”

“看你紧张的样子，难不成还期待是一个男人不成？”

“讨厌！不要胡说了。小灵儿也在呢。”

众女齐齐一静，继而又猛的爆发出一阵娇呼嬉笑。便是刚刚发现天空异状的那位仙子也不在意了。反倒是赵灵儿仰起细嫩的脖子，一双饱含灵气的大眼睛盯着上空。

“师姐们，你们难道不觉得那只鸟越来越大了么？”她弱弱的说了一句。

“就是一只鸟而已。来，灵儿，我来给你擦擦后背……”师姐们不以为意。

“可是。那只鸟变得更大了。”

“可能是巨雕罢了……”

“呀，大鸟掉下来了！”灵儿惊呼一声。众女这才觉得不对，纷纷抬头望去，便齐齐一呆。

……

胡飞的身躯，乃是混沌神躯。便是在东方、西方、南方、北方所有神系之中，此等神躯也足以可以排入前十之内。因此他丝毫不惧落到地面的后果，任何耳边风声呼啸，他却安之若素，甚至闭上双眼，开始感悟刚刚使用那无名神武的感觉。

他虽然顿悟了这门无名神武，但是却感觉到还没有完全掌握住它所有的玄妙。这种情况非常古怪，因为只要是自己顿悟出来的东西，了解最深，掌握最透的那个人永远都是原创者。但是他却觉得自己方才使用出来这门无名神武，却好像是隐藏在山雾暮霭之中的大山，而他也只是刚刚迈上山脚而已。

他这一体悟，细细琢磨品味，体内的武神神格便流转出晶莹圆润的光泽，晶体不断转动。一股股难以言表的玄妙感悟笼罩心头。

“原来如此。我顿悟出来的武，乃是万武之尊，无上的源头！从我掌握、使用的那一刹那。混沌宇宙中冥冥的武道规则便依附在了这门功夫之上。把这么神级武学，直接推到最顶层，和钧鸿讲的成圣大道，玄妙真经那般的层次。从此之后，我便是武道源流，武中之武！除我之外，皆是伪武……”片刻后，他睁开双眼，往下望去。

旋即他眼神一凝：“咦，下方是一个岛，怎得有如此多全裸的女人在……洗澡？”

砰――！

下一刻，他坠落水中。将水面撞击成高达数米的波涛，耳畔全是哗哗的水声。随后被高分贝的尖叫声所代替。温润的泉水瞬间淋湿了他的全身，打湿他的黑发，将衣服紧紧地贴在身体上，显露出矫健的身躯。

混沌之躯完全经受得住这场小小的撞击。温泉池底似乎经过仙法炼制过，如同玉石一般柔滑温润，而且品质殷实。胡飞从高空落下来，也只是将腿踏陷出两个布满龟裂纹的玉石深坑。但是原本慢慢的一池温泉水，却被他带来的冲势给飞溅出去大半。导致他慢慢站直身子的时候，泉水还不到自己的腰际。

接着他定睛一看，眼神便自凝结在面前的玉似的人身上。

赵灵儿全身不着一缕，此时双手抱着胸前，瞪大了一双乌漆黑亮的眼眸，看着胡飞，樱桃小口微微张开，露出贝齿。显然已经被从天而降的胡飞吓傻了。

如今的赵灵儿，还仅仅只有16岁。不过到底是气运凝结，日月精华造就的女主角。胡飞细细打量着她，心中发出阵阵赞叹。

细致乌黑的透湿长发，散落地贴在双肩之上，尽显柔美。眉将柳而争绿，面共桃而竞红。一双水灵灵的眸子，澄澈如碧空万里，清净纯真，流溢出一股灵韵。素齿朱唇，尤其白腻如脂的幼肌妙肤，甚或于晶莹剔透，柔美如玉。

胡飞视线慢慢转下，从赵灵儿白皙如天鹅一般优美的脖子，到精致的锁骨，一双纤手交叉在胸前，皓肤如玉，映着温泉的泉水，便如透明一般。隐隐之中，可以窥见略显端倪的荷峰。肩若削成，腰若约素。颜如玉，气如兰。

她此时立于温泉之中，泉水只是掩盖住她的下半身。清澈的温泉水中，她亮丽的如同荷花仙子般傲然挺立，天姿灵秀。又浩气清英。婷婷玉立，又柔情绰态。

“赵灵儿？”胡飞下意识地脱口而出。

“……”赵灵儿木然，她目光还有些呆滞，没有从刚才的震惊中清醒过来。便是她的那些个师姐，也是一脸的震惊。仙灵岛有护岛的阿修罗大阵，她们很是放心。但是谁能想到，有一天当她们戏水的时候，有一个男人从天而降，不偏不倚地砸进她们的温泉当中呢？

砸进温泉中，也还罢了。偏偏还像个没事人一样，站起身来。眼光四处打量，自然而然，把自家的身子骨都看个通透。

“呀――！”一声高亢的尖锐呼声，刺破云霄。终于还是有人第一时间内反应过来。继而引发出一波声势恐怖的女高音浪潮。

赵灵儿也猛的惊醒过来，哇的一声娇呼猛的蹲下身子，溅起一片水花。只露出脑袋，一双粉嫩晶莹的小脸刷的一下，红个通透。双手死死地捂住胸前，眼睛紧紧地闭上，将头转向一边。

这个可爱的仿佛鸵鸟一般的小动作，把胡飞逗笑了。他没有料到，居然有这么狗血的情节发生在自己身上。他从高空中落下来时，还真的没有想到会砸落进仙灵岛中。

“不过这样也好，正好把这座岛收入神界之中。这些女人也可以引导成自己的信徒……”胡飞看着赵灵儿长长的睫毛一颤一颤的，心中却在暗暗打算。

“灵儿莫怕，姥姥来了！混蛋小子，你快些放了灵儿！”这个时候，从水月宫的方向飞奔而来一位老婆子，拄着一个龙头红珊拐杖，速度快逾猛兽，怒极败坏的样子。正是赵灵儿口中的姥姥，当年林青儿的仆从姜氏。

胡飞很纳闷，明明自己只是站在原地，怎么听得这位老太婆所说的，好像是他绑架了赵灵儿似的。他现在全身点滴神力也无，不过单凭自己徒手搏击，也照样能将这老太婆打得满地找牙。

当下他便双手怀抱在胸，冷冷地瞥了这位姜氏一眼：“唔，你居然动口骂我？你可知道，你骂我就相当于骂佛祖，骂天帝，是滔天的罪恶，要满门抄斩，神魂俱灭的！不过我念着你抚养了赵灵儿这么多年，保存了女娲唯一的血脉，我给你一个改过自新的机会。”

要搁在以前，他心浮气躁。武神气度都没有形成，这番话必然引发姜氏的抨击和猛烈反弹。但是现在，他新近领悟神武，心湖如镜照见自我，体内的武神格更是滴溜溜地转动着，散发着属于神的浩瀚气势。居然一下子便将来势汹汹的老太婆给吓得停住了脚步。

姜氏当年身为巫后林青儿的仆从，而后力保赵灵儿逃脱南疆，本身的见识眼界比这些长期生活在水月宫的女修士，不知要高出许多倍。她越接近胡飞，便能感受到对方浩瀚如山如海的渊博气息。这种神的气息，令她只想起一个存在――女娲！

她不禁慢慢地停下脚步，看着胡飞不动如山的身影，惊疑不定：“这个少年，如山如海，恐怖恐怖！我一定不是他的对不过他。他究竟是什么人？从天上而来，，为什么我在他的身上，感受到比女主人更浓厚的气势？”

林青儿身居女娼血脉，按照西方的观点，本身就是半神级的英雄人物。身具神性。因此具有神威。而胡飞本是就是武神，神威当然比半神英雄级的林青儿还要强大数百倍。只不过含而不，稍稍的自然流露，便令赵灵儿的姥姥止步不拼了。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第26节灵儿，你要嫁给我

“姥姥……”听到姜氏的声音，灵儿便宛若找到了靠山，一声娇呼。

“好灵儿，莫怕。”姜氏口中缓缓安慰，心中却急的不行。她从来没处理过这种情况！

一个男子昂首挺胸地站在温泉中央，一干仙子玉容光体，远远地躲在温泉之中。哪怕衣服就放在岸边，也不敢去取。唯一值得庆幸的，是这个温泉乃是活水，水位正在缓缓上升，带给这一群被吓坏了的女子们点滴的安全感。

“怎么办？怎么办？”姜氏心头惶惶，“灵儿的身子都被他瞧尽了。偏偏我还打不过他，杀不了这个玷污灵儿清白的人！难道……让我把灵儿嫁给他？”

姜氏的思想非常传统，要不然也不会在原剧情中，三言两语之后，就将心肝宝贝赵灵儿下嫁给一位当时看来的“又穷又傻”的李逍遥了。在她的观点中，被人看去身子，就是玷污了清白的女子。要不嫁给那个人，做妻子从夫君。要不就杀了那个人，保存名节。除此之外，别无第三条路子可以选择。

她这转念一想，顿时觉得豁然开朗：“眼前的少年。气息如此强大。比女主人都要恐怖三分。灵儿若是嫁给他，也是有一个依仗。这孩子的身世我一直瞒着她，如今灵月宫主已死，仙灵岛靠着阿修罗阵法却很不安全。宫中的女子都是修的丹道，要论应敌的机变，连普通的江湖菜鸟都不如。如果对方能照顾得了灵儿，那么说不定，还可以杀回南疆，帮助林青儿女主人一二……”

胡飞乃是6级的下位神灵，单单气势神威，就让姜氏兴不起任何放对的心思。她绝然是打不过胡飞的，那么剩下的路就只有一条可选了。

“只是恐怕自己一厢情愿，对方拒绝，那可如何是好？”姜氏暗自担忧，而后又愤愤不平，“我家的灵儿，生的花容月貌，嫁给世间任何一个男人，都是便宜了对方!”

想到这里，她便正目打量胡飞。胡飞一直保留着他原来的相貌，不似yin荡的蛇魔那群人，在混沌神躯凝造之时，便将相貌改得面目全非。他原本长得倒并非很帅的那种，单论相貌远不如皇冠天爽王英俊。

但是男人不同于女人。男人讲究的是气质。当他如今气场天成，又领悟武之真谛，气息深沉。凡夫俗子乍一看，如同山民见山。渔民见海，总会不经意地忽略过去。只有真正有眼光的人，才会对其刮目相看。

姜氏虽然修为低微，本身对于胡飞来讲亦是凡夫俗子，蝼蚁一般的角色。但是现在这种情况，由不得姜氏不集中精神，拿眼光考将打量胡飞。

但凡优秀的男人，越看越有味道。有眼光的女子沉浸其中，往往不可自拔。

姜氏打量胡飞。恍惚间，便觉得自己站在高峰脚下，仰头朝天望去，是高耸入云的山峰。又仿佛是站在海边，满目都是磅礴浩瀚的汪洋大海，在奔腾，在低鸣。她越打量他，就越觉得自己的渺小。感受到胡飞的伟大。

因此姜氏原本刁难怨愤的语气，便不知不觉间变得恭谨有礼。而且语气婉转，开始向胡飞陈述：“清白”对于一个女儿家有多么多么的重要，一个有担当，负责任的男人是多么多么的人见人爱，花见花开。

末了。她才小心翼翼地提议道：“老身观之阁下，印堂饱满，器宇轩昂。绝然不是什么登徒浪子。公子从天而降，毫发无损，身手俊俏。必然心底善良，饱读诗书，遵守天地君亲师、礼孝仁义信的君子美德。小女灵儿的身子已入了公子法眼，公子必然是……”

胡飞觉得好笑。他还记得原剧情中，姜氏威逼李逍遥娶了赵灵儿的情节。当时用了幻术，变作一条蛇尾人身的老妖精，把混小子李逍遥吓得半死。现在对自己，却如此好言相劝，一副战战兢兢的样子。果然是拳头大，威风多。同一样事情，对于不同的人物是不同的结果。

他如今已在武神之道上，向前迈了一大步。并矢志将全身心地投入到冲击超神的无限征程中去。但是武道，从来不是单纯的去追求力量。真正的武道，也绝不是去向佛去学经，去躲到深山老林之中，学道家感悟自然。甚或者，那些入魔去获取力量的武痴，抛妻弃子，杀害自己的亲人，来督促自己专一，然后到了晚年去后悔的白痴行径。

真正的武，在于自我。一举一动，都去抒发自己的本性，不要违背自己的本心，让自己的念头不通达！

那些个认为寻求武道。就该专心一致，心无旁骛的观点，更是愚蠢至极的理念。武之一字，对于不同本性的人，却含义不同。

学武，绝不能抹杀本性。

武的起源，追溯到最远最远的起点。乃是原始先祖们，在生活中总结出来的抗衡自然危害，获取生存地位的有效动作！武的真谛，便是抗衡天地，为自己求生存，为自己夺发展。武，就是表达自己的方式。

是“自己”！而非师法天地，向佛低头，向道谄媚，向魔屈服。武，从最初就是用来征服天地，表达自我的作用。

所以，真正的武，在于表达出最真实的自我。

现在姜氏来问胡飞，你要不要娶了赵灵儿。胡飞便问最纯真的自己，你想不想娶赵灵儿为妻。

要是想，却不娶。那是虚伪做作。要是不想，却娶，那是违背本心。这些行径，都是要让武的修为倒退的错误做法。

胡飞便扪心自问：如果有一个如花似玉的姑娘站在你面前，你娶还是不娶？

心湖之中最真的那个“我”便回答到：“自然是不娶的。我如今眼界已高，如花似玉到头来还不是冢中枯骨？我要是见一个娶一个，干脆成为种马之神好了。我的本性不是这样的，我所认为的武，不允许我这样做。”

“当然！如果是赵灵儿，放在你面前，还逼着你结婚。你丫的不娶。那就是对不起自己！赵灵儿是多么温柔体贴的少女，单纯的宛若白莲仙子。我从心底就很欢喜，我从心底就非常欣赏。这样的姑娘，绝不能让她从我面前溜走了！”

明确了本心，胡飞向姜氏一摆手，扼断了她的喋喋不休，当即昂首挺胸，道：“天地，只是我征服的目标。皇帝不过是一群奴才的头领，我想杀就杀，不想杀就不杀。亲人我要孝敬，师友我要亲近。至于那些礼孝仁义信，都是儒教搞出来的狗屁理论。我从来都不屑一顾！我行事只问本心，本性如此便行为如此。灵儿我是要娶的，不过不是因为你那些歪理邪说。而是我想娶，灵儿，你愿不愿意嫁给我？”

武之道，只问自己。因此不管是佛、道、儒、魔，都是歪理邪说。我本性恶，那佛偏教我放下屠刀，立地成佛，要仁慈。我本**权好动，那道教叫我清静无为，静默冥思。

都滚去一边！

我，从来都是独一无二，天地仅有的存在。那些佛、道、儒、魔，不过是大神通者圈养信仰者，试用广泛的大陆货色。肯定不适合自己。因此都不取，都是歪理邪说。

把天和地，漫天神佛，东、西、南各大神系都贬斥为歪理邪说！凡事凡心，都只问自己，都只学自己。这是多么强大、“狂妄”的意念！

一时间，全场沉寂。

水月宫的一干女修士，一个个的瞳孔中都流露出惊恐、惧怕以及淡淡的厌恶之情。

便是姜氏也瞠目结舌，心中的震撼难以附加：“太狂妄了，太狂妄了！一个人怎么可以狂妄到这种地步？！我把灵儿托付你这样的男子。究竟是对还是错？”

这些人，不是被道教腐蚀，便是信奉女娲娘娘，此时骤然感受到真正的武道意志，都下意识地皱起了眉头，心中非常排斥。

全场之中，只有一人却觉得胡飞散发出来的气魄，动人心魂，那种昂扬天地，睥睨神佛的气概，令其芳心折服。

这个人，便是离胡飞最近，感受到神威最深的赵灵儿。她自幼生活在水月宫中，修行灵月宫主的法诀，本心单纯，善良包容。此时她蹲在水中，仰望着胡飞高大的身躯，竟一时间痴了。

胡飞环顾一周，最后看向蹲在温泉之中，楚楚可怜的赵灵儿，笑道：“灵儿，你不说话，便是默认了。我们即刻成亲罢。”

“啊？”赵灵儿反应过来，樱桃小口再也合不拢，一双妙目瞪大了看向胡飞。一个人怎么可以这样霸道？

胡飞大手一挥，龙行虎步，走上岸边：“姜氏，你来即刻操办婚礼。不过你要记住，去掉繁琐礼节。我不拜天地，高堂亦不在此地，只夫妻对拜即可。其余人也都行动起来，哪一个懒散，我便将她逐出水月宫！”

言语间，俨然已经是水月宫的宫主了。偏偏他一身神威，如山如海。众女一再被他气魄震慑，长期锦衣玉食的生活在水月宫中，又都没有主见，纷纷下意识地按照他的话开始行动。等到她们醒悟过来时，又都觉得这是灵儿妹妹大喜的日子，自己合该去尽一份心力的，行动越发积极起来。

红幔挽住，大红灯笼挂起。蜡烛，香炉，洞房，都准备妥当。灵气充沛，青翠葱葱的仙灵岛，迎来了首次的热闹红火。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第27节和赵灵儿洞房的那些事儿

洞房花烛夜，春宵值千金。

胡飞与赵灵儿的洞房，原本便是赵灵儿的香闺。在胡飞催促之下，临时改成的新房。不过饶是如此，众位宫女以及赵灵儿的姥姥，也都是尽心尽力，竭尽所能。

大红色调的洞房，贴上了红双喜，喜庆对联。玉桌，双杯，美酒。床头悬挂着大红缎绣龙凤双喜的床幔，床铺上是“百子春花被”。赵灵儿一身大红锦纹的新娘装备，盖着红盖头。烛光照耀之下，是绝美的剪影。

她到现在头还有一些晕晕的。怎么的早上还一如往常一般，只是和师姐们玩了一会水之后，便落下一个人来。然后到了晚上，便是这般的情景了。

世事难料，命运捉弄，不过如此罢？

“他究竟又是怎么样的一个人呢？从今以后，我就成为他的妻子了么？”心里胡思乱想着，灵儿心里也是忐忑不安。然后她又想起方才姥姥对着自己耳朵说的那些话儿，真让她大开眼界。原来洞房居然还要做这么多的事情儿……

一想到这里，灵儿摸着自己的心口。直觉得脸蛋发烧，小心口儿砰砰直跳。

其实不仅她没有料到，便是胡飞也绝然想不到他和酒剑仙一战，居然惹出这么一段姻缘。

他虽然乃是6级的神灵，但是却是武神，并非谋算之神，哪里算得出未来之事？不过娶灵儿，也并非他灵机一动的事情。早在计划中，他就谋算着如何收服仙剑奇侠传的世界中，在这个时代的气运主角。

他慢慢坐到赵灵儿的身边，缓缓地将她头上的红盖儿揭去。露出娇花一样的绝美容颜来。这张平时素雅清纯的脸，此时略施粉黛，两颊桃红，也不知是妆容还是羞涩的红晕。便是连白腻如脂、肌光胜雪的脖颈处也透着粉红。

“灵儿。”胡飞伸出手，抚上赵灵儿的脸蛋，只觉得就好像是摸着刚刚剥下皮来的新鲜荔枝，细滑粉嫩，“灵儿，从今以后，你就是我的妻子了。你要乖乖的听为夫的话，信任为夫，信仰为夫。明白吗？”

赵灵儿嘤咛一声，算是答应。头却几乎要埋进胸前，羞涩得不行。

胡飞轻轻地将她转过脸来，四目相对之下，赵灵儿的双眼盈盈似水，透着一股不谙世事的单纯。胡飞一笑。缓缓地吻上她的双唇，又软又香。

赵灵儿身体微微一颤，胡飞继续进攻，伸出舌头，蛮横地撬开她的贝齿，捕捉到那柔软的幽香。同时他扑倒灵儿，上下其手，解开大红的锦缎新娘装束，只留下一个小小的粉嫩肚兜儿。

灵儿头一次接吻，不懂得窍门，被胡飞如此深吻，几乎喘不过起来。双目紧闭，睫毛颤抖。身体微微挣扎，胡飞怜香惜玉之下，移开大嘴，令其有喘息之机。同时，他将目光肆无忌惮地扫描灵儿的全身，当真是肌理细腻骨肉匀横，欲体迎风玉骨冰肌。烛光照耀之下，泛着美玉都没有的温润光泽。

胡飞的一双大手上下逡巡，最后他将目光停留在赵灵儿的一双纤纤玉脚上。他有轻微的恋足癖。看到这双可爱圆润的小脚，顿时迷恋上去。忍不住把住赵灵儿的一双粉嫩小腿细细把玩。

赵灵儿年仅16岁，肌若凝脂，气若幽兰。冰肌玉肤，滑腻似酥。周身都散发着一股处子清香。此时双脚被人攫住，顿觉一阵阵酥麻的奇妙感觉传来，拨弄着她心底的情弦。

这种从来没有过的感受，令她睁开一丝眼帘，流露出迷离梦幻的秋波。

胡飞的经验何其丰富也！想那任盈盈、黄蓉、小龙女、王语嫣、阿青等等都是他攻略过的对象，积累了一套针对处子的独特手法。

如今这手法还没有用上一半，纯洁如赵灵儿便已经支撑不住，心念飘飘，迷失在了这种玄奇绝妙的美好感受之中。

胡飞摧城拔寨，一双大手宛若蛟龙，继续游走。他的手法比任何一个暗器高手都要出众，身为武神，岂是易于的？

他继续摩挲着赵灵儿光滑细嫩的身躯，各种手法随兴所至，纷至沓来。轻拢慢捻抹复挑，什么地方用揉，什么地方用捏，什么地方拍打，什么地方钻入，他都深有研究。直将赵灵儿把玩的香汗淋漓，喘气吁吁。

见时机相差不多，他一边用嘴堵住赵灵儿的小口，一边亮马提枪，开始总攻！

赵灵儿双目瞬间睁大，感受传来。心中泛起一种恐惧。但是在胡飞舌、手的积极游走之下，转瞬间又露出迷茫的神色。

这处子“洞房”多为凝涩，但是胡飞轻轻施为，温柔无比。只是让赵灵儿感觉微微一痛，之后如潮水般汹涌的快感便一波*地朝她芳心袭来。

红烛渐渐由高便短，摇曳的床幔却久久不止。一夜过去了……

第二天一早，胡飞刚推开门，便看到姜氏在门口急的团团转。她昨夜听房，从上半夜听到下半夜，从下半夜听到凌晨拂晓。她扪心自问，只怕自己都经受不住如此的攻势，自己的心肝小宝贝灵儿又是第一次，生怕担心出了什么意外。

胡飞稍稍点头，便任由她闯了进去。他乃是混沌之躯，不吃早饭也无凝碍。悠然漫步，一路上众宫女躲之不及，一个个在背后指指点点。显然她们昨夜也都没有睡好，对于胡飞的“强大”感到深深的惊恐。

胡飞却不管他，他运使体内神力，倏然升到高空。他的神级为6，每天自产6单位的神力。这里的“每天”当然以无限神殿的“官方”时间作为基准。仙剑奇侠传的世界时光流速比无限神殿中的要慢很多。因此在这里的一晚，足以抵得上无限神系的许多天。因此胡飞体内的神力结晶状况也脱离了一穷二白的境地。

风在耳边呼啸，云在身边翻滚。胡飞从高空俯瞰这座全由女人组成的仙灵岛。发现也别有一番风景。然而这座仙灵岛，虽然灵气充沛，防护的确是差强人意。作为护岛大阵的阿修罗迷宫大阵，不仅没有杀伤力，而且阵眼突出，自身的防御措施几乎为零。

原剧情中的李逍遥，就是凭借着一把破天锤，轻轻松松地突破到岛内去的。而且这仙灵岛周围的护岛小妖，居然只是绿叶妖精，蜜蜂等等的小型野怪。实在有失仙家的体面。

如今仙灵岛已经成了胡飞的禁脔，自然不允许有其他人进入该岛。因此他走出洞房的第一步。便是要将这座仙灵岛摄入神界群芳谱之中。

神界乃是无限神系的力量核心，就如同元婴对于修真者，神格对于西方神灵一样。相比较后两者，神界的优点是结合了境界和力量的共同修行。一个无限神灵，可以通过建设神界，感悟规则，提升境界。同时由于神界的提高，他的力量也随着增强。

缺点也有，则是神界与宿主的联系力不强。神界本是当初的神胎强行植入对象体内，孕育而成的。而不是元婴或者神格，通过自我的修行和感悟凝结出来的。

即便是胡飞，如今的力量核心，也依然是神界群芳谱。如果没有了神界群芳谱，那么他的神级必然骤降。当然，他已经顿悟到了武的真谛，因此拥有的武神神格，并非是信仰神格，而是真理古神格。即便他没有了神界，他照样是一个西方体系的神灵。

事实上，胡飞走的路子有点怪异――他兼修了无限神系和西方神系的两种力量。他既拥有神界，又拥有神格。神界相对于无限神灵来讲，就如同身体中的一个器官。所以即便是当初胡飞没有神力，也能驱动群芳谱去吞噬武侠场景。而神格，对于非西方神系的胡飞来讲，就需要神力驱动了。

他可以失去珍贵的武神神格，也绝然不能失去群芳谱。因为神界对于胡飞来说，才是根本！在无限神殿81个神界中，有收集类神界、有功能类神界。群芳谱便是收集类神界。之所以比一般的神界强大，在于它收集的是高等智慧体。而高等智慧体可以产生高质高量的信仰。胡飞拥有群芳谱，就等于提前拥有神国。这才是他如今神级占据第一的根本原因！

换言之，神界提升了，便是他的力量增长了。但是神界的提升也有一个限度，到达瓶颈后，收集类的神界空间便会狭小，功能型的神界作用便会不再多样化，强大化。因此必须时常提升神界的品质。

打个不太恰当的比方。神界就相当于一台电脑，神界的品质便如同硬件。神界的收集、功能便如同软件。软件多到一定程度。便会让磁盘空间所剩无几，软件也不能再增加，软件的功能也不会多样化。这个时候，就不妨添加一个内存条，或者硬盘之类的硬件，这样一来，磁盘空间多了，软件也会因为内存增大的缘故，运算更加快捷了。

胡飞要用先天五行真精，来提升神界的品质。就相当于给一台电脑增加一个内存条等等的硬件。

胡飞要摄取仙灵岛，摄取高等雌性智慧生物，便是利用神界的空间，以及收集的功用。相当于给一台电脑增添了一个叫做“仙灵岛”的文件夹，在这个文件夹中，有赵灵儿这个可以产生信仰的软件。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第28节打劫，神力的统统缴来

从口中吐出群芳谱，胡飞双手持着画轴，展开尺余。然后对准脚下的仙灵岛，一道粉色光华从画谱中倾泻而出。绚烂的光柱完全笼罩住整个仙灵岛，空中弥漫着百花的芳香。

“起――！”胡飞低喝一声，顿时海面上波涛澎湃起来，仙灵全岛开始震颤。野兽奔走，丛林摇曳。水月宫的宫女们或慌张，或惊叹，一时间乱作一团。

“好沉！果然仙剑奇侠传的世界，属于高级世界，即便是摄取一块场景，也比武侠世界中要来的困难得多了。”胡飞额头见汗，摄取仙灵岛的过程吃力得出乎他的意料。

在普通的武侠世界中，胡飞摄取场景，是轻而易举的事情。但是在高魔世界的仙剑奇侠传当中，他摄取一座小小的仙灵岛却比摄取西夏皇宫，大雪山飘渺峰都要来的吃力。

足足花费了十分钟的样子，胡飞这才好不容易将仙灵岛如数拖入群芳谱神界之中。群芳谱在他的手中猛的一沉，似乎有些不堪重负的样子。这个时候画谱中突然荡起一阵涟漪，秩序之龙白玉般的小龙脑袋从中探出来，龙眼清澈透亮。

“主人，人家提醒您来了。神界群芳谱容纳下仙灵岛非常吃力。这个世界的能量等级比您的神界要高出太多。因此神界之中原本的空间容量已经差不多饱和了。除非您批准人家用那先天五行真精来提升神界，进行扩容。”

胡飞沉吟了一下，当即拒绝道：“你的利用效率太低了。先天五行真精，短时间之内我也不一定能得到第二份。还是再等等吧。”

“是，谨遵神命。”秩序之龙点点头，又提出一个新的要求，“主人，给人家一些神力结晶吧。改造仙灵岛，让它成为群芳谱世界中的一部分，可是一件不小的工程呢。人家的结晶早就用完啦。”

“又要神力结晶？”胡飞听的头都大了。无限神殿的时间比现世为60:1。而仙剑奇侠传的世界，比现世的能量等级还要高上一层。虽然在这个世界中胡飞的神力增长的速度很快，经此1天1夜已经积攒了百数的神力结晶。

但是他领悟出来的神武，可是一个吃神力结晶的大户！并且他感召信徒而采用的神通花间赋，每次亦需要100单位的神力。不仅如此，他还需要大量的神力结晶来兑换神殿积分。这样之后，才能将那块神殿地皮利用出来。

此外，神力结晶可是无限神殿的交易的硬通货，保不定哪一天，他需要这些东西来采购装备道具什么的。

想到这里，胡飞咬紧牙关，决定豁出去了，冒险这一把。

他对秩序之龙说了一句：“你等等，我这就筹措一些神力结晶来。”便合上神界群芳谱，重新纳入体内。然后取出黑布蒙巾戴上。心念跳动，沟通到冥冥之中的无限神殿。下一刻，他已经转移到无限神殿的大厅之中。

周围依旧是熙熙攘攘的人群。对于胡飞的突然出现，他们已经有了很强的免疫力，一切行动照旧。

紧接着，胡飞再次找上玄奥大法师，将来意说明：“我需要大量的神力结晶，越多越好。老蒋，你知道怎么才能弄得到？”

蒋天生二话不说，将自己积攒至今的1600枚的神力结晶全数交给胡飞，只给自己留下100枚应急之用。

“你怎么会有这么多的神力结晶？”胡飞看着抱都抱不下的神力结晶，目瞪口呆。

大法师耸耸肩，轻松地说道：“其实我除了制造神界法师塔的塔层之外，很少使用神力的。而且我早已经是5级微弱神位的颠峰神灵了。”

“可是即便如此，也不能如此之多啊？！”距离甚宝回归，这才多长时间？玄奥大法师居然有如此大量的神力结晶，这让胡飞感到匪夷所思。

“这没有什么。其实我一直在靠贩卖恶魔大陆上的兵种赚取神力结晶的。神力结晶在无限神殿中是最坚挺的货币，我一直是在囤积的。”说着，老蒋还向胡飞眨眨眼睛。

胡飞恍然大悟，对蒋天生的老谋深算佩服得五体投地：“高瞻远瞩啊！老蒋是在囤积居奇，进而控制无限神殿的金融体系！无限神殿的金融体系还没有成型，如果控制住神力结晶，就相当于在经济上利用不败之地。我如果拿走这些神力结晶，势必让他的计划破产。我究竟该不该这样做呢？”

仿佛看出了胡飞的心思，蒋天生拍拍胡飞的肩膀：“不要担忧了，武神。实不相瞒，控制无限神殿的金融的计划，早已经破产了。甚宝那头魔皇，又怎会眼睁睁地看着这种计划的成功？它最近也在收刮大量的神力结晶。我很不建议你去他那里求购神力结晶。他的那些合同计划书，阴狠刁钻。只要你签下神约，一定会被吃得连骨头都不剩的。”

胡飞点点头，想到眼泪公会的会长关于公会名称的悲剧，便深以为然。

他又问道：“我在公会的仓库中，还存了些恶魔令牌，还有恶魔种子。如果把它们挂在无限神殿系统中的寄卖商店，大约会值多少神力结晶？”

大法师老蒋皱起了眉头，答道：“我不建议你出售这些东西。现在市场上神力结晶紧俏，现在脱手这些装备，会吃亏的很。而且恶魔令牌是无限神殿和恶魔大陆的通道，可遇而不可求的道具。至于恶魔种子，更是属于可以增值的战略物资。我预计之后的公会，就是靠着这些培养好的恶魔种子，结出来的恶魔果实来招揽会员，形成战斗力量。你现在转手，等于大大的贱卖！”

胡飞眼光烁烁：“可是你知道的，我很需要神力结晶。璃凤紫金仙一定有巨大的阴谋。仙剑奇侠传的世界属于高魔位面，必定有高等级的东方神灵分身投影镇守。以我们现在下位神、微弱神的神级，根本不够对方塞牙缝的。而且我跟随璃凤紫金仙一路，发现她每件事情都似有安排，都隐藏着什么目的。我估摸着，一定会有大事件发生！我需要力量，来争取最大的利益。”

老蒋叹了一口气：“我也知道她怀着某种目的。经过我的长期调查，她在无限神殿中的成长经历很有问题。似乎突然一下，就在排行榜中火箭一般地飞升。她的背后，似乎有其他神系的影子。所以，我不仅给了你一件传送门，更同时交给了小白、苗苗人手一个的传送门。我随时准备着接应你们！”

顿了一顿，老蒋又说道：“我还是不建议你寄卖掉这些装备。不过呢，无限神殿的商店你虽然不能指望了，但是还有一个人兴许能够帮助到你。你不妨到他那里碰碰运气。”

“哦,是谁?”

蒋天生接着说出了一个名字，让胡飞楞了一下。

“一个叫做蛤蟆召唤流的阴险胖子，他的神界叫做契约窗口。专门消耗神力，构建具有约束性质的合同契约。无限神殿的商店要抽取一定的费用，因此很多人通过他来进行中转买卖活动。据说17K的公会会长曾经招揽过他，但是被他拒绝了。他如今是无限神系中唯一的一位地下商人。他那里绝对有神力结晶的囤积存货，只是如何让他这个吝啬贪婪的家伙吐出来，可就难了。”

说到这里，玄奥大法师蒋天生皱起了眉头。

胡飞却听得心花怒放，暗道：“他敢不吐？老子把他打得满嘴找牙！”当下辞别老蒋，来到现世，找到蛤蟆召唤流这个肥胖子。

“吾神大人，您老怎么大驾光临了？”胡飞突然间出现在蛤蟆召唤流的面前，直接将这胖子吓得半死。

“怎么，不欢迎我？”胡飞一扬眉头，空气中顿时骤降寒意。

胖子却汗流浃背，忙不迭地否认：“那怎么会呢！那怎么会呢！小神日日夜夜期盼着吾神大人的降临，如今终于梦想成真，实在是高兴得说不出话来了。”他匍匐在地上，仰起的肥肉大脸上全是谄媚的油光。

胡飞就笑：“这就是了。我感受到了冥冥之中你的殷切期盼，所以我便来了。听说你的生意很好？说说详细情况吧。”

一边说着，胡飞一边打量着四周，这间别墅被蛤蟆召唤流装点的如同皇宫一般，到处是金碧辉煌的制品，金光闪闪，有鎏金的桌子，金纹装饰的墙壁，透着金光的台灯，用金丝线绣成的窗帘……

“这是何种强大的审美观啊！”胡飞对跪在地上的胖子表示深深的鄙夷。

“托吾神大人的洪福……”胖子一边谄笑着，一边将所有的账目，进进出出的资金流向，什么人买了什么东西，什么人来这里卖了什么东西，都一五一十地交代个清清楚楚。

说完之后，他便由笑转哭了。

这一切都不是他的本意。全赖当初胡飞教他签订的属神契约，教他不得不见面的时候，行跪礼，对于主神的任何询问，都要据实回答。如果他违背了神约，后果自然不堪设想。

……

半晌之后，胡飞极其满意地咂咂嘴，意犹未尽地返回无限神殿。留下胖子跪在地上，表情呆滞，心若死灰。

便是胡飞又通过无限神殿，重新降临到仙剑奇侠传的世界之中，心中还在想：“这个死胖子，居然在这短短时间之内，赚了2500多枚的神力结晶！这还不算他的神殿积分等等。蛤蟆召唤流这个人，虽然审美观一塌糊涂，本身又胆小怕死，但是赚钱却极有一手。他对于赚钱的执念，有时候也能冒险。很好，很好。谁都不知道我和他的关系，将这个世界攻略结束之后，我倒是可以花一些功夫来栽培他一些的。”

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第29节八卦阵炼八忿尊

几乎是一转眼间，胡飞就从路边的乞丐，变成了豪宅中的千万富翁！

在他混沌神躯之中的神力结晶，足足有4000多枚。不过他穷日子过惯了，也知道这种事情可一而不可再。而且借的老蒋的1600枚神力结晶，可是统统要还的。

因此，他只抛给秩序之龙100单位的神力，便将其打发走了。他默默计算了一下今后的计划，良久之后，这才身形一动，转入群芳谱神界之中。

他的神界群芳谱的能量等级，可比仙剑奇侠传的世界要低上许多了。不要看他将仙灵岛摄入进来的举动简简单单。但是事实上，要“消化”仙灵岛，可是需要大量的内部动作的。

庆幸的是，他比皇冠天爽王有一个巨大的优点，那便是拥有最优秀的神界管理员――秩序之龙。因此这些繁杂的事情，都不需要胡飞亲自动手。

他此次进入群芳谱之中，便瞬移进入了仙灵岛。仙灵岛外观有些微调，岛上原本就没有高等智慧雄性，因此倒没有发生雄性高智体，被神界的规则解析成血水的惨事。只是有一个最大的变化，那边是仙灵岛的时光流速。从仙剑奇侠传世界的流逝，变缓到了群芳谱的那般流速。

胡飞只是辗转了一段时间，但是在仙灵岛中的人们看来，却已经过去了几个月之久了。起初她们惊骇地发现，这座仙灵岛周围的海水已经化作了虚空壁障，很是惶恐了一翻。但是日子久了，也没有发现什么其他的巨大变化，因此也便慢慢沉静下来，继续过着她们与世无争的修道生活。

胡飞踏入仙灵岛，来见赵灵儿。她的姥姥姜氏立即跪倒在地上，哀求他道：“老奴有眼不识泰山，不知道大神乃是神界中人，具有如此大的神通，可以移山倒海。老奴别无所求，只有一样事情。便是关于赵灵儿，请大神您看在她是您的妻子的份上，带她回南疆寻母。这个孩子的身世崎岖坎坷，可怜至极啊……”说完，便趴在地上匍匐地哭着，不肯起来。

胡飞也不扶她，这个姜氏信仰女娲，把赵灵儿都带“坏”了。胡飞打算给她一段时间改信，如果不信仰自己，那么便让她老死在这里。他是没有任何的义务，去抚养一个其他神灵的信徒的。

他转过头，看着赵灵儿，微笑道：“灵儿。我的妻子，你打算去南疆寻找你的母亲么？”

哪有子女不思念自己的母亲的？

便是在现世之中，被抛弃的孩子，也会在长大之后，万里寻母而不辍。甚至登上电视台，感动一大票的电视观众。胡飞的父母，便常常一边观看这类的电视节目，一边洒泪。

“我很想念自己的母亲，很好奇。夫君你能带我去吗？”赵灵儿坚定地点点头，问道。

胡飞原本的计划就是要带着赵灵儿，一路上培养感情、信仰，然后依靠她的身份，去苗族夺取政权，争取许多的利益。

如今赵灵儿也是自愿要去，当下便顺水推舟答应下此事。顿时把姜氏感动的涕泪并流，便是赵灵儿望向胡飞的眼神中，也是荡漾的温柔。她原本还对胡飞的突然离去，惴惴不安，忐忑不定。但是方才胡飞的表现，直接打消了她的忧虑。

同时……

在蜀山之上，神树之巅。

无尽的高空。是神族居住的神界。神族是神树的果实为躯体，被伏羲的投影投入自身的精力，而制造出来的种族。神果，乃是清气所结，非常稀少。因此神族也是仙剑奇侠传的六界之中，人数最少的种族。

在神界的最深处，有一处宫殿。高大恢弘，古朴却又华贵。

在神殿的最深处，一位年轻道人，正紧闭双眼，静静地坐在蒲团之上。他身材高大，白面微髭，鼻梁高挺，双眉斜峭入鬓。奇特的是，他穿的不是宽袖洒然的道服，而是一身华贵的帝王龙袍！

龙袍上，单单只绣了一条九爪大金龙。龙身盘旋腰际，龙头则立于肩头，龙须飘然，恍惚间居然还在浮动，龙口微张，金碧龙眼徐徐转动，散发出俯视苍生，观看山河的帝王之气！

在这个龙袍道人的面前不远处，是一张巨大的正方形八卦阵图。

从阵图中悬浮出乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个卦象，在半空中形成巨大的八个古朴敦厚的虚影，急急旋转，一刻都不停息！天、地、雷、风、水、火、山、泽这八种天地力量，随之调用。狂风暴雨、电闪雷鸣、火焰山崩、天塌地陷，大自然的伟力在这张阵图中疯狂展现。

更强大的是八个卦象组合形成的微微八卦波纹。这些波纹横扫天地万物，能将其分解成天、地、雷、风、水、火、山、泽这八种天地力量，为其所用。

在这张八卦图的中央，也盘坐着一个人！

离虹一般的电子眼，火铜的巨大身躯，宽大的金属手掌，装甲一般的全身到处是金锡的灼灼闪光倒刺。他居然是一个机械生命体！

猛的，机械生命体发出吼叫，吼声张狂豪迈，狂野如疯火：“伏羲，你不过只是本体的小小投影。本身神级不过16，居然还想镇压我，分解我？！便是你的本体来了，也无济于事！”

说着，他猛一挥拳，顿时在阵图中扫出一片虚空，震得八个八卦灵像都一阵阵的颤抖。

那龙袍道人冷哼一声，睁开双眼。他的一双瞳眸便如同钻石一般，清澈而又深邃，仿佛如同凝结了智慧和时光的结晶。在这双眼睛的注视下，事世通透，全无凝碍。

这个少年道人。便是洪荒三人皇之首，伏羲大帝的投影分身。本身的神级高达16，同时也是仙剑奇侠传世界中的天帝，神族的无上宗祖！

他缓缓开口：“八忿天尊，你休要猖狂。纵然你也是20级的无上神灵，还不是落入我本体的演算计谋当中去了？你想要夺得青铜至尊面，然后冲击超神位。哈哈，你的确得到手了，可惜却被困在我的八卦阵之中。待我炼化你的身体，把这些先天级的大好材料练成法宝。也好教你们北方神系知道，我们东方神系才是最强大的存在！”

说完。伏羲天帝猛的向八卦阵图喷吐一口先天清气。顿时八卦灵像稳定下来，阵图翻滚，八卦波纹绵绵不绝地袭向阵图中的机械神灵――八忿天尊。

八忿天尊有八个面孔，分别为热面，水面，冷面，电面，动面，静面，磁面，算面。丝毫不惧天、地、雷、风、水、火、山、泽这八种天地力量，但是对于这分解万物，转化为八卦力量的震荡波纹，却忌惮有加。机械神灵，最大的特色便是他们的身体，每一个神灵的身体都是多种天材地宝的集合。机械系的神灵修炼，一是演算天地，二是将本身的身体提纯合并到极致。正巧一一对应境界和力量。

伏羲用机械神系的至宝――青铜至尊面来勾引机械神系的神灵，八忿天尊第一个上当。在拿到青铜至尊面的那一刹那，便落入了伏羲精心构建的八卦陷阱之中。虽然拼死反抗，逃遁出一个面孔。但是仍旧被伏羲的投影，镇压到了八卦阵图当中。

“吼……”八忿天尊怒极嘶吼，大叫卑鄙，举拳狂轰。这是他的热面，攻击最高，拳势亦如同烈火燃烧荒野，熊熊堂堂之势。

但是以攻对攻，他却承受不住八卦波纹的分解。不到片刻，赤火一般的红铜身躯已然布满密密麻麻的龟裂纹路。忽然他的吼声一变，变得冷漠低沉。全身的金属结构哗啦啦地一阵翻动，变形。金属的颜色，也由深沉的水蓝色代替了原本赤红色。

八忿天尊，又叫做八面巨金刚天王怒吼尊者。在机械神系中以热面成名，本身修成了一种转化系统。可以在8个状态下互相转换。其中热面攻击值最高，水面恢复力最强，冷面、静面、算面为计算能力卓越。电面，磁面便是使用电和磁作为动力能源。以及攻击防御手段。动面速度值最大，静面则防御力最高。

现在他的热面扛不住八卦波纹的分解，便自动转化成另一个面来分担伤害。热面则在暗处休养生息，进行维护。等到他这第二个水面也撑不住时，他便转换另一个面。如此循环，生生不息，以此抗衡八卦阵图的攻击。

而在他的怀中，还抱着一个硕大的青铜至尊假面。散发着清辉，幽幽古朴之光，即便是绚烂如八卦虹影也遮挡不住这种光辉。

……

苏州城，古称“姑苏”，山水风景秀绝江南。街道依河而建、水陆并行，建筑临水而造、前巷后河的格局，形成“小桥流水人家”的独特风貌。尤其是庭院造景自唐朝以来，便驰名天下。

苏州城中有武林双堡中的林家堡。乃是江南第一堡。

林家堡堡主，名做林天南，剑指双绝，雄霸一方。人称“南武林”，本身便是南武林盟主。他与蜀山剑派末代掌门人剑圣独孤宇云，为十几年的八拜之交。当朝礼部尚书亦是其亲戚。关系网可谓上天入地，强大广博。

他的对手便是北武林之首的沈青峰。与其每八年举行一次“南林北沈”比武大会，已有数十年历史，林家每次都略占优势。他看似古板顽固。却对亡妻一往情深从未续弦，对爱女视若掌珠。

他的爱女，也便是这个时代的气运女主之一，林月如是也。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第30节皮鞭女侠，林月如

林月如天资灵秀，聪敏慧黠，且重情重义。虽然在原剧情中，她刚刚登场，给人的感觉只是刁蛮任性的女剑侠。但是她敢爱敢恨，为爱不惜抛弃富家千金的身份，随莽撞小子李逍遥一起闯荡江湖，陪着他无私地寻人，她的开朗活泼、英姿飒爽，交汇成独特的气质。可谓侠骨柔肠，风华如玉。

然而玉者，自需要打磨精研，方才能焕发出独特光华。此时的林月如还没有碰上她的真名天子，也没有经历之后的重重磨砺，因此本身的千金刁蛮之气还嫌重些。

这一天，她正将林家堡中**欲双双私奔的一对下人，绑在了柳树枝干上，肆意地用鞭子抽打。

路人避之不及之际，便有一男一女走近。男的一身中原武林的服饰，高大魁梧，深沉如山。女的花容月貌，肌肤吹弹可破。白润如玉。正是胡飞携同赵灵儿，一路上杀杀小怪，调调情操，游山玩水而来。

“夫君，你看那绑在柳树上的两人多可怜。帮帮他们吧。”不同于原剧情中，李逍遥直接看不惯，上去理论。结果和林月如大打一场，胡飞平心而论，倒理解林月如的做法。但是心地善良的赵灵儿却看不下去了，对那对绑在树上的情人生出同情之心，便婉声和胡飞商量。

胡飞还未答话，林月如到底是天生的武学奇才，耳聪目明，立即听到了这句话。她转过头来，娇喝道：“怎么，你们想阻止本小姐管教手下？”

她一身的侠女装伴，淡紫色和白色交相辉映，衬托出她英姿飒爽的气质。眼若晨星，熠熠闪光，肤如白雪，朱唇贝齿。她的长发，如青瀑垂下，简单地用一根紫色发带束起，斜侧在一边。手上拿着一根长鞭，手腕上带着护腕，脚踏跑马小蛮靴。倒有些女王的霸道气场。

胡飞二人打量着她，她亦打量着胡飞和赵灵儿两人。

“咦。这对男女……”林月如纵然是林天南的千金，也绝然没有看过这样一对气质组合。男的年纪轻轻，却沉稳如山，给人可靠的感觉。女的更是娇耀如月，倾国倾城。即便赵灵儿外表柔弱如水，但是仍旧带给林月如一种心气劲猛然拔高的感觉。

大抵优秀的女人和女人之间，就如同宝石对碰宝石，总有一番或明争，或暗斗的交相辉映。偶尔的碰撞能升华彼此的气质，但是总是生活在一个屋檐下，难免互相干扰，伤及彼此。

正所谓一山不容二虎，一个生机勃勃，仙气缭绕的上佳之地，总只有一朵花魁诞生。后宫佳丽三千三，也不过只能有一个皇后，几个贵妃的位置而已。总有一个压过另一个，这样才能达到稳定。

所以说，后宫容易建造，但是百花争艳，竞相绽放的超级后宫。却是万难中的万难。一旦有人坐上了皇后、贵妃的位置，对于其他人来讲，便是不公的。因为这将极大的影响她们的成长。

现在回想一下，刘备得了卧龙，又得了凤雏，但是却落得个卧龙升天，凤雏坠地的下场，也是有道理的。原剧情中李逍遥同时拥有赵灵儿、林月如的时间少之又少，大部分的时间，不是赵灵儿失踪，便是林月如成为植物人。

盖因大凡这些天之宠儿，本身气运恩泽缭绕，互相生活在一起，总有些事情要摩擦，比拼出一个高下。两强相争，这就造成气运的过多损耗。若是李逍遥单单只有赵灵儿，或者只有林月如，反倒是一种美满的情况。但是两女气运相争，反倒提前将林月如的气运损耗代价，被锁妖塔的石头砸碎天灵。赵灵儿虽然得胜，但是气运损耗殆尽，最终不得不和水魔兽同归于尽。

虽然最后，到了仙剑2的时代，林月如复生，和李逍遥幸福地生活在了一起。但是终究赵灵儿已然身陨。

气运之子，最怕对撞。总有一个人败，一个人胜。纵观林月如和赵灵儿的一生，哪怕她们相处得恰当。但是天地气运，却总要在不知不觉间比斗出一个结果来。这一点。她们本身都控制不住。

刚刚开始的时候，赵灵儿的女娲血脉还未有全部觉醒。气运比不过养尊处优，十几年来的千金小姐林月如。所以，在苏州城中她这才身体化为蛇躯，在李逍遥的不解下，逃逸而走。

而后赵灵儿的气运大盛，身为女娲后裔，这股气运恩宠太盛，以至于林月如在锁妖塔一见之后，便被险些打杀。锁妖塔的石头不过只是一个表象而已。

到了最后，两女分开。赵灵儿气运损耗，又想着恩泽天下，最终气运实在过于薄弱，反被反派所乘，与水魔兽同归于尽了。转倒是假死之中的林月如，因为独处的关系，精心调养，天地气运又渐渐笼罩复苏过来，这才导致她最后死里逃生，得以幸福美满。

所以说气运也是一个人的主要属性。和人争斗，不仅要看双方的实力对比，更要看气运如何！这一点，东方神系做的最好。对气运的了解最为深厚。所以大凡圣人立教，都要有先天至宝镇压气运。一定刚要确保有气运笼罩在自己的身上。气运一无，那就大大的糟糕了。

封神大战，老子、元始天尊大胜通天教主。便是盘古幡、太极图，要比诛仙四剑更镇压气运！诛仙四剑终究只是大杀器，镇压气运的功能远远不足盘古幡、太极图等等了。

关于气运这一奥秘，胡飞也是最近才琢磨出一二来。他领悟出至高的武学规则，为武为我独尊，成为名副其实的武神。顺带着便对其他的规则也触类旁通，领悟有加。

气运这条规则，真个是强大无比！

和其他人争斗。不仅要看实力，还得看双方的气运！

有些真理，真的需要高上一个境界才能看的懂。胡飞悟懂这些之后，更不会重蹈李逍遥的覆辙。神界群芳谱之内，他必定要贯彻实施众女分居，单独培养的后宫策略。便是眼前的赵灵儿和林月如，他也不会傻×到令这两人长时间地呆在一块儿的。

言归正传。

赵灵儿见胡飞以目光示意自己，当下便抱腕上前，问道：“小女子赵灵儿见过这位姐姐，不知他俩犯了什么罪状，要实施鞭打重罚？”赵灵儿如今16岁，林月如18岁，称呼姐姐二字，也不算错。

林月如见胡飞二人气质卓然，也耐下性子，解释道：“这两人是我家的长工和丫鬟，暗通曲款不说，竟敢结伴私奔！如今教我撞见了，当然要重重责罚，以正门风。”

赵灵儿看着绑在树上的两人，眼睛中流露出同情的目光，便提议道：“既然他俩两情相悦，姐姐何不成人之美。您若撮合一对鸳鸯，也是功德一件。上天势必要保护您的。”

这个提议被林月如断然否决：“哼！天底下哪有这等便宜之事。此风一开，我林家堡岂不是要成为鹊桥会？到时候人心思动，管教越难！况且我们武人，从不希冀上天保佑，靠的是自己的拳脚！若是一味地祈求被保护，那么武学修为早就停滞不前了！”

赵灵儿一窒，转而又柔婉地道：“可是下人也是人，姐姐这般狠命抽打，怕是要打死人的……”

林月如闻言，秀美蹙起，紧紧地盯着赵灵儿，用炯炯有神的目光和灵儿清澈如水，却包含坚持的目光对撞。良久之后，终于说道：“好！我便绕过他们一命。不过……死罪可免。活罪难逃。他俩各得砍下一只手，以儆效尤！”

“一，一只手？！”树上两人吓得半死。

“这也太残忍了。”赵灵儿转向胡飞求救。

胡飞一直袖手旁观，这个大好的机会却不会放过，他开始引导赵灵儿：“人类社会，除了力量之外，一直依靠社会结构，阶级层次划分地盘，巩固利益。这位小姐这样做，也是理所当然的事情。灵儿，我告诉过你，武林中人拳头最大，说话便越响亮。你若是要救这两人，就拿出实力来解救。”

“夫君，你是说？”灵儿睁大了双眼。

胡飞点头：“没有错。既然你想要解救他们，最直接的方法便是击败这位小姐。”

“这个……”赵灵儿微微蹙眉，她心底善良，不想以这种方式解决问题。总期待着如何和平解决。

“哦？想要动手了吗？那就来吧！”林月如听得分明，她一挥皮鞭，鞭子末梢在空中发出啪嗒一声巨响。她自幼习得家传武学，又天资聪颖，年仅十三便放眼江南未逢敌手。

然而转眼之间，她已经年满18，却因为女儿身无法继承家业。他的父亲不得不挑选英雄少年入赘林家。月如哪里会看得上那群瘪三，便心生抗拒。明里破坏暗中做梗，又一次抛绣球招亲的活动中，居然把火药藏进绣球之中。

林天南为此头疼不已，最后决定广撒武林帖，以比武招亲的方式来选定月如夫婿。月如气愤之余，冲出家门，来到苏州城外散心，不想竟在此撞见府中下人银花、长贵准备私奔。一怒之下，月如便将两人拦获并缚于树上，举鞭抽打。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第31节林月如vs赵灵儿

而后又碰到胡飞和赵灵儿两人，灵儿上前与其交涉未果。她正在气头上，心情烦躁不堪。见赵灵儿有动手之意，哪里会害怕？直接举鞭抢上。

她所习武功，有刀、剑、鞭、指四绝。尤其是剑和指的造诣高深，颇得林家堡家传武学的其中三味。赵灵儿无奈之下，只得与其战斗。不过她对敌经验虽然在路上也积累了不少了，但是对付像林月如这般的对手，却是毫无经验。

尤其是在仙剑奇侠传的世界中，灵气充沛，所发展出来的武学招式，威力浩大。尤其是武林泰山北斗的林家堡，其家传武学的威力更是丝毫不逊于蜀山剑法、苗疆蛊术之流。

林月如抢上，皮鞭在她的手上瞬间挥舞成绚丽鞭影，向赵灵儿笼罩而下。灵儿师从灵月宫主，擅长法术攻击，近身战斗能力低弱。当下，一边急急后退，一边手掐法诀，发出风咒、雷咒、炎咒、土咒、冰咒牵制林月如。

灵月宫主的道统，擅长养丹。除了这些咒术仙诀，别无其他御敌法门。本身的威力也并不大。只是灵儿仗着本身的女娲血脉，这才威力堪堪。

她除了这些攻击咒术之外，还会可以回复生命的观音咒，增强防御的金刚咒，解除异常状态的冰心诀，解除毒素的净衣咒，以及复活之用的还魂咒。至于其他的旋风咒、五气朝元等等，还没有实力施展。

当然此次与林月如的战斗，她使用最对的还是回梦。成功率不高，但是却可以令对方昏睡的咒术。

胡飞看了摇头不止，到现在这种阶段，赵灵儿居然还想着不战而屈人之兵。是说她太善良呢，还是说她对局势的估计太乐观了？林月如本身就比赵灵儿要大个两岁，多修炼了两年。她是多么惊才艳艳的人物，多出来的两年成长，自然压制住赵灵儿。

回梦的成功率本身就不高，况且是气运罩体的林月如？不到片刻，在林月如的强攻之下，赵灵儿已然站不住阵脚，场面岌岌可危。

“玄冰咒！”危难关头，赵灵儿气运激发，居然让她临战第一次，成功地施展出了冰咒的中级版本。林月如的攻势缓了一缓，赵灵儿得以喘息。接着她的眼睛越来越亮，神色渐渐坚定起来。

风咒、雷咒、炎咒、土咒、冰咒也开始交替使用，渐渐抢回一些主动。

“很好。灵儿加油，为夫替你掠阵。”胡飞站在一旁。始终观赏。他还从来没有见过赵灵儿和林月如交手的情景，此时一看，顿觉两姝各有风华绝代，美不胜收。双方你来我往，别有一份激情和美致。

战阵中，灵儿听到胡飞的叫好声，顿觉一股安全感笼罩心头。一双瞳眸冒出灵光，一举一动更有章法。她在飞速成长。

“一对狗男女！”林月如咬牙切齿，突然收了长鞭，拔出宝剑来攻赵灵儿。林家堡剑指双绝，她这份攻击比刚才的鞭法更显凌厉！赵灵儿一时应接不暇，转眼间便有了溃败之势。

胡飞自然不再袖手旁观了。赵灵儿已经在这场战斗中成长了很多，汲取了大量的经验。若是让她战败，对于她刚刚建立起来的自信心也是一种打击。

他早已站在武学之巅，乃是万武之源流，武神之名可不是随便叫叫的。不论是什么样的剑法，都脱不了他的掌控。当下他只手一伸，一抓，一夺，便将林月如手中的长剑夺了过去。行动之快，如电闪。如爆灯花，叫人难以反应。

林月如恍惚之间，就觉得手一空。再一看时，胡飞突然从十米远的地方出现在自己的面前。手上还拿着自己的宝剑！

“这是什么妖法？！”林月如惊得一退，然后咬紧贝齿，抽出皮鞭，再次攻上。

啪――！

胡飞只一抬手，那皮鞭就好似乳燕归巢，往他手里投去，鞭梢被他牢牢地抓在手心之中，好像生根了一般。林月如使出吃奶的力气，拔都拔不动。

“夫君好棒呀！”灵儿躲在胡飞身后，用白玉一般的双手轻轻地拍着自己的胸口。望着胡飞的眼神中闪着崇拜之光。说着，便要去解开树干上绑人的绳子。

“慢着，灵儿。不要解开这个绳子。”胡飞却开口阻止道。

“嗯？”赵灵儿回首，眼神好奇。

“还记得我对你说过的话吗？你要信任为夫，信仰为夫。”胡飞抛给赵灵儿一个微笑。

他很少微笑，但是赵灵儿却在他的笑容中，感受到了山一般的忍耐，海一般的包容。一种名叫做安全的感觉笼罩在她的心头，她乖乖地停下了动作。

“夫君一定有什么更好的解决办法的。我要信任他，这可是洞房的时候就答应过他的呀。”她还不理解什么是信仰，但是已经开始毫无保留地去信任胡飞。这是个良好的开端。

胡飞满意地点点头，回首看向林月如，却道：“这两个人我从来没有解救的心思。姑娘要如何处置你的下人就请便。”说完松开拿捏着鞭子的手，后退一步，似乎真的如他说的那样。

林月如呼呼地喘着气，看向胡飞的星眸中带着惊疑、好奇。眼前的少年，明明年纪和她一般大小。身手居然如此之高。他到底是何方神圣？

“哼！不管你究竟是什么牛鬼蛇神，我林月如发誓今天的场子我一定要找回来！”她在心中暗暗赌咒，拾起地上的长剑，朝树干上的那两人走去。

这两个龙套，连名字都龙套的很。一个叫银花，一个叫长贵，此时见到大小姐拎着明晃晃的宝剑，慢慢走过来。一个个都发出惨嚎、尖叫。

赵灵儿好几次都差点忍耐不住，要出手阻止。但是想及胡飞刚才的话，又生生地将这种冲动压制下去。

林月如走到两人身边，高亢的惨叫声拔升到最高点，身体也在剧烈挣扎。待到她举起手中长剑，惨叫声戛然而止，却是已然吓晕了过去。林月如心中不屑，但是拿着宝剑的手却迟疑了。

她杀过的绿林强盗、惩治过的街道恶霸不在少数，小小年纪，也是杀伐决断的主儿。但是要让她杀这等手无寸铁的弱小之辈，她却下不来手。她刚刚抽打他俩，不过是心气堵塞，继续发泄。要砍他俩胳膊，也不过是气极之后的话儿。真的要砍去这两人的胳膊，心地善良的她还真的迟疑了。

看到这里，胡飞嘴角翘起。露出一切尽在掌握之中的微笑。他突然出声，道：“林家堡家大业大，必须门风端正，否则怎么能执武林之牛首？不过，你这样子做好么？仔细想想看，你要是砍了他们的胳膊。江湖中便会传言，林家堡连一点度量都没有，都容不下一对小小的仆从下人。这样的传言越广，对于林家堡的危害就愈大啊……可怜你爹啊，生出你这么个女儿。”

他这一番话，极力地淡化自己的存在。反而站在林月如的角度去着想。其效果立竿见影，一下子就把林月如说得顿住了动作。

她本来就没真想去砍他俩手臂，这种欺负弱小的感觉让林大小姐很不屑。听了胡飞的这番话，她顿觉在理，面现羞恼之色，立即用剑指向胡飞，娇叱道：“你到底想要说什么？”

胡飞却转过来去，向赵灵儿眨眨眼。貌似连看林月如的兴趣都没有：“我在可怜你爹林天南。他对亡妻一往情深，未曾续弦，更因此对自己的女儿疼爱有加，宠溺无比。可惜他的这个女儿，却不知章法。居然要斩断一对私奔下人的手臂，给武林江湖留下话柄，继而败坏他的威名。灵儿你说，他的这个女儿傻不傻？”

灵儿的嘴角也微微翘起，一双明月清波的眸子泛着灵气和调皮。她何等的心思玲珑剔透，立即向胡飞默契地眨眨眼，接话道：“要是灵儿的话，人家一定给那两个下人些微的银两，叫他们逃走。回去后，向父亲请罪。这样一来，既可正门风，武林之中也会由诋毁转为赞誉。反正做父亲的，怎么可能惩罚自己的心肝女儿？嘻嘻……”

“这……”林月如迟疑了，她自然知道赵灵儿所说的这个方法，是最好的解决办法。但是武林中人都要顾着脸面，刚刚还喊打喊杀的，转瞬之间便要放两人一条生路，还倒贴给对方盘缠。这实在是……实在是叫我们的林大小姐的脸面往哪里搁？

胡飞洞察秋毫，立即挽着赵灵儿的腰，说道：“灵儿，我们走吧。苏州城可是有好多好多的好玩的吃食，好看的景色。还是不要在这里浪费时间了。”

赵灵儿望着树干上的两人，迟疑了一下，便低头嗯了一声，随着胡飞离开了这里。

林月如站在树荫底下，沉默了半晌。终于挥出剑光。将绳索割断，又从怀里掏出几两银子，放在银花的内衣口袋之中。

她刚要离去，忽然周身一紧，朝着树林中娇喝一声：“什么人，鬼鬼祟祟的，出来！”

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第32节李逍遥的深仇大恨

“大，大小姐息怒，是小的二人途经此地。怕冒犯了大小姐您的虎威，这才躲起来的，嘿嘿嘿……”语毕，从树林中走出两个猥琐的地痞流氓出来。

“东城双丑？”林月如一扬眉，冷哼道，“怕冒犯我？还是想趁着我离开，去抢了昏迷的这两人？说不得，你们还对银花动着什么鬼心思！如今教我撞见了，哼哼！”

“大小姐，您可误会了！小的两人绝对没有这样的想法啊！”东城双丑齐齐求饶。

在原剧情中，李逍遥依照他的正义观点，解救了长贵、银花二人。然后将林月如绑在树干之上。之后便是这两个猥琐龙套，想要轻薄林月如。结果被回转的李逍遥干倒。

如今有了胡飞的插手，李逍遥已经失踪莫名，他师父酒剑仙更是半死不活。林月如自然不会遭遇自身被绑在树干上，被这两个小龙套恶心的事情了。

“我管你们有什么想法。总之本大小姐心情不爽，你们来的很及时。”林月如啪的一声抖开皮鞭，东城双丑顿时吓得体如筛糠，一股绝大的不妙感笼罩心头。

鞭笞！抽打！

一刻钟之后，林月如心满意足地哼着小调，离开了树林。东城双丑取代了长贵、银花二人被绑在树上。已经晕过去，口泛白沫，身体无意识地一阵阵痉挛。

借口离去，实际上却躲在一旁偷看的胡飞、赵灵儿二人，这才从隐蔽处走出来。赵灵儿又将长贵、银花二人救醒，两人感激非常，叩首拜谢。

胡飞不愿再浪费时间，便拉着赵灵儿的手，入了苏州城。赵灵儿一袭对领素色半臂，上搭靛蓝色兜胸，清纯如水，好似荷花仙子，一路上不知吸引了多少男男女女的目光。她自从南疆逃出来后，就被收养在水月宫中，几乎是第一次看到如此繁华热闹的都市，对每一样事物都很感兴趣。

……

苏州城，林家堡。

林家堡的会客大厅之中，双鬓已泛白的林天南端坐在主位上，面沉如水。他一双厚重的浓眉紧紧锁住，眼神中则是不可置信和悲愤交集着。

“司徒兄弟，你说我的好兄弟独孤宇云，怕是凶多吉少。这句话，可当真？！”

坐在林天南左侧下位的，居然就是酒剑仙。而在他的身旁，也坐着一位少年，便是李逍遥。

原来当初胡飞顿悟神武，兴致勃勃。就要拿人来试验。正巧酒剑仙坐在他的身前。他的性子特立独行，立即就拿酒剑仙当做实验品。结果一拳之下，把酒剑仙打个半死。

最终酒剑仙弃车保帅，壮士断腕，将法宝酒仙葫芦当做诱饵，诱骗了胡飞出去。自己得以生还。他重新回到客栈，发现李逍遥正抱着他婶婶痛哭流涕。旁边还有三个黑苗族人，不怀好意地劝说李逍遥，要救他婶婶，就得去仙灵岛求仙丹。

酒剑仙虽然不知道黑苗族三人打得什么主意，但是凭借他的经验和感觉，黑苗族三人有阴谋恶意是一定的了。

蜀山剑派尤其注重力量，讲究斩妖除魔，以积累功德。因此酒剑仙本身亦没有什么良丹妙药，但是使用法力让李大娘醒转倒是可以的。

李大娘奄奄一息，在临死前将李逍遥父母的遗物，交给李逍遥。李逍遥因此习得飞龙探云手。黑苗族三人不敢和酒剑仙放对，灰溜溜地离开了。酒剑仙便要传授李逍遥蜀山绝学。结果李逍遥一心想要去仙灵岛求仙丹。可惜那座岛，早就被胡飞摄入进了群芳谱之中，他哪里能找得到？

他在海上漂泊了数日，心灰意冷。饱受打击。整个过程中酒剑仙一直陪着他，开导他。最终李逍遥正式被酒剑仙为师，学习到原剧情中都没有的高深御剑之术。

酒剑仙很满意李逍遥的资质和悟性，但是又不放心他的安危。最终便想到他师兄独孤宇云的八拜之交，武林的魁首，林家堡堡主林天南。

因此便带着李逍遥，来到这里。将实情告知林天南。

林天南的震惊可想而知。

“我的推测，多半是不会错的。蜀山，只怕现在已经易主了。不怕林堡主笑话，道士我却还抱着万分之一的念想。我的徒儿李逍遥，便拜托堡主多多照顾。本人即刻赶往蜀山，去一探究竟！”

说完，酒剑仙从座椅上站起来，一拂袖，转身便要离开。

“且慢！且慢！司徒兄弟，也请带上老夫我一同前去。”林天南也立即站起来，走到酒剑仙的身边。他身为独孤宇云的八拜之交，听到这个噩耗，哪里还坐得住？

但是酒剑仙却明白自己此举，实在是危险至极。自然不会让林天南一同前去，当下便争执起来。

“爹爹，你们在争什么？”恰在这个时候，林月如回到了家中。见到大厅上自家父亲和一道长拉拉扯扯，甚是奇怪。

“啊，是女儿回来了！”林天南点点头，拉着酒剑仙的手却不放松，他介绍道：“如儿，快来见过酒剑仙前辈。以及这位酒剑仙的关门弟子，李逍遥少侠。”

“啊。您就是那位要喝尽天下美酒，斩尽世间妖魔的酒剑仙？晚辈林月如见过前辈！”看到这位传闻中的人物，林月如的眼睛一阵发亮。

酒剑仙摸摸胡须，打量林月如全身，满意地点点头：“好，好！林兄的令爱，真的是好根骨，林家堡家传武学的造诣怕是不低了吧。”

末了，他又感慨道：“哎，现在的年轻人呐，真的是不得了。我前不久遇到一位年轻人，魔性十足，万分恐怖！也不知道他修炼的是什么功夫，仅仅一拳就将我击打成重伤，林兄之后遇见了，可要千万小心！”

“什么？！”林天南闻言，非常吃惊。

“一拳就将前辈击打成重伤，还是一个年轻人？！”林月如听得也呆滞了。

“是啊。那个少年如山如海，行为特立独行，他一切以自己我中心，似乎凡尘万物都不牵挂在心。他想做什么，就做什么。根本不顾及戒律法规，道德廉耻！更恐怖的是。他的拳法有一种难以言述的魅力，让人看了深陷其中，不能自拔！”酒剑仙现在想起胡飞的拳法，还心有余悸。

“不错！就是他，杀了我的婶婶！我李逍遥誓要手刃此敌，报仇雪恨！”座椅上，李逍遥恨声说道。他的双拳捏得一阵阵发紧，泛白。眼神中都是血色凶光。

当初胡飞的一拳，仅仅只是拳法扫中了李大娘，便将这位“铁掌飞凤”干翻。李逍遥自然认为，杀害她婶婶的凶手就是胡飞。

李大娘对于李逍遥。便是父母至亲。胡飞杀死了李大娘，比杀害李逍遥的父母更让他生恨！

好几次，他都意欲去寻仇。都被酒剑仙拦截下来。酒剑仙把李逍遥寄放在林家堡，也有一层意思，便是要让李逍遥在真正成长起来之前，保住他！毕竟他的仇人，实在是太恐怖了！

“年轻人？爹爹，我今天在苏州城外，也遇到了一对男女。其中那少年武功高得出奇，我一招都没有使完全，就败下来了。”酒剑仙提到胡飞，林月如便也想到了胡飞，当即便将他的相貌说了出来。

啪――！

林月如还没有说完，李逍遥便一拍茶几，将大好的紫檀木茶几击成碎片。

“是他！是他！就是他，杀了我的婶婶！”李逍遥怒吼起来，脸色狰狞如同一头受伤的野兽。

“难道，月如所遇见的年轻人，就是司徒兄你说的那个少年？！”林天南将视线从李逍遥转向酒剑仙司徒钟。

哪知这位大名鼎鼎，潇洒过人的酒剑仙，一副失魂落魄的样子，根本就没有听清林天南的问话，口中一个劲得喃喃自语：“就是他……就是他……他居然也来苏州城了……”

“那个少年究竟是什么大人物，居然将酒剑仙打击成这样？！”林天南今天受到的震惊，一件比一件巨大。

“他原来这么强的么？就连大名鼎鼎的酒剑仙前辈，都不是他的对手啊！”林月如此时的脑海中，又浮现起胡飞的影子。

静静地站在一边，背负双手，一切尽在掌握之中的气度。

笑起来时，嘴角弯弯，眼睛深邃得能看透人心的魔力。

动手时，举重若轻，大巧若拙，一下子就把自己的鞭梢抓在手中的强大。

林月如仔细琢磨着，胡飞的影像便越来越清晰，生动起来。牢牢地占据了她的整个身心，令她好奇。令她兴奋。

“他明明和我差不多大，居然身手这样高强！！！”

“来人！”在得知苏州城内居然出现了这么一个绝顶变态超级大高手，更严重的是，这位高手似乎个性十足，任何东西都束缚不住他的样子。林天南再也坐不住了。他连忙遣派下人，要将这位高手的行踪捕捉到，他要亲自去会会！

……

再说胡飞和赵灵儿两人走走停停，来到一处酒家。小二见两人气质不凡，立即点头哈腰地上前招待。胡飞虽然没有银两，但是气势不减，直接要了最贵最可口的饭菜，打着吃霸王餐的打算。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第33节武神，要下场玩一玩了

“夫君，你是怎么知道那位姑娘，一定不会下手的？”得了空闲，赵灵儿立即将心中的疑惑吐出来。

胡飞呵呵一笑，正要答话。忽然从酒店的另一处，发生了一阵骚乱。两人转头望去，只见一位白袍书生被“滚”了出来。

滚，本身是一个主动词，本已难堪。这个书生，居然是被“滚”，那就更加的无奈和不堪了。

“哈哈哈！凭你也想和林家结亲？”

“回家喝奶去吧，别自不量力！”

“哼！癞蛤蟆想吃天鹅肉？！”

……

一群五大三粗的江湖汉子，吵吵嚷嚷地叫嚣着。正是他们在恣意地殴打、**这个书生。

书生一袭白袍，却已然破损多处，鼻青脸肿，却掩盖不住他的丰神俊朗。但是不管多英俊的相貌，没有实力作为支撑，也只是小白脸而已。

“像你们这群徒具蛮勇，行为粗鄙之辈，才是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！”和他的身手形成鲜明对比的是，小白脸书生嘴倒是很倔强。

“嗯？！”这群武者立即头冒青筋，阴沉下脸来。他们自恃力量，感觉到了被辱骂冒犯的耻辱。

必须要用鲜血来偿还！

“打！打死他！”武者齐声大喝。将书生推倒，围成一圈，一阵拳脚相加。

“夫君……”赵灵儿拉着胡飞的衣袖口，柔声低婉地哀求道。

胡飞皱起了眉头，他从来就不是李逍遥那种，自己标榜正义，用自己的一套价值观念来约束、纠正别人的人。以他的性格，别人怎么样关自己鸟事！便是有人在他面前叫嚣，他都不看一眼。只有当他们挡在自己前进的道路上，妨碍自己前行的时候，他才举拳消灭之。

不过，赵灵儿这种善良的秉性，他倒是也能理解。

只是他为人本性，从来不喜欢多管闲事，当下便道：“你要去帮助他，你便去好了。只是你要学会如何善用你自己的力量，并不是拳头越大，实力便越强的。你去吧。”

胡飞挥挥手，赵灵儿却没有动身。她期期艾艾地开口道：“夫君，还是你出手好了。你的法子可比人家多多了。”

“恩，我不想动手。这个人打死便打死了，完全是他咎由自取。明明实力不成，却不懂得隐忍。真正的男人，要学会忍。忍，就是插在心头的一把刀。年轻人气盛是好事，但是不懂得收敛自己的气，嚣张跋扈或者鲁莽不知所谓。那就是糊涂了。”说完，胡飞闭上了双眼，对白袍书生的惨叫声无动于衷。

这个书生的身份，乃是当朝尚书的公子，刘晋元。他也是林月如的表哥，自小爱慕月如，无奈落花有意流水无情，月如只把其当做兄长看待，更因不懂武功而不被林天南接纳为女婿候选人。

原剧情中，他曾与李逍遥促膝长谈，愿为兄弟，在得知月如选择李逍遥之后，这才黯然离开。之后回到了尚书府，他就下了蝶精彩依，可惜这一段人妖之恋因为他的糊涂而悲剧收场了。

“可是夫君，他就要被打死了……”赵灵儿焦急地看着场中，善良的秉性令其无法坐视不理。

“不用管他。灵儿你也给我坐下。”胡飞盘算着，如果刘晋元在这里死了，自然不会有那貌美如花的蝶精彩依爱慕上他了。到时候，他亲自去解救蝶精。顺便把那蜘蛛精毒娘子一起收了，岂不快哉！

然而谋事在人。成事在天。胡飞的盘算终究没有实施，随着林天南一席人的到来，而宣告破产。

林天南乃是林家堡的堡主，是苏州城中地头蛇中的地头蛇。他要在苏州城找一个人，简直比翻覆自己的手掌都要容易。

在听说了胡飞玄而又玄的身手后，他执意要亲自会会他。便是李逍遥也一力主张几人合力，将胡飞诛杀。酒剑仙苦劝无功，只得随行。

这一席人找到胡飞，自然也便看见了刘晋元被三四个龙套，围殴在地。林天南一声爆喝，便将这些龙套吓走。他倒是不忙处理这些小角色，转而面对胡飞，抱拳道：“老夫便是林家堡堡主林天南，这位兄台可还知道自己杀的那条人命？老夫今日特意为主持武林公道而来！”

他语音未落，刚刚想要上前殷切招待的店小二，妈呀一声溜出门外。周围食客，更是开始爆发一阵骚乱，开始迁徙奔走，其中有写自恃武力值可观的傻×，却留在原地，瞩目观望。

“没有错！恶贼，你害死我的婶婶，今天我就要割下你的首级，以慰我婶婶在天之灵！”李逍遥锵的一声，抽出明晃晃的宝剑，执在手中。他恶狠狠地盯着胡飞，一副要把他碎尸万段，绝不甘休的样子。

酒剑仙无法，也硬着头皮站在一方。和其余两人形成隐隐包围之势。平心而论，他倒是非常佩服胡飞的身手，便作了个揖，道：“好少年，你的那句话：我喝酒好杀人。犹在耳边。你瞧，天下因果报应，果真不爽罢？”

胡飞眼光烁烁，看了看酒剑仙，又看了看李逍遥，最后停留在林天南身上，又盯着林月如。

林天南立即紧张起来。他从酒剑仙那里知道胡飞的恐怖身手，生怕他暴起，突然伤及自己的女儿，忙对林月如命令道：“月如，你带着你的表哥，暂且回林家堡。等我回来。”

林月如却倔强地抽出马鞭在手，紧紧地瞪着胡飞，大气都不敢喘。很明显已经打着和父亲共同进退的心思。

整个场面沉寂下来，气氛相当凝重，大战一触即发！

林天南、林月如、酒剑仙、李逍遥四人，将坐在大厅饭桌旁的胡飞二人重重包围起来。凝重的表情，让周围的围观群众大呼过瘾。

“快看呐，林堡主要出手啦！”

“堂堂的江南第一高手。居然和别人围攻两个少年。这个可是个大事件呐……”

“嘿嘿，那少年是何方神圣暂且不提，总之今天一战之后，林天南的脸面可就在江湖武林中丧失殆尽啦。”

……

这一波*的小声议论，窃窃私语传入在场的几人耳中。林天南面色不虞，适时冷哼一声，顿时震慑全场，立即又鸦雀无声。

“有趣，有趣。这个林天南，可谓是仙剑奇侠传世界中，最具有代表性的武者吧？不管他的实力如何。单单听了酒剑仙的介绍后，却仍旧不甘心，要找我斗上一斗的心气，就足以自豪。”

“林月如不过18芳龄，却已然有了武学大师的架势和气度。她不像赵灵儿专习仙诀咒术，如果信仰我，成为芳灵，激发出来的神级武学，必定要高过赵灵儿一筹的。”

“还有那酒剑仙，言语之间，直面过往。丝毫没有过去险些在我拳下丧生的阴影。看来是经过挫折之后，更见真金。将自己的心性又锤炼到了另一个层次，不愧是酒剑仙……”

“最后这个李逍遥，虽然我并没有刻意对付他。但是收了仙灵岛，的确应该是对其造成了重大的打击。但是这个人，居然阴差阳错之下，得到酒剑仙的特别赏识。如今观之，神气充盈，脚步稳健。看来必定是酒剑仙将蜀山绝学倾囊相授的结果。嘿嘿，可惜，可惜。”

胡飞左右逡巡，以目光扫荡，本身却安之若素，稳如泰山。

包围着他的这些人，不是当世武林中最巅峰的游侠，便是今后未来中最具有希望的天才种子！

但是这样强大的阵容，带给胡飞的，只有心底的冷笑。

弱。

太弱了！

这些爬虫一样的角色，实力真是太弱了！根本看不上眼，根本兴起不了兴趣！ｗωｗ奇Qìsuucòm网

堂堂武神，稳坐中央。一群最优秀的当代、将来的人物，围杀自己。但是却让胡飞索然无味。

这样的感觉，就好像是当初无限神殿之中，那群以yin荡的蛇魔为首的混沌之子，在自己面前叫嚣，张狂。自己根本就懒得看上他们一眼。连眼皮子都不想动弹一下。

就好像是蚂蚁跨越种族，向大象叫嚣。大象抬步朝前走。恰巧没有踩死蚂蚁。蚂蚁就更加张牙舞爪起来，认为这是大象在害怕自己一样。

这不是愚蠢，而是根本就在两个层次上。

这不能怪蚂蚁，只能怨怼大象，没有展现出自己的力量。

“神的对手，只有神！这些人物，连真正意义的仙都算不上。我出手欺负这样的对手，以前有很大的快感。但是现在却因为心境成熟，没有了。也许璃凤紫金仙，皇冠天爽王那样的对手，才能激发起我武神的战斗欲望罢。”

胡飞太强大了！

6级神灵，下位神。

遥遥地站在凡人之上，俯视着世间凡俗的一切一切。

“罢了，罢了。今天就陪他们玩玩罢。”想到这里，胡飞顽皮之心顿起。当他不再为力量所惑，彻底明心见性，掌握神的力量之后。他终于有了神的心态，游戏人间。陪林天南、李逍遥、酒剑仙打架，真的只是玩玩而已了。

一抹笑意，在他的嘴角勾勒出来，旋即扩大。散发出来的自信、从容的魅力，令赵灵儿、林月如一阵阵的失神。

武神，要下场玩玩了。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第34节杯具？

胡飞的脸上突然露出了欣喜的笑容，他转向酒剑仙：“喝酒好杀人？难不成这位道长见到了我那双胞胎弟弟了不成？”

“嗯？”一瞬间，赵灵儿睁大了双眼，她从来没有听说过原来自己还有一个叔叔。

酒剑仙也是一愣，旋即朗笑一声：“少年郎，你这般说话，反倒是让道长我看不起你了。做便是做，没做便是没做，好男人便要担当得起！”

李逍遥更是大叫出声：“就是你杀了我的婶婶。你便是化成灰，我也认得你。”

“非也，非也。”胡飞摇摇头，表情诚恳至极，“我那弟弟，与我极其相似。唯有两个不同的地方，第一个便是是他的左眼睛略大过右眼睛。而我的右眼睛略大过左眼睛。不信，你们瞧嘛！”

众人顿时将目光集中在了胡飞的眼睛上。

“明明一样大吗！”林月如吐吐舌头。

酒剑仙摇摇头：“少年，你休想蒙混过关。一个人气质是独一无二，改变不了的。即便你重重伪装，贫道我也能在茫茫人海中一眼识破你。”

“不错，你不用狡辩了！”李逍遥拿捏着剑柄的手指，因为过度用力而泛白。说着，用剑尖直指胡飞。清冽的剑光不断闪动着。

“慢着，慢着。”胡飞连连摆手，语气坚定的随口胡说八道，“我与我那弟弟，有过奇遇。童年的时候，遇到了一株连体仙芝。他吃了左半边，我吃了右半边。所以气质相同，宛若一人。更绝妙的是，这仙芝使我们学习任何武功，都事半功倍，进步神速。这位道长，我根本就不认识你。你休要错怪了好人了。”

“你……”李逍遥刚张开口，又被胡飞打断。

他继续说道：“想我那弟弟，年少无知，单纯的如同白纸一般。活泼而又灵动。只可惜，在那一年，我们都只有17岁的时候……”

当即，胡飞便将他在现世看来的各种电视剧，肥皂剧，网络文学等等的狗血情节，捏杂在一起，信口开河，胡乱大侃。一时间吐沫飞溅，虚构了一个双胞胎弟弟，不满父母指婚，自由恋爱的故事。故事情节曲折遣隽，离奇动人。偏偏又合情合理，符合逻辑思维。

足足说了半个时辰，待胡飞头一次住口，场面上的敌意已经消融了大半了。

“三角恋，最痛苦了。你那弟弟变得性格偏激，也是情有可原的啊。”林月如已经被肥皂情节感动得哭鼻子。

“夫君，想不到你那弟弟还有这么坎坷的身世……”赵灵儿轻轻地将头靠在胡飞的肩膀上。

即便是酒剑仙也傻了眼，口中追问：“这就结束了，后来呢？”

“后来，后来啊……”胡飞又开始绞尽脑汁，构思情节了。另一边则暗暗心道：“难怪网文小说作者，写书写到一半，都会太监。原来故事越到后来越不好编呐！”。

李逍遥拿着宝剑，急的直跺脚：“师傅！你怎么可以相信他的话！这个故事明显是编出来的。”

“不错，这个故事有很多的不合情理之处！”另一边，林天南也抚须道，“就比方说，那个什么‘王霸之气’，只要轻轻一抖，小弟，美女便纷纷扑来。这实在是匪夷所思。”

“怎么不可能？‘王霸之气’的确存在！林堡主。难道你没有自己虎躯一震，敌人丧胆，属下便战战兢兢的经历么？这其实就是‘王霸之气’了。‘王霸之气’只有真正的大英雄，大豪杰才可拥有。一般人是没有的。”胡飞言辞凿凿。

“原来是这样子……还真是这么回事。”林天南摸着胡须，感慨道。他被胡飞这个隐晦的马屁，拍得甚爽。

“哼！胡言乱语，大家休要上他的当！”李逍遥大喝一声，“我且问你，你父母所给你弟弟指婚的对象，究竟如何的丑陋，导致他离家出走的？你要说不出一个详细来，便是假的。”

胡飞暗笑，这个问题相当容易回答。

当下，他便把凤姐的形象描述了一遍。顿时在场的所有男人，都流下了同情的泪水。

胡飞的这番故事，其实有很多的漏洞。但是这个故事，乃是结合了古往今来优秀电视电影，小说剧本的合体怪胎。故事情节实在太过于离奇，故事冲突实在太过于引人入胜。导致酒剑仙他们推敲起来，总会不由自主地落入到故事本身，而忘记理性的分析思考。

然而关键的是，酒剑仙、林天南都属于正义人士，尤其是在场还有人围观的情况下。固然不想放过一个妖魔，当然也不想错杀一个好人。

不过箭在弦上不得不发。逼不得已的情况下，林天南只好迟疑地说道：“你说的这些事情，可有人见证？若是没有人证明，纵然你说得天花乱坠，也难令我真正信服。逼不得已，还请少年郎自缚双手。陪我带林家堡呆上几天，盘桓几日。待事情查明真相，这江湖上的确还有一位和你一模一样的魔头，那么便可还你自由。若是证明你说谎，那么我林家堡恬为江湖魁首，自当要为武林主持公道，亲诛恶魔！”

他这番话，说得极有气势，又冠冕堂皇。话音刚落，周围就爆发出一片的叫好声，显然极得武林人士之心。

赵灵儿焦急地看向胡飞，生怕夫君忘记答应过自己，去南疆寻母的事情。胡飞拍拍她的玉手，以目光示意她放心。接着他眼珠子转了转，计上心头，想出了两三个法子，来戏耍周围的这些凡人。

然而就在这个时候，突然有一个声音插进来，败坏了胡飞越来越浓厚的兴致。

“我可以作证！这位‘江湖’阁下的话！嘿嘿嘿……”

声音从四面八方笼罩过来，不禁令胡飞眼神一冷。

“是谁？”林天南面沉如水，居然有人说话，他分辨不出声源的地点。这样的情况，他是第一次遇到。

“嘿嘿嘿……”这个讨厌的声音还在酒店中不大的空间中扩散着。就在人们开始四处张望，寻找的时候，酒店的楼顶突然破了一个大洞。

哗啦啦，天花板掉落下来，淫荡的蛇魔一身白袍羽扇，从天空中缓缓降落。阳光仿佛一道聚光灯，笼罩在他的全身。高鼻宽额，他立体感昂然的面庞，却有些灰暗。眼神中时碧绿的非人闪光，饱含侵略性，令人想到淫邪这个词语。

“好轻功！”当即场上的观众中。便有人交口称赞。淫荡的蛇魔的嘴脸越加的得意洋洋。

“这可不是轻功，而是类似于我们蜀山的仙法！”

“这个人气息邪秽，怕不是正道中人，江湖之中什么时候出现了这个人物？！”

酒剑仙、林天南各自眼神一凝。

淫荡的蛇魔自觉地自己出场完美无比，风骚地摆摆手，坦然迎接一干凡人惊吓、钦羡、嫉妒、好奇的目光。然后他施施然走到胡飞的身边，说道：“怎么样，我可是帮了你一个大忙呢。”

说完，他深深地看了一眼胡飞身边的赵灵儿，继续道：“为了感谢我的帮助。就把赵灵儿作为回报，报答给我吧！嗯，怎么样？”

他说“怎么样”的时候，手却已经伸向了赵灵儿。

但是在半空中，却被另一只手稳稳地抓住了。

淫荡的蛇魔瞪大了双眼：“嗯？！江湖小虾米阁下，知恩图报是做人的基本标准！我帮你这么大的忙，你不稍微回报一点，怎么可以呢？”

原来他自蜀山下来之后，便直奔苏州城附近的隐龙窟一处。在那里，他将蛇妖一族统统收入自家的神界，万蛇袋之中。实力大增，因此自信心爆棚。

他偶然行至这里，正巧探听到胡飞编故事，戏弄酒剑仙等人。待看到他身边的赵灵儿，心中顿时狂喜。

女娲血脉，自古蛇尾人身，虽然是神之血脉，但是也可以收入到万蛇袋之中。如果将赵灵儿收入袋中，那么他的实力一定会爆发性的增长。盖因每个时代，女娲的传人都只有一个。他如果收服了赵灵儿，必然会掌握女娲血脉中的那股神性！

这其中得到的好处，简直不可想象。更何况他本身也觊觎赵灵儿的身体。刚刚在一旁偷窥的时候，他越看越不能自拔。沉迷于赵灵儿清丽如水的绝世美貌之中，口水吞咽的次数就不止十次。

“一定要将赵灵儿搞到手！至于那个什么江湖小虾米，哼，自认为脱下蒙面巾就不会让我发觉了吗？虽然签订的神之盟约，禁止混沌之子互相残杀。但是悲剧的是――你没有来得及签订啊，哈哈哈！”

心中得意地狂笑着。淫荡的蛇魔昂首迈入深深的杯具当中。

在他印象中，胡飞就是一位实力弱小，懂得隐忍的家伙。如果自己索要，他能不给么？他敢不给么？

但是堂堂的蛇魔大人，怎么可以进行如此无良的举动呢？日后回到无限神殿，面皮上也不好过嘛。

于是这位蛇魔，就趁着胡飞思考的时候，突然插话进来，从空中徐徐降临。以一种理所当然的语气，要将赵灵儿带走。便是遭受到了胡飞的强硬态度，他还有些不太相信。

他继续在口中张狂道：“嘿……美色壮熊胆呐，江湖小虾米，你快快松手，不要自误！”

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第35节武神之威！

淫荡的蛇魔说完这话，就要挣脱出来。

无限神殿的混沌神躯，乃是凡人血肉被强行提拔到混沌之体的地步，本身其实早已经脱离了凡体的藩篱。本身的防御力、攻击力、恢复力不知是仙体的多少倍，强大万分。

平常的时候，它可以像普通肉躯一样使用。到了危机关头，还可以通过燃烧体内的神力结晶，让混沌神躯达到最大功率，猛的爆发出强大猛力的爆发力！

最关键的是，混沌神躯的恢复力量，为东南西北四大系神系中当之无愧的数一数二。即便是整个神躯被打爆，也可以依据强大的意念，重新集结，化为神躯。宛如不死小强，生命力、耐力尤其渊源绵长。

推心置腹，淫荡的蛇魔其实也早就料到胡飞的反应。换做任何一个男人，也不愿意将手中的赵灵儿交托他手。不过他亦自信自身的武力值，等到胡飞抓住他的手，他也态势从容，不慌不忙地燃烧起体内的神力结晶。

爆发！

随着体内神力结晶的燃烧，蛇魔只感觉到全身都澎湃着一股力量。这股强大的力量，让他情不自禁地呻吟一声。一股力量所带来的浮躁和暴虐轻易地充斥他的心湖。

“嘶……”咬紧牙根，从齿缝间倒吸一口冷气，宛若吸毒带来的爆炸快感，让淫荡的蛇魔整个的神级都酥酥麻麻。

“你既然找死，如此不识时务，就怪不得我了！”脸上突显狰狞，蛇魔双眼全是血丝，他用尽全力一振，想要从胡飞的手掌下挣脱出来。

他心境不到，根本难以如数发挥神力燃烧所带来的力量。这股可以移山倒海的力量，被他肆意地挥霍，泄露。力量没有全数从手腕处发挥，反而从全身的各个部位散发出来。

靠着他腰际的饭桌，就被他这周身一震，震成靡靡木粉！

他的脚下，踏着的方砖，一下子龟裂，露出密密麻麻的细纹。然后哗哗哗地升腾起一股尘雾，居然转眼间被震成了最细微的土沫微尘。

蛇魔的双脚就像是踩在沼泽地上，立即身体向下陷落十公分以上，大地都承受不住这股雄奇伟力！

嗡……

他周围的空气都好像被这样庞大的力量，震碎了！

发出介于大钟轰鸣和蜜蜂飞行之间的古怪声音，一道肉眼可见的空气波纹以他身体为圆心，似慢实快地扩散开来。被波纹扫过的人物，像被重锤轰然暴击了一下，无不身体一震，纷纷仰倒在地。

汩汩汩汩……

紧接着。一股股鲜血从他们的七窍处，仿佛是山泉一般，潺潺地流淌出来，瞬间将地面染成一片猩红！光光这声音的余波，就一下子震碎了他们的内脏、脑组织！

就着一瞬间，可怜的书生刘晋元全身已经软成了面条，死得不能再死了。

赵灵儿、林月如、李逍遥如遭电击，即便体内的内力、真元第一时间快速涌动起来，保护身体的各个器官内脏。但是脚步也纷纷踉跄，像挡在了狂奔的象群前进的路上，朝后猛退！

林天南、酒剑仙，就像是一个个大龙虾，猛的被放入滚烫的开水中，全身猛的弓起来！就好像是摆尾猛退的大龙虾。只是他们却没有后退，反而抢上！

猛地暴喝一声，他们一人举掌，一人抽剑。将最大的爆发力全数轰击到淫荡的蛇魔身上。

以指代剑――七诀剑气！

人剑合一――天剑！

场面风云变化，仅仅一刹那的功夫，就已经局势急转。强如林天南、酒剑仙，根本来不及思考，只是完全处于武者的潜意识。一下子就认定了蛇魔作为攻击对象，使出最大的力气猛攻！

砰……

两人的攻击击中蛇魔，同时发出一阵闷响。仙剑奇侠传的世界，属于高等位面。衍生出来的力量体系，又着重为攻击力量，并不善修养生长生的大道路数。而酒剑仙、林天南又是整个世界的个中代表，翘楚中的翘楚。单个单的实力比之神界的神将，先天的神灵也不遑多让。

这两人的合力一击，居然把蛇魔的身体切开了两条口子！酒剑仙的那条稍大，且在左肩上，完全切断肩胛骨。林天南的那条稍小，但是直接洞穿咽喉。从一边能对望到另一边。

然而。

一眨眼之间，蛇魔的伤口溃散出的阵阵混沌之气，重新凝聚起来。混沌神躯的恢复能力如斯强大！转眼间已经回复如初，好似刚刚的攻击都是梦幻一般。

“怎，怎么可能？！”酒剑仙诸人瞠目结舌，被这匪夷所思的景象惊呆了，一个个伫立当场，好像石雕。

而淫荡的蛇魔，则更加的震撼！

他震撼的不是酒剑仙等人对自己造成的攻击效果，那些蝼蚁、凡人从来都不把他们放在眼里。他所吃惊的，是自己明明燃烧神力，运用了自己的最大力量。但是！

偏偏自己的手腕挣脱不开，胡飞的手就像是孙悟空头上的紧箍咒，如何死命挣扎，都挣扎不开。

甚至蛇魔能感觉到，自己的手腕被勒得更紧了，让他感到生疼！

“这不可能……这不可能……”他的脑海中一片混乱，他从来没有料到这样的情景！原本以为孱弱的对手。居然有如此强大的一面。

他望向胡飞的眼神变了，一霎那间，一股寒意在他的心底弥漫开来。

“他的神级比我还要高！他居然隐藏得这么深！这么深！想要扮猪吃老虎？有了这样的力量，要是我早就飞扬跋扈起来了。他居然还如此的隐忍，真是可怕，可怕！”

神级越高，能够燃烧的神力结晶便越多，爆发出来的力量就越强。

然而淫荡的蛇魔却不知道，胡飞早已经脱离了如此粗糙地运用神力的低级阶段。他使用无名神武，每一秒都消耗神力结晶。几分钟下来，消耗的量大到他难以想象！

这是天差地别的实力境界，所造成的误解。

“但是不要紧，不要紧！我还有底牌，我还有底牌！”心中歇斯底里地狂吼着，淫荡的蛇魔眼中闪现出疯狂。

神界招来――万蛇袋！

他张口吐出微小蛇袋，袋子见风而长，呼呼呼的变成大麻袋。袋口一抖，发出一道奇光，往身心俱震的赵灵儿身上一圈。紧接着奇光回遁，袋口猛的一收口。

他居然趁着胡飞凝神戒备的功夫，在武神的眼皮子底下，将赵灵儿收入了万蛇袋中。

“哈哈哈……我管你是猪是虎，现在赵灵儿落在我的手中了。江湖小虾米。你神级比我高，排在我前面又如何？我的神界你不可能打开。乖乖地放手，我大人有大量，不计较你的冒犯之罪了！啊哈哈……”

淫荡的蛇魔张狂的大笑着。

胡飞沉默着，刺耳的笑声在耳畔回荡。

他面无表情，突然开口：“你犯了一个错误，蛇魔。神界，的确每个混沌之子只能使用一个。但是我要打开你的神界，直接打碎掉这破袋子就好了。”

蛇魔一愣，继而更加狂笑出声：“放屁！神界规模虽小，却是货真价实的真实世界！凭你一人之力。居然还想再我面前，打碎我的神界？！你以为你是上位神，至高神，创世神，还是超神？！”

“愚昧无知啊……”胡飞一叹。

继而出拳。

神武再现！

这一拳，平平淡淡，直直打来，好像是老年人打健身太极拳，慢慢悠悠。

“啊呀，这是什么拳？”蛇魔嗤笑一声，嘲讽道。

然而他不知道，在胡飞出拳的这一刻，酒剑仙的眼神变了，林天南的眼神变了，李逍遥、林月如的眼神更是通通剧变！

无名神级武学！

武道规则真理，武道至高顶点！

在蛇魔这种毫无武学根基的人看来，平淡无奇。但是在酒剑仙这等人看来，却是好像看到了圣人在讲道，天地的运转真理，天花乱坠，妙莲接生！

他们的眼神、心神都被牢牢地吸引住了。胡飞的拳头就好像是一个漩涡，将所有武人的心都吞噬进去。

天旋地转。

比山崩海啸更可怕的大道威压，齐齐地笼罩在他们的心头。单单余威就令其等目眩神迷，迷失自我。

同时，一股股的明悟灵光，在武者们的心中闪现，许许多多平常的武学疑惑，在此刻轰然崩解，化成详实的经验灵感将自己的武学的修为推得更高！

胡飞顿悟出来的无名神武，乃是万千宇宙武道规则的那点真髓。代表着正确的武道的极致。因此看他武神打拳，就如同见着了武学的真理大道。武学修为越高深的人，便越是着迷，心神迷离。武学修为越低，反而领悟的东西便越少，越看轻这样的拳武。

像林天南、酒剑仙，全身剧震，头皮发麻。体如筛糠。酒剑仙有道经于脑海闪现，保持一丝自我也还罢了。林天南则是纯粹的武者，看到胡飞打拳，已经感动得热泪盈眶。跪倒在地上，因为激动而身体阵阵发颤。

朝闻道，夕死可矣！

而像淫荡的蛇魔，只有力量，而没有相应的心境和感悟。根本察觉不到这种神级武学的绝大恐怖。他只感觉到被收入体内的神界万蛇袋阵阵发抖，还在以为，这是袋子中的赵灵儿在反抗挣扎。

他的心中还在因此而窃喜。殊不知，这是神界蕴藏的规则，对浩瀚磅礴的武道规则的薄弱反抗。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第36节抢夺神界

这绝世惊艳的一拳直接击中蛇魔的脑袋。

就听见轰的一声闷响。

爆头！

混沌神躯，乃是入得各大神系前五的神躯。但是它的防御，也抵不住胡飞的一拳。直接被打爆成混沌之气。蛇魔眨眼间就成了一个无头僵尸。

逸散的拳风，在蛇魔的身后开出一道笔直的通道。从酒馆为出发点，犁出一道深深的沟壑，泥土、砖墙都被扫成糜粉。从空中鸟瞰，这个拳痕横贯整个苏州城，像是白玉上的丑陋裂痕，将这千古名都分拆成两半。

嘶啦啦……

混沌之气回缩，眨眼间又在蛇魔的脖颈上凝聚成了一个头颅。但是这一刻，蛇魔嚣张的表情不复存在，只余下惊愕和呆滞。

震惊之后，是铺天盖地的恐怖袭来。

“这是什么拳法！！！”同样的一句话，脱口而出。但是此刻他的心境却全然是恐怖，巨大的恐怖！

他害怕了。

一直依为屏障的混沌神躯，在胡飞的拳下如此脆弱不堪。这是他从来都没有想过的事情，也从来没有听说过，会有这样恐怖的拳头！

胡飞一笑：“你猜啊。”

语音未落，又是一拳轰下！

砰！蛇魔刚刚凝聚出来的头颅，再次被打爆。但是这一次，胡飞没有逸散出拳风，随着他不断使用无名神武。他的领悟、掌控度也在迅速攀升。

一息之后，蛇魔的头颅再次凝聚，但是他刚定神一看，一个拳头已经在视野中扩得老大。

砰！再次爆头。

“等，等等……难道你不想要回赵灵儿了吗？我还给你，我还……”还没有说完，蛇魔再次被爆头。

“妈的！不要欺人太甚，大不了老子自爆神界，大家一起玩完！”

砰！

“老大，老大！我错，我错了！我这就还给你，我有眼不识……”

砰！

几息之后，蛇魔的头颅第六次凝聚完毕。啊啊啊的狂叫，歇斯底里地发泄着自己的恐惧。

胡飞再一次挥拳。但是这一次，却快若闪电，迅若奔雷！

轰――！

正中蛇魔的胸膛，打爆他的全身！露出混沌体内的神界万蛇袋！

“你以为身为神灵，就真的能不死么？”胡飞嗤笑一声，拳化爪，用力一摄！

摄拿神界万蛇袋，牢牢抓住。然后，体面形成混沌漩涡，一下子就放入自己的胸膛之中。

“啊啊啊，我的神界，还给我！还给我！”蛇魔语无伦次，已经惊惶不堪，到了神念混乱的地步。他极力沟通神界。使得胡飞亦感到一阵阵的气血翻腾。体内混沌之气不断滚动，万蛇袋疯狂地颤抖，撞击。

“恩，还想挣扎？！”

胡飞冷哼一声，体内神力结晶熊熊燃烧。

镇压！

无名神武，不仅仅只是力量，更有拳意，心意，是武道极致的真理！

混沌神界乃是当初，由混沌神胎强行植入体内而发育成的。神界和宿主的联系力本身就比较弱小。胡飞默运神武，用真理大道来不断冲刷蛇魔和神界之间的联系。

一下子，就把蠢蠢欲动的万蛇袋镇压住了。牢牢地镇压在身体里面，蛇魔绝望地感觉到自身与神界的联系越来越弱，终于完全消失，再也感应不到。

“你居然能够抢夺神界，怎么可以这样子？！怎么可以这样子？！”蛇魔傻眼了。神界对于混沌之子的重要性，大过于天地。但是胡飞却能够抢夺神界，这是什么概念？！

就好像是北冥神功，对于武侠世界一样。

绝对的大bug！变态漏洞！

抢夺神界，把其和宿主的联系切断，胡飞可以轻而易举地消灭任何一个混沌之子。因为他们的力量源泉。就在于神界。

没有了神界，就如同汽车没有了发动机，人体没有了心脏。什么动力都没有了。

一瞬间，淫荡的蛇魔从神级3哗啦啦地将至0级的半神。力量顿时流逝的空虚感，就好像是从天上掉到地上。

“恶魔，你是个恶魔！我不要死，我不要死！”蛇魔惊惶地大叫起来，砰的一声，他自断右臂，然后疯狂地燃烧仅存的神力，狂奔，狂奔。

连神界都不要了，连自己的右臂都不要了。

不敢要，也不能要。

胡飞几拳下去，就将这嚣张跋扈的蛇魔，打得惶惶如丧家之犬，疯狂逃窜。打得他神级掉落底层，打的他斗志全无，一点和胡飞作对的念想都不敢有了。

逃、逃、逃！

他现在的脑海中只有这个念头，他再也不想面对胡飞，恐惧就像是海啸，铺天盖地地掩盖了他的身心。

“他**的，你们谁在附近，快救救老子！江湖小虾米要杀我，他要杀我……快救救我，救救我……”他在公会频道中疯狂大喊。

无限神殿还没有开发出及时通讯，单人通讯的内容。但是公会通讯却已经开发出来。生死存亡关头，蛇魔哪里顾得上平日里珍惜若命的面子，他扯下面皮。在公会里狂吼。

他的公会“淫荡的一家人”，除了他一个混沌之子之外，再无其他人。但是好在普通会员们，都跟随在璃凤紫金仙一处，一起做着任务。蛇魔一嗓子吼起来，哭泣的嗓音立即在公会之中引发轩然大*。

“这究竟是怎么回事？！”行进中的整个队伍，突然爆发出了一阵阵不安的骚动。立即让璃凤紫金仙皱起了眉头，一种不祥的预感降临在她的心头。

“大姐大，快救救我们的会长吧！”公会中几个平时狐假虎威的蛇魔跟班，立即跪在洪薇的脚下，哭诉起来。

“装神弄鬼，有什么事情，快说！”邪念骸骨王一脚将这群人踢翻，爆喝道。

“江湖小虾米要杀我们的会长，会长正在逃跑啊！情况十分危急，危在旦夕啊！”很快，就有人噼里啪啦地倒豆子一般，将整个情况述说了一遍。

全场为之一静。紧接着，又爆发出更强烈的骚乱。整个队伍一片哗然。

“我，我们没有听错吧？”混沌之子们面面相觑。在他们的印象中，胡飞就是兔子，而蛇魔就是老虎。结果现在兔子追老虎？

这什么玩意啊。

平心而论，胡飞起名字的水准实在糟糕透顶。江湖小虾米这个id。一看就没有任何的霸气。让人一听，就好像是小菜鸟，新手的感觉。

但是现在，菜鸟来欺负高手，把高手追得哇哇直哭。这种古怪矛盾的感觉，让全场人都五味掺杂的同时，也牢牢记住了江湖小虾米这个名字。

“这个蛇魔，嚣张跋扈，让他受受惊恐也好。免得自己觉得自己了不起，不知道天高地厚。”洪薇第一时间，还没有意识到情况的严重性。在她想来。无限神灵哪有如此被轻易诛杀的可能？一定是这“江湖”略施手段，把蛇魔吓个半死而已。

“你查一查，看看蛇魔附近位置，哪里有最近的混沌之子。查到后，立即告诉他公会里的人，叫蛇魔往这个坐标跑。”洪薇转头，对身边的一位女子说道。

这个女子，名叫“仙姿欲波流”，混沌之子。有一头乌黑透亮的长发，垂直脚踝，风姿卓然。乃是洪薇的左右手，干事得体，有一神界水界，可收天下万千之水。深得璃凤紫金仙的器重。

一眨眼的功夫，她就查出来，禀告道：“离蛇魔最近的，是眼泪公会的二当家，雷鸣神煞君，位于京城附近的黑蜘蛛森林，正在劝降蜘蛛精毒娘子，已经快要取得雷灵珠了。”

“好，通知这两个公会的人，叫他们联系各自的会长。我们继续出发，扫荡这片神木林。”

“是。”

……

再说蛇魔奔逃，胡飞却没有立即追击。也不是不想斩草除根，而是体内的万蛇袋又自开始剧烈挣扎起来。一股想要回归本体的强大趋势。

“居然如此难以镇压？！三位超神合力制造出来的81枚混沌神界，果真都不是盖的。我倒是可以轻易毁灭它，但是要镇压起来，却很不容易。我要将其带到无限神殿进行神界改造术，把它的规则纳入到我的神级群芳谱中。让我的神界群芳谱再大大地提高一个档次！”

胡飞不想将到手的这块肥肉吐出来。再次凝神，调用无名神武开始进行镇压工作。

神武威能浩荡，本身即有武道规则在身，立即将万蛇袋压制得不能动弹。但是片刻之后，万蛇袋又自蠢蠢欲动。胡飞不得不再次进行镇压。

如此三番五次之后，万蛇袋每次挣扎的力道渐渐小了许多，但是仍旧像一条桀骜不驯的蛮荒草莽，不肯低头折服。

胡飞使用无名神武。神力剧烈消耗的同时，也积累了大量的经验心得。又镇压了几次之后，突然有所顿悟：“原来如此，我明白了！我所顿悟的这个武学，乃是武道的极致，代表着表达自我的真理。武者就是要不屈从他人，不屈从天地。心中自有一股气，这股气不管是正气，邪气，魔气，仁气……都是表达自我，要昂让奋发，不肯妥协的斗志！”

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第37节我拳

“武者，不信佛。不信神！单单信仰自己！相信自己！哪怕天塌地陷，也要昂首挺胸！我悟了，我悟了，我所打出来的拳，不是武，而是我。拳意即我心。充斥着自我，独特的自我。这样的拳法属于我自己，完全依照我的性格、实力、心境而来。”

“我打出这个拳，其实就是向敌人表达我的斗志，向天地证明我的存在。这个拳，起其他名字都偏颇，都错误。”

“没有错。这个拳，就是我。我之拳！”

“我要把这个无名神武，称之为‘我拳’！”

我拳，就是表达自己。不管前方多少敌人，多大的困难，都要表达出自己的理念，自己的斗志，自己的张扬。

谁也阻止不了，谁也挡不住我的道路。谁也不能令我低头！

他这一顿悟，顿时感觉到天地都焕然一新似的。心念通畅，气息无比的通顺。一种表达出真我，本我，自我的满足感油然而生。

他幸福地叹了一口气，感慨道：“完全地表达出自我，这真的是一种大自在。不过，万蛇袋仍旧挣扎不息。只有完全打杀掉蛇魔，才能让它真正的属于自己。”

“杀了蛇魔！”他猛地睁开双眼，眼神矍铄坚定。

在他的周围，早已经空无一人。酒剑仙、林天南等人，看过胡飞打出来的拳法之后，再也兴不起和他作对的念头。便是有着深仇大恨的李逍遥，也是颓废得无以复加。当他意识到自己和胡飞的巨大差距后，那种恐怖的距离感令其绝望。

胡飞当然也不会放过这些人：“这些人，都很优秀。都是资源。女的充入我的群芳谱，男的俘虏了，打入无限神殿的寄卖商店，作为俘虏倒卖。”

他取出神界群芳谱，一展画卷，顿时从中飞出7个人影。黄蓉、小龙女、王语嫣、阿青、任盈盈、阿紫、阿朱各个国色天香，沉鱼落雁。

“妾身，见过吾神。”7人莺歌软转，缠绵缱绻。这7个人都是胡飞手头上的芳灵，受过花间赋神通的改造。而新生代的花间赋，借鉴了无限神殿超神之一的星辰神王的星辰战偶神通。凡是改造过的对象，可以出入任何一个世界，本身具有神性英雄的特性。

“嗯。”胡飞点点头，养兵千日用兵一时。芳灵不仅仅只有提供信仰的作用。她们一个个本身也是极具实力的高手。要不然那些个神级武学岂是白白领悟的？

“苏州城中有一林家堡，林家堡堡主林天南、林月如，还有酒剑仙，李逍遥。这些人你们都给我俘虏来。”胡飞通过信仰之线，将这些人的资料以神念灌输给她们。

想了一想，他又道：“还有那江湖上，与林家堡齐名的沈家堡。堡主有一女婴，叫做沈欺霜，乃是下一世代的女主角之一。你们一起去将之抢来。另外，蛤蟆谷中有一蛤蟆女妖精，号称金蟾鬼母，化名叫做柳媚娘，你们也将她绑过来。唔，对了。她的儿子巨毒蛤蟆精，体内有颗五毒珠，也给我取来。”

“是……”

胡飞挥退七女，转而开始一边镇压体内的万蛇袋，一边顺着万蛇袋与宿主的特有联系，追击淫荡的蛇魔。

蛇魔一身修为，被胡飞废掉90，只有混沌神躯。以及体内结余的数十颗神力结晶。他一路飞奔，不肯停留一步。

反观胡飞，速度比其要快上许多倍，但是奈何一路上需要停留下来，镇压体内的万蛇袋。因此当他赶到蛇魔的附近时，已然到了京城。

……

黑蜘蛛森林，郁郁葱葱。在这片晦暗幽深的森林之中，毒物横行，处处潜伏着危机。

然而作为毒物的总头目，横霸一方的镇山怪大boss，蜘蛛精毒娘子却心情极度糟糕。

前不久，突然来了一个男子。面容冷酷，一张口就要自己体内的雷灵珠，还要自己当他的丫鬟。毒娘子大怒，与之斗争。每一次都被他打的遍体鳞伤。自己的毒液对他的身体毫无作用不说，就是引为王牌的雷灵珠，打出来的闪电雷狱，也被对方掏出来的陀螺法宝，深深地席卷而走了。

十几次争斗下来，毒娘子的心气劲被磨平了。终于在这一天，她垂下了自己高昂的头颅，向这位男子，也是神煞雷鸣君臣服。只是在臣服之际，她提出了一个请求。那森林之中的蝴蝶精彩依，一直是她的死对头。希望主人能将其捕获，让她吸纳掉彩依的千年精元。

神煞雷鸣君只做了前半部，却违背了后半部。他将蝴蝶精彩依用武力俘虏，捆绑起来，日夜看守。好言相劝。要她再做自己的二丫鬟。偏偏彩依性子柔弱，但是风骨坚强，抵死不从。

这里所谓的丫鬟，就是伴读、侍寝的那种全职丫鬟。

神煞雷鸣君僵持不下，正值烦恼。

这一天，他接到公会的成员汇报，说是淫荡的蛇魔已经来到了京城，要求自己保护他。这位眼泪公会的二当家当即冷笑，不耻蛇魔的胆小怕事。

“那个江湖有什么可怕的？蛇魔原来外表光鲜，其实肚子中全是草包！自己有混沌神躯不去利用，有混沌神界不去依靠。手中有刀枪，却来求助他人。真是个窝囊的废物！”

他还不知道混沌神躯，在胡飞的拳下，就是个渣。而混沌神界万蛇袋，因为蛇魔隐瞒的缘故，他并不知道已然易主了。

神界可以击毁，但是神界被夺取的情况，就很匪夷所思了。具有夺取对方神界的能力的，整个无限神殿现在，只怕也只有胡飞一人而已。

不能说后无来者，但是前无古人，已经是一定的了。

所以当神煞雷鸣君看到蛇魔急慌慌地跑过来时，他自己也是大吃了一惊。蛇魔的状态他哪里瞧不出来？实力从3级神灵陡然降落为0级的半神英雄。严格来讲，连神都算不上！

“怎么会这样子，你怎么落到这种地步？！”这个疑问，从他口中脱口而出。

蛇魔刚要张口，猛然间从天上传来一声回答：“他如此，当然是因为我。”

“妈呀，救命！他来了，他来了！救我救我！”蛇魔在这一瞬间，好像是听到了最恐怖的声音，跌打爬滚,抱住神煞雷鸣君的大腿。

“滚开！”神煞雷鸣君一脚将其踢开，厌恶地皱起眉头。蛇魔不仅没有了实力。更没有了尊严和斗志，连普通的神殿新人都不如。他已经不再是和自己一个层次上的人了。不过碍于签订的神之盟约，必须互帮互助的原则，他不得不站在了蛇魔的身前。

“江湖小虾米阁下，你做的太过分了。我会像本次的所有神之联盟的成员，对你进行指控。你做出了伤害集体利益的事情，要受到处罚！”神煞雷鸣君指着虚空而立的胡飞斥责道。

“哦，集体利益？”胡飞摩挲着下巴，意味深沉，令人揣摩不透，“就是那个你们签订盟约的集体？呵呵，难道你忘记了么？我可没有签订神约啊。”

“哼！即使没有签订神约，也要服从整个集体的调度！我可不管你有什么三头六臂，用了什么法子把蛇魔吓成一个窝囊废物！总之，他我是保下了。你可以滚了。”神煞雷鸣君挥挥手，非常不耐烦的表情。

“唔。”胡飞点点头，“很好的提议呢。不过，你也要挡住我的路么？”

“怎么？想要动手？！哼，我可不是蛇魔这等的窝囊废物。实话告诉你，雷灵珠我已经纳入了雷神界，毒娘子、彩依都成为了我的丫鬟！整个世界上的雷，都受我的支配！我劝你最好识时务些，免得……”胡飞的气度令神煞雷鸣君有些吃不准。联想到蛇魔的表现，他觉得多一事不如少一事。

他哪知胡飞其实对他们这些混沌之子，老早就抱有了杀机。

胡飞从不平白无故地攻略世界，五灵珠等等都是他计划中的囊中之物。他原本并不打算进入这样具有神灵驻守的高等位面，但是恰逢其会，他哪里会放过这样的机会？

“呵呵呵，你取得了雷灵珠，还有毒娘子、彩依？这就更好了。知道我为什么一直袖手旁观，从来不提出签订神之盟约么？我在想，一个人辛辛苦苦地去收集这些东西，实在是太累了。要是有人给我代劳岂不是更好？”

胡飞的语气非常平静，但是这种平静之中还带着喜悦。就好像是秋收的时候，拿着镰刀看着田里的黄金稻穗的老农。而神煞雷鸣君就是那一丛丛的稻穗，任其宰割一般。

“大言不惭！神界招来――！”神煞雷鸣君比之蛇魔，心境又自提升了一层。因此立即感应到胡飞的杀意。二话不说，招出自己的神界。

只可惜的是，他严重低估了胡飞的爆发力。

而当他反应过来的时候，已经太晚了。

神武――我拳！

一切挡在我路上的人，都要接受我拳的制裁。神煞雷鸣君有他的立场，胡飞亦有胡飞的立场。当两人的利益、立场都起冲突的时候，就需要有人来表达自己，彰显自己的意志，来击败对手，彻底压制住对手的表达。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第38节混沌神铠，至尊果位

下一刻，神煞雷鸣君眼前一黑，胡飞突然突破到他的身前。

至上而下，我拳爆轰！

仅仅一拳，神煞雷鸣君就已然被打爆成团团混沌之气，四散开来。

“我拳，为武独尊，为我独尊。除我意志，无他意志！”

摄拿，吞噬，镇压！

随着嘶嘶嘶的声响，神煞雷鸣君再一次凝聚起来。却看到另他震惊万分的一幕――胡飞将自己的雷神界一拳轰击下来，吸入到自己的体内，封印起来，镇压起来。即便自己如何召唤，也无动于衷。

“这是什么情况？！难怪蛇魔会成这个样子！我一个人绝对不是他的对手，我要援兵，援兵支援！”他还没有来得及做出其他动作，胡飞又是一记“我拳”砸下，将其再次砸碎成混沌气体四散。

“饶了我吧，饶了我吧……”蛇魔在地上抱着头，苦苦地哀求着。

“违抗我意志的人，就要受到‘我拳’的洗礼！承受得住。我承认你的意志。承受不住，那就烟消云散吧！”再没有废话，胡飞再次挥拳，直接将淫荡的蛇魔，打成黑色混沌气体。

但是这一次，蛇魔再次凝聚出身体来，所需要的时间比哪一次都长。

“嗯，神力结晶？”胡飞看到蛇魔的溃散开来的混沌之气，已经隐藏不住，包裹不了体内的神力结晶，导致这些七彩斑斓，晶莹绚烂的神力结晶，纷纷掉落在地上。

“135颗神力结晶？居然还有这么多的存货！很好，很好。”胡飞神念一动，将这些神力结晶纳入自己的体内。我拳施展起来，效果绝佳，但是消耗也大。这135颗神力结晶根本就是杯水车薪，不过也聊胜于无了。

没有了神力，半神的蛇魔，其实早已经意志模糊了。我拳的每一次攻击，都带着无上大道的规则冲刷，凡是有别于胡飞意志的人，都将遭受到意志的精神的折磨。

如果经受得住我拳的折磨，那么对象的精神、心境将提升到绝高的层次。但是如果经受不住，要么臣服于我拳代表的胡飞的意志之下。要么，崩溃溃散成虚无。

蛇魔的意志，已然混乱不堪。残弱的如同风中火烛。这一次，他凝聚出来的身体，无力地跪在地上。他的眼神已经浑浑噩噩，表情更是懵懵懂懂，就如同痴呆患者一般。

他的意志已经被消磨得几乎殆尽了。

胡飞的我拳已经差不多将他的意志抹除个干干净净，如果他愿意，自可以再缓缓出拳，将蛇魔的意志彻底清除，然后注入自己的意志。从此之后，蛇魔就是他的跟班，最敬仰他维护他，随着他意志走的跟班。

什么叫做一拳打服他人，这才是真正的“打服”，用武力折服。

只是，胡飞需要的是他的神界万蛇袋，而不是他本人。甚至连万蛇袋胡飞都可以舍去，他只需要万蛇袋之中蕴藏的规则，来充盈提高自己本身的神界群芳谱的品质。

胡飞缓缓伸出手来，抓住蛇魔的脑袋，砰的一声彻底捏爆！

我拳的意志彻底将蛇魔的意志冲刷成虚无，从此之后。淫荡的蛇魔烟消云散，再也不复存在天地之间。

没有了原主人的意志约束，蛇魔的混沌之气立即依附在我拳的意志之上，呼呼呼地从四面八方涌上胡飞的身体。在他的身上隐隐约约地结成了一个混沌铠甲。只是朦朦胧胧，混沌之气随着胡飞的动作而飘逸，并没有完全定型。

同时，胡飞体内的万蛇袋也彻底地沉寂下来，好像一个死物一般，动也不动了。

转倒是刚刚收入体内的陀螺状的雷神界，在乌溜溜地转动着，不断搅碎前来封印它的混沌之气，以及我之意志。

“猖狂！”没有了万蛇袋分担压力，胡飞凝聚出最大力量和意志，如如来佛祖的五指山一般，扑上去一压，将其牢牢地镇压住，动弹不得。

但是这只是一时的假象，过不了多久，雷神界还会挣扎。只有将神煞雷鸣君的意志彻彻底底地消灭掉，冲刷掉，让他彻底灰飞烟灭。只有这样做，才能让胡飞彻底镇压住雷神界。

否则的话，并不牢靠。

“那就杀了神煞雷鸣君吧。”胡飞下了决定。想杀就杀，从来不考虑其他，只考虑自己。只要是自己的意愿，那就去遵循。

用我拳，表达出自己想要弑神的意念！

……

混沌神躯被打爆之后，要重新凝聚，新的身体必定只出现在原地。胡飞一拳连续一拳。让神煞雷鸣君连反应的时间都没有，无限循环在“混沌神躯被打爆”，“混沌之气凝聚神躯要被打爆”这两个过程之间。

无限的悲剧。

连续的13拳，终于也将神煞雷鸣君的彻底地消灭干净。

在身体内的雷神界也不动了，神煞雷鸣君的混沌之气也扑上胡飞的身上。并与先前的铠甲融合一体，令其更加的分明，凝练。

“你们二人，从此之后，就是我的丫鬟了。要侍奉我，信仰我。”胡飞对一旁的毒娘子和彩依命令道。

毒娘子、彩依原本落入神煞雷鸣君，也是这个待遇。现在遇到了一个更强的主人，只会有利不会有害。再加上空气中都是胡飞的意志在弥漫，压服着她们的个体意志。

“奴婢见过主人。”双双打了个万福，一个个娇柔出声。

彩依穿着一身深蓝轻丝锦绣长裙，外罩着淡粉色轻纱。脚上是一双明艳艳的粉红绣鞋，梳着别致的发髻，飞扬开来，好像是蝴蝶的两个翅膀。头上插着一朵新鲜水嫩的淡粉白芙蓉。微风吹来，当真是风吹仙袂飘飘举，犹似霓裳舞衣曲。

而毒娘子，化作人形，居然也如此的貌美如春。她一身玫瑰紫千瓣花纹上裳，浅蓝色百褶罗裙。如漆的乌发梳成一个飞月髻，头上斜簪着一只紫色水晶簪，长发垂至腰际，耳上的深紫色耳坠摇曳生光，气度雍容神秘。

“这个彩依，本来就是千年道行的蝴蝶精，可以放到曼陀山庄，管理花草。毒娘子，还有那金蟾鬼母柳媚娘则可以充配到阿紫统领的星宿海。她们本身就是毒物成精，修炼毒武更是相得益彰。”

一边心里盘算着，胡飞一边吐出神界。画谱一展。顿时将这二女摄入神界。如何调教，全归秩序之龙操心了。他可不去管这些琐碎的事情。

“我连续杀了蛇魔、神煞两人，只怕洪薇那边已经吵翻天了吧。且不去管他，反倒是神煞的哥哥，天刹神焰君一定誓要对付我的。先下手为强，后下手遭殃！我干脆一不做二不休，将他也给做了！”

胡飞依稀知道天刹神焰君，正在举兵攻打白苗族。他要深入麒麟洞中，取得火灵珠。只是不知道他现在成功了没有？

他通过公会通讯系统，联络了小白。小白立即回道：“我的天！胡飞你居然将他们俩个这就干掉了，有才啊！说实话，我老早就看他们不顺眼了。”

“嗯，我现在需要知道天刹神焰君的方位，拜托你打听一下吧。”

小白：“不是吧，你还来？磕了什么药了，这么猛!你悠着点吧，你的神界群芳谱，可不是攻击型神界。”

在他想来，胡飞之所以能够如此之快的大胜，必定是依仗自身的高等级，进行神界对撞。来毁坏对方的神界，从而灭杀掉对手。

但是这样的做法，有一个极大的弊端。那就是容易损坏神界的品质，令其品质下掉，牺牲了它的发展潜力。

胡飞便将自己领悟出神武的事实告诉小白，顿时令小白无语。良久之后，才冒出一句话来：“你个变态！”

随后，他告诉胡飞，天刹神焰君目前攻打苗族遇到了困难。也不知道是什么原因，他一直处于僵持状态。不过神煞的死亡，一定会让他歇斯底里，找你报仇来的。

他建议胡飞：“以他那火爆脾气，一定会哇哇叫的狂奔而去的。你还不如守株待兔，原地等待着他呢。”

建议是好建议，不过胡飞亦有自己的打算。

“依照天刹神焰君的性格，他怕不是第一时间，就要杀我报仇。他这样的人。根本不会忍耐自己，就如同火焰一般恣意张狂。他一定直扑京城。我还不如在他前来的路上，埋伏起来，最后突然袭击出手！”

胡飞盘算了一下时间：“离他到来还有些时光，我现在不如去那京城的街角处的人家，敲诈勒索出灵葫咒来。”

……

同时，在神树之巅，神界的深处。

天帝宫中，八卦阵图依然明明闪闪，八卦的虚影频繁闪现着。

伏羲的投影分身，皱紧了眉头。

而在阵图中央，八忿天尊哈哈大笑，状极癫狂：“解析出来了！解析出来了！青铜至尊面的信息结构。哈哈哈，伏羲小儿，等到本天尊消化完这个面具，之后就是你的死期了！”

他的八个面中，静面、算面还在自己的身上，冷面已经逃离了出去，寻求救兵。但是仅仅只凭着两个面的计算，他仍旧将青铜至尊面的秘密揭开了一角。

依照北方神系的神位计算，至尊级，便是超神级。

青铜至尊面，顾名思义，就是解析了这个面具之后，戴上去，组装上自己的身体。那么便能够晋升为至尊，成就超神果位！

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第39节滔天巨网，无限危机

随着八忿天尊的大笑，天帝伏羲的八卦阵图开始不断地剧烈抖动，好像困着的是一头翻江倒海的蛟龙，在江湖之中恣意的兴风作浪。乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八卦虚影，也不断地生明幻灭，影影绰绰，越来越不分明。

天、地、雷、风、水、火、山、泽这八种力量，爆发出来的绚烂光影，已经被一股清辉渐渐压制。这种从青铜至尊面上散发出来的光芒，就连天帝伏羲的八卦图也遮盖不住，映照在整个的神界天帝宫的大殿上，青光流溢。

“天帝伏羲，你不过是本体的意念投影。居然想托大来炼化本天尊！你的这个阵图，也不过是后天八卦阵。要是你的本体持有先天八卦阵图，本尊还有所忌惮。等我带的上这个青铜至尊面，成就至尊超神。也让你体会一下本尊的八忿矩阵的痛楚！啊哈哈……”

言语间，清辉愈盛，映满天帝伏羲的额头。然而情况如此危急，这位高达16级的投影，仙剑奇侠传世界中的神王，眉宇间反而渐渐放松下来，有一种泰山崩于面前而不动声色的气度。

嗬嗬嗬嗬……

天帝伏羲突然笑起来。笑声激荡在空荡的大殿之中，激扬之中是运筹帷幄的自信。

“超神果位，即是圣人。混元大罗金仙！这是整个大道的巅峰。怎么可能如此轻易地就成就得了呢？八忿天尊，你不要找借口，或者演戏，来吸引我的注意力，拖延时间了。你真以为你逃出了一个冷面，找到了无限神系的余孽，就可以救得你脱困么？”

智慧的火光在天帝伏羲的眼神中闪现着。对于对方的虚实，以及整个的大势变化他都有着清醒的认识。他的嘴角微微上翘，到目前为止，这一切都没有超出他的意料之外。

的确如此。

如果至尊之位，能够如此轻易到达。那么现在的圣人已经漫天飞舞了。

“200年前，你落入我的阵图陷阱。千钧一发之际，舍命突围出自己的一个机械假面。这个以冷静和筹谋着称的冷面，本是已经破碎得非常严重。在逃脱的过程之中，侥幸遇到了无限神系的成员。冷面帮助这个成员崛起，作为回报，无限神灵则答应前来解救你。我说的没有错吧？”

天帝伏羲的笑意在渐渐扩大，反之八忿天尊的笑声却在渐渐衰落。

伏羲继续打击天尊的斗志，道：“我拥有先天、后天八卦阵图，先天阵图算一切先天事物，后天阵图算一切后天事物。双图合并，天下大事，巨细无遗都能落到我的盘算之中。你的实力我非常认同，但是你的谋算不过只是小把戏而已。我又岂会算不到这些？”

“现在，要来救你的无限神系正在大闹仙界、人界。你以为我岂会不知？这个世界。我便是三清之首，开天辟地我得功德最大。你自以为机械神系的13至尊，和东方6圣、西方三神王，南方两大超神对峙，你就有逃出生天的机会。好教你知，圣人盘算，你我不过都是棋子而已。纵然他们腾不出手来，但是要消灭这些无限神系的蝼蚁，不过只要一个意念罢了。”

越说，伏羲的声音便越加的宏大，到了最后，整个大殿都充斥着他的声音。声波震荡，发出轰隆隆的类似雷鸣的声音，振聋发聩。

语音刚落，好像是印证他的话，从天外之天，突然飞来一道奇光长虹。金黄通透，散发着先天的光华。奇光自动投入天帝伏羲的手中，光华散去，现出一张阵图来。

正是先天八卦图！

这张图，不像困住八忿天尊的那张后天八卦图。虽然它本身的卦象亦有乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑各个八卦。但是这张先天阵图。却是不断变化的。八个卦象不过只是变化中的一个阶段罢了。

先是一片空无，然后现出一个点。点分出两气，乃阴阳二气，组成两仪图。两仪又化作少阳，太阳，少阴，太阴四象，四象又演变成八个卦象，卦象又纷纷扬扬，交汇成六十四种不同的卦像。

正是“无极生有极，有极分两仪。两仪生四象，四象演八卦。”

推算先天一切事物，映照后天一切变化。这张先天八卦图，乃是伏羲本体的法宝。比之他的投影手中的后天八卦图，更要高端。

“乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。先天八卦图，去――！”

天帝伏羲手一扬，将先天八卦阵图抛出。两件八卦阵图，在空中相对而转。先天八卦阵图立于上，后天八卦阵图立于下。而八忿天尊则被困到双图的中央，炼化他的力量一下子猛增数十倍！

“……”天尊一时之间，只有牢牢地抱住怀中的巨大青铜至尊假面，全身变形成球状体。默默忍受着，抗衡着阵图的炼化和分解。

而与此同时，在仙剑奇侠传世界体系中的人间界。

白河村西北，玉佛寺。

寺庙正殿的如来佛像，突然爆发出了冲天夺目的光华。一股浩荡的意念，投入到了玉佛寺主持和尚的身上。

玉佛寺的住持，本是佛祖所持的玉佛珠，日夜受佛法薰陶，化为人形落入人间。他一副得道高僧的样子，实际上一直再应用法力，强迫世间的男子出家做和尚。以他对佛法的理解看来，如此“渡化”的人越多，那么他就越有可能被佛祖垂青，证得正果，升入佛国。

如今他沐浴在这股宏大的意念之中，气息、功力都成爆发式地增长，脸面上则眼泪滂沱，嚎啕大哭。

“如来佛祖在上，弟子玉佛子，谨遵佛祖法谕。定将这些域外天魔铲除干净！”

……

大理，女娲神殿。

日夜接受苗族人民供奉的神圣女娲像，突然从双眼中爆发出鸿蒙灵光。在这一刻，好像石雕活了过来。

“怎么找不到赵灵儿。这个时代的代言人哪里去了？”女娲像灵动的双眸不断转动，似有惊异奇怪之色。

一息之后，石像重新闭上了双眸。鸿蒙灵光却没有被眼皮子盖住，反而从石像的全身散发出来，照亮幽深寂静的殿堂。这个异象，立即引发了神殿守卫的惊呼声。

“女娲娘娘显灵了！大家快来看啊！”

“神迹，神迹啊！”

“女娲娘娘，您大慈大悲，请保佑我们苗疆吧……”

灵光越来越胜，如水光波动一般荡起了涟漪。一个女子的身影在光华中渐渐凝聚起来，就好像是开了一道光明之门。须臾之后。一位风姿绰约，眉有朱砂，黑发披肩的上一代女娲传人青儿，也就是赵灵儿的母亲，南诏国巫王的妻子从门中踏将出来。

“是巫后娘娘！”

“女娲大神复活了我们的巫后娘娘！”

“巫后娘娘啊……”

青儿看着跪倒在地的一席人，眉宇间有属于她本人的一如大地之母的仁慈，也有来自女娲意念的如渊如狱的神威。红唇轻启，轻柔而又洪亮的声音顿时响彻在众人耳畔。

“我从过去而来，秉承女娲娘娘的旨意，解救尔等于水火之中。域外天魔降临世间，如此多事之秋，存亡关头，正该齐心协力，保卫家园！”

话音落下，欢腾声顿起，士气瞬间高昂到极限。

“那边出了什么事情？”天刹神焰君抬起头，将视线投向神殿。此时的他还未有收到亲弟弟身死道消的消息。这些天，他一边差手下精英不断进攻苗疆，一边以一人之力，分别压制拜月教主、火麒麟以及白苗族女将军盖罗娇三人。

“我和弟弟打赌，看谁能夺得灵珠的同时，还劝降各自的灵珠得主成为自己的奴才婢女。可惜的是火灵珠我早就得到了，就是那头火麒麟实在是老顽固，居然不肯屈服于我。哼，我就不信我收服不了你！咦？！那个女人是谁？御空飞行，而且速度好快！”

混沌神躯良好的视野，令天刹神焰君第一时间发现了，正冲向自己的青儿。他还没有意识到死亡已经降临了。

同时，盘古之心，仙山蜀山之上。

驻扎在这里的少部分无限成员已经都倒在了血泊之中。到处是断壁残垣，烟火剑痕。

一个一身麻布白袍，仅携一剑的老者，漫步在其中。口中喃喃自语，恨意绵绵：“蜀山，蜀山。我的蜀山剑派啊……域外天魔，灭门大仇，不共戴天。你们毁灭我的道统。就要有所觉悟！这些亡魂不过只是我李新通收下的利息而已。”

说完，这位蜀山剑派的开山祖师，蜀山掌门之中唯一的一位升入神界的剑仙，深深地看了一眼锁妖塔。转瞬化为一道白光，向着洪薇大部队所在的神木林方向冲天而去！

攻略一个高等位面，是何等的困难。尤其是有神灵的世界，更是危险至极。东方神系的大佬，仅仅降临下几道意念，便形成了一个铺天盖地的天罗地网。朝着无限神殿的混沌之子们笼罩下去。

是网扼杀鱼儿的生机，还是鱼儿挣脱巨网，潜入江湖？

走在京城的街道上，胡飞一边把玩着紫金葫芦，一边端详着酒仙葫芦。浑然没有意识到，这个世界的反扑已经迫在眉睫了。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第40节灵丹妙药有仙葫，琴箫合奏盈与蓉

他左手上的葫芦，散发着紫金的贵气，华美精致，微微重一些。而他右手上的葫芦，古朴仙逸，系着一根红色丝带，略微轻一些。

仙剑奇侠传的世界，在1代的时代之中，有几大葫芦异宝，各有千秋，别具特色。

分别是酒仙葫芦、紫金葫芦以及寿葫芦。

这三个葫芦，各有独特的功用。其中酒仙葫芦，乃是酒剑仙唯一的法宝（除了仙剑之外），可藏天下各类酒水，而不会混杂，肚量犹大。更可以驾驭起来，御空飞行。

紫金葫芦，也是一件法宝。需要灵葫咒才能使用。在原剧情中李逍遥等人，在扬州城碰到了女飞贼事件，虽然为古董商人追回了女飞贼丢失的包裹，但是其中的紫金葫芦却被抢走了。古董商诬陷两人即是飞贼。害的李逍遥还经受了官差的一阵毒打，不得已把林月如抵押在官差手中。亲自出手，这才将女飞贼绳之以法，追回了这只紫金葫芦。

可惜这古董商没有实力，更无气运在身。得了重宝，反而是一个祸端。便在蛤蟆谷的时候，被毒物中毒而死。李逍遥之后赶来的时候，调查他的尸体，从中发现了包含紫金葫芦在内的包袱。又后来来到京城，也就是胡飞敲诈勒索的那家人，女主人得知古董商的死，悲痛欲绝，也出于感恩，便将这紫金葫芦，已经可以操控紫金葫芦的灵葫咒交给了李逍遥。

不像现在，胡飞直接趁着古董商还未有出门，直接把这紫金葫芦和灵葫咒抢到了手。

“这个紫金葫芦，本来就是一件异宝。估计是哪一个丹鼎派的仙家遗宝。可以吸纳怪物、妖物，将其转换为医人的灵丹妙药。我且去黑蜘蛛森林试一试。”

趁着天刹神焰君还没有杀将过来，胡飞便赶到京城附近，最大的怪点黑蜘蛛森林蹲守，试验紫金葫芦的功用。黑森林特有毒物、妖怪：树妖、牡丹精、六脚蜘蛛等等。以胡飞如今的身手，这些小怪物，简直比阿猫阿狗之类的新手怪还不如。

他所要注意的，反而是拿捏住力道，实验出小怪的承受水准，免得一下子将其打死。因为紫金葫芦可不收死去的妖怪，生命值完好的妖怪它也没有力道去收取。

胡飞实验良久。有了很多的发现。

“这紫金葫芦，也不是什么妖怪都能转换得了灵葫值，制造丹药来。黑森林之中，最具有灵葫值的，只有六脚蜘蛛一项。这灵葫值多了，可以制造出行军丹，还神丹，还魂香，试炼果，舍利子，蜂王蜜，孟婆汤，蟠果，灵葫仙丹这九大项的灵丹妙药。除了增加生命、回补法力之外，最重要的是试炼果和舍利子，居然可以增加上限值。等于是提升资质，突破瓶颈的捷径！”

“这可是一件好东西啊！”胡飞望着手中的紫金葫芦散发着高贵典雅的光芒，真的是有感而发。

有些宝物，属于战术资源，比如仙剑、番天印等等。有些宝物，就是战略资源。比如无限神殿。可以批量造神，穿梭时空，穿越宇宙。又比如这只紫金葫芦，能够化妖练药。

仙剑奇侠传1时代的三大葫芦宝物之中，酒仙葫芦能藏万千美酒，腾空飞翔。紫金葫芦能化妖成药，添补自身。寿葫芦能发出仙气，充盈持有者，回补其生命和法力。

在这三个葫芦之中，胡飞看中的只有这紫金葫芦。盖因其余两件，只能算是战术资源。唯有这紫金葫芦，属于战略资源。

“我拥有了紫金葫芦，就是拥有了大批大批的丹药。完全可以开一个丹药店铺，贩卖这些东西。唯一美中不足的是这紫金葫芦还不够高端。就目前而言，只能吸收这仙剑奇侠传世界的妖物，而且还不是全部吸收。兴许继续用神力祭炼，也许能提升它的品质？”

胡飞可不知道如何用神力祭炼紫金葫芦。实际上，无限神系的三祖神当中，没有一个以炼器的手段闻名。万蛊混沌圣人，擅长养蛊。108星辰神王擅于炼化敌人，转成为他所用的星辰战偶。果实大恶魔皇擅于种植业，可以自制恶魔果实。因此无限神殿的传承和奖励，也没有什么相关炼器的法门传授。

说到底，还是无限神系底子过于薄弱了。试想一下，那个神系没有火神或者司职铁匠或者打造神职的神灵？东方神系，更是几乎人人都有一手炼丹、炼器的诀窍。

胡飞有了任务奖励，拥有一块无限神殿的地皮。一直在想着如何运用它。如今看来在这张地皮上，构建一个药铺，贩卖灵丹妙药。也不失一个好想法。

“对了，我依稀记得在鬼阴山鬼阴坛，还有另一个战略性质的宝物炼蛊皿。可以炼蛊之用。我现在要候着天刹神焰君，埋伏他，脱不开身。不如教她们给我夺过来。”

他先前将手中的7位芳灵通通释放到这个世界上，也有着磨砺她们的打算。她们个个信仰胡飞，本身就有信仰线互相连接。必要的时候，胡飞甚至可以投入意念和神力，降临到她们的体内，形成神降。如今通过信仰之线，沟通她们，却是一件极其根本的功能。

任盈盈、黄蓉、小龙女、王语嫣、阿青、阿紫、阿朱这7名女子，本自得了胡飞的命令，便分作两个团体。一个4人团体，有任盈盈、黄蓉、王语嫣、阿青四人，奔赴林家堡。一个3人团体，有小龙女、阿朱、阿紫奔赴沈家堡。

胡飞通过信仰之线，联系到她们。这7名钟灵娟秀的奇女子，立即商量好，从原本的那个4人团体之中，分出阿青来，前去鬼阴山，争夺练蛊皿。

任盈盈、黄蓉、王语嫣来到林家堡。却没有直接找上林天南、酒剑仙一席人。反而是偷偷进入堡内。在幽僻的后花园华亭之中，安然坐下。黄蓉、任盈盈两人相视一笑，分别取出一把瑶琴，一只玉箫。王语嫣则立于一旁，微风吹动她的秀发，安详宁静，飘飘然似要飞仙而去。

“叮……”芊芊玉指，盈盈皓腕，轻抚琴弦，发出一声叮咚脆响。

继而箫声渐起，琴箫合奏。

任盈盈弹奏的是正是自己领悟到神武之一――笑傲江湖曲。浪迹天涯。状极逍遥。黄蓉晋升为芳灵之后，也领悟到一种神级武学，便是那碧海潮生曲。描绘海浪翻滚，倾诉人间起伏之情。

林天南等人自酒馆见识到胡飞的强大之后，便再也兴不起与之放对的心念。胡飞打爆了蛇魔，也打服了这些人。即便是李逍遥，也知道自己和仇人的差距，再明白胡飞戏耍自己的同时，便也形容枯槁，越见消瘦，武学修为不进反降，心中有了魔障。

这一日，酒剑仙正与林天南告辞，谈及李逍遥全是担忧。忽然听到琴箫合音，美妙动听，令人沉醉。纷纷停下话头，静静倾听。

这两首曲子，一个倾述浪迹天涯，逍遥自得的理想。一个描绘人生大起大落，坦荡自得的心理。不论哪一种曲子，都引发了他们深深的共鸣。

“咦？这是什么声音……”闺房之中，满脑子都是胡飞打拳的身影，林月如一坐而起。仔细倾听着，落入音调之中，不免头昏脑胀，混混欲倒。而后猛然听到父亲林天南在大殿会客厅内的一声断喝，这才猛然惊醒。

“不好！这不单单是音乐，更是一种上佳绝世的音攻！何人吹箫奏琴，来的是何大敌？！”

林月如惊出一身的冷汗。立即莫运内力，平稳气息。冲出房门，往声源之地翻飞冲刺而去。

同时，在空中也出现了另外3个人影。正是酒剑仙、林天南、李逍遥三人。

“大敌在堡内的后花园之中，我们分作4个方向，分别突击！”在空中，林天南便一声断喝，制定了详实的战术计划。

可惜的是，计划虽然美妙。但是真正实施起来。却难比登天。

黄蓉、任盈盈弹奏的可不是寻常的音攻手段，而是次于胡飞神武的顶尖神级武学，可以沟通心灵，影响世界的规则运转。4人突破到后花园之中，距离任盈盈三人还有许多距离，就再也冲突不前了。

那琴声本就是最上佳的曲谱，造化神秀，灵气氤氲。又得最上佳的绝代佳人任盈盈弹奏，曲美人更美。阐述了弹奏者的本性追求。两相增幅之后，笑傲江湖展现出来的威力浩大磅礴。笼罩整个苏州城，洗涤一切清浊。

那箫声，更是如此。黄蓉演奏出来，好像是碧海起波生烟，潮水倏忽来倏忽走。时而洪涛汹涌，白浪连山。时而水平如镜，暗流汹涌。时而冰山飘至，时而热海如沸。极尽变化激荡之能事。

这两种音攻武学，早在桃花岛，便由胡飞、黄药师使出，互相对决。本来就不上不下，各领风骚。只是而后胡飞身居北冥神功的数百年内力，这才力压黄药师一头。

如今这两种音攻武学，被任盈盈、黄蓉推上了神武的等级。威力比之原版，简直是天比地。不仅威力浩大，更能攻伐随心。不想攻击的人，听起来是绝世的美妙音乐。而攻击的对象，听得。立即全身气血翻滚，内力等等能量在体内沸腾奔袭，不能自控。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第41节笑傲碧海潮声依旧，世事急转时态突变

那李逍遥突破到后花园边缘，便无法再进一步。体内真元翻滚，波涛汹涌，不断地冲击着自身。不得不盘坐在地，凝神屏息，静静打坐，与体内快要失去控制的奔腾真元做斗争。

林月如亦只比他前进十步，到了花园中端，便只得止步打坐。

遥望亭中两女抚琴，一女掠阵。她自然是不知道她们的身份的，但是这三位各个天香国色，绝代佳人。哪怕是很她见了，也心生钦慕。真可谓天地灵气汇聚，如同日月精华组成，或清雅如兰，或秀美如莲。清华芳菲，秀丽绝俗。

唯有林天南和酒剑仙二人，身做两只箭头，凌空暴射而来。掀起翻滚的气浪，将花园的百花搅碎成片片花雨。

“这，这些女子，莫非是从天山而来？！”两人接近华亭。看见亭中三女，都不由地瞪大双目，深深地吃惊于任盈盈三人的淡雅如仙、风娇水媚。

不管是武林魁首，一生大风大浪无数的林天南，还是起伏跌宕，见多识广，游遍千山万水的酒剑仙，都不曾见过如此的绝世美女。更绝的是黄蓉、任盈盈、王语嫣三人同处一亭，黄蓉的俏丽俊逸，任盈盈的静娴雅致，王语嫣的清丽胜仙，这三种绝世的美态共聚一堂，造成的视觉震撼具有无比强大的冲击力！

即便是他们两人，也不由得身形一滞，呆愣了片刻。

华亭之中，黄蓉一身蝶恋百花的娇嫩黄衫，绣着细碎柳叶的淡绿色锦缎交领。下身穿着一件同色细绢丝玲珑罗裙，腰间束着一条洁白胜雪的织锦珍珠缎带。将盈盈的腰肢勾勒得不堪一揽。

三千青丝挽成一个简单的发髻，胭脂淡抹，两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。面对汹汹而来的酒剑仙、林天南两人，她却淡然处之，眼角微微翘起，露出笑意。

三人之中唯一坐着的任盈盈，一头长发如瀑布一般，洒在后肩。她今日穿的却是一身淡粉色的长裙，外罩白色纱衣。坐在华亭中央的石凳上，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地。

螓首低垂，一双清月般澄澈的眸子等着琴弦，如削葱般的芊芊玉指，不断地在琴弦上拨弄，那如白玉一般的细嫩皓腕，结合眼花缭乱的指法，整个动作自然如行云流水一般。

陡然间，琴声大作，箫声扬昂。

酒剑仙、林天南双双面色大变。一时间，不仅体内内力、真元激荡不定，一副渐渐要脱离掌控的趋势。而且在他们前进的道路上，各自出现了两个自身的幻影。

那林天南的墨青色幻影，由碧海潮生曲所化，经历了人世间的大起大落，一脸沧桑，神态昂扬，眼神睥睨天下，一股豪雄之气比林天南更胜一筹。

那酒剑仙的湛蓝色幻影，由笑傲江湖曲所变，胡须飘飘。衣抉摆动，潇洒如风。右手倒背着一剑，眼望沧空，一切云淡风轻，不入心怀，比本体还要逍遥自得。

两个战团由此展开。

林天南、酒剑仙各自对阵自己的幻影，简直苦不堪言。皆因幻象使出来的功夫，都是他们的功夫。甚至是得意的招数，出招的习惯都和本体相若。

常言道：战胜敌人容易，战胜自己困难。更且这两个幻影，本身受到神级武学的推动，本身气质纯净如无暇水晶，对战之时，意念透彻单纯，只有战意。不像人体，还凭空生出多种杂念，制约自己的实力发挥。

一时间，剑气纵横，身影翻飞。

战斗余波扫荡一切，花瓣缭绕飞旋在空中，浓浓的花香笼罩在这片战场之上。给原本血腥肃杀的战斗气氛，平添一份绚烂梦幻的美感。

华亭之中，王语嫣站在前方，全身贯注地盯着两个战团。

她身穿白色衣裙，外套淡蓝色轻纱，腰际间这用一条宝蓝色的软纱轻轻挽住。战斗的气浪扑面而来，将她一头柔顺的秀发吹得飘散开来，吹拂着轻透如烟的白衣，如风拂玉树。雪裹琼苞，绝世风采，清逸如仙。

她的一双眼睛，此时好像是夜色沉淀下来，深邃中蕴藏着灵韵。她并没有闲着，此时运转的正是她的被动神级武学――武慧通灵。依靠她过目不忘的天赋异禀，观察战场，将酒剑仙、林天南的个自武功窥视精要，明察优劣。

片刻之后，在她的心中就已经推演、还原出酒剑仙等人的各自武学本源面貌。她不动声色，将这些资料，通过信仰之线，传送给武神。胡飞体内的武神格湛蓝色的光辉便莹莹流转，再将这些心得体悟，顺着信仰之线传送给黄蓉、任盈盈二人。

须臾之间，由碧海潮生曲、笑傲江湖曲产生的两大幻影，武学修为突然飙升。林天南、酒剑仙再勉强支持片刻，酒剑仙更是迫不得已，使用处禁忌招数――酒神。但是终究还是抵挡不住，身受双双落败，喷出大口的鲜血倒地不起。

花雨渐渐希落，琴箫双音一个缭绕，轻轻巧巧地收尾。

华亭之中。黄蓉、任盈盈、任盈盈相视而笑。彼此之间，形成了一种难以言述的默契。整个战斗过程，美得好似天庭仙境，不沾染一丝儿烟火。

神级武学的威能，可见一斑。

……

同一时间，阿青一身青衣，一根竹杖，纵横无敌，杀上黑苗族的前线基地鬼阴山。

小龙女一身白衣，飘然若仙。踏平蛤蟆谷，诛杀巨毒蛤蟆。俘虏金蟾鬼母柳媚娘。

阿紫得了阿朱的伪装帮助，轻而易举地混入戒备森严的沈家堡，寻得**的沈欺霜，不仅将其抱走，还利用自己的神武：掌生控死万毒阴符手，屠杀了半数的沈家堡之人，折服了另一半的沈家堡成员。

她的万毒阴符手，比生死符、三尸脑神丹更能教人求生不得，求死不能。

得了这股手下，阿紫突发奇想：“吾神大人，乃是武神。任何武学积累都是重要的。我若是主动收集了此等高魔位面的武学，必能获得武神的宠幸。”

她将这个想法，告知阿朱。她的姐姐阿朱倒是心底善良，愿意以伪装的形式，盗得各大门派的武学秘籍。阿紫却不以为然，认为短短时间之后，姐姐又没有手下帮手，凭一己之力的效率，如何能让人满意。

不提阿紫一意孤行，施展手腕，攻伐武林各大派，掀起了滔天的腥风血雨。单提胡飞试验了紫金葫芦，合了七八十颗灵葫仙丹。但是左等右等，却不见意料中的敌人天刹神焰君嗷嗷叫地杀过来。

当下，他不免心思沉重：“莫非这位天刹神焰君，知道不是我的对手，暂时隐忍下来了吗？如疯如狂的敌人并不可怕，可怕的是能隐忍的敌人。忍，就是拿一把刀插在心头。能忍的敌人，都狠！难道天刹神焰君已经脱离了力量带来的浮躁，开始心境提升了不成？”

思前想后，他决定联系小白，以探清天刹神焰君的下落。

他调出无限神殿系统，却立即发现公会通讯系统中，全是密密麻麻的留言。胡飞一直讨厌讯息来临时发出的唧唧咋咋的叫声，便早早地关闭了声音提示功能。所以便造成了数十条信息拥堵的盛况。

胡飞粗略浏览一番，立即大吃一惊。整个事态的发展。叫他如何都意料不到。原来他一直苦苦等待守候的天刹神焰君同学，已经被女娲娘娘的选中的代言人，巫后青儿打得个半死。奄奄一息地逃到神木林，洪薇的大部队之中。天刹神焰君的意志已经懵懂不清，混沌神躯更是已然接近涣散的边缘，战斗不能。

这还不是主要的情况。

那玉佛子和尚，也得到了大日如来的意念神降，变得好似小山一般高大威猛。全身金光琉璃，修为暴涨到恐怖之境。正和火麒麟、拜月教主、巫后青儿、蜀山第一代掌门人李新通，以及盖罗娇率领的黑苗、白苗两族战士，一齐合力围攻洪薇的无限集团。

战斗从7天前便已经开始，战况惨烈，双方各都损失惨重。无限一方原本岌岌可危，但是洪薇的红袖添香公会，突然爆发出了隐藏力量。两位混沌之女，一位叫做“塔罗占卜师”，一位叫做“风智霓虹箭”，带来了巨大的帮助。

更为关键的是，一位自称为冷面的机械神灵，以盟友的身份出现在洪薇的身边。高达12的神级，神力本就的恐怖。更为关键的是，冷面算计无方，接管整个战局之后，提出的各种战斗方案，更是简洁清晰，效果卓群。

在冷面的冲锋陷阵之下，洪薇集齐所有的战斗力量，悍然冲刺盘古之心，无上的神树之巅――神界！

“居然是一位机械位面的神灵！原来洪薇的背后，是机械神灵在支撑着她！”胡飞看到此处，吃了一惊。他从来都没有料到八竿子打不到的机械神系，会插手这场战斗。

“这其中一定大有隐情！但是小白他们为何不通过传送，回到无限神殿？怎么会跟随着洪薇，去攻打神界？！”

胡飞非常疑惑，这群混沌之子的行为。那群人，只是心境低下，却不代表蠢笨。怎么还会跟在一直隐瞒实情的洪薇身后，而不分崩离析。这实在叫人费解。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第42节蛋疼和蛋碎之间的选

他主动联系小白，居然得不到回应。再联系苗苗，立即有了回复。

“师傅哥哥，你终于回话了！苗苗真的担心死了……”

胡飞问及现状。苗苗一一做了回答，原来洪薇一席人有了冷面的直接爆发，突破玉佛子、巫后青儿、李新通三人的封锁。直接杀回蜀山，打破神界和人界的驻守通道，直冲神界天帝宫而去。

无限新人几乎损耗殆尽，小白等一席混沌之子成了主要的战斗力量。高强度的战斗，几乎得不到一丁点的喘息之机。难怪小白回不得胡飞的问话。只怕稍一分神，就要在战场上失误吃亏了。

胡飞对混沌之子们为何不回无限神殿，转而跟着洪薇置身于险地而表示奇怪。

苗苗的语气显得很惊诧：“师傅哥哥，难道你可以回无限神殿吗？我们现在大家都回不去了哎！洪姐姐又许以重利，大家迫不得已才跟着她杀上神界来的。”

“怎么可能？！”胡飞试着默默呼唤神殿，立即得到了回应。只要他心念一动，下一秒他将出现在无限神殿的蓝晶巨柱旁边。

“我懂了。无限神殿就仿佛是航空母舰，而无限成员则是一个个的战斗机。无限神殿属于超神器，很难对付。但是在无限成员的身上却可以动手脚。如今看来，混沌之子和无限神殿的联系，也是可以切断的。只是不知道切断这种联系的，是那一位圣人的手法。亦或者是那位机械神灵冷面动得手脚，也说不定。”

想到这里。胡飞的眼中闪现出幽幽的冷光。

他虽然可以现在就召集芳灵，用神界群芳谱装起来，然后逃之夭夭，回到无限神殿之中。但是苗苗、小白、小柳却被洪薇夹裹着，杀上了神界。这三个人他是必须得去救的。

哪怕他自身也被切断和无限神殿的联系，甚至他都不知道这种切断的状态是暂时的还是永久性的。他没有任何犹豫，燃烧神力结晶，一飞冲天，向着蜀山而去。

武神，武神。

没有任何的困难险境可以阻挡住他的脚步。

勇往直前！勇往直前!

纵然对手有超神、圣人，或者至尊的影子，也不能令他的脚步迟缓一分。只要是有必要的理由，他必定要冲击挡在神之道路上的巨石。不头破血流，如何才能在这急切之间，看得情势分明？

换做以前，胡飞也许会犹豫着成功或者失败。但是现在，他心境提升至空灵，证得自我，立即知道如果自己的本心真正想要去做什么！

既然知道了，便去做！

从来没有任何的犹豫。

在空中化作一道流星，划破长空。胡飞如一柄锋锐天剑，将一切的云海破成两段，以一股一往无前的充沛气势，在天空之中切割出一道长长的混沌之痕！

他还未降临蜀山，便老远之间，就听到震天一般的杀喊声。举目极望，他立即发现蜀山之上。正上演着一场攻坚防守战役。没有资格杀上神界的无限新人，据险而守。而进攻的一方，则是盖罗娇、拜月教主率领的黑、白两苗族的联军。

这是一场惊天动地的混战！

战线不断变化，大批大批的苗族战士举着苗刀，涌入战场，加入了混战。整个蜀山，鏖战至今，已经成为了无尽的杀戮的战场。

留下来的无限新人，各个都拥有一大堆的符咒。显然是轩辕公会的会长，轩辕符太虚，成功地收集了仙剑奇侠传当中的符。应用神力，赶制出来的。

有恢复生命力的观音符、圣灵符，有等同于金刚咒，增加防御的金刚符。有祛病、御邪的净衣符，有宁神、驱邪的灵心符。效果等同于“天师符法”的天师符。

更有各种强力的攻击符。比如可以施展旋风咒的风灵符。可以施展五雷轰顶的类灵符，施展风雪冰天的水灵符。效果等同“三昧真火”的火灵符，等同“泰山压顶”的土灵符。

有了这些符，无限新人的战斗力呈现急剧的增长。曾经一度将苗人赶下蜀山。然而这些苗人，悍不畏死，用漫天的符攻击，轰死一堆又增援一堆。而且更关键的是。符之中东西属于一次性的消耗道具。威力虽然浩大，但是用了一次之后，便会消失。再多的符，也经不住挥霍。

无限一方由天刹神焰君统领。身为会长，他也是有一些的真才实学。符攻击被他安排成梯次攻击，既减少消耗，又不至于令保持了战术打击效果。

不过这些举着苗刀的苗人，实在是悍不畏死。远程战斗，无限成员有很大优势。但是近战，优势却全然倒向这些苗人。

胡飞暗中仔细观察，便发现这样的一个现象：一旦战线纠缠起来，总是苗族获胜，然后推进。之后再被如暴雨一把的符攻击打压回去。

电闪雷鸣、风吼火啸。双方杀得天昏地暗，喊声震天。勇士们的鲜血，染遍了这寸仙家之地。时不时得有房屋轰然倒塌，砸进地面，形成一团废墟，升腾起烟尘。

在战场的中央，是天刹神焰君和拜月教主、火麒麟、盖罗娇在一齐大战。

拜月教主的实力，和酒剑仙、独孤宇云相当。而盖罗娇则稍微次等一些，但是战阵指挥无人能出其右，担当着整个的统帅作用。

不得不说混沌神躯的强悍，不管是多么严重的创伤，只有给混沌之子时间喘息，总能凭借着变态的恢复力，将状态重新攀升至最佳。

只是天刹神焰君受的伤，实在是太重了一些。积重难返之下，意念损伤，战斗之中。全身都是氤氲缭绕的混沌之气。显示出他的意志力已经不足以收拢、维持混沌神躯。当下只是依靠着混沌神躯最强的恢复力，勉力维持着神灵的尊严。竭心尽力地为前方的大部队断后，切除来自人界的绵绵不绝的援军。

轰……

好像是轰炸机在空中重重碾压过来，胡飞的突至，夹裹着天地都忍不住的哀嚎，声势浩瀚磅礴至极，令战场都为之一滞。

“那个是谁……”拜月教主回头一望，顿时吓得头冒冷汗。

“难道这一头，才是域外天魔之中，最强悍的存在？好一头大魔王！”

火麒麟、盖罗娇张大嘴巴，瞠目结舌。他们和洪薇等人战斗良久，但是从来没有见过哪一位混沌之子有这般的显赫威势！

但见澄澈的万里碧空，胡飞身穿混沌之铠，狰狞的骨刺缭绕在全身各大关节处。眉宇间沉静一如山海，但是坚定的眼神之中爆发出来的斗志，让任何一个人都看之胆寒心惊。

汹涌而来，势不可挡！

“挡住他，不能让他攻入神界！”拜月教主咬牙爆喝，紧接着他身形一动，立即脱离与天刹神焰君的战团，跑路到一边去鸟。

火麒麟张口大骂一声：“太阳的！想要进入神界，要得看着老夫同意不同意！”说完话，立即化作人形。堕入下方的战场，夹杂在混乱的战场之中，不知所踪。

盖罗娇气得直跺脚，直骂这两个王八蛋枉为男子，居然会被吓成这种样子。叫女子都看不起他们！

但是火麒麟年老成精，拜月教主枭雄本色，哪里会受到她的激将？这两个人看到胡飞的无边威势，哪里不知道自己对比胡飞，就像个脆弱不堪的小鸡蛋碰上磐石？

冒然对撞下去，怕不是蛋疼，而是蛋碎了。

胡飞燃烧神力。运用我拳神武，速度简直讯若奔雷，转眼即至战场。此时战场中央，只有天刹神焰君和盖罗娇对峙着，但是却都住了手。两双眼睛紧紧地盯着胡飞。

这盖罗娇，乃是白苗族第一女勇士。又是白苗族女将，统帅值超强。更是阿奴的师姐，成熟妩媚、手段毒辣。平日里，她豢养五毒兽，守卫大理城，本性热情豪迈大方。

有诗赞曰：“白苗英雌第一将，毒兽烈蛊在身旁。保卫疆土重义气，留名青史万年长。”

但是就是这样的英豪，看到胡飞重重碾压过来，一颗芳心砰砰砰地在胸膛中乱撞，全身紧张得战栗起来。咬紧牙关，硬着头皮，站在场中。

她自知身为统帅，不能逃遁，否则士气大降。只是一双妙目硬生生地顶着胡飞的恐怖威势。她一身白色如雪的白苗内衣，外罩绣着花藤的金丝大红小袄，脚踩战靴，头戴红英白冠头饰。站在狂风烈火之中，犹如一朵战地玫瑰，铿锵香色，英姿勃发。

她不知道的是，她心里紧张颤抖。天刹神焰君更是心中拔凉拔凉的，一股冷意渗入四肢百骸。

此时的他也得知了自己弟弟身死的消息，更知道凶手就是那个蒙面小虾米。恨不得第一时间宰了胡飞，当做下酒菜吃下肚子中，再拉成大便排泄出来。

当然混沌神躯凝成之后，吸收天地之气，再也没有排泄一说。单说这个想法，可见天刹神焰君对于胡飞的滔天恨意！只是情势急转直下，他一直没有时间去铲除这个平生大敌。更兼身受重伤，混沌之子个数稀少，脱开不了战局。伤势稍稍回复。便被安排到蜀山这里狙击敌人援军。

胡飞并没有戴上蒙面面巾，但是天刹神焰君只要稍微一动脑筋，便想的到唯一在外的混沌之子，除了江湖小虾米之外，还能有谁？

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第43节一路轰杀，挡我者，死来！

“没有想到这位江湖小虾米，扮猪吃老虎！我完全状态都不是对手，现在就更加不是对手！还是装作不认识好了。常言道，难得糊涂。我就糊涂这一回，等到实力再有精进，再杀掉他为弟弟报仇！”

天刹神焰君目光闪动。脸上挤出一个欣喜若狂的神色，还向胡飞大喊道：“这位无限神系的兄弟，你来得太及时了！快去神界之上，这里由我来替你抵挡！”

他这番演技挫得一塌糊涂，脸上肌肉紧张地抖动起来，神情古怪惹人发笑。

胡飞轰然飚至，抬起一拳，看也不看，直接将其轰杀至渣！

轰的一声，我拳冲刷，天刹神焰君化作四处纷飞的混沌气流。顷刻间，神飞魄散！

他本身已经重伤，意念上精神上的伤势便是连自身的混沌神躯都维持不住。和盖罗娇、拜月教主等人纠缠，还是依靠的混沌神躯的恢复力。这次受到胡飞的一记必杀，意念立即土崩瓦解，连反应都来不及反应，消散在了天地之间。

没有了混沌神躯的包裹。火神界自然跌落。被胡飞虚抓摄拿过来，二话不说镇压在自己的体内。同时天刹神焰君的混沌之气，也因为我拳之中胡飞的意念，在空中划过一道道墨黑色的气流，回环流转到胡飞的身上。

混沌铠甲越加分明。气息更加强大。

“啊……”盖罗娇瞪大了一双妙眼，全是吃惊疑惑。战场之上，亦是阵阵惊呼。

太出人意料了！

怎么搞的？这位域外天魔，居然打杀了自己人？难道这个世界上还存在天魔内奸？乱七八糟的想法、猜测涌上众人的心头。整个战场的节奏氛围为之一变。

说时迟，那时快。

“神界招来，摄！”胡飞一拳秒杀掉天刹神焰君，又吐出群芳谱。对着战场上的女将军盖罗娇一摄。盖罗娇措手不及，只觉得一股大力拉扯，一时间天旋地转……

“盖将军！！！”又引发一阵阵的惊慌失措。

将盖罗娇收入神界之中后，胡飞再不停留，身形更快，化作一道黑光，直上盘古之心，神树之巅！

“好个凶残的大魔王！”“居然连自己人都杀？！而且盖罗娇也挡不住他一下攻击！”余下的拜月教主、火麒麟两两相望，都看出彼此眼眸深处的恐惧惊慌。

但是口中，火麒麟却在呼喝起来：“哼！大家伙撑住，待老夫回去麒麟洞，取了独门兵器，再来战斗！”

火麒麟说完，化成原形，踩云弄风，一溜烟地没了踪影。

拜月教主气苦万分，这么好的理由都被你用了。这个火麒麟老而弥精，跑得居然比我还快。

打着留得青山在不愁没柴烧的伟大战略思想。他也自顾自地大吼一声：“那个阿奴，怎么督促的援军。还没有到，害的本教主只好亲自去一趟了！”

话音未落，也没有了踪影。

战场上杀声震天，苗族战士越杀士气越高，嘴里纷纷唱着洪亮的民族战歌，悍不畏死地发动一次又一次的冲锋。反观无限众，也不甘示弱，绝地反击。双方都杀红了眼，战场上没有了指挥，一片混沌不堪。

杀声渐渐消失，狂风的呼啸逐渐成为主音。胡飞离了蜀山，一路扶摇直上，冲杀进神界。

在路上他不断遇到各种僵尸、丧尸的尸首，残肢断臂的，染在地上的一片片的血迹好像是盛开的罂粟花。神族兵将，三三两两，各自带伤。胡飞呼啸而过，一拳挥洒出去，这些小猫小狗的龙套立即被秒。爆散成阵阵清气，飞上天空。

这些神族，乃是当年天帝伏羲用神树上的清气神果，再辅以自家精血而造就成功的。本身实力，和蜀山剑派的酒剑仙、独孤宇云相仿。但是却有一个蜀山仙人所没有的优点，那便是长生不死。

大量的时间，让他们将自身的武学技巧雕琢完美。更兼有灵术仙法攻击，可近战亦可远攻。不过这些人，在胡飞大巧若拙的神武我拳的攻击之下，任何防御都是虚假的。直接被一个个打爆，干脆利落，一丝的抵抗也无。

神挡杀神，佛挡杀佛！

胡飞一路秒杀过来，没有任何神将能阻挡他的脚步。一刻不停，直朝神界深处最宏伟的天帝宫杀奔过去。

离天帝宫越近，神兵神将的实力便越高。

数分钟之后，他终于见到了一处焦灼的战场。半百的神族成员正将一位混沌之子团团围住，不住地厮杀。胡飞定睛一看，却瞧不出是哪位。

这位混沌之子，已经变身成了一个巨大的石魔。周身由紫金色的石头构成，法术抵抗、物理防御高得离谱。每次攻击，居然还有吸血效果，能将对方的精气添补到自身当中。简直是一个最佳的肉盾。

唯一美中不足的是他的行动速度，实在是惨不忍睹。估计也是这样的一个原因，才被落下的。

石头魔王看到胡飞轰然而至，气势汹汹。也猜出了他的身份，立即惊喜地大叫道：“江湖阁下，我是嗜血石傀儡。快救我脱困！”

围攻他的神族，也立即分出一半。过来狙击胡飞。

“找死！”胡飞速度不减，又一记我拳打出。拳势如山崩海啸，势不可挡。充满了他一往无前，连超神都不惧怕的意念、斗志！

砰砰砰！

狙击而来的神将被一个个的打爆，就好像是鸡蛋一个个地撞碎在石头上。

“哼！”胡飞神力再度爆发，速度激增。从被打蒙的神将身边擦身而过，以闪电一般的速度，在空中拐了一个直角，绕过这个战团，朝天帝宫飞射而去。

这个什么的嗜血石傀儡，他只有数面之缘，爱死哪死哪。他根本不放在心上。但是苗苗却没有手段傍身，在战场上多待一秒，就多一份危险。他必须把她拯救出来。

“慢着！江湖阁下，你万万不能见死不救啊！我们可是盟友哇！！！”嗜血石傀儡见胡飞不为所动，立即施展迟缓术，将胡飞的飞行速度骤然拖垮。并大叫道：“你不能走，必须给我解围！我走不了，那么你也走不了。”

胡飞顿时感到身边的土元素浓厚到极致，速度陡然下降。被随后反应过来的神将围在战圈之中。

“嗯？你居然敢扯我后腿？！”胡飞一怒，回身挥拳。一股浩大的意念散发出来：武道为我，我为武道。任何阻止我前进的障碍，我便要一拳轰杀至渣！

顿时。就好像一座无形的大山压在众人的心口。纷纷惊慌失措，恐惧倍加。

“好猛的拳！”一时间，嗜血石傀儡万分后悔，没有早一点结交胡飞。他刚要交口称赞，突然惊骇地发现，胡飞挥拳的对象――正是自己！

“等等……”

轰！

一记暴拳，击中嗜血石傀儡的胸膛，立即轰爆成片片碎石，左胸完全破成一个大洞，可对望到身后景象。

“好硬的身体！”胡飞首现惊容。这是他使用我拳，出道以来。第一次没有将敌人轰爆。他原本以为自己这一拳，能够将嗜血石傀儡爆成一块块的翻飞碎石，却没有想到居然只是将他的左胸打了个穿透。

“你杀不死我的，你杀不死我的！我的这个身体，没有心脏没有器官，只有石头，你即便是爆了我的脑袋，我也能讲话，我还能跳舞！”嗜血石傀儡歇斯底里地大叫道。

“那我倒是看看你，这样子能不能跳舞！”胡飞气势一展，惊天动地！他伸手一扯身上的混沌铠甲。混沌之气倏忽变化，顿时从铠甲转成一个泼天巨锤！

锤身黝黑深邃，锤头厚重敦实。整个混沌巨锤，比胡飞的神躯还要大上三倍！正是他斩杀淫荡的蛇魔、天刹神焰君、神煞雷鸣君，所得的三人混沌之气所化。

“不，不要！”嗜血石傀儡大声求饶。

胡飞置若罔闻，跃上半空，举锤高过头顶。然后舌绽春雷，轰然砸下！

砰――！

一声巨大的闷响，好像雷公发怒。地动山摇，神界都似乎在颤抖。巨石翻飞，原本数十丈的巨大石傀儡，被胡飞一锤砸下，碎成块块碎石。巨大的气劲余波，将周围的神将掀飞出老远。

石雨落尽，在神界的地面上砸出点点深坑。而后爆散成混沌之气，如乳燕归巢，江河入海，纷纷依附到胡飞的身上，化成一件混沌轻凯。

同时，胡飞的手上多出了一个厚黑方砖一般模样的神界。正是嗜血石傀儡的神界：石界。

“原来如此。我刚才心念自然勃发，将我拳的意念汇聚到这柄混沌巨锤之上。嗜血石傀儡那个衰仔，居然选择用他的这副石头神躯硬抗。被我一锤子砸死了。”

混沌之子的优势有二。一个是混沌神界，功能各异。另一个是混沌神躯，恢复力量超强。

嗜血石傀儡如果选择混沌神躯硬抗，即便被打散成混沌之气，也可以依靠意念重新凝聚起来。但是他选择这副紫金巨石身躯。却舍弃了这个优势。没有了混沌之气的包裹承载，他的意念只有停留在空中，被胡飞的气场笼罩住，不断地被冲刷。转眼间便消散至无了。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第44节我管你去死！

“如果他还原成混沌神躯，我还需要耽搁几分钟，不断地将其轰爆，利用我拳的武道拳意冲刷掉他的意念。但是他用这种身躯变化，没有了混沌之气的抵挡，让他的意念完全裸露地置于我的拳意当中。我这才省却了这些麻烦。”

胡飞将石界镇压到自己体内。心念一动，混沌巨锤又再次化作大量的混沌气流，和嗜血石傀儡的混沌之气交融在一起，变为一具重型全身覆盖式铠甲。

“我拳神武，不单单只是用拳，它的精髓在于‘表达自我’的极致武道。因此它可以化作任何的招式：拳、掌、指、腿……也可以依附在任何一种武器之上：剑、刀、镖、棍、叉、戟、枪……说起来，混沌之气真是好用，可以变作世间的任何一种兵器、铠甲。美中不足的是，战斗越剧烈，这些混沌之气就消耗的越多……不像是我身上的混沌之气，可以恢复再生……”

战斗最能使人成长。

胡飞顿悟到神武的精髓，欢喜得朗声一笑。他一抽混沌铠甲，抓出几分混沌之气。在空中抖了一抖，顿时便做一杆如夜色般幽冷深沉的长枪。

恰巧这个时候，有位不怕死的巨灵神将，挥舞着手中双剑扑了上来。胡飞抬起长枪，一阵急如星火的攒刺。立即将他挑成一件破洞漫步的麻袋。随后胡飞用枪头一扫，将其爆头。结束了这位神将至始至终无法反抗，充满屈辱的战斗过程。

“哈哈……爽！”有了兵器，胡飞如虎添翼。再次身形暴射，冲天而去。留下数十位神将，面面相觑。

“我们，是追还是不追？”

……

风在耳边呼啸而过，胡飞睁大双眼，战意冲霄！

高速倒退的景色在他的视野中留下无数的模糊残影。神力结晶在体内剧烈地燃烧着，带给他无与伦比的冲击力。

他挥舞着手中的长枪，见人砍人，遇神诛神。在他的手下，没有一合之将。

这是前所未有的速度，这是前所未有的激情！

混沌之气，在他的手中忽然变成枪，大枪横扫，纵横披靡。忽然又变成刀，倾泻出一片流光溢彩。忽然又变成暗器，化成纵贯古今的光，划破虚空。忽然又变成剑，狭长锋锐，精妙凌厉……

乐趣，战斗的乐趣在他心中滋生。从来没有这么一刻，他如此幸福过！他的欢喜充盈全身，一波*的快感散遍四肢百骸。

他暂时放下了神力剧烈消耗的苦恼，恣意挥洒我之武道的拳意。

武之极道，就在于表达自我！

一个人。充分表达出自己的心声，充分表达出自己的立场、意图。是多么一件令其幸福的事情！但是在现世生活中，谁能如此畅快地表达自我？谁敢如此充分地表达自己？

但是胡飞此时却做到了。他的心中一点抑郁之气都无，全是亮堂堂、清爽爽的一片。

空灵通彻。

他表达出了自我：我现在要去救人，参战。谁敢阻止我，谁就是死！

他的精神宛若疯草在恣意地增长，他的拳意更加洗练，纯净、通透、凝实。他一路杀来，心境又自提升了一大步！

他已经记不清倒在自己手下的，有多少个倒霉蛋。他沉浸于战斗之中，表达自我的喜悦当中。在他感觉还没有过去多久的时候，天帝宫那个黄金琉璃的牌匾赫然在目！

到了，终于到了。

天帝宫，最后的决战之所。

他有这样的明悟：天帝宫，他将在这里大战一场，或胜或败。结果重要，过程也重要。不管怎样，他的武道意志都将在这里得到升华。

天帝宫大门洞开，伤残遍地。

大殿门外，是一窝蜂的神将在朝里面挤！战斗的巨响，从大殿之中传入胡飞的耳朵里。

杀！

胡飞冷冽的眼神中。是战意之火在熊熊燃烧。没有任何的犹豫，他高举手中长枪，化作一道旋风席卷而去。

砰砰砰砰……

在他的枪风之下，神将纷纷爆成原始清气，消散于神界之中。

“后面来敌！后方来敌！”反应过来的神将纷纷回头。胡飞手持枪柄，横枪一扫，扫飞左半边。长枪忽然化作一柄关月大刀，往右一切，斩尽右半边。

他一身重铠，罡风猎猎，战意冲宵。手持大刀，刀光霍霍，昂首挺进大殿。

“嗯？又来了一个无限成员，居然已经是下位神了？！”在大殿之中，一身龙袍的天帝伏羲，盘坐在蒲团上，一动不动。眼睛却紧紧地盯着胡飞，闪烁着复杂的光。

在他的操纵下，先天、后天两大八卦阵图轰隆隆地飞速运转着。乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎八大卦象，金光四射，仿佛八颗太阳，令人不可逼视。发出的八卦解析波纹，牢牢封锁压制着阵图之中的八忿天尊。

而在大殿的另一大半边，战况激烈，如火如荼！

一方是12混沌之子：悲剧的终章、邪念骸骨王、雪蝶宿秋风、僵王冷无疆、轩辕符太虚、仙姿欲波流、璃凤紫金仙、八蟠流蛮虎（即虎女波*）、塔罗占卜师、风智霓虹箭、白凰飞剑仙（即小白）、噩梦幸运星（即苗苗）！

以及12神级的中位机械神冷面。

一方是11人：玉佛子、巫后青儿、李新通，以及在身上标志着乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎八个大字的八大神将！

按理说，无限一方的实力要高出敌方不少。但是整个的场面，却反而势均力敌，甚至无限神系一方要处于下风。

在整个战场最喧哗的地方。是高达数十米的机械神灵冷面，被困在8大神将的战阵当中，无力突围。

在小战团中，玉佛子化身成的佛门大金刚，体型不下机械神灵冷面。全身金光闪闪，佛光四射。他仿佛是打了鸡血一般，一人独斗仙姿欲波流、璃凤紫金仙、八蟠流蛮虎、邪念骸骨王四人。

巫后青儿，身居女娲圣人的意念神降，各个法术不要本钱似的疯狂倾泻，压制得雪蝶宿秋风、僵王冷无疆、风智霓虹箭、白凰飞剑仙四人喘不过气来。

至于蜀山剑派第一代掌门剑仙李新通，实力偏弱，和轩辕符太虚、塔罗占卜师、悲剧的终章杀得难分难解。

而胡飞的属神苗苗，则躲得远远的，身旁有一只金翅凤凰守护着。小手也不断凌空挥洒出片片光晕，洒在无限一方，也看不出有什么明显效果。总之很努力的样子，一双水灵灵充满童真的大眼睛中透着认真、严肃。

胡飞纵观全局，立即掌控在心，一目了然。

“这8大神将，比我一路上见过的所有神将，实力都要高出数十倍！如果一个个的来与我厮杀，我数分钟内就能取其性命，打爆他的脑袋。但是如果像现在这样子。结成战阵。我恐怕连半分钟都抵御不住，立即被剿灭成混沌之气。”

“这位冷面机械神，神级虽然强悍，但是身体残破，似乎受损非常严重。再加上这是东方世界，规则压制，战斗成这种样子，也不奇怪。”

“其余几个战团之子。巫后青儿，是最强的一个。那个和尚，次之。最后才是蜀山剑派的掌门人。嗯！？不好，苗苗危险！”

刚刚踏入大殿。胡飞便思绪电转，在一霎那间将整个战局掌握个通透。然后他就看到蜀山派的李新通突然面色大变，似乎认识到了苗苗的威胁，身形突然一个转折，朝墙角的苗苗扑杀过去。

胡飞立即飞身拦截，但是他的身体还在半空之中，就被神级远高于他的冷面强制灌输一个神念。

“这位无限神灵盟友，吾便是机械神灵冷面。你不要管这些小节，快快助我脱困，斩杀掉这些卦灵神将。这些神将，乃是伏羲后天八卦图之中的八个卦灵所化。你我合力杀了这些卦灵，取出他们体内的卦象，镇压起来。等到收集全八个卦象，洗练之后，就是一张新的后天八卦图。能推算后天一切事物。这些东西，我都不要。全部给你！你快快来助我脱困！”

“我管你去死！”

胡飞回过一个神念，嚣张得让冷面神都是一愣。继而受到苦果，被八大卦灵一阵猛攻，身上伤痕累累。

伏羲悟出八卦之后，就做了两张推演工具。一张先天八卦阵图，可算一切先天事情。一张后天八卦阵图，算一切后天事物。

先天阵图上，乾代表天，坤代表地，坎代表水，离代表火，震代表雷，艮(gèn)代表山，巽(xùn)代表风，兑代表泽。

后天阵图上，天即乾，地即坤。震为长男，坎为中男，艮为少男；巽为长女，离为中女，兑为少女。

但是伏羲为了困住八忿天尊这位高达20级的神灵存在。只用后天八卦图，是绝对不成的。因此他便将后天八卦图的八个卦灵取下。投入神果之中，变为神将。八大神将，一齐合斗，也有八卦阵图的奥妙。

然后他在将先天八卦图中的卦灵，放入后天阵图之中。再让一位16级的伏羲投影――天帝伏羲，一动不动地主持着阵法，这才将将把八忿天尊勉强困在阵图里面。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第45节一拳两棒展凶威，如来佛光陷金海

胡飞可不会去管什么冷面的要求，算起来，这才是和冷面的第一次见面。而且冷面只是洪薇的盟友，并不是他的盟友。他所在乎的是小白、苗苗的安危。

至于机械神灵冷面？

哼，管他去死！

再说蜀山第一掌门人李新通与轩辕符太虚、塔罗占卜师、悲剧的终章战斗，对于苗苗洒下的光晕，也没有觉得什么不妥。但是战斗之时，突然得到巫后青儿的传音，让他一定要铲除苗苗。这股光晕对敌人有大益，对己方就是大害！

李新通被天帝伏羲亲自点化，早就知道一些神系秘辛。他知道这并非是巫后青儿的本人观点。而是身后的圣人女娲娘娘的眼光。他得了这个命令，立即爆喝一声，强行扭转自身，在空中划过一道玩七八扭的难看线路，冲杀到苗苗面前。

“呀！”苗苗立即害怕地躲到金翅凤凰的后面。这只金翅凤凰，乃是栖息在神木林之中，身怀风灵珠的神兽。和火麒麟同一个级别的存在。但是被洪薇收服之后，不仅风灵珠被收缴给了洪薇的左右副手：仙姿欲波流，而且自己孵化着的凤凰蛋，也被收进了洪薇的神界:凤凰朝廷。

金翅凤凰虽然明知道不是李新通的对手，但是得了洪薇的命令，只得冲上前去狙击。

“哼！滚开！”李新通一拂长袖。立即挥发出一道磅礴的剑气。将金翅凤凰打落一边，金色的羽毛混合着鲜血挥洒成雨。这只刚刚产下凤凰蛋的金翅大凤凰，显然不在状态。

“哇呜……”没有了凤凰的庇护，苗苗渺小的身影独对李新通，显得单薄娇弱。劲风扑面，吓得她闭上双眼，在临死前的这一刻，她的脑海纷杂一片，竟全然都是胡飞的影子。

“师傅哥哥，你在哪里呀！苗苗需要你！”

好像是心理的祈祷起来作用，蓦地在她耳畔爆发一声轰响，其后一个熟悉亲切的嗓音传来：“苗苗，没有伤到你吧？”

“师傅哥哥！”苗苗猛地睁开双眼，果真见到胡飞站在自己的身前。一时间眼中晶莹闪烁，全是崇拜之情。在这一刻，仿佛整个战场都离她远去了。胡飞高岸伟大的身躯，带给她小小的心灵无边的温暖和慰藉。

“咳咳咳……你是何人，报上……名来……”李新通从地上艰难地爬起来，吐着大口大口的鲜血。方才胡飞暴然出手，一记我拳，准确地命中他的后背，将其打进地面，形成一个深坑！

“嘶……这样的强大！”原本和李新通鏖战的轩辕符太虚、塔罗占卜师、悲剧的终章三人，各个的脸上露出难以置信的表情。看向胡飞的眼神，就好像是看一个怪物。

“要知道我的名字？你还不配。”冷冷的一句话之后，胡飞抽取出一丝混沌之气，化作一根狼牙大棒。棒身狰狞的倒刺嶙峋。散发着寒意。

再一闪身，他出现李新通的面前。高举狼牙大棒，轰然砸下。

砰――！

一阵巨大的闷响，把整个大殿都震得一抖。李新通背受打击，哇呜一口喷出具有淡金色的鲜血。再次被砸进深坑底部。

“还没死？”胡飞有些惊奇，再次举起巨棒。

砰――！

深坑又自扩大一倍，玉石的地板碎成片片飞屑。李新通躺在深坑底部，不得动弹，偶尔全身痉挛似的颤抖一下。淡金色的血液汇成了一汪小潭。

“居然还有气？他的身体不可能比混沌神躯才对。原来如此……他的身体已经死了，但是李新通的意志比任何一个混沌之子，都要来的强大猛烈。他的意志却没有死！”

他刚刚领悟到这点，李新通的意志已经消弭殆尽，他的肉身顿时就像被烤熟的橡皮泥，渐渐地融合掉。皮肉、骨骼、内脏都和血液化成一滩白玉一样的剑泥，充满了森森的剑意。

胡飞几棒子下去，硬生生地将其轰成肉泥！全场的视线，都有意无意地集中到这里。

彪悍，凶威滔滔！

胡飞利用我拳意志，附着在狼牙巨棒之上。这样的攻击力，随意一个混沌之子，都会被打爆成混沌气流。但是李新通是多少年的老怪物了。一身意志力强大太多，是以在胡飞的武道意志之下，能受的了三番两次的冲刷。

不过他的身体，不是得天独厚的混沌神躯，早在胡飞第二次攻击时，他的生机已经断绝了。甚至体内的仙气都被胡飞震碎，氤氲的气流从五官七窍、四肢百骸之中散发出来，带走他最后一点生机。

李新通怎么都阻止不住，就这样被活生生地砸死了。

他转瞬之间，就将李新通杀死。立即解放了轩辕符太虚、塔罗占卜师、悲剧的终章的战斗力量，璃凤紫金仙大喜过望，立即呼唤他们齐齐进攻玉佛子。

被八大神将困在战阵之中的冷面神，却在摇头。刚刚胡飞突然踏入大殿时，他就已经瞧出来他的实力乃是混沌之子最高。尽管胡飞的霸道攻击出乎他的意料，但是杀了李新通并不能颠覆战局。

这场争斗表面上，是与玉佛子、巫后青儿、天帝伏羲之间的战斗。但是实际上，却是和他们各自身后的大神做斗争。如来、伏羲、女娲，哪一个没有底牌，哪一个没有手段？

胡飞失去了稍纵即逝的战机，没有将冷面神解救出来。尽管杀掉了李新通，但是耽误的时间，足以让远在天外之天的大日如来感到。立即场中的玉佛子，仿佛是充了电一般，大放光明。

一阵阵宏大的佛经诵读之声，顿时响彻整个大殿。佛光之中，显现出一尊金佛，安然坐与莲花之间，双目紧闭。一手指天，一手指地。

天上天下。唯我独尊。

大日如来佛祖！

神降！

“哎……完了。”冷面神发出一声叹息。

如天塌下来，天河倒灌一般的磅礴之势，佛光大胜，带着巨大的轰鸣顷刻冲刷到胡飞面前。并且不以人的意志为转移，直接倾覆，浩荡的佛之意志，直接冲刷掉胡飞的意志。胡飞的神躯、铠甲、巨棒都在一瞬间崩碎成混沌之气，三四个神界失去混沌之气的包裹，掉落在地面上，发出叮咚的脆响。

“不……”苗苗哭嚎，眼泪纵横四流。

同时玉佛子的金身，也发出咔嚓咔嚓的碎裂声响，转瞬之间布满了蜘蛛网纹一般的龟裂裂痕。随后佛光消弭，露出玉佛子天真顽童的本来面目。

“佛祖……”他将小手合十，神态一片安详。身体却越见虚幻缥缈，最后化成一串布满碎纹的玉佛珠，静静地落在地上，默默地散发出幽光。

如来佛祖神降其身，为了消灭胡飞，不得不投入更多的意志力。终于令其不堪重负，修炼多年有了神智的玉佛珠子，今朝丧身，多少年的机缘和苦修化为一旦泡影。

更可悲的是。他不是死在对手的手上，而是死在自家佛祖的手上。神识俱灭，直接消散在天地之中，不入轮回。

“我佛慈悲……”空气中留下一句浩荡的回响，没有了神降的对象，佛光之中的如来佛祖终究散去。

如山一般的威压退却，混沌之子们各个吐露出如释重负的喘息。只有苗苗呜咽地拾起胡飞掉落在地上的神界，蹲在地上，抱着群芳谱哭个不停，泪如雨下。

小白则通红了双眼，化悲愤为杀意。大声呼喝。七剑御使，化作一头凤凰剑意元神，引吭高歌，扑向巫后青儿。

天上天下，唯我独尊！

此时胡飞就好像是落入波涛澎湃，惊涛骇浪的佛光金海之上！一波*的大浪打过来，他的意志只是一个小小的人儿，随波逐流，听天由命。

这个佛光金海，不是真正的佛力，而是佛的意志！全世界信仰大日如来的意念，提纯而得的浩荡意念！

大日如来，乃是火灵圣母的师父，通天教主门下截教的大弟子，多宝道人所化。当年封神一战，他被老子拿下，被老子带出函谷关，化胡为佛，变成西游时代中的释迦牟尼如来佛。

神级高达21级，在封神时代，他就是圣人之下综合实力道行的第一人。而后到了西游时代，是除圣人外毫五争议的第一人！承载万千世界佛教徒的香火供奉，实力如山如海。

神级越往上提升，浩瀚神威就呈几何级的提高。胡飞6级的下位神，和其相比，不过是沧海一粟，泰山脚下的蚂蚁。

胡飞的意志在这种巨大的佛念之海之中，颠簸流溢。他就像一个溺水的人，神智渐渐昏迷，似乎要掩埋在佛的意志之中。

这是一件相当可怕的事情。

如果他被冲刷得意志消亡，就再也无法存在于天地之间，神魂飞散。死得不能再死，连复活的机会都没有。

巨大的佛之意志，结合了不知多少世界的佛教徒的信仰、意念。胡飞不是再和如来佛祖放对，而是在和佛教数亿亿栽的雄浑底蕴做斗争。

相比较佛家的深厚底蕴，胡飞甚至连自己的教派都没有。只身一人，被佛的意志和信仰之海侵吞。

沉入了海底。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第46节我不是佛，我是我

“如是我闻，一时佛在舍卫国祗树给孤独园。与大比丘、比丘尼、优婆塞、优婆夷、大菩萨众，及大诸天，帝释天王，大梵天王，四天大王，天龙、夜叉、乾闼婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩侯罗伽、人非人等无量百千大众，前后围绕，恭敬供养，尊重赞叹。”

“一切为天下，建立大慈意，修仁安众生，是为最吉祥。”

“凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，则见如来”

“一切有为法。如梦幻泡影。如露亦如电。应作如是观”

……

无数宏大的声音，充爆了胡飞的脑海。就仿佛是无数的佛陀、菩萨、比丘、罗汉在同时述诵经文！

一波*的佛念冲刷胡飞的神经，原本清澈蔚蓝的心湖瞬间被金色的佛光弥漫。

湖水之中，映照的再也不是胡飞的映像。而是一尊大佛！

丈六金身，黄金袈裟，双耳垂肩，脑袋后一圈佛光，宏大辉煌。

雕塑一般的厚重双唇倾吐。振聋发聩：“天上天下，唯我独尊！”

“啊啊啊……”在如此的佛音之下，胡飞痛苦地想要大叫，但是却无从发泄。如来佛祖的意念涵盖天地，而他就像是当年的那只孙猴子，被压在五指山下，动弹不得！

“天上天下，唯我独尊。此中的我，不是指本佛释迦牟尼，而是指的全体人类的每一个人。人人平等，众生平等，每人都有自己的因果，不为别物所弄。你，可懂得？”

“啊啊啊啊……”胡飞痛苦地嘶吼，佛光消融意志，转瞬之间，他的意念便被腐蚀大半，露出好似罗汉一般的金光。

“执迷不悟！”如来佛睁开一丝眼缝，眼中慈悲和威严兼具。继而他缓缓竖起单掌，置于胸前，口中诵经。

这个经，不是《大藏经》，不是《药师经》，不是《法华经》，不是《苏悉地经》，更不是《大有经》。而是《往生经》。

“南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗。阿弥o哆。毗迦兰帝。阿弥o哆。毗迦兰多。伽弥腻。伽伽那。枳多迦利。娑婆诃。”

往生经，便是往生咒。乃是佛教信徒经常持诵的一种经咒。常常用于超度亡人。但是如来佛祖亲自念诵，却有着巨大的神通。

胡飞的心湖泛起滔天骇浪，往昔的种种，一一在面前闪现。

蹒跚学步，降临世间……

牙牙学语，顽皮捣蛋……

初恋心结，老师责备……

父母叨唠，朋友关心……

一切的一切，那些过往云烟，都清晰地浮现在眼前。但是所不同的是，在如此的《往生经》的诵念之下，胡飞佛心顿开。那些过去，不如意的，得意的，伤心的，难堪的，遗憾的种种，都在佛的意念之下，被分解开来，阐述殆尽。

一种安详、安宁的情绪在胡飞的心中升腾起来。

佛教不同于道教，不同于天主教。它最大的一个优点。就是贴近凡俗，弱化神格。它宣扬的是人人都可成佛。佛就是人，人就是佛。塑造完整的人格，就是一尊佛陀！

现在，如来佛祖就在用《往生经》的大神通，来劝胡飞成佛――武佛！佛的意志在冲刷着胡飞，将各种理念灌输给他。

“孽海无涯，回头是岸。放下屠刀，立地成佛！”

“天地间几多孽障，只有回归我佛的怀抱，才是真正的安静，安详。放下屠刀，就是放下心中的执着和妄想。胡飞，你一旦放下了这些，你就是佛了！西方佛国，必然有你的一席之地！”

胡飞再不嘶喊，沉寂下来。心中似有喃喃自语。

“成佛么……”

“放下屠刀，立地成佛……”

“也不错。成佛也好……”

湛蓝的心湖早已经失去了本来之色。散布着金黄色的恢弘佛光。金湖光影之中，如来佛祖拈指微笑。

一望无垠的庞大佛念之海中，胡飞湛蓝色的意念身躯，被扑打到金色的海底。如来佛祖亲自念诵《往生经》，打破胡飞的心灵壁障，就等于将胡飞的意念身躯打开一个大洞。无数的金色佛流轰然灌入胡飞的内心天地之中。

在他的那一方自我世界里头。有天有地有湖泊。但是心灵壁障被洞开，原本深蓝色的天就突然绽破开了一道缺口。

轰轰轰……

仿佛是天河倒灌，巨大的金色浪潮飞流直下，轰然撞入胡飞心湖当中。大量的海水瞬间倾覆了小小的湖泊，将整个天地染成一片金黄。

“成了。”见到此情此景，便是如来佛祖也暗暗欣喜，“想我西方大教。有斗战胜佛，又有了武佛。气运深厚，佛教再次大兴，已经不远了……”

神也有怒火，神也有喜悦。神也会癫狂，神更会大意。

如来佛祖感受得到胡飞身居的武道规则，立即见猎心喜，要发挥佛舌，施展神通，劝化胡飞。不过就在他认为成功的那一刹那，却忽略了金色海洋之中，那渺小的一点幽蓝。

沉寂在胡飞心湖之底，翻滚的泥沙之中，是胡飞的武神神格。

哪怕穷途末路！

哪怕敌势汹汹！

哪怕自己都失去了本心！

这枚武神神格，还兀自倔强地，发散着自己的幽光，阐述着武道的规则理念。

“武！武！武！”

“我为武道，武道为我。武之道，在诚在真！在于从不屈服，在于勇敢地表达真正的自我。”

“武之道，不信神，不信佛。只信自己，昂扬奋发。从不妥协。武，不是杀戮，不是战争。而是自我！从每一次挥拳，每一次热血沸腾之中，感受自我，证明自我，表达自我！”

他的意志已经模糊不清，这并不丢脸，即便是西方神系的神王，也不想“沐浴”在这浩大的佛海之中。而神格蓝色的幽光就像一团星星之火，倔强顽强的燃烧着。令胡飞从佛的沉迷之中。刺痛了一下。

他产生一个疑问――“我是谁？”

就好像是一位产生了自我意识的幼儿，仰望着天地，问自己：“我是谁？”

蓝光大盛。

“我是佛吗？”

当一个小孩子智力成长到意识到自我，会有家长神经兮兮地告诉小孩，回答她/他：“没有错，你就是佛。”么？

我不是佛，佛不过是一个教义，一个信仰，一个神系。

幽蓝色的神火开始燃烧在心湖之底。

“那么我是谁呢？”

蓝色的神火呼呼燃烧，仿佛在回答他：“你就是你，我就是我。世界上独一无二的存在！”

“没有错，我就是我。我是胡飞，也是武神。何必去信佛，那些教义的确可以诠释我的人生。然而，不过这是一种解释而已。真正正确的解释，就是一个字――我！”

轰……

幽蓝色的神火，猛的暴高，缭绕的火舌吞吐一切，势要烧尽一切虚妄。

烧出个自我，烧出个武神！

“嗯？！”如来佛祖，当年的多宝道人，今日的圣人之下第一人，神级21的存在。吃惊了！

他的动作蓦地顿住，口中的往生经也渐渐虚弱。在他的视野之中，金色的海水深处先是透出一股蓝色的光晕。紧接着这股蓝色迅速染遍佛光金海，燃烧起汹涌疯狂的神火。

幽蓝色的火焰，深邃凝重，却又疯狂澎湃！在佛海之上燃烧着！

“这样的意念，这样的武道。不愧是我教的武佛……”如来佛祖豁然睁开双眼，一片激赏之色。他从幽蓝色的火湖之中浮现到空中，沐浴在金色的天河之中，顿时形成一个丈六的意志金身。

这一次，他双手合十，开始动用全力，念诵往生经。经文从他口中吐出，化作无数的璎珞和金莲，纷纷底下的金湖坠去。

神火滔天之势。顿减。好像是篝火遇到了瓢泼大雨。

如来佛祖面现得意之色，但是紧接着他面色大变，头一次出现惊骇欲绝的神色。

“怎么会这样？！怎么会这样？！”

胡飞心湖之中的神火，在稍稍颓势了一下，忽然火势拔高，火舌几乎缭绕到半空中如来佛祖的脚底。往生经化作的璎珞和金莲，仿佛成了胡飞的养料，神火的精油。

神火以一种史无前例的张扬之势，烧透整个天地。不仅是胡飞的心湖，更燃烧到佛海之中。佛海在此刻就好像成了火油，反而助长了神火的威势。

“如来，你居然想强行劝化我？！可惜，反而让我精粹了意志，身合武道。从今以后，哪怕我丢失了神界，也是天地之间唯一的武神！神级不减，神力浩荡！”

胡飞的声音猛然在整个天地间轰鸣。随着这个声音，一个巨人形态的胡飞，缓慢地从心湖之中升起。先是头，再是肩膀，手臂，躯干，然后是腿，脚掌！他的周身通透，散发着个武神神格一样的光泽，神火在他的身上熊熊燃烧，好像是一副火焰巨甲！

“哼！冥顽不灵！和当年那个猴头一个模样。不过如今那猴头已经成为了我西方大教的斗战胜佛。你一个6级的武神，还不乖乖地化为武佛？”如来沉声一喝，抛开往生经，开始念动金刚经。

但是胡飞哪里会给他机会？

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第47节爆如来神火巨甲，帝龙袍天地玄黄

“武！武！武！”他猛的舌绽春雷，大喝三声。不仅打断如来的念诵，身体也同时猛然涨大无数倍，一眨眼间便化作一位头顶天，脚踏地的幽蓝神火巨人！

“如来，你还不明白吗？武即是我，我即是武。在我的面前，一切都是为我。我不是佛，但是佛却是我的！”

蓝色神火疯狂蔓延，以迅息万变的速度，攀附上倒灌的金色佛海，将其燃烧成深蓝色的海水。

“啊，啊，啊！你竟然能够燃烧佛的信仰，将佛念转化为自己的心念意志。魔神！你是一头大魔神！”

“哼！”胡飞伸开巨手，将空中的如来佛祖捏在手心，“武，本是就是要在天地面前，证明自己。征服自我，征服天地。漫天神佛，在不屈的武道面前，只是将要被征服的目标而已。”

语音落毕。胡飞再也不耐听如来的聒噪，巨手一握，生生将如来捏爆成漫天的金色华彩。

紧接着神火附着其上，燃烧成蓝色海水。

胡飞深吸一口气，大叫一声：“爽！”

如来佛祖偷鸡不成蚀把米，不仅没有劝化胡飞，更把自己的一部分意念损耗丧失，虽然只是自己本体意志的绝小部分。但是被胡飞神火燃烧，在武道的意志下，冲刷还原，变成自己的意念意志！

胡飞不过是6级的下位神，这股来自如来佛祖的意念，恢弘强大至极。对于他，简直就是一个超级大还丹！加之不断倒灌进自己心湖的天河，也被胡飞的武道真我意志冲刷，转而变作了自己的意念。

大补！

胡飞原先的神念心湖，不过是一汪湖泊。但是在燃烧了如来的神念，冲刷了无数宏大的佛念之后，已经变成了一片蓝色大海。

一望无垠，几乎是一步登天！

“这些佛念被我冲刷，转化为己身的意念，让我的整个境界超出自身一大截！我接下来要做的，只是提升神力，扩展信徒，专心提升力量就可以了。不过真是可惜，这样的绝世良机估计很少再有了。”

胡飞克服了佛念冲刷，极大地壮大了自己。心灵壁障再次恢复。心海之上的天空大洞。渐渐地修补起来。原本气势磅礴的金色佛海，越见稀疏，最后化为点滴涓流，被神火燃烧，化为心海的一部分。

蓝色海洋之中，是胡飞巨大的神火意念之体。顶天塌地，深邃的海水不过没过他的小腿。

他的精神从来没有如此清纯通彻过，他的意念从来没有如此坚决真定过。

“这是我成就武道以来，最凶险的一战。如来自然知道自己即使神降，也无法对恢复力超强的混沌神躯，构成威胁。他看准无限之子心浮气躁、境界不稳的最大弱点。所以才对我实施心灵之战！幸亏我最近心境提升，稳固得如同磐石。”

“不过，即便如此，我仍旧差点就迷失了本我，成为了佛国的一员。其中凶险，啧啧……”

头顶是碧澄透亮的天空，辽阔无际。胡飞那巨大的意念之体，静静地矗立在同样广阔无垠的碧蓝心海中，闭目养神，在吸收消化此战的得失。身上的幽蓝神火，静静地燃烧着。

须臾。他睁开双眼：“好了。是时候，再去战斗了！”

现实之中，天帝宫大殿之上，混沌之气突然乍起，呼呼呼地聚成一团。在苗苗的一双婆娑泪眼之中，重新化作一位高大伟岸的人物。只见胡飞他一身混沌神铠，手持混沌神枪。眼神坚决如铁，气势如山如海。

武神复活！

他手一招，苗苗怀中的神界群芳谱、石界、火界、万蛇袋、雷界统统飞去，融入他的身体之中。

“师傅哥哥！！！”苗苗扑向他的怀抱，将小小的脑袋埋入他的胸膛，紧紧地抱住他不放手。

胡飞拍拍手，柔声快慰了一番。同时大量战场，眼神立时一凝。

战局变化之大，已然超出了他的想象。不仅李新通、玉佛子丧身，同时近十位的混沌之子委顿地倒在地上，身上挥发着墨烟。那都是混沌之气，显然他们遭受到了强大的意念攻击，神智被冲激得模模糊糊，已经收束不住本身的混沌神躯了。

此时战场上最风华绝代的，并非伏羲天帝，也不是困在阵图、战阵之中的八忿天尊或者冷面之神。而是巫后青儿。

或者说，是女娲。

巫后青儿本身比玉佛子的实力高上一筹，而且身居女娲血脉，是天生的神降人选。因此充分发挥的实力，和时间都比玉佛子要长上一倍。

圣人之威，即便是小小的神降，意念投射，也不是这些2、3级的微弱小神说能够真正抗衡的。胡飞之所以能击败如来的意念。乃是因为他的主场优势，以及武道精神本就和佛义是同等的层次。

我心可以是佛心，也可以是道心，更可以是魔心。但是佛心未必是我心。此中深奥，不足以言语表达。

胡飞复活之后，整个战场上只剩下璃凤紫金仙和白凰飞剑仙联手，抗衡巫后青儿。女娲的神降之术的时间已然耗尽了。令胡飞恰巧看见女娲的最后一丝影像消散在空气中，露出青儿本来的冰雪容颜。

这无疑是一个相当美妙的好消息。

没有了女娲的力量增幅，巫后青儿立即现出了人身蛇尾的梦蛇真身。将两位神情委顿的对手牢牢压制。小白、洪薇两人情况看起来，都不大妙。一举一动之中，周身都挥发着如墨的烟气。好似墨水在水中摇曳弥漫。

“你居然没有死？竟然战胜了如来佛的意念，复活过来了？”冷面神真个吃惊了，金属机械的面孔也露出了难以置信的神色。在这一刻，他终于正视胡飞。因为他的身上有了冷面都看不透的东西。

“你快点过来，助我脱困！不能再拖了，快快快！”冷面神急道。

“傻X！”胡飞看也不看冷面，直接扑向天帝伏羲。

什么叫做助他脱困，无外乎就是趁着胡飞传入战阵的时候，导致阵型由了松懈。可以让冷面神遁出来。倒霉的还是胡飞自己，取代了冷面神的位置，独自面对后天八卦战阵。

胡飞可不是把主动权出让的人物。这一次，他选择直接干翻天帝伏羲，一举奠定胜局。

他扑向一直盘坐在蒲团之上的龙袍少年道人。身体还在空中，手上的长枪就化作一条毒龙，钻向天帝伏羲。

他这一钻，令天地都为之变色，凌厉的杀气浑若实质，带来惊天地泣鬼神的浩大气势！

这是他有生以来，最强的一次攻击。燃烧了如来佛祖的意念，转化为心海。胡飞的神武我拳的意志，比原先不知扩大了多少倍！

不过伏羲的这个投影分身，却没有色变。甚至是面无表情，眼神中镇定自若。好像一切都在他的掌握之中。都落入了他的算计之中。

他本身是16级的投影，上位神！即便是如来佛祖的那一丝意念，综合起来，也不如他。最关键的是，他还有底牌。

“哎，不自量力……”天帝伏羲轻轻的叹息一声，身上的黄龙道袍突然爆发出一阵高亢的龙吟，一股股的气团布满他的全身。

“这个是？！”胡飞大惊，他的混沌之枪，击在这些气团上，居然无论如何也递进不去。强大的攻击烟消云散，化为无形。

“那个是天地玄黄之气，功德之光，万法不侵。三清之首的老子，便有一个天地玄黄玲珑塔，就是当年开天的泼天功德所化！顶在头上，就立于不败之地。他身上的这件玄黄龙袍，也是他伏羲开辟此间天地，位于女娲、神农的首位，天地功德自动投入他的怀抱，所形成的！”

冷面神在一旁解释道。

三清之首的老子，有天地玄黄玲珑塔，功德至高法宝！垂下条条玄黄之气，便是元始天尊、通天教主和其单打独斗，也伤害不了老子的根本。而天帝伏羲的投影，也开辟了仙剑奇侠传的世界，自然也有开天功德。

只是所化的不是塔，而是一条玄黄之龙。平常的时候，依附在天帝伏羲的身上，化作龙袍，不显山不漏水。战斗的时候，浮现出来，散发一团团的玄黄之气，万法不侵。

“好厚的乌龟壳！”胡飞将混沌之枪，化作大刀，又化作大棒，大锤。都在这一团团的玄黄之气面前无功而返。反而把自身的混沌之气消磨掉大半。

棘手了。

胡飞恼恨这件玄黄龙袍的变态防御力，同时亦对其垂涎三尺。

怎么办？

纵然知道玄黄之气的妙用和威力，但是胡飞身为武神自然要抗争一二。不去努力就认输，从来就不是他的性格。

“嗯，有了。”胡飞看向场中倒地昏迷的混沌之子，眼睛陡然一亮！

他突然想到：我原先只可以最多操纵，比自己神躯大上五倍的混沌之气。但是现在我的心湖化作心海，境界不知道提升了多少倍！意念暴然增加的极限，我自己都不知道。这些混沌之子，谁让你们身具混沌之气呢？正该为我所用！

而关于这些混沌之子，他从来就没有放在心上。

卷七・仙剑奇侠传之灵月奴娇第48节超神器无限神殿，玄黄龙后天八卦

地上躺着的，有仙姿欲波流、八蟠流蛮虎、邪念骸骨王、雪蝶宿秋风、僵神冷无疆、风智霓虹箭、轩辕符太虚、塔罗占卜师、悲剧的终章。各个昏迷不醒，神志混沌一片。

对于他们，胡飞毫无心理负担，痛下杀手。一脚踢爆离得最近的“悲剧的终章”，镇压住他小竖琴一般的的乐神界。同时他的混沌之气依附在胡飞手中的长枪之上，化为一根大槌！

砰砰砰……

没有怜香惜玉，更没有觉得自己应该光明正大的想法。胡飞想做就做，完全依照本心。连续的踩踏，不知踩爆了多少的倒霉蛋。

邪念骸骨王、雪蝶宿秋风、仙姿欲波流不幸离得胡飞最近，躺位非常不好，率先身陨。那僵神冷无疆如何的高傲，被胡飞一脚踢爆，连哼一声的机会都没有了

“慢着，慢着！我们可是盟友啊！”轩辕符太虚突然从地上窜起来，他居然在装死。

崩！

胡飞一槌子砸下，将其轻松轰杀。轩辕符太虚原本就是重伤，简直不堪一击。他死后神躯转化为混沌之气，重新依附在胡飞的巨槌之上。

胡飞连续杀了4个混沌之子，连得风界、水界、符界、骨界。将这些神界都镇压起来，同时他手中的混沌巨槌已经变化到他神躯7倍的大小，声势骇人！

他还待杀掉其他几人。充实自己的混沌巨槌，以作最大攻击。旁边的璃凤紫金仙已经急慌慌地大叫道：“江湖阁下，敬请高抬贵足！免得来日不好相见！”

如今的场上，还躺着八蟠流蛮虎、风智霓虹箭、塔罗占卜师三女，都是璃凤紫金仙的亲信，副手，在红袖添香公会中的作用举足轻重。

但是胡飞置若罔闻，高举混沌巨槌，正要辣手摧花。突然听见身后一声龙吟大起，想也不想便回身一槌！

原来天帝伏羲见胡飞如此凶蛮，狠辣到消灭自己人来增加自己的攻击力。他自信有玄黄功德龙护体，便是胡飞晋升到中位神，甚至上位神，都不带打得动自己。但是他却担心胡飞会转而攻击八卦神将。

现在场中，八卦神将组成活动的战阵，困住冷面神。一旦胡飞闯入战阵，令冷面神遁出。继而闯入先后合阵，归于本体。八忿天尊八面俱全，势必会引发一阵滔天的反抗。

别看现在八忿天尊，变形成金属球，缩成一团，一副认怂的窝囊模样。天帝伏羲炼了他无尽的岁月，早把他的神性摸个清楚。哪里还不知道他正在酝酿一起最浩荡磅礴的反抗？就等待着自己的冷面回归，施展八面齐出的神通的那一刻了。

天帝伏羲一点都不惧怕武神胡飞，但是却恐惧神级和本体同为20级的八忿天尊。

他当然不会坐视胡飞增强实力，酝酿惊天动地的一击而不理会。当即，他心念一动。飞出原本保护着自己的玄黄功德龙。朝胡飞压制过去，阻止他顺利积累。

这个失误，也就成了整场战役的胜负手。导致日后伏羲本体每每回忆起来，都后悔莫及，心疼的几乎要吐血。

天帝伏羲，本是洪荒本体中的意念投影，经历过仙剑奇侠传的开天辟地，一直发展到16的神级。但是他一直全力御使着先天、后天两大八卦阵图。哪有会有余力再做其他的谋算。

即便他有能力谋算，也万万算不得圣人的存在，超越21级晶壁之子的超神。

这个存在，便是甚宝。

这场战斗牵扯到东方神系，牵扯到北方机械神系，更涉及到无限神系。甚宝没有理由察觉不到，他早就想赶过来，但是一直被东方神系的佛教来人所阻。幸好无限神殿，乃是可以和太极图、盘古幡同等级别的超神器。

太极图，包罗万象，可以劈地开天，分清理浊，定地水火风。

盘古幡，可以镇压大教气运。抖出混沌剑气破开虚空，威力无穷。

那么无限神殿呢？

说的好听一点，属于战略级的法宝。可以批量造神。但是有没有想过，为什么单单无限神殿就可以批量造神？

归根结底，是它可以自由穿梭万千宇宙，打通通道，输送或者摄入任何世界的对象。无限神殿，顾名思义，便是穿越无限，遁法第一。说得难听一点，便是天下第一的跑路超神器！

是的，当年无限三祖神，企图控制整个亿亿世界的中心，现世的地球宇宙位面。结果遭到东方、西方、南方三大神系的合力围剿。北方神系虽然没有插手，但是也乐得其成。

因此当时三祖神通力制造出来的超神器，首要的目的，还不是批量造神，扩大神系。而是可以自由穿梭位面晶壁，不受任何世界的规则反噬，专门用来跑路，打游击的工具。

无限神殿，不像太极图，可以定地水风火。也不似盘古幡，攻击浩大。但是它的无限穿越，能迅速穿越任意世界。这项特异优势，简直是别具一格，傲视各大神系。

普通的神灵，要进入异世界，除非是毫无力量的意念投影。否则本体进入。都会因为规则限制而大打折扣。

东方神仙穿越到西方世界，必定要实力暴降。即便是同等方位的世界，仍旧存在着规则的差异性。所以西方的神灵，大多都让本体居于神界之内。不到万不得已，绝对不会轻易动用真身。

但是无限神殿，却没有这一点的限制。神灵居于此殿，进行位面穿梭，只要不离开无限神殿，威能一如既往！加之无限神殿来无影，去无踪，倏忽之间就能穿越几多世界。简直是居家放火、打家劫舍的必备工具。

东方神系6大圣人，西方神系3大神王，以及南方神系的神王、北方神系的至尊莫不是对其垂涎三尺，觊觎有加。但是无限神殿实在是太难于捕捉，纵然消耗无尽的年月，仍旧把握不住无限神殿的方位。甚至连影子都看不到一丝。

任由圣人无穷算计，神王多少谋划，终究还是让无限神殿飘啊飘的，重新让无限神系死灰复燃。万世万间，第一跑路超神器，当真是实至名归了。

天帝伏羲，原本有玄黄功德龙袍加身，万法不侵。几乎立于不败之地。但是他居然指示黄龙离身，去镇压胡飞。简直是自寻死路。

这个举动，直接让刚刚摆脱追兵，恰恰赶至的甚宝得到机会。他想也不想，立即遁出无限神殿。化作一方砚台大小的微型蓝晶神殿，以天帝伏羲都来不及反应的速度，猛然砸下！

天帝伏羲神级高达16级，但是在超神器和超神甚宝的联手下，一声呜咽都来不及发出，立即轰然爆散，被打得个神魂俱灭。意念全消！

甚宝第一次出手，也是最后一次出手。

哪怕是只有意志和智慧存在，超神之威，圣人之威，仍旧不可阻挡。圣人之下，均为蝼蚁。这句话真个不假！

失去了天帝伏羲，战局在一瞬间就已经定了下来。

胡飞巨槌砸向玄黄功德龙，居然如何使力，都落不下来。功德之龙一声龙吟，扑向胡飞。龙口大张，团团玄黄之气汇聚成黄云，紧随龙身。

胡飞当下便知，无论自己多少次攻击，都突破不了玄黄功德龙的防御。立即意念一紧，混沌巨槌化作混沌铠甲，牢牢地守护身躯。但是想象中的猛烈冲击并没有到来，巨龙灵巧飘逸的一个转折，龙首昂扬，龙尾一摆，转而冲出天帝宫，向天边飞去。

这头功德玄黄龙的主人，并非是伏羲本体，而是其投影。如今天帝伏羲被无限神殿砸个稀巴烂，意念都成了虚无。这头玄黄之龙，自然没有了约束，冲天而去。日后或化为一方洞天，或归于地面，形成龙脉……都不好说。

不过，甚宝是不会放过这件重宝的。他运使无限神殿，立即摄拿玄龙。

玄黄功德龙还未飞升至半空，就突然消失不见。空旷的天帝宫大殿之中，开始回荡起熟悉的甚宝大笑之声。显然他已经将其成功地镇压封印到了无限神殿底部。

没有了天帝伏羲的主持，先天八卦阵图顿时化作一道奇速虹光，遁出天际。后天八卦图亦想如此，但是化成的虹光，却被一只机械大手捉住！

“嘿！到了我八忿天尊的手里，还想跑？！”一个张狂如火的身影猛然涨大。变成一位数十丈的金属巨人。20级神的存在！

啪啪啪……

他一伸手，几个弹指，就将困住冷面神的8个卦灵神将击碎，化成八个八卦符，漂浮在天地之间。接着，冷面神变形成一个金属面具，组装在了他的身上。

手持青铜至尊面，八面归一，完整本体！

“哈哈哈，几千年困顿，终究得到了自由！”一声豪迈至极的大笑。八忿天尊一抖后天八卦阵图，将游离在空气中的八个卦符重新摄入阵图之中。然后他张开金属巨手，使劲揉捏这张后天阵图。捏得这张阵图，一阵火电之光的爆闪。

然后他将这张揉成了一团的阵图，意外地抛给胡飞。

“本天尊此次脱困，多亏了你的支持。你的脾气吾甚欣赏，这张后天八卦图，就算是我的答礼了。”

说罢，他转头看向那砚台大小的无限神殿，语气略显恭谨：“甚宝超神，吾谨代表北方机械神系13位至尊，向您表达问候。不知道数个元会前的联盟提议，超神至今认为如何？”

甚宝只吐出一个字：“滚。”

八忿天尊哈哈大笑，抛给璃凤紫金仙一个金属魔方，身体咔嚓嚓地变成梭形。倏忽之间，已然隐遁无踪了。

留下大殿之中，昏迷不醒的混沌之子，躲在角落的苗苗，拄剑喘息的小白，以及两位分别望着手中事物的胡飞和洪薇。

一片狼藉的战场。

无限神殿，则定定地镶嵌在空中，依旧散发着微微的光。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第01节白苗山巫后青儿，武神殿阿蛮罗娇

山浪峰涛，层层叠叠。

当晨曦初照的时候。群山就像含羞的少女，在山雾之中若隐若现。当日落西山的时候，余晖横扫，山又显得娴静妩媚。到了地平线完全吞没红日，将尽未尽的时候，天空全是一片蓝紫色。群山静静地躺着，舒展着最柔和的曲线，带着沧桑的暮色，如笑如眠。

这是神界群芳谱新添的一方天地。

唤作白苗山。

在白苗山群之中，经常回响起高亢缭绕的女音。白苗族的女子行走在山路上，唱着最纯粹天然，宛若透明水晶一般优美的山歌。一路上野花芳香，芳草萋萋。

白苗族的女子，自然是被胡飞自仙剑奇侠传的世界中，俘虏来的。他精心挑选了资质深厚的优秀女子，各个貌美如花，充满苗家风情。

其时，已经距离胡飞离开仙剑奇侠传的世界，大约半个月之久了。（以无限神殿时间标准为默认）

起先，这些白苗族的女子，忽然被胡飞摄入进来。总是表现得惊慌失措。但是在秩序之龙的安排和调教下，她们的生活渐渐安定下来。也慢慢地接受了现在的生活环境。

这可比她们原本的生活环境好太多了。

不仅没有敌对势力，更没有旱灾等等的恶劣天灾。是以很快的，她们就找回了生活的态度以及重心。

在白苗山群的中心，秩序之龙为这数百名的白苗女子搭建了一系列的生活设施。比如藤寨，比如竹房。一条条山泉，汩汩地冒着清澈香甜的泉水，汇成一道道小溪，流淌在这些房屋的面前。

在这群绿色住宅区的中央，是一座古朴雄伟的圣殿。蓝金色的牌匾上，写着武神殿。圣殿只有一层，八根巨柱支撑着屋顶，洁白的大理石台阶，恢弘的大殿内部空间。在大殿的中央，是胡飞的全身像。

这个武神神像，非常巨大。足足有十丈那般高大，气势如山如海，恢弘雄壮。他睁着双眼，眼中深邃如夜。右手紧紧握拳，悬在前端。表示掌握自我，拳如我心。左手自然下垂，垂于腰际。神像通体蓝金作色，在光线的折射之下，闪耀着媲美钻石的璀璨光辉。

在这座巨像身前，站着一位女子，眉目如画，神情坚贞而不屈。仰首地看着巨像。

她有一头细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美。一点朱砂点缀于眉间。唇不点而红,嘴不点而含丹。举止若幽蓝。深邃的眼眸里，藏着一份忧伤。她的名字叫做青儿，是赵灵儿的面前，紫萱的女儿，曾经的巫后。从过去而来，被女娲娘娘感召。但是经过天帝宫一役，她成为了胡飞的俘虏，被关押进了群芳谱。目前生活在群芳谱中一方世界白苗山之中。

武神殿，高大广阔，幽静中带着淡淡的神威。这让信仰女娲的青儿，轻轻地皱起了眉头。她披着有着白色绒毛边的大红色圣灵披风，右手拄着圣灵法杖，露在外面的柔荑纤长白皙，五指如削葱如皓玉。

“族中已经有近一半的人，改信武神了。在这个地方，无论我如何祈祷，都得不到女娲娘娘的回应。转而信仰武神，却有着立竿见影的效果。能让生活更美满，心灵得到满足。这才是最可怕的现象啊……”

她轻轻地叹了一口气。幽幽的气息在空荡的神殿中萦绕。就在这个时候，一个身材娇小，单纯如水的清丽少女跳着走了进来。

她一身水青色的内丝衣，外罩米黄色短衫，露出娇蛮的小腰，粉嫩的小肚皮白腻如脂，圆润如玉。幼肌妙肤，弱骨纤形。她的下身同样穿着淡黄色的短群，娇小玲珑的玉足，宛若新剥开的荔枝，指头颗颗饱满，细润如温玉，柔光若腻。

她的脚踝上圈着一圈红丝线，与肌肤两相映衬，更显得皮肤光滑白皙，晶莹剔透。在她的手上，拿着和她一人齐高的青蛇法杖，活泼泼地走来，别有一种可爱粉嫩，如姣花软玉。又带着一种青春少女的花枝招展，风娇水媚，惹人怜惜。

“巫后娘娘，阿奴向您问候。您又一宿没睡，站在这里吗？”这位花季少女，便是阿奴。天帝宫一战之后，胡飞杀个回马枪。在南疆，他不仅俘虏了火麒麟和拜月教主，将他们俩合同李逍遥、酒剑仙、林天南一齐放入无限神殿拍卖场，作为奴隶拍卖。而且更是将这位气运之子阿奴。给摄入进了群芳谱之中。

“嗯，小阿奴，今天特别乖么？又是做了什么调皮捣蛋的事情啦？”见到阿奴一双乌珠定定地盯着自己，青儿也不自觉的眉头一松。眼前的少女，带着别致的光彩，活泼灵动，能感染人心。

“巫后娘娘，您怎么能这么想呢。在您的心中，阿奴就是那么一个顽皮的印象么？”阿奴撅起了嘴，双腮如玉透着红晕。

“你呀……”青儿伸出左手，轻轻地抚摸阿奴的小脑袋。后者立即喜笑颜开，很享受青儿如此慈爱亲昵的举动。

这个时候，又从殿外传来一个声音。

“巫后娘娘，阿奴你也在啊。”随着这个声音，亦走进一女子。她一身传统的白苗族女子服饰，身材高挑，成熟而妩媚。

她的上身是白底蓝花图案的蜡染衣服，领口开得很大。在衣服的中部，有布结相系，作为唯一的钮扣。因此将女性的胸部露得很大很深，完全看得到外衣里的银色内衣。

她的下装，是一幅桶式的百褶裙。亦是白色为底，间以红、浅蓝色的条。形成对比强烈的色彩变化，非常醒目。

脚上踩着白苗族传统的布面绣花，以红色花纹为主。鞋的鞋尖带着弯弯的钩，撩拨着人心。她的脖子上，有一圈圈的闪耀银圈，在小腹处则是肚兜似的饰物，饰物带上系着的数条手巾，五彩缤纷。

她就像一团皎月，散发着银色的光辉。就这样飘儿走进，耀眼却不张扬，温柔之中又带着杀伐果断的冷意。正是苗族的女将军。盖罗娇。

盖罗娇走到胡飞的武神像之前，神情肃穆，眼中则满是崇拜和信仰的光彩。她轻轻地跪下来，双手合十，骄傲的荣光随着头的低垂，稍显暗淡。她开始向武神祷告。默默祈祷，诚心礼拜。

巫后青儿的眉头皱得更深了，阿奴也是撇撇嘴，却没有说话。

盖罗娇不像青儿，也不是单纯执着的阿奴。她已经成人，反而更能认知现实。她身为女将军，自然崇拜力量。在她偶然间成为胡飞的伪信徒，立即感受到武神的浩瀚武威。在接下来的日子里，她的信徒等等连连攀升。从伪信徒上升到真信徒，再从真信徒，上升到虔诚级信徒。

祈祷完之后，她向巫后青儿一笑，然后走到殿门外，向外面招呼：“你们怎么还在哪里畏畏缩缩的。还不向武神像祷告去？”

被她催促着，一群大约150人的白苗族女子，这才期期艾艾地鱼贯入殿。她们倒不是不想去祷告。但是巫后青儿一直站在殿中，她一身圣洁的气质自然发散，形成一种纯洁而神圣的氛围，散发着一抹精神的浓郁香气。神圣而自然。可亲而威仪。这让这群改信的白苗族女子，再也不方便走入神殿之中。

但是如今有了盖罗娇的带头作用，又被外在和内在的因素催促着。压抑了一个白天和一个晚上的白苗族女子，再也忍耐不住了。纷纷进入殿堂，跪在武神像的周围，低垂下头，默默祷告起来。

立即，依照她们各自的信徒等级，武神神格做出回应，赐予她们不同阶段和等级的神术。无边的神威，是另一种的安全感，紧紧地包裹在祈祷的众人，令每一个女子的脸上都露出了轻轻的微笑，好似沉浸在幸福之中。

祷告最少整整持续了一个小时。最多是三个小时。一般而言，等级越低的信徒，祷告的时间越低。当然这只是平常现象，到了芳灵一级，整个信徒的身心都信奉着武神。同时又舒展自身的个性，根本不用祷告，每时每刻都在向武神输送着大批巨量的信仰之力。供给给胡飞，转化为他的神力，支持着他的神级。

祷告完毕之后，这些白苗族女子陆陆续续地走出神殿。有些还向青儿问候，有一些则干脆看都不看巫后一眼，自顾自地离去。

“哼！这群没有礼貌的家伙们！”阿奴生气了，一双顾盼生辉的眸子里全是忿忿不平。

巫后青儿却没有任何言语，只是低垂着眼睑，长长的睫毛在她白玉的脸庞，洒下浓重的黛影。一如她此时的心情，沉郁苦闷。

“哎，转信武神的趋势已经势不可挡了。即便是我守在这里，也无法阻止人心的变化。而今盖罗娇将军已然改信，不久之后，只怕全族人都要信仰胡飞，而忘记女娲。别看阿奴现在坚决，她不过是少女的单纯性子，是最容易改信的一群人。”

“女娲娘娘，我该怎么办？”青儿的祈祷，好似石牛入海，得不到半点回应。

这完全是必然的。胡飞的群芳谱必定要屏蔽了她的信仰。若非这般做，必定能让女娲娘娘感受到这里的情况，进行再一次的神降。如果在神界群芳谱中大肆破坏，那么胡飞必然会损失惨重。

“女娲娘娘……”在青儿祈祷的同时，胡飞也在念叨着这个名字，他的眉头同样深深地皱着。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第02节灵岛水月，赵灵仙子

如今的仙灵岛上，已经没有春夏秋冬。只有春天，桃花烂漫，雕梁玉栋，小桥流水。

原本岛上的丹修女仙，在秩序之龙的各种手段下，已经明了胡飞的强大。转而改信武神，成为了胡飞的信徒。在原本的仙剑奇侠传的世界之中，成仙得道之难，简直是万中无一。而在群芳谱这个神界里，她们只要诚心信仰胡飞，就能获得绝大的力量，并且各个貌美如花，青春永驻。

改变信仰，说简单也简单，说困难也困难。盖因人心比天高，最是变幻莫测。像胡飞这样，把握住本心，明心见性的能有多少呢？

一般而言，改变信仰的难度，比让一个无信仰的人转变成信仰者的难度，要高得多。能将这些女仙改变过来。秩序之龙可谓功不可没。胡飞反而是一点也没有操心。

他操心的事情，比这种改信的“小事”，要严重得多。

胡飞此次仙剑奇侠传一役，不仅得罪了大日如来佛祖，而且抢了女娲娘娘的血脉，装入了神界群芳谱之中。三皇之一的伏羲大帝的16级投影，还因他而死。可以说是和东方神系，结下了深仇大恨。

“三皇之一的伏羲，神级高达20级，又有先天八卦阵图在手，擅长演算推理。如来佛祖座下万千罗汉、菩萨，不计其数。女娲娘娘更是6大圣人之一，神威莫测。”胡飞现在想想，也觉得不可思议。他居然把东方神系的几位可数的大神，都统统得罪了个遍！

他虽然领悟我之意念，绝不惧怕。但是此时思考，也觉得压力甚大。

女娲圣人就不必说了。但凡圣人，都是无敌的存在。胡飞和其相比，简直是蝼蚁之于大象。即使仰起脑袋，也不能观其一二。实力差距之大，已经超出了想象的范围。

如来佛祖哪怕是万分之一都不到的意念，都让胡飞险些迷失自我，加入西方佛教，成为武佛。万幸他能够在最后关头，绝地反击，取得心灵胜利。

一个原因是在于他的底蕴，有了冥冥的武道至高规则附体于武神格。导致了佛念也不能压服的幽蓝神火。另一个原因，是在于他的气运深厚。无限神殿身为超神器，能够镇压气运。他身为无限之子，本身气运之浓厚，也是理所当然的事情。

除此之外，他可算是一无是处了。

在高达21级的如来佛的意念面前，小小的下位神，6级神级，简直是完全可以忽略的东西。混沌神躯更是无用，直接被意念刷散。

还有那人皇伏羲，尽管是光杆司令一个，但是能推会算。想象一下，你得罪了一个能掐能算，算无遗策的对手，而且这个对手是高达20级的大神。你会有什么感想？

偏偏胡飞还将他得罪的狠了。因为胡飞的引诱，玄黄功德龙袍离身，导致伏羲最大的助力：16级的天帝伏羲投影，被无限神殿暴然袭击，化为灰飞。投影就相当于自己的一部分。胡飞间接地导致了伏羲的死亡，转而言之，就是杀害伏羲的凶手！

更为关键的是。玄黄功德龙袍被甚宝封印镇压。这可是防御圣宝啊！就是因为它，伏羲本体才放心大胆地让投影去炼化和他同神级的存在――八忿天尊的。

这种深仇大恨，如何能消除得尽？

伏羲对无限神殿没有办法，难道对他这个小小的6级神灵，还没有办法么？

所以胡飞打扫完战场，出了仙剑奇侠传的世界之后。他再也没有像往常一般，让本体来到地球现世，盘踞在汶河路的起点公会1号基地之中。而是辗转到了无限神殿的副本世界恶魔大陆。

恶魔大陆比其他世界，跟无限神殿的联系更加紧密。胡飞见过玄奥大法师，归还了他给予的传送门。然后便缩在属于自己的势力城堡之中。他决定等着风声一过，再来出头。

至于现在嘛，打死他都不会出去的！

恶魔大陆，原本是英雄无敌世界经过神战之后，毁灭掉的最大一块陆地所演变而来。在这块大陆上的至高神，便是混乱之龙。它被无限三祖神之一的甚宝忽悠之后，转而和无限神系联盟。算是无限神系的盟友。

只是平常的时候，它并不在恶魔大陆上栖息着。而是到其他世界打秋风，搞破坏。混乱之龙神级颇高，乃是标准的上位神。本身亦带着混乱属性。

混乱属性和虚无属性，是两大最适合穿越世界，保持力量的属性。当然和无限神殿是没法比的。在无限神殿之中，神的实力基本不变化。而具有混乱属性和虚无属性的神灵，神力也会衰减，只是比其他属性的程度要小得多。

混乱之龙，是一种很特殊的神灵。它吸收信仰，但是同时他身具混乱和毁灭的规则，毁灭世界，切合规则也是它增长实力的一种修行方式。

在真实的神系中，没有任何得益。因为无聊就想着毁灭世界的傻×大魔王是不存在的。

神注重威严，更注重利益。

恶魔大陆，比之原先的英雄无敌世界，要小得多了。经过一段时间的发展，各方势力已经饱和。这一块大蛋糕，被无限神系和混论之龙一方瓜分完毕。

整个恶魔大陆，共有32座城池。

其中14座恶魔城，由恶魔领主所有。

12座恶魔城，加上1座学院派塔楼沉，为玄奥大法师统领。

胡飞掌握着1座精灵自然城，1座人类圣堂城，还有1座地狱恶魔城。

剩余的2座城池，分别是亡灵幽鬼城，黑暗地牢城。

但是经过仙剑奇侠传一役，胡飞掌握的城池数量由3座，增加到了5座。原因在于“淫荡的一家人公会”的会长淫荡的蛇魔，其实便是黑暗地牢城的城主。而邪念骸骨王则主宰着亡灵幽鬼城。

胡飞杀了这两个人，他们的逝去，便带来了权利的真空。继而被早有准备，一直虎视眈眈的玄奥大法师，闪电般地入侵，夺得了这两个城池的所有权。

胡飞回到恶魔大陆之后，玄奥大法师便将这两座城池原封不动地还给胡飞。搞的胡飞很感动。他又欠大法师一个大大的人情。

胡飞认识到自己的处境危险，也不方便长期驻扎在人声嘈杂的无限神殿之中。所以他一出得仙剑奇侠传的世界，便来到恶魔大陆，挑选了一座风景最美丽自然的精灵自然城，驻扎下来。

原先他任命着名的精灵英雄，幻影射手格鲁作为此间的城主。胡飞并没有因此撤销掉他，反而让他兼管新增的亡灵幽鬼城，和黑暗地牢城。

而他则选了一处幽僻的密室继续闭关。一日的安排紧凑无比，没有一刻休息的时光。

上午，他遁入神界群芳谱，调教一干信徒。增长她们的信仰等级。

下午，是他体悟自我，感悟境界的时间。

上半夜，他要去无限神殿的中心神文巨书前，进行神界品质提升。然后学习新神术，并且通过我拳的意志，不断改良，企图制造出适合自己的全新神术。

下半夜，他整理各种资料，制定包括外交，个人发展的方针和计划。比如查阅查阅无限神殿系统中的论坛；琢磨着如何应用那一块无限神殿的地皮；如何攒神力结晶，还给玄奥大法师；管理投影，管理属神等等。

此时，已经到了上午。

“哈……”胡飞伸了一个懒腰，从古色古香的大床上坐起身来。昨夜他思考琢磨得乏了，便来到神界仙灵岛之中。与赵灵儿双拥睡下。

现在醒过来，赵灵儿却已经不在身边。这是胡飞的神界。他心念一动，便知道赵灵儿此时正在为自己准备早餐。

混沌神躯不会感觉到饿，也不会饿。

因此胡飞站起身来，来到厨房，牵起赵灵儿的手：“来，大好春光，随为夫走走。”

“可是，我为你煲的粥……”赵灵儿面现难色。

“这有何难？让她们照看着就好了嘛。”胡飞呼唤过来一位女仙。嘱咐她详加照看锅中的粥后，便拉着赵灵儿走出水月宫，徜徉在仙灵岛。

赵灵儿的母亲叫做青儿，而她本人的本名就叫做灵儿。后来逃出南疆，为了掩人耳目，故取了一个汉姓。因此便姓了赵。

她依旧是那一副经典装扮。

一袭对领素色半臂，上搭靛蓝色兜胸，脚上一双素色绣花鞋。发型是左右分扎的双丫马尾，系着青色丝带。她的头发乌黑发亮，宛若黑色珍珠的光泽。然而当她激发女娲血脉，变作人身蛇尾的梦蛇形态时，她的头发就会变作红色。如同鲜血一般的色彩。从清纯转变得有些妖娆。

只所以做这副打扮，全因胡飞表示喜欢。

士为知己者死，女为悦己者容。就是这个道理了。

清风拂面。水波不兴。

空气中是花草的自然芳香。

赵灵儿挽着胡飞的手臂，白皙清纯的脸庞，一如粉荷露垂，杏花烟润。她将头依靠在胡飞的右臂上，神情中荡漾着幸福的光彩。

两人默默无语，行走在玉石铺就的长廊之中。这种长廊纵横整个仙灵岛，乃是秩序之龙依照胡飞的意思，将仙灵岛打造成天庭宫阙的数个小工程之一。

顺着青白玉石长廊朝前走，一路上繁花似锦，蜂飞蝶舞。两人又转了几个弯，过了几棵茂盛的苍翠大树。忽然一阵听到一阵欢笑。

“青儿姐姐，你来捉我呀，来捉我呀！”

“别跑，你个小狐狸……”

胡飞和赵灵儿相视而笑，两人又加快了几脚步。须臾，便见到在这一朱漆绿瓦的长亭之中，一位古装少女和一位女童，围着亭中的玉石桌子追逐嬉笑着。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第03节蛇妖小青青，狐女苏媚儿

这位古装少女，一袭青衫，行动间，衣袂漂浮，宛若杨柳岸垂柳，袅娜婷婷，妩媚娇俏。

而那位女童，有着毛茸茸的狐狸尾巴，头顶着尖尖的狐狸耳朵。穿着精致小唐装，一双大眼珠子灵动活泼，神采飞扬。

见到胡飞和赵灵儿联袂而来，女童顿时惊喜的欢叫一声：“灵儿姐姐。”继而如音符一般，在空中蹦跳着，投入赵灵儿的怀抱。

那位古装少女亦急急赶来，一个万福，轻柔娇媚的声音立即婉转在胡飞耳畔：“小青见过公子，见过灵儿姐姐。”

说起来，赵灵儿的年岁哪有眼前的这位小青大？只是由于她被万蛇袋装入其中，全身法力消耗一空。恰巧这个时间，赵灵儿亦被收入进来。婉言相劝，让小青重新看到了出去的光明。

这种安慰人心，带给人们希望的举动，尤其像小青的姐姐。是以小青在脱困之后。立即对赵灵儿称呼姐姐。

没有错，这位青衣古装的少女，便是百年蛇精小青。她的姐姐就是千年白蛇精白素贞。只是小青被淫荡的蛇魔装入万蛇袋神界之中，一直不得脱困。胡飞杀了蛇魔，取得万蛇袋。这才将其解救出来。目前就居住在神界仙灵岛之中。

而至于这位小狐狸女童子，则更是意外之喜了。她名叫苏媚，本是隐龙窟狐妖女和蛇妖男之女。仙剑奇侠传时代2中的气运女主之一。但是淫荡的蛇魔扫荡隐龙窟时，将她的母亲杀死。将她的父亲装入万蛇袋之中。

由于她本身半蛇半狐的血统，也被勉强收入万蛇袋。胡飞杀死蛇魔，又在无限神殿的暗金神文巨书旁，将神界万蛇袋分解成规则，提升自己神界的品质。恰巧就救下了她。

现在，她和小青一齐生活在仙灵岛，和赵灵儿过着无忧无虑的日子。

算起来，胡飞绝对可以算是苏媚的救命恩人了。是以小女童对赵灵儿抱有极大的好感。对于胡飞更是倾慕有加。

果然苏媚再抱过赵灵儿之后，又钻出小脑袋来，抱住胡飞的大腿。用粉装玉砌的小脸蛋摩挲着胡飞的衣服，口中则发出清脆娇憨的声音：“胡飞哥哥，媚儿也好想你哦……”

胡飞呵呵一笑，弯下腰将其抱在怀中，然后站起来。让苏媚坐在自己的臂弯之上。

苏媚梳着一头牛角髻，赤足，显得纯真至极。一头红褐色的长发，柔弱地披在她的肩上，如童话一般梦幻。她的一双眸子，不是黑色，而是嫣红色。散满星辰。流光溢彩。

可爱柔嫩的小脸蛋上，两条纤细的柔眉，调皮的小鼻子，玉颊生晕，樱桃小嘴。虽然年纪不大，已经显现出日后娇媚妍丽，俏美活泼的大美女的影子了。

四人结伴，又自欢愉一番。绿色泛滥，群花吐芳的仙灵岛上，荡漾着美好的笑声。

单论女性信徒，胡飞此次在仙剑奇侠传的收获，也是颇丰。赵灵儿、小青、苏媚被他安排在仙灵岛。巫后青儿、盖罗娇、阿蛮被他安排在白苗山。林月如、沈欺霜则在另一处天地之中，接受着秩序之龙的调教。

除此之外，还有蝴蝶精彩依，蜘蛛精毒娘子，金蟾鬼母柳媚娘。如今前者，被胡飞安置在曼陀山庄，和王语嫣、王夫人一道生活。终日管理着曼陀花园。而后两者，则在阿紫统领的星宿海。她们本身都是毒物成精，配合星宿海，也算是相得益彰。

这11位女性信徒之中。又以赵灵儿的信徒等级最高，为狂信徒。其余依次下降。林月如最低，连伪信徒都算不上。

不过胡飞并不着急。他知道这一切都需要时间，信仰如同牧羊，需要培养和耐心。如此短的时间之内，赵灵儿能够晋升为狂信徒，他已经很高兴了。虽然还没有达到使用花间赋的神通，提升为芳灵的时候。但是胡飞相信，这个时刻已经不远了。

似乎一眨眼，就到了下午。

胡飞离开神界群芳谱，回到恶魔大陆的精灵自然城之中。在特别为他开辟的院落之中，遮天蔽地的绿树荫下，他静静地盘坐在一方蒲团之上，闭目冥思。

自从知道境界的重要性之后，胡飞便决定痛下苦功，每天都拿出十分之一的大量时间，来巩固境界，打磨心境。

他现在已经知道，一个人的实力，不仅仅只是表面上的“力量”。比如内力、真元、神级、魔力容量、斗气量，这些只是一方面。是构架力量大厦的基础基石。

但是除此之外，还有“境界”这个重大的影响因素。

一个“力量”强大，“境界”低下的人，就如同孩童手中拿着冲锋枪。只能算是挥霍“力量”，不仅不能将“力量”最大化地发挥出来。而且更可能被“力量”的冲锋枪的后座力反噬。

但是当“境界”高于或者匹配“力量”时，每一份的力量都能够被合理细致地利用起来。甚至在战斗中，生命攀升至最浓烈的顶峰，会灵光一现，超长发挥。

当“境界”高于“力量”时。最典型的现象，是创造新招数，将原先的“力量”添加进自己的独特属性，将其转变成最适合自己的“力量”。

除了“力量”、“境界”之外，还有一个因素，也影响着“实力”。

那便是――“气运”。

运气也是实力的一部分。这一点乃是万世万界的公理，不得反驳。

恶魔大陆恶劣的天气，在精灵城中似乎就变得婉转柔和很多了。略带着温热的风，吹得胡飞背后的绿树沙沙的作响。林荫的光斑晃动着，扑洒在胡飞的面庞，更反衬出胡飞的安稳如山，坚如磐石不为外界所动的心境。

心中天地。

有天，有地，有海。

天，一尘如洗，清澈空灵。

地，乌黑沉重，深邃宽博。

海，一望无际，浩瀚无垠。

蓝色的海水和天空交相辉映，在视线的极限，是天蓝和海蓝的融合，海天一色。海水是境界的表象。海水越宽越广。越蓝越深，就代表着胡飞的境界越来越高深莫测。

当有一天，海水将整个的天地都填满，就是胡飞成就超神的那一日了。

深沉的海水之中，也并非空无一物。在无尽深的海底，沉眠着一个巨人！

每当胡飞静心冥思，进入心灵天地之中。这位巨人就会猛的睁开双眼，然后海面出现骇浪滔天，波涛汹涌。巨人站起身来，极目远眺。那么深广的海水，还只是堪堪没过巨人的小腿。翻滚的白色浪花击打在巨人的膝盖之处。

这个巨人通体蓝晶之色，比天之蓝，海之蓝更深邃幽静，冷漠严肃。当他一睁开双眼，整个天地都似乎一亮，神的威压笼罩全部。在这一刻，他就是主宰，唯一的主宰。

心灵主宰，那就是――我。

自从那场和如来佛祖意志的心灵之战，胡飞便发现自己的心灵天地之中，出现了这一个大巨人。每当他静静冥思，进入心灵空间，他就会化身成为这个巨人。他的视野就是巨人的视野，他捏一捏拳头，巨人也自捏一捏拳头。

他成了蓝晶巨人。

这简直匪夷所思。胡飞从来没有听说过这样的情况。

他咨询过甚宝，得到的回答也是不确定――“每个人的心灵空间都是不一样的景致。只有把握住自我，才可以开辟出这种空间。事实上，这是神的念头。天高不算高，人心最为高。人心变幻莫测，更何况神灵？”

“那么，这种心灵空间究竟是什么？”

“世界。”甚宝当时的回答，“按照理论来讲，所有的神灵都可以成为21级至高神。但是并不是所有的至高神，都是创世神。只有真正把握住自己的心灵空间的至高神，那么她/他的心灵空间，就是一个真实的世界。这也是创世的一种方式。”

“世界？！”胡飞诧异。然而更令其惊疑不定的是，他猛然发现，自己的武神神格不见了！

他的这枚武神神格，居然就这样消失无踪了！

一个神灵，把自己的神格给弄丢了？这话要说出来，简直是滑天下之大稽！就如同一个人走着走着，把自己的脑袋给弄丢了一样。

但是事实偏偏就是如此！

胡飞的武神格真的丢了，不见了！如何找都找不到！

这枚武神神格何其的珍贵，万千世界也仅此一枚！胡飞为了凝造它，不知消耗了多少苦功，经历了多少的磨难，又在极大的机缘之下。这才堪堪造就的神奇瑰宝。

论珍贵程度，比之太极图、盘古幡、无限神殿，几乎相同。皆因万世万界，仅此唯一。但是胡飞居然给搞丢了！

刚刚发现的时候，他急得如同热锅上的蚂蚁，惶惶不安。饶是混沌神躯，也出了满头的大汗。

武神神格不见了，偏偏自己却没有任何的反应。按照道理，神格丢失，自己总会感觉到力量空虚的吧？但是偏偏自己觉得力量充盈，感觉从未所有的好！

这种情况真的是太古怪了！

最后他浑身一个激灵，猛然想起一个地方：“难道是在那里！！！？？？”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第04节蓝晶大巨人，神格精神化

“难道是在那里――心中的天地？！”猛然间，胡飞想到的是那个蓝晶巨人。脚踩海底，顶天立地，威武雄壮的身影，眉宇就是胡飞的翻版。

“该不会它就是我的武神格吧？”这个荒谬的念头从他的脑海中一闪而过，然后频频闪闪，居然越来越亮，照透迷茫。

“仔细想一想武神格丢失的经过，就是从那次和如来佛祖意念战斗开始的。我被佛念冲刷，本身的意志受到了极大的震荡，连混沌神躯都保留不住，化为混沌之气。据事后苗苗述说，掉下了几多的混沌神界。但是偏偏却没有蓝钻一般的武神神格。”

“在此之后，我心灵壁障被洞开，如来亲自念诵往生经。武神神格居然在我的心湖之底出现了。这才是最奇异的地方！！！”

胡飞仔细回想，顿时找到了最关键的地方。

神格，在东方神系是没有的。只有在西方神系才存在的力量核心。神格的本质，是神对于宇宙的了解，接触到了宇宙中各个事物之间的关系，从而对事物的本质了解而掌握了各种规则，使之于自己的能量相结合，就形成了神格。

顾名思义，规则+神力=神格。

胡飞凝造武神神格。一方面是不断推演出相关规则。令一方面，是将信仰转化为神力，补充成为神格的框架。

一般而言，西方神灵的绝大部分力量都在神格之中。不仅如此，神格最大的作用，是吸收信仰，调配神术，管理信徒的祷告和请求。在西方世界之中，有各种凡人因为得到了神格而封神成为神灵的传说。

这一点，也就揭示了神格的本质――它是物质的。

神格就如同物质一样，它可以触摸，它可以使用。

最奇特的地方就在于此了。胡飞的武神格明明是物质的存在，却居然堂而皇之地出现在了他的心灵天地之中。无数的西方神灵证明了一点，那就是神格的物质性。

虽说这种心之天地，可以化成世界。但是如今的胡飞神级不过为6，离至高神遥遥不可及。他的心灵空间，还仅仅只是虚拟的精神，不是物质。这个事实就足以证明一点，那就是――胡飞的武神格，具有精神性。它可以存在于自己的心灵空间，精神世界。

当然这一切都只是胡飞的猜想。他与如来佛祖惊险之极的那一场意念比拼，结果侥幸战胜了如来佛祖万分之一都不到的意志。这场战斗，很有可能就是导致原本物质化的武神神格，转变为精神化的最大原因。

这一切都需要验证。

验证的方法很简单。不管是何种神格，它的最大作用，就是吸收信仰，反馈信仰。然后输出神术，回应祈祷。

虽然胡飞身为无限神系的下位神，力量核心并非神格，而是神界。但是他原先利用武神格，依旧担当起发布神术，反馈祈祷的作用。

胡飞静心冥想，进入到心灵世界。立即感应到属于自己的信仰丝线，从四面八方衍伸过来。先是凝结在神界群芳谱之中，然后汇成一道恢弘的光柱，照进自己的心灵之海，连接在蓝晶巨人身上。

当他化身为蓝晶巨人，只要细细感应，立即就能顺着信仰之线，感应到任意信徒的祈祷和心态。一览无余。

“这个蓝晶巨人，果真就是我的武神神格！！！”得到这个发现，胡飞既惊奇又惶恐。他吃惊于神格还有如此的变化，他从来都没有听说过。更因此惶恐不安，这种变化，万世万界，只怕是他自己的独一份了。

神秘而又危险。

庆幸的是，自那次发现之后。许多日子下来，蓝晶巨人依旧一如既往地执行原先晶体形态的武神格所做的功用。没有任何的差错。

胡飞仔细研究，也研究不出个所以然来。今天这一次，也是如此。他只知道每次冥想，进入自己的心灵天地，他自己总会化作蓝晶巨人。在那一刻，他自己成了武神神格！

“这种情形，当真是古怪透顶了！”胡飞暗暗着恼，退出心灵天地。他环顾四周，恶魔大陆的天空永远是火云当空，灰沉而又压抑。相比较其他城池而言，精灵自然城已经算是美轮美奂的天堂了。

深深地呼吸一口气，胡飞再次静下心去，继续开始体悟自我，提升境界的修行。

这一次，他没有进入心灵空间。反而是意念遁入神界群芳谱，也不是要进行调教工作。而是观察整个神界本身的运转状态。让他得知，几个规则如何互相作用，协调地维持着神界的发展。

这种体悟，就完全只有神灵才能感受得到了。武之道，虽然以本我为中心，但是也需要感悟天地，旁征博引。但是这种感悟，有别于三清之类的道教仙家修行。他们修行的是天道，修炼到极致的极致，类似于钧鸿，要以身合道，化身成为世界规则的。即便是圣人，也要顾及天地因果大劫。

这是因为他们修行的基础。在于天地，在于灵气。从根本上，纳天地灵气为己用，是以天道从他们修行的初始就已经必然是他们要走的道路了。

而武道的修行，在于自我。从自我出发，目的是要抗衡天地。了解天地，就是要知己知彼，明心见性，这样才能达到最终的目的。

武道、佛道、仙道，科技道，道道不同。但是到了极致的巅峰，都是圣人、超神、至尊。也是一种殊途同归吧。

胡飞的神界群芳谱，虽然规则简易，只有几条，本身的世界结构也不完整。但是胡飞仔细推敲，感悟，却也收获颇丰。尤其是他最近刚刚进行了神界提升术。将神界万蛇袋分解破坏，将其中的蛇灵规则注入到了群芳谱之中。

群芳谱神界，也因此变得更加完整，容量也更加的宽广了。再装下十个仙灵岛，更是绰绰有余了。不像先前在仙剑奇侠传的世界中，勉勉强强装进一座仙灵岛，群芳谱就好似饱和的感觉了。

感悟境界的时间总是过得很快。到了上半夜。胡飞睁开双眼，结束冥思。拿起那一片蒙面方巾戴上，本体则离开无日无月的恶魔大陆，传送进入无限神殿。

无限神殿依旧嘈杂喧哗，如同闹市。当然真个摆摊子，需要上缴10的收益，同时每个10平方米的摊位，每小时需要15的神力结晶，或者同等价值的神殿积分。

没有缴纳费用，就擅自摆摊子的。

哼哼……

甚宝大恶魔皇的名号可不是乱叫的。

胡飞顶着“江湖小虾米”的id，也不引人瞩目。他排队来到神殿中心的金字塔高台。每当这个时间段，排队的人显得相对较少。在队伍之中，他听到每个人都在讨论两件事情。

一个是无限神殿遭受攻击，受到震荡的事情。另一个就是由红袖添香公会首次攻略高魔有神位面的创举。

胡飞悄悄地竖耳聆听，片刻后露出冷笑：“这些人根本就不知道整个事情的来龙去脉。偏偏在这里胡说八道，煞有介事。无限神殿遭受攻击，和仙剑奇侠传世界的攻略，其实是一码事。当时北方13至尊，和东方6圣，西方3神王因为青铜至尊面互相牵制。胡飞、洪薇、八忿天尊、伏羲等等都不过是圣人的棋子罢了。”

“否则以我们微弱神、下位神的实力，想去攻略高魔神灵位面，简直就是找死！西方佛教来人，企图阻止甚宝的插手。可惜最后我们的胜利，还是依靠了甚宝的偷袭。这才是尘埃落定。”

有一些的风景，只有境界高了才能欣赏得到。想到这里，胡飞的心中又出现洪薇这个身影。

他已经对洪薇有了最清醒的认识：女中枭雄，不外如是了。

事情的真相是：她在一次意外，邂逅了八忿天尊的一个面。加之冷面神伤重极致，这才导致了两个神级差距甚大的对象进行了联盟。冷面神帮助洪薇提升实力，洪薇则答应解救冷面神的本体。

为了达到这个目的，洪薇联络了许多公会作为炮灰。先是隐瞒真正目的，制定神约，其次到了局势逼迫，这才施施然因势利导，抛出自己的计划。到了这个阶段，其他混沌之子也没有了其他路可以走了。

“这个女人，心狠手辣，决断果敢。又有手段，最关键的是能够隐忍，对于我杀害她的左右副手仙姿欲波流的事情，她竟然只字未提！转而事后一副感激我的模样。恐怕她已经知道了我的真实身份了。”

心意坚决，目光长远，又有敢于冒险的勇气，并且审时度势，能够隐忍。这样的对手，实在是不输于皇冠天爽王的强大对手了。更可怕的是，站在她背后的。还有机械神系的影子。

胡飞亲眼所见，八忿天尊临走之际，抛给她一个金属魔方。打死胡飞也不相信，洪薇手中的金属魔方会比自己的后天八卦图差。

“我真该先踢死她们的成员。什么悲剧的终章、僵神冷无疆之流，不过是分分和和的小把戏而已。唯有皇冠天爽王、璃凤紫金仙还有那个17K公会，才是我今后的真正大敌！”

胡飞暗暗可惜，他当时也不是不想杀了全部人，余下小白、苗苗两人独吞整个战果。但是无限神殿的出现，直接挪移走了其余昏迷的混沌之子，让胡飞下手也没有了目标。遗憾至极。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第05节神界改造术，严重的噩耗

终于排到神殿正中央的神文巨书前，第三页的神文“旨在不朽”四个大字，依旧熠熠生辉，缭绕着的魔焰似乎更喧嚣三分。

“你来了。神界改造术，此次收费150单位神力结晶，或者按照兑换率，支付同等价值的神殿积分即可。”通过神念沟通，甚宝如此说道。

原本无限神殿之中，1单位的神力结晶兑换25神殿积分。但是经过此前，甚宝对于市面上的神力结晶的扫荡，导致了汇率升高。

按照目前的市场行情，神力结晶和神殿积分的兑换率，已经上升到了1:30。

原先1单位的神力结晶只能兑换25神殿积分，但是现在却可以兑换30的神殿积分。也就是说，神力结晶升值了。

胡飞自然知道这是不正常的市场现象，之后肯定还会回落。如果他用神殿积分付费，算是小亏。并且他先前收刮了4000多的神力结晶，经过仙剑奇侠传一役，神武“我拳”的剧烈消耗，只剩下560余的结余。

这样的量，不算多，也不算少。但是饶是如此。听到甚宝的话后，胡飞还是明显地吃了一惊，疑问脱口而出：“上一次的神界提升术，不是只需要支付100单位的神力吗？”

他从仙剑奇侠传世界中，一路打杀过来。获得了火神界、雷神界、水神界、风神界、乐神界、符玄讹界、僵神界、万蛇袋、石神界、骨神界。整整10枚混沌神界，收获可谓巨量！

神界是无限神灵的力量根本，其重要性可比神格对于西方神灵。但是一个神灵不可能同时拥有两个神格，对应的，无限神系的神灵也不能同时使用两个神界。

这是最基本的力量准则。强行使用的下场，只有爆体而亡，意念消至虚无。即便是三祖神施为，也无法改变的事情。这是因为无限神灵的力量，就是在神界上。强行使用多个神界，本身就是动摇根本的事情。

就仿佛是一个人，伸出右手抓住自己的头发，要把自己抬起来一样。

然而神界虽然不可以同时使用，但是却可以抢夺过来，赐予新人发展属神。或者是利用神界改造术，将神界破坏掉，提取出规则来，然后将这几条规则加注在原先的神界之中。使其空间容量更大，品质更高。

毫无疑问，胡飞选择的是后者。算起来，这他已经是他第二次要进行神界改造术了。

但是却有意想不到的波折发生：甚宝无耻的提价行为发生在了他的身上。

虽然身为超神，但是甚宝无耻厚黑的程度，是一点没有圣人的风范。圣人、至尊、超神都是同一等级的无敌存在。因为无敌了，怎么杀都杀不死。所以最注重面皮。但是甚宝却是那种一点风度都没有，犹自喜欢偷袭，打闷棍的人物。

仙剑奇侠传一役中，他就驾驭着无限神殿，公然偷袭神级远逊于自己的天帝伏羲。一个堂堂的圣人，行那偷袭之事，实在是让算无遗策的伏羲毫无办法。只得忍痛接受自身投影被毁灭的事实。

所以，胡飞尽管第一次得知神界改造术提价的消息，略略表示一番疑问，也就接受了。他一想到当初那个悲剧的眼泪公会。仅仅只是因为改个公会的名称，却被勒索10倍的修改费用。就觉得当下，甚宝对自己是很优待的了。

但是紧接着，随着甚宝的一席话，令胡飞立即推翻了这个幼稚天真的想法。

只听他用神念沟通：“神界改造术，是随着次数而增加费用的服务。第一次收费100神力结晶，第二次收费150神力结晶，第三次收费250神力结晶，第四次收费400神力结晶……每次增加费用，是上一次的基数，在加上50的相应倍数。以此类推。”

胡飞傻眼了，喃喃道：“怎么可以这样？”他大略算一下。第五次他的费用，就是400+50*4=600单位的神力结晶。

立即知道大大的不妙。

这样计算下来，到了第10次的改造费用，已经是一个巨大的数字了。更关键的是，从第一次到第十次的费用，叠加起来，这样的费用就显得相当的恐怖了。

胡飞原本以为，一次神界改造术，他需要支付100的神力结晶。他的余额足以支撑他连续运用5次这样的神术。但是现在他这才得知，560多的神力，只能提升3次。

这个突如其来的消息，一下子就打乱了他的计划。

“看来是我又一次低估了甚宝老大的无耻程度了啊。”胡飞颇为萧索地叹息一声，然后咬紧牙关，支付了150的神力费用。

“请选择此次神界改造术，需要的对象。”只在胡飞的眼前，弹出了无限神殿系统的半透明的选项框。

意念操作，这一次他选择将火神界分解。

火神界原本是天刹神焰君的力量根本，可惜这个衰仔时运不佳，惹到了胡飞。本来就身负重伤，被一拳秒杀。我拳意志冲刷，连个神念都没有保存下来。彻底的烟消云散了。

他的这个神界，以火之规则为主。收集天下之火，就能提升神界品质，更能提升神灵的神级和神力。

胡飞选择之后，神文巨书中就射出一道赤红魔气光柱，照射在胡飞的胸膛之上。胡飞放开对体内的火神界的束缚，立即镜子模样的火神界顺着光柱，投入到了神文巨书之中。

“旨在不朽”四个神文大字，立即爆发出熊熊魔焰。火焰妖娆而又霸道。

片刻之后，无限神殿系统又出现提示：“请选择此次需要提升的神界。”同时赤炼魔柱再次照射在他的胸膛之上。

胡飞不假思索，立即按照以上程序，将群芳谱缓缓放出。

暗金色的神文巨书缓缓合页，神力在黑底封面封皮上的金色纹路中流转。又过了片刻，这才慢慢展开。翻到第3页，吐出一幅卷着的画。

画轴丰腴粉玉，画布精致古典。正是胡飞的神界――群芳谱。

胡飞接过，面色微喜。他能感觉得到，他的神界群芳谱流转着更强大玄妙的气息。原本吸纳了万蛇袋中的规则之后，画卷纹路便有些飘渺灵动之姿。如今又吸收了火神界的规则，画卷的背部相应地出现了一团团的火焰纹饰，活泼燃烧，布满整个画背。

他的心中突然闪现出期待的情绪来。

“不知道我将这10枚神界全数分解，供给我的神界群芳谱吸收，会出现什么样的情形呢？”

这种想法，也就是闪了闪，便自消失无踪影了。不谈他目前没有神力结余，足够支付这些改造术的天价费用。并且他对这些神界的处置，也另有计划和安排。至少，他需要腾出一个或者两个的神界，给予玄奥大法师，以抵偿胡飞欠他的神力欠款。

“我如果将神界抵债。老蒋必然欣然接受。这是因为混沌神界只有81枚，并且会越来越少。而神力结晶，随着神级的提高，相应的价值便会越来越低。”胡飞心里想着。

他自然是知道自己这样子做，总会吃亏一些。但是老蒋是共同公会中的自己人。自家人，就不谈吃亏便宜，而是人情了。

玄奥大法师当初仅仅给自己留下100单位的神力应急，其余神力结晶二话不说就全数交给了胡飞。只字不提归还的期限。并且帮助胡飞夺得恶魔大陆上的亡灵幽鬼城，以及黑暗地牢城。这些不仅仅是利益结合，荣辱一体，更都是人情。

无限神系。可不像道教，修天道自然。也不像佛教，修慈悲济世。和漫天神佛相比，无限神灵更具有人情味。

改造术成功之后，胡飞却没有走开。而是向甚宝阐述了自己神格的异变。并提出疑问。

甚宝猛然大吃一惊，声调立即提高八度，急急地吼道：“这是怎么回事？武神，你务必详细地述说一番！”

“额……”甚宝如此大的反应，让胡飞始料不及。他自然知道武神神格关系重大，当下便怀着惴惴不安的心情，将整个事情的来龙去脉，以及自己的推测、感悟都详加地阐述了一遍，巨细无遗。

甚宝听后，默默不语。便是四字神文上的魔焰也沉敛下去，将“旨在不朽”显得更加如渊如海般的深邃。

死一样的沉静。

“甚宝老大，到底是如何的情况，你倒是说啊！”又等待了片刻，胡飞再也不耐，终于开口追问。

“哎……”甚宝居然叹了一口气，首次流露出不自信的语气，答道，“你这种情况匪夷所思至极！我也不知道是好是坏。我只能关照你，你的这种变化，关系非常重大！千万不可宣扬出发，否则北方机械神系、西方神系都会对你虎视眈眈，觊觎有加。会恨不得将你拖到他们那里，当小白鼠解剖之。”

“哈――！”胡飞倒抽一口冷气，惊叹道：“这么严重？！”

“比你想象的绝对要严重得多。你的神格如此变化，已经关系到了西方、北方的神系基石。重大程度简直不可想象！！！其中干系，即便是我为超神，如今仔细思考，亦觉得冷汗涔涔，后怕不已。”

甚宝的语气前所未有的凝重。即便是当年胡飞助他脱困于封印，他也没有这般的不确定，以及担忧过。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第06节古神格，真理神格

“这到底是怎么回事？”胡飞追问。

甚宝的语气意味悠长：“我们无限神系，力量的根本在于神界。对神格可有可无。你凝造了武神神格，也不过是为了方便信仰管理，反馈神术罢了。但是神格对于西方神系的神灵来讲，绝对是至关重要的东西了！”

“西方的神格，本身由规则和能量构成，属于物质，而非精神属性。但是你的武神神格，却存在于你的精神世界之中，你知道这意味着什么吗？”

“意味着什么？”

“神格虚拟化。也就是物质神格和虚拟神格的相互转换。”

“饿，然后呢？”胡飞完全搞不懂甚宝究竟要说什么。

“呵呵。你成神时日太短，不了解也是应该的。物质属性的神格，造就了西方神系的一干神灵。虚拟神格，则是北方机械神系的精神核心啊。你拥有了可以在物质和精神互相转换的武神格，这就说明西方和北方神系的神灵阵营，是可以相互转换的。”

机械神灵，一方面精炼自己的身体，采纳天材地宝武装自己。另一方面，在数据流当中产生的自我意识，进化成虚拟神格。虚拟神格用于计算、推理、统筹等等方面，是自我意识和智能的升华。

胡飞的武神神格，刚开始是西方神系的物质类型。但是到现在。则是北方神系的虚拟精神神格。

“我还是不太懂。这种转换的意义在于哪里？”胡飞耸耸肩，他完全没有概念。

甚宝开始侃侃而谈：“西方神系的神格，存在有信仰神格、无信仰神格、真理神格三大类别。顾名思义，信仰神格，接纳信仰，主要依靠信仰力量维持神级。无信仰神格，对信徒的需求量很小，又称之为古神格，具备唯一性质，代表着世界的规则本源。真理神格，则是同时掌握两种异世界的规则构造而成。通常是穿越者成神之后，凝造出来的神格。”

“真理神格同无信仰古神格一样，不需要信徒的支撑。而且还可以在本身遭到危险时主动穿过晶壁逃离的功能。又称为异晶壁真理神格。无限神殿之所以能够穿越各种世界，它本身就是一个黄昏神灵的尸骸所制。这个神灵凝造的神格，便是真理神格。”

“原来如此……”甚宝说到这个地步，胡飞也明白过来了。

他的武神格，变化为物质形态，他就可以冒充西方神灵，在西方世界厮混。当他的武神格，化为虚拟信徒，他就可以冒充北方神灵，在机械世界闯荡。至于外形方面，有大把大把的神术可以解决。

这个意义，实在是太重大了。

盖因穿越世界，穿透各个世界的晶壁，实在是一件相当困难的事情。穿越者的实力越强，这种难度便越高。这是因为各个世界的规则绝对没有完全相同的存在。因此实力越高。具备的异界能量、规则也就越强。受到不同规则的反噬、分解的力度也就越厉害无比。

因此圣人、神王、至尊的本体，只能呆在自己的原先位面之中。真正出动本体，穿越世界，凭借圣人之威，也不是不可能。只是付出的代价大到难以想象的地步。即便是圣人，也承受不住。

因此，才会有投影术的吃香。

神灵产生的投影，相对于本体，实力实在是过于渺小。因此常常用为穿越。投放到异世界，代表自我。实施兴教，发展势力等等任务。

当胡飞的神级日趋高涨，他的本体穿越异世界的难度就会呈几何程度的递增。甚至有些结构严谨，没有明显漏洞的世界，他的本体因为带有异种规则和能量，是无法进入的。

到那个阶段，他就必须学习三清、神王等等，以投影、神降的方式，将触手伸向其他世界，谋求发展。

但是现在，他的武神神格，突然具备了西方、北方的神格双属性。这就意味着。他同时也可以是西方和北方神系阵营的一份子。再加之他本身也是穿越者，他的武神神格从严格意义上讲，也就是真理神格。

两者相加，使得胡飞的本体穿越进入西方、北方世界，成为可能。

当然这种可能性，目前只停留在理论上。胡飞甚至不知道自己的神格如何变化的。并且他这种情况，简直闻所未闻，见所未见。真正实施起来的情况，甚宝也不能保证。

不过，即使是这种理论上的可能，也足以引发两大神系的动荡了。如果真的探明神格可以相互转化，那么西方和北方两大神系的战火，就会被点燃了。

在以往，制约神系开战的一个重大因素，就在于位面晶壁的存在。西方的物质神格，进入北方世界，一定会被规则打压，导致神灵的力量大跌。北方神系进入西方神系，情况同样如此。

但是如果从胡飞身上得到启发，参透这种变化。那么西方和北方神系之间最大的障碍――位面晶壁的影响，就会被削弱至谷底。西方神灵大可以将自己的神格虚拟化，然后遁入北方神系。由于力量的本质相同，那么受到的削弱程度势必大幅度降低。双方你来我往，日后，神系的大混战、大侵略这种军事行动，也是可行的了。

“我明白了。打个比方的话，西方、北方的世界，就如同两大城堡。位面晶壁是坚实的城墙。我的这种将神格在物质和精神相互转换的方法，就是穿透城墙的法门。此后两大城堡开战。就无需估计城墙的作用了。这就极大的持平了攻城方，和守城方的实力。让侵略一方更为有利。极大地刺激了大型规模的神系战斗的产生。”

胡飞若有所思。一直以来，神系之间的争斗，都是各大神灵通过投影、分身、信徒之间的对决来执行的。很少有本体亲自上阵的情况，这是因为位面晶壁的影响，让土着神灵占据最强悍的地理加成优势。异世界的神灵，穿越进来，首先要面对的敌人不是土着神明，而是整个的世界本身。

“但是我的这种转变，却极大地改变了这种状况。因为在仙侠的世界中，斗气、魔法一定会使用不当，效果欠佳甚至反噬。但是如果我带着斗气、或者魔力，却用仙诀的方式释放出来。势必比前一种的效果要好得多。能量是能量，关键是运用能量的法门，乃是根据各个世界的规则而发展起来的。”

“看来你已经完全明白过来了。没有错，大道三千，条条都能证得混元大罗金仙果位。佛、道两家修的是天地自然道，需要体悟自然，顺应大势。或者斩三尸，或者功德成圣，或者以力证道。西方神系，则是凝造神格，吸收信仰。证得世界本源，成就超神。北方神系，修行的是科技一道。需要在数据流中升华出虚拟神格，改装本身的金属神躯。成就至尊位。”

甚宝顿了顿，继续说道：“就是你的武道，也是三千大道之一。也能证得圣人之位，成就超神。如今的你，拥有真理变异武神神格，也融合了世界的武道本源。武神神格不需要信仰，也能维持神级。你不仅是无限神灵，更是武之古神。同样因为神格虚拟化，你也可以将神格装入机械神躯之中，成为北方神系的一员。”

“同时拥有无限神系、西方神系、北方神系的身份。你的古怪也算是天地间的极致了。古往今来独一份，前无古人后无来者！”

末了，甚宝了感慨一句：“毫无疑问，如果你造此发展下去，你已经可以开创自己的神系了。”

甚宝的意思，当然不是说胡飞现在就已经具备开创一个神系，自己当做神王的实力。而是说开创神界，最重要的一个条件――有别于其他神系仙佛神魔的修行体系。

这一点，由于胡飞拥有了武神格。可以依照心中天地的蓝晶巨人，开创一个有别于仙佛神魔的修行方式。这就是开宗立派了。

胡飞却摇摇头，没有被冲昏头脑：“我现在的神级不过为6，而且我对于开创神系，根本没有什么兴趣。我现在需要的是实力，实力，实力！”

他这番不脱离无限神系的表态，立即引来甚宝的赞赏声。

“很好，胡飞。你现在的确还没有实力建立神系。不过你的发展，已经大大地超过了我的所料。我期待着你与我并肩作战的那一天。不过现在你不想要创立自己的神系，只是你现在的想法。当初我们三神制造出无限神殿，也是希望无限神系真正能枝繁叶茂，发展壮大。你将来自己创立神系，也并不是脱离无限神系。可以算是无限神系的旁支分系嘛。”

胡飞这席话说出来，代表的意义就不一样了。

他明确地指出，并相信胡飞会有朝一日，和他并肩作战，同等地位。从这点上看，甚宝此时已经相当看好胡飞的发展了。

“无限神殿批量造神。胡飞，你现在是我第一顺位的培养目标。你的无限神殿权限已经上调到004位，仅次于无限三祖神。同时，我将允许你使用无限神殿的一部分特别功能。好好表现吧，千万不要令我失望才是……”

“一部分特别功能？！”胡飞敏锐地抓住了关键字眼。继而大喜过望，叫道：“难道我可以使用无限神殿，进行攻击了么？”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第07节无限神殿偏殿，芳灵投放战术

空旷沉寂的无限神殿，弥漫着淡淡的神威。

九根恢弘的蓝晶巨柱，高耸入云，支撑着整个的大殿，同时延伸到一片虚无的上空。

无限神殿的“天花板”，是暮霭般的灰雾。不断地翻滚着，偶尔有虚空的缝隙一闪而没。

在无限神殿的中央，矗立着一座四方金字塔。四面阶梯，通往塔端。108座星辰战偶伫立在塔身表面，死寂沉沉。在塔的顶端，悬浮着一本长约百米，宽60米，厚5米的暗金神文巨书。

神文巨书上，第一页，写有“一念一世界，一尘一天国。”第二页，则是“力量即规则，规则即力量。”第三页，是“旨在不朽”四个神文字符。

但是此时，神文巨书却没有如同往常一般，徐徐翻动。而是停留在了第四页。

空白页！

神文巨书原本只有三页，但是如今却出现了第四页。这一张空白页之前。有一位身影，盘坐在金字塔顶端。

他神躯魁梧，装备狰狞铠甲。虽然闭目，但是脸上却显现出欣喜若狂的神色。第四页神书中散发的虚光，从他的身后照射他的全身。让他宛若光明和黑暗交织的天神，有一股唯吾独尊，横霸寰宇的气概。

此人正是胡飞。他和甚宝一席交谈之后，就传送到此处。他此时所在的无限神殿，并非正殿。而是甚宝特意划分给他的偏殿。虽然本质上，也是无限神殿的镜像。但是所能使用的功能，却强大了不知多少倍！

原来胡飞的武神格，突然转变成心中天地的神武蓝火巨人。这种转变的价值，使得甚宝另眼相看。甚至期待胡飞有朝一日，能和他并肩作战。由此追加的“投资”，便是他所说的“特别功能”――更高层次地应用无限神殿。

无限神殿，乃是超神器。品阶和太极图、盘古幡一般。平常无限之子使用的功能，不够只是无限神殿所能做到的皮毛而已。无限之子通过无限神殿操作系统，进行买卖、交流、穿越活动。但是实际上，这种应用的层次非常低级。

胡飞也绝然没有意料得到，居然有这么一张天大的馅饼砸在自己的脸上。

这间无限神殿的偏殿，完全归他所用。没有正殿之中的嘈杂人群，可以随时联通神书，和书中甚宝的意念进行沟通。他甚至可以发挥无限神殿的攻击力，驾驭无限神殿遁入某个世界，进行攻击行为。

就如同甚宝，运用无限神殿穿梭进仙剑奇侠传的世界，偷袭伏羲投影一般。当然如此做的代价。不仅仅是天文数字的神力结晶，而且还有次数限制。

胡飞将意念投入神文巨书中的第四页，便能和无限神殿这件超神器沟通。了解它的全面结构，100发挥时的浩瀚威能。这一切，都在他的心中掀起一阵阵的震撼狂澜。

只有当他真正地接触超神器时，他才明白过来，为什么太极图、盘古幡如此的珍贵。为什么无限神殿要被神王、圣人如此觊觎，欲得之而后快。

他越接触，越觉得自己的渺小。哪怕如今他依旧是无限之子中神级最高的存在，但是和无限神殿这件超神器比起来，简直比天地之间的差距更大。

“神之道路，崎岖难行。但是神之顶端的风景，却如此令我向往。今日我万幸领略到了超神器的强大。即便是将其全部交托给我，凭我如今的实力，也不能发挥之百分之一。”

胡飞叹息一声，睁开双眼。眼神中有震撼，也有欣喜。

“然而即便我的实力低微，但是凭借这件超神器，我却可以将我的芳灵，投放到任意的世界中去。此后，我的本体只要坐镇这间无限神殿偏殿。投放芳灵。就如同航空母舰投放战斗机一般。并且我还可以依据信仰线，体察到芳灵的境况。只要她们陷入险境，我就可以再次使用无限神殿，将她们摄回到神界之中！”

和甚宝一席话后，胡飞对无限神殿又产生了更深层次的认知。并且心中灵光一闪，想出一个可以在今后的时光中，大大增强攻略进度的战术。

那就是――投放芳灵。

胡飞的芳灵，乃是最高级信徒圣灵的升级版本。本身实力出众，各个拥有神级武学。但是芳灵太珍贵了。牺牲一个芳灵，就是在胡飞的心头挖下一块肉来。芳灵提供的信仰量是狂信徒的无数倍，胡飞牺牲不起，也冒险不起。

是以，长久以来，胡飞都是小心翼翼地使用芳灵。遇到实力低弱的对手，这才敢稍微放下心来，命令芳灵做很多的事情。

但是现在，胡飞拥有了无限神殿的高级使用权，这让他的芳灵投放战术，得以成功的实施。他的本体驻扎在无限神殿的偏殿之中。需要芳灵的时候，从神界中召唤出来，然后通过无限神殿，将芳灵投放到任意的世界地点。不需要芳灵的时候，或者芳灵存在危险的时候，胡飞就使用无限神殿，将芳灵摄拿传送回来。

这样的一个战术，既解放了芳灵的战斗力量，同时也在一定程度上磨砺了芳灵，使之更好的成长起来。

可以想见，在今后以胡飞的投影为基础的攻略行为中。胡飞可以第一时间投放这些战斗力量。突然改变整个的局势，从而奠定胜局。

如今胡飞的芳灵个数为7，分别是任盈盈、黄蓉、小龙女、王语嫣、阿朱、阿紫、阿青。因为信仰胡飞的缘故，胡飞完全可以根据信仰线，观察各个芳灵的境况。从而达到突袭爆发的战术效果。

以后，胡飞大可以用这种战术，来配合投影进行攻略。想象一下，投影危难关头，突然天降绝世佳人，上演一番美女救英雄的好戏。实在是令人期待。

当然这个战术也有瑕疵的地方。

那就是胡飞的投影。

胡飞可以和芳灵，通过信仰线联系。但是和投影之间，却无法穿透世界晶壁，进行体察。当然异世界的通讯，也可以通过无限神殿做得到。但是消耗的神力结晶，花费的成本却是超出了胡飞的承受底线。

这不得不让胡飞进行投影书的改良。事实上，这种工作已经连续了好几天。在上一次将万蛇袋分解，规则归入群芳谱中时，就已经开始了。

胡飞的投影术，原本是依据一个游戏世界中的投影书技能书，而改造的。这种位面投影神术，所制造出来的投影，实力永远低于本体，最大个数永远是本体神级减一。优先则是：每一个投影。都有独立思维能力。相当于某个阶段的本体复制体。成长值得期待。

不过随着胡飞神级的提高，时局的发展，这样的投影术，已经满足不了胡飞的需求。换言之，就是跟不上时代的发展潮流了。

所以，要进行变革，要进行投影神术的更新。

这种更新，单靠胡飞本身的积累，就显得过于薄弱了。庆幸的是，胡飞完成攻略仙剑奇侠传的世界，也算是完成了甚宝发布的。无限神系伟大复兴高阶任务系列之一。

该任务的奖励，就是三个神术。

经过甚宝的推荐和建议，胡飞挑选了血肉衍变神术，聚极变神术，裂极变神术。

血肉衍变神术，可以让胡飞的身体，具有活性。可以自发衍变成完整体。这个神术，在于逃命或者绝地反击的时候所用。当被敌人打杀成块块血肉时，就可以用意念发动神术。将意念附着在的那一块血肉骤然衍生，转变为完整体。

当然这个完整体，实力一定低于原先的身体。

而聚极变神术，是一种拼命的绝招。将所有的力量都汇聚到一点，再猛地爆发出来。不成功便成仁，发动时如打鸡血，汹涌澎湃。发动后，如同霜打的茄子，萎靡不振。

裂极变神术，则恰恰相反，将全身的力量散发出去，无限增生细胞，达到伤口快速痊愈，身体快速复原的效果。

这三种神术，都不适合胡飞。只是甚宝利用恶魔果实之树，开发出来的神术，甚至连甚宝本人都很少用到过。

这其中的原因也很明了。就在于胡飞的神躯，乃是混沌神躯。本质上是一团团的混沌之气，包裹着混沌神界的同时，也和神界进行着混沌之气的补充和交流。当混沌神躯离开混沌神界之后，就会处于消耗性的状态。

胡飞杀了一大把的混沌之子，吸收到的混沌之气，因为缺少了匹配的混沌神界的滋养，也就转为了消耗类型。越使用越少的原因，也就在此了。

这三种神术，血肉衍变神术，胡飞根本不需要。混沌神躯被打散之后，只要意念不灭，就能重新组合。效果比这种神术还要好。

聚极变神术。倒是可以用到。只是这种拼命的手段，远不如胡飞的神武“我拳”来的霸道有效。

裂极变神术，直接是毫无用处的。混沌神躯可以拟化细胞构造，但是实际上却是混沌之气。裂极变神术的恢复效果，对于本身恢复能力就超强的混沌神躯，就是一个画蛇添足般的累赘。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第08节骷髅行地鬼龙在天，逐浪来人两岸靡靡

血肉衍变神术、聚极变神术、裂极变神术这三种神术。虽然胡飞应用不到，但是却作为和他原先的投影术结合，组成新型的位面投影神术，却是最好的参照对象。

“血肉衍变神术，可以吸取它不灭的本质。聚极变神术，需要采纳它控制力量的手段。裂极变神术，将其能量的走向以及发散的方式，推广出来就很好了。将这些优点，全部融合到原先的投影神术之中，不知道会有怎么样的全新神术产生呢。”

胡飞的思绪非常清晰，亦开始对新型的投影神术有所期待。不过就待他继续冥思，利用武神神格推演出最适合自己的投影神术之时，意外不期而至。

玄奥大法师突然通过无限神殿系统，向胡飞说明了一件事情。自从胡飞在上一次的仙剑奇侠传世界之中，吃了一个闷亏之后。就将公会频道的讯息提示，启动起来。是以，这件事情突发之后，他第一时间便得到了讯息。

“什么，你是说有人在我的城中闹事？！”胡飞乍然看到这个消息，也有些惊诧。

玄奥大法师老蒋告诉他，居然在恶魔大陆上有一位混沌之子。公然在他的新城亡灵幽鬼城中闹事。他的城主半人半精灵的格鲁，已经派兵镇压。但是无往而不利的幻影射手部队，却无功而返。甚至得以存活的，不足一半。

“老蒋，请你不要出手。你我之间的关系，还是隐藏在暗中为妙。亡灵幽鬼城，不过是一个小城池罢了。丢了也就丢了。对于大局，也没有什么影响。”胡飞思索了一番，当即回道。

玄奥大法师却说：“这个事件有些蹊跷古怪。那位混沌之子扬言明说，就要找花间明月香。很有可能是一个陷阱！”

“哦，居然点名要见我？！”胡飞更好奇了。这个神秘的混沌之子想要见他，居然采取如此激烈的对抗方式，显然身有后台，有恃无恐。不过不管是不是陷阱，他身为武神，秉承着“我”的意志，早就已经不惧怕任何的艰难险阻。困难越大，只会令其越昂扬奋发。

当下，他便立即动身，离开无限神殿，传送到亡灵幽鬼城的城主府上。

他召见幻影英雄格鲁，这位传奇的英雄立即匍匐在地上，将头深埋。语气自责至极，向胡飞请罪道：“吾神大人，属下无能。居然让那个人霸占掉亡灵城中最主要的街道。更是将手中最宝贵的幻影射手大队，损失大半。实在是罪该万死！”

胡飞冷眼俯视，神威勃发。哼了一声。顿时将这位下属震的全身一抖。说道：“情况我都了解了。你的办事能力令我很不满意。居然只是将手中的幻影部队损耗了一半？你跪着，直到你想明白了，才准起身。给吾好好反省！”

格鲁全身冷汗，英俊的面庞闪过不解、凝重。当下他额头触地，恭声领命。

亡灵幽鬼城，是如今恶魔大陆上唯一的一座亡灵族的城池。城中，居于正中的是都市大厅，提供金币。紧紧围绕着都市大厅，是铁匠铺，可以够买战争机器，如急救帐篷、投石车、弹药车等等。还有市场、英雄酒馆。

在城池的西北角，是一栋城中最高的建筑物。魔法行会的法师塔，高达4层。除此之外，更多的主要建筑物，是兵工厂。将各种资源兑换兵种的神奇地方。也算是整个英雄无敌世界中最大的特色。

可以产骷髅兵、骷髅射手的骨场。产瘟疫僵尸的溃烂地穴。产吸血鬼伯爵的吸血鬼宫殿。出产怨灵的鬼魂塔。出产大尸巫的葬身之地。出产缚灵的绝望殿堂。出产鬼龙的飞龙坟场。

整个亡灵幽鬼城，幽深沉寂，暗色调，散布着浓郁的死气，终年灰尘朦胧的雾气弥漫着。如果是往常，人流川流不息，行走在街道上。仿佛鬼影重重。但是现在，因为一个人到来，雾气消散无踪，露出城中建筑物的真实面貌。

这个人，坐在城中大道的中心，用骨头架子拼成的茶几圆凳。他穿着一袭明快亮丽的白色长服，给人羽扇纶巾之感。此时好整以暇，端坐在此，沏了一壶的香茶，慢慢的品着。

他居然在亡灵幽鬼城中，占据主干的交通要道，来这里品茶！

胡飞冷笑一声，心中意念一动，立即从四面八方蜂拥而出各个大军。

咔嚓嚓，是骨头架子在急速跑动的声音。瘟疫之气开始泛滥，是大批的瘟疫僵尸成群结队。还有铺天盖地的鬼龙群，密密麻麻地在城中半空中盘旋。偶尔有一两个吸血鬼伯爵的身影，在其中闪现。神出鬼没的缚灵，以及占据制高点的大尸巫虎视眈眈。

亡灵幽鬼城，在这一刻，就像是突然露出爪牙的醒虎，狰狞恐怖。

看热闹的人，永远不嫌多。

“这，这个就是亡灵幽鬼城主的实力吗！”有人震撼。

“哼！不过是比我抢先一步而已。”也有人嫉妒。

“居然鬼龙隐藏的如此之多，亡灵幽鬼城的城主究竟是何方神圣？”更有人惊奇。

……

“城主有令，5息之内，闲杂人等一律出城。否则杀无赦！”一个洪亮的声音传遍全城，排山倒海的气势，立即又在人群之中引发一阵骚动。转倒是当事人仍旧闭目品茗。不为所动。

“居然叫我们出去？！这个城主也太霸道了吧！”“就是，最多不过是混沌之子。狗眼看人低！”“我就是不走，看他能把我怎么样！”“不错。在城中开战，会损坏这些兵种建筑。亡灵城主投鼠忌器，他是不敢的！”……

这群无限之子，有拥有自己混沌神界的混沌之子，也有依靠着恶魔令牌，发家致富，积攒了身家的无限新人。原先亡灵幽鬼城神秘莫测的形象，笼罩在他们的心头，令其不敢嚣张。但是如今由于有人领头，一个个都想要看胡飞的笑话。

对于这种情况，胡飞早有所料。

他毫不顾忌地发出攻击的指令，立即天上的鬼龙齐齐扑下，撕扯着最靠近城主府国会的那一圈人。谁也没有料到，胡飞如此心狠手辣，说出手就出手，没有半点的犹豫。

攻击引发了惨嚎和打斗。一时间残肢断臂横飞，城中一片混乱。在亡灵城中开战，胡飞表达出最坚决的战争欲望。哪怕杀敌1000自损800，他也要战斗到底。

“噢，该死的！这些鬼龙……”“啊啊啊，快撤。快撤！传送到无限神殿就安全了！”“亡灵城主，你好狠！哼，今日之仇不共戴天，你等着吧。”……

在这一刻，所有人都震撼胡飞的决断狠辣。都开始动摇起来，在胡飞发出攻击命令的一瞬间，就有大多数的无限新人，通过恶魔令牌离开了恶魔大陆。只有少部分的混沌之子留在原地。但是当攻击持续不断，鬼龙咆哮声越来越大时，所有人都明白胡飞不是在开玩笑。

混沌之子们也惧怕自己实力的损耗。他们不像胡飞，拥有城池。本身就如同漂移的浮萍。没有根基。抱着留得青山在，保存实力的想法，又有越来越多的混沌之子离开了现场，传送进无限神殿去了。

5息之后，城中已然清空。胡飞当然知道，在城中的阴暗处也潜伏着个别人。都是艺高人胆大之辈。他也不去管。在刚刚的战斗，他就损耗了很多的战斗力量。混沌之子都是神灵，因此胡飞付出的代价也很大。

不过他需要的，是表现出自己宁为玉碎不为瓦全的悍然对拼的气势。有时候，你表现的越强硬，便越会得到尊重。和他人对你的忍让。

至于那些违抗他命令的混沌之子，在一旁偷窥。胡飞也不去管他了，他此时最重要的目标，只有那个坐在圆凳上，细细品味茶水幽香的雍容男子。他就如同从唐宋古画中走出来的一般，洋溢着风流气韵。在暗色调的幽鬼城中，他如同一盏明灯，耀耀发辉。

到了这一步，胡飞转倒不想直接挥拳攻击了。他也有好奇之心，当先便面色冷然，悠然踏步，慢慢走近。

这个男人，察觉都胡飞走来。缓缓睁开双眼，瞳孔是一片春夜沉淀后的黑寂。既有风流雅韵，也有沉静理智的光。

他蓦地开口：“生命无常，充斥着混乱、污秽与痛苦。而死亡却意味着宁静、秩序和永恒之美。花间明月香阁下，鄙人两岸茶靡靡，代表我家会长皇冠天爽王向您致敬！”

说着他微微欠身，优雅从容。耳朵捕捉到周围的惊呼声后，在他嘴角边旋即微微绽放出了一丝微笑。

“原来亡灵城的城主，居然是当今无限神殿的第一人，花间明月香！”听到这个消息，留在暗中偷窥的人们忍不住爆发出了一阵惊呼。

“这个花间明月香，居然是男子！”八卦之光，在众人眼中闪现。

“不得了，不得了。皇冠天爽王的逐浪公会，和花间明月香的起点公会的碰撞啊！”……两岸茶靡靡的一句话。就在所有人的心中掀起了思想狂澜。

即便是胡飞，也没有料到眼前这个男子的身份。他走到两岸茶靡靡的面前，一脚踢开他为自己准备的圆凳。然后自有手下为其搬出一张华贵靠背大椅。

他施施然地坐下，看着两岸茶靡靡，居高临下：“哦，皇冠天爽王？我好久不见他了。正想要找他的麻烦呢，想不到你就到了。很好，很好。你既然来了，还扰乱我城中的秩序，就不要想走了。”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第09节一拳一句话，一桩好买卖

两岸茶靡靡闻言，朗声一笑,轻轻品了一口茶水。完全不把胡飞的威胁放在眼里，风韵流转，一派仙人雅士的风范。气度教在场的偷窥众人，都暗暗赞叹。

一波*的小声议论在私地下蔓延开来。

“那个叫做两岸茶靡靡的家伙，的确是好胆色。”

“废话！皇冠天爽王的逐浪公会，只吸收精英。从来不收废物。入会的难度高的一塌糊涂。他既然能够代表逐浪公会，自然有一手了。”

“嘿……这股气度，从容不迫。两相比较起来，反而是无限神殿的第一人花间明月香，开口就是威胁。实在是缺少了一番大气啊！”

……

胡飞是什么样的实力，这些议论的声音虽小，但是却声声清晰入耳。不过他是不会大声反驳，或者彰显所谓的“大气”。这些小把戏，连真正的大气都不知道。居然以一种蝼蚁的口吻嘲笑大象。

当下，他只冷眼瞧着两岸茶靡靡，杀机在慢慢地积蓄着。

这种装13，故弄玄虚的类型，他自己做还好一些。别人对他施为，他是最看不惯的。

简直是在找死。

“看来皇冠天爽王对我的印象，还停留在无力抗衡他的皇极太白气的阶段呢。殊不知我的神武‘我拳’能以最强大的‘我念’，冲刷一切的意念。他的神通一半是能量，一半是帝皇的霸道意念。哼，再撞上定叫他吃不了兜着走。”胡飞在心中冷哼。

两岸茶靡靡自然不知道胡飞的想法，他此次受得皇冠天爽王的委托，说要交付他一个最危险的任务。要去敌方阵营，做一个说客。他心想：”我常年与红尘觉释道品茗论道，口中舌头灿如莲花。这种说客的小事情，哪里是什么九死一生的危险任务。简直是手到擒来的小菜一碟罢了。”

他自觉得有皇冠天爽王以及逐浪公会在背后，为其撑腰。又兼有特别功能的神界。底气十足，也不怕胡飞神殿第一人的名头。在他看来神级并不代表什么。就如同网游中的等级和操作，完全是两码事一样。

当下，他如玉的面冠浮现出似笑非笑的自信：“花间明月香阁下，切勿动怒。您常年身踪莫测。我这样找你，还是靠了我公会中的演算天机流的帮助。实在是情非得已。在下此次来，是有一项合作交易，向阁下商讨而来。”

“哦？皇冠天爽王发了哪门子疯癫？居然要和我做交易？”胡飞万万料不到居然有这样的事情发生。

一个视为平生大敌的人物，突然有一天遣人告知，要与自己做一番交易。由不得胡飞不在心中暗暗寻思：这皇冠天爽王到底打的什么主意？

胡飞面沉如水，但是两岸茶靡靡精通游说一道。虽然看不出表情所蕴藏的心理活动，但是他却能猜得到。不禁心中得意一笑，刚要开口说话。却被胡飞伸手阻止。

只听胡飞说道：“你以为你说一句情非得已，便要绕过你扰乱我城中治安的损失吗？想要我听你说话，你还没有这个资格。不过看在你背后皇冠天爽王的份上，你只要接我三拳，我便允许你说三句话。若能接我4拳，我便任你说4句话。”

“连我说话都要管？！阁下未免太过于霸道了吧？”当然这句话，两岸茶靡靡只在心中闪现。为了交易谈判成功，他忍气吞声。将手中的茶盏放在桌面上，拱手道：“哈哈！既然是神级第一人兴致勃发，在下怎敢拂了花间阁下的意？五六十拳，在下是扛不住的。不过三四十拳倒是可以一试。看来花间阁下也有美意成全这桩买卖。在下先谢过了。”

这般说着，他心理却觉得胡飞此人睚眦必报，比自己的会长皇冠天爽王要小人物的多了。实在叫他看不起。他自负混沌神躯的恢复能力，大大咧咧地就接受了胡飞的提议。

胡飞懒得接他的话茬，直接出拳。

“第一拳。”两岸茶靡靡看着胡飞缓缓出拳，感觉不到任何的气势。平平凡凡，如同老翁打人。遂笑了笑，昂首挺胸。用自己的胸膛接助胡飞的拳头。

胡飞的拳头慢的如同蜗牛爬树，老龟移步。便是偷窥的人群也在嬉笑：这算是什么拳？

但是，拳头接触两岸茶靡靡的胸膛，只听砰的一声轰响，后者瞬间爆成混沌气流。他的神界，外形像一个小夜光酒杯模样的茶界，晃荡一声，掉落在桌面上！

“啊呀！”“我靠！”一声声抑制不住的惊呼，众人看得瞠目结舌。他们绝大多数，都是混沌之子。平常凭借着混沌神躯，哪里不知道这种躯体的强大防御。但是如今却在胡飞慢腾腾的一拳下，瞬间轰散。容易的好像是用手指穿透薄纸一般，简直叫他们难以置信。

“花间阁下，神功神功。在下佩服佩服。”两岸茶靡靡重新在意念的作用下，将逸散出去的混沌气流合拢，拼凑成自己的混沌神躯。如今他脸上惨白一片，好像是落水书生，前后气质差距好像是天差地别。

胡飞点点头：“一拳一句话，刚刚就是你的第一句话。再接拳罢。”

话音未落，他便再一次挥拳。这一次速度快若闪电。两岸茶靡靡还没有来得及开口抗议他的卑鄙无耻，就被这一拳再次轰爆。刚刚收入神躯中的茶神界，再次晃荡一声，掉落在桌子上面，还转了几转。

两息之后，两岸茶靡靡重新坐在圆凳子上，身形摇摇欲坠。他终于明白此次任务的危险程度，也不敢在胡言乱语，只好说道：“阁下的神界吸收上等女子，我家会长的神界收入优秀男儿。如今彼此都有或男或女的俘虏，不如做一个等价交换如何？”

说完，他紧张地看着胡飞，被胡飞轰了两拳，他只觉得意念混沌懵懂，知道是受了重伤。因此再也不想去挨他的第三拳。也没有先前的从容不迫的风度了。

胡飞闻言，点点头。

两岸茶靡靡大喜。

哪知胡飞却说道：“你刚才一口气说了两句话。先补上一拳吧。”

拳头袭来，轰的一声，两岸茶靡靡再次化作混沌气流。片刻之后，恢复过来，身形已经摇摇欲坠。他一边恼恨自己怎得胡乱答应胡飞的试拳要求，一边又责怪自己，刚才怎么就不把第一句话删去。反正彼此的情况大家心知肚明。

他平日里极擅雄辩。但是要论真功夫，却远远逊色于他的嘴皮子了。皇冠天爽王邀请红尘觉释道入会，但是后者却不为所动。最后实在难以推却盛情，便举荐了他。让他得以进入逐浪公会。

皇冠天爽王并不看好他的战斗力，但是对于他的嘴皮子功夫，却欣赏有加。平日里，有什么外交谈判工作，全是由他接手处理，简直是一马平川，忽悠人不带眨眼睛的。

“原来真正能说话的，不是自己的嘴巴，而是拳头。谁的拳头大，谁的话语权就高。任凭我舌灿莲花，巧舌如簧，却‘辨’不过花间明月香的拳头！此事之后，我当潜心修行，总有一天要报仇，要洗刷掉今天的耻辱！”

两岸茶靡靡受了胡飞三拳，转把他打醒。认识到真正要说话，还得背后的实力站住脚跟。如今的他，辩才是有，但是实力差距胡飞太大。空有口舌，却得不到任何的发挥。

他这个人心性灵动，有悟性。此时虽然恨胡飞，但是更恨他自己！

胡飞见两岸茶靡靡闭口不说话了，笑了笑，问道：“你的这个提议很好。不过要交换的话，我的手上有太多的俘虏，都是大好的男儿。不知道你主手上，有什么样的货色？”

两岸茶靡靡随即瞪大了双眼，暗叫胡飞歹毒！他连忙仔细回忆，生怕错漏了一个。否则分成两三句说完，自己又要多挨一顿毒打。

幸好他来之前，做了充足的准备。只是如今意念模糊，但是凭着坚强的心性，总算将其回忆的一个不漏。

“逐浪公会众志成城，新近攻略了许多世界，收缴了许多的俘虏，其中便有：《小李飞刀》世界中的林诗音、孙小红、林仙儿、惊鸿仙子杨艳；《侠客行》世界中的丁当、阿秀、闵柔,史小翠等；《书剑恩仇录》中的香香公主、霍青桐、李沅芷、周绮、骆冰等；《碧血剑》世界中的温青青、阿九、何铁手等；《鸳鸯刀》世界中的萧中慧等；《白马啸西风》世界中的李文秀；《连城诀》世界中的戚芳、水笙、凌霜华等；《雪山飞狐》世界中的马春花、袁紫衣、苗若兰等。”

胡飞听了，立即知道自己再攻略仙剑奇侠世界的同时，皇冠天爽王也没有闲着。反而依靠公会的集体力量，攻陷了如此多的世界。

“武侠世界的时间流速比现实都要快得多。皇冠天爽王又有自己的公会，那么多人的帮助。我虽然只是在仙剑奇侠传的世界中，呆了那么一小段时间。不过他们能够同时攻略，得到这么多的战果也份属应当。”

“不过很显然，对方也看中了我手中的俘虏。这份买卖倒是互利互惠的很。”想到这里，胡飞冷哼一声，心中动了和皇冠天爽王交换俘虏的心思。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第10节协议达成，两岸身死

胡飞的群芳谱，和皇冠天爽王的群英传。都是分别对应的神界。胡飞此时手中有大批的好男儿，大多是各个世界的气运男主。实在是让皇冠天爽王眼馋。同样的，胡飞对两岸茶靡靡话中的各个气运女主，也是觊觎。

“我先前都未有想过和皇冠天爽王的合作。一是先有仇恨，二是哪一方先按捺不住，找到对手。就是哪一方吃亏些。但是如今皇冠天爽王碍于利益，遣人找到我。也算是他尽了最大的诚意了。”

如果此次是皇冠天爽王亲自来，那么势必脸面上大损。教他如何在日后领导逐浪公会？

所以皇冠天爽王能遣派两岸茶靡靡过来，抛开往昔的仇恨，转而让胡飞自己检阅自己。他立即了发现自己的不足。

“我作为武神，可不单单只会武，而不神。真正的神灵，运筹帷幄，决胜于无尽的时空当中。果然是最强的敌人，就是最好的朋友。皇冠天爽王身上，也有很多我做不到的优秀东西，值得我去学习一二的。”

想到这里，胡飞已有明悟。从这一刻起，真正向着神灵的行为方式开始转变了。

他想了想，便对两岸茶靡靡冷言相加：“哼！想与我做这个交易？先将我儿胡过还来。同时让皇冠天爽王献上各大世界的武功秘籍。别告诉我你们没有。”

两岸茶靡靡立即通过公会通讯系统联系，片刻后抬起头来。传话道：“花间阁下，我家会长指明要公平交易。您提的要求未免太高了。胡过如今已经还原本性，改名杨过。会长大人亲自耗费神力培养，令其返本归元。武功秘籍倒是可行，但是只是交流，而不是单方面的馈赠。”

“哼！我不管他姓杨还是姓胡，总之他的身上流着我的血脉。”胡飞一口回绝，语气坚决如铁。

两岸茶靡靡已经额头见汗，夹在两个大佬之间实在是受罪。一个都不能开罪，偏偏双方的怒吼都直接冲自己而发。

他仔细整理措辞，又向皇冠天爽王汇报。之后，便对胡飞说道：“会长表示不放手杨过。不过为了补偿，杨过的价值可以抵消3位气运女主。其实脸面固然重要，利益才是根本。杨过已经抛弃了昨日，甚至为了和您划分界限，自断了一臂。花间阁下，即使您得之，也是无用的呀。”

胡飞亦知道这话在理，一个杨过对于他来讲，反倒不如一个气运女主的价值。而且杨过虽然身上有自己的血脉传承，但是本身却不信仰自己。转而去信仰自己的仇敌。

一切信仰在神灵面前，毫无秘密。

信徒是什么样的级别，什么样的信仰状态，神灵只需要轻轻通过信仰丝线，随意一览，便可通彻。杨过这样子做，也就是背叛了。他背叛了自己的父亲。背叛了自己的信仰。

不过胡飞屡次提到他，就是要抓住皇冠天爽王的把柄。反正是他首先尝试接触的。处于被动地步，也份属应当。想必一旦达不到既定的利益，更不甘心的那个人一定是他吧。

胡飞正凭这点，有恃无恐的加价。在另一旁，皇冠天爽王亦是苦笑。对于胡飞这样的手段，他早以意料。但是却没有应对之策。

最后双方达成协议：胡飞将以1：3的比例，用男性俘虏交换皇冠天爽王的女性俘虏。同时皇冠天爽王亦要将所得的武功秘籍，全数交给胡飞作为杨过事件的补偿。这也意味着，胡飞今后将不再追究此事。

“哼，如果皇冠天爽王认为，从此之后我与他化敌为友，那就大错特错了。他这样的仇敌，屡次坏我好事，尤其是将黑泽神引诱到射雕世界中来。祸水东引，简直是其心可诛。我先不忙，先完成这笔买卖再说。”

胡飞眼神烁烁闪光，两岸茶靡靡奇怪，颇有些担忧地问道：“莫非花间明月香阁下，还有什么要求不成？”

胡飞瞟了他一眼：“协议倒是没有问题。只是我在计算你方才说了几句话，要挨我多少拳。”

两岸茶靡靡顿时脸色惨白一片。全身发麻，咽喉发干：“这，这个，花间阁下如此高手，怎会与在下斤斤计较？还是不要吓唬在下了。”

“吓唬？”胡飞仰头大笑，“有谁规定高手便不能恃强凌弱？我乃神级第一人。若不恃强凌弱，难道要坐等你们壮大不成。两岸茶靡靡，协议是协议，你我的恩怨是恩怨。不可混为一谈。”

两岸茶靡靡心中冰冷一片，胡飞完全自我，我行我素的行为方式，不把一切的风光、脸面等等虚伪的规矩放在眼里。打破约定成俗的规则，让他找不到理由去说服他。找不到观点去影响他。

“此次真是糟糕了。”两岸茶靡靡至此，心中大凛。他终于明白皇冠天爽王所说的话来。

同时他的觉悟从人提升到了神的层次。

“这一次若是我能逃离此地，定要闭关修行。这是神灵的世界，而不是凡人的社会。凡人的社会能用各种规则、潜规则，发挥三寸不烂之舌，无往而不利。神灵的世界却不是这样子的。拳头大，谁就能说上话。实力弱，简直没有说话的机会。”

“两岸茶靡靡，你现在一定在想，奋发图强的计划罢。我劝你不要想了，因为你今天必死无疑。”胡飞冷冷地注视着他，说道。

周围鸦雀无声。至此，所有人都察觉到胡飞的气度。这种生杀予夺，看不惯你就要打杀你的任意，才是史上最强大的“大气”。那些所谓的高手觉悟，不过是凡人的见识而已了。

高手自惜羽毛，不愿和低手、晚辈动手。这简直是蠢到无可救药的行为。被世俗观点束缚住。好让后来人追上来么？

先前胡飞不愿意和淫荡的蛇魔等人动手，一个是不屑，另一个是缺少破除混沌神躯的手段。但是只要他一旦拥有，立即打杀四方，收缴自己的利益。他领悟本心，从来只做自己。杀了两岸茶靡靡，管他什么议论纷纷？

我行我素，从不怀疑自己。但是又掌控自己，处处依照自己的本心出发。又会根据世事变化而采取策略。这才是武，这才是我。变化多端，但是目的从不改变。

两岸从胡飞的话中，领悟到了胡飞必杀自己的决心。当即惨笑一声，明悟滑过心头，知道此刻谁也救不了自己了。

“皇冠天爽王处处与花间明月香作对。本身略微处于上风，如今教我前来谈判。其实是放弃我，要牺牲我平息对方的怒火。好让协议更加稳固，今后的合作更加牢靠！幸好我事先早有所准备，尽管这张底牌连我都不自信，打出来是不是有效。但是现在也只好如此了。”

想到这里，两岸茶靡靡口中泛苦。勉强扯动嘴角，拿出自己的杯盏模样的茶神界。

“看到花间阁下，杀机弥漫。与我这等小人物为难，在下无可奈何。不如先看看我的茶神界。再做定夺好么？”

说着，两岸茶靡靡将杯盏神界擎在手中，慢慢递过来。

杯盏之中，此时并非空无一物。反而弥漫着茶香，氤氲的茶气冒出，袅袅如烟。在茶水之中，杯盏的底部，却封印着一人。面色和胡飞一无二致，盘坐在地，表情沉闷不堪。

胡飞眼神一凝，当即怒气勃发：“你居然胆敢囚禁我的投影分身。好好好。看来你是不想活了的。”

两岸茶靡靡头冒大汗，立即急急地辩解道：“阁下息怒。在下也是逼不得已，出此下策。只要阁下愿意放我走，那么这件投影安然奉还。否则以他将要转化为1级神灵的实力，经不住在下心念的一动，转瞬之间就要化为灰飞哩。”

胡飞瞬间便知道对方掌握的是自己的3号投影。当初他为了弥补2号投影，制造出来第3投影。曾经给他下达攻略大唐双龙传世界的任务。但是没有想到，居然已经被敌人俘虏封印住了。

当下，他定定地盯着两岸，后者摇摇欲倒，却咬紧牙关，抵挡住胡飞澎湃浩瀚的神威。胡飞立即知道，眼前这个人心性磨砺的足够了，反倒是本身的实力跟不上自己的心境。和淫荡的蛇魔等人处于两个极端。

当下更是下了必杀他的决意。

突然仰头长笑三声，抚掌赞叹道：“真是好图谋。两岸，放下投影，你就可以走了。”

两岸如临大赦，顿时松了一口气。他刚要说出感激的话，却不想胡飞的拳头又暴然轰至……

轰爆他的神躯，镇压他的神界。杀他如同杀鸡狗，轻而易举！

胡飞骇世凶威，终教场上所有人都屏住气息，受了如此惊吓，此后再也不敢学着两岸茶靡靡那衰仔，到亡灵幽鬼城闹事了。至于他们事后传播胡飞的强大和威仪，这又是胡飞另外的一层图谋了。

……

现世，英国，皇家高尔夫球场。

皇冠天爽王威廉，背着朝阳，一个轻松之极的挥杆，将高尔夫球准确地击打进100米外的球洞之中。

对于他这种古怪的消遣压力的方式，风天遁地流已然熟悉得不能再熟悉了。

“会长大人，两岸茶靡靡已经死了。”会员一旦有所死亡，他的id将自动消除。一直关注着无限神殿系统的风天遁地流不急不缓地汇报道。

皇冠天爽王笑了笑，又掏出一颗高尔夫球摆上，动作不停：“呵呵呵，死的好。这样一来。红尘觉释道伤心好友之死，怕是要加入我们公会与花间明月香为难了吧。”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第11节神殿大势，投影回归

红尘觉释道，乃是当今无限神殿散流之中的翘楚，与虚空凝剑行，饕餮懒羊羊并称为散流三雄。

其人长得一派仙风道骨，丹凤眼长须髭，白面无瑕。其神界号称玄界，神秘莫测。尤好辩道，以敞开言论为方，领悟神之道。一直以来皇冠天爽王就慕名他的风采，但是多番招揽，诚挚情真，却都铩羽而归。

“鄙人一心向道，不喜沾染各处是非。还望皇冠天爽王勿怪。”这是他一向的回应。

皇冠天爽王是什么样的性子，哪里会如此善罢甘休？终究是将红尘觉释道缠得烦了。有一日，他便向皇冠天爽王推举道：“我有一好友，名曰两岸茶靡靡。鄙人性喜与其品茗论道。兼之他也有入世之心，皇冠天爽王阁下或可一见？”

两岸茶靡靡舌如连簧，巧得不能再巧了。皇冠天爽王见之后，表面大喜，欣然引入公会。暗地里却非常不满。

“我的逐浪公会，起的就是以浪淘浪，竞争天下的意境。并不像其他公会大肆招人，而是效仿起点公会。走的是精兵路线。总有一天我会站在无限神殿的巅峰，傲视群雄。两岸茶靡靡，这样的人，还没有脱离自己的局限，上升到神的高度。口中花花，夸夸其谈，实在令我所恶。”

他稍稍流出这样的心思情绪，他的心腹――风天遁地流立即献计道：“会长大人，既然有心如此。不若让两岸茶靡靡去见那一位。如果生，定可磨砺他自己。如果死，却能暂时熄灭那一位的怒火，寻求些微的合作。同时还可以激怒红尘觉释道，令其加入我方。”

皇冠天爽王当时立即叫好。

因此现在，当他得知两岸茶靡靡身死的消息，也没有出乎他的意料。就连打高尔夫球的动作都没有停顿一下，悠然自得。阳光不燥不热，懒洋洋地洒在他的金发上，熠熠生辉。

此时天蓝云飞，温风拂面，在绿草如茵的高尔夫球场上，皇冠天爽王、风天遁地流两主仆一前一后的走着。

风天遁地流蓦地出声：“嘿，刚刚安插在现场的眼线回报。两岸茶靡靡被花间明月香逼得走头无路。终究还是慌乱了手脚，将那位的投影给拿出来了呢。他这个人，嘴皮子功夫扎实得很。不过可惜的是，实力却弱得可怜。我实在看不上眼，生存在逐浪公会，就是给公会抹黑。”

皇冠天爽王走在前面。头也不回，冷声哼道：“尤其是他心高气傲，表面据礼，对我毕恭毕敬，其实心中有自己的想法。此次想必他一定是拿出那件投影做威胁之事了。如果他哀声求饶，当场和我们划清界限，倒是兴许能重伤活命。如果拿去威胁他？哼哼……”

说到这里，皇冠天爽王眼前闪现出胡飞挥动神界群芳谱，即使剿灭世界，也势要和自己对战到底的那抹坚定眼神。

风天遁地流亦步亦趋，道：“不管怎么说。我们这些时日的努力，已经将花间明月香的发展势头大大的遏制住了。在会长您的英明决策之下，公会上下无所不克，连续攻略如此多的武侠世界。实在是收获良多。”

皇冠天爽王停留在高尔夫球前，眯眼张望，调整角度：“基础的武技，几乎可以适用于任何世界。性价比极高，只叹世人有眼无珠，不知道这种天大的财富。唯一可惜的是，我汲取了如此多的武学经验，但是却屡次凝造武神神格失败。你说这是怎么回事？”

原来皇冠天爽王亦认知到武神神格的珍贵和强悍作用。虽然明白胡飞领先自己一步。但是仍旧不死心。率领整个逐浪公会勇于做出尝试。但是由于胡飞的神格新近攀附了武道至高的规则，乃是至高唯一。又因为皇冠天爽王本身为欧洲国家王子，本身缺少一种中华武学理念的底蕴。是以凝造第二枚武神格的时候，困难重重，举步维艰。

最后，在胡飞和如来佛祖一缕意念大战时，武神神格的异变，亦同时影响到他的半成品神格。在他极度不解、痛惜的关注下，半成品神格轰然爆散成点点星芒，同时亦象征着他美梦的破碎。

风天遁地流哪里指责得出来自家会长的缺点，当下只得回道：“这，这个神格一物，实在是奥妙非凡。恐怕即便是神王，也难以穷究吧。”

皇冠天爽王一笑：“这却不一定。神王乃是超越21级的存在，境界不可揣摩。我知道此时在你风天遁地流的心中，是在说我的资质不如那位吧。”

风天遁地流立即赌咒发誓，绝对没有此想法。

皇冠天爽王耸耸肩：“其实你大可不必介怀。即便是我的武学资质不如他又如何？他花间明月香不过是得了天时罢了。比我早走了一步路数，凝造武神格又如此机缘巧合。说起来，还得多亏了我呢。”

当年就是皇冠天爽王祸水东引，将黑泽神引到胡飞身前。胡飞机缘巧合之下，利用了那场战斗，将武神神格凝造成功。现在皇冠天爽王想想，都恨不得打自己的嘴巴。

皇冠天爽王接着话锋一转：“然而他得了天时。地利却被我们大大的破坏了。如今我会攻占了那么一群的武侠世界。不单单武技为我所用，就是那些世界，我们也不能放手。要统统成为我们工会的驻地。每年都要向我们工会输入大批量的新鲜血液。”

风天遁地流亦赞同道：“不错，天时地利人和。他得了天时，我们得了地利，更兼有公会上下齐心的人和。花间明月香此人，短时间之内已经不足以构成威胁了。”

皇冠天爽王点点头：“当今天下。真正能和我逐鹿无限神殿霸主的。只有三方势力，一是起点公会，神秘莫测，高高居上。二是红袖添香公会，团结一致，人气颇高。三是17K公会，夫妻同心，其利断金。其余诸多小公会，不是会长碌碌无为，便是良莠不齐。至于那些游离在各大公会之外的散流，招揽之，打杀之，都随我心意。”

话题由此展开，两个人漫谈开来。他们一致认为，经过这些时光的攻略，以及将胡飞压制住。短时间之内不足为虑了。

他们还不知道胡飞神格异变，以及神武的霸道。如果得知胡飞甚至获得甚宝的特殊青睐，本身坐镇一所无限神殿偏殿。怕是要急的跳脚了。

而此时，在无限神殿的偏殿，胡飞独有的空间中。也有一番对话评论着整个无限神殿的大势。

胡飞虚空盘坐在神文巨书之前，第四页的空白神页发出豪光，照射在胡飞的神躯之上。而在他的面前，是和他一模一样的投影3号。

当初他为了弥补失去投影2号的缺空。制造了3号投影。其本身实力最弱，当初是0级神灵，如今同样还是0级神灵。

一是因为制造时间太短，胡飞制造出他来后，前后经历了仙剑奇侠传的攻略过程。满打满算，不过几个月的时间。

二是他要攻略的大唐双龙传的世界，规则运转，没有神灵产生。即便是武者集大成，拥有了神性，也会以“破碎虚空”的形式被排斥出去。

三是被皇冠天爽王一方将要攻略大唐双龙传世界的时候，恰巧撞见。被俘虏封印起来。影响到了他的发展。

是以，现在投影三号站在大厅之中，口气忿忿不平：“真是晦气！竟然撞到了同行。偏偏还是敌手。此举极大地扰乱了我的计划，不铲除那个皇冠天爽王，难消我心头之火。”

“皇冠天爽王，自然是我必须要除掉的人物之一。你还不知道，他率领着逐浪公会，连续侵占好几个武侠世界。作为他们的公会驻地发展。”胡飞的本体睁开一丝眼缝。

“嘶――！”投影3号立即倒抽一口冷气，“这个皇冠天爽王其心可诛！他此举是要大大的延缓我们的发展！本体你有没有发现，他占据的世界，都是同一个世界带中的世界。而且规则极度相似，极易被我等攻略。”

许多规则相似的世界，会共同构成一种“世界带”现象。往往一个世界中的武学，便能够在同一世界带中的任意世界，随意使用。威力效果几乎衰减的很少。

胡飞曾经一度攻略了天龙八部、笑傲江湖等等世界，对于这些世界，他攻略起来易如反掌。只是最近他对此犯下了疏忽懈怠的大错，结果让皇冠天爽王所趁。如今再去攻略这些面目全非的世界，已经很少油水可捞了。

胡飞的本体摆手，道：“吃一堑长一智。谁都会犯错误，即便是神灵也当如此。你我一体，我最近有所领悟。知道再也不能像以前那样，胡乱攻略，没有战略方向。否则哪怕再神猛威勇，也不过是霸王项羽的下场。只有站在真正的高度，俯视一切，统领一切。才是真正的神灵行径。”

“哦，可否具体说来听听呢？”

“具体的，便是我坐镇这里，由投影分身为主，芳灵为辅攻略世界……”当下，胡飞便将有关于芳灵投放战术的记忆共享给投影3号。

他现在的神术制造出来的投影，可以和本体进行相互的经验、记忆的共享。是以胡飞解释起来，毫不麻烦。

投影3号瞬间理解过来，颔首道：“我明白你的意思了。只是我所忧虑的是大唐双龙传的世界。我插手了，对方也插手，不知道已经变化作什么模样了。”

本体答道：“我感觉。依靠我拳的意念，取长补短结合成全新的投影神术，已经就在这几日了。横竖不过几日光景，将大唐双龙传的攻略计划放在一边好了。反正以你现在的实力，也没有太大的作为。”

“既如此，那就这样吧。”投影3号语音刚落，全身顿时散发出蓝晶光芒。刺目耀眼至极。旋即蓝晶光芒之中，遁出一道意念，投入胡飞的本体之中。

光芒轰然爆散，留下一地的神力结晶。不多不少，正是100之数。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第12节全新投影神术！

当初3号投影，就是胡飞消耗神力结晶以及划分出一股念力而出。现在他回归本体，投影之躯就还原成了神力结晶。

胡飞欣喜地接纳这些神力结晶入体：“原来我原先的这个投影术，还有这么一个优点。可以将神躯还原成神力结晶。若非这种神术制造出来的神力投影，不能和本体随时联通。否则这样的神术我还是希望继续使用的。”

胡飞的感应并没有错漏。如今全力攻关，默默地在神文巨书之前坐了三日，他终于睁开双眼，眼中精光暴射，至使神殿虚空生光。

他右掌切成掌刀，猛地运用神武“我拳”，悍然对自己的左臂下手！

就听见轰的一声闷响，他的左臂在神武的威力下，立即被切断。但是奇异的事情发生了。

胡飞切下来的左臂，没有如同往常一般，爆散成混沌气流。然后重新在伤口处组成新的手臂。而是完整无缺地掉落在地面，随着动势，顺着金字塔的阶梯滚下去。

沦落到无限神殿大殿的地板上时，胡飞爆喝一声：“演武之体，投影之术，武神分身，成！”

汩汩汩汩……

他斩落下来的左臂，顿时氤氲缭绕，发出山泉流淌出来的声音。墨色的混沌之气逸散出来，在空气中组成一个人形。

接着，在一眨眼的功夫后，这个人形好像是着名的写生大师，在虚空中作画。变得生动无比，化成和胡飞模样100类似的武神投影。眼神亦是神采飞扬，但是却缺少了先前投影的一种灵气。

胡飞大喜，知道自己的全新的位面投影神术已经成功了！

采集了血肉衍变神术、聚极变神术、裂极变神术这三种神术的各种长处，再结合原本的位面投影之术，新的神术投影依旧只能最多制造出，本体神级减一的数量。

但是这样的一个投影，却能时时刻刻与胡飞的本体意志联通。即使是位面晶壁，也只是起到削减的作用。并不能完全屏蔽。皆因这种联系，不像先前的神力所造。而是胡飞斩去自己的身体，利用混沌之躯制造出来的分身。

这和旧投影制造出来的神力分身，有着天差地别的区别。

神力制造出来的投影，本身的神躯是神力拟化。而新的投影分身，却是已经是混沌神躯。虽然没有了神界群芳谱的滋养，攀附在胡飞的意念之上，存在消耗的弱点。

不过原本的神力之躯也存在消耗，只是胡飞的3号投影没有经过几场大战而已。是以这才保存了100的完整之数。最为关键的是，混沌之躯能够联通本体意念，进行随时随地的神降，单单这一点的功能就已经足够胡飞抛弃原先的投影神术而不用。转而运用这样的神术了。

“将自己的身体一部分，衍化成完整体。是我借鉴的血肉衍化神术的奥妙。又结合了聚、裂双变的法门，操控混沌分身。混沌分身并非毫无变化，而是时时刻刻进行着混沌之气聚变和裂变。保持着微妙的对应平衡。唯一美中不足的是，制造出来的混沌分身因为和本体随时随地保持着沟通，再也没有先前的灵性了。”

刹那间，胡飞把握住了灵光。

“是了，这才是最正确的投影神术。旧的那一种，自我意识太过于浓厚。虽然投影的神级永远不高于本体。但是神级只是实力的一部分。一旦旧的分身实力高过本体，反而会反噬自己的本体意识。达到以分身为主的境况。如今的混沌投影，虽然少了那份灵性，但是却不虞出现这样的危机了。”

胡飞细细地品味了一番，这种自己站在面前，时时刻刻地感受到自己同时拥有两个身体，正进行相互对望的感觉，真的非常奇妙。他的意念和混沌投影的意念一直保持着联通。

这样的感觉，和东方神系斩三尸的感觉不同，后者乃是成圣法门，比胡飞现在的投影神术要高出很多级数。但是和老子的一气化三清之妙，却可媲美。

皆因这种神术，是胡飞一直围绕着那心中天地中的变异武神神格巨人，而演化出来。是最适合自己的神术。别人虽然可以学去，但是却不适合他们，使用出来的效果是要大打折扣的。

这种神术，依靠着血脉和意念作为沟通。比之原先的神力沟通，高级了不知道多少倍。更适合战斗之后。想象一下，战斗之中，胡飞的身体被切割出去一部分。然后这部分的混沌躯干，猛地变化作另一个胡飞，突然暴袭！

“这就是一种临战的手段和底牌了。唯一可惜的是，制造这样的混沌神躯，消耗比以前大了三倍，每一个新投影，不仅要消耗300的神力结晶，而且要消耗掉自己本体的一部分混沌之气。混沌之气只有靠自己的神界慢慢滋养而生。因此短时间内，我还无法制造出第二个这样的混沌分身了。”

胡飞的神级为6，也就是意味着他可以制造出5座这样的分身。但是消耗的问题，导致了他无法继续生产。让他此刻回想起自己曾经坐拥4000余神力结晶的那种境况。顿时发出一声感叹。

“曾经我也是富豪来着的，神力结晶多到上千之数……”

新造出来的混沌投影，一直望着自己的本体。整个无限神殿大厅，两个胡飞互相望着对方，情形有些诡异。

由于神念保持着沟通，胡飞便向遥控着拥有自己形象的玩具。如果他将意念中断，那么混沌投影，将会立即退化成混沌气流。随着那一丝意念的回归，而趋附着在本体上。

新的混沌投影，没有各自的自我。这是很有道理的。全然因为整个世界真正的“我”，只有一个，独一无二。就如同没有两片相同的叶子，真正的胡飞，也只有唯一的本体。旧的投影，正是因为违背了这个原则，才导致有投影反噬本体的忧患。

“有了这样的混沌神躯，投影的实力就比以前要大上许多倍了。不提混沌神躯的恢复力量，单单随时联通本体。本体拥有我拳，就是分身拥有我拳。本体、分身同为一体，都是唯一的‘我’。这种滋味玄而又玄，微妙的难以用言语描述。”

“从此之后，我的本体就坐镇这座无限神殿偏殿。一边总领大局，一边遥控各大混沌投影，进行攻略。幸好我现在的意念心湖，扩宽到了心海的地步。否则以先前，还真不一定能同时控制几个神躯，进行不同的事情。”

想到这里，胡飞翻开无限神殿系统的个人资料属性框。

胡飞。

状态：下位神，起点公会成员，位于无限神殿。

神殿权限：004

神殿积分：103，公会积分：559

神力结晶：214

神级：6级。

神术：混沌投影术。

神武（神职专属神术）：我拳。

神通（特殊专属神术）：花间赋。

神界：群芳谱。

物品：10枚恶魔种子，200平方米的神殿地皮（未使用），火灵珠，五毒珠、金罡珠、寿葫芦、酒仙葫芦、紫金葫芦、炼蛊皿、后天八卦阵图、混沌铠甲（消耗类物品）。

投影管理系统：

1号投影：神级3，微弱神，位于现世。神术：神武魂。

2号投影：神级0，位于神界宝贝世界。神术：神武魂。

3号投影：神级0，混沌神躯，位于无限神殿。神术：我拳。

火灵珠，是破除了天刹神焰君的火神界，取出来的宝物。里面还有当年女娲分身镇压着的火神。属于仙剑奇侠传中的先天灵物。但是如果用在其他世界中，威力就下降很多了。因此在无限神殿的综合评价中，只在稀有、精英、史诗、传奇、神器5大级别，只排位史诗级。

五毒珠，是斩杀了金蟾鬼母的儿子巨毒蟾蜍之后，掉落的宝物，在仙剑奇侠传世界中，能百毒不侵。同样的用在其他世界，却不是这么一回事。品阶只有精英级。

同样的，金罡珠，能散发金罡之气，加强使用者的防御值。份属精英级装备。

寿葫芦，补益使用者生命、法力，精英级。

紫金葫芦，炼化妖物成就丹药，精英级。

酒仙葫芦，原本是仙家法宝，但是威力不大，可盛五湖四海之酒水。亦可飞行。原本是酒剑仙的居家旅行用的法宝，用于战斗之中少之又少，精英级。

炼蛊皿，乃是仙剑奇侠传世界中的南疆炼蛊的圣物。可制造蛊虫，如赤血蛊、灵虫、雪蛤蟆、金蚕王等等。和紫金葫芦相若，精英级。

胡飞手中，唯一的一件传奇级装备。是后天八卦图，伏羲大神的演算兼作战工具。但是很由于胡飞是武神，而非演算之神，使用起来的效果也会打上一个折扣。

但是不管怎么说，胡飞的物品栏中原本是一穷二白，光堂堂的一片。能有如此的成就，还得感谢仙剑奇侠传此等高级世界的贡献。

这样的情况已经让胡飞很满足鸟。

“这样的感觉，好像是让我回到了现世网游的那段时光。打打怪，升升级，眼馋着别人身上的装备，对自己身上的物品更是珍惜若命。嘿！还是仙剑奇侠传这等高魔位面好啊，一个攻略下来，立即赚得瓢盆满钵。武侠世界，就相对物资贫乏了。唔，还是先将投影3号，投放到大唐双龙传的世界中去先。”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第13节新晋6级神

想了又想，胡飞忍痛割爱一般，将体内不多的神力结晶划了一半，100的神力结晶调拨给投影使用。

他如今拥有一部分的无限神殿权限，心念一动，第一位混沌投影便消失在眼前。但是他却能在瞬间感应到在大唐双龙传的世界之中，出现了一个自我。时时刻刻都能够联通意念，进行信息的传输。这种感觉简直玄而又玄，难以用言语来表达清楚。

唯一关隘的地方，便是比之在大殿之中，这样的感觉薄弱了许多。

这是位面晶壁的作用。

饶是如此，和先前的投影术比较起来，胡飞也已经很满足了。至少不会再出现，自身的投影被敌手封印，本体却毫无感觉的窝囊事情了。

更为强大的是，混沌投影能够使用神武我拳。而不像先前的投影，只能随着信徒的大流，拥有神术：神武之魂。

“这才是真正的投影神术啊！”胡飞本体依旧盘坐在神文巨书之前，沉吟着，“放了混沌投影去攻略大唐双龙传的世界。总算是解决了一个大问题。现下应该做的事情，一是观清无限神殿局势，审时度势。二是和皇冠天爽王达成交易，加之暗算谋算。三是自身发展。为如何谋赚神力结晶，管理属神、信徒，制定大略方针。”

神之道，不进则退，比逆水行舟都还可怕。胡飞一路走来，跌跌撞撞，也犯过错，也经历惊险，也有大缘分。这些经历，都使他飞速地成长起来。

仙剑奇侠传一役，他在璃凤紫金仙的身上学到许多东西。如今的他再不局限于好勇斗狠的格局，不管是气概或者眼光，都不觉又上升了新的层次。

这是一个棋子从棋手的转变，意义重大非凡。

不过第一次改变思维方式和角度，总有一些不知所措的茫然。胡飞当下细细琢磨，又开启无限神殿系统，登上各大世界如仙侠、武侠、科幻、玄幻等等版面的论坛。迎来的却是一阵阵的眼花缭乱。

无限神殿系统，就好似现世的网络。看似免费的信息资源，其实都有着价值和代价――它需要你去耗费大量的时间，才能攫取到所需要的那部分信息。

胡飞平日里忙得焦头烂额，哪有空闲时日去光顾这些东西。是以，这才是真正意义上的第一次接触。立即被铺天盖地一般的繁杂信息笼罩住了眼睛，看了片刻之后，满嘴苦涩。

正要转换思路，突然耳边响起无限神殿系统的全殿强制性通告。

“神殿公告，神殿公告。玄奥大法师，成为无限神系第二名下位神。现有第二名下位神奖励如下：无限神殿积分3000。神殿权限跃升1位，5枚空白恶魔种子，100平方米的神殿地皮一块。第三名的下位神奖励顺次递推。”

这是真的惊喜交加。

“想不到老蒋也突破了，嘿！如此一来，起点公会独占鳌头，拥有两个下位神。”

想到这里，胡飞突然一拍脑门，大骂自己糊涂。

“我怎生忘记了老蒋的存在。他定可以为我详加解析整个神殿大局。这便去恶魔大陆找他去。”

岂知他刚要动身，又有一则神殿强制公告萦绕耳畔。

“神殿公告，神殿公告。皇冠天爽王，成为无限神系第三名下位神。现有第三名下位神奖励如下：无限神殿积分1500，神殿权限跃升1位，3枚空白恶魔种子，50平方米的神殿地皮一块。第四名至下的下位神无奖励。”

胡飞的心猛地一沉，旋即一喜。

“什么，皇冠天爽王也同时晋升为了6级神灵。来的好快，果然是我必要除去的大敌！不过这则通告，仅仅迟了老蒋不到半分钟。嘿嘿，咫尺天涯，得到的奖励立即削减一半不说，就是威风声望。也大打折扣了。”

皇冠天爽王仅仅慢了玄奥大法师半步之遥，但是两者一前一后，立即就会在无限成员心中生出：皇冠天爽王不如玄奥大法师的观点。这种观点也会隐隐成立在人们心中，属于潜意识的认识。即便是逐浪公会，也不能幸免。

“皇冠天爽王，屡次谋算我。这一次倒教老蒋给打击了一下。想必现在心中也是气闷吧。哈哈，我还是先去老蒋那里商量对策好了。”

老蒋晋升成了6级神灵，却已然是平常的那副法师打扮。倒是那根云蓝火彩法杖，传说级的装备，却没有拿在手中。

胡飞暗暗赞叹，老蒋晋升成6级神灵，周身却没有控制不住的神威洋溢出来。显然是其心境强大，修为晋升是一件水到渠成的事情。不像他曾经，下位神威压影响周围，害的苗苗都有一阵子不敢靠近他。

他将来意告知老蒋，后者的眼神瞬间放出光亮来，仰头大笑三声：“好好好，胡飞，你终于是成长到了这一步了。”

他没有直接回答胡飞的提问，反而话题一转，眼中闪现悠悠回味的光彩，说道：“起点公会，看似风光无两，神秘强大。其实却危机四伏，说是外强中干，也毫不夸张。苗苗年少无知，小柳心慈手软，小白胸无大志。便是胡飞你原先，也好勇斗狠。勇有余。谋不足。”

胡飞听了，暗叫惭愧。他如今观先前所为，的确如老蒋所言。

“幸好胡飞你终有所悟。这些年我亦知你被皇冠天爽王谋算，也有过几次出手，却没有大张旗鼓的反对。终于还是让这位强敌教会了你真正的行事之道。老实讲，我期待你来请教我神殿大势的情形，不知等待了多少光阴。”

老蒋以手抚须，看着胡飞的眼神中闪着期待和赞赏。

胡飞闻言抱拳，一片感激之情溢于言表：“小子今日这才知道，如今有所成就，多是老蒋你的暗中帮衬。实在是感激不尽！”

他如今是6级神，老蒋也不过是6级神。但是胡飞在后者的面前，便觉得自己真个年轻。这种由岁月积淀出来的老道和智慧，是他现阶段说不能有的。

即便是他转战多个世界，他还不过是一名连25岁都不到的年轻人。

老蒋哈哈一笑，用枯瘦的手大力地拍拍胡飞的肩膀，激动难捺：“切不可妄自菲薄。你能有所成就，大部分是你心性果敢，敢对别人狠，更对自己狠。又一部分是强敌所逼。常言有：一位强大的敌人胜过无数的好友。难能可贵的是，你能从敌人身上汲取营养，学习长处，增补自身。我所能做的。不过是尽可能的引导你罢了。”

胡飞叹了一口气，道：“老蒋你实在是我的良师益友。”

“也许是我身为校长的职业病吧。你只要不要怪我没有大力帮衬你就好了。”说着，老蒋眨眨眼睛，展现出他鲜有露出的老顽童的一面。

胡飞知道：这是老蒋对自己的良苦用心终于收获到了成果，今日激动所致。想到这里心中温暖一片。

“小飞，你要了解无限神殿如今的大势。就要了解制造无限神殿三祖神的用意。只要抓住这个源头，便能由上及下，将所有的趋势和变化了然于胸了。”老蒋讲话，如姜一般老辣，令胡飞回味无穷。

他继续说道：“无限神殿现在由三祖神之末的甚宝主持。人有人性，神有神性。大恶魔皇此神。不拘于脸面虚荣，不像东方神系三清之流，碍于面皮。时常又有豪情流露，但是一旦行事狠辣果决，更可以翻脸不认人，又敢于担当。不得不说，是一位非常具有魅力的神灵。”

胡飞点头赞同：“的确如此。甚宝老大虽然总是谋算我，但是我却恨他不起来。总有种亲近佩服之心。”

老蒋点头，又道：“但是他行事，却有着一套制定好的攻略计划。我品味良久，却不是他的神性所为。猜测之下，估计是三祖神之首的万蛊混沌圣人所为。甚宝治理无限神系的方针，就如同是在养蛊。将一群毒虫放入一个器皿之中，教他们自相残杀，练成最强悍的那一只出来。”

“这也就是为什么，他千方百计地要引入没有半点根基的无限新人。就是要以数量冲刷出质量。你兴许还不知道，已经有首位无限新人宰了混沌之子，占了神界，晋升成为新的混沌之子了。”

胡飞闻言一凛，好奇地问道：“无限新人，居然能够战胜混沌之子。他是如何办到的？”

“如何办到，那只是细枝末节。我们要品的，乃是甚宝此举的用意。我毫不怀疑，这种引进无限新人的举措，还会进行下去。每当无限神灵处于平衡之中时，他就要采取主动，将这种平衡打破。或合并神殿，或引进新人，总归是要加强竞争，炼出一批有着强硬功底的真神出来。”

胡飞大表赞同，拍案叫绝：“老蒋你说的不错。我现在回想起来，这才知道为什么会有神界改造术的存在。摆明着是让混沌之子互相残杀，好锻炼出新的强大神灵。”

老蒋抚须，补充道：“只是这种竞争，也存在尺度。81枚混沌神界，最后剩下来的估计10左右。不过到了那个时候，无限神系也就强大起来了。神灵从来都靠质量取胜。神级越高实力越是几何程度的提升，前后一级的差距更是越来越大。”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第14节细说神殿大势，谋赚神力结晶

老蒋继续道：“要论无限神殿大势，有三。其一，便是三祖神，高高在上，神威莫测。其二便是各大公会，其三是几多散流。”

“三祖神之中，万蛊混沌圣人被东方神系的钧鸿道人封印在造化玉碟之中，不得脱身。108星魔神王意念不存，缓慢滋养。只有甚宝智慧残留，但是神躯的各个部分却被分别镇压。饶是如此，三祖神还是第一的势力，遥遥在上，统御整个神殿。”

“公会之中：我们起点公会排位第一，红袖添香公会排第二，逐浪公会排第三，17K公会排第四。依我之见，真正具有气象的，也就只有这4大公会。其余者皆碌碌无为，或者实力不足，不成气候。”

“再说神殿散流，都是不愿意依附公会，独自闯荡的独行侠。这其中。也有能人异士。红尘觉释道、虚空凝剑行、饕餮懒羊羊三雄，独领风骚。”

老蒋侃侃而谈，指点江山、激昂文字。无限神殿的局势，在他的剖析下，一一向胡飞展开，清晰透彻且有入木三分，鞭辟入里。

胡飞又将无限神殿偏殿一事，以及与皇冠天爽王的交易告知老蒋。

玄奥大法师当即叫好：“小飞，你的神格异变，看来是打动了甚宝。他赐予你无限神殿偏殿，恐怕是在心目中已经让你提前晋升。此举用意，恰是留下最后的那10名左右的位置，提前给了你。”

“只是对于皇冠天爽王，这场交易双方有利，互利互惠，可以做。但是你要对付他，目前的情形还不太成熟。需要关照你的是，你斩杀的两岸茶靡靡，乃是红尘觉释道的论道好友。”

胡飞脑海灵光一闪，察觉到了皇冠天爽王一石三鸟的用意：“原来如此。皇冠天爽王怕是要让红尘觉释道与我为敌。甚至要招揽他也说不定。”

老蒋亦点头：“小飞此言有理。皇冠天爽王此子风度翩翩，其下有演算天机流为其谋算，风天遁地流为其心腹。他开办的逐浪公公，更是直接套用我们公会的模式。想要取而代之的野心昭然若揭。哈哈哈……”

说到最后，他居然笑出声来。

胡飞好奇地问道：“老蒋你为何说到强敌，却兀自发笑？”

老蒋大道：“我笑的不是皇冠天爽王，而是感怀这样的时刻。终于不是我一个人担忧大局，总算有你胡飞和我一起谋算天下。这种不再孤独。有知心帮衬的感觉，真的令我欣慰。”

胡飞一叹：“嘿！小子以前不懂事，倒教老蒋你挂念了。”

蒋天生忽然提议：“起点公会的副会长，一直虚位以待贤者。小飞，你如今已经渐渐成熟，这个位置非你莫属了。你切勿推迟。”

胡飞一愣，紧接着欣然接受：“我这才明白，不仅神之道有神力、境界之分。处事之道也有实力和谋略的区别。小子还得向老蒋你讨教许多，这个位置正是历练我的好机会。”

胡飞原本就是起点公会战斗力量的第一人，如今成为副会长，也是顺理成章的事情。不提公会内部成员察觉到此的恭贺，胡飞又向老蒋请教自身发展的谋略。

老蒋听后，立即一针见血地指出胡飞最大的弊端，在于神力结晶的缺乏。即便是他现在想要发展，也苦无动力源泉。

“神力结晶，就相当于现世中的资金。小飞你想要神力结晶，无非不是开源、节流两道。节流一道，收效甚微。需要关注的，其实就是开源。正巧你我手中的神殿地皮，便可以作为开源的手段呐。”

胡飞苦笑道：“你的这个想法我亦想过。事实上，我一直在考虑着。如何应用这块地皮。第一个选项就是开办武馆，放置大众武学供人学习，收取一定量的神殿积分或者神力结晶。第二个想法，就是开办一间神奇宝贝贩卖中心。我计划着十年之期到来，我便纠结人来助拳，动用无限神殿，将拉斯尤斯击败。将神奇宝贝世界纳为己有,成为我的驻地。这样一来，必能赚得瓢盆满钵。”

“还有两个新的想法。一个是依靠紫金葫芦，吸纳妖物，炼化成丹药，成立一间药铺。另一个是依靠炼蛊皿，制成蛊物毒具，成立一间毒蛊商店。”

老蒋听了，不住地点头抚须，赞道：“你的这些想法都挺好啊。不管是丹药、毒蛊、还是神奇宝贝之类的战斗宠物，都是无限神殿之人必须的东西。不过我更认同第一个想法。成立武馆，将武功秘籍贩卖，让人人学武。此举深谋远虑，不仅可以扩大你武神胡飞的影响，更可以让他们踏入信仰你的第一步。”

“老蒋你的话在理。老实讲，我还真的没有想到这一层次呢。”胡飞不禁拍案叫绝，继而又满脸的苦涩和无奈，“不过不管是哪一个想法，如今都没有成立的资本哩！成立店铺的代价太高了，老蒋你还是先看看无限神殿系统的说明再说吧。”

老蒋闻言一愣，随即查看。顿时脸色一变，一把雪白的白胡子抖了几抖：“果实大恶魔王，真的无耻。不过相比较起来我们的得益，这些代价还是在底线之内的。”

“可是成立店铺的要价太高了。我们现在可没有资本呐。”胡飞无奈地摊开双手。

老蒋就笑：“小飞，我没有，你没有。不代表大家没有啊。你莫要忘了我们是公会的一份子。你更是无限神殿第一公会的副会长呢。现在引进新人已经过了一段时间了，谁没有个三朋四友。积少成多，集腋成裘嘛。”

胡飞愕然。

这么简单的方法，他居然没有想到？！

……

和玄奥大法师一席交谈之后，胡飞满意地回归无限神殿偏殿。重新又盘坐在神文巨书之前，掌控着整个的偏殿运转。

“集资的事情，让老蒋去操作去了。必定能够成功，到了那个时候，神力结晶的缺乏情况会大大的缓解吧。不像现在，花间赋神通、构造投影、运用神武都需要消耗大量的神力结晶。最难办的是混沌投影每次使用神武‘我拳’，都需要消耗神力结晶。这样的开支，想想看都怕人呢。”

说起来，胡飞还有一大笔的债务欠着老蒋。在刚刚的畅谈之中，他倒是提出过用混沌神界抵债的提议。却被玄奥大法师拒绝了。

“小飞，混沌神界仅此81枚，越到后期价值越高。而神力结晶，随着后期神级的提高，价值越来越贬。这样子抵债，令你太吃亏了。你我之间，何须如此呢。干脆等你有了神力结余，慢慢还、一起还都成。”

胡飞见老蒋态度尤其坚决。也便无奈地接受了他的建议。

“谋取神力结晶的事情，总算是有了眉目。该是管理属神和信徒的时候了。”虽然整个的神殿大局能依靠老蒋，认清得彻彻底底。但是真个要论及到自身的发展。就完全是自己个人的事情了。

胡飞亦不好开口，向玄奥大法师问难。毕竟蒋天生可算是导师，而非人生保姆。胡飞问他这种自己的事情，讨教经验倒是可以。但是次数多了，也会被看不起。认为毫无主张。

胡飞自然不是毫无主张的人。

他首先沟通无限神殿的偏殿，直接摄来蛤蟆召唤流。

这个死胖子正在家中床上，数着赚取到的七彩神力结晶。左抓一把，右抓一把，流着哈喇子。在床上打着滚。

忽然之间，就被胡飞摄取到这间偏殿中来。刚刚还没有反应过来，继续在大殿之中打滚。猛然间察觉到怎的床上冰冷无比？

这才哗的一下，像个大龙虾缩尾，从地面上弹跳起来。紧张地四处张望。

“怎的到了无限神殿之中了？”他百思不得其解。

胡飞的一声冷哼适时地响在他的耳边：“蛤蟆召唤流，你竟敢私藏神力结晶，而不贡献与我？”

蛤蟆召唤流听了这声，顿时浑身一哆嗦，神力结晶啪啪地掉落在地上。七彩的光辉和清冷深邃的神殿地板交相辉映。

啪！

胖子刷的一声跪倒在地上，向着胡飞不断磕头：“原来是主神您呐！这些神力结晶，是小神新近和17K的当家做的一批买卖。主神您明鉴啊，明鉴啊。”

胡飞冷漠地道：“你倒是和他们走得挺近，我很早就听说，他们一直想招揽你？”

其实是刚刚和蒋天生谈话，才听说的。

不过蛤蟆召唤流当然不知道，立即吓的半死，汗流浃背，叫喊道：“主神大人，小的对您的忠心犹如昭昭明月可表啊！您叫我上刀山，下油锅，小的绝不皱一丝眉头。您叫我往东，我不敢往西。您叫我往西，我从来不往东。您是小的天，您是小的地，您对于小神来讲就是天地日月……”

一大堆肉麻兮兮的马屁顿时从胖子的口中汹涌而出，吐沫飞溅，颇有澎湃的趋势。

“够了！”胡飞冷声一喝，顿时吓得蛤蟆召唤流噤若寒蝉，一双胖手，油光四腻，仅仅地捂住自己的一张嘴。眼神却滴溜溜地转动着，狡猾的精光不住地流转。

“这个是练蛊皿，可炼万般的蛊虫。你拿着它，开发出一个业务出来。所得的收益，我占取90，其余10算做你的收益。”说着，胡飞便将自仙剑奇侠传世界中得来的练蛊皿。抛给底下的胖子。

胖子颤颤巍巍地接过来，立即脸色狂喜，正欲要继续溜须拍马。却被胡飞手一挥，重新传入现世之中去了。

蛤蟆召唤流又吓了一跳，在床上喃喃自语：“乖乖不得了，主神的威能实在是越来越广大了！我还是乖乖听话为好，这件练蛊皿居然是精英级道具！天！我蛤蟆还是第一次看到精英级别的道具。有了它，凭借我的手段，还不是大赚特赚的事情来？”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第15节第8芳灵，挑拣武学

“这个蛤蟆召唤流，是皮条一般的性格。不每隔一段时间抽打他，就是不行。幸亏当初和他签订的神约，严谨苛刻，杜绝了一切后门。这才是我能将他镇压收服的主要因由。”

胡飞想到这里，就不禁起了另一层心思。

“要不然，我动用本体，多多压服一些属神回来？”想了又想，又觉得不妥当。神灵重质不重量，这且不用说。关键是他本身实力，只有神武“我拳”拿得出手。却还消耗颇多的神力，令其头疼。

胡飞一叹：“看来以我先走的神力，还是陡然增加消耗罢了。再者招收新属神，作为主神也得为其打算，帮助他们。要不然如何要让属神尽心尽力地办事情？神约虽然严谨，但是也不能杜绝阴奉阳违的事情发生的。算了，算了，还是将苗苗摄过来，管教一下。”

念及于此，胡飞心念一动，几乎在同时，神殿之中便立即出现了苗苗的身影。

只是情况不大对劲。苗苗此时居然在洗澡，光着小身板儿，沾着沐浴的泡沫，就如此出现在了胡飞的面前！

呃……

两人四目相对，一时间都愣住了。

胡飞并不能感知属神在做什么。但是却可以感知属神的方位。用无限神殿摄拿过来，也是方便至极。但是他哪里能够想得到这个时间，苗苗居然在洗泡泡浴。

不过苗苗虽然身材娇小，但是已经是一个小美人胚子了。胸脯上虽然如同小荷才露尖尖角，但是粉嫩若腻的雪白身段，热气蒸腾出来的双腮红晕，一双眼睛透着不谙世事的单纯。此时樱桃小口张着，露出雪白整齐的贝齿。小巧玲珑的娇娆小舌隐约可见。

场面上太尴尬了！

双方都不知道说什么好。

胡飞醒转过来，立即一挥手，将苗苗重新传回浴室去。

“真是该死，怎么会这般鲁莽？”他懊恼地拍拍脑门。

浴室中，充满白色泡泡的宽大浴池之中，苗苗继呆愣之后，醒悟过来。一双小手紧紧地捂着脸，红云大起，将脖颈都染成红晕。

“讨厌！让师傅哥哥都给看光了。”无尽的娇羞中带着丝丝甜蜜的窃喜。

胡飞开始头疼了，再也不敢随时随地胡乱摄拿苗苗。他在想：“吃一堑长一智，以后即便是胖子，也要小心。万一他在屙屎的时候，自己把他摄拿过来。岂不是……”

“太恶心了。不对，不对。混沌神躯哪里需要什么排泄。看来刚才那件事情，把自己都给搞晕了。”

胡飞摇摇头，沉静下来。怎么也不敢再将苗苗胡乱摄拿过来了。管理属神的事情暂且搁置一边。他开始进入神界群芳谱之中，管理信徒。

此时的神界，已经吸收融合了万蛇袋、火神界、茶神界的规则于一体。胡飞进入此间之后，立即敏锐地察觉到，整个神界的规则运转更加稳定和快捷了。空间更是足足扩充到原先的三倍。

秩序之龙不断扑扇着白玉一般的一对小翅膀，飞到胡飞的身边，邀功道：“吾神大人，人家已经成功培养了赵敏、周芷若、杨不悔等一批人哦。现在的赵敏更已经成为了圣灵，等待您的垂询宠幸呢。”

“咳咳。”胡飞脸色还有些尴尬，伸出手来抚摸着秩序之龙的小龙头，笑道，“你做的不错，秩序之龙。”

哪知秩序之龙得寸进尺，摇摇可爱的头颅，在胡飞身边四处翻飞，叫嚷道：“人家很辛苦的。吾神大人，给点奖励好不好？好不好嘛？”

胡飞脸色一沉：“奖励？我现在哪里有什么奖励给你。不要闹了，好好管理神界去。”

“小气的吾神……人家好失望呀……”秩序之龙被训得流下蓝宝石一般的龙泪，垂头丧气地飞走了。

胡飞当即查看无限神殿的信徒版块，果真见到赵敏的一栏上，标注着大大的圣灵二字。说起来。倚天屠龙记时代的那一批美人儿，被皇冠天爽王搅局之后，也没有正确地培养起来。就被胡飞收入到了神界之中。

此后秩序之龙，曾经的创世神，便在神界群芳谱中，重新开辟一个虚拟世界，将特定美人的意念投射其中。用神力演化剧情，只是将张无忌转化成了武神胡飞，并且大肆篡改剧情，弄得最后胡飞左拥右抱，打下一片大大的后宫。不仅收了赵敏，周芷若、小昭、殷离，就是连张无忌他**，灭绝师太上下峨眉一派，都统统没有放过。

尤其是气运最深厚的一位，赵敏，更是注重进行了调教和培养。

胡飞想了一想，终究还是心念勃动，按捺不住。将最后的100枚神力结晶用于花间赋上。

赵敏面莹如玉，眼澄似水。皮肤莹白胜玉，白里泛红，嫩若凝脂，皓如美玉。娇羞时，巧笑嫣然，脸上晕红流霞，丽色生春，犹似晓露中的鲜花。艳丽多姿，娇媚可爱。

她的魅力独特，本为蒙古女子。十分美丽之中。便兼有三分英气、三分豪态。又是邵敏公主，比之华筝公主，同样的雍容华贵，端严之致。更多的是心思机敏，奇变百出，精明能干，和黄蓉的智谋交相辉映，乃是古怪精灵过人的女中诸葛。

赵敏――筵摆绿柳，灵芙醉客妙机关。小酒家，胭脂唇香残，酒暖玉颊暄。抛却凡俗事，来隐桃花源。闲来画眉乐，笑嫣然。

胡飞境界高深，如今花间赋乃出，更是红粉辉煌，漫天花雨散尽，一股芳灵之光升华出来，如娇娆明月，照耀当空。[网罗电子书：www.WRbook.com]

同时，在胡飞的心中天地，那一枚神格巨人亦生出奇妙变化。幽蓝神火呼的一下熊熊燃烧，巨人振臂高呼，发出无声而又震撼的心灵呐喊。身形便猛地涨大一分。

倏忽间。巨人闭目，双手松拳自然垂下。神火凝固成火纹，重新蛰伏在巨人身肤之上。心灵之中，一切变化之快，宛若梦幻泡影。叫人觉得不真实。

但是胡飞却觉察到了自己的不同。

7级下位神！随着赵敏成为第8位芳灵，水滴石穿，积累由量转质，终究将胡飞推上那一步。再一次成为无限神殿的神级第一人。

神级排行榜上。

首位：花间明月香，从来没有动摇。

次位：玄奥大法师，脱颖而出。

再次：皇冠天爽王，如冉冉上升之白日。

……

这一次突破。却没有任何的神殿强制公告。显然这种公告和奖励，是在晋升下位神、中位神、上位神的关口而设的。

胡飞也不以为意，他其实早就面临着突破的瓶颈。此次突破，不管是信仰力量还是心中境界，都是水到渠成之事。在他看来自然而然。

只是暗暗关注神级变动的有心人，却是爆发出一阵阵骚动。既玄奥大法师、皇冠天爽王双双登6,花间明月香再次爆发上升为7，好像是在告诉所有的无限之子。真正的神级第一人，地位从未动摇过。牢不可破的一种概念。

他将赵敏安置在汝阳王王府的一方天地，任其孤芳自赏。转头便来到曼陀山庄。和王语嫣携手漫步在水晶仙家洞天一般的琅钟穸粗中。

这一次，他是专门来查阅武学收藏，准备挑出一些大众的货色，来为即将开办的武馆，充实内容。

琅钟穸粗中，收藏颇丰。少林派、武当派、日月神教、明教、五岳剑派、逍遥派、丐帮等等各个门派、帮会的当家公会都有收入。更有得自仙剑奇侠传中的武学。

大抵有林家堡的凝神归元，气剑指，七诀剑气，乾坤一掷，万里狂沙。蜀山派的御剑术、剑神、天剑，仙风云体术。更有酒剑仙独处的酒仙望月步，酒神等等。

仙剑奇侠传，是一个注重力量的世界。长生大道很少，即便是丹鼎派，也凋零没落。其中代表人物便是仙灵岛水月宫的上代宫主，赵灵儿的师傅。但是其仍旧不免身死道消，实为可惜可叹。

因此发展出来的仙术、武术、蛊术，散着并驾齐驱，构成三元的力量体系。事实上，不管是蜀山仙家、中原武林，南疆苗裔，都有着武学根基。哪一个高手没有武功打底？

依靠王语嫣的特殊神级武学，收录进来的武学之中，亦不乏威力浩大的招式。比如乾坤一掷，胡飞窃以为乃是和漫天花雨、星罗棋布、小李飞刀共列为四大暗器手法之一，使用起来煌煌霸气，金钱镖漫天飞舞，如流星赶月。

又比如酒神，激发身体潜能。属于武术结合仙术而成的禁术，一个人一生业只能使用9次。9次之后，强行使用，必定重则身死道消，轻则成为残废。

再比如醉仙望月步，仙风云体术，都是可以凌波微步、神行百变共称的绝世身法轻功，不可轻忽。

不过以上种种，都能将无限之子的实力提升一大截。胡飞却还没有如此蠢笨到因为赚钱，而拉平自己和大众的差距。他只挑拣了数十本不入流的武学要义。

饶是如此，也是相对而言。琅钟穸粗中，哪有什么不入流的功夫？不过是相对九阳、九阴、乾坤大挪移、独孤九剑、北冥神功、易筋经之类的，显得相对低下一点的武功绝学。(

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第16节命运稻田气运谷粒，武馆开张立教之意

数十日之后，神界命运稻田。

碧洗蓝天，黄金麦浪，微风拂面，一阵阵特别的清香萦绕鼻翼之间。

胡飞第二次踏入此地，立即发现稻田的面积比上一次要扩展了2倍有余。在稻田的中央，是一汪幸运泉水，形成潺潺的溪流，流淌在稻田阡陌之间的渠道中，不断地灌溉滋养着这些黄金麦穗。

在泉水之上，隐约有着7彩霓虹闪现。而在命运稻田的东南方向，是晶石质的的幸运雕像，好像是稻草人一般，巨大的石像头颅不断地前后晃动着。

相对应幸运石像，位于命运稻田的西北方向，则是蘑菇森林的仙女环。这三种建筑物，已经并非是原本英雄无敌的建筑特性。胡飞牵着苗苗的小手，徜徉在这片金色海洋之中，能够感觉到整个的世界连成一体。似乎都有着一致的呼吸频率。

他停下脚步，明心静气，甚至能够感受到这方神界的规则大概。毫无疑问，这是有关于气运的规则。

自仙剑奇侠传一役中，李新通无论如何都要斩杀苗苗的异状，让胡飞产生了许多的疑问。为什么这位蜀山剑派的第一代掌门人，需要如此穷凶极恶地对付一个战斗力最为低下的小女孩呢？

此后，在他掌握了无限神殿偏殿，随时可以通过神文巨书沟通甚宝之后，终于猜测出这方命运稻田的妙用。

这令他大喜过望。

这方命运稻田，真正的作用，就是产生气运。食用黄金麦穗，能够增加食用者的幸运程度。

胡飞早已经明了，一个神灵真正的实力，在于三个方面。一为力量，二为境界，三为气运。前二者相辅相成，后者重要关键。

没有了气运，即便是圣人通天教主也无法护得住自己的门人大教。

谁拥有气运，便能奇遇连连，事事如意。两大气运宠儿互相争斗，消耗的不仅仅是彼此的力量，更有气运损耗。所以圣人都要镇压气运，先天灵宝太极图、盘古幡、东皇钟都是镇压气运的妙物。

气运一旦消耗完毕，便是厄运加深，否极却没有泰来。

所以胡飞这才深深的明白，当时李新通要铲除苗苗的决意。他甚至可以猜测到，这种决意并非李新通本身产生。极有可能是背后的高人指点。

他猜的一点都没有错。当时指示李新通杀苗苗的，正是无暇分身的女娲意念。

“苗苗，从今以后，你的命运稻田的出产，就统统归我吧。我给你神殿积分补偿。”胡飞对身后的苗苗说道。

“师傅哥哥，你要这些麦穗，苗苗都给你。苗苗也不要什么补偿。能帮到师傅哥哥苗苗已经很满足了。”说着，苗苗一双乌黑的眼珠滴溜溜地转动一下，又好奇地问道，“不知道师傅哥哥，你要这些食物做什么？”

胡飞笑了一笑：“既然是食物，当然是吃了。你的命运稻田所出产的气运稻谷，我不仅将自己食用，更要将其作为芳灵的特定食物。这里的每一颗谷粒，都如同手掌一般巨大。一顿吃一颗就饱了。吃了这些谷物，便能增加自己的气运。苗苗你以后也要多吃这些东西。”

“恩。苗苗听师傅哥哥的。”苗苗立即点点头。不禁又想到那一场尴尬的场景，两团红晕飞上面颊，粉若朝霞。

胡飞突然拿出一方蒙面黑巾，说道：“今天是武馆开张的日子。我们一起去看看吧。”之所以不给苗苗戴上，在于她的小体格乃是无限神殿独一份。即便是伪装了，也是欲盖弥彰。

苗苗欣然点头。

两人脱离神界，便传送到无限神殿正殿。只见在原先只有一座金字塔树立的空荡大殿之中，已经竖立了三家建筑物。

最大的一家，便是胡飞的武馆。武馆只建有两层。第一层分开四个大门，中间是圆圈状的展示柜台，陈列着各种武学秘籍，并且明码标价。里面挤满了无限之子，摩肩擦踵，热闹异常。

在武馆的第二层，是诸如独孤九剑、双手互搏之术、九阳九阴神功等等的绝世人家武学。价格是第一层的数十倍。这一层的人物更多，川流不息。只是购买率，没有第一层的那么高。显然价格已经超出了绝大多数人的底线。

整个武馆无人主持，全靠无限神殿系统的自动安排。

在武馆的旁边，是一间只有武馆一半面积大小的店铺。上书兵种贩**，乃是玄奥大法师开张，专门对外销售恶魔大陆上的英雄无敌的各族兵种，也是热闹非凡，门庭若市。

最后一个建筑物，是皇冠天爽王逐浪公会的新人招收处。只有50平方米，但是也排成了一个长长的队伍。

胡飞牵着苗苗的手，远远地观望着。玄奥大法师突然发来讯息：“小飞你一定猜不到，我们刚刚开张半天，赚了多少的神力结晶。”

胡飞回道：“多少？”

老蒋来信：“嘿！足足有5000多单位的神力结晶。你的武馆3200有余，我的店铺则收成1800左右。”

胡飞亦是吓了一跳，叫道：“怎么会有如此之多？”

“这就叫藏富于民。无限之子们都是被精挑细选出来的人中龙凤，自然各有手段。”

胡飞当机立断：“我要将这些神力结晶，用在封锁武侠世界中去。有一些特殊的武侠世界，我必定要收入囊中的。”

所谓的封锁世界，也是无限神殿的一个业务。使用者提交一定量的神力结晶作为押金，将这个世界暂时封锁为只有己方人士可进的世界。这是甚宝为了防止神殿的恶性竞争所设立的功能。

无限神殿内部竞争日趋激烈，总有些人专门从事破坏行动。本身亦不攻略其他世界，充实自己。简而言之，就是拖别人和自己一起下水，同归于尽的小人。

破坏永远比建设来的容易。攻略世界，都是有计划性质的。被这等小人破坏，实在是阻碍着无限神系的发展。甚宝此举甚为合理。

一般而言，无限神殿权限越高，神力结晶提交的愈多，那么封锁的时间便越长。有封锁，自然便有解锁。只是解锁的代价比封锁要高得多。其中也牵扯到无限神殿权限数码的计算。非常复杂。

胡飞感慨道：“我这才稍稍体会到无限神殿权限数码，也是很有用的。至少在让我封锁世界这一方面，很占便宜了。”

老蒋对此表示赞同：“甚宝对小飞你的确厚爱。你的做法也很正确，当大家知道最基础的武术，反而是现在性价比最高的东西时，开发和攻略武侠世界，就已经成为了这个阶段不可推逆的浪潮。甚至还会有人，高瞻远瞩，凝造武神神格。来挑战小飞你的权威。”

胡飞意气风发：“哼！我坐在王座上，等着他们的到来。我的武神神格，已经超越常规，并且吸纳了最高极致的武道规则。所怕何来？”

老蒋却叹了一口气，道：“我所虑者，是武道的极致规则并非只有一道。小飞你只吸纳了一道至高武道规则，凭什么其他人就不能够？你还是小心一点为妙。”

武道规则千千万万，但是至高武道规则，却屈指可数。胡飞凝造武神神格，虽然成功，但是却还只是7级神灵，神格并不完善尽美。只有当胡飞吸纳了所有的至高武道规则，他才是万载不灭的超级武神。否则一个武道至高规则遗漏，就是给他人可乘之机。

“我省得了。”说完，胡飞再不言语。只是在站在人群边缘，目睹着眼前的热闹场景，眼神中闪现出从来都没有过的，对于大局把握的智慧之光。

他知道皇冠天爽王手中亦有各大武侠世界中的武侠秘籍，虽然表面上没有开设另一家武馆，去和胡飞的大武馆分庭抗礼，但是却已经暗地里向地下市场，低价贩卖。以冲击胡飞的收益和地位。

只是就连老蒋都不知道，地下市场之主，蛤蟆召唤流，就是胡飞的属神。皇冠天爽王贩卖武侠秘籍，他亦从中受益颇丰。

胡飞心中冷哼：“如今红袖添香公会，经过仙剑奇侠传一役，伤亡惨重正大肆招兵买马。逐浪、17K则大肆占领世界，形成帮会驻地。以后诸如丹药、技能、装备一定会大肆涌入空白的无限市场。嘿嘿，我现在拔得头筹，这个市场的最大收益者，非我莫属了。”

世事如棋，当他从棋子的桎梏之中挣脱出来时，以一个棋手的眼光来对待一切。整个世界都不一样了，有着他一直都察觉不到的美妙风光。

“现在我最大的桎梏，再也不是神力结晶的经济问题。而是如何立教，将信仰整合。否则以我一个人的力量，如何才能管理得过来，扩张得过来？”

短短十数天的时间过去了。此时在他的信徒属性板中，就像雨后竹笋一般纷纷冒出了一大批圣灵。如木婉清、钟灵、伊莎贝尔、拜娅拉、不知火舞、周芷若等等。

更有和皇冠天爽王的交易在即。大批的信徒涌入，终于让他认识到，只有成立教廷，开创武神教，才能管理得过来日趋庞大的信徒团体。

否则以他一个神的力量，即便是7级神灵，也会对如此繁杂不堪，一片混乱的信徒大为头疼。

“正好混沌投影正在攻略大唐双龙传的世界，不若就将此行，作为开创武神教派的尝试好了。”

胡飞此意一下，远在大唐双龙传世界中的混沌投影，便在转瞬之间察觉到自己的心意。顿时皱起了眉头。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第17节幕天席地，意乱情迷，傅君卓

混沌投影和本体，乃意念相通，共为一心。故本体的决定，便是投影的决定。两者并不矛盾，只是可能因为位面晶壁的作用，有些延迟作用。

胡飞的混沌投影暗忖：“叫我攻略位面，捕捉美女来充为信徒。我倒是驾轻就熟。但是叫我负责开创武神教，我是一点概念都没有啊。罢了，船到桥头自然直。我还是先去会合傅君卓，然后查探整个世界的发展先。”

原先的投影3号，已经插手大唐双龙传的剧情。并为了攻略傅君卓，和其联手，抗衡宇文化及。只是当时投影3号还没有适应这个世界的规则，虽然有神武魂，但是实力不足，导致了傅君卓重伤落水。

胡飞只得跳入江水之中，将奄奄一息的傅君卓救上了岸。当时他也不知道自己身处何方。便遁入附近的山林之中，搭了一间草棚，细心照料傅君卓。博得了对方的好感。刚要进一步行动，便被逐浪公会的演算天机流给找出来。一番大战之后，被封印住。最后被本体所救。

如今胡飞重返大唐双龙传的世界，第一个目的地便是无名山林之中的草棚。他知道傅君卓一定还在苦苦等候着他。

这个时候。天空下起了雨。

江南的雨，雾雾蒙蒙，细如牛毛，飘渺如烟。傅君卓盘坐在草棚之中，看着棚外淅淅沥沥的雨，心中亦不免泛起忧愁的涟漪。

幽幽的深谷，在此时显得清静阴冷。傅君卓的心中只塞着一个身影。

他高大而又威猛，魁梧而又健美。眼若晨星，面目坚定。即便是面对宇文化及亦是毫不惧色，一往无前。更多的是，在床榻边上对自己的温柔如水。她不相信他会抛下他一去不返。

有时候命运就是如此奇怪。在这短短的数十天内，她认了两个汉人儿子，把情结系在了那位中原男子身上。

“一定有什么原因绊住了他。一定是这样子的。”心中如此安慰自己，傅君卓决定要等候着胡飞的到来。饿了吃野果，渴了喝山泉。更多的时候，她在练功。

在中原，自杨广即帝位，多次远征域外，又穷奢极欲，广建宫室别院，四出巡辛，滥征苛税，弄得人民苦不堪言，乃至盗贼四起，各地豪雄，纷纷揭竿起来，自立为王。隋室已无复开国时的盛况。

傅君卓亦是战乱的受害者。所不同的是，她比之其他孤儿要幸运得多。她的学武资质，被其师傅采林洞悉，收为徒弟。

因此傅君卓的武功，便是傅采林所传的“九玄大法”。

九玄大法，始于一，终于九，除了傅采林之外，从没有人练至第九重大法。傅君卓原先亦不过是练到第六重而已。

但是经过和宇文化及一战，她死里逃生，借助胡飞的气运转危为安。从必死的命运中脱困。使得她的人生格局有了崭新的气象。居然福至临心，将其修为提拔一层。从第六重推上了第七重。

“师傅自幼将我培养成刺客。此次教我来中原，也是为了试剑，提升修行。我现在修为提高，本是一件非常高兴的事情。为甚心中却只有浓的化不开的忧愁呢？”

傅君卓轻触黛眉，白雪肌肤，秋水瞳剪中是满眼的葱茏苍翠。山谷中不知名的杂树，一片接着一片，一从恋着一从。

远眺，山谷的线条优雅中带着苍紫的暮色，静静地躺在绿阴起伏的春野。傅君卓看得痴了。便觉得山峦如波涛一般流动，仿佛向着她扑面而来。

似乎是山峦的起伏，带来了一个人。

他剑眉星目，身材健美魁梧，鼻翼挺直，眉宇间是最坚定的斗志。让人一看，就知道这样的人，有着自己的行为方式，绝不轻易改变自己的决定。

这是一个有意志果断的人。这个人正是胡飞。

他从暮雨中走来，群山都好像为其随从，亦步亦趋。飘渺的雨帘，山谷的苍翠欲滴，一切柔美的江南，都好像在反衬出他的强硬线条，他的果敢狠辣。

便是傅君卓，都看得痴了。

她知道这个男子的形象，如同沙漠戈壁般硬朗。但是这种强硬线条包裹着的是比江南之水更温柔的温柔。在这一刻，她亦明白了自己的情义。这些天的等待终于有了结果。

这样的结果，不仅仅只是胡飞的回来。更是傅君卓心中的那颗爱情种子发芽生根，结成了一颗情果。

她终于知道，自己爱上了胡飞，并且不可自拔，深陷泥潭。

所以当胡飞踏入草棚时，多少天等待的光阴并没有化成怨怼，转而是一句宜嗔宜喜的话。

“你终于舍得回来了？”

就好像是妻子等待着出外迟归的丈夫。

“嗯。出了点意外，累得君卓在这里久等，让我心里难安，始终一直都惦记着你。”胡飞的嘴角绽放出一丝笑意，明亮如星辰一般的眼眸定定地盯着傅君卓看。其中的情意浓的化不开。

但是傅君卓的性格大胆活泼。承受住这样的目光。并且以深深地思恋，对视着胡飞。她的那双眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。

胡飞并没有打伞，绵绵不绝的细雨打湿了他的头发、衣服。更显得肌肉贲发，带着男儿的钢铁豪情。

傅君卓的心也不禁砰砰地乱跳起来。

再也按捺不住心中澎湃的情感流动，她从盘坐的草席上忽然站起，一头扎进胡飞的胸膛，紧紧地抱着他。心中发誓，此后一定牢牢地跟随着他，叫他再也累不到自己苦等守候。

胡飞的胸膛，带着湿意和温暖。继而她感觉到一双强健的手臂包拢起自己。一只手箍住自己的腰肢，另一只手却在不老实地上下游走。

傅君卓嘤咛一声，粉霞攀爬上脸，一时间春光明媚，艳如朝霞。

胡飞香玉满怀，立即得寸进尺，上下夹攻。舌头遁入傅君卓之口，与香舌纠缠不轻。一双大手上下活动，立即找出解开衣扣的方法。不一会儿就褪去傅君卓的白沙衣，露出晶莹剔透，风姿卓约的白玉身材。

一览无余，形成的视觉冲击。点燃了彼此心中的一团火。即便是最大的狂风暴雨，也浇灭不掉。

在浓厚的情意推动下，傅君卓一双芊芊玉手，亦主动出击，剥下胡飞的衣衫。显得大胆火辣。

两人赤裸相对，终于慢慢倾倒在草席上。

傅君卓身材高挑，带着高丽特有的异域风情。尤其是一双长腿，比例匀称，肌肉紧凑，在春雨绵绵的夜里，好像是一块美玉散发着洁洁光晕。

顺着大腿往下。是白皙无暇，充满弹性的玉足。胡飞有着轻微的恋足癖，顿时心中赞赏的一叹，细细把玩。

用手，用口。

傅君卓身子扭动，亦是情意绵绵，浓重得化不开去。哪里是胡飞这等花丛武神的对手。胡飞有着和黄蓉、任盈盈、小龙女、王语嫣等人翻云覆雨的丰富经验，前戏做足，手段丰富多彩，拿捏到恰到好处的温度，立即提马亮枪，扑上傅君卓的娇躯。

合而为一，喘气吁吁。

草棚不大，其外夜雨绵绵怅怅，其内热火朝天，大战四起。尤其是偶尔间的雷声轰鸣。两人更感刺激，颇有种幕天席地，春晓千金的美妙感受。

胡飞乃是混沌神躯，比之神力之躯，更显得耐力十足。不过他照顾傅君卓的身子，仅仅只是从上半夜大战到下半夜，临到拂晓，便自收手。

不过，饶是傅君卓武功长进，多年锻炼，也不堪征伐。被胡飞放过之后，立即沉沉睡去。云鬓散乱，皓齿丹唇，好像是一副海棠秋睡图。

两人相拥而眠。直至中午，傅君卓忽感肚中饥饿，显然是昨晚体力消耗太大，野果山泉也支撑不住了。她从沉睡中悠悠醒转，立即发现自己置身在胡飞的臂弯之中，胡飞的一双眼睛紧紧地盯着自己，顿时幸福和忧愁一齐攀上她的心头。

“你瞪着我看做什么？”傅君卓将柔嫩光滑的身躯紧紧地贴在胡飞身上，娇嗔道。

“嘿。”胡飞一口霸道的深吻吻上，双手游离。直至将傅君卓撩拨得喘不过气来，这才是松口放手。

他精力旺盛，不眠不休，不吃不喝都可以。傅君卓欲拒还迎之时，他却及时收手，拍拍粉臀，道：“过犹不及，君卓与我一齐走吧。”

傅君卓睁着一双大眼睛，娇丽无双，好奇地问道：“要去哪里？”

胡飞朗笑一声：“我知你是武林三大宗师傅采林的弟子。你此次来中原，不就是要找人试剑，提升修为么？我亦有师门要务，正好一起上路。每过客栈，翻云覆雨岂不美哉？哈哈。”

“想的美！”傅君卓白了胡飞一眼，伸出手指掐住后者的腰肢，轻轻一扭。

“嘶……”胡飞配合地倒抽一口冷气。

……

“扬州城此时是不能去的。不过顺着长江而走，村镇中客栈、酒馆还是有的。”胡飞暗忖道。

他看着傅君卓静静地穿上衣服，将遮阳斗笠的轻纱垂下，手持宝剑，重新恢复一副英姿飒爽的绝美神秘姿态。一边欣赏，一边则在打算将来：“出去后，得立即打听寇仲和徐子陵的下落，好知道我错过了什么。我现在和傅君卓乃是情侣，他们又认了傅君卓叫娘。不知道这两个小强见到我，会不会改口叫爹？”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第18节明剧情，漏身份

先前的3号投影，插手过最初的剧情。不仅见过两个小强，保护过他们抵挡宇文化及。当然最主要的目的是获得傅君卓的好感。

两小强孤儿出生，自幼便缺少母爱。和傅君卓乃是同命相怜。傅君卓能认寇仲和徐子陵为儿子，亦是如此情感作祟。

说起来有些可笑，傅君卓的年龄仅仅比他们稍大一些。两小强却称之为娘。也算是世事加注的命运，才得以的真情流露。

现在胡飞与傅君卓确立情侣关系，推此及彼，两小强是不是要叫胡飞爹呢？

胡飞脑海中划过这样的想法，便微微摇头，苦笑一声：“寇仲桀骜不驯，徐子陵傲骨嶙峋。只是剧情前期他俩实力不济，所以才隐藏起来。等到长生诀等实力大成，成为一代高手时，两人的性格这才越发地明显起来。要让他们叫一位差不多的同龄人为爹，难度可比登天。”

“胡郎，此时在想什么？可否告知君卓知晓呢？”耳畔蓦地传来傅君卓的娇嗔，打断了胡飞的胡思乱想。

\奇|此时，胡飞和傅君卓两人已经出了小谷，来到就近的城镇之中。胡飞高鼻剑眉，身形魁梧如山，是一身中原武林的青衣打扮。傅君卓则是一身白衣。头戴遮阳斗笠，白色的轻纱垂下，露出精致的下巴和嘴唇，已让人对其娇美姿容浮想联翩。

\书|这两人可谓俊男靓女，安步当车，悠然中自有一股气质。叫路上的男女老幼纷纷侧目。

胡飞摇摇头，说道：“我想小仲、小陵两人。君卓你说，以我们的关系，他们俩是不是该叫我爹？”

傅君卓闻言一愣，继而娇笑起来，声音清越柔美：“真是讨厌呀你。小仲和小陵都是孤儿，和君卓一样的身世。很可怜哩。你莫要捉弄他俩。”

继而蹙眉，又道：“只是我受伤痊愈之后，一直在小谷中等你。现在也不知道小仲、小陵两人可好?唉，现在茫茫人海，世道迷乱，我这个做娘的到哪里去找他俩？”

胡飞眼中闪现运筹帷幄的光芒，自信地说道：“君卓安心。我看这两个小子，都是不安分守成之辈。现在他俩身负长生诀，又有你传授给他们的九玄大法第一重。如今，恐怕已经在江湖上闯荡出了一丝名头了。”

傅君卓皱眉更深，担忧道：“胡郎不知，君卓正是担心他们俩呢。如今他们身上不仅有长生诀，更有杨公宝库的信息。现在天下群豪，哪一个不对他俩虎视眈眈？”

胡飞摇头微笑道：“我比你这个做娘的，更看好他们俩的顽强生命力。不如到了前面的酒馆，我们仔细打听一番好了。”

傅君卓欣然应允。

两人进入酒馆。选择1楼大厅的热闹位置。刚点了几样菜式，就听到邻桌在讨论寇仲和徐子陵的事情。

胡飞和傅君卓默默倾听，须臾之后，前者眼光闪烁，面沉如水。后者则担忧得坐立不安。

原来因为胡飞的插手，剧情发生了变化。在小舟上击退了宇文化及之后，傅君卓重伤昏迷，掉入波涛汹涌的江水之中。胡飞亦毅然决然地投水救人。最后双双失踪。

寇仲、徐子陵两人，左右都寻不到胡飞和傅君卓的身影。虽然心中存有侥幸，但是很理智都告诉他俩傅君卓和胡飞的凶多吉少。在此时，剧情回归到了原有轨道。

两人痛不欲生，结果机缘巧合练得了长生诀。而后出入翠山镇，在张老的店铺中盘桓了一阵子，习得了团油饭、清风饭、玉井饭的做法。在之后，少年心性勃发，忍耐不了这种平凡的日子，终于再上征途。

在途中，他们邂逅到李靖和素素。打算以贩卖私盐为发财大计，亦同时提升武学修为。结果屡屡受挫。而后，又陷入到东溟派、海沙帮、巨鲲帮之间的争斗之中。

寇仲、徐子陵初识李世民，立即被这位将来的唐太宗的风度折服。甘愿为其偷盗东溟派的武器账簿。结果令李世民的父亲李渊坚定了举义称霸的心意。这其中。还和杜伏威发生摩擦，被迫认杜伏威为爹。终于又在结识了香玉山之后，利用长生诀行不可能之事，逃之夭夭。

胡飞听着流言，立即拼凑出了整个的大概经历。心中便是一沉：“我原本打算先自铲除寇仲和徐子陵这两小强，再把诸如师妃暄、绾绾之流一网打尽。奈何被逐浪公会插手，乱了计划。想不到居然过了如此之久，哎，事情有些麻烦了。”

他知道，一旦让寇仲和徐子陵两小强，习得了长生诀。便好像是猛虎上山，蛟龙入海。从此海阔凭鱼跃，天高任鸟风。在之后的各方角逐之中，两小强身居绝世气运，屡创奇迹，实力急急攀升，速度令人难以置信。

胡飞现在想要扼杀他们于摇篮之中，也不是不可以。关键是傅君卓的想法，以及杀了他们之后，所造成的影响。令他一时间难以估算。

这两小强，身上不仅有长生诀，更有杨公宝库的消息。江湖传言，和氏璧、杨公宝库，得其一可安天下。在如今的乱世之中，杨公宝库已经不仅仅代表着财富、兵器铠甲等等战略物资，更是一种人心的所向。

谁要是夺得了杨公宝库，无异于向天下人宣布――自己有成为皇帝的象征。这样的威望，令所有的野心家趋之若鹜。

胡飞要杀了两小强，等于将这种麻烦揽上身。他的攻略计划需要重新制定。现在的当务之急是精心谋划，暗中崛起。在这个世界中，他还没有两小强那般的雄浑气运，总是能化险为夷。

“糟糕！我居然忘了最重要的一点。傅君卓才是杨公宝库的真正知情者，如果要让江湖中得知傅君卓还活着，那么……”胡飞猛然间想起这个问题，顿时暗叫不好。

他正想要劝说傅君卓低调行事，哪知后者已经下定了决心。一双美目凝视着胡飞，说道：“胡郎，君卓好想现在就见到小仲、小陵。他们现在一定颠沛流离。我们吃完饭赶紧起程好么？”

傅君卓虽然带着遮面斗笠，但是有心人都能从她的配件、口音等等方面，发现蛛丝马迹，从而猜测到她的真实身份。偏偏这位还不知道在风口浪尖的关头收敛，一副急切地想要援助两小强的模样。

胡飞顿时大感头疼，他虽然身为武神的混沌投影。但是大唐双龙传这个世界，并不是和天龙八部等等处于一个世界带当中。规则有异，原本的凡人武学都失去作用，导致他不能尽其施展拳脚。只有神武不受限制。

但是因为他的神级不过为0，神武我拳更对神力结晶消耗巨大，万万不可轻用。

本体划分给他的100单位神力结晶，不过是救急之用。所以胡飞他现在的实力，说高也高，说低也低。还远远不到纵横天下。打遍天下无敌手的时日。不像是仙剑奇侠传一役中，他身怀4000多枚神力结晶，如何尽情挥霍都成。

当下他只得谨慎措词，正要劝说时傅君卓时，从旁边来了一群流氓地痞。

领头的三角眼，一脸淫秽的神色，紧紧地盯着傅君卓的胸脯上，猥亵道：“小妞哪里来的，臀肥胸大，为什么要遮住面孔？来，掀起来。让爷爷给瞧瞧。”

“嗷……掀起来，掀起来！”他身后的歪瓜裂枣都开始起哄。

“滚！我没心情杀人。”傅君卓最讨厌汉人，对胡飞、两小强已是例外中的例外。她只是瞄了三角眼一眼，便让后者遍体生寒，冷冽的目光犹如刀锋剐遍三角眼的全身。

三角眼腿如筛糠，汗流满面，嘴中却兀自强撑着：“不要这么害羞嘛，哈……”

他还为说完，傅君卓便冷哼一声“找死”，挥起一掌，击中三角眼的胸膛。将后者宛若炮弹一般击飞出去，撞翻桌椅无数。

其余的地痞无赖顿时吓的一哄而散。

胡飞却皱起了眉头，他猛地站起来，拉着傅君卓的手，急道：“此地不宜久留。我们走！”

傅君卓一掌击毙那个三角眼小混混，亦是瞬间察觉到不妥。很明显那位地痞受到有心人指示，即便是怕得要死，也要试探出傅君卓的底细。可想而知，在她动手或者开口的那一刹那间，身份已经泄漏了出去。

“对不起，是君卓冲动了。不过中原有一句话说的好，叫做兵来将挡水来土掩。君卓此次入中原，就是为了试剑而来。胡郎，若是来了强敌，稍后让君卓打头阵好么？”说着，傅君卓的眼神中闪现出坚决的光来。

胡飞暗叹一声。傅君卓虽然说是要打头阵，但是胡飞自然知道，她这是在婉转地照顾保护自己。毕竟先前的3号投影，表现出来的实力，仅仅和傅君卓一线。只有这样做，才能显得患难见真情。

现在傅君卓的九玄大法提升到了第7层，即便是宇文化及亲来，也互为平手，不相上下。因此傅君卓便自然认为己身比胡飞的实力要高出一线。

胡飞沉吟一下，决定演戏演全套，便道：“我所虑者，是你的身份泄露。导致诸如宇文化及、杜伏威之类的高手前来阻截。但是不管来人是谁，你我夫妻该当同心协力，一同抗敌。”

傅君卓被“夫妻”二字，说的红霞翻飞，嘤咛一声答应下来。

身份泄露的事情已经遮掩不住，既然傅君卓要试剑，胡飞便陪着她重新坐下，品味佳肴，坐等刚才试探他们的幕后黑手。

胡飞心想：“不管来的人是谁，已经不重要了。关键此后的时光，却是麻烦接踵而至。兴许我该找出长生诀，以神的境界，来剖析出长生诀的奥妙？”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第19节红粉帮主云玉真，芳灵阿青王语嫣

胡飞当初，为了引发傅君卓的好感，对于双龙藏在身上的长生诀，一点觊觎的欲望都没有表现出来。这不仅给寇仲和徐子陵留下了路见不平拔刀相助的英豪印象，更教傅君卓芳心流转，对胡飞这位中原武林人士兴不起半分的恶感。

只是他当初想借宇文化及的手，来除去双龙。所以才抱着昏迷的傅君卓进行水遁。哪知道不知是宇文化及太不争气，还是双龙太过于幸运。总之是让他们俩溜走，并练得了长生诀之上的功夫。

而后他打听到宇文化及铩羽而归，正要去弥补过失。结果被逐浪公会的人计算，所幸的是后来被本体所救。

此时他表面上不动如山地坐在长凳之上，静候来敌。内地里去在猜测长生诀的下落。

“如果按照剧情，长生诀被那两小强埋在某个地方。长生诀此书，纸张质地非金非纸，自然不虞像其他书籍一样发霉腐烂。如果他们真的埋下去了，那就真的有些麻烦。盖因原剧情中只是大概的一笔，没有详细说明他们的藏书地点。”

“我都不知道藏书的具体地点，如何找的到长生诀？如果碰到双龙，不管是直截了当地提问，还是旁敲侧击，都不免落入下乘……”

胡飞正沉吟间，傅君卓显然等得不耐，抓住胡飞的手。道：“胡郎，我们走哩！”

胡飞一愣，道：“不是要兵来将挡水来土掩么？你难道不用试剑了？”

傅君卓美目流盼，看向酒馆大门，道：“君卓敢肯定我们的身份和消息已经败露。但是等了这么久，对方也没有找上门来。显然这位幕后黑手忌惮我们的实力，却又心智高超。十有八九是要呼朋引伴，尽其手中最强力量，将我们留下来呢。”

胡飞一怔，双目骤亮，立即赞同道：“君卓说得不错。我们与其苦等，倒不如现在就走。如此一来，势必打乱幕后黑手的安排。迫他在没有撒下天罗地网之时现身。”

“这就叫做化被动为主动，嘻嘻。”傅君卓用饱含情意的眸子深深地看了胡飞一眼，婉转一笑，娇艳不可方物。然而抓着他的手，联袂走出酒馆。

两人行动似慢实快，一路走出村镇，再没有任何的阻拦。时至傍晚，来到江边，这才见到一位少女坐在江边的大石头上，眼望着暮色中浩荡不停的江水，明艳中带着一股英姿。

她身穿湖水绿色的武士服，外单白色长披风，美得教人看了似会透不过气来。此时悠闲地坐在大石上，旁边还放着一盏风灯，映得她靠灯的半边娇躯似会发光的样子。使她的美丽多添了几分因神秘而来的圣洁感觉。

胡飞和傅君卓缓缓停下脚步。两人对视一眼，都看出对方眼中的惊奇。

傅君卓开口道：“胡郎，说了你也许不信。君卓体内一种奇异的感觉告诉我，眼前的少女便是要狙击我们的幕后黑手。”

胡飞点点头，道：“我信。而且眼前女子的身份我已知晓了。”

凡是武学修为高深者，都有一种奇异的直觉感。能瞬间判断出对方的善恶，或者告知冥冥之中的真相。在原剧情中，两小强就是凭借着高人一筹的直觉，逢凶化吉，翻江倒海的。

傅君卓便问道：“哦，那她是谁？”

胡飞从容地答道：“如果我所料不差，来人叫做云玉真，乃是现任巨鲲帮的帮主，巨鲲帮自上任帮主云广陵被人刺杀后，接任的女儿云玉真把巨鲲帮打理得有声有色。她武艺精湛，尤胜乃父，被誉为东南武林的第一英雌。外号红粉帮主。”

“原来是她。”说话间，傅君卓的视线一直没有离开云玉真片刻。

云玉真嘻嘻一笑，樱口轻启，悦耳的声线流转在两人耳畔：“胡公子法眼无错，所料不差。小女子正是姓云。名玉真。恬为巨鲲帮帮主。现下邀请二位贵客于巨鲲帮明崇岛一游。万望赏脸。”

说着，她站起身来，江风吹拂，令衣服紧贴其单薄的娇躯，显露出玲珑丰满的曲线。

傅君卓如临大敌，单单此女如此架势，便让她知道其实力不下于自己。遂跨前一步，将胡飞有意无意地挡在身后，寒声道：“姑娘连我俩的姓名都不知晓，就要邀请我们做客么？”

云玉真娇笑道：“傅君卓姐姐乃是傅采林大宗师的高徒，高丽的英雌，玉真哪里不知。只是姐姐你是否知晓，你的那两个孩子寇仲和徐子陵已经落入我的手上哩。”

傅君卓娇躯一震，担忧之心骤起。

“君卓小心，这是对方的诈语。”胡飞立即提醒道。

傅君卓是一位不付出则已，一付出便能掏出全部的奇妙女子。她关心寇仲和徐子陵这两个孩儿，顿时让云玉真寻得破绽。立即从巨石上冲天而起，由上及下，打了傅君卓一股措手不及。

傅君卓身怀7级的九玄大法，又有天下公认的三大宗师之一的傅采林，亲自教授的奕剑术，实力媲美宇文化及。但是云玉真亦是身怀绝技，她的轻功鸟渡术，别具一格，等闲高手都学不来。位列当今武林“奇功绝艺榜”之中。

傅君卓虽然亦有逆天遁法，但是却是专门为了逃命所用。不如鸟渡术来得飘逸灵动，一时间两女娇叱不断，战做一团。

远处的江边迅速驶来一船，还未临岸。船首便有一青年，飞射而出，手中一柄长剑划出一道锐利长虹，直取胡飞的脑袋。

胡飞苦笑一声，一个迅捷的懒驴打滚，躲了过去。

“咦！”来人显然没有料到胡飞居然武功奇差，顿时哈哈一笑，不屑道：“我被你气势骗了，原来是个绣花枕头，内里草包！”当下剑光暴射，如水银泄地一般，笼罩住胡飞。

胡飞有苦自己知。

他还不过是0级混沌投影，被本体刚刚造出不久。还未有熟悉这个世界的规则，习得这个世界的武功秘籍，实力是从来都没有过的低谷。

盖因规则不同，在另一个世界带中得来的武学功夫，诸如凌波微步、独孤九剑、北冥大法，都有偏差。使用起来，不仅不得心应手，更容易走火入魔，被整个世界的规则排斥。

如果给他一段时间，将这些功夫武学利用武神神格解析，修改成适应这个世界的版本。发挥出正常的威力，也不是不可以。

只是这样一来，需要感悟整个世界的规则。时间说长不长，说短不短。胡飞却没有这等功夫，他还要趁着剧情发展，攻略世界呢。

是以，如今他依仗的，只有三大法宝。一是修复能力超级强悍的混沌神躯，二是神武我拳，三是芳灵投放战术。只是混沌神躯，只是给他提供了一个乌龟壳。神武消耗太大。100神力结晶属于战略物资，比任何一样东西都珍贵，绝不可轻动。而芳灵投放战术的主动权，也不是掌握在他的手上。

所以船上的青年来攻，胡飞只得节节败退。

这个年轻人，高度与寇仲相若，约二十五、六岁的样子。长相英俊、气度沉凝，一身武士劲服。脸庞比徐子陵更瘦削，还带点酒色过度的苍白，潇洒欠缺，但是却自有一股成熟的气息。

胡飞观察一眼，便和剧情对照，自然知道他的身份。乃是天下四大门阀之中的独孤阀中人，独孤策。一手家传的“碧落黄泉剑法”亦是名列江湖“奇功绝艺榜”之中。

胡飞周身自然而然地流露出一股渊s岳峙的神威。但是一动手起来，不愿轻易动用神武的他，差劲的连末流好手都不如。当下不敢撄独孤策的锋芒，急急奔走。

独孤策不屑意味更加浓厚，正要暴施杀招，定下战局。异变突生！在他眼前闪过两道白光，一位白衣胜雪的绝世仙子，一位青衣卓约的自然精灵猛然出现在他的面前。

绕是独孤策门阀子弟，自幼含着金钥匙出生，阅尽天下美女，眼界高绝。仍旧是一时间目瞪口呆，把眼珠子都快瞪掉下来了。

他从来没有见过如此美丽的仙子!

那白衣如雪的仙子，一头乌黑如瀑的长发垂至腰际，肌光胜雪，柔光若腻。淡眉如秋水,玉肌伴轻风。如丹丰唇，透着红樱的诱惑。就似那不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎四海之外的天庭女仙下凡尘。尤其她的那一双眼睛，深邃中闪烁着智慧的光泽，让独孤策感觉周身都被看得通透。

那青衣女子，手持青叶竹杖，有着丝毫不下白衣仙子的美色。最难得的是气质相似。却有不同。两相辉映，将这片战场渲染得仿佛云山仙境，叫独孤策心中的杀意瞬间烟消云散。

如果比较起来，白衣女子就仿佛是雪山女神，青衣女子则似深山中的精灵。带着山峦之间的潮湿芳香，亦有吴越水乡的清绮雅致，更有南国原始古朴的风韵。

“芳灵王语嫣（阿青），见过公子爷！”在场上所有人惊异的目光中，两位美若天仙下凡的女子，却齐齐向狼狈不堪的胡飞行礼。

嘶……

一时间，两女悦耳动听的美妙声线让众人顿时都倒吸一口气。混合着嘴中的口水打滚。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第20节芳灵之威，活捉玉真

一时间，剑拔弩张的战场化为仙境，皆因两位芳灵的到来，让原本紧张的氛围悄然松动。

独孤策背负单剑，用自以为最英姿勃发的姿态，昂首挺胸道：“两位姑娘天资绝色，策丝毫不敢唐突佳人。我与你家公子素不相识，只需擒拿傅采林的高徒。还望大家化干戈为玉帛，息事宁人，各取所需。”

阿青和王语嫣出现的极度诡异。乃是被本体操纵无限神殿偏殿，直接传送而来。独孤策正全力攻击胡飞，冷不防面前突然闪现出两位倾国倾城的芳灵出来。立即让他心中既是倾慕又是忌惮。皆因他看不破两女的底细，也猜不透究竟如何突然闪现在自己的面前的。

胡飞稳稳立在王语嫣身旁，哈哈一笑：“独孤策不愧是独孤阀的精英，颠倒黑白的嘴上功夫比身手可要俊多了。我们既是素不相识，何必一上来就要置我于死地？傅君卓乃是我的妻子之一，你今天把命留下来吧。”

他言语未落，阿青便心有灵犀，轻笑一声，持杖对上独孤策。

独孤策顿时觉得好像自己面对空荡荡的整个天地，一种绝大的孤独感、危机感笼上心头。

阿青的竹杖如羚羊挂角，纯粹自然。轻轻一挥，独孤策却找不到任何招架它的方法。立即满头大汗。心中狂叫：“他奶奶的，这仙子的功夫怎得比我奶奶还要高明？！”

独孤策的父亲，乃是独孤阀的阀主独孤峰。但是独孤峰并非门阀中的武功第一人。真正的强者还属独孤峰的母亲，也就是独孤策的奶奶――尤楚红。

独孤策眼光不成，但是阿青比之尤楚红的实力高之太多，差距太大。便是独孤策是个睁眼瞎子，也能立即感受得出来。

胡飞手下8大芳灵，分为：阿青、阿紫、阿朱、王语嫣、任盈盈、黄蓉、小龙女、赵敏。且不论各自的天香国色，绝代姿容，也不论才情、谋略，单讲个人武力排行。

武力排行的第二位，也许会在阿紫、小龙女、黄蓉三人之间犹豫取舍。但是第一位，就是阿青，没有质疑，不作第二人想。

阿青的武功，比独孤求败都要高明。后者一生致剑，直至草木为剑，心中却有剑。反观阿青，从不用剑。武器只有竹杖。更关键的是，她的功夫，是和白猿公公抗衡皮耍中得来的。不成定规，不落凡俗，一招一式都是发自内心，符合她个性而独创的招式。

可以说，阿青比胡飞都要更早地领悟到“我”的武学至高理念。只是前者无意，领略皮毛。后者有意，通晓奥妙的区别罢了。

如今阿青更是芳灵。自由穿梭世界，威能翻天覆地。尽管这个世界的规则仍存在对她的压制，但是凭借雄浑的底子，纵然邪王石之轩和其放对，也要落入下风。

这样的超绝高手，自然不是独孤策所能抵挡。仅仅只是一击，便教他亡魂皆冒，面无人色，想不出如何应对这样的神来之笔。

“我命休矣……咦？！”生死交加之间，独孤策突然发现阿青打来的竹杖，莫名其妙地一晃。顿时那种划破天空，妙到豪巅的感觉荡然无存。

独孤策不及多想，狂喜之下，立即硬着头皮，反剑横档。却没有击打到实处的碰撞，而是阿青皓腕轻颠，竹杖划过玄奥的弧线，轻松地泄尽打击力道。

这种使劲全身力气，却击在空处的难受感觉，几乎要让独孤策大吐一口鲜血。他深知自己已经落入此生最大的危机之中，来不及多想阿青到底是何方神圣。立即施展出最得意的家传绝学剑法――碧落红尘。

阿青单手持杖。或卸或引，将独孤策玩弄于鼓掌之中。只是每每到了关键的地方，亲自收手，放出一线生机。好让独孤策能将碧落红尘剑法演示个完全。

在胡飞的身旁，王语嫣一心二用，分别观看着两大战团。就这么一会儿，在她心中的碧落红尘剑法以及轻功鸟渡术，已然成功推演出7、8分了。而傅君卓的九玄大法和奕剑术，也有了5、6分的样子。

越是高绝的武功、绝技，王语嫣使用神武“武慧通灵”的时间便越长。然而不管是独孤峰的碧落红尘剑法，还是云玉真最得意的武功鸟渡术，都不是和九阴、九阳之流媲美的绝世武功。是以她推演起来，非常简单。

这个时候，来船靠岸。立即从船上又奔来一大帮的巨鲲帮成员。呼喝中，当先一人，青衣劲装，正是巨鲲帮的副帮主卜天志。

“好哩，语嫣已经大功告成了。武神大人教语嫣将这样东西交给公子。”王语嫣妙目流转，递给胡飞一物。

胡飞和本体意念相同，自然知道此物便是后天八卦图。拿到手上，喜形于色道：“很好，有了它我就能推算出长生诀埋藏的地点，还有剧情的发展，真可谓穿越攻略必备装备！”

后天八卦图，能算后天一切事物。大唐双龙传这个世界，除非破碎虚空的强者他算不到，任何一切事情都逃不脱这张阵图的演算。

可以想见，这将给胡飞带来多大的便利。

同时，武神本体通过信仰之线。洞悉王语嫣心中碧落红尘、鸟渡术以及九玄大法、奕剑术的一切奥妙。本体知晓，便是胡飞知晓。

他虽然只是混沌投影，既没有神界群芳谱，又没有武神神格。但是本身的境界和本体持平同步。碧落红尘、鸟渡术、九玄大法、奕剑术这种凡人的武学，他大略思索一番，便全部掌握。更妙的是，他对冥冥中运转的天地规则，有了一个模糊的印象。

他觊觎这种层次的武功，还有这一个深层次的含义，就是要通过产生自这个世界的武功，来接触和了解这个世界的规则。

胡飞暗叹一口气，道：“只是这种层次的武学，远不如四大奇书和世界规则来的贴切。”

这个时候，他猛听傅君卓一个娇喝，道：“云玉真，给我束手就擒吧！”

胡飞转头一看，只见傅君卓手中剑光如水银般倾泻而出，云玉真踉跄逃窜，勉力挣扎一番，终究还是被傅君卓制住。横剑在喉，其俏脸生寒，却不敢妄动一分。

傅君卓的奕剑术和寇仲、徐子陵今后自我领悟到的奕剑术，可以说是两码事。两小强是要先发制人。傅君卓的奕剑术则是如同下棋，一步步营造出局势，积累优势。令敌手越战越难，渐渐陷入被动。最终收宫，一战而下。

是以，云玉真依靠轻功鸟渡术，与傅君卓抗衡。最终战罢，却被傅君卓擒拿活捉。傅君卓经过宇文化及一战，突破到九玄大法第7重，早已经今非昔比。又按部就班，徐徐图之。因此饶是云玉真轻功了得。也被其活捉。

胡飞豪情顿起，哈哈一笑，喝道：“阿青收手，让我来罢。”

阿青依言退下，将手中竹杖递给胡飞。胡飞以杖作剑，向独孤策攻来。

独孤策初始嗤之以鼻，但是接了两招之后，立即大惊失色，失声道：“你，你怎么会我家传的碧落红尘剑法？！”

胡飞冷哼一声，道：“但凡武学，老子一看便会。区区碧落红尘，不过是手到擒来的事情。”一边说着，一边加紧攻击。

独孤策越战越慌。胡飞乃是武神，其境界比之要高到不知多少倍。是以同样一套碧落红尘剑法使出来，比独孤策高明不知多少倍。

情势立转。

胡飞如猫戏耗子，将独孤策玩弄得团团转。片刻之后，他突然哈哈一笑，用一招玄妙的手法，将独孤策手中的长剑缴绕到手。脚下鸟渡术，左手碧落红尘，右手奕剑术一齐施展。

一瞬间，杖影漫空，剑影澎湃。

哧啦啦……

独孤策的衣衫被胡飞搅碎，化成翩翩蝶舞。后者光溜溜的一身，只余下粉红色的亵裤。最教人叹为观止的是，独孤策身上毫无伤口。显然胡飞的剑术已经手法如心，趋于大宗师境地。

胡飞哈哈大笑，一扫先前的郁闷之情。

反观独孤策脸色灰败不堪，已经毫无斗志。他失了兵器，只得抱拳苦笑：“原来兄台刚才作弄在下，策服输投降啦。”

说罢，居然真的束手不动，任凭胡飞宰割的模样。

胡飞这才对独孤策印象改观，道：“独孤策你倒是识时务，知道不是我的对手。哈，不过你的如意算盘却打不响。我绝对不会看在独孤阀的份上。放过你的性命。但是却不是我来动手。云玉真，你若是要活命，就给我亲手杀了独孤策！”

云玉真听罢，立即面如土色，苦涩一笑，断然拒绝道：“玉真绝不会做这种事情！杀了独孤策，独孤阀门再也饶不了巨鲲帮，左右都是一死，玉真岂是傻瓜。”

卜天志一席人这才赶到，叫道：“巨鲲帮这次认栽了，阁下只要放开我家帮主和独孤公子，在下以副帮主的身份保证，巨鲲帮再也不插手杨公宝库一事。”

胡飞冷哼一声，道：“已经晚了！”

顿了一顿，又对云玉真喝道：“红粉帮主想得太简单哩。杀不杀，可由不得你。”言罢，再不手下留情，剑光迅疾如电，一下子就挑断独孤策的手筋脚筋。

后者滚在地上，哀嚎不已。

紧接着，胡飞一个腾飞，将独孤策摄拿到云玉真身前。强行将手中刀剑塞入云玉真之手，以最霸道强横的姿态，用力握住云玉真的手。

他是如此的大力，以至于云玉真奋起反抗，都无法阻止刀剑送入独孤策的心脏。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第21节傅君卓的娇嗔

用独孤策的剑，杀了独孤策，周围巨鲲帮的人都是一阵惊呼。云玉真、卜天志等有志之士，都感觉大祸临头，面如土色。

大唐双龙传中有八帮十会，其中东南沿海三大帮派之中，有海沙帮、水龙帮、巨鲲帮。隋朝大乱的今天，三大帮派再也不能够如同以前那样，划分地盘和之力范围而保持大体上的和平了。

三大帮派的帮主，哪一个不是蠢蠢欲动，图谋扩张势力的野心家？

水龙帮一向依附南方宋姓门阀，海沙帮为了求存，投进了宇文门阀的麾下，成了宇文家一大爪牙。巨鲲帮表面上独立自主，实则和独孤阀暗中往来。

胡飞如今硬用云玉真的手，强行刺杀了独孤门阀的世子独孤策。一下子就断绝了他们和独孤阀合作的希望。纵然独孤阀也可能表现得宽宏大量，理解不纠的合作样子，但是杀了独孤策这样的仇恨，已经将其原本的合作基础划出了一个大大天沟。

不管是云玉真，还是卜天志都深感胡飞此举狠辣异常，比杀了他们还要釜底抽薪！

胡飞哈哈大笑，道：“云玉真，这可是你杀的。阿青，将她押往神殿。”

“是！”阿青接过胡飞递来的竹杖，玉臂揽住柔弱无能的云玉真的腰肢，便要腾挪飞走。

“放下我家帮主！”“势要为独孤公子报仇！”以卜天志为首的一干龙套，连忙堵截住阿青的道路。只是他们哪是阿青的对手？即便是当年灭掉吴国的三千越甲，也不能阻挡阿青的脚步。

只见阿青皓腕翻转，倾泻出一片狂澜竹影。所到之处纷纷人影抛飞，惨嚎声四起。

傅君卓瞪大双眼，感到难以置信。

阿青的身手，她一望便知。从前者的身上，她看到自己师傅傅采林的风采。毫无疑问，阿青现在表现出来的实力，完全不下她的师傅。

这让她又惊又疑，想到阿青和胡飞的对话：“这样的超绝高手，居然叫胡郎公子？一副为胡郎马首是瞻的模样。天！胡郎究竟是何人物？！”

头一次她对胡飞的身份产生了巨大的好奇心和疑问。

“公子，语嫣也告退哩。”王语嫣轻轻向胡飞一个万福，运使神级武学花海凌波御仙法，后来居上，赶上阿青。两人俘虏了云玉真之后，来到无人的僻静角落，忽然消失不见。

不提云玉真被两女俘虏，传送到无限神殿偏殿，进入神界群芳谱接受调教。单讲胡飞望着两女离去的背影，笑嘻嘻地道：“君卓，我们也走吧。”

傅君卓深深地凝视他一眼，点头道：“也好，巨鲲帮被你这样一闹，未来堪忧。已经不足为虑了。不过他们势必会为了撇清和我们之间的关系，极力追捕我们。我们是不是要将那领头的家伙也给干掉呢？”

她指的那个人，便是副帮主卜天志。

胡飞深深地望了后者一眼，皱着眉头道：“还是算了吧。此人我令有妙用。现在我们去寻宝好不好？”

原剧情中，卜天志最后投靠了寇仲的少帅军。还有巨鲲帮的陈老谋也算是一个机关师，都是一个人才。能折服便要折服。毕竟胡飞此次行动，可不仅仅是乱搞一通，摄拿了优秀信徒就走。他还需要在这里推广自己的武神教派。

虽然他现在连个大概的框架，都没有想好……

“既然胡郎都这么说了，君卓便顺从啦。”傅君卓妙目流转，颇有怨怼地盯着胡飞，芊芊玉指同时攀上胡飞的腰际，轻轻一旋。

胡飞一点都不感觉疼痛，但是仍旧作举手投降状，苦笑道：“君卓，可有不满，直接讲出来就好了。”

傅君卓跺脚，娇叱道：“我来问你，你刚刚说我只是你的妻子之一，是怎么回事？还有你的身份究竟是什么，为什么会有两位超绝高手突然出现？”

胡飞闻言，却左顾而言他，指着身边周围包拢过来的巨鲲帮帮众，道：“此情此景，实非我们谈话的地方。君卓还是先随我杀出一道通道来吧。”

傅君卓赌气，红腮欲晕的嘴微微鼓起，显出不一般的可爱：“你大可叫她们俩来帮你呀。”

胡飞心说：“哪有那么容易的事情。芳灵虽然有星辰战偶的功效之一，可以适应任何的环境。但是规则的影响仍旧不可抵消。尤其是运用神武，会引发规则反弹。所以芳灵投放战术，也有一个天大的制约条件。那便是战斗时间的有限。”

当然这些话，他不可能告之傅君卓。唯有转移她的目标，所以包围住他们两的巨鲲帮成员，就成了不幸的转嫁目标。

当下，胡飞朗笑一声。夺自倒霉衰仔独孤策的长剑，忽用碧落红尘剑法，忽用奕剑术，身法是独树一帜的鸟渡术，轻易就杀透重围。傅君卓紧随其后，两人扬长而去。

卜天志一副死了爹妈一般的惨样，和帮中有识之士对望一眼，均感到大祸临头。谁也不会料到，江湖上会出现如此的巨大变数。强大的巨鲲帮尽其好手，却抓捕两人，但是换来的结果，却是独孤策身死，帮主被擒。

“怎么办啊？副帮主。”

卜天志咬牙道：“发动巨鲲悬赏令！出动巨资悬赏他们俩的头颅。再一面向独孤阀尽力解释。唉，希望能解释清楚……”

再说胡飞和傅君卓轻松跑路，路上，傅君卓再也忍耐不住，从身后一把扯住胡飞的手臂，娇娆红颜一片肃容，道：“胡郎，你实话跟我说，你是否是慈航静斋的弟子？”

慈航静斋是当今武林正道的魁首，地位高高在上，令黑白两道都仰望鼻息。镇派武学乃是《慈航剑典》，位列四大奇书。乃是大唐双龙传世界中，最高绝的武学之一。

胡飞被傅君卓强悍的联想能力惊到了，哭笑不得地回道：“君卓难道不知道慈航静斋之中，都是女子的么？我一个大男人，货真价实。你若不信，可以当场验货。反正这里荒郊野林，没有半点人烟的。”

傅君卓白了胡飞一眼，跺脚娇嗔道：“哎！胡郎你能不能正经一些？我也是心乱如麻，那两位女子个个貌美如仙，又称呼你为公子。关键是武功如此超绝，那位白衣仙子深不可测，青衣女子甚至不下于我的师傅傅采林。胡郎啊，胡郎，你究竟是何方神圣呢？”

胡飞摸摸鼻子，心说：“傅君卓你错哩，王语嫣战斗能力垫底，但是一身轻功惊世骇俗，没有一人拿她办法。阿青则比你那师傅还要厉害多了呢。”

傅君卓见胡飞不说，突然眼前一亮，叫道：“胡郎，难道你是魔门子弟不成？！”

和慈航静斋相对应的，黑道魁首魔门，虽然分化成6个部分，但是实力仍旧雄浑。胡飞突然展现出的势力，非同小可。唯有这两个可能，供傅君卓猜测。

胡飞对傅君卓神秘一笑：“也不怕告诉君卓你。慈航静斋是我的大敌，魔门只是我可以利用的对象。我方的势力称之为……武神教。实力非同小可，更要倾覆天下，改朝换代。君卓你吓到了没有？”

傅君卓眨眨双眼，口中喃喃自语：“武神教……武神教……为什么师尊没有给我提起过呢？”

胡飞不禁翻白眼，要是傅采林能知道这个子虚乌有的武神教，那才叫奇怪呢。

傅君卓忽的一把抱住胡飞的胳膊，将娇躯紧紧地贴着胡飞，娇媚地叫道：“我不管什么武神教。总之你是我的胡郎。我跟定你了！”

她就是这样的女子，一旦认准之后，即使付出性命也在所不惜。

忽然又想到什么至关重要的事情，急急问道：“那胡郎你老实说，你到底有多少个妻子？那位白衣女子、青衣女子名叫什么？她们的实力好高哦！”

胡飞心说，自己有多少妻子，还真的没有算过。不过他虽然拥有众多信徒，但是信徒并非都是他的妻子。能博得他神宠，赢得他情意的信徒，少之又少。

当下便自动忽略这个问题，回答道：“那白衣女子，叫做王语嫣。那青衣女孩儿，名唤阿青。我们还是不要想这些了，去寻宝吧。”

傅君卓急的跺脚，娇声追问道：“不行不行！胡郎你回答我嘛，是不是那两个人都是你的妻子？”

“女人啊。”胡飞欣赏起傅君卓的美态，只见她睁着一双秋水眸子，满怀希冀，又小心翼翼的样子。他顿时觉得，原来嫉妒的小女人也非常的可爱。当下将她揽入怀中，说道：“我和她们的关系比你想象中的要复杂。来来来，我们还是看看《长生诀》藏在哪里了。”

言罢，胡飞从怀中掏出后天八卦图。暗中投入神力结晶，顿时图中八卦符疯狂地旋转。片刻之后，显露出一幅山谷图景，并用大大的红叉标注位置。

“这，这个是？！”傅君卓那双灵气四溢的瞳眸顿时闪烁出不可思议，亮如星辰的光。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第22节长生诀，鸟渡术

“当然是仙家法宝，哈哈。”胡飞炫耀似的将后天八卦图放在傅君卓面前，来回摆动。后者瞪大一双秋瞳，眼神亦紧随着胡飞的动作。神情分外可爱。

“君卓能摸摸吗？”傅君卓嘴唇亲启，小心翼翼地柔声祈求道。

“不能。”胡飞断然拒绝，然后欣赏着傅君卓难掩的失望之色，咂咂嘴又道，“不过呢……如果君卓能试试我教你的姿势，夫君我倒是可以勉为其难人，让你一摸。”

“那么羞人的姿势……”红霞立即飞上傅君卓的玉颜，染至耳根。

“嘿嘿……”胡飞不愁她不答应，当下抱得傅君卓更紧了，并轻轻在其丹唇上一啄。

傅君卓忽的抢过八卦图，笑着推开胡飞，往前狂奔。

胡飞自然是故意让她得逞，哈哈笑道：“好妮子，居然抢夫君的东西。看我不来重振夫纲！”立即飞身追上。

两人于山道之间穿梭，如游龙，如花蝶。傅君卓师承当今三大宗师之一的傅采林，轻功自是不弱。但是胡飞亦有偷师的鸟渡术，其轻功比之云玉真更要强上多倍。

胡飞当然不会无趣到立即追上傅君卓，将其扑倒。而是营造出隐隐缀上去。却有总是差之毫厘失之千里的情景。更显刺激和香艳。

两人互相追逐，流连忘返。终于来到八卦图上所显示的地方，胡飞亲自动手，一掌劈开遮盖掩体，取出长生诀奇书。

长生诀，长生诀！

江湖武林四大奇书《战神图录》、《长生诀》、《慈航剑典》、《天魔策》！其中慈航剑典收藏在慈航静斋之中。天魔策原本为10卷，辗转至今，只剩下六卷。战神图录刻在战神殿之中。

就目前而言，的确只有长生诀触手可及。

长生诀此书材质特殊，非金非木，乃是纯粹的道家宝典，传说为上古黄帝之师广成子以甲骨文所作。但更像是养生、修仙的书。

胡飞仔细琢磨，长生诀中一大部分是鬼画胡般的文字，另有七幅图画。胡飞知道，寇仲修炼的是第六幅图，以动为主；徐子陵修练的是第七幅图，以静为主。长生诀的功夫，非常特殊。需要身无其他内力真气，再练至走火入魔的阶段，然后侥幸不死，才能得以成就。

胡飞此时要练，自然不是用的这样的方法。

盖因长生诀真气，虽然有能够快速回复，轻功加成，由外呼吸转为内呼吸，收敛气息等等特性有点。但是比起神力结晶而言，不知道要差上多少层次。

胡飞虽然神力结晶不多。仅有100单位，即便是运用神武“我拳”，也支撑不住4、5拳。但是长生诀属于内功形式的功夫，还是不练也罢。

它真正的价值，在于极度贴近这个世界的规则。胡飞通过它，便能触摸到更具体的规则运转的情形。

心海之中，幽火武神神格巨人蓦地苏醒，睁开双眼，透出洞穿一切的光明。

胡飞盘坐在地上解析长生诀，不到片刻，长笑而起。

“胡郎，难道真的能从长生诀中领悟到武功？”傅君卓一双妙目，一眨不眨地盯着胡飞道。

胡飞摇摇头，又点点头，叹息一声道：“长生诀说是武学秘籍并不妥当。真正的内涵，是以道家哲学解析世界规则。是一种道家的武学尝试。这本书带给我的裨益，比任何的武功秘籍要大得多。”

原先的三号投影，只不过勉强接触到这个世界的规则，实力低微到宇文化及都打不过。勉强混入傅君卓的队伍之中，共同抗衡宇文化及，倒更显得情真意切。义高胆肥。

但是现在的胡飞，由于通晓了这个世界的大致规则，压制他发挥的力度立即暴减，他更能合理地运用神力和神躯。

体现在表面上，实力立即暴增到大宗师的层次。即便是使用平凡武学，也能化腐朽为神奇，招招神来之笔，巧夺天工。由于符合这个世界的天地规则，教任何敌人都生出抵挡不住的微妙心理。

傅君卓似有不信，道：“胡郎你说的是真的么？长生诀真的如此神奇？”

胡飞神秘一笑道：“君卓试试便知，来，看招！”

傅君卓顿时瞪大双眼，皆因胡飞简单的一拳，却让她同时感受到了奕剑术、碧落红尘、鸟渡术等等的影子。

匪夷所思的情形，令她立即失声尖叫道：“呀！你居然将这些功夫融为一体了？”

胡飞傲然收手道：“这是当然。所谓武学，简单来说不过是和魔法、斗气、仙诀一样，同属于力量体系的一种。是每一个世界产生的最贴切的应用力量的方式。长生诀这本书，既是绝世武学宝典，又是以道家的观点阐述的这个世界的规则。”

“站在这样的至高点上，居高临下。将类似鸟渡术等等的低俗功夫，融合在一起，也是情理之中的事情。我更能因此创造出其他凡人武学。”

傅君卓立即微微嘟起嘴，不甘地娇嗔道：“什么魔法、斗气的，胡郎能不能说清楚一些。君卓不太懂哩。还有胡郎如此这么一说，君卓师父的奕剑术还有九玄大法，岂不都是低俗的功夫了？”

胡飞毫不犹疑地点头：“九玄大法等等内力绝学，搁在凡人身上，自然是最宝贵的秘籍。但是用于我，却比鸡肋还要不如。还远不如奕剑术这类的武学理念更为可贵。”

傅君卓不依。嘟囔道：“凡人，凡人……搞的自己好像是神仙似的。”

胡飞坦言相告，道：“嘿，实话实说，本人便是无价包换的神灵！”

“你？！”傅君卓指着胡飞，有些啼笑皆非，但是仔细想想，她又笑不出来了。

神奇的后天八卦阵图，瞬间习得对方功夫的奇迹本领，本身特异的体制和耐力（这点傅君卓理解最深刻。）还有什么，比用“神仙”这样的解释更合理的？

“难道这个世界上，真的有神仙？”想到这里，傅君卓也不肯定起来。看向胡飞的眼神，惊疑不定。

胡飞摸摸自己的鼻子，说道：“我只要带你去一个地方，君卓你就可以了解一切了。你愿不愿意去看一看？”

“什么地方？”傅君卓瞪大双眼，反问道。

“哈哈，你去了便知。”胡飞一挥手，有了同步的意念协调，远在天边的武神本体立即动用无限神殿的摄拿功能。将投影身前的傅君卓亦摄入到无限神殿偏殿之中。然后再将手中的神界群芳谱一抖，傅君卓连反应的时间都没有，就被摄入到神界之中去了。

至于如何调教，那已经是秩序之龙的事情了。

事实上。不仅仅是傅君卓被摄入群芳谱之中，而且胡飞手中的长生诀，亦被传送进无限神殿偏殿。再被收录到曼陀山庄琅钟穸矗增加武学秘籍的收藏。

直接掌控一部分的无限神殿，这的确带给了胡飞非常大的方便。摄拿、摄取的功能结合起来，就是以坐标的周围为对象的传送功能。

虽然胡飞如今每次使用出来，都要消耗大量的神力结晶。但是相比较收益，这些代价是绝对值得的。

没有了傅君卓吸引火力和麻烦，江湖武林的注意力只好再次集中在四处搞风搞雨的寇仲和徐子陵身上，因此胡飞得以轻装便行，掩人耳目。

一路上。他重新仔细考虑自己的攻略大计，并用后天八卦图推导出整个剧情大概。他发现双龙已然从杜伏威手中逃跑，并且将手中的账簿交给了李世民。寇仲心仪李世民的妹妹李秀宁，和徐子陵两人又将账簿要了回来。企图对宇文化及不利。

他已经决定要利用寇仲和徐子陵两人，为他做嫁衣裳。正好此时他已经将傅君卓收入群芳谱之中，江湖上他们俩的影迹悄然失踪。虽然巨鲲帮大肆渲染，势要穷极全帮之力，斩杀胡飞俘虏傅君卓。但是这种层次的对手，他从来都不放在心上。

他更加不惧怕双龙的崛起。事实上，没有人比他更了解这两小强。

“我要立教，自然最好的方式便是政教合一！打下一片大大的江山，在自己的王国之中，大搞特搞，以作实验。那两个小子正好做我的挡箭牌，为我吸引目光视线，好让我暗中崛起。”

他一边思考，一边脚下身法不停。整个人好像是一头大鸟，在密林山道上自由穿梭，纵横潇洒中又有一股从容和优雅。

乘天地之正,御六气之辨。

以游无穷气，为鸟渡术之精髓。

物我两忘，以神遇而不以目视。

官知之而神欲行，御风如架大鹏。

天地之间自然任我翱翔！

不知不觉间，他已将鸟渡术推演到符合天地规则的旷世绝学的层次。轻功一项，潇洒如鸟，自由飞翔，无不寰转如意。

迅捷而又精巧。

纵然是云帅亲临，也要望其项背。三大宗师也要瞠目结舌。邪王看了，也要不自禁自惭形秽。

依靠后天八卦图的指点，他将将赶到目的地。截住寇仲、徐子陵两小强，他要在他们的心中施加影响。帮助他们的同时，也要压制他们。

如何才能办得到，就完全得看胡飞他的心智谋略了。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第23节训斥寇徐双龙

胡飞来到八卦图标记的地方，果真见到一口水井。

他来的时间恰恰好。刚刚驻足，便听到耳畔传来一阵歌声。

先是徐子陵在唱：“本为贵公子，平生实爱才。”然后寇仲接道：“感时思报国，拔剑起蒿莱。”最后两人齐声唱下去道：“西驰丁零塞，北上单于台。登山见千里，怀古心悠哉。谁言未忘祸，磨灭成尘埃。”

歌声在昏黑无人的街道上激荡回响。

当真是少年壮怀激烈，英姿勃发。

胡飞成神日短，也不免被撩拨出少年的梦想和壮志。那是五彩缤纷的美好。人当少年，正该闯荡天下。当下他暗暗隐藏在阴暗处，须臾间，就看到两人联袂走来。

左边一位，浓眉大眼，背厚实壮，正是寇仲。右边一位，俊秀飘逸，卓卓不群，正是徐子陵。

胡飞瞳孔一缩，微微心惊，暗道：“这两人如今修炼长生诀，还处于起步阶段。但是却已经微微显露出与众不同的气质来了。在这个世界上，气质和实力成正比关系。实力越强，气质便越出众。除非刻意掩盖伪装，否则人中龙凤一望便知。”

两小强此时已经成功地偷盗出了东溟账簿，又得了李世民的酬谢。寇仲更因为李秀宁，生出了争霸天下的决心。

两人来到井边，坐倒井栏旁。

这口井水，微波不兴，正反映着高挂晴空的明月。寇仲开玩笑道：“哈哈，子陵你看，这就叫井内乾坤，比咱们老爹的袖里乾坤更加深不可测！”

徐子陵循声望去，立即露出深思的神色，虎目放光道：“我好像把握到了什么要点似的，却无法用语言表达出来。”

两人呆了半晌，俱都凝神注视着井中倒影。根本没有察觉到就在他们身边，有一个人静静地观察着他们。

此时夜空中恰有云翳横过，月儿乍现倏隐。一股难以表达的玄妙氛围笼罩住两人心头。

胡飞掌控全局，心中暗赞一声：“两小强不愧是气运最雄浑的组合。武学资质如此出类拔萃。我如果不插一手，只怕越难影响到他们了。”

当下，他突然插嘴道：“这就是井中之月。井水映照着天空的明月，自具自足。井内的水，其实就如同人体内的宝库。可拥有和变成任何东西。就像此刻，明月都被其纳入井底去了。真实耶？梦幻耶？”

两人正陷入领悟当中，胡飞这句话却仿佛是晴天霹雳，将两人从玄妙莫名的感悟境界中打出。

“是谁？！”两小强齐齐一喝，转过头来。正看到胡飞面含微笑，缓步向他俩走来。顿时又大喜出声：“胡飞大哥！？！？”

寇仲难以置信的瞪大双眼，嚷道：“胡大哥你还活着，那岂不是说我们的娘……”

两小强对视一眼，均从彼此的眼中看到满溢而出的惊喜。

胡飞摆摆手，自有一种卓尔不群的气质，沉稳如山。他现在了解了这个世界的规则，顺势而为，0级半神英雄的实力得到发挥。不动用我拳，也稳坐大宗师之位。两小强还未有到高速成长期，立即被他的气势所摄，竟一时间不敢上去把臂攀谈。

胡飞缓缓走到井水旁，往下投入一个石子。只听噗通一声，明月化成荡漾的波纹光影，好一会儿才恢复原状。

口中这才说道：“井中月，实乃一种厉害的心法。小仲、小陵，你们仔细想想。以往你们对战的时候，开始时能平心静气，就像井内可反映任何环境的清水。可是一旦打得兴起，便咬牙切齿，什么都忘了。”

“但是如果做到这井中月的境界。像平常练功那样守一于中，便能变反映出一切环境，冷静而无恐惧。实乃作战的一大提高啊！”

胡飞一席话，顿时让这两位武学奇才的大眼双双骤亮起来。寇仲拍掌叫绝，道：“说得好！胡大哥这席话，把我们想说的东西统统表达出来了啦！”

徐子陵更是叹道：“我高兴得要死了！若能臻至这种无胜无败，无求无欲，永不动心的井中明月的境界，就算短命十年都甘愿！”

胡飞暗自好笑：“这本来就是你们将要领悟出来的东西。只不过是我代你们说出来而已。”

接着，他轻轻叹息一声，用欣慰开怀的语气说道：“当日我与君卓二人落水，险死还生。还以为你俩已经被宇文化及捉去。想不到重临江湖，却听到你俩的风头。哈哈，看来你们这两小子，已经习得长生诀上的武功了。我与你们的娘，真的为你们感到高兴和欣慰。”

胡飞采取主动，这句话显露的信息极多。等若解释。

寇仲、徐子陵二人刚刚领悟井中月，又被这一段信息冲击，都有些惊喜接踵而至，招架得措手不及的感觉。

胡飞又发起一阵温言攀谈，直将两小强哄得云里雾里，泪流满面。

寇仲、徐子陵二人突然跪倒在地，向胡飞叩头：“胡大哥，你舍命救下我们的娘。我们两小子感激不尽！”

胡飞并不奇怪。这两小强重情重义，是为英雄却非枭雄。在他们的生命之中，有两个人最为他们牵肠挂肚。一位便是他们认的娘――傅君卓。一位便是他们认的姐姐――素素。

胡飞只要掌握这两位，便能将寇仲和徐子陵玩弄于鼓掌之间。教他们永世都翻不得身。

当下他朗笑一声，双手虚空一托，道：“小仲、小陵不要如此。实不相瞒。老哥我心仪君卓已久。在山谷之中，我和她共患难，见真情。也算是因祸得福。不管任何结果，我从来都会义无反顾地去跳水救她的。”

两小强被胡飞如此一托，只觉得一股大力袭来。由不得他们不从地上站起来。相视一眼，俱都骇然。

寇仲惊道：“胡大哥的功夫出神入化，小子二人还从来没有见过这样的神乎其技！”

胡飞从容解释道：“那是我因祸得福，完全领悟了长生诀所致。我感到你们二人也分别练成了长生诀的一部分，小仲你练得是第6幅图。小陵你练得是第7幅图吧？”

徐子陵吃惊地张大嘴巴，道：“胡大哥说的一点都没有错！简直太不可思议了！大哥你居然能看得懂长生诀？”

言罢，他和寇仲对视一眼。两人心有灵犀，立即捕捉到胡飞话语中的一丝破绽。

胡飞一望他们俩的表情，就知他们的心思。哈哈一笑，道：“说也奇怪。当时我落入水中，濒临死亡之际，脑海中曾经看过的长生诀立即大放光明，令我能水下呼吸，气力无穷。要不然早就和君卓两人喂了河中的泥沙了。”

当初的投影三号，曾经在小舟上和傅君卓一齐观览过长生诀。当时只是稍稍的瞄了一眼，便作罢了。更发表过大众观点，认为长生诀不过是道家装神弄鬼的道经。毕竟在双龙之前，谁也没有练成过长生诀上的武功。

当时的投影三号的计划，虽然被外力打乱了。但是他不贪图长生诀的表现。也赢得了寇仲和徐子陵的信任。

再加上寇仲和徐子陵已经领悟到了在水下，用内呼吸吐纳的水遁技巧。两相印证之下，更对胡飞的话产生不了丝毫的怀疑。

双龙庆幸地感叹一声，又急急问傅君卓的下落。胡飞立即以傅君卓和自己失散的消息搪塞过去。

“怎么会这样？！胡大哥如今的功夫，居然还会遭遇强敌？！”双龙从希望到失望，心情顿时糟糕透顶。

胡飞喟叹道：“当日巨鲲帮找我们麻烦，被我们打发走了。但是后面来的大敌，实力不下于我。我怀疑正是邪王石之轩。”

胡飞一派胡言，双龙现在的阅历更懵懂糊涂。可怜的石之轩就这样背了黑锅。

寇仲挠头道：“石之轩是谁？”

胡飞闻言解释道：“当今武林，正白两道。白道以慈航静斋为首，黑道以魔门为尊。魔门又分为6只派系。又有邪道8大高手。石之轩正是其中之一。以你们现在的实力，还远远不是对手。哎，我为了早日救出君卓，只好暂时离开你们二人。希望小仲、小陵不要介意。”

双龙当即表示理解，更要出力，尽为人子女的一份孝心。

胡飞暗暗发笑，表面上却皱起眉头，教训道：“你二人真不知好歹。实力如此差劲，岂不是要做拖油瓶？到时候我救下了君卓，还要联合你母亲去救你们。魔门心狠手辣，岂不是让我们俩投鼠忌器？你们二人身负杨公宝库的秘密，最好隐姓埋名，待我救了君卓，再来寻你们！”

言罢，飞身而起，几个腾跃，就消失在了双龙的视野之中。

寇仲抑郁地跺脚，恨声道：“娘现在被邪人俘虏，可恨我们做儿子的却没有能力来救娘！难道真的要我们去隐姓埋名？”

徐子陵面沉如水，缓缓摇头：“胡大哥虽然口气不佳，但是却是真心关心我们的。他叫我们隐姓埋名，不过是不希望我们陷入险境，让娘担心。说到底，还是我们武功太低啦。”

前不久，两人还在为自己的武功进阶而沾沾自喜，意气风发。但是见到胡飞露出惊世骇俗的一手之后，两小强顿时生出自己坐井观天之感。

寇仲眼中骤然发亮，击掌道：“子陵，你说的不错！就是因为我们实力太低，才救不了娘。我们更应该出去闯荡，以战养战，苦熬武功。这样我们才有力量救娘亲哩！”

徐子陵当即点头：“好兄弟，这正是我想要说的！”

两人相视一笑，再次迈出大步，踏上征程。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第24节幽雅恬静，似桂如兰，石青璇

胡飞一直隐于一旁，并未走远。

看到双龙仍旧坚持自己的原意，并没有隐姓埋名，也暗暗吐一口气。放下心来。

他自然知道双龙不会如此善罢甘休，但是如果真的去隐性埋名了，那胡飞就是弄巧成拙。没有了双龙去吸引火力，更因为剧情变化，势必要搞得胡飞消耗神力结晶，去用八卦图演算一切。

虽然说有了武馆，每天日进斗金，但是真的用度远比收益要大得多。前不久他的本体更是一连消耗了数千神力结晶，封锁了包括大唐双龙传、鹿鼎记、边荒传说、翻云覆雨、寻秦记、陆小凤、楚留香等多处世界。惹得无限之子，一片怨声载道。

投影1号，更被本体回收。又舍去右臂，制成混沌1号，重新投放到现世之中。在接下来的日子中，还有大量的芳灵即将崛起。是以，本体分发给投影的神力用度，简直少之又少。让胡飞这个3号投影不得不精打细算。

到如今，他每次运用八卦图，都或多或少地消耗了一部分的神力结晶。平均下来，每次10单位。也就是说。胡飞现在也只剩下80的神力结晶了。

“破碎虚空的强大武者，就是半神性质的英雄。如果我实力发挥出全部，不计算混沌神躯的加成，就是破碎虚空中最强者这样的程度了。我现在要做的，就是统一这个世界，建立政教合一的集中制政权，牢牢把持着整个人类世界的信仰。只有这样，我的神级才能水涨船高，慢慢上升。”

“当然一旦我超越0级，上升到1级。就必须自我压制实力，否则亦会被这个世界规则所不容许，以破碎虚空的方式‘排泄’出去的。不过现在还为时过早，这些都是以后要注意的事情。”

胡飞暗中观察着双龙渐行渐远，心中则是思绪和智慧之光不停地闪动着。

纵观双龙一生，真正的武学境界的提高，有数处。第一处，便是顿悟到井中月的心境。只是胡飞如此“帮助”他们领悟，不仅是加强自己对他们的影响，建立自己强大而不败的心理形象。而且还有一层陷害他们的含义。

此后，每当双龙即将领悟的时候，胡飞便会现身“帮助”。搞到最后，势必会养成他们的一种思维定势，依靠自我顿悟的能力越来越差，灵性渐渐被磨光。

胡飞处心竭虑，如此大费周章。双龙此时说不得还在感激他呢。

其实他和双龙的一番对话，漏洞颇多。傅君卓就是一大破绽，不过如果他的计划成功。凡是处处领先剧情一步，便能操纵世间纷争，稳立巅峰而不败。

“现在该去见石青璇了。”想到这里胡飞忍痛，又将10单位神力结晶投入到后天八卦图之中。

且说双龙离开胡飞，一路上琢磨井中月的心法，兴奋莫名。依照剧情，两人混入宴请石青璇的豪华住宅，在那里他们首次见到了日后和其并肩作战的大漠孤狼跋锋寒。

此时的跋锋寒还遥遥领先他们，他先是闯入此间豪宅，然后和欧阳希夷对战。

欧阳希夷，须发皓白，雄伟如山，气度威猛，但是却衣衫褴褛，很有特性。他成名很早，已有至少四十年的光阴。被称作“黄山逸民”，乃是和玄门第一人“散人”宁道奇同辈分的武林人物，早退隐多年。

而跋锋寒，此时正为了挑战天下三大宗师之一的毕玄，先入中原磨练自己的武道。他负手而来，气定神闲。气度让几乎所有人都暗暗心折。

此间的主人。王世超和王通更是当即认为，此子成长之后，必定是另外一位毕玄。但是碍于长辈之位，不好和欧阳希夷联手，欺杀跋锋寒。这就造成了跋锋寒和欧阳希夷大战的境况。

两人交战正酣，忽有箫声袭来。

这箫声奇妙至极，顿挫无常。配合欧阳希夷和跋锋寒的大战，刀剑交击的声响，达成了音符与音符问的呼吸、乐句与乐句间的转折，水**融的妙境。

萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低沉，高至无限，低转无穷，一时众人都听得痴了。即便是跋锋寒和欧阳希夷交战双方，也没有了战意，纷纷住手，凝神倾听。

最后箫音由若断欲续化为纠缠不休，但却转柔转细，虽亢盈于静得不闻呼吸的大厅每一寸的空间中，偏有来自无限远方的缥缈难测。而使人心述神醉的乐曲就若一连天籁在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。

这已经是这个世界上萧道的极致了。

这正是石青璇吹奏的萧。

萧音再转，一种经极度内敛的热情透过明亮勺称的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着每一个人心内的故事。

箫音倏歇。

大厅内一片沉静。没有人能说出话来。

石青璇站在屋檐处，发出一声轻柔的叹息，声音甜美清柔得没有任何言语可以形喻，道：“相见争如不见，青旋奉娘遗命。特来为两位世怕吹奏一曲，此事既了，青旋去也。”

众人轰然，立即纷纷出言挽留。

双龙乘机开溜，跋锋寒急急奔出寻找，但是哪里见得到石青璇的身影？

石青璇此时还挣扎在上一辈的恩怨情仇之中，恨着自己的父亲石之轩。又担负着《不死印卷》的重担，其心不得欢愉。只有在原剧情中，她和徐子陵相爱，遁入山林。又原谅了自己的父亲石之轩，这才算是旧恨逝去，新爱来临。她的人生才算是焕发出新的春天。

她离了华宅，漫步河边林间，忽然听到一阵悠扬的琴音传来。

琴声悠扬顿挫，飘逸灵动之中，又有一股笑傲红尘的潇洒意味。石青璇乃是萧之大家，对如此之美的琴音完全没有抵抗能力。立即沉醉其中，步伐不自禁地朝声源迈去。

石亭之中，是一位白衣女子在低首抚琴。晚风轻轻，吹动伊人乌黑光泽的青丝，当真是仙姿玉色、白璧无暇。

石青璇看得呆了，夜空之中群星闪烁，古琴石亭。白衣如仙。这让她不禁想起母亲师门中的师妃暄。

但是眼前此人，更为宁静幽雅，弥漫在空气中的仙灵之气有着师妃暄都没有的亲切和温柔。

琴声缭绕，悠悠结尾。

石青璇失口赞道：“姐姐端的好琴道，青璇情不自禁，打扰姐姐了。”

白衣女子白皙如玉的面庞，顿时露出了一丝笑意。宛若梨花盛开，美不胜收。她丹唇轻启，注视着石青璇，温柔地道：“青璇妹妹勿要自怨，盈盈等候多时了。奉我家公子之命。邀请妹妹盘桓在公子身边几日。”

石青璇原本还有一种情趣，要和任盈盈探讨音乐琴箫，听得此言，顿时轻轻皱起了眉头，情趣大消，断然拒绝道：“青璇此时毫无心情谈花弄月，亦不是辗转流连红尘之人。还望任姐姐无怪。若是有缘，青璇再和姐姐切磋探讨。”

言罢，转身便走。

任盈盈微微一笑，又拨弄琴弦，发出叮咚袅娜的琴音，仿佛在劝石青璇留下。

石青璇亦知任盈盈的音乐修养，绝对不下于自己。但是对方来历莫名，神秘异常。她刚才故意拒绝，只是一个试探对方虚实的举动。但是任盈盈除了拨弄琴弦之外，连一句话都没有多说。顿时让石青璇心中微微一沉。

她蕙质兰心，父亲是邪王石之轩，母亲是当年的慈航静斋的代表碧秀心。又是气运之子，纵观整个大唐双龙传的天下，只有尚秀芳、绾绾、师妃暄可以媲美。她从任盈盈不急不缓，稳操胜券的表现中，立即推测出对方一定还有后手。

当即她脚步凝重，全身戒备起来。衣袖中的芊芊玉手紧紧地拿捏住铜箫，以备不时之患。

又行了片刻，果真见到一位紫衣姑娘盘坐在巨石旁，有意无意中挡住她前进的道路。

这位紫衣姑娘，亦是美不胜收，倾国倾城之辈。最为特质的是她一双大大的眼睛中，秋波流转，明媚而又精乖。虽然巧笑艳艳，艳比花娇、灿如春华，但是却显现出心狠手辣的做事风格。

即便是石青璇也是气质出众，似桂如兰的妙烂女子，仍旧也要情移意动，忍不住多看这位紫衣姑娘两眼。

只是这位紫衣姑娘，却只顾着眼前的事物，好似对她漠不关心。完全忽略了她一般。

待石青璇慢慢走近，看清楚紫衣姑娘面前的活动事物时，立即吃惊地张开小口，忍不住后退一小步。

皆因紫衣姑娘身前，盘踞着两条花蛇。一条通体斑斓粉红，好像是花瓣绘画其上。一条通体黝黑，但是却缀有黄金条纹，显得霸气十足。

两条花蛇都是昂扬之姿，各自吐着猩红的蛇信子，时而闪电出击，在空中碰撞。蛇躯翻滚缠绕，诡异中又带着一翻致命的美感。叫石青璇看了，也暗呼刺激，目不转睛。同时体内的真气也被她提制极限，心中是十二分的戒备。

比起刚才风花雪月的石亭古琴，眼前的紫衣毒蛇就显得诡异危险得多了。

“难道对方软的不行，要来用强不成？”石青璇心中开始乱想。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第25节青璇之惊，欲斩邪王

一时间，石青璇和紫衣姑娘，都将深邃的妙目集中在巨石上的双蛇斗之上。

那金斑黑蛇，身躯庞大，声势显赫。反观那花纹粉蛇，身躯瘦弱短小，却蛇眼通灵，灵活迅捷。

双蛇战斗已经到了最紧要的关头。双方伤痕累累，盘踞的蛇身都有些进退失据的样子。石青璇看得头皮发麻，如临大敌。

突然，那金斑黑蛇到底是气力悠长一些，猛的窜出去，张开蛇口一下子就咬住花蛇的椭圆状脑袋。

花蛇奋力挣扎，但是气力终究不是对手。被金斑黑蛇慢慢吞咽。蛇涎四滴，粉蛇似乎昏晕过去，不再挣扎。

蛇吞蛇之时，发出的古怪濡挪的吞咽声，几乎让石青璇作呕。反观那位紫衣姑娘，却甘之如饴，好像是听到世界上最美妙的音乐一般，双眼中全是喜悦和享受的光。

石青璇面不改色，心中却骇然非常。皆因这位紫衣姑娘，行径邪魔一般。偏偏不是当今武林任何魔门的路数。

这让她心中顿时寰转着一个疑问：“先前有白衣女子。而后又出现这位紫衣姑娘。都是绝代佳人，让人见了一面，都会传遍天下的天香国色。可是为什么青璇却从来未有听说过。仿佛就是凭空产生的一般。这种情形，无一不是说明江湖中令有一个组织势力，神秘莫测，隐藏得比魔门更深！”

想到这里，石青璇一口凉气从心底升腾起来。她原本以为此次出行只是应王通之邀，平淡中就可应付解决的事情。没有想到会陷入如此诡异莫测的境地，不知是凶是吉。

偏偏对方，不论是先前自称任盈盈的抚琴仙子，还是眼前的这位散发着邪意魅惑，颠倒众生的紫衣姑娘，都仪态慑人，一举一动之间似乎饱含着天地大道的玄妙。反不如一上前就打打杀杀，令石青璇也摸不清对方究竟是敌是友，进退无方，被动防守，一时间大呼头疼。

直到黑蛇完全吞下粉红小花蛇，紫衣姑娘这才蓦地说出第一句话来。她的声音清脆娇娆，又带着一丝撩动人心的磁性，说话间笑意绽放，绝美中带着辛辣辣的狠意。让人看了心惊胆战的同时，又痴迷这番美丽。

只听她道：“小女子名唤阿紫，奉我家公子之命，守候青璇妹妹多时哩。”

石青璇浅笑一声，极力镇定道：“阿紫姐姐多礼啦，青璇此时心情不佳。不想去呢。”

言罢，缓缓后退，想要从身后另一条岔道出走。

阿紫娇笑一声，意有所指道：“青璇妹妹害怕哩。听闻青璇妹妹医术、洞箫双绝。难道不知一个道理。毒药便是解药，是药便有三分毒，世间药理不外乎以毒攻毒这四个字么？”

顿了一顿，又说道：“可见世间总总，毒和药都存乎一心，皆看人心选项。青璇妹妹如临大敌，其实我们是敌非友。人心之毒，乃世间最毒。人心之善，为世间最善。莫要凭借一时的感官就下定论，好吗？且看这里――”

石青璇顺着阿紫的手指望去，顿时差点失声惊叫出来。

只见刚刚吞下粉色花蛇的金斑大黑蛇，已然躺倒在巨石上，肚皮翻滚，死得不能再死了。一个粉色的小点从它的蛇尾处钻出来，片刻之后，那条粉色欲滴的小花蛇露出全身，居然完好无损，蛇身鳞甲熠熠闪光。如同一条最动人显眼的粉色丝绸。

石青璇自然知道阿紫所言的含义。但是她却更加不敢停留。皆因对方如此“盛情”邀请，必然有所图谋。加之对方势力雄浑，不论是任盈盈，还是阿紫，她都从她们的身上，感受到不下于自己父亲，亦或者宁道奇的气势。更让石青璇坚定离去的心思。

她缓缓后退，如履薄冰。庆幸的是，阿紫姑娘仍旧端坐在巨石之上，目光从刚刚一瞥而过之后，再次停留在身前的那条粉蛇身上。似乎对她离去的行为不闻不问。

石青璇心直往下沉，对方如此自信，定然还有关卡。反之如果阿紫大动干戈，她反而能确信对方技止于此。

她顺着另一条岔道往前走，行走了片刻，又听到一阵箫声。

箫声描绘大海波涛，曲意跌宕起伏，潮起潮落，暗喻人生格局，让她深陷其中。

吹箫之人，身穿一身明艳的娇黄嫩衫，发如黑色珍珠，肌肤欺霜赛雪。吹奏玉箫之时，她眉目流盼，流露出一种说不出的风韵。

石青璇更是发出一声赞叹，她先前见过任盈盈，见过阿紫，再见到眼前此女，终于明白自己以前坐井观天。世界上居然有如此之多钟灵毓秀的女子。这样的女子，一个就已经是天地间的造化了。居然一个晚上出现如此之多，教她叹为观止。

吹箫之女，正是黄蓉。此时她站立在山峰处，晚风拂面，像嵌入丝绸般夜空的嫩黄珍珠，灿若烟花，静如画卷。

即便是石青璇也是同一级数的美女，仍旧忍不住被这种惊艳而眩晕。

在这一瞬间，她明白自己此次是再也不能脱身的了。对方显然有备而来，她的眼光无差，自然明白单单三女中的任何一人，足以将自己压制到最下风。两人合力，足以将自己生擒过去。三人齐战，估计自己都不够一合之战的。

当下，她只得轻轻一叹，赞叹道：“这位姐姐的萧艺，足教青璇自惭形秽。哎，大自然神奇如此，恩宠如斯！让青璇一晚上就见到连姐姐在内的三位绝代佳人。幸甚至哉。罢了，人家就随姐姐一道，去见你家的公子吧。”

萧声倏止。

黄衣女子一双妙目始投向石青璇，顿时流露出赞赏的目光。嘴唇轻启道：“青璇妹妹蕙质兰心。倒教黄蓉姐姐省下一番口舌功夫了。左前方200步的峰巅，我家的公子正在那边等你哩。”

石青璇暗将黄蓉的名字，默念几声，牢记在心。听得黄蓉此言，也是微微吃惊。对方并不随同自己前去，一定是仍有后手，笃定自己逃不过这等局势。加之现在，石青璇本人对这位公子，也是好奇心大过戒备。

当下，她便脚步加快，按照黄蓉的指点。赶往前方。

树林苍翠茂盛，一处山峰向石青璇走来。石青璇老远便见到山峰之巅，站着一位身影，身姿矫健如龙，面临山崖，似要飞腾到九天之上去。

她顿时有些气苦，又有些新鲜。世间男子总是眼巴巴地着紧自己，挽留自己。但是眼前的这位“公子”架子之大，居然教自己不辞辛苦赶去见他。

偏偏单单她刚才遥望他的一眼，就觉得此人有神龙的姿态，整个天地都应该臣服在他的脚下，自己这样做合该如此的感觉。

这处山峰没有山林小径，石青璇驾驭轻功，轻灵飘逸，好像是翩翩飞舞的青蝶。几个腾挪，又着紧走了几十步。她速度甚快，因此在她的眼中，山石好像是一块展开的屏障，倏忽间隐去一旁，颇有些柳暗花明又一村的感受。

在这处小山峰之上，她终于见到了此处的正主。没有任何理由，她便产生了此处山峰就是他的产业地盘一般。

这一见面，顿时让石青璇气极。

皆因这位公子，居然背对着她仰望天空，丝毫不在意自己的存在。石青璇虽然性喜平静，但是还从来没有遇到过这样的男子，对自己不假辞色。

她唇口轻张，想要说出些埋怨的话来，却又说不出口。

胡飞在此刻，融合到天地之中，感受整个世界的规则运转。让石青璇静下心来，顿时更加的吃惊。

她的确见到了胡飞，但是却好像感受不到胡飞。他明明存在着，但是就好像是天地中的一部分，让她总是不由自主地忽略掉。这种似有似无的矛盾感受，让她不禁睁大眼睛，张开小口。

在一瞬间。石青璇得出结论。这位背对着自己的魁梧男子，实力绝对比自己见过的任何一人要高。即便是自己的父亲，只怕也要低下一头。

这种感觉莫名其妙，毫无来由根据。但是却让石青璇此刻深信不疑。

皆因胡飞带给她的感受，是她从来都没有见过的强大恢弘。一如天地山川，横亘世间。

胡飞从接触规则的境界中退出来，转头看向石青璇。见到后者一副花痴的可爱模样，不禁在嘴角挂上一丝笑意。

这次他带给石青璇的感受又立即不同。前一刻，他是融合天地间的宇宙山川大江大河，无情的存在。这一刻，他才带给他人有血有肉的动情感观。

他一双剑眉，双眼炯炯有神，好像将整个黑夜都装入其中，深邃中衍射着智慧的光芒。他背负双手，立在山崖边缘，身姿挺拔，如同青松。全身都散发出一股斗志昂扬，生机勃勃，做事仅凭本心，敢于天地为敌的慑人气质。

更叫石青璇忍不住惊呼出声的，是他年轻的相貌。

脑海中一阵眩晕，她从来没有想过，胡飞会是如此的年轻。她自然知道有些道教、佛教的无上内功，都能让人返老还童。一如净念禅院的了空大师。

但是她精通医理，一下子就能分辨出，胡飞并非那种老妖怪，而真的只是和自己同辈的年轻人。

这是一种从来都没有过的震憾感受。

石青璇不禁惊叹：“这究竟需要多大的天资，才能铸造出如此完美的一个人呢？！”

她见过李世民，见过师妃暄、尚秀芳，但是今晚的际遇，这些集中天地日月精华才能造就的人物，让她完全颠覆了以往的观点，叫她这样的女子都有些无所适从之感。

胡飞仅仅只是瞧了一眼石青璇，便自转头重新仰望夜空。

夜空之中群星闪烁，璀璨仿佛千百颗蓝钻镶嵌在夜色之中。

他缓缓开口，说出的第一句话，就将石青璇震惊的情绪推至最高。只听他道：“青璇小姐，在下姓胡名飞，要借你身躯一用，斩杀你的父亲石之轩。”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第26节邪王石之轩

石青璇的父亲，乃是邪王石之轩，花间派和补天阁的巅峰造诣家。集合两派功夫，佛家义理，独创的不死印，纵横天下。令黑白两道无不胆战心惊。

石青璇的母亲，则是正道魁首慈航静斋的上代代言人，修炼慈航剑典，达到“心有灵犀”境界的碧秀心。

当年碧秀心代表白道与与邪王石之轩一战中深受重伤，旋又被石所救，失身于石，与石成婚，诞下女儿石青璇。

碧秀心欲以爱情感化心若铁石，胸怀魔门一统大志的石之轩。可惜最后却被石之轩留下的《不死印法》所害，吐血而亡。

碧秀心算得上是正与邪的产物，驾临在黑道和白道之间，位置复杂而又尴尬。就现在而言，她对自己的父亲邪王石之轩，恨大过爱。在原剧情中她和徐子陵相伴于山林，亦原谅了自己的父亲，导致石之轩遁入空门。

但是现在，由于胡飞横插一脚，事情就已经面目全非了。

胡飞的第一句话。就出乎她的意料。是以乍然听闻，石青璇一时间意味沉杂至极，百般滋味笼上心头，说不出话来。

良久之后，石青璇一双美目，宛若深潭一般，静静地凝注在胡飞的背影上，道：“胡公子，为何要铲除石之轩？公子是否受慈航静斋一方所托，亦或者公子本身就是魔门中人？”

她直呼石之轩的名字时，流露出深深的仇恨。但是亦有细微的复杂情感埋藏着，轻微到连她自己都感觉不到。

胡飞并不看她，只是专注着晴朗夜空，冷哼道：“坦白来讲，慈航静斋是我必须铲除之物。我虽然不是魔门中人，甚至可能和石之轩成为盟友，但是和慈航静斋却永远只有敌对关系！”

这一句话倒让石青璇更加的听不懂了。

事实上，这层利益关系，也是胡飞经过这些天的思考，才得以顿悟。

他此次的攻略目标，并非单单攻略世界，掠夺优秀信徒那般简单。更是要实行武神教，在摸索中建立完善的教义、教廷。方便以后的信仰大扩张。

但是要建立一种教派，进行信仰的散播、统合。就必须和这个时代中所有的观点、教派进行斗争。佛、道、儒、魔，都是武神教的敌对。

信仰从来都是最纯洁的领域。信，就是信。不信，就是不信。不同的信仰。很少有共存的现象。胡飞要建立武神教，自然要排斥佛教、道教等等。

在他计划中，只有消灭，只有排除异己，从来没有想过武神教和其他教派共存的场景。

所以胡飞要屠灭佛、道、儒、魔各道。对于慈航静斋，他绝对不会放过。在这个时代，佛道大昌，儒道略式微一些，魔道虽然猖獗，但是却处于绝对的下风。

这是因为佛、道两教都具有完整的教义，其理论体系十分完备。而魔门虽然高手众多，但是却一盘散沙。从本质上来讲，它还是一种未成型的宗教，魔门的思想驳杂烦复，亦缺乏整理，更偏激极端。对发展到大众程度，非常不利。

“不管是佛，还是道，甚或者儒，都是我的大敌。只有魔门，因为没有完整的教义。甚至连中心思想都非常模糊。偏偏又实力雄厚，暗中盘根错节，让我非常欢喜。我要建立武神教，就要先统一魔门，将其改编成武神教。再一统世界，建立牢不可破的政教合一。最后消灭佛、道、儒三教，达到信仰统一的宏伟盛世！”

这攻略大计，实在是目标雄伟传奇。大大地超越了任何一代帝王，或者教宗。当然这些只在胡飞心中盘桓，并未有告知任何外人。他深知，此计划实施的难度。但是他必须要去做，只有解决了它，才能在神之道路上迈出一大步。

没有人能够阻止得了他。

当他通过《长生诀》接触到这个世界的规则之后，他就已经是天下第一人。随时都可以破碎虚空。但是仅仅个人武力，还远远达不到计划中的目标。他必须还得经营势力。

他的第一个目标，就是邪王石之轩。

数十日后，长安。

山河千里国，城阙九重门。不睹皇都壮，安知天子尊。

长安，长安，便是长治久安”之意。

长安城由外郭城、宫城和皇城三部份组成。前二者乃唐室皇族的居所，郭城则为百姓聚居生活的地方，各有布局。

千百家似围棋局，十二街如种菜田。

整个城中南北、东西两个走向的大街大道纵横交错。各种行业的店铺临街而设。布店、胭脂店、铁器店、青楼、茶馆、赌坊、酒楼、食肆……不少更是通宵营业，为长安城不夜天的繁华胜地。

当真是文物荟萃，千秋帝都。

在长安城之中，隐藏着一座无漏寺。它位于长安跃马桥之旁。寺庙主持，正是石之轩的隐藏身份之一――大德圣僧。

大德圣僧每年都有闭关参禅的习惯。胡飞当然知道这不过是石之轩掩人耳目的一种方式。之所以知道石之轩在这里，还是多亏了他手中的后天八卦图。

每年都得有一段时间。石之轩必须要以大德圣僧的身份亮相。什么东西都需要经营，哪怕是一个身份也需要苦心经营。

胡飞领着石青璇，一同跨入进入寺庙之内。

此寺规模不大，但显是香火鼎盛，此时中门大开，来许愿祈福的人往来不绝，望进去人头汹涌，烟火弥漫。

随着来往香客走到大雄宝殿的白石台阶下，梵颂之音从殿内传来，应是正进行法事。

虽然人群拥挤，但是胡飞自有一种气度，昂扬高贵，虽然神威完全收敛，但是似有似无的压迫感还是存在的。他所到之处，行人纷纷避让。

寺内大殿之中，一群和尚正背着他们面向佛坛，敲磬念佛。

主持法事的是一个白衣和尚，面对众僧而坐。双手合什，眼观鼻、鼻观心的领头诵经，正是石之轩的大德圣僧。

胡飞和石青璇联袂而来，他自然有所感应，身体不由地微微一颤。然后却是继续诵经，这份修养和气度。就不是一般人所及的了。

胡飞拉起石青璇的手就走。

直至门外，石青璇这才挣脱出来，带着竹笠垂纱，也掩盖不住她嗔怪羞恼的眼神。她口中轻轻叹气，道：“胡公子好高明的战略，这一场公子已经胜啦。”

胡飞点头道：“不错。不过还只是第一场而已。全赖青璇的功劳，不过这第二场，第三场却无须劳驾小姐你了。”

石青璇此时情绪复杂至极，道：“看来胡公子早就胸有成竹，青璇告辞了。不过青璇帮了你这个忙，公子可以记得欠人家一个人情哦。”

不知道为何。石青璇总在胡飞的身上看得到自己父亲的影子。她虽然对自己的父亲恨极，但是此番被胡飞莫名其妙地盯上，真的只怕是凶多吉少了。

石青璇在这一霎那，意兴阑珊，生出离开胡飞，回去山谷幽居的想法。

胡飞一笑，通晓剧情的他自然看出石青璇语言的背后含义。当下挑明了直说道：“你放心。不就是向雨田那四个徒弟，还有不死印卷的麻烦么？我帮你就是了。”

石青璇周身一震，吃惊道：“胡公子神秘莫测，还说不是魔门中人吗？为何对青璇的事情如此熟悉，这又作何解释呢？”

胡飞傲然挺胸，道：“我做事，从不解释。青璇你要寄情山水，我倒是有一个地方，景色宛若人间天堂，足以教你流连忘返。比我们一路走来的任何景象都要动人十倍。”

胡飞从扬州到达长安，一路上和石青璇畅游山水之间，口若悬河，典故地理，甚至后世之诗文都成了胡飞获取石青璇好感的道具。是以，哪怕石青璇知道胡飞在利用她，也很难让她对这位风流潇洒，霸气自我的男人生出怨怼之心。反而暗暗为胡飞的气质心折。

所以她一听胡飞如此推测，自然好奇地问道：“哦？什么地方？”

胡飞神秘一笑，道：“群芳谱。”

当天晚上，在石之轩的床头，摆放着一份邀请函。上书一行大字：“长安飘香楼，敬待石师大驾光临。”

石之轩目光闪烁着凌厉寒光，冷哼一声，气劲勃发，只手便将信函捏成片片碎纸。

……

飘香楼，算不上一个多热闹着名的酒楼。但是风景独好，胡飞坐在2楼，凭栏远眺。一面是运河，一面是密密麻麻的建筑物。隐约还可望见跃马桥上的繁华人群。

他将整个酒楼包下来，并告知伙计，不得让任何一人进入。没有谁。能比他更了解石之轩。哪怕是石之轩自己，也处于人格精神分裂状态，心境破损，有时候自己都控制不住自己。

胡飞从早上一直等到晚上，知道月明星稀，晚风拂面，邪王傲然挺拔的身姿这才突兀地出现在他的身后。离他距离不足5步之远。胡飞却好似恍然不觉。

整栋酒楼黑漆漆的一片，只有外界的街道、河道亮着繁华的灯光。

石之轩眼中凶光一阵暴闪，终究还是沉寂下来，不发一言，安静坐下。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第27节石之轩，你败了

石之轩杀气充盈，早就想将胡飞置于死地。

他并未有来迟，事实上，一大早他就居于某处，暗暗地观察着时而凭栏眺望，时而饮酒品酌的胡飞。

第二场的比试实际上早就开始了。

如果说第一场，是一种先机的比拼。那么第二场就是心灵的较劲。

一开始，两人就互拼耐心。如果胡飞心神松懈，或者生出石之轩没有来赴约的失望情绪，那么石之轩毫无疑问地会将许多优势扳回来。

在这个世界上，武学空前发展。绝顶高手相争，争的就是一线优势。不单单是武功，更涉及到气势、词锋的互拼。

石之轩没有找到胡飞的破绽。

这简直不可思议。

因为胡飞在明，石之轩在暗。胡飞需要时刻提防，石之轩只需要暗中窥探，注意不要露出马脚便可以了。这种心理优势，对于石之轩来讲，非常巨大。

石之轩整整窥视了一个白天，却只找到失望。胡飞一举一动，莫不切合天地至理，一直让精通补天阁刺杀魔功的邪王也琢磨不透。

“江湖之中什么时候出现如此恐怖的年轻人？！见微知着，毫无疑问他是比宁道奇更加高明的武学魁首！”以石之轩的才情。自然也能一眼看出胡飞的真实年龄。

有些东西，在大行家的法眼中，从来都无所遁形。石之轩以绝代的幻魔身法，来到胡飞的身边时，立即肯定对方的年龄。这更加打击他的自信。

他身负花间、补天两道心法，又偷学佛门心法，创造出生死两道，天下绝幻的不死印法。天资纵横，无人可及。心高气傲，睥睨天下。

无数的事实向这位邪王证明，他的才情旷古烁今，在他的心中，实在是高傲透顶的。

然而现在，胡飞的出现，却好像是一柄利刃割在他骄傲的心中，斩出一道裂痕。胡飞的年龄配合他的实力，不需要动手，就是一项对世人巨大的打击。谁也没有想到他如此年龄，就已经是天下的大宗师。

尤其是在双龙未有成长起来的时候，胡飞的存在如果宣扬出去，将要震撼天下武林。不管是白道，或者黑道，都会对他的成就报以奇迹和高山仰止的心态。

即便是强如邪王，也心生复杂情绪。皆因在他的生命历程中，像胡飞如此年龄段的时候，他还未有如此成就。甚至现在，他都未有把握击杀掉这位不知从哪里钻出来的变态年轻人。

他不知道的是。神灵本是就是切合规则的那类存在。早就脱离了凡人的层次，胡飞闲得无聊，直接接触这个世界的规则运转，体悟天心来证自心。是以每个举止，都融合天地。无形之中，令石之轩这位最强大的刺客，也下不得手。

所以，哪怕石之轩最后一次试探，显露杀气，面向胡飞背影只有5步之遥。却仍旧不能动手。

虽然这仅仅只是他第二次见胡飞。连一句话都没有讲过。但是他已经将胡飞视为平生最大的敌人。没有之一。

他坐下来之后，立即暗自决定：今晚怎么样也不要主动提出石青璇的事情。否则会陷入更加大的被动之中。除了那一次和宁道奇的比试，他还从来未有一刻如此被动过。

夜空依旧深邃，月儿悬挂高空，散发出灿烂的银辉。月明则星稀，在这个时候，天空中漂浮过一朵云翳。将疲倦似的月亮遮住，只余下三两颗星星在夜空中放哨。

胡飞蓦地出声，道：“月亮光隐，风云涌动。其实不过是我们的心在动罢了。石师以为然否？”

石之轩已经将杀气收敛趋至虚无，在这一刻，他好像又化作大德圣僧。慈悲中带着领悟天地的智慧情感。他张开口，发出磁性厚重的声音，道：“与其说你我的心在动，倒不如是天地的心在动。”

胡飞哑然失笑，明白石之轩的辩才无碍，和他这位“圣僧”打禅机弄话锋，完全不是自己的风格，也不是对方的对手。

石之轩在此时，终于扳回一点优势。

胡飞摇头叹息，话锋一转道：“石师观之当今天下如何？”

“群雄并起，逐亡隋鹿。天下大乱，枭雄并起。”当此时，大唐双龙还未有成长起来，石之轩这句“枭雄”的确是点睛之笔，看得通彻至极。说话的同时石之轩却心中暗凛：胡飞话锋如天马行空，表面上被自己占尽便宜，实际上心灵却无任何阻碍。心境坚固，一如先前。

胡飞哈哈一笑，又问：“石师如何看魔门数百年来，一直被慈航静斋打压一事。”

石之轩眼中精光暴涨，皆因他在此刻猛然察觉到胡飞正在布局。他的每一句话就像围棋大匠在行围阙之事。待到布局完整，必定神来一笔，莫不可抵挡。偏偏他在先前，因为石青璇的出现已经落入下风。教他不得不答，为自己增添一丝优势。如此积沙成塔，才能慢慢将局面扳回。

当下只得冷冷地道：“独尊儒术，圣门分裂。人心不齐，国心不济。”

“哈哈哈，说的好。”胡飞朗笑一声。再问，“石师怎样看待裴矩经略西域，蛊惑隋朝皇帝出征高丽一事。”

在这一霎那，石之轩几乎要起身动手杀人！

皆因裴矩就是石之轩，石之轩就是裴矩。当年裴矩攻略西域，分而治之，挑唆突厥分裂，又制成图文并茂的《西域图志》，遍及西域四十四国山川地理、风土人情，成为隋代经略西域的必备参考书。

他在原本一片空白的基础上，不带一兵一卒，仅仅采取分而治之的政策，在短短数年间，在西域初步建立起了隋朝的霸主地位。然而最后一着，挑唆杨广兵发高丽，却功亏一篑。

＠奇＠以举国兵力做出来的军事行动，过分政治化，严重拖累军事部署。导致失败，将大隋朝的底子败光。隋朝遂亡。

＠书＠这实为石之轩最失败的一件事情之一。

＠网＠胡飞此问，简直是图穷匕见，刺向石之轩心灵深处的一把利剑。但是他犹自不满足，又问一句:“石师，又如何对待己身人格分裂的破绽？”

重重包围之势已成。

石之轩叹息一声。终究知道对方攻势如潮，对自己研究透彻得令自己都头皮发麻。对方知己知彼，反观自己对来人好无资料。两相对比，造成自己招架不住，进退失据的境况。

他明白，如果此时动手，必然处于下风。但是不动手，将更加的被动。一时间心情矛盾而又激荡。偏偏石青璇又是他唯一的破绽，被对手掌握手中。

“不好！”石之轩心境原本就处于崩溃边缘，长久以来不愿意看石青璇，就是怕面对过去。过去数十年来。他总是偷偷去成都郊外的幽林小筑，远远地看望自己的女儿。

碧秀心、石青璇两母女是他最大的破绽。

偏偏却在昨日被胡飞算计，看了石青璇一眼之后，破绽增大。此时胡飞话锋如绝世剑法，一波*攻势如潮，立即洞穿石之轩的心境。让他眼中时而哀婉神情，时而凶狠毒辣。

在这一刻，胡飞终于成功。石之轩心灵崩溃，两种人格在他身上交替出现。

一切尽在胡飞掌握之中。

但是此刻，还不是动手的良机。

如果他一动手，生死的压力立即能让石之轩恢复清明。石之轩如此，不是他三言两语打动的，而是他自己击败了自己。胡飞的一席话，不过是一个导火索罢了。

接下来的一席话，才是真正的杀招。

胡飞缓缓开口，声音低沉有力，契合天象，如同群星闪烁的天地光辉。他接着说道：“石师陷入魔障哩。其实以上种种，不过都是人心的变化罢了。大隋朝将亡，失去的是天下人心。魔门失策，在于的也是人心不齐。石师功亏一篑，算不出高丽之心。因过去而产生破绽，不过是失去了我心。”

“武学根源，在于唯我。天下一切，都是‘我’的表达。观当今天下，群雄逐鹿，都是野心的逞能。魔、佛、道，都为宗教。真正的成功，在于收服信徒之心。然而魔门教义不一，行事乖张极端，不为当今世间所融。哪里比得上佛门统一的教派、经书，引人入胜的佛理？”

“石师的失策和破绽，更是在于看不起自我。其实什么是破绽？不过只是不自我罢了。须知花间派的是你，补天阁的也是你。过去是你，现在是你，将来也是你。你就是我。唯有保持一颗真我之心，不为外界所动。破绽自消。”

“石师你要融合花间派、补天阁的武学。却学自佛门，本身就是缘木求鱼的大荒谬。为何不从自己身上找出我心，来联系平衡花间、补天二道。却偏偏寻求佛门的心法。看似宽容平和，实际上却大违魔门思想。”

“石之轩呐，真正的武学，必定要切合自己的性格。从真我，本我出发，而不是需要自己去委曲求全地适应武功。你的高傲，让你看不清自我。你犯下的错误，让你不敢面对自我。失去了我心，强行用佛门心法融合出来的不死印法，不过是一种高明的幻术罢了。”

末了，胡飞顿了顿，总结道：“这第二场比试，就此结束。石之轩，你败了。”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第28节一拳打碎天地！

字字诛心，句句如剑。

胡飞的一席话，蕴涵良久，终于厚积薄发，如天河倾泻而下，气势滔滔，势不可挡。

此时的石之轩，还不过只是一个精神分裂的病人。又被胡飞利用石青璇，扩大伤势，再被胡飞本身气势所压，内心城门顿时失守。胡飞的每一句话，都在他的耳边如雷霆一般轰响，振聋发聩。

一瞬间，他完全失神，全无招架抵挡之力。此时只需要胡飞轻轻一掌，便能结果掉他。

但是胡飞却没有动手。他看的出来，邪王石之轩因为他的话，眼神闪烁不定，时而痴迷，时而疯狂。但是交替变换之间，有一股柔弱的清明之色，宛若在暴风雨中的火烛，摇曳不定。却又慢慢涨大。

胡飞如今武神的身份。这样一席话正由他的境界所发。不管是西方、东方、南方、北方四大神系，只有战神、斗神，却从来未有武神之位。可以说，他成就武神的那一刻起，本身就是所有神灵世界之中，最独一无二的神灵。

兼之他领悟武心即我心的奥义，创出神武我拳，武道至高规则融汇他的神格。他便是从古至今最纯粹的武道神灵。

他说的这些感悟，已经超脱这个世界，这个时代的桎梏。乃货真价实的武道至理。这席话就好像是一股清泉，浇在口舌枯干的石之轩嘴中。立即引发出后者心灵的蜕变重生。

没有人知道精神分裂者如何变化，即便是胡飞也只是明白，石之轩正在复原。但是复原升华到何种程度，是否会性情大变？他一无把握。

天高不算高，人心最为高。

即便是神灵，可以触摸大道规则，却难以揣摩人心。人心变化繁复，又产生信仰，教神灵趋之若鹜的同时，更为之头疼。

胡飞能感觉得到，坐在他面前的石之轩，就仿佛是快要破蛹成蝶的那一刹那。当他以本我己心为推动武功的源泉动力，任何时候都不迷失我心，将分裂的我融合唯一。

那个时候，他将毫无破绽。

甚至，更胜一筹。

胡飞凝注着石之轩，眼神中全是着紧和关注。邪王和他非亲非故。是敌非友，他当然不会关心他的生死。

他所关注的是，刚刚他试着用雏形的武神教教义，来劝导凡人入教的效果。

长久以来，他一直通过男女情感或者显示神迹，来捕获信仰。这样的方式，绝对不适合推广，耗时长久，消耗的精力资源更是不计其数。他需要一个能用之凡人，形成流水线一般作业的信仰扩张模式。如同佛教、基督教等等。

只有这样，当他成功地建立武神教的那一天，他才是真正的名副其实的信仰神。

“如果你不悟，那么就斩杀掉你。石之轩，你休要令我失望啊。”胡飞心中一叹。

足足等了一夜，当月色暗淡，天空发白之时，石之轩方才吐出一口浊气，睁开双眼。

瞬间，整个平凡的酒楼都变得与众不同了。

他的眼神中透着亮光，包含着款款深情，同时亦有凶狠果决。谈笑之间。杀人如麻。他静静地坐在那里，身姿挺拔，叫人一看都忍不住将视线牢牢盯在他的身上。

这是一种奇异的气质和魅力。

风流的才子、冷血的刺客、慈悲的圣僧，在这一刻在他身上得到了统一。

此时的邪王石之轩，仅仅因为胡飞的一席话，不仅治好伤势，更境界提升，与天地合为一体，武功入微入情。有情无情，或生或死。

邪王悟通了一丝武我的至理，再也没有破绽。不管是花间派还是补天阁，亦或者佛门心法，都是他的工具。被他的本心掌控，从此之后再无走火入魔之虞。

大抵身怀武功的武者，都有走火入魔的危险。皆因掌握不住本心，被幻象所迷，失控内力真气所致。但是一旦武者掌握了自己的本心，任何武功都不过是他的工具。甚至凭着本心，可以借鉴世间一切事物，独创出仅仅属于自己的武学功法。

武者习武，是为了表达自己的存在。而非被武功所乘。这就是掌控力量，和被力量掌控的区别。

“石师，终于勘破迷障，达到一种前所未有的武学高度。可喜可贺。”胡飞淡淡地说着，心中却直往下沉。他首次尝试之举失败了，因为他从未有感受到石之轩身上一点点的信仰丝线。

高傲如石之轩者，才情如石之轩者，谋略如石之轩者，如何肯轻易地信仰他神？

石之轩眼中精光渐渐收敛下去。用深邃智慧的眼神凝注着胡飞，感慨道：“达者为师。阁下的话，字字珠玑，发人深省。石之轩受益良多，感悟到另一种境界。似乎天地的运转都尽在眼前一般。这更加增添了我铲除阁下的信心。”

胡飞仰头大笑，道：“哈哈，石之轩不愧是石之轩，居然触摸到破碎虚空的边缘。不过向我挑战，你还未有资格。你不是我一拳之敌。”

石之轩自然不信胡飞的话，心境的复原让他平添无数信心。他知道胡飞刚刚的一席话，点醒了他，更在他心中种下一颗种子。令他不敢与之抗衡。唯有动手杀之，才能勘破这种心劫，突破困境。

他耸耸肩，动作潇洒中带着看破世俗的洒脱，坦言道：“阁下依旧深不可测，哪怕在下似乎能看透世界，也看不透阁下。真是好奇阁下年纪轻轻，到底是如何修炼的？不过我亦知道，不趁着功力大进带来的激荡心情，此后恐怕平复下来，再也没有信心挑战阁下了。”

胡飞看了石之轩一眼，而后转头看向冉冉上升的朝阳。感受着整个长安城渐渐苏醒来的活泼气息。赞叹道：“好好好。邪王到底是邪王。如此就在城外郊区一决高下吧。”

“好！”石之轩眼神骤亮，当先不顾惊世骇俗，直接腾空而起。

胡飞却暗自不动，目睹着石之轩的身影遁出城外。

石之轩赶到远处一片空旷的山林里，正暗暗奇怪胡飞的“窃战”，猛然听到耳畔传来一声不啻于平雷的炸响。

只听胡飞缓缓道：“幻魔身法，的确不同凡响，够快。”

石之轩瞪大双眼，难以置信地看着胡飞悠闲自得地朝自己走来。旋即他脸色恢复如常，大笑道：“阁下年纪轻轻，却神秘莫测。石之轩的幻魔身法。比起阁下的绝世轻功根本不值一提。哈哈，正要领教阁下高招。”

石之轩原本想要借比试轻功的计划，来恢复自己的心境。但是他却不知道世间有无限神殿这样的超神器。胡飞在刚刚被本体操控无限神殿偏殿，传送回去。

在偏殿之中，他还和苗苗喝了点茶，还聊了会天。这才又被传送走，立在原地看了会山林的风景，终于等到全身劲气鼓荡不息的石之轩。

既然石之轩是自己失败的作品。胡飞决定毫不客气，要将其一拳打死。

“石之轩，你鼠目寸光。就让你见识一下什么是真正的武吧。”说完，他轻轻一笑，隔着石之轩足足有十米的距离，随意挥出拳头。

神武，我拳！

蕴涵着武道至高规则，巨耗神力结晶的强大招式。

这是胡飞第一次在这个世界使用神武，但是皆因接触到这个世界的规则运转，其威力更不是仙剑奇侠传世界可比。

在仙剑奇侠传世界之中，他没有触摸到那个世界的规则，是以挥动我拳，受到世界的绝大压制，神力消耗大且效果低下。但是在这个世界中，他通过长生诀，触摸到一定量的规则运转的痕迹。知道如何运使我拳，能切合规则运转的空隙，减少神力消耗，更能倍增威力。

石之轩原本在路上，还在仔细思索如何应对这位此生最大的敌人。他想到一系列的战术战法，自信凭借不死印法，能将其逼入窘境。

但是当胡飞这一拳打出来。石之轩立即颠覆所有的战斗部署，拳头恐怖的威势压制得他动弹不得。一瞬间，他斗志全消，全是惊骇。

胡飞这一拳，早已经超出他的认知范围不知多少距离。他睁大双眼，看到一副终生难忘的奇景！

只见胡飞出拳的前方，不管是地面，还是树木，或者是空气。都类似破碎的玻璃，到处充满了裂痕，露出黑沉沉的虚空。

一股唯武唯我的奥妙，随着拳头的轨迹，冲刷石之轩的整个身心。他瞬间知道自己错得厉害，并且深深陶醉在胡飞的我拳展示出来的玄妙武道之中。

胡飞也没有料到，自己这一拳，打破世界，破碎虚空！他只觉得一股强大的排斥力，从整个世界向他发来。他身不由己，瞬间被吸入虚空之中，消失在这个天地之中。

下一秒，他又被无限神殿偏殿传送回来，出现在原地。嘟囔道：“他奶奶的，居然一拳把这个世界给打穿了。世界规则运转，还不是我现在的实力能够抗衡的。呃……石之轩，你怎么哭了？！”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第29节邪王拜服，飞马牧场

“朝闻道，夕死可矣，看阁下挥拳。石之轩就好像是入到一个生平最美妙的梦中。灵感勃发，从未有过的大欢愉，告诉我，阁下是否神人？”石之轩泪流满面。看胡飞打拳，就如同听佛祖讲经文，钧鸿讲大道一般。但凡武者，尤其是武功越高的武者，没有不被吸引的。

加之胡飞打碎虚空，消失又显现的天地异象，年轻的不像话的年龄，都叫石之轩震惊非常。只是到了他这样的层次，没有破绽，几乎为胡飞除外的天下第一高手，心境把持，不会被胡飞吓倒。

胡飞的脸上露出一丝苦笑，皆因此时他竟从石之轩身上感受到一股信仰丝线，联系出去，牵挂到本体之上。

毫无疑问，石之轩目睹了胡飞的我拳施展，成为了武神的信徒。即便是泛信徒，却也代表着今后不断提升的可能和潜力。

当下，胡飞不再出手。他坦言道：“不错，我即为武神，万武之神，武功之源泉。”

“武神……武神……”石之轩口中反复这两个字，眼神闪现出激荡不定的光。透过即微弱的信仰丝线，胡飞感应到他心中的波澜。信仰丝线也在随风摇曳，随时可能断裂。

胡飞背负双手，继续道：“万武唯我。真正的武之中心，只有自我。只有把握住自我，掌控住自我，才能不被武功所制。达到以武证我，以武生我的境地。可惜这个世界上的武学，都走了歧路。佛武，道武，魔武，都是以各个教派的观点来驾驭武学。是以学了佛武的人，必须以佛门心法化解戾气，方才能有所成就。学了道武的人，如宁道奇那厮，自然成了道教的维护者。诸如了空、四大圣僧秃头，与其说是武者，还不如说是宗教中人。”

“哼！我身为武神，实在看不下去。学武，若不能掌握我心，就如同作文把握不住中点思想。极易被武功所制。我此次下凡尘，便是要拨乱返正，还武道一个清明！我看你石之轩还有些悟性。便点拨你。你想到了什么？”

说到这里，胡飞开始和颜悦色起来。皆因在他的感官中，他发觉石之轩的信仰丝线越来越稳固。

石之轩显然在刚才进行了一番激烈的思想斗争。终于长吐一口气，以谨慎严肃至极的语气道：“石之轩刚刚在想，武道的终点，是否是武，武神您说的那般――破碎虚空？”

胡飞斜瞥了石之轩一眼，不屑道：“哼！鼠目寸光，破碎虚空，不过是成为0级的神性英雄。和刚刚飞升的仙，刚刚招入佛土的比丘，属于最低级的层次。世人皆以为武之道，有尽头死路。不如仙佛两道，修行大成能与天同寿，日月齐光。实在是愚俗之见。你须知武道，同样是天地极道之一！”

石之轩叹服，终于察觉到人神之间的差距，跪倒在地，向胡飞拜服道：“哎，实不相瞒，石之轩刚刚目睹大神挥拳。如临仙境。终究知道凡人有力竭穷尽之时，但是神灵却威能浩荡，改天变地不再话下。石之轩得幸武神下凡点拨，心中欢喜惶恐。恳请武神收留在下，一探武道的极致。”

如果说刚刚出道的石之轩，胡飞如何点化，也都会事倍功半。但是如今的石之轩，经历过太多的苦难和挫折。

一是己身纵横西域，妄图以扶国来正兴魔门，走佛道两宗的路子，结果却搞得大隋朝底子耗尽，亡国乱世。

再就是因为他的骄傲，心境破绽，耻辱地败于宁道奇。留下不死印法，却害死了心爱的碧秀心，创下自己都要逃避的不堪过去。

他是如此才情绝世，但是事业、爱情、家庭，都失败至极。统一魔门，是他追求的理想和天然的使命感。但是偏偏又因为精神分裂的缘故，导致武功存在破绽。

在原剧情中，邪王石之轩的结局，就是遁入空门，用佛法去包容他受伤不堪的心灵。邪王至情至性，作为父亲，他为了女儿石青璇的幸福着想。最后不惜以传授“不死印法”来迫使自己放弃任何对付徐子陵的念头。

他当然知道，这样做也便意味着自己放弃了整个天下。

但是为了自己的女儿，他甘愿放弃毕生的梦想。

而今胡飞接触他的此时，他正处于最穷困潦倒，平生最痛苦的时候。不仅被人格精神分裂困扰着。而且不愿意面对过去，每每探望自己的女儿，都是远远观望。

他知道石青璇因为碧秀心的死，深深地恨着自己，这叫一个父亲情何以堪？

他陷入深深的矛盾之中，彷徨不堪，痛苦折磨将他陷入茫茫苦海。他时而如酸腐文士，深情哀怜，时而如冷血刺客，决绝狠辣，时而如大德高僧，看破红尘。他的思想之中，三方对立，其中又以花间派和补天阁的思想占据上方，每时每刻都在绞杀对决。

就在这样的情况下，胡飞的到来，宛若黑暗中的灯塔。他的一席话，他的身份，他的神一般的实力，带给混沌状态中的石之轩，不啻于盘古开天辟地的那一板斧。

胡飞带给了他一个全新的世界！

这样的武道世界，不仅新奇，而且更是治愈自己的过去。心灵的最好良药。不像原剧情中，心灰意冷的他用佛门心法来麻痹自己。

他站在碧秀心的墓前，何来的看得穿红尘？

昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。

他哀怜，他伤心，他觉得愧对碧秀心。

邪王至始至终，都是红尘客，并非佛门人也！

所以说，胡飞实在是在最恰当的时间，做出了最恰当的布道。早一点。石之轩意气风发，愤世嫉俗。晚一点，石之轩心灰意冷，父慈之心。

在胡飞进行创立武神教的时候，他遇到了石之轩。在石之轩最需要心灵慰藉的时候，他遇到了胡飞。

这简直是天作之合。

就这样，石之轩入了武神教，成为胡飞第一位正式的武教成员。

得到胡飞的恩准，石之轩再次哽咽道：“得蒙武神收留，石之轩幸甚至哉。请教武神，武神教构架几何？人数多少？之轩在其中要尽如何义务？”

“嗯，构架、教义我都还没想好呢。之轩你非常荣幸，是武神教派的第一人了。”

“啊？！”

……

点化了石之轩，并不能让胡飞满意。皆是因为，最大的动因乃是胡飞的实力。单单教义，并不能吸引石之轩的到来。

胡飞总不能人人都要施展我拳，将其点化吧？

不过石之轩才情卓绝，是非常厉害的纵横家，阴谋家，武学大宗师。对于他此次创立武神教的计划，也颇有帮助。

再者此次点化的经验，以及和石之轩的攀谈，也让胡飞进行思索。他认识到唯有优先创立出武神教义，才能让武神教健康正确的发展。

否则没有了教义的中心灵魂，武神教势必就如同魔门一般，四分五裂。人人都以利益为中心，被拥有自我教义的佛道打压。

唯有创立出不下于佛经、道经的武经，才能让武神教先天立于不败之地。

短暂盘桓在无漏寺一小段时间后，胡飞和石之轩同行，再次启程，踏上创立武神教的征途。

数日后，他们来到了飞马牧场。

飞马牧场名震江北，是现今天下最有名气的战马提供基地，就连时下大名鼎鼎的义军瓦岗寨李密都要来向他们购买战马装备，至于其它的义军就更不用说了。在如今天下大乱，枭雄并起的敏感时期，飞马牧场更是成了众目关注的地方。

第一代飞马牧场场主商雄。乃晋末武将，其时刘裕代晋，改国号宋，天下分裂。商雄为避战祸，率手下和族人南下，机缘巧合下找到这隐蔽的谷原，遂在此安居乐业，建立牧场。由牧场建成至隋统一天下的一百六十年间，飞马牧场经历七位场主，均由商姓一族承继，具有至高无上的威权。

起先是建立的飞马城堡。之后经过百多年的繁衍，满溢的人口不断往周围迁出，组成附近的乡镇，至乎沮水的两座大城远安和当阳，其住民过半都源自飞马牧场。

胡飞乃是武神。石之轩，更是武学大匠，稍稍掌握本心的他，破绽大消。实力足以排在第一。唯一对其有威胁的，只有天刀宋缺。

两人秘密光临飞马牧场的城堡，无人识破他们的行藏。

两人来到内堡后园，此时乌云蔽月，夜风温柔。胡飞和石之轩，都是天下纵横的人物，悠悠然徜徉其中，好像自己是这里的主人一般。

园后急折而下的山崖，石罅间顽强生长的老树婉曲探伸，迎风轻舞。两人左弯右曲，走上两边美景层出不穷的回廊。

石之轩终于按捺不知好奇的心思，试探胡飞道：“飞马牧场，所产优质良马，天下闻名，但由于场主奉行祖训，绝不参与江湖与朝廷间的事，作风低调，一贯以商言商。武神大人，你要建立政教合一的武国，就必然要兴兵事。飞马牧场的战略意义，的确非同小可。”

胡飞好笑石之轩的试探过于含蓄，表面为介绍飞马牧场的情况，实则是想问胡飞来此地的目的。当下也不停下脚步，率先朝前走，道：“飞马牧场并非我此行的主要目标，之轩你跟紧我罢。”

这句话的意思其实是说：石之轩你不要多说话，我教你做什么，你就做什么。

石之轩立即沉默下来。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第30节收服鲁妙子

“武神似乎很熟悉这里。”石之轩暗暗奇怪，亦步亦趋，跟在胡飞的身后。

两人沿着一道婉蜒绕过的清溪而走。在溪流的尽头，是一座方亭，前临百丈高崖，对崖一道瀑布飞泻而下，气势迫人。

与六角亭方亭连接有一条碎石小路，沿着崖边延往林木深处。两人一路走去，左转右弯。胡飞忽然开口：“到了。就是这里。”

石之轩只觉得眼前忽地豁然开朗，在临崖的台地上，建有一座两层小楼，形势险要，格局隐秀，别有一番气象。令他不由自主地生出“此处必有大贤隐居”的感觉。

“是什么人在这里居住？为什么我有一种淡淡的熟悉感应？”石之轩暗暗奇怪，如今已经境界大进，天人合一，武者玄妙的感应无处不在。

小楼正门的牌匾刻着“安乐窝”三个大字，入口处的两道梁柱挂有一联，写在木牌上，“朝宜调琴，暮宜鼓瑟；旧雨适至，新雨初来。”

字体飘逸出尘。苍劲有力。

两人大踏步地向前走，毫无拘束。

一楼的大堂是四面厅的建筑形式，通过四面花格窗，把后方植物披盖的危崖峭壁，周围的婆娑柔篁，隐隐透入厅内，更显得其陈设的红木家具浑厚无华，闲适自然。

大堂的屋角处有道楠木造的梯阶，通往上层。胡飞和石之轩对视一眼，微微一笑，直接拾级而上。

小楼的第二层，以屏风分作前后两间，一方摆了圆桌方椅，另一方则是此楼主人寝卧之所。

圆桌方椅摆放了酒杯、小菜，在两盏挂垂下来的宫灯映照下，均为酸枝木所制的桌椅，显得气派古雅高贵。

在面向夜月的窗户前，有一位老人站在窗前，面向窗外观看夜景。

邪王石之轩终究识得来人，忍不住出声道：“鲁妙子？”说话之间，他看向的却是胡飞。他终于知道胡飞来到此地的目的是什么，更生出武神无法揣摩之感。

要在大唐双龙传世界中，排一个才情博学的排行榜。第一名不是花间派的多情公子侯希白，也不是创出不死印法的石之轩，更非宋阀之主，40年来未有败绩的天刀宋缺。而是此时站在胡飞面前的这个男人――鲁妙子。

他生性追求知识，热爱在知识的海洋之中徜徉。天文、地理、机关、建筑……无一不通。傲然世间。

他此时背对着胡飞二人，高拔的身型，巍若松柏，鹅冠博带，宽大的长袍，使他有种令人高山仰止的气势。不过在蓦地听到石之轩的声音之后，鲁妙子周身一震，立即转过身来，顿时对眼前出现的两人大吃一惊。

要知道他虽然沉溺于知识的海洋，疏于练武，但是实力仍旧不错。但是眼前这两个人，居然无声无息地闯入他的小楼，直至他的身边，他都没有察觉。

单单这点，就足以说明来人的武功必定远远高于他，极有可能是大宗师一级。

“你们是谁？嘶……邪王石之轩？！”鲁妙子定睛一看，终于发现石之轩熟悉的面容，顿时忍不住倒抽一口冷气。

石之轩淡淡一笑，道：“石之轩不再是以前的石之轩了。邪王的名号再也休提。如今的石之轩，只不过是武神大人的小卒罢了。”说罢，以崇敬的眼神看着胡飞。

鲁妙子顿时觉得天旋地转。一时间呆滞当场。

“这个是梦幻么？！”打死他都不相信，昔日骄傲邪意的才子，如今成了一位年轻人的属下。并且看石之轩他的样子，似乎还非常情愿。

胡飞这个时候缓缓开口，道：“鲁妙子，你须知道石之轩臣服的不是我，而是沉溺在武道之中。当然我为武神，我即是武道。他的话也不算是错。”

“武神？！难道这个世界上真的有神灵吗？”鲁妙子瞪大了双眼。

胡飞意味深长地一叹，道：“神，信则有，不信则无。鲁妙子，我武神今日来，便是来点化你的。当今世间，我看上的人不多。第一个便是石之轩，第二个便是你。”

鲁妙子哈哈大笑：“老夫从来不信什么神灵。当我每当在知识的海洋中徜徉时，就只相信自己。老实讲，邪王归属于你，实在是让老夫百思不得其解。”

胡飞听之不以为杵，朗笑一声道：“哈哈哈，你相信自己，便是信我。须知武之极道，便是相信自己。鲁妙子你要练武，必定能进境一日千里。皆因你已经领悟到许多本我之心的奥妙。”

“神，信则有，不信则无……相信自己……本我之心……”鲁妙子口中咀嚼着胡飞的话，眼中神光隐现。继而内敛，叹息一声道：“阁下年纪轻轻，话语之中却微言大义，鲁妙子稍稍品味。便觉得奥妙无穷。只是阁下找错人啦，老夫已经时日无多，命不久矣。如今独居此楼，再无雄心壮志。往昔种种，令我神伤。”

石之轩面色一沉，冷喝道：“鲁妙子切勿自误，武神大人岂非凡俗观点可以了理解。”

鲁妙子只是摇头，叹息道：“邪王的威胁已经不管用哩！老夫如今早已看破红尘，只想静静地将所剩无多的岁月慢慢品味，慢慢度过。”

石之轩为之凝噎。将目光转向胡飞，此时他对武神依旧充满了期待。

鲁妙子的情况，自然不出胡飞所料。他洒然一笑，开口道：“酒桌上的酒，是鲁妙子你酿的六果酒么？”

在场其余两人都是一愣。谁也没有想到胡飞会左右而言他，岔开话题，突然谈到果酒。

鲁妙子脸上闪现奇怪的神色，答道：“的确如此。此酒是采石榴、葡萄、桔子、山渣、青梅、菠萝六种鲜果酿制而成，经过选果、水洗、水漂、破碎、弃核、浸渍、提汁、发酵、调较、过滤、醇化的工序，再装入木桶埋地陈酿三年始成。此果酿入喉，酒味醇厚，柔和清爽，最难得是香味浓郁协调，令人回味绵长。只是不知道阁下何以知之？”

胡飞摆手道：“这个世界上。没有我武神不知晓的事情。其实制酒需要火候，点化世人更不能强求。换做你鲁妙子年轻的时日，意气风发，不信天不信命，我要点化你，只会是事倍功半。但是如今，你就想是成熟的果实，可以酿成美妙的果酿一般。正是和我武神教有大缘分，入我教派，正是时机。”

鲁妙子闻言，直接皱起了眉头。

胡飞望向窗外。此时月明星稀，月光如水。欣然道：“此时月色正好，飞马牧场的月色定然更加美丽动人。两位随我走走吧。”

“之轩遵命。”石之轩抱拳道。

鲁妙子也点头附和道：“哈哈哈，既然贵客有如此雅兴，老夫自当陪同。不若现在出发，翻墙过街，如凭虚御风，定当别有快意。”

胡飞眯起双眼，却道：“何须如此麻烦？”说罢，宽大的衣袖一摆。本体立即动用无限神殿传送作用，以人体反应不过来的速度，先是回收到无限神殿，在传送到飞马牧场之上。

鲁妙子、石之轩二人直觉得眼前一花，在定睛一看，顿时瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

只见月光温柔地洒在青色幽幽的飞马牧场上，牧草随着晚风摇曳。

在充满悦目色彩，青、绿、黛各色缀连起来的草野上，十多个大小不一的湖泊像明镜般贴缀其中，碧绿的湖水与青色的牧草争相竞艳，流光溢彩，生机盎然，美得令两人屏息赞叹。

在两人视野的尽头，是起伏的山峦，延伸无尽。飞马牧场四面环山，围出的十多方里的沃野。形势险要，仅有东西两条峡道可供进出。形成了牧场的天然屏护。

在这个乱世当中，这是名副其实的世外桃源。

两人又转头回身望去，在西北角地势较高处，有一处宏伟黑沉的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河。正是他们前一秒钟，还在的地方。

鲁妙子、石之轩二人面面相觑，一时间俱都震惊地说不出话来。

没有任何一种机关或者武功，能办得到这一点。

唯有神灵！

这是活生生的神迹！发生在他们俩的身上，更引得他们心灵思潮的汹涌澎湃。

胡飞自然知道，如果要靠简陋至极的武神心得编织的教义。是无论如何也不能点化鲁妙子的。干脆来一个鲜活震撼的神迹。

顿时效果一如他的所料――鲁妙子已经落入他的彀中了。

果然鲁妙子在惊醒过来后，立即向胡飞作揖拜倒：“鲁妙子今日才知自己鼠目寸光至极。老实讲，此时在下心中心乱如麻。此情此景，实在是打破了我一生的人生观念。请武，武神大人饶恕在下的莽撞无知。”

“无妨。神的境界，岂是区区凡人所能料到的？鲁妙子，只要你信仰我，便能与日月同光，天地同寿。我武神对于真正信我的信徒圣灵，从不吝啬恩赐。你们的过去遗憾，都能通过神的力量来一一弥补。告诉你们，让碧秀心、商青雅起死回生，对我来讲也不是什么难事。”

此言一出，不管是学究天人的鲁妙子，还是才情纵横的石之轩，都震动的全身发抖，眼中暴射出疯狂的喜悦，不能自已。

同时，在这一瞬间，胡飞感应到两道雄厚的信仰之线，从面前二者身上联通到本体处。鲁妙子为虔诚级信徒，石之轩则为狂信徒。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第31节武神的尴尬

人为什么要信神？

最主流的起因，只有两个字――利益。

神能够做得到凡人所不能做到的事情。大抵去佛寺还愿的人，不都是带着所求而来的么？

但是并非所有的信徒的要求都会得到满足，绝大多数的祈祷不过是填补自我心灵的空虚而已。否则去佛寺上香的人那么多，佛祖怕也要忙的焦头烂额了。

这个做法是完全正确的。

神不能对信徒的祈祷，有求必应。否则信仰的程度就会下降。

再换句话讲：如果说仅仅只是付了一点香油钱，上了几柱香，就能得偿所愿。那么佛祖绝对是世间最大的贪官，收受的将不再是信仰，而是贿赂了。越来越多的人，将会把佛寺看做是一个交易场，而非虔诚肃穆的圣地。

神从来不平等，更不会平等对待世人。

什么人信仰自己程度深一些，什么人伪信自己。神一目了然。

对于信仰自己程度深的，神会颇加恩宠。信仰自己程度少的，神自然恩赐便少一些。对于武神来讲，便是如此。

真信徒，得神术凡武魂。

虔诚信徒，得神术心武魂。

狂信徒，得神术灵武魂。

圣灵，得神术神武魂。

是以，当鲁妙子和石之轩。因为神迹的展示，信仰等级拔升之后。他们立即感觉到一股莫名的力量在自己的体内形成。

鲁妙子接触胡飞时日很短，加之本身价值观念顽固，是为虔诚级信徒。他所得到的心武魂神术，能自动开发他心的力量。任何的情绪都能转化为动力能量，加持到武功之中。

石之轩先是精神分裂，被胡飞我拳冲刷，又目睹胡飞瞬间转移的神迹，因此信仰程度略深。得到的灵武魂神术，已经自动扩展他的灵觉。一旦他启用神术，便能在一瞬间，达到万武由心，招随意动，天马行空，不拘格式的超凡境界。

这个时候，云翳翻滚，狂风四起。月光洒在波涛起伏的牧场草地上，石之轩、鲁妙子二人的影子忽明忽暗，似乎也在暗喻着主人内心的激动跌宕。

不管是凡武魂，亦或者心、灵、神武魂，都是主动技能。需要临时开启，才能将使用者的武学境界瞬间提升到一种层次。使用的方法，根源于最深层的意识，仿佛本能。鲁妙子、石之轩不由自主地就学会了开启方法。

现在当两人信仰等级同时骤然提升，立即感应到体内的不同。使用之后，两人都是难掩的狂喜之色。

武功之于石之轩这样的绝顶武者，有着最致命的吸引力。鲁妙子更是在晚年。非常后悔自己不专精一路，对自己武功平平的弱点耿耿于怀。如今神术带给两人的快感，简直令其沉迷！

胡飞抬头赏月，心情良好：“他们终究是凡人而已。只要不踏出那破碎虚空的一步，就是没有神性的凡人。对于感召凡人，便是用强大的力量震慑他们，用巨大的利益诱惑他们，用玄妙的教义统一他们。无限神系的根基在于神国，没有神格的缘故，导致修行方式更类似于东方神系。但是如今我凝造了武神格，神术的反馈功能，是建立牢固神教的根本。”

“我有强大的力量，也有巨大的利益。如今就差玄奥的教义，来统一同化信徒的价值观念了。”

想到这里，胡飞终于明白了他目前最需要的东西。

他蓦地开口，将两人从沉迷中惊醒：“你们说说，在你们的理解中，佛和道都是什么东西？”

用“东西”来形容佛、道，顿时彰显出胡飞的霸气超然。

鲁妙子当先拱手，曲背弯腰道：“禀武神大人，在下认为：天地之间。莫不有数，而万变不离其宗，数由一始，亦从一终。大衍五十，只演四十九。这遁去的一，失落的一，随着天地周游不息，流转不停，同时存在于万物之中，老子名之为‘道’，释迦称之为‘佛’。”

胡飞点头，赞道：“说的不错。遁去的一，是说空缺，不完美的完美。阐述了世间一切的变化，是在平衡、破坏、再平衡的所有循环中的那个破坏平衡的力量。遁去的一，足以上升到方**。不仅可以用于武术，军事，更可以扩展到世间万事万物当中。鲁妙子，你不愧是这个世界上最学究天人的造物。能领悟到这一点，让我欣慰。”

鲁妙子一躬到底，连称愧不敢当。

胡飞又道：“石之轩，你来说说吧。”

“是。”石之轩抱拳，思索了一下，这才开口道，“佛、道，都是一种思想。只是依照这种思想修行，能抵挡到生命的另一种层次。其实圣门和佛门的斗争，可以说是一种思想斗争。然而圣门之所以数百年来都被佛门压制，在于缺乏来自国家的强制力。不依国主。则法事难成矣。”

胡飞听后，顿时心怀喜悦，心想眼前两人，不愧是杂家、魔门最顶尖的才子。语气畅快道：“很好，很好。你二人想法虽有些偏颇，但是却没有脱离实际。以凡人的角度，能看清楚这些，已经非常了不起了。没有让我失望。”

“不过我要告诉你们的是，除了佛、道、魔这三种思想，世间还有一种思想，亦能超脱自我，修行到另一种生命层次。那便是――武。纯粹的武！”

叹息一声，他继续说道：“很可惜世间的武，已经成为了佛、道等等的附属品。成了各个教派劝化世人的工具。修炼佛武高深的人，便越会对佛心生信仰。修炼道武的人，便会随着修为的增加，性情随之改变，更贴近道士行径。长生诀、天魔策、慈航剑典便是各个代表。”

修炼慈航剑典，便容易产生“仙化”现象。不管是碧秀心，还是师妃暄，都是气质如仙，教人仰望。

修炼长生诀，比如徐子陵。修为低微的时候还能保持真性情。越到了宗师境界，就越是想要纵情山水，与世独立，逍遥自得。再比如寇仲，喜欢挑战一切不可能的事物，学足了道家逆天修行的情怀。更不想当皇帝，只是想在争霸过程中寻求刺激和证明自己。没有丝毫的责任心，是另一种道士的典型。

天魔策亦是如此，其中最玄妙的道心种魔大法，邪帝向雨田修炼之后，居然性情大变。由魔入道。对过往残害众生的恶行猛然醒悟，力图补救。用邪帝舍利的阴谋来算计他那四个穷凶极恶的徒弟，为苍天除害。

“这些武功秘籍，都是害人的功法。修炼它们，自身性情就会被改造成佛、道、魔。唯有战神图录，讲究的是纯粹的武学奥义，在四大奇书之中最是飘渺难寻。一个武者练武，却练得精神分裂或者性情大变，简直就是天地间最悲哀的一件事情！”

“真正的武，最前提的条件就是把持住自我本心。否则练得宗师又如何，本身的性情反而被改造的一塌糊涂，成为佛、道的走狗。”

胡飞的这一番话，揭示了佛道等等的重大阴谋，可谓振聋发聩。将鲁妙子、石之轩二人说得浑身颤抖，大汗淋漓。他们这才知道：只有先把持本心，通晓自我，再去练武，才是武道最正确的走法。什么走火入魔之说，完全就是扯淡。

只有不正确的练法，才会和本身的心性发生冲突。从而走火入魔。

真正的武道，从来都要切合自己的本心本性。根本没有走火入魔一说。走火入魔，就是被自己修炼的力量反噬。那么这种修炼而得力量，连自己都拿捏掌控不住，这还是自己的力量吗？

唯有优先控制住自己，才能控制住修行。

所以武之道，真正正确的走法，就是用自己的心去练武，用自己的观念去看待世间万物。用武来不断拼搏，不断抗衡命运，这样才是真正的武道修行。

谁天生下来，就信佛，就信道？佛道都是后天之事罢了。追根朔源，佛和道哪个不是人为所造？都只是一种解析世间的思想观点。

用佛家、道家的观点，去修炼武学，的确可以事半功倍，令武学修行节节攀升。但是这却是错误的武道修行方式，修炼的结果不是走火入魔。就是成仙成佛，逐步丧失了真正的自我。

交流到这里，胡飞脑海中突然灵光一现，福至临心！

“原来如此，武神教的教义，便是唯我为武，修炼武道释放本心！呃……不对！如果人人释放本心，我行我素，岂不是只信自我，何来得信仰武神？！”

胡飞想到这里，脸色瞬间惨白一片。

他终于知道为何世间，从来就没有武神这一说了。

武神布道，最正确的方式，就是教人学武证我。但是问题来了。一旦信徒们证得了自我，那么谁来信仰他武神？！

人人都信了自我，谁还去信他神？即使是去信仰，也是为了获得利益的泛信徒、伪信徒。

难怪普天之下，漫天神佛，各个都有大天资，大机缘，却从来没有一个人去走上武神的道路。

皆因武神之道，不仅起步艰难，破碎虚空的成功率寥寥无几。而且极度不适合收集信仰或香火。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第32节明白一切，欲统魔门

一言以蔽之，便是武神之道，是人人成神的独特大道。而非一人成神，千万人支撑的平常大道。

要成就武神，比修仙、修佛、修魔，要来的困难得多。

首先前期，身为武者，本身要明心见性。这就非常之难。盖因人力有尽，而天地无穷。很多时候，学武之人都会迷失在天地的伟力之中。或者被佛、道的教义吸引，踏上错误的道路。

然后中期，踏碎虚空，突破凡人层次，获得0神级，拥有神性。然而此时，和出入青冥的剑仙、掌中佛国的佛祖对比，实力不堪入目。

更为关键的是，没有一种快速增长实力的方式。信仰、香火本身对于武神来讲，属于徒耗功夫的无用功。

最可怕的是，走到这一步的武神，漫天神佛都是他的敌人。皆因武神之道，严重侵犯了佛、道等等的利益。武神的存在，就是代表着相信自我。完全依照本心的规则。这样一来，修炼佛武、道武的武术家，还不纷纷幡然醒悟？

都去相信自我，谁还来信仰仙佛神魔？

到了后期，呃，没有后期了。从来没有上位神级的武神，即便是中位神的武神，在历史上也是存活的时间非常之短。诸天神佛忌惮打压，曾经在东方神系倒有一个很好的武神苗子。处处依发本心，可惜被西方教主算计，成了斗战胜佛去了。

一瞬间，诸多思想在胡飞的脑海中滚烫翻腾。饶是他混沌神躯，也要汗流浃背，冷汗涔涔！

“我原先还一直以为天下神佛都是呆子傻瓜，却从来没有想到武神之道，要和天地抗衡，要和全部神魔作对！我现在还只是下位神，等到了中位神，估计全部的神系都将成为我的敌人！与我不死不休！”

“武神之道，修行全靠摸索。实在是太艰难了！要不是我的底蕴根基，并非神格，而是神界。实力哪会提升的如此之快？！要不是我身处在新兴的无限神系，搁在东方神系，老早就被算计死了！！！”

事实就是这样的玄妙。

没有无限神系，就没有适合武神成长的土壤。没有万蛊混沌圣人发明的全新神明体系，胡飞也不会有如此提升的速度。没有北方机械神系对东、西、南三方的压制，谁也不会任由武神成长。

一切的巧合。堪堪造就了胡飞如今在武神之道上的成就。

“难怪甚宝老大，会对我不太看好。只有当我的武神神格变异之后，他才放心培养我。在先前，他一直偏袒其他无限之子，特别是皇冠天爽王。原来如此，原来如此。只有当我的神格虚拟化之后，才能躲避其他神系的探测！甚宝立即将无限神殿的部分权限交到我的手上！我走到今天这一步，真是他奶奶的太幸运了！！！”

“洪福齐天”的胡飞总算是完全明白了自己的处境，忍不住抹了一把额头上的冷汗。

“我走的这条道路，是所有人都没有走过的道路。也是所有人都知难而退，不敢走的神之道！幸好先前我培养的信徒，都不是通过武教教义点化的。而是男女之情的升华，神迹的展示，命运的推演等等。当然，也不是不可以让练武之人都信仰自己。只要当我成为超神，以身合道。到了那一天，吾就是武，武就是吾。任何人习武，都会对武产生信仰。多么恐怖庞大的信仰之力啊……”

胡飞顿悟：武神之道，成就非常困难。前中期，不仅进程缓慢。死敌更是强大到无与伦比的地步。但是到了后期，上位神、超神一级，必定威力强大远超同级。就如同以力证道的圣人，要强大于斩三尸或者功德成圣的圣人一样。

他长吐一口气，暗道：“风险越大，收益越大。我开始期待成就超神的那一刻了。即便是漫天神佛，都不能抵挡我的决意！就让我来冲击武神至尊的宝座，让生命攀升最浓烈的境界吧！”

想到这里，他心血沸腾。

月光还是那月光，草地、晚风、云翳依旧。在他的身边，石之轩、鲁妙子一副低垂着脑袋，毕恭毕敬的样子。

但是胡飞知道，在这一刻，他已经完全不同了。

他的那一颗武神的心，从来都没有动摇过，也不会再动摇！当他选择坚持在这条路上时，他就必须以超神为目标！否则即便是上位神，也难以抵挡漫天神佛的群攻。

没有退路，只有前进，前进，再前进！

绝不回头，也不能回头了。

他蓦地开口出声，一字一句，意态坚决：“我意已决。即刻起成立武神教！中心教义为：唯我为武。提倡发扬本心！同时建立教廷、政权的统一体，争霸天下！以最快的速度，建立最强大的政教合一的教廷。”

他必须建立最正确的教廷，因为一旦教义确定下来，将来要改正，绝对是一件最麻烦失败的事情。人心的改变。往往潜移默化，不能够强行改造。

因此与其将来蒙受最大的损失，倒不如第一次便树立正确的武神教。而不像佛、道等等，挂羊头卖狗肉。

幸运的是，他洪福齐天，领悟到神武我拳的时候，天地间那道至高无上的武道“我”之规则，自行攀附到他的武神格之上。让他也能从信仰自我的武者身上，吸收一部分的信仰。虽然这样的程度，还不到50，但是也足以成为他实力提升的捷径了。

对于这一点，他还要感谢他的敌人。正是因为他们不遗余力的打杀，搞得他如今是唯一的武神。那道唯一的“武我”规则，自然而然没有其他选择，只好亲近他。

同时，他还有神界群芳谱。

提升群芳谱的品质，充实群芳谱的内容，也是他神级提升的主要途径。

所以，他又下达了一个方针，道：“成立政教合一的武国之后，第一项工作就是弘扬教义，收容教徒。第二项工作，就是扩展版图。称霸天下。第三项工作，就是要收集资质绝佳的女子，充入我的后宫，呃不是，充入我的神界！”

鲁妙子、石之轩两人面面相觑。

鲁妙子期期艾艾地说道：“武神大人英明，可是在下已经命不久矣……”

胡飞一摆手，打断他的话：“生老病死都将在我的掌握之中。你的性命，已经奉献给了我。我要你死的时候，你才会死。否则天地规则，都奈何你不得。”无限神殿之中，有太多的延年益寿的道具了。更何况胡飞将要掌握这个世界的全部规则。成为大唐双龙传世界中唯一的真神。自然可以将鲁妙子弄成长生不死的怪物。

鲁妙子大喜过望，毕竟谁会想死？

原剧情中，他就在死之前叹息道：“人生在世，只是白驹过隙，当你以为生命永远都不会到达尽头时，眨眼间便到了呼吸着最后几口气的时刻。”言语间，充满了对生命的留恋。

长生不死，是所有凡人毕生都想要追求，而不敢追求的极致梦想。

现在胡飞替鲁妙子将这个梦想实现了，顿时让这位老头子激动得浑身发癫，说不出话来。

石之轩则在一旁道：“武神大人，您既然已经立下教义，创建教廷。在下提议，不如将圣门一统，择其优良，去其糟粕，成为武神教的主干。”

统一魔门，一直是他石之轩的梦想和使命。即便是他如今信仰了胡飞，也想要实现这个理想。

胡飞其实正有此意，当下便点头应允道：“石之轩你说的不错。我不仅要统一魔门，还要消灭慈航静斋，打破世人儒教观念，以我武神教的理念代替。此举为天下敌，不过这等艰辛困苦还吓不倒我。”

石之轩突然跪下，抱拳请命道：“武神大人，之轩推举三人入教。一个是我的花间派传入侯希白。一个是我补天阁传入杨虚彦，还有一位唯我马首是瞻，乃是天莲宗宗主安隆。”

魔门分为两道六派。分别为阴癸派、补天阁、邪极道、天莲宗、真传道、灭情道、魔相道、花间派。其中派系复杂，彼此以利益关系维护，内斗剧烈。

又有邪道八大高手，以下至上分别为：倒行逆施”尤鸟倦、“子午剑”左游仙、“胖贾”安隆、“妖道”辟尘、“天君’席应、“魔师”赵德言、“邪王”石之轩、“阴后”祝玉妍。

其中石之轩虽然排名第二，却是因为精神分裂的缘故。“阴后”祝玉妍全赖一招天魔秘传的“玉石俱焚”堪堪保住位置。

当然现在的石之轩，已经是实至名归的邪道第一人。

至于他所推荐的“胖贾”安隆，胡飞也有印象。表面上的身份乃是蜀地大亨，一身肥肉，喜欢泡温泉澡堂。

为人却极其胆小狡猾，本是“邪王”石之轩的忠诚追随者。为“邪王”通风报信，做其最得力的下手。

只是剧情后期他却怕“邪王”永不能回复，而不能一统邪道，转而支持“邪王”之徒旧隋王族后代“影子剑客”杨虚彦，但却偏偏尽失所算，无奈而终。

这三个人都是石之轩可以掌控的部分魔门人才，至于其他的邪道高手，还得胡飞亲自出手，一一强行收服、点化。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第33节接收迦楼罗之国

既邪王石之轩之后，鲁妙子也反应过来，向胡飞举荐一人。道：“在下游遍天下之时，也曾经收得一位助手。如今他已经是天下赌局中的雷九指，和香贵合称‘北雷南香’。只需要在下一封书信，便可将其招纳过来，以充武神教。”

胡飞点头应允道：“这很好。鲁妙子你看着办吧。”

天下人称：杨公宝库和和氏璧，得其一可得天下。鲁妙子和石之轩，亦可看成是另类的“杨公宝库和和氏璧”。皆因他们不仅学究天人，才情满溢。更因为他们本身的威名和象征意义。

试想一下，就连堂堂的鲁妙子和石之轩，都要折服在一个人的手上。那么这个人，哪怕是个草包，也会被认作大宗师。

这就是人心最微妙处。

胡飞又问道：“魔门现今形式如何？”

石之轩答道：“禀武神。魔门向来阵型交互错杂，人际关系相当复杂。但是主要派系只有4个。一个是阴癸派，一个是我之轩一系，另一个是‘魔帅’赵德言一席，最后则是中间派系。这其中，还有大明尊教掺杂其中，关系盘根错节，暗流汹涌，异端繁杂。”

胡飞又问计鲁妙子：“我欲占领地盘。开启制霸天下的伟业，该如何着手？”

鲁妙子不愧是天底下最学究天人的智者，立即侃侃而谈道：“如今天下大乱，隋失其鹿，群雄角逐。尤以翟让、李密一系声势最为煊赫。以李渊一系潜力最大。以岭南宋阀一系，最具威胁。以朱粲的迦楼罗国，最为不得人心……”

鲁妙子一席话，中肯而又实际。显然他独居小楼的时候，也不忘天下大势，显现出胸怀天下的气魄。

他的智慧，也是胡飞目前属下之中，最顶尖的那一流。不过征战天下之种事情，胡飞目前还未有多少人选。他所能用到的芳灵之中，只有黄蓉和赵敏，有女将军、女军师的潜力。单单一个，绝对不下于沈落雁、长孙无忌这样的人才。

关键在于鲁妙子，属于“土着”。对这个世界的地理人文之了解，世所罕见。他提供的信息，立即在胡飞眼前铺成开来，汇成一副最清晰的天下群雄争霸的画面。

胡飞哈哈一笑，以一种极度自信的语气说道：“我观天下诸子，能与我匹敌者，只有两人也。寇建德容易骄纵自满，王世充嫉贤妒能，翟让已经命不久矣了，李密势必杀之。一旦李密取而代之，噬主的名头落在他的身上。必定导致阵营人心不定，成为他的硬伤。唯有李渊的此子李世明，还有宋阀的阀主宋缺，都有惊世艳艳之才情，眼光高绝。与我堪为阻碍。”

这个时候，鲁妙子还未遇上寇仲和徐子陵二人。闻言奇道：“李密功高盖主，声威早就超过他的主子翟让之上。尤其是此人野心勃勃，只是属下不明，武神大人何以推断出翟让近期必然命不久矣呢？”

胡飞冷哼一声，吓得鲁妙子周身一颤，冷声道：“我乃武神，过去、现在、未来都将在我的掌控之中。你还有什么怀疑呢？”

鲁妙子冷汗涔涔，连道不敢。

有了“神灵之名”这个最堂而皇之的“借口”，胡飞即便泄露剧情趋势，也不足为怪了。

当下，他便将之后的天下大势大说特说。总之这种不需消耗神力的“神迹”，他还是非常欢喜的。

石之轩、鲁妙子躬身聆听，眼神之中流露出明显的惊骇。

未卜先知，这种神仙的“本能”，更在他们心头留下深刻的印象。

末了胡飞总结一句：“当然，这些未来变化。也不是一尘不变的东西。须知未来都通过现在而改变。只是万变不离其宗，总是有迹可循。尔等须知。”

“之轩谨记！”石之轩将头低低地垂下。

鲁妙子却是一脸的兴奋道：“那么岂非军事也可于此预测？敌军的一系列变化了然于胸，天下还有谁堪敌手？”

胡飞想了想手中的后天八卦图，自然昂首挺胸道：“的确如此。”

鲁妙子深深拜服于地。

胡飞仰望天空，高瞻远瞩道：“我此次称霸天下，建立武国。最主要的，不仅仅是将天下所有的人都归纳到我的统治之下。更重要的是获取人心，让武神教得以传播。每一场战争，都需要从这个角度上出发。”

“天下诸豪当中，唯有朱粲名声最差，就先拿他开刀吧。迦楼罗国？哼，我若是斩杀他，谋夺他的位置，自然要消减赋税，行仁政，进行募兵制，缩减军队，铸造精兵！到那个时候，人心自然转换，向我武神教靠拢了。”

鲁妙子、石之轩对望一眼，异口同声道：“武神英明。”

人心实在是世间上，最微妙的东西了。

如果胡飞向宋阀、李渊出手，当然能将其首脑一网打尽。但是却要背负恶名，皆因在他们的治下，富庶国强。胡飞需要的，不仅仅只是一个军事帝国，更需要一个人心思齐的心灵帝国。

在这场争霸的道路上，他的敌人绝不只是枭雄群豪，更大的敌人是深入天下人心的儒教、道教、佛教。他需要消除的是天下人身上。深入骨髓的意识形态。

是以，将要进行的争霸，不仅仅是对江山的制霸，更是对人心的攻城略地。

朱粲定都于冠军，他这个人凶残成性，在天下群豪之中，最不得人心，也最不成气候。本身地理位置也非优越，眼光也不甚高明。最终的结局，是身陷襄阳，被李世民手下的大将罗艺攻克。朱粲、钱独关当场被擒，给押赴关中。

最为让胡飞看中的，是他不得人心。祸害蹂躏治下的城镇子民，属下之中早已经怨声载道。只是忌惮他那近十万之众的儿郎，敢怒而不敢言。

冠军的都城，被朱粲不遗余力地收刮民脂民膏，搞得富丽堂皇，美轮美奂。往日里，朱粲必定要在这雕梁画栋之间，歌舞升平。但是今次，他却跪在平常坐着的龙椅之下，浑身颤抖，冷汗涔涔。

皆因在他的面前。坐着一位渊s岳峙，如山如海的魁梧身影。不是胡飞，还有哪个？在胡飞的身后，则站着一位浑身透着一股潇洒邪魅之气的武士，正是石之轩。

朱粲不是没有反抗过，他本身的实力也很不错，眼带异芒，单单气度绝对不在安隆之下。安隆位列邪道八大高手，朱粲亦有此实力。否则如此苛捐杂税之下，他老早就被人刺杀而亡了。哪有小命活到现在？

只是这一次，他的敌手实在是太强大了。与他有天壤之别。不管是如今邪道第一人的石之轩，还是身为半神级的胡飞，哪一个都不是他能够抗衡的。

胡飞都没有动手，就看着随之一同潜入宫殿的石之轩，施展不死印法，将朱粲好一通饱揍。

石之轩如今领悟到任何武功，都要以自我为本来驱动的至理。因此不死印法，立即在他的手中上升到另一种层次。

原本不死印法，是结合了花间派、补天阁、佛门心法三大合一的旷世奇武。只是不管是这三种武功中的哪一种，都是改变他人性格的错误武学。花间派的武功，讲究无情有情。导致花间派传人不得动用真情，否则武学就存在破绽。

补天阁的武功，将人训练得阴险狡诈，如同影子刺客杨虚彦一般，如同毒蛇潜伏着，缺乏一种大气。

佛门心法更是仁慈渡人为主，本来就不讲杀生。

能将如此三个南辕北辙的功夫，融合一体，足以想见石之轩的绝世才情。可惜原剧情中，他因为逃避过去，不得自我。碧秀心、石青璇都是他的最大破绽。最后居然堕入空门，简直是悲剧收场。

对于石之轩来讲，他的理想他的抱负，都成梦幻。偏偏这一切，都是他过于放纵自己女儿的心上人徐子陵而心甘情愿做出来的。为了他的女儿幸福，老石不惜向魔门的死对头佛门低头。

这对于他来讲，是最大的悲哀。纵然他才情如何高绝，也不过是一个失败者，他先前逃避过去，便有了破绽。面对过去，消除了破绽，却斗志消弭。

命运对其来讲，何其不公！

是以当胡飞拯救他于困顿之间，又用“碧秀心的复活”来诱惑他，用我心至理来引导点化他。终于让这位邪王焕发出来从来都没有的光彩。

朱粲实力非同一般，不下于安隆，但是在邪王的手上居然走不出两招。两招过后。邪王开始玩弄朱粲。将其“调教”得心如死灰，深陷绝望的深渊，再也爬不起来。

对于邪王，他再也兴不起一点反抗的心思。对于邪王的主子胡飞，他更加惊惧彷徨。

胡飞坐在龙椅之上，看着面前的朱粲好像一滩烂肉，瘫倒在地上。不屑地冷哼道：“朱粲，你现在便去召集你的属下，都到这里来。你的迦楼罗国正式被我接收了。”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第34节武神教国

哗哗哗……

宫殿之外，是大批士兵调动的步调声。声音汇成一股，轰然作响。显然这是朱粲精心训练的近卫兵。

一批批的士兵，从皇城的四面八方围拢过来。将宫殿包围的水泄不通。

风带着刀戈的锐气，盘旋在空荡荡的大殿之中。

胡飞坐在帝椅之上，闭目养神。他身后的邪王石之轩则一脸的冷色，偶尔眼神之间，亮起刀锋之光。

胡飞轻笑道：“这个朱粲，到底有些意思。刚才半真半假的表演，演得活灵活现。”

凡上位者，都必定有常人难及的一面。谁都知道朱粲武力高强，近卫众多，绝不害怕刺杀。但是谁都没有想过，他的表演功底也很不错。

胡飞在根本就不把他放在眼里的情况下，他终于靠着表演，获得了敌手的大意。他被胡飞如同放狗一般地放生出来，第一件事情就是集结近卫，掉头包围住宫殿。

他一面纠结己方高手，一面站在近卫兵的重重保护中。晚风凌厉，吹得他黑发如魔狂舞。他这个乍看之下毫无特别之处，个子中等，身材适中。不蓄胡须。但是此刻脱离困顿，周身一股气度慑人至极。

他嘿嘿的冷笑，眼中闪现凶残的光，恨不得立即就挥军杀入殿中。但是他强忍住这种冲动，一方面等待己方的高手，另一方面调集他最注重的长弩兵，布防在各个制高点。

虽然邪王的身手，给朱粲留下了最深刻的恐怖印象。石之轩大宗师的气度，让他立即知道自己不是对手。但是这却不能打消他杀石之轩的决心。

因为大宗师也是人，在大唐双龙传的世界中，即便是大宗师面对军队，也得退避三舍。寇仲、徐子陵中后期，功力趋至宗师、大宗师的地步时，面对高手围攻，也得退去。

所谓好汉难敌四手。真正以一当千的神话传奇，只有在高魔位面才有。战场上战将冲阵，那是因为后方有士兵随从。否则以一人面对数百计的士兵，四面八方都是武器，怎么招架？哪怕个人武力再高，也得含恨而终。除非高手利用游击战术。

不过大凡宗师，用游击战术等若撕破脸皮。谁也没见过宁道奇、宋缺玩过这个花样的。

朱粲等到大军布置完毕，又等到手下好手集齐。这才狂笑三声，咬牙切齿地吼道：“殿中的人给老子滚出来，啊哈哈哈，居然胆敢行刺我朱粲！我要割下你们的头颅，当酒壶。扯下你们的胳膊，下酒菜。”

声音震怖全场。风呼啸而过，树叶沙沙作响，凶残的气压使得全场肃静。

“父亲，让女儿来打头阵！”在朱粲的身后，跃出一个少女。正是朱粲的女儿朱媚，江湖人称毒蛛，貌美如花，毒似蛇蝎，在她的流云袖下，已不知多少英雄好汉饮恨收场。

她话还未说完，又有一个男子请命：“属下白文原，原意做那先锋，将刺客的人头献上。”

朱粲脸上肌肉抖动了两下，一想到邪王的武功，喉咙都显得干涩了。忙道：“不妥。那两个贼子胆大包天，但是武功深不可测，连我都不是对手！先让手下去送死，消耗他们的体力，最好生擒，让我慢慢地炮烙！”

他说这话的时候，狠意凶残之气散发出来。让白文原都不禁打了一个冷颤。

毒蛛朱媚突然伸出玉指，指向宫调，惊奇道：“咦？！父王，有人出来了！”

朱粲一愣，只见宫殿大门处缓缓走出一人，身材魁梧高大，剑眉星目，行走间龙行虎步，周身散发着巍峨如山，深沉似海的磅礴气势。正是胡飞。

朱粲瞬间瞪大铜铃，凶残和兴奋之光暴射而出，吐了一口吐沫，恨声道：“好好好！不知死活的东西，给我射箭！老子要欣赏一下他被万箭穿心的惨状！”

“放箭！”白文原立即大吼。

周围士兵都暗暗为胡飞可惜，可是军令如山，朱粲又以凶残出名，纷纷张弓射箭。一瞬间，夜月挥洒的夜空，就好像是乌云压沉。

嗡嗡嗡……耳畔全是弓弦震动的响声。成百上千的弓箭直朝胡飞射而去。

这真是一副奇景。

眼前全是黑压压的弓箭，胡飞目光之下，铁质的箭头散发着寒光，带着冷冽的死神吐息。

朱媚看清胡飞的英俊相貌，暗暗舔了舔嘴唇。朱粲眼中散发着红光，兴奋异常。白文原眼神安定，这样的攻势之下，谁也不能硬挡。即便是宗师，也得避退。

但是胡飞没有退，反而大步迈进。

下一秒，无数的箭头临身。混沌神躯上荡漾起一片黑色涟漪。然后……安然无恙。

啊――！

顿时全场爆发出最强烈的惊恐叫喊声。朱媚死死地捂住自己的嘴，眼珠子瞪得差点掉下来。朱粲眼中的红光消散不见，只有深深的恐惧和惊骇。全场数千人，同时紧紧地盯着胡飞，神情呆滞，脑袋短路。

就看着胡飞一步一步缓慢向前走，带来史无前例的恐怖威压。

“他，他是妖怪吗？！”白文原狂吼着，指着胡飞的手，颤颤巍巍。

“护驾！护驾！”朱粲急急后退，在这一刻他只想逃离这里。再也不要回来。

反倒是他的女儿朱媚，还保持着一份冷静，娇叱道：“放箭，继续放箭啊！”士兵们颤颤巍巍地张弓放箭，准头不再，许多都误伤了友军。但是由于数目太多，仍旧有部分的箭枝直接射到胡飞的身上。

这些凡人的攻击，再次无功而返。胡飞的周围插着密密麻麻的箭枝，就好像是走在水稻田中。

哗哗哗……

士兵们开始不由自主地后退，牙齿咯咯地打颤，许多人拿捏的刀剑都摇摇晃晃。至于朱粲，早就跑得老远。

但是胡飞又岂会放过他？

无限神殿摄取、传送，在数千人的目光下。朱粲突然啊的一声惨叫。再回头一看时，这位迦楼罗王的脖子已经被胡飞捏在手掌之中了。

胡飞缓缓开口，声音不大，但是却在整个冠军城中所有人的耳边响起：“朱粲，你倒行逆施，凶残成性。已经人神共愤，我武神今次降临凡尘，就是要拯救苍生于水火之中。你死吧。”

语毕，手轻轻用力。朱粲啊啊啊的低声嘶吼，四肢剧烈挣扎，眼珠子瞪出来。但是却丝毫动摇不了胡飞越来越紧的手指。

终于他在数千的士兵眼中，被胡飞活生生地掐死。

全场寂静无声，所有人都是体如筛糠，双腿打软。胡飞目光如实质，缓缓在他们身上扫过。

这种强大的威压，顿时就像压垮骆驼的最后一根稻草。立即有人承受不住，丢下武器，摊倒在地上，痛哭流涕地叫喊出声：“我，我不想死啊！武神饶命，武神饶命！”

瞬间，这种声音引爆了所有人的惊恐和震撼之情。哗啦啦，数千的精兵都跪倒在地，哭喊声，求饶声，忏悔声连成一片，整个冠军城池都震动了。

石之轩强捺下澎湃的心潮，从殿中奔走出来，按照胡飞的吩咐跪倒在地。口中大叫：“活生生的天神尽在眼前！尔等还不赶紧参拜？！凡人膜拜武神，恳请武神拯救苍生，恩赐天下！”

有了人带头，立时效果不同。

在震撼人心的神迹之下，所有人都开始大吼：“凡人参拜武神，恳请武神拯救苍生，恩赐天下！”

声潮从宫殿之中扩散开去，然后辐射全城。一股夹杂在惊恐、绝望、希冀和狂热的情绪，在空中迅速弥漫开来……

数日后，冠军之变的消息传出，震惊天下。

神人降临，朱粲罪有应得，被从天而降的武神处死。据说武神神力非凡，面对万千箭雨而不伤毫毛。他杀了朱粲之后，尽得其下属。朱媚、白文原等等纷纷改过自新，忠心投靠武神教廷。改国号为武，政教合一，倡导人人信仰武神。

这个新生的政权，立即引起各方势力的注意。

几乎在同时。李密杀翟让的消息传来，更吸引了天下人的视线。无形之中冲淡了武神教的影响。

……

冠军城，如今已经今非昔比。

胡飞施展神迹，吸收朱粲旧部，创立武神教。立即得到民心，在斩杀朱粲的第二天，就立即获得民众响应，纷纷要求入教。

胡飞早就与鲁妙子详加讨论，立即打散原本的派系，建立武神教廷。

设武神教主一位，副教主无数名，统领全教国。

教主之下，又分有两大系统，一明一暗，一集中一分散。

明者，为法王团。设立8大法王，分别管理武神传教所、内务所、军事所、商务所、外事所、礼仪祭祀所、宗教审判所等等。牢牢把持着整个武神教廷的大权。

暗者，为长老团。颁发长老令牌，专门面对那些一心向武，追求极限武道的武者所立。

此政教结构简约，又符合实际。鲁妙子提出来时，得到胡飞的当场赞许。

胡飞为了争取时间，立即大刀阔斧地开始改革。他命鲁妙子为内务所法王，命石之轩为外事所法王。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第35节调教朱媚

鲁妙子博学多才，统领繁杂的教廷内务，相得益彰，其下又有人事处、宣传处、情报处、统计处等等部门。

石之轩纵横无碍，昔日能不费一兵一卒，就将突厥分化，搞成内战。这一份的眼光和外交手段，堪称隋唐第一人。唯一的缺憾就是军事意识不强，注重个人勇武。否则也不会把杨广征略高丽的军事行为，搞成政治活动了。是以任命为外事法王，也是用人得当。

这两个人都是举世无双的国士，尤其是鲁妙子上知天文，下知地理，中晓风俗人文，简直就是一个万金油。除了武事之外的任何岗位，都能胜任。

半个月之后，有天下两大赌徒之一的雷九指持信来投，并且带来全部身家，贡献给武神教廷。又有侯希白、杨虚彦、安隆来投，被胡飞施展神迹一一震慑。不在话下。

又耗费一个半月，经过这石之轩、鲁妙子的不懈努力。终于将整个朱粲的势力完全改革，形成统一的武神国。

胡飞一方面精简兵力。另一方面减免赋税，大力鼓励商贾农耕，发展农工商。立时这样的德行，和朱粲的凶残两相对照，更让全国人民交相欢庆，对武国心生濡慕之心。

教廷大殿之上，胡飞端坐于白玉教主座椅之上。

左边石之轩，右列鲁妙子。

其下还有无情公子侯希白、影子刺客杨虚彦，北雷南香之一的雷九指，毒蛛朱媚，朱粲旧部白文原。

多情公子侯希白出列道：“禀告教主，希白日前游说飞马牧场未果，此代牧场场主商秀断然拒绝加入武神教的提议，还怪大人装神弄鬼。”

他说话的时候，虽然毕恭毕敬。但是胡飞却能感受到他骨子里的厌恶之情。多情公子侯希白，是一位风流倜傥，不愿受到拘束的人才。他之所以来投，完全是因为他不忍拒绝其师石之轩的缘故。

石之轩当年人格分裂，以深情善良的一面，培养了花间派的传人侯希白。又以冷漠毒辣的一面，培养了补天阁传人杨虚彦。

胡飞虽然展示神迹，但是却不能提高这两个邪王传人的信仰度。皆因此二人或逍遥不拘，或野心隐忍，都心高气傲之辈。目前都只是泛信胡飞。

反倒是白文原、朱媚、雷九指三人，已经是虔诚级的信徒了。

侯希白说完，鲁妙子立即出列道：“教主冕下，在下愿去劝降秀。还请武神大人再给在下故人之女一份生机。”

胡飞沉吟片刻。断然拒绝道：“内务法王，你退下。我武神教，不是去求别人来入教。人心繁杂贱业，只有当遇到苦楚，彷徨迷茫的时候，才最得以点化入教。商秀既然不识时务，那么……”

“外事法王，你暗中领导四大寇攻打飞马牧场。等危机之时，再以内务法王前去救援。到时候再将商秀带入我的寝宫见我。”

商秀这个女子，含在金钥匙出生。权利、财富、美貌集于一身，高傲而又落寞。只有当比她更强大的实力，才能真正驯服她这匹母马。

胡飞言出法随，当下再也没有人敢出声反对。

朱媚恭声道：“禀教主冕下，近日劝降南阳城，接连三次遭据。请冕下指示下一步行动。”

她说话的声音惶恐中带着一丝柔媚，汇报的时候更是不敢看向胡飞，娇躯都怕的有些微微的颤抖。

她身为朱粲之女，毒计频出。胡飞杀了她的父亲，引发了她的憎恨和恐惧。但是为了稳定整个局势，又不得不启用她。

杀了朱粲的当天晚上，胡飞就将朱媚仍到群芳谱之中。让阿紫进行调教。

当时，一身紫衣衫的阿紫眯着眼睛，笑嘻嘻地对朱媚说道：“听说你外号叫做毒蛛？喜欢玩弄男子，生厌之后，就反噬一口，务要置诸死地，以免为别的女人所占？嘻嘻，你的风格阿紫很喜欢呢。”

说完，阿紫轻轻地拍拍她的肩膀。掌生控死万毒阴符手发动，把朱媚折磨的欲仙欲死，汗流浃背。

享受完之后，阿紫轻轻地拍朱媚的脸颊，温柔地说道：“你叫毒蛛，正巧我这里也有一位毒娘子，你们认识认识？”

毒娘子是货真价实的蜘蛛精，在仙剑奇侠传一役中，被胡飞收容进来。得了阿紫的命令，一身丝绸宫装的她袅袅婷婷地走过来，然后在朱媚惊恐的眼神中，变化出原型。将朱媚当场吓得半死不活。

此后朱媚再被传送到胡飞身边，乖巧得好像一只小猫。近日来，她奉了胡飞的命令，前去南阳劝降，结果事情无功。此时汇报，恐惧得全身颤抖。

“哼！”胡飞蓦地一声冷哼，顿时将其吓得跪倒在地，叩头不止。胡飞厌烦地挥挥手，不满地道：“朱媚你且退下。”

朱媚忙不迭地谢恩，哆嗦地回到原处站好。

胡飞问向外事法王石之轩。道：“你怎么看待这件事情呢？”

石之轩眼中闪过寒芒，冷然出声：“属下以为，南阳定要不惜代价，将其夺到手上！”

“哦？”胡飞的眼神瞥过来，示意石之轩详加阐述。

石之轩不愧是裴矩，眼光犀利独到，天下无双。他侃侃而谈道：“冠军、南阳分别位於湍水西浜及南浜，一上一下，唇齿相依，控制着广大山区与湍水上下游的交通，地理位置十分险要，只要其中一城被攻下，另一城势难独善其身。”

“南阳的经济之所以比冠军更兴旺，皆因自古以来都是商贸的转运中心，众多官道的枢钮，乃附近数百里内最大的驿站，也是迦楼罗国冠军之外最重要的军事重镇。可惜朱粲脑残无能，镇压剥削过度，三年前南阳的帮会门派曾联同城民向他奋起反抗，把迦楼罗兵逐出城外，朱领兵来攻，却久攻不下，只好接受现实。”

“是以。虽然南阳在名义上属于武国治下。但是真正的统治者则是南阳城的各大帮派联合。现在在南阳城主持大局的杨镇不但德高重，更是手段圆滑，八面玲珑的人。”

鲁妙子也补充道：“关键在于，朱粲的国库三分之一的收入就来自于南阳进贡。此外武国地理偏僻，必须也得通过南阳，进行物资的采购。南阳至关重要，必定要掌握起来。”

“不错。”石之轩点头接道，“古有‘南方之命，悬於荆州’之语，荆州一地，在南北分裂时向为南方政权必争之地。实乃南方盛衷之关键。南阳乃荆州北部要塞，交通便利，地势险固，户口繁盛。若武国能去南阳，再取襄阳，结成犄角之势。那么武神教才能真正在南方稳固起来。”

“属下认为，南阳易守难攻，当年朱粲损兵折将亦徒劳无功。武国新立，不宜兴兵。可令杨虚彦行刺杨镇等多名帮派首脑，引发南阳内战。到时候武神教做那得利的渔翁即可。”

胡飞闻言，抚掌大笑道：“我得外事、内务两大法王，如虎添翼也。就这么办吧。至于飞马牧场，也有不下于南阳重镇的重要性质。”

“我要以军事洗练信徒的诚心。自然要兴军事。军事之中，又以骑兵为最。而天下养马卖马，莫过于飞马牧场。故虽只区区数万正规战士，却能东拒杜伏威，西抗朱粲，北阻王世充，下压萧铣、林士宏，更使三大寇难作寸进，正显出骑射的威力。来如火去如风，教人防不胜防。商秀我势必取之！”

“事成之后，四大寇恶名昭彰，即可舍弃掉，换得飞马牧场的加盟。四大寇的宝藏，这些年来掠夺的财富都要统统地收缴上来，充实国库。”

四大寇分别为：“寸草不生向霸天，鸡犬不留房见鼎，焦土千里遇毛燥，鬼哭神号曹应龙”。这四个神憎鬼厌的人，四处流窜抢掠，所到处像煌虫般破坏成灾，奸淫掳掠，无所不为。名声已经臭到了极点。本身实力不怎样，更为关键的是曹应龙，贪生怕死，到最后连自己的主人石之轩都出卖了。

武国教廷。自然不能吸收这样的人。正好拿他们的恶名来换取天下人的赞许之心。

胡飞又道：“内务法王，你更须尽早编撰武神教廷准则。以唯我为武为中心，建立最适合宣传扩张的教义。不需多，只需要一本即可。武神新教，不能让儒教、道教、佛教等等来钻了空子。这才是重中之重。”

鲁妙子躬身领命道：“属下谨遵武神法旨。”

大事商议完毕，胡飞这才挥退左右。

原先的宫殿，已经被改造成白色为主，蓝色为辅的武神教廷大殿。胡飞基于教主之座上，掏出后天八卦阵图。张开口，吐出数枚神力结晶，后天八卦图立即急速运转。

他那原本的100枚神力结晶，早就被三番五次的神迹演示消耗得一干二净了。好在胡飞在无限神殿正殿之中，建立了武馆，每天日进斗金，大大地延缓了神力结晶的赤字情况。让他这个混沌投影也有了分润。

最起码无须担心使用八卦图的消耗了。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第36节佛经道经圣经武经

他先算了两小强的位置，再结合记忆中的剧情，顿时推测出此时的两小强，已经到了皇宫，面见了皇帝杨广，正要结合独孤门阀的力量，以及手中的东溟账簿，去扳倒宇文阀。为了报复当年宇文化及追杀他们的仇恨。

胡飞心中思量：“这两小强，要控制起来，说难也难，说容易也容易。对于他们来讲，贞嫂、傅君卓、素素都是他们的软肋。现在傅君卓已经被我收入神界。贞嫂下落不明，最后成为了宇文化及的贵妃。素素成为了香玉山的妻子，被算计致死。后两者虽然气运不厚，资质不佳，不过也算是举足轻重的人物。等到时机成熟，都要控制住。”

“不过，现在最主要的事情，还是统一魔门。只有将魔门的人才尽数吸纳，在去改造他们的思想，将其纳入武神教统当中去。这样我才有资本，去对抗宋缺、李密、李世民、寇建德以及突厥、吐蕃、高丽等等。”

争霸天下。从来不是一个人的事情。即便胡飞再强大，没有手下镇守地方也不成。更何况他此次要与佛道儒三教抗衡，将这三大思想洪流彻底地从这个世界上抹去。

后者才是整个计划之中，最困难的事情。

改变天下易，改变人心难。

打定主意后，胡飞推演八卦阵图，立即得到圣极宗遗留传人的各个方位。

魔门成立于东汉末年，相传有一位旷世奇才“天魔”苍璩，愤世嫉俗、孤傲偏激，不容于正统，故遍搜天下典籍，将其中的奇技秘术去芜存菁，取其合于己道者，加工整理为十卷《天魔策》，是为魔门之始。

后来魔门分裂，十卷《天魔策》散落于两派六道手中。两派六道各执其一，是为九卷（真传道分为老君观、道祖真传两支）。余下那卷名为《刑遁术》，内容为遁术和刑讯逼供手段。五胡乱华时被鬼影所得，练成遁术后毁书，导致遁术不传，《刑遁术》灭失。

到了现在这个隋唐交替的时代，《天魔策》已经只剩六卷鸟。但是真髓未失，由以《天魔诀》和《道心种魔大法》为压轴之卷，是魔门最高心法。

这其中，《天魔诀》铸就了阴癸派在魔门中的至尊霸主地位，《道心种魔大法》则是圣极宗的镇派秘籍。圣极宗更有邪帝舍利这个至宝。掌门人邪帝向雨田，遗留下四个弟子。成为了现阶段圣极宗的代表。

胡飞将这四个弟子抓来。或杀或收，也就勉强算是收服了圣极宗了。

这四个圣极宗遗祸，分别是尤鸟倦、丁九重，金环真、周老叹。其中又以尤鸟倦武功最高，位列邪道八大高手之末。

“这四个人声名狼藉，穷凶极恶，如果吸收进来，对于武神教的形象也不太好。不过金环真倒是颇有姿色，可以收入神界之中好好调教。尤鸟倦如果识时务，看在他身手的份上，也可以发展为武神教暗系长老。”

胡飞和本体意识同步。此时打定主意，立即就开始调拨芳灵，进行定点制导投放战术。

当年邪帝向雨田，练了道心种魔大法，结果把自己的心性都给变了。最后暗算自己的四个徒弟，定下规矩，引发他们的内斗以及和阴癸派的斗争。

四个徒弟不能继承圣极宗的名号，便各自开创魔门四大分支，分别为：逆行派、霸王谷、赤手教、媚惑宗。到了原剧情中徐子陵路遇石青璇的那个阶段，才有这四大恶人出山相聚的情形。

胡飞现在提前算出来的四个坐标，都是天各一方。分处各地。

他稍稍思量，便遣阿青对付丁九重，遣阿朱对付金环真，派小龙女对付周老叹。自己则亲自出发，却见一见尤鸟倦。

有了无限神殿偏殿，他根本就不用赶路。直接传送到尤鸟倦身边，把这个邪道高手吓个半死。

“你，你，你是人还是鬼？！”

尤鸟倦长相个性的一塌糊涂。他身量极高，黄脸瘦骨，一副行将就木的样子，眉梢额角满是凄苦的深刻皱纹，鼻子高弯，唇片厚重，眉毛则出奇地浓密乌黑。眉毛之下是灼灼有神的眼睛隐隐流露出冷酷和仇恨的感情，令人看得不寒而栗。

此时他的脸上全是难以置信的惊恐。皆因胡飞出现的时机太过于致命――他正蹲在茅坑中大得正爽，胡飞便从天而降鸟。

胡飞满头黑线，无限神殿传送就是有这个缺点。无法探查周围环境，只得以坐标传送。

尤鸟倦此时两腿分叉，进行深蹲动作。原本满脸因为用力涨得通红，此时被胡飞一下，顿时惨白如鬼。更要命的是菊花一紧，让他感觉刚要出头的便便似乎又缩了回去。

这种难以用语言描述的“奇妙”感觉，顿时将这衰仔心境搞得一塌糊涂。

胡飞看着他一身青衣宽大的出奇，很怀疑他衣服的后摆的作用。他的独门兵器，那件很有个性的独脚铜人，重达数百斤，此时靠在茅房的墙边，金光闪闪却威势不存。令胡飞瞬间联想到了一坨坨的粑粑。

胡飞皱起眉头，一脚踢出，正中尤鸟倦的仰起的“白俏”脸面。尤鸟倦心门失守，一点还手之力都没有，直接被踹下茅坑，噗通一声，掀起一阵黄泥臭雨。

收服尤鸟倦的计划，就此作罢。

胡飞被传回到冠军城中时，却发现芳灵已经完成各个任务。周老叹、丁九重被杀。大殿正中，五花大绑地绑着一位风韵犹存的少妇，正是金环真。

金环真宫装彩服，年纪乍看似在双十之间，要细看下才知岁月不饶人，眉梢眼角处隐见蛛网般往鬓发放射的鱼尾纹。但其眉如远山，眼若秋水，总是不折不扣的美人胚子，只是玉脸苍白得没有半点血色，活像冥府来的美丽幽灵。

此时她发鬓缭乱，躺倒在地上，衣衫不整，估计此时还震撼在芳灵的突然降临之中。眼神呆滞，但是有一股媚态自然横生。不愧是媚惑宗宗主。

胡飞蹲下来，拍拍她的脸蛋。顿时觉得弹性尤加，可见金环真保养的不错。又用手指轻捏她的下巴，令其抬头。观赏了一下，也觉得有些美丽动人。当下满意地点点头，将其收入神界之中，让阿紫调教去了。

这个时候，又有人通报，说鲁妙子求见。

胡飞将他召唤上来，这位学究天人的老头子立即拜倒在地，双手捧着一本书，道：“武神大人。鲁妙子幸不辱命，修得武经一卷。”

胡飞点点头，虚抓摄拿过来。这本武经只有薄薄的几十张纸，但是言简意赅，含义深刻玄妙，字字珠玑，可见鲁妙子下的多大的功夫。当中隐喻了唯我为武的至理，却没有明说。

胡飞看了之后，比较满意地道：“还不错。但是怎么没有歌颂我武神的赞词？”

鲁妙子立即拜倒在地，连道疏忽该死。

胡飞摆摆手，着重地关照他道：“我不仅要大大的歌颂词，更要有朗朗上口的传教口号，每时每刻独特的祈祷词。让人们吃饭的时候要歌颂我，睡觉的时候要歌颂我，运动的时候要歌颂我，读书的时候要歌颂我，行房事的时候也要歌颂我。每个星期，还要组织信徒的交流会，进行礼拜。礼拜的场所就叫做教堂，主持教堂的人，便叫做牧师。只有这样子做，才能发展出最贴切的武神教义。”

不管现阶段如何发展，武神教国必然面临着教义简陋的弊病。这是无法解决的东西，因为不管是佛教、道教、基督教、伊斯兰教，他们的教义都是经过世世代代完善，理解，编撰而得的。

佛教经书浩如烟海，道教经义博大精深，这些成果都不是一蹴而就的东西。只有经过岁月风雨的沉淀才会慢慢地形成。

这一点胡飞也非常清楚。

所以他只要编辑一本教义，如同基督教的圣经一般的武经。这本书，要阐述武学至理，更要劝人信仰武神。是一本集合了武学秘籍和传播信仰的书籍。让人看了，武功大进的同时，在心中种下武神的信仰种子。

这样一来，不管是将来信徒选择信仰武神胡飞，还是信仰武道规则。本身就代表着武道规则的胡飞，都能获取信仰之力了。

为了加快武经形成的进程。他就必须将人们的生活结合起来，只有从一点一滴的实际出发，才能让武经更贴近世人的心理，阅读起来会起到更大的劝导作用。

同时这本武经，关于武学方面的部分也不完善。他要给所有的芳灵传阅，让她们先进行修改。同时他也会自己动笔，甄字酌句地进行完善。

这绝对是一项浩大的工程。

现在这份武经，只不过是鲁妙子编纂的草稿，受困于凡人的局限。从中可以明显地看出还未有完结的笔迹。这是鲁妙子心急飞马牧场，故意提前献书的结果。

胡飞自然能够明白鲁妙子什么样的心思。但是他一开口，就将鲁妙子的话堵在嘴里吐不出来。等到鲁妙子察觉胡飞的决意之后，也不再敢开口了。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第37节攻打阴癸派老巢

鲁妙子和商秀的母亲乃是情人关系，至于商秀是不是他的女儿，这个有很多的猜测。但是鲁妙子对飞马牧场，对于商秀的关怀的确出自真心。商秀屡次拒绝武国的招揽，已经让这位老先生非常提心吊胆了。

但是胡飞说出来的话，比皇帝更要一言九鼎，金口玉言。哪里容得下他去求情反驳？

鲁妙子哪怕再有才，也不过是一个凡人信徒而已。神不会为一个信徒轻易改变，除非涉及到重大利益。

打发走了鲁妙子，胡飞再次将魔爪伸向魔门。

这一代的魔门，在祝玉研和石之轩的领导下，强盛的不可思议。人才辈出，兴盛的趋势已经不能阻挡了。在原剧情中，即便是双龙被师妃暄等等正道唬着当枪使，也终于让绾绾收的一位叫做明空的女徒弟。

明空，明空。

日月当空，即字。正是日后撺掇了李唐的女皇帝武则天武也。

其实想想，也叫人心寒。时至天下大乱，魔门之中，林士宏、钱独关、辅公佑等割据成大小军阀，王世充则与魔门关系密切，赵德言乃颉利心腹谋臣。其他如辟尘、安隆则控制着经济命脉。再加上石之轩、祝玉研等等高手。若非魔门内斗得四分五裂，这样的强横实力统一起来，足以颠覆整个天下。

可惜出了两小强。实在叫人扼腕叹息。

“不过现在有了我胡飞，魔门呐，就乖乖地纳入我武神教里来罢。”

……

这是一间闺房，散发着迷人的香味，朱漆大床，梳妆柜台，琉璃镜面，都无不透露出房间主人的高雅的品味。

胡飞有些奇怪，刚才明明利用八卦图推算到阴癸派当代掌门人，已及一干长老等等集结在这里，怎么一眨眼就没有了踪影呢？

胡飞想道：“八卦图是不会错的。关键是方才白文原求见，献上绘制好的武国地图，因此耽搁了时间。”

白文原这个人，还是有些才能的。他的祖上研究风水，遗传下绘制地图的精湛技巧。白文原继承此项技能之后，被鲁妙子发现，赞不绝口。立即委派他尽心全武国的版图绘制工作。

原剧情中这位少帅军的大将之一，立即发挥自己120的精力，几乎日夜不休，终于在最短的时间内完成了这项意义重大的工作。

胡飞随意走动，透过房间的窗户，发现自己置身在一栋小楼的顶楼当中。在这栋小楼周围，分布着各处房屋，形式巧妙，布局严谨。

胡飞推测道：“这里必定是阴癸派的秘密据点。祝玉研一定就在附近。咦，这是水声，还有谈笑声？”

胡飞原本五感都被这个世界压制，但是由于观看了《长生诀》，导致本身能触摸规则。不仅神通日厚，而且五感衍伸广阔，特别敏锐。

他循着风中传来的若有若无的声音，顺藤摸瓜。终于找到一处天然露天温泉。雾气缭绕，池边随意散落着丝绸女装，温泉池子中隐约有四个人影。

走得近了，谈笑声便越见清晰。

只听一人道：“掌门，采婷今日前去考较林士宏的武功。这位辟师叔的徒儿，的确有青出于蓝而胜于蓝的苗头。差点让我都吃亏呢。”

胡飞竖耳仔细聆听，林士宏不仅是阴癸派的传人，更是云雨双修辟守玄的弟子，同时也是争霸天下的群豪之一。

又有一女娇笑道：“全赖掌门的领导有方，才使得如今阴癸派日益强盛。数百年来，慈航静斋处处压我们一头。这一代，时机成熟，百年的耻辱要统统加倍还给她们！”

一个冰冷却大气的声音响起：“霞长老说得不错。不仅如此，我们还要统一魔门。集齐天魔策。如今天下大乱，群豪角逐，正是我魔门兴起之时。”

这个声音一响起，周围人立即屏气呼吸。胡飞便知道，只怕是祝玉研了。他刚准备登场，却听到有人谈论起自己，顿时觉得有趣，停止动作开始倾听。

只听霞长老道：“天下大乱，什么龙蛇都纷纷出来搅风搅雨。朱粲伏诛，却是出乎我们的意料。那个什么武神教，来历神秘，却有些中兴之象。”

另一个声音接道：“武神教的确毫无端倪。不过只听江湖风传，便知是装神弄鬼之徒。据说武神教主能只身抵挡万箭穿心，而安然无恙。呵呵，这话只能骗骗平民百姓，真正稍有见识的人，都不会相信这种弥天大谎。”

祝玉妍却沉吟道：“不可大意。武神教国成立之后，立即进行清洗工作。我们的情报工作一再受挫，只探听到如今有两大法王主事。虽然他们的政教稀奇古怪，但是的确效果卓绝。武神教国大不简单。”

胡飞忽然觉得很有趣，如果让她们知道外事法王乃石之轩，内务法王乃鲁妙子。估计当场就急的跺脚了吧？

又听霞长老提议道：“掌门至尊要探听武神教的虚实，其实还有一步棋子可用。南阳城地属武国掌控，南阳城中阳兴会的季亦农本身便是我派的人，不如叫他……”

这个提议被祝玉妍断然拒绝：“不妥。季亦农是一步暗棋，关乎着将来的统一大势。更何况武神教政教合一，不容于儒道佛，倒是可以成为盟友。绾绾正在附近，教她去探听虚实。更令人放心。”

这个时候，胡飞蓦地出声道：“季亦农估计已经死了。祝尊者还是不要报以希望的好。”

“什么人？！”胡飞的突然出现，将池中的4女吓个半死。从来没有人欺进如此程度，让人察觉不出。

祝玉研更是面色大变，冷声道：“阁下勿要装神弄鬼，何不现身？欺负我等女子，算什么英雄好汉。”

四对美目纷纷对视一眼，均集中到池边雾气弥漫的那个黑影身上。虽然影影绰绰，看不分明，但是一股高大如山，雄壮伟阔的气质却扑面而来，让人心慌意乱。

祝玉妍妙目转动，闻采婷立即会意，悄悄往池边靠拢。其余2人，则站起来，丝毫不介意浑身不着一缕，反而姿态间更显缭绕引逗的妖媚。

胡飞我拳运起，仅仅冷哼一声，顿时让池中4女遭受雷击一般，动作一顿。

他轻轻吹吐，顿时狂风四起，将面前的浓雾吹的一空而散。一字一句地冷声道：“奉劝阴癸派的诸位，莫要不知好歹。”

仅仅吹气。就能将浓雾吹散。这已经严重超出了祝玉妍的想象。胡飞闲庭信步的形象，更深深地刻在4女的心中。一时间惊骇之情写满脸上。

双方照面，阴癸派四女不愧是修炼魔功出身，各个妩媚动人，令人心血澎湃。那云、霞二位长老，身材火辣，前凸后翘，尤其是两双美腿，长而细嫩，显然驻颜有术，带着少妇风情。

闻采婷**半露。仅仅半坐在水下，仍旧显得身材高挑，那一头长发垂在背后，长可及臀，乌黑闪亮，诱人之极。肤色胜雪，黛眉凝翠，桃腮含春。年纪横看竖看都不该超过二十五岁。那对翦水双瞳，更像荡漾着无限的情意，顾盼间勾魂摄魄，百媚千娇。

至于阴癸派的掌门尊者祝玉妍，她端坐在水中，仅将螓首露在水面上。水波荡漾，更显得她水下的诱人娇躯风姿绰约，充满醉人的风情。。岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都是绾绾大上几岁的青春焕发的样子。

她双眼黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。

更具特色的是，她的气质清秀无伦，绝对使人联想不到会与邪恶的阴癸派拉上关系。

就好像是石之轩，装扮大德圣僧之时，从来没有人看得出他的邪气。

胡飞一出手，就将阴癸派的四大巨头震慑当场。祝玉妍眼神闪闪烁烁，突然展颜一笑道：“阁下好俊的功夫，玉妍孤陋寡闻，还不知晓您的大名。”

胡飞就笑了，缓缓开口道：“四位美人儿，与我武神教有缘。我身为教主，特来点化尔等。”

四位阴癸派成员面色剧变，对视一眼，都看出彼此眼中的惊惧。闻采婷柔弱一笑，妩媚动人道：“不知是人家与武神教有缘，还是与教主有缘呢？”

一边说着，一边游到胡飞的脚下，伸出芊芊玉指。攀上胡飞的靴子。

闻采婷缓缓起身，露出雪白**，她将艳如朝霞的脸蛋轻轻地贴在胡飞的脚背上，一举一动之间，极尽柔媚撩人的妖娆。

令她失望的是，胡飞面不改色，俯视她的冷眼中带着戏谑。这让闻采婷芳心一震，但是箭在弦上，已经不得不发。

“纳命来吧！”她猛地发出一声娇叱，动作之快，几乎仿佛一条白练。同时祝玉研、云霞二长老，纷纷打出自己最强的攻击。四双玉掌先后击中胡飞。

胡飞立即感到周身被牵扯到一个巨大的吸噬力场上。有些身不由己的感觉。

“成了。”四女脸上喜色一闪，但是随即表情大变。

她们立即感觉到10成的功力奋力出击，却宛若石牛入海一般，没有任何效果。更令她们心如死灰的是，一股恐怖的反震力量从对方的身体传来，还未及体，手心便隐隐灼痛。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第38节诛杀与收押

“噗……”

反震之力及身，阴癸四女顿时仰天吐出一口鲜血，各个以比来时更快的速度，往后抛飞。

雪白粉嫩的肉体，宛若断了线的风筝。闻采婷被打落到池子对面的石径小道上，变成了滚地葫芦。嘴角溢血，发鬓散乱，如此难堪却仍旧勾人心魄。

她的魔功路径有异于祝玉妍和，专走媚功幻术。通常男人见到她时，都会被她迷惑得浑忘一切，而她则趁机使出辣手取对方性命，屡试不爽。

其余云、霞两位长老被打进水池之中，掀起两团水花。只有祝玉研功力最为深厚，修得天魔诀达到第17重，勉强站在水池之中，踉跄欲倒。她的身前是一道血渍，在水中慢慢地弥漫开来。

这才是神灵之威！

当胡飞感悟到一部分世界的规则运转之后，他0级神灵的实力才真正得以慢慢的发挥。

他连正式的攻击都没有做出来，祝玉研、闻采婷、云霞二老，就被反震回去，体内内力真气涣散，在四经八脉中胡乱流窜。受伤之重。已然再也不能进行第二次攻击。

四女陷入从来未有过的惊骇当中。闻采婷几次挣扎起身未果。云霞二老已经沉入池底，生命垂危。

祝玉妍每深吸一口气，胸前的硕大都随之颤动。她其实受伤最深，全凭着一腔坚强的意念支撑住自己的身体。

看见胡飞站在原地不动，她自以为得计。她正要作出这种样子，拖延时间等待援兵。

胡飞似笑非笑地看向祝玉妍，缓缓开口道：“我乃武神，触摸世界规则运转。你们向我攻击，便是向天和地出手。焉有不败之理？如今石之轩已经被我收服，一统魔门将由我手。祝玉妍，你的阴癸派和慈航静斋斗了数百年，每次都大败亏输。实在是丢脸，入我武神教，我封你做法王。”

祝玉妍蓦地柔婉一笑道：“这个世界上居然有如此的武功，实在叫玉妍吃惊。不过以人称神，大人的狂妄也是玉妍所见得的第一人呢。实不相瞒，玉妍统领阴癸派早已经心力憔悴。早就想需要一个坚强的臂弯来供人家休身安眠呢。却不知法王一职，在大人的武国中居于何等地位？”

不愧是阴癸派的掌门，震惊之后便立即采取最适合当下情势的拖延措施。她嘴里笑着，面目含春，看向胡飞的眼神中流转生辉。如果不是胡飞，换做他人，恐怕早就心生荡漾情绪了。

胡飞哈哈大笑道：“祝玉妍，你的演技不错。不过你以为就凭身后这两个小人也能偷袭得了我么？”

他不用回头，单凭扑洒开来，笼罩住方圆百米的神念，就可以察觉到身后有两个男子悄然接近。

左边一位。清秀俊雅、动作潇洒的中年文土，手横铜箫，弯腰弓背，慢慢接近。正是阴癸派的长老“云雨双修”辟守玄。

右边一人，脸白无须，长得潇洒英俊，充满成熟男人的魅力，双目细细地眯起来，偶有电光闪动，正向着胡飞的方向悄然移动。正是祝玉妍的师弟，东溟夫人的夫君，东溟公主单婉晶的生父，“魔隐”边不负。

见到自身行藏被识破，辟守玄、边不负也不气馁。边不负左右两环从袖内探出，像一对追逐飞舞的银碟般，攻向胡飞。

辟守玄的铜萧发出尖锐的破空啸声，在他头上画出一个又一个的圈子，每个旋圈，铜萧的真气均会随之增聚。

这两个人怕是没有看过胡飞一人震败阴癸四女的场景，攻击做出来后，立即在脸上绽放出来胜券在握的笑容。

边不负的绝技“魔心连环”一向引以自傲。仅次于祝玉妍和涫涫的“天魔大法”，能借劲发力，连绵不绝，狠毒厉害。

然而如论武功，身为师叔的辟守玄胜边不负更不止一筹，在派内只次於祝玉妍、绾绾和青出于蓝的林士宏之下。

两人如今联手，自信即便是三大宗师之流，也要避其锋芒。

哪知胡飞仅仅冷哼一声，连掉头的动作都不屑做。稍稍运用我拳，向后随意一挥。

明明隔着一段空间，但是辟守玄和边不负却宛若身遭重锤猛击。就听见两声砰砰的闷响，这两位阴癸派的高手元老，就这样被打爆，两团血肉四溅开来。在祝玉研和闻采婷惊骇欲绝的目光中，就仿佛是两团妖冶的红莲绽放。

胡飞魔神一般魁梧高大的身影，更被衬托得窒息人心。

闻采婷仰起的螓首无力垂下，眼中希冀之光荡然无存。祝玉妍噗通一声，坐落水池之中。温泉的氤氲之气再度弥漫，仍难掩她脸色的惨白。

胡飞前所未有，超越凡人极限的强大形象，已经深深地刻在她们的心头。教她们浑身乏力，斗志全无。

胡飞开口道：“祝玉妍，你没有选择。入也得入，不入也得入。你们阴癸派，数百年来一直赢不了慈航静斋，实在是失败透顶。你和碧秀心对决，结果因为自己女儿东溟夫人单美仙出走，奈何不了对方。反倒是魔门中的邪王，却被碧秀心影响一生。弄得精神分裂。”

“你的徒弟绾绾，也不会胜得了师妃暄。慈航静斋辅佐的李世民将成为了皇帝，徐子陵将成了沙门护法。绾绾更会在最后退避三舍，只将希望寄托在自己的女徒儿身上。”

“佛道儒横霸天下，也非我武神所愿。尔等魔门，只以利益结合，连中心的理念都没有。阴癸派更得秘密行事，见不得光。宛若过街老鼠人人喊打。形象如此不堪，做事缚手缚脚，如何能成就大事？！”

“只有并入我武神教，才是你们的出路！”

胡飞的每一句话，宛若当头棒喝，敲在祝玉妍的心中。事实上，这正是魔门的不足之处，人人心中都心向光明温暖。即便是冷血杀手也有温柔的情感。

魔门、魔门，单单这个名头，就惹人厌恶。

一个宗教、思想流派，必须得有一个正大光明的形象，才能便于扩张。即便是恐怖组织，也会用民族大义来号召。

如果不从人心出发，魔门将一直都是魔门。只有当人们从心底觉得不是魔门，而是圣门的时候，那么阴癸派才是真正的成功了。

打压、斗争慈航静斋。不过只是表面的文章。真正要大兴魔门，让思想广为流传，就需要争取最广大的群众。然而魔门的思想，虽然百花齐放，花间、补天可见一斑。但是行事起来，却显得孤僻怪异，实在是小家子气。

进入魔门，就需要“斩俗缘”。当年石之轩为曹应龙斩俗缘，把后者一家亲人都杀光了。弄得最后曹应龙深恨师门，背叛石之轩，临死偷生。告诉徐子陵石之轩的一干秘密。

阴癸派中，人才的引进也是弊端丛丛。居然要依靠香家收刮、拐卖各地妇女，然后挑选优秀资质的成员大力培养。可见其手段，已经完全违背一个宗教或者思想流派的发展规律。

数百年来，一直被慈航静斋打压，魔门精英济济，各有风流，却仍旧大败亏输。这不是没有道理的。

想到这里，胡飞就是一叹：“前事不忘后事之师，魔门的失败在于战略的失败。我武神教当引以为戒，要向佛道儒学习，千万不能做第二个魔门。”

阴癸派的四女，还处于呆滞状态。胡飞沟通本体，将她们传送到无限神殿偏殿中去，在那里又会有本体出手，将其转入群芳谱之中。

胡飞从来没有因为自己出手，就会当场收服阴癸派的期待。

让一个人改变习惯，都如此困难。更何况改变人心呢?

“万事开头难，只要当武神教发展到如同儒道佛的那种阶段，就会汇成磅礴的大势。人心所向，根本不需要自己亲自来出手点化。”

一股股的明悟浮上心头，胡飞的嘴角绽放出了微笑。对于立教，宣扬信仰之事，他再也没有了疑惑。

他相信只要自己如此做，一步步来，便终究能够将武神教国发扬光大，笼罩天下。

一切了然于胸。

他又默默算计：“阴癸派的总枢虽然被我一举端掉。但是仍旧还有余孽存在。比如祝玉妍的三位女徒弟，白清儿、绾绾、荣娇娇。这其中荣娇娇又牵涉到大明尊教。还有林士宏，更会阻碍我武国的天下攻略。不可不除……”

他的眼光，是真正的神灵之光。站在这个世界变化的大棋盘之外，冷眼旁观。通晓一切变化。即便是李世民、宋缺、石之轩之流，也会局限在自己的位置上。但是胡飞却能放眼全局，寻到最透彻犀利的厉害关系，分而化之，迅速壮大自己的实力。

“下一步，就是绾绾，还有祝玉妍的女儿东溟夫人单美仙。”自言自语着。胡飞将地上边不负、辟守玄的人头拎起来带走。

他刚刚留了一手，仅仅只是将其身子打爆，留下的这两尊头颅，正合劝降东溟一派所用。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第39节有女绾绾，妖艳无双

再说寇仲、徐子陵二人，亲身经历过李密杀害翟让的过程。而后遇到香玉山，成功刺杀了青蛟任少名，终于真正的闯出了名气。

寇仲又从萧铣处得到宝刀井中月，更是意气风发。两人北上，路遇独霸山庄和曲傲一部开战，从战场中抢夺出一个黄衣美女来。正是假装昏迷的绾绾，意欲取两小强的性命。

她美丽妖冶得令人眩目，如果真刀实枪地动手，反倒是能让寇仲、徐子陵二人放开手脚。但是如今“昏迷不醒”，却让这两个气运之子手足无措，不知道怎么办才好。

两人将绾绾放置在一辆特别为她架起遮阳篷帐的骡车上，寇仲又特别观看了一眼，道：“她仍未醒过来，这样滴水不进，不用几天就要玉殒香消。”

徐子陵忽地露出一个笑容，淡淡道：“仲少你有否觉察到她无论呼吸或脉搏，长短轻重均始终如一，这一定是一种上乘之极的龟息功，我敢肯定她就是阴癸派派出来应付师妃暄的超卓传人。”

长生诀奥妙无方，修行了之后，让徐子陵的灵觉达到天人感应的层次。在剧情后期。总能根据这种玄而又玄的直觉感，察觉到危机，不知死里逃生过多少回。现在这种直觉已经出现端倪。

寇仲苦恼道：“我们好象逐渐给她的美丽征服了，不要忘记世事每每出人意表。例如她想诱我们为她解穴，乘机以邪功吸取我们的功力。又或要察破我们奇异的练功法门，好增长她长的功力，去击败师妃暄，这些可能谁敢肯定是或不是？”

徐子陵叹道：“自我们出道以来，人心险恶。越美的女子便越毒辣心狠。就好像美人儿师傅、美人儿军师，现在又出了这位绾绾。仲少你是否想念我们的娘，还有贞嫂、素素姐？”

“好兄弟。”寇仲将手放在徐子陵的肩头，安慰道，“我的心情也和你一般。也不知道我们的娘现在在哪里。哎……”

“放心吧，说不定娘已经和胡大哥生活在一起了。娘有胡大哥照顾，应该很幸福的。”徐子陵道。

“也是。胡大哥比香玉山那小子不知道要好上多少倍。不过话又说回来，炀帝既死，巴陵帮顺理成章把地头接收了，郡内一切得以保存元气，亦成了巴陵帮这梁皇朝最利于争霸的条件。”

寇仲侃侃而谈道：“现在南方共有六大势力。一位老爹杜伏威和辅公佑的江淮军，二为江都的李子通，三为沉法兴，但是真正主宰南方战争舞台的，还是林士宏和萧铣的对决。”

徐子陵提醒道：“你莫要忘了还有那个新近冒头的武神教国。据说他们的国主兼教主，武力超群，能面对万箭齐发而不损一根毫毛。”

寇仲大笑道：“听这谣言蛊惑人心。徐少莫不是真的以为人的武功能强到这种地步吧？哈！不过是宣传口号而已，老实讲我并不看好这个武神教。皆因它太排外。听说每个国民，都必须信仰武神教。成为教员。老子才不信什么狗屁武神呢。”

徐子陵轻轻皱起眉头，淡淡道：“事出有因，未必是空穴来风。仲少……咦，有大批的军队正朝这边赶来。”

寇仲亦接着感觉到大地的颤抖，赞道：“这一定是一批精兵。你听这脚步声，整齐划一，声势磅礴。不知是哪一方的部队？”

徐子陵将眉头皱得更紧了：“这里靠近竟陵、飞马牧场，除了李密、我们的老爹杜伏威之外，就是新晋宰掉朱粲上位的武神教国。嘿，这个名字还真拗口。”

两人正说着期间，那边林边就开始冒出一片蓝白相间的军旗，数十骑铁甲骑兵开道，骑士们的太阳穴高高鼓起，目光精悍有神。骑士的手中竖着一丈左右的超级旗枪。

枪头锋锐，闪烁着寒光，显然都是精铁所造。旗面白底蓝边，嵌着一个大大的武字，龙飞凤舞，一股张扬狂霸的气势扑面而来。

“我的娘！说曹操，曹操就到。居然就是那个武神教国的军队。”寇仲忍不住惊叹道。

两人立即将骡车赶到路旁，让道于这只军队。

骑兵之后。是大批的玄白服饰的精兵，每个人身着轻甲，腰佩大刀，背负弓弩。行军起来，步伐整齐划一，轰隆隆地碾压过来。

徐子陵、寇仲互相对望，都看出彼此眼中的惊异。

“想不到武神教国居然有如此的精兵！你我辗转到现在，还从来没有看见过如此步伐一致，整个精神气都统一在一起的军队。”寇仲当即赞道。

徐子陵亦点头承认：“这样的军队，指挥起来，就好像是一个人在动作。战场上一定强得可怕。”

骑兵开道，步兵随后，一路上拖成一条长蛇，迤逦行军。

步兵之后，则是近卫军，只有200人。但是装备比步兵更要精良，并且各个洋溢着一股一流高手的气势。

“我的娘！这么多的高手？！”寇仲几乎不敢相信自己的眼睛。

一流高手的实力，足以在江湖上的博得一个帮派中，举足轻重的地位。但是这些人，却甘愿充当军队中的一员。

“江湖上，末流高手之上，是二流高手。二流高手之上是一流高手。一流高手在上，则是宗师、大宗师。这个武神教主，究竟是何方神圣？居然有这么多的一流高手护卫？！”徐子陵亦是难以置信。

近卫军如众星捧月般围绕着的，是一方巨大的马车。足足有16匹突厥好马在前头拉动。这些马各个高大，超过一般同类，最引人眼球的是这16匹马，都是雪白毛色。一眼望去，好像天马在驰骋。

白马拉动着的。好像是一座移动的小型宫殿。足有200平米。宫殿其下，是5排车轮，每一排有5个左右。左右两排，悬于殿外。中间三排，至于宫殿底部。

车轮咕咕转动，稳健而不颠簸。宫殿豪华至极，白金耀眼，远远望去，一个小太阳。在宫殿的顶部，也竖着一杆大旗。巨大的武字，迎风招展。

“我的娘！这样太奢华了吧？”两小强看得瞠目结舌。

这个时候，意外发生了。

天马宫殿经过两人身边时，突然缓缓地停了下来。驾车的三位车夫齐齐一喝，16匹雪白突厥大马，顿时停步不前。风吹动马鬃，俊神飘逸。

从宫殿里走出一位女子，脸罩轻纱。但是单单魔鬼一般的身材，清丽如水的双眸，让人断定必是美女无疑。

女子开口，一股柔美却显威仪的声音传入两人耳朵里：“两位可是寇仲、徐子陵？武神召唤尔等，都进来吧。”

两小强对视一眼，嘿的一声，纷纷跳上这座宫殿马车。他们却没有发现。躺在骡车中的绾绾身子蓦地一震，睁开一双妙目，微微张开小口，神情吃惊异常。

天马行宫，内部更显奢豪。一大片金丝银边的鲜红地毯铺在脚下，四根庭柱玉色葱葱，清新而又替身的熏香缭绕在这个宽敞的空间内。

此时，在宫殿中坐着的还有四人。一个老人坐在左列第一位的紫檀木座椅上。鹅冠博带，面容古奇，巍若松柏，眼神中是岁月沉淀出来的智慧之光。正是鲁妙子。

两位女子。坐在右列。一位黄衣女子，玲珑娇俏，手执竹杖。一位白衣红靴女子，仪态大方，俊美中带着娇媚。分别是黄蓉、赵敏。

最后一位男子坐在正中央的主座上，两手自然摆放在扶手上，一股如山如海的强大气息扑面而来。正是胡飞。

领二人进来的女子，坐落在胡飞右列的第三座上。

两小强刚刚踏进武帐行宫，看到胡飞，立即惊呼一声：“胡大哥！？”

胡飞对他俩点头含笑，道：“小仲、小陵，我们又见面了。”

寇仲、徐子陵双双对视一眼，呆愣了片刻。寇仲猛的拍头叫道：“我的天！难不成胡大哥就是那劳子武神教国的教主不成？”

鲁妙子冷哼一声，斥责道：“大胆。既然知道冕下身份，小子还不跪下行礼？”

顿时，两小强刚刚对鲁妙子升腾起来的好感荡然无存。这两小强，天不怕地不怕，此时又刚刚宰掉任少名，正是心高气傲的时候。听了鲁妙子的这句话，反而昂首挺胸，眼光中带着倔强。

胡飞摆手笑道：“两位不是武神教的教徒，这种礼仪便免了罢。多日不见，小仲你显得豪雄霸气了些，小陵你更儒俊潇洒了。不瞒你们说，我便是武国之主，便是我亲手宰掉的朱粲。此次我听说四大寇，围攻飞马牧场。便是带军救援来的。”

徐子陵问起傅君卓的下落，被胡飞随意找了个借口搪塞过去。

胡飞问起两小强的境况，果真和他所料一致。当下便摆手道：“来人，将骡车上的女子给我抬上来。”

绾绾被人抬入行宫之中，呈放在地毯中央。艳丽奢华的地毯，在这一刻完全成了陪衬之物。

绾绾的确是倾国倾城的美女。乌黑发亮的头发，如同流水一般散落在地毯上。有如山川起伏的优美体态，晶莹似雪又充满张弹之力的肌肤，找不到任何足以破坏她完美无缺的半点小瑕R，反而是愈看愈感到她那种难以言喻的美丽透着的眩人诡艳。

这种美，惊心动魄而又诡秘迷人。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第40节摸胸试探，女中诸葛

胡飞似笑非笑地盯着右列的第三位女子身上，她正是祝玉妍。绾绾的师傅，阴癸派的掌门人。至胡飞将其收押到群芳谱之中后，被秩序之龙等等精心调教了一段时间。终于承认再也不是胡飞的对手，不过她心中的坚持还存在着。

胡飞此行，将其带在身边，正是要以实际行动，来收服她的心。

不过祝玉妍此时却是眼观鼻，鼻观口，面容一片平静，看不出任何的心里波动。

胡飞暗笑一声，指着地毯上的绾绾，对寇仲、徐子陵说道：“你们二人江湖经验实在浅薄，居然拿这位女子没有办法。我现在就有一个方法，能测出她是真是假，是正是邪。”

徐子陵好奇道：“愿闻其详。”

“哈哈，你们退后，让我来。”胡飞从座椅上坐起来，缓步走到绾绾身边道，“这个方法最简单不过。我只要用手摸遍她的全身，立即就能证明她的身份。”说着，胡飞慢慢地伸出右手。即将攀上绾绾的**。

“不可！”寇仲、徐子陵立即开口阻止道。

胡飞却不理他们，口中道：“如此倾国倾城的美人，胸部一定富有弹性而且嫩滑。不知道吃上一口，是不是喷香满口？”

手越伸越近，将要碰到绾绾胸前的纱衣时，寇仲、徐子陵再也按捺不住，出手阻止。

“哼！”黄蓉起身，皓腕翻转，手中青绿竹棒顿时化成漫天的棒影，将两小强逼到一边。

胡飞撑开大手，正将笼罩下去时，祝玉妍再也坚持不住，叹气道：“罢了。武神你赢了，绾绾你起来吧。”

绾绾猛然睁开双眼，赤足飞踏，正中胡飞胸膛。顿时发出一声娇呼，亮丽的容颜变得煞白一片。她在半空中翻转了一个优美的身形，站到祝玉妍的身后，身子摇摇欲坠。显然刚才那一下，让她吃了个大大的暗亏。

“师傅……”她轻启嘴唇，看向祝玉妍。柔美的声音中全是不解。

祝玉妍示意这位自己最得意的徒儿稍安勿躁，又对胡飞说道：“不过玉妍并不甘心。武神，你若是用这样的行动来打消我心中的坚持，恐怕会适得其反。”

胡飞自笑一声：“你的坚持，对我来讲可有可无。一旦违背我的意志，你的坚持也不过是豪不足道的微尘一般。祝玉妍啊，｛奇｝不要让我失去耐性。｛书｝也最好不要高估你的重要性。｛网络｝我想要做到的事情，天地间没有人能阻止得了我。你乖乖地呆在一边看着好了。”

祝玉妍顿时默不作声，指着身边第四个座椅示意绾绾坐下。

“难道这位女子，就是阴癸派的掌门？”“胡大哥到底和阴癸派有什么关系？”两小强被黄蓉逼到墙角，动弹不得，心中却是疑问横生。

就连绾绾也是一肚子的疑问。谁也想不到武国的国主胡飞是从哪里冒出来的，也绝对想不透阴癸派的掌门和武神教此时复杂的关系。

一时间，气氛凝固起来，各个默不作声。

这个时候，又有近卫在移动行宫外大声汇报：“禀告最至高无上的武神冕下，有数十骑的陌生人，逡巡在左右，已经被我方拿下。武国近卫团等待您的指示。”

“一群小角色而已，就地宰掉。”胡飞摆手道。

“慢！胡大哥，来人只是盘桓在这一带，是善是恶还没有分辨清楚，怎么能如此武断地取人性命呢？”寇仲皱起了眉头。

徐子陵亦口苦婆心地劝道：“不如召他上来，仔细盘查一番。如若是发现是敌人，再杀了也不迟啊。”

胡飞沉吟一下，摆手道：“那就将首领带上来吧。”

押解而来的中年男子高大粗壮，身穿黑衣。外披红披风，上唇留有浓密的黑髭。最使人印象深刻是他的脸肤粗糙而坑坑突突的，但那双嵌在麻麻点点的脸上的眼睛，却像两盏小灯笼般闪亮照人，使他整个人散发出一种野兽般既可怕又慑人的魅力。

看到他这副尊容，胡飞立即想起来，似乎原剧情中真有这么一幕。一位痴心种子，深情地爱着绾绾，便是竟陵之主，独霸山庄的庄主方泽滔。

方泽滔一眼便望见绾绾，立即激动得大呼小叫。后者嫣然一笑，更令其浑身打了个激灵，一副魂与神授的样子。显然已经迷恋绾绾到了极点。

胡飞一脚将他踏翻在地，故意问道：“你是何人？为何盯着我的战利品？”

“战利品？！不不不！”方泽滔将头摇得如同拨浪鼓，阐述道，“我乃独霸山庄的庄主方泽滔。绾绾的身世非常可怜，方某遇上她时，她家的车马队遇上贼劫，家人无一幸免，那些小贼贪她美色，正要饱逞**时，给我碰巧撞上，尽杀群盗，救了她回庄。之后又有歹人将她掳了去，其中曲折是非……”

胡飞冷哼一声，打断道：“如今我救得她，她便是我武神胡飞的战利品。”

方泽滔立即哀求道：“既然您就是武神教国的国主，方某愿意用竟陵城换的绾绾。还望胡教主……”

胡飞再次打断道：“你的竟陵城，我要取之易如反掌。哼。你一个小小的独霸山庄庄主，也来与我谈条件。拉出去宰了。”

这个原剧情中的龙套，最后下场悲剧到被绾绾亲手杀死。根本不值一提。

寇仲却又起身阻拦道：“慢着。胡大哥，方泽滔不过是一位痴情人。何必要取他的性命呢？！”

徐子陵也道：“还望武神教主高抬贵手。”

他不再称胡飞为大哥，显然已经非常不满胡飞的凶残霸道了。

胡飞仔细盯着两小强看了看，突然笑道：“也好。将这些人关押起来，留待我日后取竟陵之用。你们俩在那里吧，和我一道，看看我如何收服飞马牧场的。”

徐子陵、寇仲分别坐在胡飞左手旁的座椅上，他们的身边就是鲁妙子。

胡飞刚刚坐回主位，便有捷报传来。

鲁妙子过目之后，欣然向胡飞禀告道：“南阳落入我手了。杨虚彦行刺之术的确不凡。各大帮派的首脑被其行刺一空，南阳城混乱之际，我军突出。以迅雷不及掩耳之势改天换日。如今南阳城之中是朱媚在主持着。”

胡飞面无表情地点点头，环顾左右，两小强是一脸的惊异，杨虚彦曾经刺杀过徐子陵，没有想到如今在胡飞的手下。祝玉妍依旧面无表情，绾绾则若无其事地盘坐在宽大的座椅上，进行调息。

“很好。让他回来之后，却武经图库领取武学秘籍作为奖赏。”胡飞开口道。

“是。”鲁妙子躬身领命。

杨虚彦这个人，目前为止仍旧是胡飞的伪信徒。他本就是皇家贵族子弟，野心勃勃。一心想建立自己的权利王国。原剧情中，不仅身为魔门子弟，更是大明尊教的原子，依靠《御尽万法根源智经》修炼黑魔手，连长生诀大成的徐子陵都身受重伤。

他依附武神教国，不过是看中了武经图库中收入的秘籍。要不是胡飞缺少刺杀型的人才，也需要他作为棋子布局，否则哪里会容得下他在眼前蹦Q。

鲁妙子又接着汇报道：“根据最新情报，历阳的杜伏威亲帅大军，军锋直指竟陵。李密的瓦岗军由于内部不稳，只派遣了军师沈落雁。前去飞马城堡之中出谋划策。”

“嗯。”胡飞点点头。对于这种原剧情中并不存在的改动，他也并不奇怪。穿越之中，有一个着名的名字，谓之蝴蝶效应。他如今大手大脚，弄得天翻地覆，剧情不变那才有鬼呢。

要搁在以前，这种状况他是千方百计地想要避免。但是现在，他后天八卦图在手，又有黄蓉、赵敏为之谋划，自信能面对一切阻碍和变化。

他当即问道：“两位军师，有何想法？”

一时间，场上所有人都看向黄蓉、赵敏两人。鲁妙子是好奇胡飞从哪里召唤出来的这两位女子。两小强则看着她们俩丝毫不弱于绾绾的美貌，而目眩神迷。就连祝玉妍也掉转螓首，向她们投向注意的目光。

黄蓉已经了解过正个的实事大势。首先开口道：“一向以来，竟陵的独霸山庄和飞马牧场，均是周围各大势力口边的肥肉。只不过此肉难哽，两者交相防护，致无从入手！杜伏威此举，可以理解。而李密一方，一直以来都和飞马牧场有着马匹的交易往来。虽然现在内部不稳，但是却也是加深双方联系，巩固贸易关系。另一方面，也是叫沈落雁做为说客，说服飞马牧场加入瓦岗一方的吧。”

到底是才智卓绝的女诸葛，简简单单的一席话立即将整个的形势分析得彻彻底底，让人一目了然。

赵敏接着补充道：“四大寇多是悍匪，缺乏一种供人相信的理念。是以只要进行凿穿战术，诛杀匪首，这般土匪自然轰然溃散。因此他们并不足虑。关键在于我方出动的时机。太早，则事倍功半。太晚，则飞马牧场损失惨重。必须要将其中火候拿捏准确。既能营造出危急的形式，让飞马牧场感恩。又能保护住飞马牧场的财富。”

到底是能够将武林搞得天翻地覆的郡主，才智卓绝，眼光犀利独到。一下子就看出整个行动的关键点。两人一席话，顿时让在场所有人刮目相看。

两小强更是觉得此行大开眼界，暗道：“原来天底下，居然还有美貌高于沈落雁。并且才智高绝的女子啊……”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第41节俘虏沈落雁，慑服商秀

数日后，四大寇齐攻飞马牧场，武国救援，千钧一发。其时，有自称黄蓉的黄衣女子，武功震古烁今，于重重包围之中突围而入飞马城堡。其后更是帅领飞马牧场众人，苦守飞马堡。

她每每智计频出，让当场的沈落雁都直呼自己守城，不如黄蓉老辣周全。对黄蓉既佩又忌。

黄蓉、赵敏两人都是女中诸葛，智计百出。前者擅于守城，后者则攻于谋算、离间。(奇*书*网.整*理*提*供)

胡飞量才而用，将手中军队，全部交由赵敏指挥。

赵敏虽为郡主，却没有什么真正战阵上的经验。出了几次错误之后，立即指挥水准直线上升。

胡飞这次带来的武国精兵，装备精良，颇具悍勇。更为关键的是那200人的武国近卫军团，真的非常可怕，仅仅一次冲阵，便将四大寇的大军冲杀得七零八落。

让当时站在城墙上头，观看此战的商秀、沈落雁双双震动。

这场战斗，全由胡飞一手导演。飞马城堡之围解开后。四大寇又在石之轩的暗中调配下，开始化整为零，继续在飞马牧场周围侵略。

胡飞庭帐落于飞马城堡的山脚下，商秀几次遣人延请，都无功而返。只好自己亲自出动，这才使胡飞悠然降临飞马城堡。

在庆功宴上，商秀与胡飞并列主位。

这位美人儿场主向胡飞敬酒，道：“武国兵强马壮，教秀大开眼界。这一次多亏了胡教主，才让飞马牧场得以免遭损失。秀这里，敬教主一杯。”

这间大堂内，摆的全是雕镂精细的家具，中置三屏云石大开椅，东西对称各两列云石圆屏靠椅，胡飞部下，飞马牧场部下分别相对而坐。又配以茶几、花几等物，武国近卫军团镇守四方，散发着高手特有的压迫人心的气势，气象庄严肃穆。

由于近来战事，商秀穿了一身男装，方便行动。她上身是蓝朴、深棕色五彩锦花饰的开胯袍、系着金黄色束腰革带，下身是红、白相间条纹裤，足登绣鞋。

这个女子美到即便一身男装，但仍难掩其天生丽质的迫人秀丽容光。予人非常女性化的优美感觉。胡飞离她最近，嗅得到她身上的淡淡清香，如同刚摘下来的茉莉花。

胡飞故意不拿自己的酒杯，而是蓦地伸手。将商秀手中的酒杯接过来。双手更是故意拿捏住商秀的芊芊玉手不放，教后者脸上攀附上两朵红霞。

胡飞用灼灼的目光凝注着商秀，笑道：“秀太客气了。于公，飞马牧场战略意义重大，我身为武国国主，自然不能袖手旁观。于私，我属下内务法王鲁妙子，也于飞马牧场干系重大。更加不能坐视不管。于情，秀你天生丽质，惹人喜欢。叫我看得目不转睛呢。”

商秀想抽出双手，奈何胡飞抓的甚牢，怎么使劲也抽不出来。加之胡飞语言大胆至极，令其气愤之余也有娇羞。

她可谓含着金钥匙出生的贵族大小姐，整个飞马牧场的场主。在这个战乱的年代中，又出产全天下最优良的战马。更加提升了飞马牧场的重要性质。李密、李世民，都纷纷向其采购马匹。可谓权利、财富、美貌样样兼具。

但是这样的女子，却是寂寞的。

就如同侯希白评价沈落雁时，说道：“落雁是一个落寞的女子。”沈落雁的才华，尤其是战阵谋略，可谓全大唐双龙传的头一份。这样的才情，在原剧情中。难有人匹敌。也没有人去真正的欣赏属于她女子的那一份风华。

即便出了一个徐士绩，也不是她的喜爱。

和沈落雁一样，商秀也是孤独寂寞的。她高高在上，从来未有人以“进攻”的姿态，这样夸赞她的美貌。这让她心中泛起不一样的刺激感觉。

原剧情中，寇仲、徐子陵就是凭借着这样的口才，博得她的好感。

便有这么一段话来，道尽了商秀的孤寂。

“商秀低声道：你觉得我很美？寇仲大为错愕，奇道：场主你难道不知自己长得美若天仙，实乃人间绝色吗？商秀耸肩道：曾有谁来告诉我？”

那个时候，双龙已经成功斩杀了任少名，名震天下。商秀在得知了他俩的真正身份之后，也是亦嗔亦喜。对于帮助她的两小强好感直线上升。

胡飞此次带兵救援，比两小强所做的程度不知强过多少倍。大抵女人心中，都存有一份偎依在男人臂弯之中安然入眠的心思。所不同的是，那些才华横溢的女强人，实在太过于优秀，譬如沈落雁，找不到心仪的满意人选。

商秀由于地位，自少都有下人如众星拱月一般哄着她，捧着她。从来未有人，像胡飞这样，以和她平等的口吻来调戏她。

当然，原剧情中寇仲、徐子陵干过这种事情。但是现在他们俩已经被胡飞用大义的名头，打发去收拾四大寇了。否则见到娘心中牵挂的男人，居然当众握住另一个女子的小手，这两小强还不立马跳出来坏事？

“咳咳。”一边的沈落雁终于看不下去了，胡飞太过于露骨了，一双眼睛亮得实在叫人受不了。她自然不会看着商秀被拉入武国一方的势力之中。立即开口道。“说到兵强马壮一词，落雁思索起来，却不太妥当。武国兵强，的确世所罕见。但是马壮，却非如此。如论马壮，还当属飞马牧场。”

她这一番话，说的隐晦含蓄。但是商秀这位有心人得她提点，立即感悟到自己的地位、财富，都是胡飞这位群雄之一的男人，非常觊觎的东西。

当下她的脸色就恢复了正常，又联想到黄蓉、赵敏之姿容，叫自己都震撼非凡。无形当中，胡飞的赞美之词便在她心中的冲击力度减弱了许多倍。

胡飞只好接过商秀手中的酒杯，一饮而尽。然后还给她，弄得商秀拿着酒杯，继续喝也不是，不喝也不是。

赵敏一身白衣劲装，显得英姿飒爽。此时突然展颜一笑，教满堂生春。只听她道：“落雁妹妹此话说得偏颇哩。我武国兵强马壮，不是外人轻易察觉出来的。今次就延请落雁妹妹来武国亲自观看一番，相信一定会有不同的感受的。”

她这话一说出口，堂中哪一个不是心思通灵之辈，纷纷面色大变。

沈落雁拔下发簪。冷笑道：“落雁的这只‘绝命簪’位列江湖奇功绝艺榜。武国要绑了落雁去，先问问这支发簪答应不答应罢。”

赵敏站起身来，笑容越发灿烂华光，娇美无比,容色绝丽,不可逼视。

她就这样直径地走近沈落雁，一招平凡的擒拿手，笑道：“落雁妹子托大哩。人家的功夫虽然和国主不能相提并论。但是擒拿你，却是微不足道的一件小事情呢。”

她一边说话，一边动手。神武一级的武功，绝命簪连抵挡的招数都行不通。胡飞感悟到这个世界的运转规则，自然将这种感悟通过信仰丝线，传入芳灵心中。导致芳灵的神级武学。再也不用完全抗衡这个世界，打碎虚空才使得出来。

赵敏的这种擒拿，好似天地变化，日落月升，潮涨潮落。让沈落雁完全无法抵挡。因此赵敏说完话，她手中的绝命簪就被夺走，她身上的要穴被其制住，动弹不得。

一击之威，强悍若厮！

大堂中顿时一片寂静。飞马牧场众位高层，已经有大半牺牲在了飞马城堡的保卫战之中。余下的小猫三两只，此时面色如土。

他们已经知道那位黄姓女子，身手高超到大宗师的地步。但是绝然没有想过，这位白衣的赵姓女子，居然也有不弱于她的身手。更为恐怖的是，赵敏居然还说自己武功远不如教主胡飞。

这几乎让所有外人当场当机。

属下的身手就如此强悍超绝，那么主上的实力又会强到什么程度呢？

飞马牧场一众已经想象不出来了。

沉默良久，商秀苦涩地笑道：“武神国主，沈落雁是为了飞马牧场的安危而来。还请胡教主大人大量，原谅则个。”

胡飞摆手，断然拒绝道：“沈落雁之名，天下谁人不晓？瓦岗的天下，有四分之一是靠她打下来的。我武国要称霸天下，天下诸雄都是死敌。必定要对李密兴兵，如今能不费一兵一卒，就俘虏了他家的军师。实在叫我欢喜，焉有放纵之理呢？”

当此时，李密乃是天下诸雄之中，声势最为庞大的一人，没有之一。胡飞仅仅只有朱粲一方土地，却直言要对李密兴兵。单单这份视强敌如无物的豪迈霸气，绝强的自信和风度便感染了在场的所有人。

商秀叹息一声，眼波流转，带着情意的涟漪。她将目光投向胡飞，软声道：“那么武神国主有没有考虑秀的立场呢？飞马牧场历来中立，在这乱世之中求生存。如今胡教主在人家的地盘中虏了李密集团的重要成员。势必要让人家得罪了李密呢。”

胡飞拍着自己的胸脯，保证道：“那就由我来保护飞马牧场好了。飞马牧场时代经营战马，配种、放养等等都为天下翘楚。我要争霸天下。飞马牧场对我帮助甚大。秀啊，你就归于我的帐下，我给你一个商务法王的位置。”

“这……万万不可！”商秀面容大变，还待开口拒绝。胡飞摆手，打断她的话，一字一句道：“秀切勿自误。我军已经掌控飞马城堡，以及各个要道。却由不得你哩。”

商秀看着胡飞目瞪口呆，良久之后，才涩然出声道：“今次秀总算是长了见识了，什么叫做翻脸不认人，明修栈道暗渡陈仓！”

她这一番话，自然充满怨气，又带着一丝被胡飞霸道震慑下的无奈。让胡飞感觉到后，不禁哈哈大笑。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第42节贞嫂素素，阴癸投诚

当胡飞起程，转回国都冠军的时候，身边便又多了三位女子。

一位商秀，一位绾绾，一位沈落雁。当真是各有千秋，争奇斗妍。

论武功、美貌，当以绾绾第一。论才情谋略，当以沈落雁为最。论商才高贵，便是商秀列首。

胡飞依照前言，令商秀做武国的商务法王。即便后者坚决不同意，但是胡飞却自作主张，将任命的消息公众发布出去。这样一来，就直接把商秀绑在了自己的战车之上。

胡飞可不是傻×到没有极限的两小强。

原剧情中，寇仲为飞马牧场解围，商秀当场便应允要赠送寇仲大量的马匹。当时却被寇仲坚决地拒绝了。并且说要以真金白银买马，为了防止商秀的为难。

寇仲这个人，有军事才能，人格魅力适合做一个统帅。但是却毫无政治智商，如果当时应允，必定能将商秀吸收到自己的阵营当中。偏偏没有一丝的敏感，坐失这样的大好良机。

哪怕商秀一点都没有担任法王，为胡飞出力的心思，胡飞也要将她硬生生地安排在这个位置上。而飞马牧场。胡飞则遣白文原镇守。

飞马牧场一战之后，胡飞等于正式和李密开战。此时李密威势正隆，天下风传武神教国的不自量力。

李密一方面遣高手过来，暗中营救沈落雁。另一方面却顾及不到胡飞的武国。盖因他的全部精力已经集中到了王世充所占去的洛阳。

洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷、四周群山环抱，中为洛阳平原，伊、洛、e、涧四水流贯其间，既是形势险要，又风光绮丽，土壤肥沃，气候适中，漕运便利。

故自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋等八朝建都于此。所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。

若东都失守，不但截断了西面京师与东方的水路连系，在心理上那胜利者还可立时跃登天下众起义军霸主的宝座。

胡飞将沈落雁囚禁在神界群芳谱之中，由新晋的芳灵梦姑李清露，也就是天龙八部世界中的西夏银川公主主持调教工作。沈落雁懵懵懂懂，还以为自己身在原先的世界。肚子中大骂胡飞的骄奢淫逸胜过杨广多矣。居然硬生生地造出一个带着异域特色的皇宫，全部由女性组成，供自己享乐。

殊不知王伯当、徐士绩亲自主持的营救工作，还没有开展。刚刚潜入武国之内，就被信徒揭发举报，弄得个身死的下场。

这就是信仰统一的好处了。由于胡飞乃是真神。对于泛信徒、伪信徒等等看得一清二楚。对于伪信徒直接斥责他的虚伪，驱逐出国都主城。对于泛信徒，则只要求他在冠军城外的乡镇之中居住。

这一项措施，导致任何的细作都无法潜入冠军国都之中。城中的居民，不是真信徒，便是虔诚级，甚或者有极少数的狂信徒。

王伯当、徐士绩还对狂热的信仰，心怀怀疑。立即用自己的鲜血去佐证了全民同心的恐怖威力。

各方势力也不是没有派遣间谍。但是冠军国都，一直以来都是一个深渊怪兽张开大嘴一般。吞噬一切居心叵测的人物。

此时，在国都教廷圣殿之中，胡飞坐于教主之座上。面前的石之轩和鲁妙子正在汇报各地情形。

这两个人，都可以说是大唐双龙传中最具有才华的人物。能和其比较的，只有宋阀的天刀宋缺。至于什么天下三大宗师，都过于玄学化，务实不了。也做不来这种行政工作。

再加上这两个人都已经是胡飞的虔诚级信徒，胡飞将政教琐事教由他们，也放心得很。

鲁妙子当即汇报道：“禀武神冕下，您一直要找得素素以及贞嫂。此时都在宫殿之外等候您的召唤了。”

“哦。”胡飞端坐在高高在上的教主之座上，看着高台之下的鲁妙子，微微俯身。稍稍咨询了她们的情况。

出乎他的意料，素素虽然身为两小强的姐姐。但是至今仍旧是完璧之身。贞嫂更是因为包子铺的老冯年老体衰，没有临幸。两个女孩子，都正值青春年华。

事实上，按照剧情发展这是没有道理的。不过胡飞并不意外，蝴蝶效应这个词从心中闪过之后，便失去了观看剧情人物的兴趣。

皆因胡飞最近思索，有几多领悟。他已经认识到在这个世界上，最为强大的力量，不是天刀宋缺，也不是没有破绽的邪王石之轩，更非完全成长的寇仲、徐子陵。至于三大宗师更是休提。

他原本想要用傅君卓、素素、贞嫂来控制两小强，但是现在却觉得用女子来束缚这两个人，未必行得通了。

这个时候，石之轩接着开口道：“寇仲、徐子陵都乃人中龙凤，颇具异象。格局超越凡人。飞马牧场一役，他俩手刃曹应龙等四贼，成就了他们的仁义之名。属下一直暗暗观察，直觉得着两个人招数天马行空，尤其是寇仲，对军事有一种天生的敏感。只是这两位再听到我教霸占飞马牧场之后，便愤然出走。公开表示过对冕下的不满。”

顿了一顿，石之轩小心翼翼地接着开口道：“属下认为，这两个人都是不甘于居于人下的英雄人物。迟早会成为我教大敌。不如……”

到底是石之轩，一眼便看出了两小强的成长潜力。想要直接出手铲除他们，但是却又顾及武神胡飞和他们不清不楚的关系，因此迟迟没有动手。

胡飞一摆手，道：“这两个人物，就像两颗果实，还不到采摘的时候。必要时。我会亲自出手俘虏生擒，作为奴隶贩卖给他神。而且寇仲多情，从来不多女性敌人下手。徐子陵软弱，有一个女儿家的心。根本不堪我的敌手。是所谓成也双龙，败也双龙。外事法王，无须担心。”

“是。”听胡飞金口玉言，自有一股天地运转的玄妙感受。石之轩彻底放下心来：一切都在武神的安排之内，我又何须多心呢？

又嘱咐些微注意事项，胡飞挥退二人，来到教廷深处的花园之中。

朱粲凶残成性，剥削民众，只顾着自己享乐。这个原本的皇家花园，更是被格造得美轮美奂。不仅绿树葱葱，名花异草点缀其间。更有假山楼亭，甚至还有一座人造的小型瀑布，水声潺潺，配合晚风，带来一片清凉。

从飞马牧场回来的这些天晚上，胡飞都会来到此地，俯看花草虫鱼，仰看全星闪烁。道家讲究天道，讲究与天地同寿的长生。长生诀不愧是四大奇书当中，对于此间天道的最好注释。

胡飞借此触摸到世界规则。日积月累终于有了收获。当他心神宁静，沉浸在这一片天地中时，在某一个奇妙的触发点上，视野中的一切都发生了改变。

山石绿树，各个闪烁着五颜六色的光辉。即便是清澈的河流，也有一种流转不定的清光。当他仰望天空，入目的不是繁星点点，而是一条条氤氲的气流，宛若神龙横亘九天之上，气息磅礴浩荡，胡飞看了不免心驰神摇。

“武神冕下。祝玉妍来打扰您了。”耳畔蓦地传来这个声音，胡飞的眼中再次恢复清明。山还是山，水还是水，星空还是深邃璀璨的星空。

胡飞眨眨眼，发现阴癸派的掌门尊者已然坐在自己的身旁。

在这所凉亭之中，她一袭轻纱袅袅，身材前凸后翘，散发着魅惑的同时，又给人清丽如水的古怪诱惑感。

胡飞淡淡地瞥了她一眼，缓缓开口道：“你来此，所谓何事？”声音在晚风中飘散，令人心神宁静安详。

祝玉妍苦涩的一笑，目光凄婉道：“除了投诚还有何事？武神教国，如今坐拥南阳、冠军，收飞马牧场于帐下。教主冕下您神功可碎天地，手下人才济济，单单大宗师一级的人物就不下4人。又有鲁妙子、杨虚彦、侯希白等等手下。军队万众一心，信仰狂热，打拼时奋不顾身。相比较而言，阴癸派不过是蝼蚁罢了。”

她随军出征，一路上目睹了胡飞的强势，黄蓉、赵敏带给她的冲击力是巨大的。更兼之胡飞拥有八卦图，每每料事如神。这种神一般的智慧，笼罩天下，一切不过是武神的棋子。让她想想，都后怕万分。

尤其是胡飞行事，毫无忌惮，想做就做，想罢手就罢手。旁人根本难以撼动他的心灵，心志之坚，让祝玉妍身为女人最大的武器都失去了效用。

她知道如果不投诚，连逃出此城的希望都没有。加之胡飞此前说的话，处处刺在她的心坎之中，让她明白如果阴癸派不改头换面，原本的形象是注定不能成事的。她和绾绾商议，心灰意冷之下，终于主动向胡飞投诚。

胡飞仍旧面不改色。一副毫不意外的表情，让紧紧注视着他的脸旁的祝玉妍，也心生气馁。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第43节绾绾的心意

事实上，这的确是在胡飞的意料之中。神来对付凡人。这种实力间的差距实在太大。如果说是半神半人的英雄还有些看头。但是祝玉妍距离破碎虚空，不知要差多远。她本身失去童贞，实力永久凝固在天魔诀第17层上，没有胡飞的帮助，此生再也无法寸进。

祝玉妍的投靠，不过是时间问题上的早晚罢了。

胡飞谓然叹息一声，深深地道：“这个世界上，突厥、吐蕃、高丽、中原，魔门、慈航静斋、净念禅院、儒学礼道，天地君亲师、长生、轮回、胡汉之分、民族大义。这些统统不过是思想的洪流对撞出来的结果。祝玉妍啊，你要知道，天下其实一直都是动乱的。这是一个民族、信仰、思想混杂不休的年代。只有建立一个不仅统一天下江山，而且统一民众思想信仰的政教，才是最伟大的事业！”

当此时，夜空无月，星光灿烂。溪水潺潺流动，晚风拂面。胡飞缓缓的一席话，平静的语调之下，是所有皇帝都达不到的伟业。便是强如祝玉妍，也有一瞬间的失神。全身心都被这番话调动，野心死灰复燃。全身微微颤抖。

不仅要一统江山，更要一统人心。

这是何等的境界！

皇帝做到极致，顺我者昌逆我者亡。但是到了胡飞所讲的境地，根本没有人来反对你。全民一心，我的意志，便是大众的意志。我的想法，就是大众的想法。我的愿望，就是大众的愿望！

这是真正的万世宏基。

“不仅要掌控江山，而且还要掌控人心么？”躲在墙角的绾绾，眼神亦是迷醉。她从小就被祝玉妍悉心培养，一心想要振兴阴癸派。最近其师和她交谈，她亦明白武神教国的大势不可抵挡。但是心中却有不甘之气。

如今暗中偷听，立即被胡飞言语中描绘出来的盛景打动。她直觉非常，立即意识到胡飞的行为，乃是不二的法门。如果魔门如此做，未必被慈航静斋压制整整数百年。

魔门中人，都还沉浸在阴谋暗算的小道之中。只有些微的有识之士，如石之轩之流，才想到“不依国事，则法事难成”的道理。而胡飞此举，却更胜一筹。

直接硬生生地打造出一个完美纯净的政教。

这种霸气，这种勇气，这种自信，这种运筹帷幄的气度，混杂在绾绾的心中。如同百年陈酿，散发出悠久绵长的香气。

“政教合一，政教合一。也许只有这样的男人。才配得上如斯伟业吧。罢了，罢了，我绾绾不妨信他一次如何？和这样的旷世伟业相比，阴癸派又算得了什么呢？”绾绾心中幽幽的叹息了一声。

其实，胡飞神念扑洒，整个冠军城都在自己的掌握之中。绾绾的行踪，却是一清二楚。

他说这些话，也不单单只是对祝玉研所讲。更是对绾绾的劝慰。

“原剧情中的绾绾，那个月下的精灵，白衣赤足，脚系银铃，发系金束的女子。一直以来都致力在魔门的复兴大业之上。一生都在默默无私的奉献，但是结局却不过是孑然一身，将希望寄托在女徒弟明空身上。实在是可怜、可敬。我带给她的人生，想必也比她的原来要光彩希望得多吧。”

胡飞挥挥手，祝玉研便知机地悄悄退下去了。

再次仰望星空，胡飞突然觉得星空宛若棋盘，群星仿佛棋子。而他俯视人间，便好像棋手淡看棋局。

一切的变化都在意料之中，还有什么不明白的雾障呢？

没有了。

一切皆在掌控之中，胜利在望了。

……

阴癸派极重尊卑之分。派内以“天、地、人”分为三个级别，所传武功亦截然不同，天白、地黑、人黄，是为白、黑、黄三色。

只有获授白中的弟子始有机会进窥天魔秘技，在阴癸派内除祝玉妍的亲传弟子，就只有像边不负、闻采婷等元老级高手才获此殊荣。而且人数规定不可超过九个人，九正天数之极。

而像艳尼、恶僧等在江湖上有头有脸的人物，只是“地系”的级别。

在阴癸派的外围组织中，也有优秀的人才。比如河南狂士郑石如，又比如香贵、香玉山的香家。

阴癸派的投诚，带给胡飞的武神教国是巨大的提升。

胡飞的芳灵战术再配合后天八卦图的推算，可以斩杀一切首脑，令其势力大乱。胡飞之所以不轻易动用，只是劳而无功，散乱的势力无法被自己接收，吃力不讨好罢了。

但是阴癸派的投诚，却带来了不一样的效果。

胡飞任命祝玉妍为八大法王之一，更是亲自出手，斩杀萧铣。萧铣原本是巴陵帮的二当家，当初的大当家被刺杀暗算，也牵扯到一项阴谋。萧铣死后，香玉山主持大局，配合胡飞暗中袭杀一切异己。待到大局已定，香玉山立即宣布投靠武神教国。

他这个人虽然实力不怎么样，但是却阴险狡诈，原剧情中许多次暗算两小强，将他们逼上绝路。但是奈何本身实力不足，加之两小强乃是气运之子，多次功败垂成。

胡飞暂且任命其为鲁妙子手下处长。观察其信仰状态。再行使用。

一直和萧铣放对的林士宏，也是阴癸派人。更是胡飞亲手斩杀的云雨双修辟守玄的弟子。

然而魔门中人，最重利益。当林士宏明白胡飞的真正实力之后，立即顾及自己的小命，把辟守玄的死抛开一边，向胡飞投诚。

短短一瞬间，武神教国吞并萧铣、林士宏两部。从最后一位跃升到南方最强的霸主地位。

天下震怖！

在所有人都开始正视重视武神教国的时候，胡飞再次果断兴兵，直取竟陵。美妙的事情是，由于剧情发展，竟陵在两小强的苦守下坚持了10天，这个记录让世人知道寇仲、徐子陵的大名时，也带给了攻城方杜伏威的重大损失。

乘敌弱，要敌命。

胡飞此役，生擒杜伏威。杜伏威江淮军的二当家，是辅公佑。他本是天莲宗之人，和安隆放对。如今安隆身处身处武神教国，本是是胡飞的虔诚信徒。辅公佑收拾残军，坚持不肯投降武国。被胡飞当场斩杀。

乘着江淮军大乱，胡飞以迅雷不及掩耳之势，抢占地盘。

当此时，李密还在谋算着如何进攻洛阳。一听到胡飞的最新战报，立即傻眼了。

当真是忽如一夜春风来。千树万树梨花开。天下格局瞬间大变，对于武国来讲，是粉妆玉砌的梨花，充满着喜庆生机。对于逐鹿的群豪来讲，这不是梨花树，而是挂满了杯盏的杯具之树。

宋缺当天，便将武神国主这四个字，刻在自己的磨刀石上。他杯具的连胡飞的姓名还不清楚呢。

李世民拿着一叠的情报，抚额头痛。突厥、高丽都将视线集中到了中原江南一带。武国，在这一刻成为了群豪之中，实力最强大的一方。傲视群雄。

……

武林圣地，慈航静斋。

“妃暄我徒啊，天下大变，武国崛起。魔门石之轩、祝玉妍此辈都是护教法王。你须知，武神教就是一个改头换面的魔门。此次洛阳一行，已经变得重要异常了。”盘坐在蒲团之上的，是一位眉清目秀，身穿灰棉袍，却轻轻皱着眉头的女尼。

正是慈航静斋的斋主梵清惠。

她看来在三十许岁间，可是素淡的玉容却予人看尽世俗，再没有和不可能有任何事物令她动心的沧桑感世俗，再没有和不可能有任何事物令她动心的沧桑感觉。青丝尽去的光头特别强调她睑部清楚分明如灵秀山川起伏般的清丽轮廓，使人浑忘凡俗，似若再想起世俗的事物，对她是一种大不敬的行为。

而站在她的身前的，便是师妃暄。这一代的慈航静斋的代言人。

她有一股超凡脱俗的气质，仿佛代表着人世间最美好的某种事物，使人心生向慕，但又绝不会兴起色欲之心。且不论男女，在她面前都要生出自惭形秽的感觉。

梵清惠越看师妃暄，越是满意。但是如今武神教国如日中天，便是地位神圣如慈航静斋，梵清惠身为一斋之主，也有一种力不从心之感。

师妃暄缓缓开口道：“师傅放心。妃暄自然知道此次任务的艰难困苦。这一次洛阳之行，为和氏璧挑选天下明主，势必引发天下风波。不过有净念禅院的了空大师相助，妃暄亦有这种自信哩。”

梵清惠叹道：“了空大师，乃大德高僧，方外之人。此次为和氏璧一事，甘愿入得红尘，教人钦佩。只是妃暄我徒，此次和氏璧一事，势必要将那武神教国的国主引来。此人神秘异常，据说姓胡名飞，最早出现在扬州。似乎和长生诀有很大的联系。你此行要多加小心。逼不得已，为师也得亲自走上一遭了。”

天下佛寺道观数以万计，如此强大的情报能力。实在叹为观止。

师妃暄当下奇道：“那个武神教国，不是学的天魔策么？妃暄还一直认为，武神教国既然吸纳魔门中人成为法王，只怕是魔门改头换面的结果哩。”

梵清惠摇头道：“此事复杂异常。武神教国的国都冠军，驱逐一切非武神教信徒。神秘莫测，并非你想的如此简单。”

师妃暄吐了吐舌头，也只有在她师傅的面前，才表现得出如此小女儿态。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第44节虚行之

洁白的大理石，亮的可照人影，高耸巍峨的武神教廷。庄严肃穆。

两排武神教国的教旗，以蓝、白双色相间，树立在武教正廷的广场上，随着风动猎猎作响。

在这教旗围绕形成的宽敞大道尽头，是不设宫门，永远敞开着的教廷大殿。如同一头卧龙张开龙口，别有一番气象。

在大道的另一头，有一群人苦苦守候着，等待着教主胡飞的召见。

“帮主，不知为什么我的心怦怦跳呢。”卜天志低垂着头，以微弱的声音说道。

云玉真亦小声地道：“武神教国如今盘踞长江一带，本身就占有原朱粲的领地。现在又不费一兵一卒，收拢了萧铣、林士宏的领地。又大败杜伏威、辅公佑。占巴陵、豫章、历阳。一举成为天下第一的豪雄，天志你有这种惴惴不安的心情也不奇怪啊。”

如今的武国，西临洛阳王世充，北靠李密瓦岗军，东对沈法兴、李子通，南面岭南宋阀。

雄霸天下，睥睨群豪。

“这才是天下霸主的气象，教人喘不过气来似的。卜天志，其实我也有这种惴惴不安的心情呢。”云玉真感叹着。

“噤声！不许说话！”立即。一旁的护廷近卫军面色冷漠地呵斥起来。

全场为之一静。

护廷近卫军团，如今已经扩招到500人。每一个人都是狂信徒，掌握着灵武魂，虽然碍于规则和肉体的限制，但是各个都是一流的高手。

而云玉真、卜天志算起来，也不过是二流的而已。

500人的一流高手，这个数字一直处于保密状态。要公布出来，恐怕整个江湖都要动荡不安。一个门阀才有多少位一流高手？

宋阀之中，能拿得出手的，只有宋缺、宋智、宋鲁、宋师道。独孤阀中，能拿的出手的，只有尤楚红、独孤峰、独孤凤等。宇文阀中，至于宇文伤、宇文化及、宇文无敌等……

胡飞深深的明白：任何的权势，都是建立在强大的力量基础上的。当然也有玩弄游戏规则，依靠权势构建权势。不过无限三祖神也已经说了。规则即力量，力量即规则。说到底力量才是根本。

每一个向胡飞朝拜的人，都会被安排聚集在广场前端，然后等待着胡飞的召见。这里有半百的近卫军维护秩序。匆匆惊鸿一瞥，所有人都会被武国冰山一角的实力震慑。

一流的高手，恐怖的数量，营造出来的气势，在配合武神教廷高大巍峨的建筑氛围。这一切结合起来，不消说卜天志、云玉真，即便是宋缺来了，也会禁不住呆愣当场。

“巨鲲帮帮主，云玉真！得武神冕下召见。”这个时候，专门负责通报之责的近卫军喊道。

立即在这等候着武神召见的数十人中。小小地爆发出了一阵羡慕的口水声。不是所有人都能得胡飞的召见，这其中的一部分，已经连续等待了十数天。偏偏胡飞召唤，全由他随心所欲，没有规律。

就像现在的云玉真，也只是等候了三天，就被召见了。

“运气真好。”人们在心中暗暗的嫉妒着。

“帮主小心啊。”卜天志没有这种荣幸，去跟随云玉真一通觐见。当下便小声地提醒云玉真。

“嗯。”云玉真面容肃穆，她当然知道卜天志叫自己小心，不是小心武国对自己的暗算。而是叫自己小心出言，防止祸及九族、帮派上下。

她在一名近卫军的带领下，走出这个小圈子，踏上广场大道。

耳畔是旗帜在风中扯动的声音，武神教廷越走越近。云玉真连大气都不敢喘，离得近了，又见半百的近卫军分数站在武神教廷的建筑四周，各个精气神饱满，气势强凝，个无声息，眼中隐约闪现着狂热。

云玉真心中又是一懔。

近卫军人，将其领进大殿门口。便倏的止步，冷声道：“你可以进去了。”

云玉真长吸一口气，踏入教廷之中。只见两派文武，分列左右。

男左女右。

左边，有鲁妙子、石之轩、杨虚彦、侯希白、安隆、白文原、林士宏、杜伏威、虚行之等。

右边，有商秀、祝玉妍、绾绾、白清儿、荣娇娇、闻采婷、旦梅、常真等。

男的英俊威武，各有异象。女的花容月貌，争奇斗妍。

“巨鲲帮云玉真，拜见英明神武、千秋万代武神教皇冕下。”云玉真毕恭毕敬地低头跪下，只敢以眼睛的余光瞄向前方。

她只能看见通往教主宝座的一排玉石阶梯。但是却能明显地感觉到，在玉石阶梯上方，散发着山海一般博大浩瀚气势的存在。

“短短一两年的时间，这个奇迹般的男人就成长到了这个地步了啊。”她在心中发出最佩服的叹息声。

遥想当年，胡飞携美而行。自己不自量力地去阻拦他，却被傅君卓生生擒拿的场景。云玉真心中顿时苦笑。

当年由于胡飞斩杀了独孤阀成员，导致她不得不于独孤阀决裂，投靠萧铣，成为他之一国掌握物质运送的肥缺。但是这一切发展的太快了。似乎只是刚刚睡了一觉，整个巴陵、整个国家、整个天下的格局都变得面目全非了。

这一切都只是因为这个男人。

胡飞高高居上，看了云玉真一眼，便失去了兴趣。口中淡淡地道：“云玉真，从今日起，你的巨鲲帮就不复存在了。你到阴癸法王的手下做事吧。”

“是。”云玉真立即叩首道。

“好了，下去吧。”胡飞将其挥退。云玉真这个女人，没有太多的主见，犹自喜欢依靠自己女人的身份，去攀附豪强。喜欢玩弄阴谋诡计，偏偏屡次陷害双龙未果。这样的一个人，才能还是有一点的。胡飞便量才而用了。

等到她晋升成为狂信徒。胡飞便将其收入群芳谱中，作为芳灵种子培养。至于现在，还是让其多历练历练吧。

云玉真退下后，胡飞又对其下的男女文武，说道：“你们来给我讲讲天下的大势。一人一段，勿要多言，也无需寡语。”

众文武立即心中紧张起来，均明白这是教主冕下亲自下达的考量了。一些新人有些跃跃欲试，有些心生忐忑。

回答教主的问题，各种秩序也是有讲究的。

殿堂之中，有石之轩、鲁妙子、商秀、祝玉妍四大法王，原本当然得有他们先自开口。但是胡飞又补充道：“先由小至大，由低至高，左右依次。先有虚行之开始吧。”

武神教皇的话，哪个敢不听？

虚行之此人，年在四十许间，身材修长，肤白如雪，瘦窄的脸庞上有一双满载幽郁但却机灵智能的眼睛，加上一张多情善感的嘴和五缕长须，这一身文士装束、风度翩翩的男子，十足诸葛武侯再世下凡。

他沉吟了一番，朗朗开口道：“纵观现今天下大势。论威望，无人能及我武国。可是若说形势，则以李家父子占优，乃坐山观虎斗之局。”

这第一句话，便是鞭辟入里，教鲁妙子等人都微微点头。

虚行之顿了一顿，又开口道：“李渊当年起兵，便自立为大将军，以裴寂为长史，刘文静为司马，以大儿子建成、二儿子世民为三军正副统帅。如今占去关中。又有太原。兵马娴熟，装备优良。不过李渊此人不足虑，可虑的是他的二儿子李世民。犬父虎子是也。”

“李世民这个人，雄才伟略。先后用诈，骗得突厥和刘武周不攻太原，使李阀无后顾之忧，更以奇兵大败宋老生，攻克长安，捧了代王杨侑为帝，差点把当时和王世充互相牵制的李密气死。而后大败薛举、薛仁果父子的西秦军于扶风，并乘胜追击之直抵陇城，因此关中再无西面之忧，便可全力东进，经略中原，构成对我武神教国、李密、洛阳的最大的威胁。”

末了，他又总结一句：“行之认为，武国大敌，必在李家阀门。”

不愧是原剧情中寇仲都要拉拢，最后少帅国中最重要的政治顶梁柱。更为关键的是，虚行之心思谨慎，多次弥补寇仲等人的破绽。的确是一个才能卓越的人。

他这一番话说出来，顿时博得了一个暗暗的头彩。再配合他藏神不露的双目，眼正鼻直的面容，蓄着的五绺长须，的确有几分运筹帷幄的气度。

便是鲁妙子等等，这些暗自奇怪“胡飞为何如此特意的瞩目虚行之”的人们，都纷纷释怀了。

“虚行之实乃纵观全局的人才，武神法度实教我等凡人难以揣度啊！”一时间所有人都在赞叹虚行之的眼光，也在佩服胡飞的手段。

虚行之原本乃竟陵人士，原于独霸山庄右先锋方道原下任职文书，官小人微，一点都不引人注意。偏偏胡飞就这样一算，把虚行之给招纳来了,还委以重任。

虚行之原本就有出人头地，入仕出相的心思。要不然也不会再原剧情中，接受寇仲的延请，还眼巴巴地等候寇仲一个月多的时间。

在这个乱世，正是龙蛇起陆。英雄辈出的大好时机。虚行之空怀大才，自然也想要一展抱负。胡飞在恰当的时机，给了他恰当的平台，不费吹灰之力招揽了他。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第45节杨公宝库与和氏璧

虚行之之后，又有绾绾、白清儿、安隆、闻采婷、林士宏纷纷发表见解。

“除了李阀之外，最大威胁便是岭南的宋阀。宋阀之中，天道宋缺自出道以来未尝一败。岭南的百族俚兵骁勇善战，为宋阀马首是瞻。宋阀更兼经营私盐，此乃最暴利的生产线。如今武国占领杜伏威的竟陵、历阳。完全可以铁锁横江，截取宋阀的盐船。”

“群豪之中，自称西秦霸王的薛举，以天水为都，刚被李世民所败，不足为虑。”

“清河人窦建德，乃河北黑道霸主，挂名当过里长，后因家族亲友被杨广派人杀个干净，愤然加入高士达的起义军，高士达战死，这支起义军就落到他手上。此人武功已臻化境，手下有十万之众，据高鸡泊为基地，势力直贯黄河。手下更有宋金刚文武双全的大将辅佐，不容轻视。”

“宇文化及自被李密伏兵黎阳，大败亏输，降者无数。如今他靠着绝世武功，率二万残余北走魏县，风光难再了。已不足虑了。”

“鹰扬派依附突厥。梁师都和刘武周变成了突厥双犬，分别被封为大度毗伽可汗和定扬可汗，这两个叛贼还是奉突厥可汗之命进迫太原，武国可以与之联盟，上下夹击身处太原、关东的李阀。”

听到这里，鲁妙子终于忍不住，开始眉飞色舞起来，道：“没有错。太原乃李阀的老巢，控山带河、踞天下之肩背，为河东之根本，兵精粮足。只要刘武周、梁师都吸引李世民的注意力。我军即可沿江北上，利用杨公宝库的密道，奇袭长安城！”

“杨公宝库？！”

一下子，大殿之中的气氛被调动起来了。

胡飞笑着介绍道：“没有错，内务法王便是当年督造杨公宝库的建筑师。一切构造都了然于胸。”

虚行之开始激动了，捻着胡须道：“可是江湖传闻，寇仲、徐子陵也知道杨公宝库的消息。”

“他们只知道大概，并不清楚如何进入。称霸天下，便在关中一地。当我武国占领长安之时，便是制霸天下的大局将定之日。”

胡飞的话，让殿中所有人都微微点头。

虚行之憧憬道：“既要入长安，可先取洛阳、襄阳。洛阳乃天下着名坚城，又据水陆之险，兼之王世充武功高强，精擅兵法，且有独孤阀在背后撑腰。手下兵员则多是前大隋遗下来的正规军，训练有素，极不好攻打。而襄阳由钱独关镇守，兵强城坚，又有钱独关坐镇，而要攻下襄阳，汉甫、南阳这些襄阳甫北的水道大城，乃必争之地。而如今南阳已在我手……”

虚行之侃侃而谈，显然对天下局势了然于胸。

鲁妙子、石之轩对视一眼，均瞧出彼此的惊喜，以及对于虚行之的赞赏。虚行之这样的眼光，已经足够资格去担任法王一职。唯一缺憾的是他的信仰和武攻，并不能应对成为法王的风险。

祝玉妍这个时候，嫣然笑曰：“要占去襄阳，何必攻打如此麻烦。襄阳城守钱独关，表面上是汉水派的龙头老大，实则是我阴癸派门人。只需我亲手一份书信，便能换来此城。”

不知情的殿中之人，听得此言均是喜出望外。

安隆也在一旁补充道：“洛阳的荣凤祥，同样是魔门中人。真实身份便是老君观中的辟尘道长，也可以争取。”

荣娇娇笑着说道：“我和辟尘道长明面上是父女关系。实则我乃是大明尊教的妙风明子，和魔门阴癸派合作的中间人。只是如今得蒙武神恩宠，自然一心归于武神教国。人家提一个建议，要争取辟尘，就必须解决大明尊教。到那个时候，辟尘没有后台，自然得就范了。”

“什么是大明尊教？”虚行之纳闷道。

杨虚彦解释说：“大明尊教源于波斯,是个很神秘的教派。他们行动神秘,作风非常狠毒。从上至下，有大尊、善母、原子，又有明系的五明子，暗系的五类魔。教派中的秘籍《御尽万法根源智经》，是仅次于四大奇书的宝典。”

虚行之摇头叹息道：“天下真是太大了，奇能异士层出不穷。”

祝玉妍开口道：“天下传言，杨公宝库、和氏璧二者得其一，可安天下。如今杨公宝库几落我手，唯有和氏璧掌握在佛道之手。据悉，慈航静斋将在洛阳，考察天下明主。这一代的慈航剑典的传人，要将这个和氏璧交给能带给天下安宁的明君手上……”

胡飞冷哼一声，斜瞥了祝玉妍一眼。顿时让后者噤若寒蝉，后半句话再也说不出来。

阴癸派虽然投靠了武神教，但是却没有放弃对慈航静斋的仇恨。祝玉妍此语，无非是假公济私，撺掇胡飞收拾慈航静斋。

是以胡飞一声冷哼，警告于她。

大殿由此沉默了片刻，胡飞缓缓开口道：“我要一统江山，实在是易如反掌。但是统治江山容易，统一信仰掌握人心却难得很。佛、道、儒的思想源流，博大精深，盘根错节。占领洛阳、长安之后。我便要组织论道大会！届时，以我武神教的资深信徒，来和和尚、道士、书生对论，以全我武神教义，更要统一人心。”

“洛阳和氏璧一事，我将亲自出手。尔等坚守职位，安心发展教徒。待我们再汇聚时，便是在长安皇城，天下已定之日！”

“是！”殿中众人齐齐应和，俱都心潮澎湃激荡。

……

胡飞大张旗鼓地召集手下文武大将于冠军圣城的消息，不胫而走。就在全天下都心惊胆战地关注着，武神教国的下一步重大军事行动的时候，却苦然发现，武神教国居然开始坚守边境，安稳发展起来。

同一时期，师妃暄出山，掌握和氏璧为天下黎民百姓挑选明主的秀，也开始了。

寇仲、徐子陵不满胡飞的所作所为，来到洛阳城。并于王世充交好。师妃暄化名秦川，先后以“明君治世”之问，问李世民、宋师道等。

一日，王世充向两小强诉苦道：“以我胡人的身份，师妃暄必定不会选我。不如请你寇仲去将那和氏璧偷来与我。只要事情办成。董舒妮便是你的人了。”

寇仲与王世充墨迹了一阵子，终于被说动，答应了这个要求。

他与徐子陵、跋锋寒三人潜伏到净念禅院，却骇然发现，守卫之森严，远超出他们的想象。

最后修炼闭口禅的了空，用一粒铜质的佛珠将这三人组合惊走。

三人回到早先驻足的山头，犹有余悸的瞧着远方山上令他们有过如噩梦般经历的净念禅院。

跋锋寒叹道：“难怪师妃暄把和氏璧藏在那里，世间竟有这么厉害的和尚！”言语间非常不甘。

寇仲取笑了一番，徐子陵却说出别有见解的一番话来。他分析出了空刚刚势必被和氏璧所伤，此时正是盗宝的大好时机。

和氏璧确是秘不可测的人间瑰宝。似玉却又非玉，最奇怪是它能助长佛道中人禅定的修行，对修练先天真气者更有无可估计的裨益。然而和氏璧还有一奇异特性，就是会随着天时而生变化，不但时寒时暖，忽明忽暗，极难掌握，以之练功，一个不小心就会幻像丛生，动辄有使人走火入魔之险。

这种影响，任何东西都阻止不了。每当其主打坐冥思，或者与人动手行功运气之时，便会受其影响。

三人由此恢复自信，再次潜伏到净念禅院附近。

三人商讨之后，决定以跋锋寒、寇仲掠阵，徐子陵则猛提一口真气飞身下殿，绕往铜殿面向白石广场的正门，出手硬闯。

佛号四起。

衣袂拂动之声，同时从四方八面传来。

“当！当！当！”禅钟连响。

这一切早给徐子陵算中，理也不理，迳自扑往殿门，探手抓着两个大铜环，运劲猛拉。

殿门应手而开。

徐子陵当场一愣，铜殿的四壁密密麻麻第安放了过万尊铜铸的小佛像，无一不铸造精巧，衬托在铜铸雕栏和无梁的殿壁之间，造成丰富的肌理，经营出一种富丽堂皇，金芒闪闪的神圣气氛。但是无论哪里，他都找不到和氏璧的踪影。

净念禅院的四大金刚，数百僧兵，了空方丈联袂而来。不同于原剧情中，徐子陵依靠和氏璧的异能，影响诸位秃驴，冒了巨大的风险脱困而出。现在徐子陵没有了和氏璧，立即被僧兵淹没。

寇仲看得睚眦欲裂，奋然营救。也陷入重围。

跋锋寒踌躇良久。终于出手，却不敌了空，身受重伤，侥幸败逃。

“说！和氏璧被你们藏在哪里了？！”了空怒极，回到铜殿私下翻找，哪里有和氏璧的影子。再也顾不得什么闭口禅了，直接提着徐子陵的衣服领子，怒吼道。

徐子陵立即发誓道：“坦白来讲，和氏璧的确是我等觊觎之物。但是当我闯进去时，却毫无发现。”

了空冷笑出声：“这里被我等团团围住，插翅难飞。和氏璧好端端地被我放在铜几之上，怎么会没有了踪影。唯有你来强闯。你若是不老实交代，休怪佛门金刚怒目！”

寇仲此时终于明白，自己一行人只怕是替别人背了黑锅。

只是天地下，到底是谁能有这份骇人的功力，能神不知鬼不觉地将和氏璧盗走呢？

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第46节和氏璧中藏大道，机缘巧合悟神武！

这是一方纯白无瑕。宝光闪烁的玉玺。

玺上镌雕上五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工。玺印上是“受命于天，既寿永昌”八个鸟虫形篆字。玉玺并不完美，旁缺一角，补上了黄金。

胡飞仔细地把玩着这方玉玺，面露微笑。

“当年楚人卞和在荆山砍柴，见一只美丽的凤凰栖于一块青石上，想起‘凤凰不落无宝地’便断定这青石必是宝物，于是献给楚厉王，岂知楚廷的玉石匠均指卞和献的乃是凡石，楚王一怒下斩去他的左足，赶走了他。卞和心中不忿，待武王继位，再去献宝，今趟则再拾斩下右足。到武王的儿子文王登位，闻知此事，才把青石抬回宫里，命工匠精心琢磨，剖开石头，从中得了一块光润无瑕、晶莹光洁的不世奇宝，为了纪念卞和。故称为之和氏壁。”

相似的传说，在许多的世界中流传。这是因为念力才是一切世界的本质。世界运转，念力也会投影，相互影响。

当然这是题外话了。

胡飞只身来到洛阳，和氏璧自然是首要的目标。他悄然接近净念禅院，目睹整个过程。趁着徐子陵吸引了所有的注意力，他沟通本体，运用无限神殿这件时空超神器，轻而易举地将玉玺摄入出去，再重新传送到他的手中。

在洛阳随意找一个客栈落脚，胡飞闭上房门，开始研究这件奇宝。

真正说起来，大唐双龙传这个世界之中，能算得上天材地宝的，只有两件事物。一件是邪帝舍利，也作圣帝舍利。一件便是这和氏璧。

至于什么井中月、天刀、水仙刀、色空剑、天魔双斩、射日弓、刺月弓，鲁妙子亲制的面具以及飞天神遁等等，都不过是凡人所造。等级差到海里去了。

前者邪帝舍利乃是盗墓而来的黄晶体，被魔门的前辈发现，可以灌输元精，制造高手。后者和氏璧就带有玄奇色彩了。即便是胡飞通晓剧情，也不甚了解和氏璧的底细。

在原剧情中，寇仲、徐子陵、跋锋寒三人分解了这个和氏璧，获得了武道之上的奇迹般的利益。这种改变也成就了这三人今后的大宗师的地位。

不过现在嘛，两小强被押解在净念禅院之中。苦大仇深的了空禅师正亲自审问着呢。

要了解和氏璧的奥秘，方法却有很多种。胡飞可以带入无限神殿，请教甚宝。亦或者应用后天八卦图。推算出来。不过这都比不上他亲自探测来的有意思。

他的本体如今已经是8级的下位神，他现在的身体更是混沌神躯，又拥有神级武学傍身。例如大唐双龙传这样的武侠低魔世界，攻略起来的难度已经很小了。

一直以来，也就这块小小的和氏璧，带着神秘莫测的气息，能激发他兴趣，引发他挑战之心。

当下，他随意地躺卧在床上，神念却全然扑入和氏璧当中。

顿时周身一震。

念力纠缠，宇宙混沌。一场大爆炸之后，天地万物形成之际，一道灵性的规则之光遁入到一块青石之中。而后百年沧桑，辗转反侧，终于沦落到胡飞的手中。

正是和氏璧。

胡飞猛的睁开双眼，精光暴射。

“这个竟然是……规则？！”他的脸上全是喜色。

和氏璧居然是有着规则附着的至宝！这个发现让他喜出望外。

“难怪和氏璧能够改造寇仲等人筋脉，皆因有了这股规则，哪怕和氏璧是后天的材质，也踏入了半步的先天之门了。”

和氏璧就像是遁去的一，补天地之不足。原剧情中，徐子陵摸着和氏璧。感觉奇寒无比。寇仲摸着却觉得滚烫非常。跋锋寒摸着这方玉玺，却温温凉凉的。这正是因为徐子陵的真气，修自长生诀中的一幅图像，本身性热。寇仲的恰恰相反，属寒。

和氏璧在某种程度上，代表着天地的规则大道之一。正是先天元极，阴阳合一。因此徐子陵触摸到它，体内的热属真气立即呼应和氏璧。和氏璧便抽取天地宇宙之中相对应的先天寒气，给予徐子陵，补足他的缺憾。

至于跋锋寒修炼的武学，并非四大奇书，练成的真气不过属于后天真气。自然得不到和氏璧的感应。

一切都真相大白了。

“原来如此。难怪和氏璧对佛道修行者有着难以言述的巨大修行价值。了空禅师，能将佛门闭口禅修炼得返老还童，自然对于天道规则有一定的冥冥感应。在和氏璧的规则之光的影响下，即便是冒着走火入魔的危险，也要坚持修行。原剧情中，不就是因此被两小强钻了空子去吗？”

胡飞咂咂嘴，意犹未尽。

就如同他的武神神格，包含着我武的那道规则一眼，这件和氏璧中也有一道规则。只不过这道规则的规格，并不如他神格之中的那般高而已。

饶是如此，他也依此对这个世界的掌控更进了一步。拿捏着和氏璧，他的视野中再次布满五彩缤纷的气流，行于天地，附于万物。

这是气运洪流。

他的心神一片安宁，但是思想却在不断地迸发跳跃。一条条清晰的规则，像是一条条细线组成的蛛网，编制成了这个世界。

胡飞抬头望去，眼光穿越屋顶。直没如天空的尽头。在那里有三股庞大的气运流，相互纠缠不休。

一条为玄白乳光，最为庞大，代表着儒家气运。另两道金、青华流次之，相互缠绕得最为密切。正是佛、道的气运之光。

灵光闪现，胡飞下意识地伸出左手，凌空虚抓。

那道金色的气运洪流，居然就这样被他抓住。他吃力地虚空一扯，顿时天空中一片纷乱，金色气运洪流，就如同盘根错节的老树树根。被胡飞生拉硬扯，带动其他的根系。

牵一发而动全身。

一时间空中青色、玄白二色的气运洪流也跟着剧烈波动起来。色彩交汇，缤纷灿烂。

胡飞坐起身子，咬紧牙关，继续加大力量！

越扯越是艰难，额头见汗，神念如同一张绷紧的弦，几乎就要断裂开来。

“呼……吸……”他用尽全力，气息反而变得深沉绵长起来。眼中神光暴涨，左手虚抓，终于在这一刻，长久的积累引发质变，冥冥之中一道绚烂的灵感一闪而过！

胡飞开口吐声道：“大囿擒拿手。抓抓抓！”

砰――！

整个左臂，从手到肘，再到左肩部，一下子猛的爆散开来，化为乌有。但是付出这种昂贵的代价之后，那道金色的洪流被一股巨力拉扯，好像是黄河改道，侵入海口一般，全数遁入胡飞右手擒着的那方玉玺之中。

立时虚实生辉，一道七彩祥光从和氏璧上暴涨开去。即便是烈日当空的白天，也璀璨到全洛阳城中人人观望。

全天下的佛寺中的佛像。在这一刻齐齐一黯，许多小寺的大雄宝殿中的佛像、金刚、菩萨像，更是齐齐崩塌，惹来佛教徒的绝大恐慌！

衣诀身遍起，洛阳城中几乎汇聚了天底下各方势力的代表，纷纷朝霞光的源头赶来。即便是傻子，也知道有重宝出世。

净念禅院之中，了空和师妃暄愁眉苦脸，突然齐齐一愕。在他们的面前，被五花大绑的徐子陵突然感应到和氏璧的存在，立即大叫起来。

师妃暄喜形于色，背负色空剑，当即赶去。了空则唱一声佛诺，将两小强释放开来。

客栈的房间中，胡飞面色苍白，摇摇欲坠。不过面容表情却甚是喜悦。

“这样的招式！连我的混沌神躯都承受不住，只有一种可能。是神武！神武！”

“我刚刚灵感勃发，使出了神武大囿擒拿手，一举将这个世界上的佛教气运都给抓起来，擒拿到这方和氏璧当中去了！”

“这种神武，居然可以擒拿气运！简直不可思议！可惜我的这个身体，只有0级实力，虽然是混沌神躯，但终究还是半神。所以刚刚领悟出来的神武，还不能如同我拳一般随意使用。因此力量反噬，把我的左臂都给爆掉了。”

周围的声音开始吵吵嚷嚷起来，胡飞神念扑扇开去，立即感应到各方势力风起云涌，都向这里极速冲刺而来。宋阀、李阀、王世充、净念禅院、突利、曲傲、荣凤祥、伏骞、王薄等等，群豪汇聚！

胡飞冷笑一声，继续闭目，品味琢磨着刚刚的那一记神来之笔。

大囿擒拿手！

这是他掌握和氏璧，接触到整个天地的运转，再加上那一霎那的福至临心，冥冥之中下意识使出来的神武。

这当中有必然，也有更多的偶然。如果再让胡飞复制一遍这样的过程，未必能领悟出神武。

不过当他使用出来之后。便有了第一次的印象感应。第二次使用，便驾轻就熟，容易很多了。

这个时候，门外响起了一个轻柔仙灵中却带着坚定不移的意味的动人女音：“何方高人，和妃暄开的这个玩笑呢？和氏璧乃是天下明君的象征，代表着众望所归，天下人的福祉。(www.wrbook.com)还请阁下归还给天下百姓罢。”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第47节辞锋交手，句句诛心

胡飞落脚的这个客栈，不过只是两层楼房的小本经营。从二楼的一间客房中发出冲天七彩霞光之后，这间名不见经传的客栈，刹那间成了洛阳城最瞩目的地方。

加之慈航静斋领袖整个武林白道，今次开展了为和氏璧挑选天下明主的活动，导致群雄都趋之若鹜，眼巴巴地派遣手下赶过来。

因此，一出现异状，立即风起云涌！一波*的势力，都从各自的据点赶来。鸟瞰下去，洛阳大城气象万千，此时却以一个小客栈为中心，半百的高手从城中各处，驾驭轻功，登墙上瓦，飞奔而来。

群豪聚集之后，牢牢包围住这间客栈，却因为互相制衡，情况不应。所以没有人敢抢先一步迈入进去。

等到师妃暄、了空、净念禅院四大金刚亲自赶来，众望所归，便由师妃暄正式开**涉。其余人则虎视眈眈地盯着那间客房的棕色房门。

师妃暄说完开场白，全场一片寂静。

蓦地。房门洞开，胡飞右手托着霞光肆意的和氏璧，光明正大地出现在众人的面前。

群豪齐齐一愣。

胡飞剑眉星目，狼背蜂腰，眼神中藏有神光，温润中带着坚定。最为特别的是，他只有一只右手，他的左臂成为了刚刚施展第二神武的代价。

独臂的男人，千古重宝的和氏璧，渊s岳峙、不动如山的气势。这一切构成一种独特的画面，教群豪都在心中忍不住赞叹一声：居然有如此气势的男人。

同时也在心中纳闷，这个男人是谁？按照道理，这样明显的身体特征，加之如此的气势，一定不是一位无名之辈才是。

胡飞缓缓转动眼球，扫视当场。

以李世民为首的李阀，以宋鲁为首的宋阀，以楚尤红为首的独孤阀，以王世充为首的洛阳城实权派。还有突利、伏骞、王薄、宋金刚、刘黑闼等等。纷纷聚集成一个个的小集团，既互相戒备，同时也将贪婪的目光牢牢地盯着自己手中的和氏璧。

“师妃暄，你要我的和氏璧？佛道两家果真野心勃勃，居然想操纵整个天下大势。为天下人挑选明主，你们有什么资格？代表天下百姓，你们又凭什么？”胡飞一开口，低沉雄浑的声音便传遍当场所有人的耳中。

了空禅师被气得不行，忍不住唱了一个佛诺。道：“和氏璧，原本为贫僧所保管。施主偷走盗取，转眼间，便是成了施主的东西。佛门中人自古以来便是世外之人。只是观今天下，流离失所，哀鸿遍野。我佛慈悲，不忍再看黎民受苦。便为天下太平出一份力气罢了。”

胡飞看向师妃暄身旁的了空禅师。

了空穿的是一袭黄色内袍，棕式外套的僧服，份外显出他鹤立鸡群般的超然姿态。

他的身材修长潇洒，鼻子平直，显得很有个性。上唇的弧形曲线和微作上翘的下唇，更拱托出某种难以言喻的魅力，嵌在他瘦长的脸上既是非常好看，又是一派悠然自得的样儿。下领宽厚，秀亮的脸有种超乎世俗的湛然神光，神态既不文弱，更不是高高在上的盛气凌人，而是教人看得舒服自然。

最使人一见难忘是他那对深邃难测的眼睛，能令任何人生出既莫测其深浅，又不敢有小觑之心。

胡飞点点头，讽刺道：“的确是一副好皮囊。更难得修炼闭口禅，言辞锋锐，叫我难及。难怪净念禅院、慈航静斋联手起来，放出一个拿和氏璧挑选天下明君的消息，各大豪雄都趋之若鹜。哈，修天道修的寂寞了，管一管俗世也是可以理解的。然而不巧的是，本教皇偏偏就看不得人妄自尊大！”

“凭什么就你代表天下百姓，顾念天下苍生？凭什么你说的话，便要让人都听你的？又凭什么你认为的明主扶持起来，统一中原，便是大慈大悲，为天下百姓谋求福祉？”

这些话句句诛心，让在场所有人都皱起了眉头。

“教皇？！难不成阁下便是武国之主不成？”师妃暄眨眨双眼，明亮如水的目光凝注在胡飞身上，神情肃穆。

胡飞冷哼一声，拿捏着和氏璧道：“正是本教皇！”

一时间，群雄都不禁倒抽一口冷气。胡飞来历神秘之极，谁也查不出来他是从哪里蹦出来的。加之武国如日中天，横霸南方。在天下群豪当中，乃是当仁不让的第一位。

在场的那个不是人中豪杰，都对一手建立武国的胡飞，多有猜测。如今终于见到真面目，颇有一种闻名不如见面，盛名之下果无虚士的感觉。

人的心理是很奇怪的。

胡飞出道以来，成长之迅速，崛起之恐怖，实在非人力所为。当众人知道胡飞的真实身份之后，看向胡飞的目光便有不同了。带着深深的忌惮和赤裸裸的嫉妒。

当先。在场的王世充便阴阴地笑着道：“教皇大人真是好胆色，不怕再也走不出洛阳城么？”

胡飞昂首傲然道：“我想要去哪里，天底下没有人阻止得了我。我想要作什么，即便是天塌地陷，满天神佛伸手，都要给我乖乖地让道！”

“狂妄！”

“目中无人！”

“好生嚣张！”

……

群雄纷纷喝骂。

胡飞的狂妄以及目空一切，已经远远超出了群豪的想象。师妃暄轻轻叹一口气，婉转道：“胡教主对佛道有颇多的误解。在武国的国都冠军，佛寺道庙都被清除殆尽。整个都城只允许信仰武神的教徒。是以妃暄观之，教主大人你绝对是一个坚持自我，从不为别人转移意志的人。不知妃暄可有猜错？”

“自然不错。”

师妃暄又自叹息一声，表达出非常惋惜的情感，道：“那么就恕妃暄无礼了。和氏璧至关重大，师妃暄为苍生计，要用手中的色空剑讨要这枚玉玺。”

说话间，抽出色空剑，神色坚毅，眼中透着神光。

“怎可教仙子动手。我李世民前来代劳罢。”李世民一开口，周围群雄立即反应过来，纷纷抢着出手的机会。

胡飞只身一人，怎么看都是好汉难得群殴。至于胡飞面对万箭齐发而丝毫不损的传闻，从来都没有人相信。只当这是一个渲染胡飞武功高超的谣言而已。

几乎所有人都在打着小算盘：谁先解决了胡飞，不就先拿到了和氏璧么？

胡飞哈哈大笑。道：“真是可笑。枭雄英雄，龙虎风云，平时纵横驰骋、睥睨天下，杀人如麻。而如今却要出尽手段，赶来洛阳，以博‘仙子’青睐。拜倒在一个修佛道却出世的女子身上。真是惹人发笑！”

群雄顿时齐齐冷喝，蠢蠢欲动。

师妃暄亦截断胡飞的话，心思再也不能让他再说下去，直接挥剑出手。

胡飞躲过一击，却飘然落入大厅之中。

1楼的群豪顿时骚动不安，阵型变化。将胡飞围得水泄不通。

师妃暄正要再次出手，胡飞却高举着和氏璧道：“要让我送还和氏璧，也不是不可以和平解决。不过再此之前，我只想问师妃暄一个问题。只要师仙子你能回答上来，我便给你就是。”

“此话当真？”众目睽睽之下，师妃暄顾及形象，也不好继续出手。只好收剑入鞘，问道。

“我胡某一言九鼎，金口玉言，怎会做假？！”胡飞一扬眉头，随意道。

“既如此，那便问吧。”师妃暄明知道胡飞将有陷阱，但是却对这种堂堂正正的“阳谋”无可奈何。

胡飞突地展颜一笑，问道：“敢问师妃暄，你要挑选的天下明主是在场的哪一位？只要你回答上来，我便交给你好了。”

他这一问，正好问到了群豪的心坎子里。纷纷把目光投向师妃暄，期待她的回答。

师妃暄闻言一愣，竟然说不出话来。

她想要把和氏璧交给的人选，不做第二人想，必然是李世民无疑。但是现在的情况却非常微妙。

皆因在这处小小的客栈一楼大厅之中，各方首脑、势力都有。她要明说出来，势必就打破了这个若有若无的攻守同盟。转而四分五裂，掉头对付李阀去了。

哪一个豪强，都不会想和氏璧落入他人之手。毕竟这件宝物象征意义真是太大了，可以争取很大一部分人心，为争霸天下减少许多的阻力。

“哪怕让和氏璧毁坏了，也不能让其他人得到手。”这才是群雄的普遍心态。

师妃暄如果说出李世民的名字，只怕当场翻脸的人没有。但是背后捅刀子的人却会不计其数。李世民能不能从洛阳反回关中，还是一个未知数。

更不妙的是，李世民乃是李渊的次子。他的父亲仍旧健在，在他的头上，还有一位哥哥。如果师妃暄说李世民乃是天下明主，这不是让天下人想：李渊、李建成都不是当皇帝的料么？

师妃暄如果说实话，那么这次和氏璧挑选活动，就再也达不到既定的目标。反而会陷害李世民，令其处境尴尬不堪。受到父兄的猜忌。

从来没有这么一刻，师妃暄如此忌惮一个人。

胡飞的武力深不可测，但是更为关键的是他的智慧，令师妃暄都害怕起来。

考察天下明主，并将和氏璧交到他的手上。这是一件政治秀，但是如今在胡飞的三言两语之间，却反而有可能成为了陷害李世民的错招。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第48节与我武神教有缘

因此，师妃暄只好模棱两口道：“考察天下明主。在乎诚与明。又要有大治三要。分别是‘天下之志’、‘天下之材’、‘天下之效’。天下之志指的是统一和治理天下的志向和实力，天下之材是有治理天下的才能，天下之效是大治天下的效果。”

说完，又轻轻一叹道：“其实我们哪来资格挑选未来的明君？只是希望能为受苦的百姓作点贡献，以我们微薄的力量加以支持和鼓励。现在统一天下的契机，其实就在胡教主你的右手上。天下百姓的福祉决定于你们一念之间。”

“多么熟悉的语言啊！原剧情中寇仲和宋缺联手。慈航静斋的梵清惠便对徐子陵如此说。只不过将句中的‘胡教主’改为‘子陵和少帅’而已。”

胡飞心中嘿嘿冷笑，继而开口不屑地道：“师妃暄你避重就轻，不肯说出那个人的名字，嘿！真是佛道修炼的好口才。慈航静斋不过如此而已。不过我胡飞说话，一言既出天马难追。喏，接好了。”

这句话得让群豪始知他的全名，叫做胡飞。

说完，胡飞便真的直接抛出手中的和氏璧。行动之干脆，便教师妃暄也楞了一下。

了空禅师唱了一声佛诺，连忙用手接过。

和氏璧重新归于己手，不过师妃暄、李世民等人，心中却更压抑了。

与盛传的超凡入圣的武功相比，胡飞的胸襟和智谋更教他们害怕。能放能收，得到和氏璧之后又失去和氏璧，至始至终神情都是稳重如山。深陷重重包围之中，仍旧面色从容。如逛游花园，信步悠然。

这一份天然的修养和气度，是比任何的如临大敌，战意冲霄的状态，都更要令旁人心折的东西。即便是李世民也忍不住在心中赞叹一句。

“胡教主能归还和氏璧，真乃‘放下屠刀立地成佛’，更可见教主你是一位心智坚毅，大智大慧的人。妃暄受教了。更代万千百姓感谢胡教主的深明大义。”师妃暄低吟道，有如天籁般的仙音，充满了一副悲天悯人的情怀。

胡飞看着师妃暄，眼神中似冷静似狂热似默然又似淫邪，复杂得叫人揣摩不透他的真实想法。他上下打量着师妃暄，灼热的目光宛若实质，说道：“坦白来讲，师妃暄你长得不错。宛若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。无与伦比的真淳朴素的天生丽质，让人想到‘清水出芙蓉，天然去雕饰’这些诗句。你与我武神教有缘，我身为武神教皇，特地批准你入教。”

此时迎着过堂风，师妃暄一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

真可谓淡眉如秋水,玉肌伴轻风。冰肌玉肤本天成，婉约清扬自惊容。

不过此时。再得听胡飞话之后，师妃暄毫无瑕疵的年轻脸庞也显现出错愕的神情。那一双亮如晨星的眼眸，也连眨几下，掩盖心中荒谬的情绪。

“放屁！师小姐乃是佛道中人，慈航静斋的当代代表。怎会入你那什么武神教！”当下便有王薄如同狗吠一般狂叫起来。

“就是此理了。阁下乃堂堂的一国之主，一教之主，却居然说出这样的话来。让世民我也心生鄙夷。”李世民轻吐一口气，带着可惜的语气道。

“得蒙胡教主错爱。师妃暄乃佛道中人，修炼的更是慈航静斋的慈航剑典。是绝然不会入武神教的。”一谈到信仰，师妃暄的脸上全是严肃认真。

“佛道中人，嘿，不好好修你的佛，参你的道，却居然入世来搞风搞雨。好一个佛道中人。无非不过是估计这天下数十万的佛寺道庙，又恐惧华夏新的主宰打压罢逐而已。师妃暄，你与我武神教有缘。我乃武神在世代言人，不忍见你深陷佛道的深渊之中，特来点化你的。”

胡飞的这席话学足了师妃暄的悲天悯人，以及佛道以天下苍生为借口的惺惺作态的嘴脸。以彼之道还施彼身，师妃暄如此的修养，也不免有些心浮气躁。

场中。又有豪雄冷笑道：“胡教主要点化师仙子，希望不是看在她如仙般的貌美才好。如果武神教仅仅因为容貌，便要强行收纳。这样一来，便教天下人都认为：武神教不过是淫教，邪教而已了。”

“呵呵，凡夫俗子，对武神教有如此偏见也是很正常的。”被人贬斥，胡飞毫不动怒，把眼来瞧。只见说话之人，站在李世民的身边，表面看来文质彬彬的儒服书生，白哲清秀的脸上常挂着一丝似是胸有成竹的笑意，说起话来则慢条斯理的，一副好整以暇的神态。正是李世民的智囊，长孙无忌是也。

这样的书生谋士，虽然不是佛道的信徒，但是确是儒教的拥护者。就如同虚行之一般，对武神教都有抵制情绪。即便是胡飞亲自拉拢虚行之，也只能让后者的信仰看看维持在真信徒一级上。

看到长孙无忌的眼神，胡飞更在心中下了决定。“我要宣扬武神教，便要罢黜儒教，推翻佛道。从此天下就没有尼姑、和尚、书生。只有武神教徒！”

儒家有经典曰：子不语怪力物神。和武神教有着绝大的冲突，训导出来的门人不信鬼神，要修浩然正气。正所谓“吾善养浩然正气”。

旋即，胡飞有将目光转移到李世民身边另两位的身上。

只见紧挨着李世民的那女子，头戴胡帽，形圆如钵，四周垂以丝网，帽上缀以珠翠。式样别致，既华丽又充满若隐若现的神秘美。她穿的衣服更与中原和南方的宽襟大袖完全两样，是大翻领窄袖的衣装，突显了她女性玲珑的曲线，整个人看起来有着异乎寻常的高贵气质。

竟然是有别于原剧情，在洛阳现身的李秀宁。

在李秀宁的身旁，还站着一女。乌黑发亮的秀发，白嫩的娇肤，苗条匀称的身段，秀而弯曲的眉毛下深邃修长的凤目，配合着身上散发淡淡的天然幽香，构成了一幅令人倾倒的美女图。

她的神态沉着老练，娴静端庄；但她专注坚定的眼神，又使人感到她不仅貌美动人，且有不让男儿的果断大胆，无所畏惧，对自己充满信心，似是对自己所做每一件事的正确性都会深信不疑的样子。

最令人瞩目的却是她背上斜插着，在左肩处露出了一截似是红丝织出来的拂尘，使胡飞立即把握到她的身份。正是李靖的娇妻红拂女。

见胡飞的目光肆无忌惮地扫视全身，李秀宁微微皱起了一对好看的秀眉。红佛女则干脆伸手，将拂尘拿捏在手中，以一股不甘示弱的眼神恶狠狠地盯着胡飞而去。

她手上的拂尘血红似火。与一身的红衣互相竞艳，乌黑闪亮的秀发处更插着一朵红白相间的簪花。配合着她的冰肌玉骨，不但没有丝毫俗气，还出奇地显得冷艳秀气。

胡飞不住地点头，明知故问道：“李世民你身边那两位女子，便是李秀宁、红拂女不成？”

李世民被胡飞非常不客气地直呼其名，良好的涵养终究还是让他对答到：“不错。胡教主法眼无差。”

然后胡飞的下一句终于让他佛然变色。

只听胡飞洋洋洒洒地说道：“恩，她们俩与我武神教有缘，今趟就随我回去吧。”

“放你奶奶的狗屁！我尉迟敬德，就来讨教一下。看看你那武神教适不适合我！”说着年约二十五、六的尉迟敬德踏前一步，将腰间的鞭子拿在手中。胡飞当中明目张胆地调戏李阀的大小姐，以及李靖的妻子红拂女，已经让这位猛将出离了愤怒。

他的脸容有种朴拙厚重的味道，但双目精灵闪烁，使人知他绝非可以轻易相欺的人物。他的体格既不高大也不魁梧，但是气度却稳立如山，自带一股杀气腾腾的迫人气势，显示出非凡的功力和气质。而且信心十足，乃是能于千军万马中视敌人如无物的猛将。

哪知胡飞端详他片刻，摇着头，以一种极认真又抱着遗憾的语气说道：“不用讨教了。武神教不收你，你太丑了。”

“你！”尉迟敬德便要强上动手，却被背后一人攀上肩头阻止道：“尉迟兄，稍安勿躁。难道看不出来此人是想激怒我们么？”

说话的人，正是红拂女的丈夫，素素暗恋的对象，李靖。

两人都不愧是智勇双全的人物，尉迟敬德立即冷静下来，愤愤闷哼一声，退回到李世民身后。

红佛女此时却跨前一步，战意昂扬。她用冷漠而锐利的眼神紧紧地凝注在胡飞的脸上，语气不含任何感情的淡淡道：“要让我入教？先问我的拂尘答应不答应吧。”

李世民轻轻一叹，知道自己不好阻止。

场面顿时剑拔弩张，无形的风云在胡飞和红拂女两人之间流转。群豪大气不喘，均想看看这位天策府中位居第一位的女性高手，有多少的本事，更在心中期待胡飞的武功是不是如同传闻一样。

哪知胡飞这个时候，又不再看向红拂女，而是寻找到了新的目标。

只见此女皮肤雪白里透出健康的粉红色，气质高贵典雅，腿长腰细，比沈落雁尚要高出两寸，明眸皓齿。笔直丰隆、直透眉心的鼻管，既使人感到她坚刚不屈的性格，亦增添了她清秀高傲的气质。

她穿的是以真丝织成纯白色的素衣棠，领、胸、袖、T脚等部位都恰到好处地配以梅花彩绣。花形清丽，色泽悦目。虚实对比，层次分明。加上衣质柔软飘逸，轻盈软滑，穿在这美女身上，真是有那么动人就那么动人。

这是一种出众而与别不同的艳丽，是阳刚中隐透妩媚的风姿。

此人正是宋玉致。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第49节你变态也要有个限度吧？！

在宋玉致的身边，是一把美髯的“银龙”宋鲁，以及与他形影不离的柳菁。偎依在宋鲁的肩头，像颗随时可滴出醉人汁液的蜜桃。

胡飞指着两女道：“你们俩也与我武神教有大缘分，适合入教。”

“嗯？！”一下子，宋鲁虎目大睁，透出极可怕的愤怒之光。他将目光射到胡飞身上，如果眼光能撕裂人，那么胡飞只怕是在这一瞬间，被撕裂成无数片了。

宋鲁乃是宋阀的核心人物，一手银龙拐法，在江湖中人人闻名。但是胡飞居然当着他的面，调戏宋玉致，还撩拨自己的小妾。

真是胆大包天，是可忍孰不可忍！

“好好好！今天我宋鲁也想要领教教主的高招！”宋鲁踏步上前，拿捏着银龙拐的手上青筋暴起。

胡飞却不管他，又将视线集中到本地的地头蛇王世充那块小团体。指着其中的两位女子，道：“恩，如花美眷，正与我武神教有大缘分呐。”

这两个女子，一位是王世充的侄女董淑妮，一位是王世充的手下玲珑娇。

董淑妮此时穿着一身黑色丝绸的女武士服装。她的皮肤如雪似玉。白得异乎寻常，黑衣白肤，明艳夺目。她如玄丝的双眉飞扬入鬓，乌黑的秀发在顶上结了个美人髻，一撮刘海轻柔地覆在额上，眼角朝上倾斜高挑，最使人印象深刻是她挺直的鼻梁，与稍微高起的颧骨匹配得无可挑剔，傲气十足但又不失风姿清雅。

不愧是和荣娇娇并称为洛阳双艳，装扮得像彩雀般眩人眼目，确是天生丽质，美貌诱人。顾盼间双目艳光流转，夺魄勾魂，以是脉脉含情，又若含羞答答。举止更是娇巧伶俐，仪态万千。

此时听到胡飞的话，她那双宛若荡漾在一泓秋水里的两颗明星般的眸子，似若泛起一个接一个的涟漪。她性格叛逆，胡飞的眼光反而令其有刺激之感。当下便对胡飞甜甜浅笑，露出一排整齐洁白的美丽牙齿。

而那“美胡姬”玲珑娇，则对胡飞不假辞色。她来自异国龟滋，不但人美武功高，还颇有智计，更擅长侦察敌情，实乃不可多得的人才。那冷若冰霜，拒人于千里之外的表情，却因此散发着一种独特的气质。充满女性的诱惑力。

董舒妮乃是王世充最大的政治本钱，胡飞的话严重触犯了他的利益。他当即冷笑威胁道：“胡教主胆气慑人，居然敢在此地大言不惭。难道不怕走不出洛阳城么？”

“嘿！我从不和冢中枯骨说话。”在胡飞的眼里，洛阳是势必要取的城池。王世充虽然活蹦乱跳的，但是在他的眼中已经和死没有什么区别了。

他又将目光牢牢锁定在伏骞、邢漠飞一伙儿上。那里也有两位异域美人儿。较高的芳名莉安，另一叫花娜。波浪形的栗色秀发就那么自然写意的披在她们的肩上，粉红色的香唇，棕色的美眸，眼角朝上斜倾，配着高隆的颧骨，如丝细眉，温软而富弹性的肌肤，加上眉宇间诱人的风情，愈看便愈有味道，实不逊色于沈落雁、宋玉致那级数的美女。

胡飞盯着她们看，她们却更大胆**地回望。眼神比胡飞还要肆无忌惮。

胡飞指着她们俩，道：“于万千人海中相遇，可见你们也与我武神教有大大的缘分呢。”

一旁的伏骞哈哈大笑起来：“胡教主要是喜欢，本王子便将其送给你好了！只希望能交到胡飞你这样的朋友。”

伏骞此时负手而立，他那被胡髯包围的脸容事实上清奇英伟，颧骨虽高。但鼻子丰隆有势，双目出奇地细长，内中眸子精光电闪，射出澄湛智能的光芒。予人隐如崇山峻岳，卓尔不凡的气概，并有其不可一世的豪雄霸主的气派。

胡飞却不看他，只将目光来回搜索，又找到三个目标。

一位是突利身边的芭黛儿，身材高挑优美，穿着米黄色云纹状的窄袖袍服，腰系红白双间的宽带，使她的细腰看来更是不盈一握。此姝如此吸引人不仅是凭诱人的美貌，还有她的才华、明朗、直爽和少女的天真，形成一股无比吸引的魔力，使胡飞亦要多看她两眼。

第二位则是站在拓跋玉身边的妙美女郎淳于薇，头戴垂以珠翠的帷帽，身穿宽大罩袍罗，裙下却露出一对赤足。她长得非常娇俏，瓜子口脸，两颧各有一堆像星星般的小斑点，予人俏皮野泼的感觉。秀目长而媚，乌灵灵的眼睛充满不驯的野性，正饶有兴趣的打量着胡飞。

最后一位是独孤阀的年轻高手独孤凤，此时搀扶着楚尤红，与独孤霸一起立于一旁。她穿着一套非常讲究的黑色的武士服，还以黑带子滚边；外披红绸罩衣，和楚尤红悄声说话时露出一排雪白齐整的牙齿，娇小玲珑，玉容有种冷若冰霜的线条美。而她的脸孔即使在静中也显得生动活泼，神态迷人。有种令人初看时只觉年轻漂亮，但愈看愈令人倾倒的奇怪气质。

胡飞蓦地有一种想要对天长啸的冲动。眼前的这群人，可谓是当今世界上最风云的宠儿，世界大势中最主要的棋子。但是在下一刻，他就要大打出手。或屠杀或俘虏，将这群人一网打尽，教天下大乱！

天下越乱，人心越是惶惶不安。动荡之中，才有机会让武神教扩张起来。

否则和平时代，佛道儒三家牢牢把持着人心，哪里有武神教的生存空间？

佛道想要天下尽快地和平统一，是因为乱世严重侵害了他们的利益。万千的佛寺，平常需要香油供奉，现在乱世到来，哪里有什么钱财提供给佛道中的修行之人？

慈航静斋代表着白道领袖，白道是什么？

究其根本，便是既定的利益守护者。天下利益大蛋糕，他们分得最大的部分。魔门想要争取，就必须和他们做斗争！

“连思想流派都四分五裂的魔门，当然不能和武神教相提并论。不过两者的处境却是出奇的相似，都必须要争取最大的空间来发展生存。先有大乱，而后才有大治。这是历史的规律。也是世界的潮流所向。”

想到这里，胡飞再不犹豫，猛然出手！

他第一个目标，不是别人。正是拿住和氏璧的了空！

和氏璧带着身上，本身就会影响实力的发挥。尤其是修得玄门功法的寇仲、徐子陵、了空、师妃暄之流，影响程度更大。简直不能动武。

胡飞这一拳打过来，根本毫无预兆，说打就打。那些江湖规矩根本不放在心中。

了空修炼佛门功法，已经返老还童。但是仍旧挡不住胡飞的这只拳头。眼睁睁地看着拳头临身，只好狂叫一声，拼出老命来应付致命攻击。

此刻的他再也没有高僧风度。目眦欲裂。全力鼓荡真气，立即被和氏璧影响，走火入魔。胡飞拳头还未有降临，就先自吐出一大口鲜血。

砰！

胡飞我拳乃是堂堂神级武学，怎么可能被他抵挡得了？立即打爆了空的大好头颅！血液、脑浆四溅，扑洒在师妃暄身旁的地面上、墙壁上，宛若印象派大师的作品。

一拳爆头！

胡飞运用神武次数越多，越能拿捏住火候。平常芳灵领悟出来的神武，不需要使用，便能达到心随意转的效果。但是胡飞身为武神却大大不同。

不仅是“我拳”，而且还有新近领悟出来的第二神武“大囿擒拿手”，都需要不断地使用，才能掌握分寸。

胡飞这一拳，便恰恰是火候把握的非常漂亮。了空被打爆脑袋，居然身子自脖颈下完好无缺，显示出了胡飞神乎其技的拿捏功底。

“啊，了空大师！”胡飞暴起的太突然，师妃暄惊呼出声时，他的无头尸体已经瘫倒在地上，和氏璧却洁净无瑕，滚落在地板上。

磬的一声剑吟，师妃暄愤然出手。掀起一道亮丽的剑弧。于此同时，反应过来的群豪齐齐大喝，纷纷出手。

一时间，胡飞周身上上下下无一不是鞭影掌风、拳脚兵器！

“自己找死！”“他死定了！”无数的攻击临身，击到实处，一时间所有人都心中大悦。能将武国的国主杀死，简直对于他们争霸是最有利的事情了。

轰……

下一刻，全数攻击被混沌神躯反震回去。众人齐齐喷血，向后仰倒。

数个桌椅被震散，夸啦啦的一片兵器掉落的声响。

噗噗噗的吐血声此起彼伏，攻击得越狠的人物受伤越重。

一瞬间，整个客栈只余下寥寥数人，大多都是女子。因为刚刚没有动手，还站立在原地。

“怎么会这样？！”宋玉致无法置信地张开小嘴。

“我是不是看错了，哥？”李秀宁挽着李世民的胳膊，边摇边问道。李世民的头上全是冷汗。一层层地流淌下来。

董舒妮用手捂住嘴，那个样子好像是在说，你胡飞变态也要有个限度吧？！

地上的红拂女、玲珑娇、巴黛儿等等都面色如纸，微微呻吟。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第50节小三合大三合，谈佛论道大会

中原一统，是外族人都不愿意见到的事情。胡飞乃是最有希望统一中原的人。他的死更是中原群豪最乐意看到的情况。

就在刚刚那一瞬间，所有人都齐齐动手。但是胡飞的强大已经非人类了。

师妃暄发鬓缭乱，色空剑无力地垂下，她全身委顿在地上。用尽全身力气睁大双眼，盯着胡飞猛看，并且难以置信地问道：“你，你是妖怪么？！”

胡飞施施然地将和氏璧抓在自己手上，口中调侃道：“宝物有德者据之。看来了空无才无德，不配拥有和氏璧。你们说说看，它是不是与我武神教有缘分？转眼间又回到我手中了。”

群豪恐惧惊惧至极，喉咙滚动，发出干咳的声音。

方才胡飞指着诸女说什么与武神教有缘的话。众人还在心中大骂无耻，心生愤怒的情绪。但是这一刻，他们这才发现原来情势和他们想象的正好相反。弱者实强，强者实弱。

“一个人的武功可以高到这种程度吗？！”

“这还是不是人啊！！！！”

“没理由啊，没有理由啊！”

“我这是在做梦吗……”

这一结果，已经超出了群豪常识范围之外。即便是大宗师，也没有可能同时接下刚才的攻击的。

胡飞走到师妃暄的面前，眼前的仙子嘴角溢出鲜血，娇柔软弱的样子，分外惹人怜惜。

他神情冷漠。居高临下，淡淡地开口道：“这个世界上，只能有武神教，也只会有武神教。你将我的话带给你的师傅。9月9日，就在这洛阳城。我武神教要与佛道儒三大教，谈道斗辩！现在你可以走了。”

说着，他举起和氏璧。霞光运转，天地宇宙的能量立时灌输到师妃暄的体内，将她的内伤一扫而空。

“这是？！传说中的天人交感，能让天地之力为己用。传说中的小三合？！”师妃暄大吃一惊。

“嗯？你居然知道小三合。唔，慈航静斋的确是百年流长。不错，在这个世界上最高的力量顶点，便是破碎虚空，也就是大三合。小三合，便是半个破碎虚空，离登仙门，洞开这个世界也只差临门一脚。”

胡飞把玩着右手上的和氏璧，道：“我手中的和氏璧，孕育着大道规则，是这个世界上的鸿蒙紫气。本身就是仙门！自然可以调理阴阳，无限次地施展小三合，助他人踏上破碎虚空的道路。再加上邪帝舍利，提供元精。哈哈，完全可以打造出无数的破碎虚空的强者出来！”

师妃暄显然被胡飞这番话震惊了，胡飞的强大和底牌已经大到她超出想象的地步。她爬起来，立即做出此下最正确的选择。明智地破窗而走，并且留下一句话：“胡教主神功震古烁今。无人匹敌。师妃暄这就如实禀告师傅，以作定夺……”

师妃暄走后，胡飞立即对场上所有人下手。女的点昏，传送到无限神殿中去，再放到神界中去调教。男的统统被点破气海，废去武功，然后胡飞大发慈悲，将其全部放走。

他的威名，就是武神教的威名。只要将这种绝世无双的强大形象种植在世人的心中，武神教才能得以更通畅的扩展。

以一己之力，清空天下势力之中几乎所有的顶梁柱子。可以说整个天下，已经差不多都要落入胡飞的口袋中去了。

这座名满天下的洛阳城当然也不例外。

数日后，关于和氏璧的消息传出。胡飞以一人之力，败尽天下豪雄的消息，震慑住所有的武者之心。武神教，因为他的活跃表现，立即在天下人的心中跨上了巨大的台阶。

天下第一高手，大宗师之上的超级强者。这样类似的称号，一个个地加注在胡飞的头上。

不过，他却并不显得有多么高兴。

“以神灵的实力去欺负凡人，这种事情做多了。也觉得无聊且无趣呢。”和氏璧的秘密被意外地发现后，胡飞的攻略计划立即被大大地提前了一步。

如今的他，已经是1级的神灵，再非半神了。

其实按照严格的道路来讲，类似大唐双龙传这般的武侠世界，并不能存在神灵。即便是拥有神性，神级为0的半神，也会立即被破碎虚空而走。胡飞之所以能打破这个桎梏，皆因他手中的和氏璧，蕴含着一道规则。

这就如同遁去的一，整个世界被他钻了漏洞。从此之后，他将是这方世界唯一的，也是至高的神灵。可以动用天地之力，灵如臂使。

即使是圣人一级的存在，遁入这个世界，也会被牵制。远不如胡飞这样的地头蛇。不过就如同胡飞可以用神武打碎虚空，圣人自然可以泯灭这个世界。毁灭一个武侠世界，轻而易举。即便是当初的1级神灵之时，起点公会众人都可以剿灭世界，还原本源念力。

“世界，就如同房屋。武侠位面的房屋，非常袖珍，容不下稍稍长高了的居住者。因此一旦有了神性强者，就立即被排泄出去。我身为神灵，如果要钻入这个房间，就必须要低头弯腰，压制自己的实力。当然我也可以直起腰杆，毁掉这个世界。不过能养人、培养信徒，收获信仰的世界并不多。这样的世界，还是管理在手中，收益更大一些。”

不同于前期胡飞需要念力作为积累，如今的他更需要的是信仰，用来推动神级的晋升。

胡飞暗暗地打算着：“总而言之，在这个世界上，我没有任何的敌手了。剩下的，只有通过举办论道斗辩大会，让我的信徒去和佛道儒三教辩论，以全我的教义。这更是一场推广武神教的秀。前期的失败是可以预见的，因为武神教实在是太缺乏底蕴了。”

……

时光流逝，转眼间便到了9月9日，论道斗辩大会。

整个大会在洛阳城中的皇宫之中举行，将持续整整1个月。场地设立有一座终极斗辩场，三座主要斗辩场地。以及数千个小型场所，为附加斗辩地点。

师妃暄回去之后，立即如实禀告。梵清惠倒抽一口冷气，又轻喘一口气。胡飞的实力，已经超出武力能够抗衡的地步。自然不能以卵击石。但是好在他居然扬短避长，要谈佛论道？

他区区的一个武神教，成立至今，不到两三年。如何能和佛道儒百年的底蕴相提并论呢？

议政殿上，龙椅已经被搬走。改为白玉石筑就的高大教皇座椅。椅背高到半墙，扶手相距甚宽，几乎是一个小床。冰凉的玉石上铺着冬夏适宜的皮毛做点。附以精美的手工工艺，朴素大气中带着高雅气息。

胡飞端坐其上，手下文武俱全。

“如此，整个大会办得如何啦？”胡飞靠着椅背，好整以暇地问道。

虽说这场斗辩大会，在场的所有人都有近半。但是真正有资格当面回答胡飞问话的，只有胡飞起家时候的“老人”了。

当下，鲁妙子便上前一步，脱离队列。毕恭毕敬地答道：“启禀教皇冕下，整个场地已经铺设完毕。前来参加斗辩的佛道儒三家，必须先经由数千个小型场地筛选。再晋级到主要辩论场，最后才是终极辩论场。每一个场地，都有专门的记录员、检验员，来完整、正确地记录论辩过程。这些资料，又会被汇总起来，提取精华，编撰成教义。”

胡飞满意地点点头，道：“很好。这个终极辩论场，便由我来镇守。其余三座主要辩论场，你们以此上场。那数千场地的武神教教徒，有补充的吗？”

胡飞问的一点都不奇怪。武神教教义残缺简陋至极，论辩当中，必定有人叛变，投入儒道佛的怀抱中去。是以真正要投入的武神教徒，远比场地的个数要多得多。

“目前除了正式参战辩论的人之外，还有1500人已经从全国各地抽调出来，陆续赶来了。”鲁妙子回答道。

“很好。你办事，我放心的很。这场辩论大会便全权交由你来主持吧。尔等退下，随时来御书房汇报情况。”

“是。”众人齐齐躬身，后退。直到退出大殿，这才转身离开。

御书房还没有来得及改造，依旧是一副富丽堂皇，雕梁玉栋的建筑风情。

胡地独自来到御书房，坐下来，仔细思考。

“因为和氏璧的缘故，这个世界的攻略进度大大的提前了。准确地说，已经可以算是完成了。武神教走上了正轨，即便没有我镇压着，并接石之轩、鲁妙子、虚行之、祝玉妍等等一席人，也能够继续运作下去了。”

胡飞的食指不断敲打在桌面上，他的身子则靠着略微后弯的椅背，闭目沉思着今后大计。

“其实一个教派，也和神灵一样，需要有力量，有谋略。有气运。幸好我有了和氏璧，又有大囿擒拿手，可以抓取气运。如今的和氏璧中就是佛家的气运，被我转嫁在了武神教上。佛教将会衰弱下去，已经是必然的事情了。我只需要再继续抓走道教、儒教的泼天气运洪流，也就可以罢手了。”

“美中不足的是，大囿擒拿手比我拳更耗神力结晶。我现在却是不足以再施展一次了。这个世界攻略完毕之后，我必定要转到其他世界之中。只是不知道是哪一个世界了。”

想到这里，胡飞深深地叹了一口气，又自信地握起拳头。

天下大势都在他的胸中。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第51节九字真言vs不死印法

这个时候，有人将辩论大会的情报传送过来了。

胡飞展开一看，见到四大圣僧的名字。

“天台宗的智慧大师、三论宗的嘉祥大师、华严宗的帝心尊者、禅宗四祖的道信大师……看来这就是梵清惠她用来打头阵，探清虚实的招数了。”胡飞知道，这场辩论大会，其实就是武神教和佛道儒三教的比拼。但是由于武神教实力雄浑，气运笼罩，本是就已经立于不败之地。随着时间的越来越长，武神教只会越来越强大兴盛。

他所要保证的却是最后一片阵地。只要终极辩论场地不堕，那么他就有光明正大地宣布武神教胜出。只要持续下去，这场辩论大会的胜利得主，迟早是自己的囊中之物。

“现在这四大圣僧，还轮不到我来出手。让鲁妙子他们解决去吧。”想到这里，胡飞便将这份情报放置到一边。

继续思考。

“武侠位面，已经不适合我这种混沌投影去攻略了。这种低魔位面完全可以让芳灵去办。中等能量世界，高等能量世界才是我要担负的攻略责任。事实上，随着神级的提高，低魔位面将渐渐脱离无限神殿主流的目标之内。当低魔世界满足不了发展的要求是，中魔世界、高魔世界便成为了首选。”

“然而，神级越高，越难穿越。因为异世界晶壁规则的压制，越高大的人便越钻不进小房子中。所以合作就成了未来的主要趋势，以数量弥补实力的空缺。团队合作将成为接下来无限神殿的主要潮流了！”

……

门轻轻地开了一道小缝，一位近卫小心翼翼地将第二份情报放在胡飞的桌前。

胡飞展开一看，笑了笑，又将其叠放到第一份情报的上面。

是石之轩出的手。

四大圣僧虽然为佛门翘楚，但是石之轩却也是个货真价实的猛男。花间派更是魔门中的纵横派。当年他以一人之力，单凭口舌，将整个突厥生生地分裂，外族内斗不止。

凭他的口才，要对付四大圣僧，一定不落下风。

饶是如此，情报上也写着：石之轩苦斗四大圣僧，一连四场口舌之争不分上下。文辩不成便武辩。石之轩又是连续四场比武。将四大圣僧一一摆平，斩杀当场。导致此刻会场上佛教徒高唱往生极乐经不止。

谈道论辩，可分为两个阶段。第一个阶段便是文辩，讲究口舌之争。一旦文辩平手，双方辩出火气，又想要分出一个胜负，就要进行第二阶段武辩。

“石之轩乃是我的虔诚级信徒，有被动神术灵武魂。可以想见，当一切武功随心变化，邪王的不死七幻更是玲珑剔透，绝妙非凡了。当年四大圣僧围堵邪王未果，将其追的四面逃窜。如今他也算是报了一箭之仇了。”

“第一次的试探，由慈航静斋完全败北。不知道梵清惠又会出什么招。哼哼，不过她也没有多少底牌可以出了。嗯……来人！”

立即，就有精悍壮硕的近卫军成员，推开房门。进来跪倒在地，表示随时听候着胡飞的指令。

“外事法王挫敌锐气，大胜四大禅师。把这个消息广而告之天下，同时叫石之轩到这里来一趟。”胡飞命令道。

“是。”

不一会儿，衣衫褴褛，嘴角噙着血渍的石之轩急急赶来，显然是听到胡飞的指令后，连衣服都没有换的这般来的。

胡飞看向他的眼神颇有赞许，点点头道：“做的不错。不过你受伤慎重，筋脉尽断，看来四大圣僧也是名不虚传。”

石之轩脸色苍白，但是却意气风发地道：“没有什么大不了的。武神冕下您要屠佛灭道斩儒，把这群人都给逼到了悬崖边上。四大秃驴，再也不做什么高僧姿态。出手狠辣，比之之轩有过之而无不及。哈哈，可惜他们碍于规则，只能一对一的车轮战我。否则四大秃驴联手，之轩也无能为力了。”

当年四大圣僧联手追杀石之轩，石之轩狼狈逃窜。但是现在由于他乃是胡飞的虔诚级信徒，拥有灵武魂，实力暴涨一大截。四大圣僧即便车轮战他。也一一被其斩杀。

只是他的身体终究还是凡人之躯，受伤之重，已经此生再也不能用武了。

但是看石之轩的表情，似乎一点都不在意的样子。

这个时候，门外又有情报传来：真言大师，要求与外事法王谈佛论道一番。

石之轩哈哈一笑，道：“佛门终究还是忍不住要杀我哩！真言那老秃驴乃是沙门护法，行踪飘渺不定，居然这么早就被梵清惠延请过来了。定是看我无力再战，梵清惠也心急了。”

“佛门一下子失去了四大圣僧，局势大恶，自然需要人来担当中流砥柱的作用了。石之轩，你再去将他的性命取来。”胡飞微笑道。

石之轩一愣，苦笑着说道：“之轩谨遵冕下法令。只是只能尽自己一切努力，能拼的个同归于尽已是侥幸之致了。”

“我让你取他的性命，自然有我的道理。”胡飞一边说着，一边将和氏璧取出来。顿时一道艳丽的七彩霞光笼罩住石之轩。这一刻天地间的能量自上而下，如醍醐灌顶一般，将石之轩冲刷得彻彻底底。

和氏璧中蕴含着一道这个世界的规则。胡飞掌握着它，便是掌握了一片天地。天人交感，对于武者来讲可遇而不可求的境界、奇遇，对于胡飞来讲，不过是一念之间的事情而已。

当武者和天地沟通起来时，阴阳和谐，任何伤病都会瞬间治愈。原剧情中，徐子陵曾经多次步入过这种状态。到了后期，两小强一个通过跑路，一个通过在水底潜游，也能一部分地天人交感。

石之轩的状态转瞬之间。便回复巅峰。让他不禁张狂大笑：“不消说真言的秃头，便是梵清惠的脑袋，之轩也能取给冕下您啦！”

胡飞摆摆手，道：“不着急。梵清惠自有祝玉妍对付，师妃暄由绾绾顶上。真言大师的九字真言，是在将来传授给徐子陵的秘籍，身、心、手三密合一。又根据道家典籍，分为临兵斗者列在前。我很期待你的不死印法，和这佛道结合印法的对决。”

石之轩立即面露喜色，垂下头颅，道：“武神冕下观战，是之轩的荣幸。”

……

真言是一位老僧，须眉俱白，脸相庄严中透出祥和之气，鼻梁比一般人至少长上寸许，清奇独特。双目半开半闭，眼神内敛，使他直觉感到对方乃极有道行的高人。

见到石之轩终于下场，真言顿时完全睁开双眼，尽是惊奇之色。凭他的眼力，早就看出石之轩此时的状态正处在巅峰。全然没有与四大圣僧车轮战所造成的后遗症。

真言大师脸色恢复平静，缓缓地道一声：“阿弥陀佛。”

石之轩背负双手，慢慢步入场地。站定在真言面前，缓缓道：“当年我身入佛门，取经盗义。被四大圣僧追杀。如今我斩杀这四人，却又被你真言和尚来图谋不轨。可见佛门亦不过是趁人之危的小道而已。真言和尚，你是否在奇怪恐惧，为何我此时却像是完美巅峰的状态？让你失望了，真是抱歉呢。”

真言大师双掌合什，道：“石施主，原本受伤颇重，天底下绝然没有一种丹药能将你如此复原。只有武者梦寐以求的天人合一之境，才能有此卓绝效果罢。”

“老和尚。你居然知道？”

“阿弥陀佛。人的肉身乃渡世的宝筏，内中蕴含天地之秘，老僧的九字真言手印，正是通过三密，通过人体而与宇宙沟通，达致天人合一之境，明心见性，即身成佛。天人合一的境界，老僧也曾进入过，不算什么。石施主辩才无碍，不如文辩省去，直接武辩如何？”说着，真言大师的双眼微微收敛，但是里面的精光却暴射出来，亮得骇人。

石之轩朗声一笑，只说了一个字：“请。”

真言瞬间出手，双指缭乱，如同莲花盛开，摄目至极。石之轩丝毫不惧，施展幻魔身份，不死印法立即扑上。

真言大师的九字真言，乃来自东晋葛洪着的道家宝典《抱朴子》内卷的登涉篇，原文曰：“临兵斗者，皆阵列前行。常当视之，无所不辟。”真言虽然是沙门护法，但是却知道佛道本一家的至理。因此采用这道家的经典，更是说明九字真言重神不重形，窍妙处只在三密的运用。

九字真言这门武功几乎是胡飞见过的最繁杂往复的武功。

单单最基础的手印，便有不动根本印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印和宝瓶印。每种基本手印均有上百种不同印变，结合起来，又有超过万种以上的手印组合。

如何运用，只在一心。

而石之轩的不死印法，乃是组合武学。花间道、补天阁、佛门三大功法组合起来，号称不死七幻，共有七式。分别为：阴风送葬索命来、生离死别摧肝肠、阎罗殿里判阴阳、奈何桥上忘前生、冥界门前恨回首、视死如归闯阴司、万劫不复堕轮回。

单单看名字，就和九字真言大相径庭。

石之轩的印法较为简单，真言和尚的九字真言。却是最招式繁杂的武学。双方又都是手印类别的武功，一时间缠斗起来，场面精彩之极。

石之轩的幻魔身法，于战场上腾转挪移最是有效。真言和尚的身法自然也不弱。两人身形各化作两团轻烟，以快打快，招式互拆，瞬息万变。

一时间，竟僵持不下。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第52节道统之争

石之轩和真言和尚的这一场争斗，自然引发了武神教、佛道儒两大方的重点关注。围观的人群连大气都不敢喘一声。

渐渐地，场面开始由石之轩占据上风。真言和尚的九字真言，可以通过声音、手印、身体来达到天人合一的境界。但是此刻，石之轩的不死印法却已经脱离了原来的藩篱。

原本的不死印法，最为精髓关键的地方，在于生死之间的转换。将来敌的死气转化为本身的生气。再将本身的生气变作对敌的死气。但是石之轩在本身神术灵武魂的推动下，能依照一切情况，变换自己最适合的武功。

不死印法的生死两气转换，便成了有声和无声的转换，动与静的突变，攻与守的轮转。

这是非常令人感到恐怖的情况。

皆因招式的变化，可以依靠天资和经验进行临阵的灵感勃发。但是武功心法却只能如一。例如两小强寇仲、徐子陵，出道时就是凭借着极其卓越的武学天赋来随机应变，招数浑然天成，没有一招一式成为定式。但是他们的心法始终是来自长生诀的真气，这样的运转方式从来没有在战斗中变换得这么快过。

武功之中，招数是表面的手段，真气内力才是内核。

灵武魂赐予石之轩的，不仅仅只是招式的变化。更是真气通道的随机应变。

真言和尚和石之轩对打，第一时间发现这种情况，脸上忍不住的骇然变色。他知道这一场的战斗已经一败涂地了。唯一可虑的就是如何充分发挥出己身的最大价值，来让石之轩受到最惨重的重创。

这样才能方便以后的后来人击败邪王。

恍惚间，真言和尚体会到已去的四大圣僧的心态以及无奈。

……

继四大圣僧之后，沙门护法真言大师，再次被石之轩击杀当场。武神教在谈佛论道大会之上，浦一开端，便展示出来最强劲的实力。让天下人都刮目相看。

石之轩不过只是武神教八大法王之一，真正厉害的教主胡飞，还隐藏在深宫之中。虽然没有出手，但是一种无形的恐怖威压，已经笼罩在所有参加辩论大会的人员心中。

武神教徒越加斗志昂扬，佛道儒三家则更咬紧牙关，奋力做出自己的最大努力。

石之轩一战之后，谈佛论道大会进入中段。武神教开始显露教义不足的重大缺憾，武神信徒和三家对辩，引经据典时都要考虑这是不是对方三家的言辞经典，更显得碍手碍脚。

到了月末，武神教徒斗辩失败的不计其数，更有被当场感化，脱离武教，归入其他三教的人员。

练功室之中，胡飞一手托着和氏璧，一手握着邪帝舍利，正闭目沉思。

“邪帝舍利，可以提供给人们元精。这就是提升人的潜能，改变武者的资质。是从源头出发的逆天修行法宝。而和氏璧则能无限次地提供给武者天人交感的境界领悟，补天之一缺，令武者达到小三合的层次。”

有了后天八卦图，可以推算任何物品的坐标。又有无限神殿，可以随时穿越时空进行虚空传送。这个世界已经没有胡飞拿不到的东西了。所以尽管他没有取得长安城，但是只需要心念一动，邪帝舍利便出现在了自己手里。

“凡人如果运用这两件重宝，都会不得其法。用了和氏璧，虽然对自我的修行有大帮助，但是掌控不住和氏璧忽强忽弱的增幅，易于走火入魔。用邪帝舍利，更是会眼中出现恐怖的地狱血腥幻觉，而且量上把握不住，也可能被元精活活撑爆。但是在我的手中，这两件秘宝，就像温驯的小猫咪，可以任由我调用，批量生产如同宁道奇等等宗师一级的武林高手。”

“至于小三合级、大三合级的高手，就不是如此能打造的了。能够修炼到破碎虚空级的武者，或者成功以肉身破碎虚空，就必须同时拥有至阴和至阳两种先天真气，达到太阳无极和太阴无极的境界。传鹰和庞斑、秦梦瑶以自己的成功证明了道心种魔大法和战神图录以及剑典都可以修炼出这两种性质的真气，至于长生诀，更是明摆着的事情了。”

想到这里，胡飞轻轻一叹。

“这也就是为什么有四大奇书之称。即便是大明尊教的镇教宝典《御尽万法根源智经》，霸刀岳山的换日大法等等，都做不到这种程度。”

他现在还仅仅只是得到全本的《长生诀》，半集的《天魔策》，全本的《慈航剑典》（同样通过八卦图和无限神殿的双重作用），无收获的《战神图录》。

但是他已经知足了。单单这些积累已经足以让他掌握这个世界的规则运转。

在这个时代时空之中，《天魔策》已经遗漏很多，根本就集不全。《战神图录》处在战神殿之中，位置随时变化，即便是用后天八卦图推算，这种坐标也会随时作废，根本就拿不到。

有些宝物，只有到恰当的时间出世，才能取出来的。

所幸的是，在这个世界上战神图录不出世，但是在别的世界中战神图录才是最主要的视线聚焦点。覆雨翻云、边荒传说等等这些世界，都进驻了新的混沌投影，已经在开始攻略了。假以时日，收集全四大奇书，不过只是时间问题而已。

“等到那个时候，整个的世界带都将被我掌控。虽然在这个世界带中允许存在的最高等级，只有1级神灵。还是钻了规则的漏洞。但是神灵的掌控能力，已经远远大于皇帝之类的角色。政教合一的武神教，覆盖所有世界带，已经不是空幻的梦想啊。”

直到此刻，胡飞他才真正完善地利用好每一个攻略下来的武侠位面。

“嗯？怎么我的心念有少许的烦乱，感觉到挑战近在眼前。看来是斗辩大会临近结束，佛儒道终于要展开最后的激战了。”

就像徐子陵随着实力增长，直觉就变得极端的恐怖。知道哪里危险，知道对方的恶意善意，即便是熟知的人伪装的再好，也能第一时间摸清楚对方的真实身份。

但是这些相比较胡飞的感应，也已经差距的如同地和天了。

1级的神灵，不过只是下位神级的最低层次。但是胡飞已经做到了足够好的地步。他虽然不能够完全随心所以地改变整个世界的规则运转。但是却已经能够预知到一部分清晰的未来。

“好了，到了该我出手的时候了。”胡飞了解到情况，站起身子来，推开闭关室的大门。

时至斗辩大会最后一天，梵清惠终于忍不住亲自出手。

她深知此之一战，关系重大。哪怕是胡飞统一天下，也不如这场斗争来得凶险。皆因这是一场道统之争，信仰人心之上，只有信和不信，从来没有第三种情况。因此这场战争，只有生死之分。败了，就是死亡。胜利，才能得以残喘。

此前一天，她对她的徒弟师妃暄说：“武神教，不过是新兴的教派，教义不全。正是如此，才开得这场斗辩大会，作为充斥他们教义的资料。如此下去，武神教会越来越兴盛，从此佛道儒三家都会被挤压出去。这是一场佛道儒的存亡之战。胡飞他太心急了，好高骛远。居然政教合一，将三大宗派思流逼得汇成一股力量。”

“事实上，武神教最强的一点，正是它最弱的一点。只要将武神教国的国主击杀，那么武神教就会立即分崩离析。再也不足虑了。”

不愧是梵清惠，眼光之犀利，一眼便瞧准了整场斗辩大会的胜利关键。什么石之轩、鲁妙子都是陪衬。

胡飞才是真正的主角。

“徒儿但听师傅指令。请告诉妃暄如何去做吧。”

梵清惠面露微笑，慈爱地伸出手来抚摸师妃暄的秀发，道：“这些天，为师已经充分地安排好啦。务必毕其功于一役，斩杀胡飞于当场。”

……

秋高气爽，晴空万里无云。

恢弘华美的皇宫，已经被大部分改造。在原有的基础上，新建的武神教廷，除了庄严肃穆之外，更多了一层历史的底蕴气息。

这是一处巨大的露天广场。更是此次谈佛论道大会的终结斗辩场。

场上，胡飞坐镇于白玉高背宽椅之上，其下文武分列。在他的脚下是摆放成一座小山似的文献。

鲁妙子拱手汇报道：“武神冕下，此乃本次大会之中所取得的一部分精彩答辩记录。共有316464册，涉及佛儒道三家经义，武神教徒的心得领悟。”

“很好，很好。看来这种大会，以后还要多开。这些资料将充斥到我的武经之中，以全我武神教教义。我武神教国不仅要争霸天下，更要统一人心。此乃真正的千秋外代的宏伟基业！此次大会之后，我也将回归神界。教中事物，将有8大法王全权处理。每有重大情况，就对着我的主神像祈祷，我必然会降下神谕。”

“是。”在场的都是胡飞的信徒，即便是“小武侯”虚行之经过了此场斗辩大会的洗礼，整个人的信仰等级也上升到了虔诚级。听到胡飞的言语，虽然心中极度不舍，但是仍旧还是垂下头颅，恭声领命。

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第53节四大宗师斗胡飞

这个时候，有人来报说，突然涌现出一大批的绝世人物，一路过关斩将，绞杀武神信徒无数，正朝这里蜂拥而来。

胡飞一点都不意外，他能看得到一部分的未来，自然知道是哪些人。但是在场的鲁妙子、石之轩之流，却被此等汇报的内容吓了一大跳。

梵清惠图穷匕见，赌上了最大的资本。她先后联络高丽宗师傅采林、突厥宗师毕玄，又以情说天刀宋缺。本身携徒亲自下场，慈航静斋女尼全员出动。净念禅院、四大圣僧之寺都有大量的佛门教徒涌现出来。至于中原宗师宁道奇，更是第一个出现在斗辩场地。

胡飞哈哈大笑，道：“来的好，来的好。阴癸法王祝玉妍？”

“在。”

“你去狙击梵清惠。”

“属下领命。”

“绾绾？”

“奴家在。”

“你去阻击师妃暄。”

“谨遵冕下法令。”

这师徒俩浑身娇躯都激动的颤抖，从来没有这一刻，她们能光明正大地迎战慈航静斋。阴癸派的名声丑恶到极点，宛若过街老鼠人人喊打。但是当她们归入武神教之后，却再也没有了这样的顾虑。

她们的人生开启了新的篇章。

胡飞顿了一顿，继续缓缓地说道：“至于那三大宗师，天刀宋缺，教他们都来这里吧。我将亲自动手。”

“哈哈哈……”话音未落，就听见一声豪迈张狂的大笑。从远处传来，“中原藏龙卧虎，实在是钟灵毓秀之地。短短数年来，天下便幡然大变！让我毕玄也颇有措手不及之感。”

声音由远及近，三息之后，一个身影落入胡飞的视野当中。

他看上去只有三十许，体魄完美，古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，双腿特长，使他雄伟的躯更有撑往天空之势，披在身上的野麻外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。

他的手中还握着一杆重矛，重九十九斤，名为“阿古施华亚”意即月夜之痕，年轾时仗之冲锋陷阵，纵横草原从无敌手！

高挺笔直的鼻粱上嵌着一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛，一头乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵的人像，只看一眼足可令人毕生难忘，心存惊悸。

他继续道：“现在我亲眼观之胡教主，真是既叫我失望，又叫我满意。”一边说着，一边神情悠闲自在地踏着稳定的步伐，缓缓走来。毕玄浑身散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛就如同充满暗涌的大海汪洋，动中带静。静中含动，教人完全无法捉摸其动静。

不愧是三大宗师之一，这样的气场，在胡飞的手下当中，也只有谈笑间杀人的石之轩，文采飞扬，古今博通的鲁妙子才堪一比。

一下子，众人的目光都集中在他的身上。

胡飞却不看他，反而把视线转移到空中，碧空如洗，给人极高极辽阔之感。

毕玄气势不由地一窒。

他刚刚一番问候，其实就已经是一项交锋。他问的话，带着悬念。无论胡飞如何答过来都有一套极强力的说辞，能将胡飞挤兑。但是胡飞一副连问答的兴趣都没有，教他顿时有一种纵有无穷的后招，也难以施展的憋屈。

继毕玄之后，又有一人一身华服，鲜艳斑斓地走进这个斗辩场。

这个男人有着灵动如神的一双眸珠，有如夜空上最明亮的星儿，嵌进恰如其份的长眼内，天衣无缝。如果单单将他的五官分开来瞧看。每一部分都是人间极丑的代表。

一张窄长得异乎常人的脸孔，额头显得特别高，下颔修长外兜得有点儿浪赘，弯曲起折的鼻梁却不合乎出例的高耸巨大，令他的双目和嘴巴相形下更显细小。

他带给人的感觉，是极美又极丑。矛盾之中却彰显着他独特的魅力。

随着他一同来到这里的，还有两位女弟子。各个花容月貌，国色天香。和傅君卓类似的气质。

正是奕剑宗师傅采林，以及他的两个弟子，傅君瑜和傅君嫱。

“三大宗师又如何？傅采林，你受梵清惠之邀，伙同其余三人，一起来对付我。你也不过如此而已。”胡飞带着浓厚的不屑和鄙夷的语气，说道。

傅采林洒然一笑，耸耸肩道：“这是一个充斥着疯子和无知的世界，没有足够的力量，必将被剥夺享受生命神迹的权利。国与国间如是，人与人间如是。对于我来说，胡教主是我看过的最大的神迹。同时也是我最不愿意见到的神迹，我高丽一国同样不愿意见到的神迹。”

他喟然一叹，继续道：“生命是整个存在的巅峰，众生中只有人有自由的意志，能为自己的存在作出反思，作出决择。生命同时包含着有限和无限。每一个生命的存在，都是在永无休止的生长和衰败中燃起的火花，生命长河的片段零波。今天我就要用我有限的生命，来见证此生最浓烈的神迹！”

他的这番话，蕴含着人人可为神的至理，削弱胡飞施加在这里的影响。同时也在宣扬自己的斗志。哪怕是死，也要将你胡飞拖下水。

胡飞拍拍手，向鲁妙子道：“说得好！傅采林便是傅采林。内务法王，你将这番对话记录下来，用来充实我的武教经典。”

“是。”鲁妙子含笑而答。

傅采林脸上一沉，胡飞如此称赞他，不仅不令其高兴，反而更是面沉如水。能够将自己的敌人所说的话，记录到自己的教义当中。这一份胸襟的确是广阔异常。

“胡教主天纵奇才，又善于吸纳一切事物为己用。只是这种吸纳方式，是纯粹以最剧烈的争斗来进行的。可惜，可惜。惹来我等大敌，有其勇，却少智！”

这样的话，终于让胡飞面色动容。

皆因前二者，语气中已经带着不自信的影子。但是惟独说这话的人，言语间充满着无匹的自信！

这个人，只有宋缺！

“天刀宋缺！”胡飞的眼睛终于亮了！

宋缺并未穿着锦缎长袍，而是一身戎装。

他没有戴头盔，在额头上扎红布带，带尾两端左右旁垂至肩胛，英俊无匹又充满学者风范的脸容上，那一双星眸绽放着灼热的战意！那把名慑天下的天刀挂在背后。刀把从右肩斜伸出来。一身泥黄轻甲胄，外披索自大氅，迎风拂扬，行走间自是一股睥睨天下的雄姿！直如天神降世！

他虽然没有被评为三大宗师级的人物。但是从来没有人认为，他宋缺不能和三大宗师比肩。出道以来未尝败绩，舍刀之外，别无他物。

只有这样的宋缺，才能带给胡飞威胁。

拿着“阿古施华亚”重矛的毕玄，还沉浸在自己的骄傲当中。傅采林太追求完美，奕剑术重守而不重攻。只有这个天刀宋缺，单单昂扬的斗志。就足以将前两者比拼下去。

胡飞的目光中毫不掩饰地流露出赞赏，道：“得刀后然后忘刀。天刀宋缺我很欣赏你。苦思后是忘念。不过你却真的忘不了梵清惠，所以你来了这里。很可惜你的底子太薄弱了，除非投入我武神教，否则再无进一步的可能了。”

天刀潇洒一笑：“我宋某人，还是头一次听说我的功底薄弱。这数十年来，每一位与我齐名的人物，或是前辈高山，或是后起之秀，都一个接着一个饮恨于我的刀下。不晓得今天胡教主是否例外？”

这已经是赤裸裸的挑衅了。但是胡飞却一笑了之，只当清风徐怀，明月大江，不动声色。

他淡淡地道：“天刀宋缺、武尊毕玄、奕剑大师傅采林，当今世上的顶级高手之中，还差一位散真人，宁道奇何在？”

他这一次是先发制人，神念感应之下，宁道奇姗姗来迟。就好似胡飞召唤而来一般，先天气势便输上一大筹。

不过这位到底是公认的当今中原第一人，反而一拂袖，根本不以为意的样子，浅笑着道：“我多么希望今次是我来找胡教主喝酒谈心，分享对生命的体会。只恨天地不仁．以万物为刍狗，任我们沉沦颠倒．机心存于胸臆。今胡教主鄙夷佛道儒三教，灭教大祸迫于眉睫，累得我这早忘年月、乐不知返的大傻瓜，不得不厚颜请胡教主来指点两手，却没计较过自己是否消受得起，请勿要手下留情。”

宁道奇风采如仙，五缕长须随风轻拂，峨冠博带，身披锦袍，隐带与世无争的天真眼神，此时正一眨不眨的瞧着胡飞，坚定之光一闪而过。

他越看越心惊。感觉到胡飞已经化为了这个天地，与整个宇宙融为一体。他想出手，但是却找不到出手的任何时机和方式。

不得不再次开口道：“精者身之本。两精相搏谓之神，随神往来谓之魂，并精出入谓之魄，心之所倚谓之意，意之所存谓之道。天人交感，阴阳应象。胡教主却已经步入天人合一的至境，叫宁道奇我无从下手哩！”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第54节我让你打！打呀？

这番话，说的坦荡真诚，显现出了宁道奇谦虚自守、浑然忘我、致虚守静的道门造诣。

胡飞缓缓摇头，道：“天人合一，哪里是什么至境。其上的破碎虚空，也不过只是武道的起步阶段而已。你们终究还是凡人，见识太少，鼠目寸光，宛若井底之蛙。唯有我武神教，才是真正武学的大道。你们四个，一起上吧。”

这番话实在是石破天惊！

胡飞他居然想要1挑4，独斗宁道奇、毕玄、傅采林、宋缺四人？！

“这是何等的自信？！”“难道他真的有这份实力吗？”“可恨，居然找不到出手的机会……”一时间，这四大天下绝顶的高手，心中都泛起了微澜。

“你们的心境乱了。我给你们调整的时间。”胡飞背负双手，踏在斗辩场上，犹如逛花园，是真正的闲庭信步。他甚至把背对着四人，一点防范的意识都没有。

这样的居高临下，这样的恢弘气息。

这教宁道奇等人如何下手？！

骄傲如他们怎么会背后偷袭？但是真的要去安抚心境，这却是被胡飞牵着鼻子在走。一时间进退两难，三大宗师从来未有遇到过的这种情形。

唯有宋缺，锵的一声拔出天刀。此刀造型高古。重达百斤，刀身朴实黝黑，宋缺握在手上，顿时臻至天人合一之境。他大喝道：“天人合一又如何？！破碎虚空又如何？！道家佛门，不论成仙或成佛，其目的并无二致，就是认为生命不止于此。当刀道臻达极致，也该是超越奇书，超越生死臻至成仙成佛的境界！”

“就让我挥起天刀，却闯一闯这个境界吧！”

一霎那间，血液沸腾，天刀轻吟。

宋缺的眼睛蓦地绽放出绝世的神采，他的衣摆无风自起，气势升腾起来，宛若龙啸九天一般。

战意勃发，惊醒其余三人。毕玄双手持矛，宁道奇展开衣袖，露出双手。傅采林则单手持剑，风流倜傥。

胡飞转过身来，笑意溢出嘴角，道：“这世间的武学都走入歧途。什么高手相争，都要争取心境上的胜利，为敌手制造心灵的破绽。那都是你们不遵循我心，没有本我这种武学根本，修行的又是挂羊头卖狗肉的佛武、道武、儒武！这才心灵失守，走火入魔。真正的武，一切的情绪都会增幅本身的武功威力。哪有什么走火入魔的危险？！”

顿了一顿，他伸出食指，向着4人勾了勾，道：“来来来，让我向你们展示一番什么叫做武！出手吧，我站着不动，亦不还手招架。看你们能不能伤得了我。”

“嗯……我有没有听错？！”

“我好像是听到什么不还手，也不招架……”

“他莫不是想要寻短见？！”

“不是他精神错乱了，就是我精神错乱了罢。”

战意顿止，刚刚准备出手的冲动全都没有了。四大宗师级的高手，站在原地面面相觑。这四个人什么样的敌人没有看过？但是偏偏没有见过，像胡飞这样的。站在原地，不还手不招架地向他们勾手，叫嚣着：你们来打我啊，来杀我啊。

这叫四大宗师如何出手，去杀一个毫不反抗的人？

这教他们情何以堪哟……

场外石之轩呵呵发笑，鲁妙子问曰为何发笑。

石之轩指着场上的四人，道：“我笑这四人，就像笑那街头玩杂耍的猴头。”

从见面交锋，到如今，这四个人物无不被胡飞牵着鼻子再走。就仿佛是那猴子，被主人戏弄的上不上，下不下的。

此言一出，顿时引发周围文武赞同的哄笑声。

这四大人物，哪一个不是耳目聪明之辈？加之石之轩也是没有刻意约束话音，一句不落地听在四人之耳里。

当即毕玄眼中凶光闪动，道：“胡教主既然如此托大，也休怪我武尊无情了！”说着挥动重矛，在空中划过一道灵犀致命的弧线，直取胡飞的左目。

他代表着突厥，和代表着高丽的傅采林一样，都是容不下中原统一和崛起的。斩杀胡飞，就是将欲统一的中原，重新四分五裂开来。因此于公于私都没有任何留手的可能。

矛头准确命中胡飞的眼眸，胡飞当真一动不动，连眼睛都不带眨动一下。

令这四个人惊骇欲绝的情景发生了。

矛尖还未刺中胡飞的瞳孔，便在极近的距离受到极大的阻力，停滞不前。毕玄涨红一张老脸，却仍旧受不住这股反震之力，被反击地踉跄数步，倒退到三人之中。

“有古怪！”傅采林持剑，再度攻上。

他那个郁闷呐！他的奕剑术乃是根据敌手的出招，然后步步为营，争取先机，最后营造出滂沱大势，教人陷入泥沼陷阱不能自拔。

但是偏偏胡飞连眨眼的动作都没有，更遑论出招了。

傅采林最着名的奕剑术，再也无用武之地。只能拿剑，取一个刁钻的角度。取胡飞的耳穴。

再一次被反震而退。

“看我的散手八扑！”宁道奇抢上。然后以比来时更快的速度反震回去。

“刀人合一！”宋缺继而出刀，他自信匹练似的的刀光，能斩断一切。然后在胡飞的面前同样无功而返。

“你，你这是什么功夫？！”毕玄难以置信地失态地大喊道，再也没有雄霸西域的气度。

胡飞叹了一口气，缓缓地道：“当你踏入真正的武道，从破碎虚空开始起步，一步步走过来。自己的身体便将自然而然地发生变化，这不是武功，只是我的身体而已。”

要搁在先前，胡飞的原先投影，就不会如此变态的强大了。先前的神力投影，乃是100单位的神力模拟出来的身体，防御力不高。但是现在胡飞的身体，乃是本体的一部分，称之为混沌投影神躯。

防御力之高，绝对是这四大宗师使出吃奶的劲，都无法破防的数值。在这个世界上，唯有破碎虚空一级的强者，附有神性，才能对神躯造成伤害。但是这类的人物，当他们发出大三合这一类的攻击时，就立即会被这个世界“排泄”出去。

所以严格意义上来讲。胡飞在这个世界上是无敌的存在。

这四大宗师，无论卖相如何优异，终究都不过是天人感应级的武者。离破碎虚空都太遥远，更遑论诛杀胡飞？

“尝闻胡教主尽习长生诀上的武功，长生，长生，难道就是指的这个？！”宁道奇皱着眉头道。

胡飞面色一沉，他当初哄骗两小强时，便是说的这个理由。现在宁道奇道来，无不彰显着两小强已经将他出卖，投奔到了他们的怀抱中去了。

“如果长生真的是指的这样的身躯。倒真的是不负长生之命了。恐怕天底下没有任何一人能伤害得了胡教主了。”宋缺叹了一口气，又自不甘地说道，“只是这种功夫，恐怕防御力着重，攻击力却寥寥吧。四大奇书相互齐名，梵清惠口中所说的剑心通明的境界，也许正是此身的最大克星！”

“所以说尔等无知啊。”胡飞寂寥地轻叹，终于出手。

一出手，就是神武。

大囿擒拿手！

一瞬间，天地都好像将四人牢牢地禁锢住，积压着。铺天盖地的就是胡飞的一只大手，向自己抓来。

大囿擒拿手，不仅仅可以抓拿气运，更是结合天地之力，控制时空、环境的一项神武。中了此招的人物，就好像是周围天地都要擒拿他一样，避无可避，躲无处躲。

四个人想要大叫都无法大叫，想要动作都无法动作。甚至是想要思考，都思维僵化。

好像是经历了一场绝大的噩梦，当三人再次苏醒时，骇然发现胡飞唯一的右手上，同时握着毕玄的重矛，傅采林的奕剑，宋缺的天刀。

至于宁道奇，却已经躺倒在地上，阖目长逝！奇特的是他的脸上无惊恐无惧怕，他的身上也有没有伤痕掌印，甚至他体内的真气都还在微微流转蒸腾着。

一切都仿佛是自然死亡。

胡飞的这一抓，抓走的不仅仅只是前三人的兵器，还有宁道奇的生机。

慷锵锵……

胡飞一松手，三只兵器立即掉落在地上，发出清脆的撞击声。但是在宋缺等人的心中，却仿佛是地震雷鸣一般，振聋发聩。

差距实在太大了。胡飞一招使出来，他们连抵挡的思想都没有。宋缺脸色惨烈，毕玄面容如石。傅采林则脸色全白一片，再也没有奕剑大师的气场。

这三人终于明白天外有天，人外有人的含义。但是大开眼界的同时，也完全丧失了自己的自信。

胡飞突然道：“你们走吧。你们的失败就是我的威名。1年之后，谈佛论道大会将再次召开，那个时候将自有人来将尔等再次击败。至于宁道奇，这个人物虽是道家代表，实表道佛两家之长，其散手八扑更讲求道意禅境，为我武神教不容，故而杀之。今后一年，我也不去统一江山，只是占去关中，巩固营盘。武神教政教合一，只有政治而没有教义，是无法成功的。”

卷八・大唐双龙传之仙袂霓裳第55节红僧唐金藏，武国得胜归

毕玄三人失魂落魄地走了，对地上的兵器看都不看一眼。

这个时候，祝玉妍和绾绾两位师徒，互相搀扶地走进来，立即跪倒在胡飞的脚下，泣不成声。

“看来你们是胜利了。打败宿敌的滋味很美妙吧。”胡飞透过信仰丝线，立即了解到经历此战，这两师徒的信仰等级已经上升到了狂信徒。是真正的死心塌地了。

“玉妍已经和绾绾将梵清惠、师妃暄两人俘虏。谢武神冕下的恩赐！”两女深深地拜服。

有了灵武魂的增幅，她们想失败都难。

“起来吧，这场斗辩大会终于由我武神教大胜而出。慈航静斋、净念禅院都将被消灭。这些女尼我都有大用，给我俘虏起来。傅采林的两个女徒弟，我很喜欢。叫他明年得胜来取。”

胡飞淡淡地命令着，跨步走下场地。

而在他的心中，则在暗暗打算着。

“这场道统之争，胜利早就在我的意料之中了。至于不想统一全国，却是不想让政教合一的武神教通过政治来提携教义。武神教义才是根本。必须经过不断的争斗，才有进步。否则统一天下，敌人就会大量的锐减。谈佛论道大会开个几年，便会只有武神教徒，而开不下去了吧……佛教、道教、儒教、外族的民族大义等等，都是能武神教成长的养分呢。”

“呼……经历如此，总算是到了可以抽身离开的地步了。余下的攻略。就让手下去进展好了。老实讲，此类的武侠世界已经不再适合我了。混沌投影，拥有部分的混沌神躯，攻略这样的世界只能算是浪费时间，收效大大的降低了。”

“但是那些中、高能量的世界，规则之力更加强大，更桎梏我等的力量发挥。只有团队行动，才是正途啊。”

想到这里，胡飞的嘴角微微翘起。他一步一步地向前走着，身后是亦步亦趋的文武教徒。

这是武神教欣欣向荣的盛景。

然而就在这个时候，意想不到的意外发生了。

“报……忽然出现一位红衣袈裟的年轻光头和尚，口才玄变，世所罕见。已经引起一大群佛教徒的拥护。”来人这样汇报道。

“不过是佛门余孽，翻不起大浪。席应，你去对付他。”胡飞脚步不停，走向教廷正殿。

席应躬身领命而去。

胡飞走入正殿，刚刚坐上教皇之位，有人满头大汗跑来汇报：“报告！席应被那和尚说得面红耳赤，幡然悔悟。已经自绝于当场了！”

“什么？！”胡飞动作顿了顿，微微探出上身来，道：“这个和尚估计是佛门的后起之秀。席应大意之下失了性命，林士宏你去武辩。把那和尚的头颅带到我的面前来。”

林士宏领命去了。

不一会儿，又有人跑来张慌汇报道：“报，报告！林士宏已被那人说服，投奔佛门，当场剃度，做了和尚了！现在那红衣袈裟和尚正带领着一帮的佛门僧人聚集在大殿之外。被近卫军团所挡！但，但是却挡不住那红衣和尚，如今他正一人踏步走来这里！”

“嗯！？”不消那近卫兵汇报，胡飞坐在宝座之上，透过洞开的大门，已然看到一位年轻英俊至极的和尚，手持着佛珠子，一步一步地向自己走来。他披着的这件红衣袈裟，鲜艳如火，在风中摆动，耀眼至极。

胡飞的瞳孔猛一收缩。皆因他看到凡人看不到的景象。在这位走来的年轻僧人身体周边，是无数破碎的镜像和极其微弱的虚空乱流。

他瞬间意识到这个和尚的身份！

“这个和尚，居然也是神灵！也许是神灵分身，但是不管如何，他的实力要比我这个投影高强！他表面上再行走，实际上却是每一瞬间都在破碎虚空的边缘游荡。世界之力将其放逐，但是他又会在下一瞬间，重新进入到这个世界中来。只是人的虹膜反应不及，看上去他是在行走而已。”

胡飞心中震动，冷声大喝道：“和尚，你是在哪里修行的？”

红衣袈裟的和尚轻轻吐声。却若暮鼓晨钟一般，惹人心中激荡。只听他似唱似吟道：“和尚本为俗世人，只是姓唐名金藏。凡事有因自有果，俗世苦海皆恼烦。俗又如何？佛又如何？苦又如何？乐又如何？”

胡飞我拳神武急速运转，霍然站起身子，走下阶梯，踏步向前。

他一边走，一边说着：“唐金藏，你可知，你已经死了？”

这估计是佛教留在这个世界的后手，胡飞驱佛逐道，自然惹下了这个后招。不过他丝毫不惧。只要对方不毁灭这个世界，要降临其中，就必须遵守这个世界的规则。而胡飞已经掌握一道规则，乃是无敌的存在。即便是对手神级比自己要高，他也能击退对手。除非对方撕破脸皮，摧毁这个世界。

“即使一拍两散，同归于尽，也不能容忍他的存在！”胡飞心中决意一下，就打定主意，要在这数十步后，走到这个唐金藏和尚的面前，然后一拳将其打杀！

一时间，天地都充满了战意和杀气！

胡飞掌握着和氏璧的那道规则，本身就是天地。

整个的天地都要打杀这个和尚。

哪知这位年轻的和尚却似恍然未觉，哈哈大笑，笑的眼泪都流了出来。他手指着胡飞，笑着喘气道：“胡飞你单刀直入，直了见性。若能一念顿悟。众生皆佛！可是大大的与佛有缘呐！”

“是吗？当年大日如来一丝意念也要劝我成佛，结果被我袭杀。你是佛国净土的哪一个菩萨？罗汉？金刚？还是比丘？”

此言一出，大殿之中文武各个惊惧。他们此生一来，还是第一次看到佛的降临，均有大开眼界之感。

距离和尚还有十步，胡飞全身突然蒸腾起黑色的混沌氤氲！

龙行虎步之间，好像就是一个大大的水墨行书！

张扬、霸气！

唯我为武！

在这个意外的大敌面前，胡飞的我拳临阵突破，终于大成！

不过，又听见这红衣和尚道：“几所有相一是虚妄，见诸相非相，即见如来。无相而有相，有相而无相。迷来经累刍，悟则刹那间。胡飞，你是我要找的，也不是我要找的。你与佛为敌，正是大缘分!总有一天，你会幡然醒悟，成为武佛！”

言毕，周身佛力一敛，顿时被驱逐出去，破碎了虚空。

只是他临走时的这句话似念经非念经，似歌似言语。有种难以言喻的味道，又异常悦耳，教人一听难忘。

余音索耳，红裟不再。让将将赶来的胡飞扑了一个空。

然而唐金藏和尚临走时，那似笑非笑的眼神，含义莫测，牢牢凝注在了胡飞的心头。

“佛门，唐金藏……”

……

出了这个意外，胡飞决定继续镇守在这个世界之中，考察情况。

谈佛论道大会之后，胡飞以一人之力。败尽天下绝顶宗师。独领风骚，再也无人可与之抗衡。

同月，虚行之统领大军，循着杨公宝库的密道，攻入长安城，驱逐李阀于太原。至此，武国巩固营盘，再也没有出兵的动向。

诸遭势力，不论豪雄还是江湖，俱都万马齐喑、低调惊惶。

距离半个月后，侯希白送边不负的人头到达琉璃岛。东溟一派，以东溟夫人单美仙，东溟公主单婉晶为首，臣服武国。至此，祝玉妍、单美仙、单婉晶祖孙三代被胡飞收入囊中。

尚秀芳、纪倩乃当世第一第二的歌舞大家，被胡飞直接用八卦图推演，摄入神界群芳谱之中。

翟让的女儿翟娇，伙同丫鬟楚楚，大将宣永，被虚行之成功劝降。

寇仲、徐子陵则投入佛道怀抱，被作为下一年的谈佛论道的种子培养。

天刀宋缺、武尊毕玄、奕剑大师傅采林，成为崭新的三大宗师，仅次于胡飞的存在。作为胡飞的对手，而逃出性命，声威却不降反升。

1个月后，胡飞遣派手下，秘密打击大明尊教。收得美艳夫人、善母莎芳、水姹女，火姹女等人。

美艳夫人不仅献上自己，更将大明尊教的教主象征“光明之石”五彩石送到胡飞的手上。

她有着一对宛若明星的美目，眉毛细长入发，带露花瓣似的纽艳香唇，配上鹅蛋形的脸庞，益显明艳照人，颊上两具透出健康粉红霞彩的小酒涡，洋溢着灼人的青春，浓得化不开的热情。

而五彩石是一颗比夜明珠略大的宝石，七色在其中流转不停。于阳光下异彩纷呈，美艳夫人将其托在掌上，纤美温柔至难以形容的动人玉掌，更衬托得五彩宝石像来自仙界的异物。

“这个五彩石的材质，居然不下于和氏璧？！”这个意外的惊喜是胡飞在这个世界上最后的发现。

连续坐镇了3个月后，那位唐金藏，却再也没有出现过。胡飞这个本体的三号混沌投影，也就回归了神界。同时也给大唐双龙传的世界，留下了最真实的神迹。

卷九・明月大盗第01节佛陀施难，会内要谈

东方神系，佛之净土。

宏大的经书吟唱时刻缭绕在天际。在漫天遍野的金色佛光的照耀下。重檐抱厦，琉璃瓦盖的大雄宝殿更显庄严肃穆，巍峨高耸。

大雄宝殿之中，最正中央的金色莲蓬宝座上，坐着一位佛陀。

他双耳垂肩，坦胸漏乳，宽大巨大的神躯，双目紧闭。脑后的佛光一圈一圈，玄妙难测。

正是释迦牟尼如来佛祖！

“佛祖，金蝉子回来了。”十八罗汉之一的降龙，躬身禀告道。

如来佛睁开双眼，口中吐出一个字：“宣。”声音拖得老长，宛若暮鼓晨钟，激荡在诸位罗汉的心中。

金蝉子一身红衣袈裟，踏入大殿，缓步而来。

正是胡飞的投影当日在大唐双龙传世界中，所见到的年轻和尚！

“启禀我佛，金蝉子已经见过那个人了。不过，却并非武神。”金蝉子双掌合什，先自唱了一声佛诺，这才侃侃而谈。

“嗯？”如来佛也露出了些微差异的神情。追问道：“你可看清爽了。莫要被伎俩所蒙骗。”

“的确看清楚了。我用佛眼透过他的分身，看穿他的本体。着实没有武神神格的存在。”金蝉子躬身答道。

如来佛皱起了眉头，掐指一算，仍旧是模糊一片，不得其果。

无限神殿乃是超神器，自无限三祖神陨落，仍旧自由畅快地游走在宇宙虚空之内。自然有一套蒙蔽天机的本领。而胡飞的本体一直坐镇于无限神殿之内。即便是如来佛直接测算他，也是没法成功的。

“如此古怪。似武神也非武神，依旧是这种情况……”如来佛心中泛起疑虑。

他自从投下的一缕意念，被胡飞打散之后，就密切注意到这位新晋的武神。屡次想亲自出手，将他抓如佛国，好生劝化。可惜胡飞的本体一直龟缩在无限神殿之中，让他无从下手。

待到他耗尽心血，费劲心力推测，却发现胡飞的武神之名，虚实相生，感应不到武神格的存在。好在他的推算也不是完全劳而无功，他推测出了胡飞的混沌投影神术。

混沌投影本身和本体意念相同，等于是胡飞的意识在同时操纵多个身体。这种联系，即便是位面晶壁也不能割断。但是有利也有弊，佛祖便据此想到通过这种联系，从投影上观察本体的虚实。

“武神，是绝对不能令其成长的。皆因武学一道，实在是太平凡广播了。每一个神系都有涉猎，但是却没有人敢冒天下为敌的风险，去凝造武神神格。既然武神神格不在胡飞的身上。必定不是陨落损毁，便是他发现武神一道的艰辛，自动放弃了这条道路……”

见如来佛沉思，金蝉子又道：“我佛，依弟子看，不若由徒儿来亲口劝化于他。如果他仍旧是武神，那么点化为武佛，自当着力培养，以兴我教。若不是武神，此子也是骁勇善战的性格。最适合做我佛门的金刚。”

“善。”如来佛闻言，点点头，“此事便交由你做吧。可是神灵劝说之道，不在口舌，而在于实力、利益。当年佛家二祖之一的接引大圣，也是趁着截教大弱才得以劝说成功。因揭陀尊者，伐那婆斯尊者，便由你等两人，协助金蝉子点化那胡飞入我佛教来吧。”

“是。谨遵佛祖法旨。”两声齐喝之后，那十八位罗汉中，便从*台上走下两人来。

那因揭陀尊者，便是布袋罗汉。浓眉大鼻头。眼光温润，身穿土黄色罗汉袍，背后背着一个同色的大布袋子。

那伐那婆斯尊者，便是芭蕉罗汉。光头掉梢眉，胡子浓黑从耳际延伸到下巴，围成一圈。身材不如布袋罗汉结识，胸膛上肋骨嶙峋，显得瘦弱。

但是他的肩上却搭着一片长长的，翠绿的大芭蕉叶子。身上的佛光，同样不必布袋和尚来的逊色。

金蝉子英俊的面庞顿现喜色，唱了一个佛诺，道：“有了两位罗汉的臂助，再加上我的莲花舌头，那胡飞还不是手到擒来的事情？请我佛放心。”

……

正所谓因果循环，报应不爽。

胡飞在大唐双龙传的世界中，搞风搅雨，驱佛逐道。随意点化，强行收服。欺负凡人，简直不亦乐乎。终于这一次，轮到他要被“点化”了。

再说当日胡飞的3号混沌投影，离了大唐双龙传世界，回到本体身边。却按捺下来，没有再次出动。

神灵不朽，岁月对于他们来讲，不过只是一种水磨工夫的积累而已。

胡飞本体收了投影3号在身边，自然有其他打算。这一日，他突然睁开双眼，踏下金字塔神坛。来到恶魔大陆。

恶魔大陆之中，学院塔楼城已经因为玄奥大法师的坐镇。成为了大陆第一城。

城中高楼耸峙，多大近千栋。雄威宽广的灰色城墙绵延数千米，围成一匝。城中行人如梭，各个是带有恶魔大陆通行证的无限成员。亦有精灵、人类、矮人、暗夜、恶魔等等种族的兵种、英雄。各色各样，奇形异体，构成一幅浓墨重彩的奇幻风景图。

在塔楼城最高的白塔之巅，温暖的炎阵正默默发挥着作用，驱逐高空所带来的严寒。

神灵当然是不怕这等低温的，但是玄奥大法师的实验却多处需要恒温的状态。

咕咕咕……

随着咖啡慢慢倾倒在金边白瓷的杯盏之中，一股独属于可可的清香立即弥漫在这个房间之中。

“想不到胡飞你竟然亲自来了。看来是有什么重要的事情要与我商议吧？”玄奥大法师坐在胡飞的对面，一边说着，一边将手中咖啡壶放在了一边。

胡飞笑了笑，道：“的确是无事不登三宝殿。如今的我，因为一大批新晋芳灵的收获，已经突破到了8级神灵。再往上就是9级，乃至10级，11级中位神的关口了。然而随着修为日渐高深，却越发觉得攻略难上加难。”

“呵呵呵。”玄奥大法师抿了一口咖啡，将饱含智慧温暖的目光凝注在胡飞的脸上，道，“这也是没有办法的事情。随着神级的提高，神灵的实力提高了。但是异世界对于异界神灵的制约力度，也增加了。就好像是一艘小舟承重量有限。经受不住神灵本体的折腾。”

“这个比喻很形象哩！每个世界的承受能力都是有限的。所能承受的仙神越多。世界的规模也就越大。”胡飞接着道，“只是即便是运用投影分身，降低本身的实力。亦或者自我封印实力，达到减免规则干扰等等方式，依旧满足不了神灵本体的日趋发展。现在的我，已经不满足于低魔世界的攻略了。我想要开始正式攻略中等位面！”

老蒋将手中的杯盏放下，欣然道：“你的情况，其实也是我的情况。如今无限神殿已经涌现出一大批的6级神灵。这也是整个无限神系的发展大势。低魔世界几乎没有天材地宝，即便是装备也不入流。想想我们的第一个S级任务。再想想你的仙剑奇侠传一役的收获。两相比较，也就足以知之了。”

胡飞闻言，顿时笑意绽开。道：“看来老蒋你也是有意思……”

“那当然了！”玄奥大法师摸摸自己垂直胸间的雪白大胡子，哈哈笑道，“小飞你莫要担心我。虽然接触的越多，神灵之路走的越深，就越会谨慎小心。但是却不代表我会被笼罩在那个S级任务的阴影之下。事实上，如果你不来，我也会主动找你洽谈商讨团队合作的事情了。”

当年玄奥大法师冒然接了无限神殿的第一个S级任务，结果损失很大。导致他对S这个词都带着敏感了。胡飞后来接第二个S级的任务，还被他阻止。甚至在后来的公会会议上，他也多次宣布，强烈建议会员只攻伐低魔位面。

胡飞要开始攻略中、高层次的世界，就必须要团队合作。否则收效还不如一个人攻略低魔世界来的高。

但是要团队合作，就必须首先要说服这位大法师。

结果是可人的。

玄奥大法师已经意识到整个无限神殿的变化趋势，也早就想改变起点公会的运作模式了。

胡飞和老蒋简直是一拍即合。

顿时，这两位老少，起点公会的正副会长都对视畅笑起来。

良久之后，老蒋面容一肃道：“不过，就目前的情况而言，要将整个的公会力量集中到一块来，却有些不容易。放得太久，就难收回来了。”

“你一直闷头攻略武侠世界，有些情况还不太了解。我来大略说一说罢。目前，小白攻略蜀山，到了极为关键的地步，却暂时脱不开身子。小柳还要进行两次神界提升术，正在筹措。而小苗苗呢，受他人撺掇胡乱接了一个AA*级任务。被我批了一通。目前因为任务关系，也走不开。”

胡飞听了，面色顿时有些古怪：“怎么世道翻转过来了。我们最忙的两人居然不忙了。倒是他们三个却脱不开身。”

胡飞原以为说服玄奥大法师，让他丢下手头的工作，进行目标一致的攻略行为，才是此行最大的困难。

没有想到峰回路转，事情变得既轻松又棘手了。

“对了。对于攻略的世界，我提议为火影忍者的世界。不知道老蒋你如何想法？”

玄奥大法师摆摆手，道：“这不是最主要的。攻略的目标可以开会讨论。但是如何把他们结集在一起，才是关键。起点公会不像逐浪、红袖添香公会那般，结构比较松散。对于会员的约束能力也不大。小白他们如果不愿意，我们也没有办法去强行要求他们。”

卷九・明月大盗第02节葫芦娃副本任务

“集结公会力量，握成一个拳头，是非常有必要的。我可以去劝服小白，小柳。胡飞你来负责小苗苗就可以了。”玄奥大法师的话，很明显将主要的工作量都揽到了自己的怀里。对于胡飞来讲，苗苗本是自己的属神，这项工作的难度大大的降低了。

胡飞深深看了玄奥大法师一眼，笑道：“这样却不好。不如都各个尽量努力。”

玄奥大法师听得出胡飞的意味，也笑道：“武神，你莫要轻忽。事实上，小苗苗接的那个任务，对于她的成长来讲也很关键。我的意思是让你去帮助她完成这个任务。工作量很重呢。”

“哦？究竟是什么任务？”

老蒋却卖起了关子：“呵呵，你联系她便知道了。”

……

近些年，胡飞攻略世界，架子都铺的很大。如今他晋升为8级神灵，按照无限神系的规则，自然拥有7个投影。除了那第三个神力投影之外，其余6个都已经升级成了混沌投影。

混沌投影和本体之间的联系感应，非常强烈。等于是脱离了本体的另一些身体。这种意念投射发射，经过肉体的加成，连位面晶壁都阻拦不住。

但是问题也随之而来，胡飞的本体不得不坐镇于无限神殿偏殿。无时无刻不在调用手里的力量，进行攻略。对于属神，他不可能向对待信徒一样对待他们。

神灵和信徒，永远是两码事。

苗苗这些年来，都是靠接神殿发布的任务，或者帮别人任务进行成长。同时，她提供给胡飞源源不断的黄金气运稻谷。胡飞用来给芳灵作为主要的食物，同时也付给她等价值的报酬。

这些内容，都在当年的主、属双神协约上明文条码标明的。

胡飞隐约知道苗苗这些年，交了一些儿朋友。平日里也打打闹闹的，生活的很开心。但是当他知道这些人共同接下的任务之后，也不得不吃惊于他们的大胆。

“开发第二副本任务？难怪是AA*级的了……”无限神殿正殿，身旁行人如梭。胡飞站在苗苗的面前，长长的呼出一口气。

苗苗眨巴眨巴双眼，可怜兮兮地看着胡飞，弱弱地道：“师傅哥哥，苗苗让你担心了。”

胡飞叹了一口，诚如玄奥大法师所讲，这下真的有些麻烦了。

“要不是血色潮汐公会，我们也不会功败垂成呀！”在苗苗的身旁，有一位小少年跺着脚嘟囔着，一张娃娃脸上全是不甘和气愤。

“帅哥，你不要说哩。把我羔羊的火气都给勾出来了。大公会有什么了不起？！就不把我们无限散修当人看了？”另一位全身白净，长得弱弱的好似书生模样的人，也气愤得不行。

“对了，还没有向师傅哥哥你介绍呢。”苗苗蓦地一拍脑袋，指着这位娃娃脸的年轻小少年介绍道：“喏，这位是帅哥。”

胡飞一愣。

“呃，他的id就是‘伊可是帅哥’啦。”苗苗补充道。

“这个id……无限神殿一定不会自动发布这么脑残的id，一定是他篡改的了。不过这群人也不是公会，都只是散修好友。隐藏真实id，也份属正常。”想到这里，胡飞露出友好的微笑，向这位少年点点头。

包括胡飞在内的无限成员在进步，无限神殿系统也在提升。原本的通讯系统，只面向公会内部通讯。但是现在，已经开发出了好友通讯功能。毕竟公会对于个人，优势实在是太大了。为了防止竞争天平的完全倾倒，甚宝的这项用意立即平衡了散修和公会成员之间的力量对比。

娃娃脸小少年“伊可是帅哥”也向胡飞点点头，只是表情有些僵硬，眼神中也藏着戒备和敌意。

“这位是‘迷途的羔羊’哥哥，他的神界是迷宫，可以困人用的。”苗苗又指着那位长的白白净净，文弱如同书生的年轻人说道。

“你好，很高兴见到你。”“我也是，经常听苗苗说起你的大名。”胡飞和他握了握手。

“这位是‘染指红颜笑’姐姐，她的神界是花界，收纳百花。笑笑姐，花美、人美、招式也特特特美！”

“你个小妮子，嘴里总甜得和蜜似的！”没等苗苗介绍完，这位头戴鲜花的妙龄少女，便伸出两只芊芊玉指，轻轻地捏了下苗苗的鼻子。语气尽显娇嗔，以及她和苗苗的亲昵关系。

胡飞看了看她，这位少女有着一双大眼睛，流光溢彩。皮肤白如凝滞，又带着些粉意。尤其是她周身，带着百花的香味，缭绕在空气中，引人入胜。

“您便是苗苗嘴里常常念叨着的师傅哥哥吧。可以叫我笑笑，呵呵。”少女看着胡飞的眼睛，微微流转，显得娇媚中又带着一丝灵动和狡黠。

“最后一位，就是俺们的带头大哥啦！‘云烟花真人’哥哥！”苗苗隆重介绍道。

这位中年人，一身道袍，潇洒中更显得稳重。一双细长的眼睛中含义莫测，显然是心思谨慎，善于谋划之辈。他一直在打量着胡飞，不动声色。直到最后介绍到他时，他才淡淡地说道：“你好，久仰大名了。这次任务其实怪我，是我主张接下来的。只是没有想到，当我们成功帮助老大爷，培育出葫芦娃。正准备一举捣毁蛇精和蝎子精的巢穴时，血色潮汐公会也突然进入这个世界，袭击我们。”

见胡飞不了解状况，“染指红颜笑”善解人意地解释道：“开发副本任务，需要中等、高等世界为根基。然后再经过改造完成。如果我们能成功开发出一个副本空间，也就相当于获得了根基。这种意义非同小可。”

“云烟花真人”接着补充道：“如今无限神殿之中，四大公会都有各自的公会驻地，那都是一个个的世界。虽然都是低魔世界，但是物资、人员等等都有了极大的后勤保障。相比较而言，我们散修就无法守得住这种大基业。你看如今无限神殿中的那两间店铺。事实上，都是第一大公会起点成员开办的。每天日进斗金，购买人群如火如荼，看得哪个不脸红呢？”

胡飞点点头，从云烟花真人的口中，他听出自己的身份还是秘密。苗苗守口如瓶的表现让他满意。至于他的那间武学秘籍商馆，以及老蒋的英雄无敌兵力兑换店铺。其背后的幕后推动者，都瞒不过有心人。

现在无限神殿之中，谁都知道起点公会的神秘和强大。就连黄金太阳一般的逐浪公会，群芳四溢的红袖添香公会，霸道凶狠的17K公会，都不得不屈服在“起点公会”的“淫威”之下。

唯一的这两间店铺，展现出来的实力如此强大，再结合以往的神殿通知。自然容易推算了。

“就是因为他们攻占世界，所有才有各种资本来进行店铺买卖。尤其是武侠世界。只可惜如今当我们意识到的时候，已经太晚了。你们瞧，武侠那根蓝晶巨柱旁空无一人。武侠世界几乎都让起点公会独霸住了。没有这等低魔位面供我们攻略，对于我们来讲，现今的出路就在于开办类似店铺之类的营生，以收拢资本。所以我才要接下这个开放副本的任务。皆因一旦开发出来，这个副本的收益，无限神殿占去一部分，我们散修也能分润。”

“云烟花真人”说完，“迷途的羔羊”又恨声接道：“我们选择的便是葫芦娃的世界。但是不知道怎么回事，风声泄露出去了。我们的无限神殿权限不高，保护措施中预留的神力结晶也不多。血色潮汐公会在我们快要成功的时候，突然袭击，导致我们功亏一篑。这项副本任务也得重新做起了。唉……”

这一番对话，总算让胡飞了解到整个大致的事件始末。

眼前这一伙人要完成开发副本的任务。选中了葫芦娃的世界，凭借辛苦的工作，正要完成最后一步。但是却被血色潮汐公会乘虚而入。

血色潮汐公会，是目前仅仅排在起点、逐浪、红袖添香、17K之下的强力公会。这样的大型公会要来对付“饕餮懒羊羊”、“红尘觉释道”这种等级的散修，也得掂量几下。但是对付神级最高为6级，大部分为5级的“云烟花真人”一伙儿，却是绰绰有余的。

这个时候，“迷途的羔羊”邀请道：“唔，‘江湖小虾米’阁下，我们正在寻找志同道合的散修伙伴，进行联合。希望再次从血色潮汐公会手中，夺回我们的世界。你能帮助我们么？”

苗苗把希冀的目光也投向胡飞。

胡飞却摇摇头，果断地拒绝道：“抱歉！我此次来，是要召回我的这个妹妹徒弟。在此先预祝你们成功吧。”

“额……”胡飞此言一出，眼前的这些人顿时脸色便沉淀了下来。他们此时正是需要人手，来联合起来抗争血色潮汐公会。胡飞不仅不帮助他们，反而要带着他们之中的一个重要成员。苗苗的战斗力量虽然不足，但是她新近开发出来的幸运加持神术，是能对神灵起作用的强大辅助技能。

少了苗苗，这个团体的实力最起码下降四分之一。

卷九・明月大盗第03节内中真相，镇妖之塔

“迷途的羔羊”当即冷哼一声。

娃娃脸“伊可是帅哥”更是皱起了眉头，怒气勃发地喝道：“大家都是混沌之子，无限神灵，你有什么资格召回苗苗？苗苗在我们这里，一起行动，一起说笑。一起出生入死。你这位哥哥又帮助过她什么？现在你需要她的力量了，便想起来有这么一个徒弟了么？！”

“伊可，你住嘴吧。”“云烟花真人”阻止道，“这一切都要看苗苗个人的意愿。走不走，不是你的事情。而是苗苗她的事情。苗苗，你是留下来呢？还是和你这位师傅哥哥走呢？”

苗苗一点犹豫都没有，当即挽起胡飞的胳膊，笑着道：“苗苗先和师傅哥哥回去。一定尽最大的努力赶回来的。反正对付血色潮汐公会，要纠集很多人的吧？这个过程可不短哦。”

四人脸上顿时有些难以置信。显然这才认识到，胡飞在苗苗的心目中，比他们的地位要高上太多了。简直没有可比性。

“哼！”“伊可是帅哥”将娃娃脸别到一边去，怒气蒸腾，双目通红。

云烟花真人目光闪动，语气温和地道：“那苗苗你可要注意。一旦我们成功夺回了葫芦娃的世界，由于你没有参加这才行动。将来的收益并不能分润给你的。我这个当大哥的也不好以权谋私。还有你也接了这个副本任务，在规定的时间内不完成任务，也是有任务惩罚的。希望你能明白。”

苗苗点点头道：“我当然明白啦。不过师傅哥哥这次亲自来找我，一定有极其重要的事情。他的话，苗苗一定要听得哩！”

见最后的挽留都没有成功，“云烟花真人”面无表情地道：“那么，就一路顺风吧。我们随时欢迎苗苗你的回归。时候不早了，我们也该起程，联络同道中人了。苗苗再见！”

“再见！”苗苗挥挥手，当即随着胡飞离开了无限神殿正殿。

……

胡飞将此行的目的告知苗苗，立即得到了她的双手拥护。她欢呼道：“真是太好了。苗苗又和师傅哥哥在一起啦。可是真的不帮他们吗？那些人都是苗苗的好友呢。”

越说她的声音越来越小，最后宛若蚊蚋。一双黑漆漆的大眼珠子在浓厚的修长睫毛下，滴溜溜地转动着。

“人小鬼大……”胡飞笑着摇头，然后表情转为严肃道，“看来你还不清楚神灵之间的本质。神灵和神灵之间交往，有真实感情的极少。大多数都是利益。起点公会是这样，你的那股小团体也是如此。”

“血色潮汐公会，能趁着你们接近成功的时候，将你们一网打尽。你真的以为事情就如此简单么？虽然没有亲身经历过，但是这样的事件本身就透着一股阴谋的气息。”

“哈？师傅哥哥，你是说我们团体有内奸？！”苗苗顿时瞪大了眼睛。

胡飞淡淡地道：“这种可能十有八九。也许是利益的分配并不令人满意吧。也许是血色潮汐公会扩张的手段之一，谁知道呢？”

苗苗仍旧难以置信的表情，然后仰头道：“那，那师傅哥哥，苗苗要不要把这个内奸的事情告诉他们呢？”

“告诉他们？你打算告诉谁？‘迷途的羔羊’一副愤青的样子，其实仔细观察，你会发现他的目光深沉莫测。‘伊可是帅哥’本是就是伪id，一开始就对我的敌意非常明显。为什么呢？‘染指红颜笑’，最后连告别的话都没有讲，是在掩饰什么吗？‘云烟花真人’是最没有嫌疑的一个。但是此人外宽内忌，虽然心思敏锐，但是性格阴沉，胸襟狭窄。你如果告诉他这个猜测，他就会问你，证据呢？”

胡飞顿了顿，总结道：“所以说，你还是不要告诉他们好了。更重要的一点是，我并不看好葫芦娃的那个世界。你们这个目标，绝对很难成为副本。皆因葫芦娃的世界中存在着神灵。是山神交给凡人的一颗葫芦籽，种出的7个葫芦娃。你们攻略的过程中，山神出现过么？没有。他一直隐藏在幕后。哪怕是下位神，在这样的中魔世界，山神的力量也是很可怕的。”

“相信我吧，事情很快就会分晓。血色潮汐公会，也是没有脑子的一群东西。他们未必不知道山神的存在，但是仍旧去在这样的发展关头，去硬碰硬，阻碍自己的发展脚步。实在是愚不可及。”

胡飞的话，鞭辟入里，入木三分。苗苗一时间听得都呆了。

她问道：“原来事情的整个经过，居然是如此这样的！师傅哥哥，你是用后天八卦图推算出来的么？”

“后天八卦图只能推算一切后天事物。神灵都照返了先天，我如何推测得出？这一些不过是经验而已。你要走的路，还很长呢。现在呢，我来替你完成你的副本任务吧。”胡飞摸摸苗苗的小脑袋，说道。

苗苗的眼中都是针对胡飞的崇拜感情，听到这句话，好奇地问道：“不是说副本任务很难做的么？苗苗放弃这个任务算哩！”

“不能随意放弃的。你要知道，越高等级的任务奖励越多，受到的惩罚也越重。而且这个任务，也未必不能完成。只是这里需要变通而已。”胡飞敲敲自己的脑袋，对苗苗笑道。

“那苗苗把这个任务过继给师傅哥哥你吧。”苗苗笑了。

“不需要过继。过继就相当于将这个任务完全交给我，失败还是成功，都与你无关了。只需要分享就好了。这个任务是谁接的？”

“我啊。我接了之后，分享给他们的。”苗苗答道。

胡飞不由地冷哼一声，主动接任务的那个人，一旦任务失败之后，会受到最严重的惩罚。现在看来那群人，也不是真的良善。

他当下便道：“这也好。你现在将他们分享的资格取消，然后再将这个任务分享给我就好了。”

“哦。”苗苗依言，进行了一番操作。

……

几乎同一时间，在另一边。

“真人，苗苗她将任务的分享给取消了。”“迷途的羔羊”突然抬头道。

“没有错，我也接到了系统通知。一定是她的那位师傅哥哥怂恿的。你们说，苗苗居然有这样不知好歹的长辈。分享任务，也是将失败的代价分摊。苗苗这下惨了，这个AA*级的任务失败惩罚是很重的……”“伊可是帅哥”恼怒地道，脸上全是对苗苗的真诚关心。

“染指红颜笑”冷笑道：“行了，我们大家都知道你对苗苗有意思。不过看不惯人家长辈也有个限度吧。我看呐，必定是她的师傅哥哥插手，要帮她做了这个任务了。”

“云烟花真人”阴沉地开口道：“这个副本任务，明码要求是要中、高等级的世界为基础。不是一蹴而就的。想想看，我们做了多少的前期工作，又经历了多少艰难困苦，前后长达神殿时间一年半之久。取消了分享，我们就再去把这个任务接下来就是了。反正都是无限制可接次数的极品任务。”

“不过这样一来，等于苗苗先放弃的我们。我们谁也允许将任务的成果，联合给她。都听明白了么？”

最后一句话，虽然是对全体人员所说，不过“云烟花真人”眼睛却只盯着“伊可是帅哥”。

这位娃娃脸感受到队长的压力，纵然对苗苗有些情义，但是转瞬之间便被利益的对比，给抛之脑后了。

“放心，我明白啦……”他撇撇嘴道。

……

这个时候，苗苗已经随着胡飞，来到了一处空中悬浮的山峦之上。

入目的是一片荒凉，残垣断壁之景。

“咦？这里不就是蜀山，仙剑奇侠传的世界么？”苗苗奇怪地问道。

胡飞点点头，答道：“不错。中等、高等位面，大多都有神灵。葫芦娃世界中的山神，虽然神级颇低，但是依然是土着神灵。在原有地盘的战斗环境之中，能发挥超长。没有中位神的实力，最好都不要去碰他。但是却有这么一个世界，土着神灵却被屠戮一空，成为防卫空虚之地。”

当年璃凤紫金仙率领红袖添香公会，主动发起的这场战役。背后牵扯到机械神灵，机缘巧合之下，将这里的土着神明屠杀消灭。要形成新的土着神明，还必须得再投入意念，进行转生重修。这段时间内，这个世界的防护力量就是最薄弱的了。

“那哥哥你是要将这个高等世界，用来完成这个副本任务吗？真是太酷了！我们原本都不敢想呢。”苗苗雀跃道。

胡飞却摇摇头，笑了笑道：“并非整个世界。如果我将这个世界统治在手心里，也不会作为副本任务交给无限神殿的。这就太吃亏了。事实上，即便是甚宝，现阶段也不能对这样的世界有多少行动。仙剑奇侠传的世界，对于东方神系来讲，是重要的领土，不可或缺的。我们无限神系，还是太薄弱了一些。”

苗苗眼珠子转了转，赞同地道：“师傅哥哥说的对，那我们就是要了这个蜀山？”

胡飞依旧摇头：“不是。蜀山，乃是连接着盘古之心的气运。对于这个世界，也是必不可少的东西。支撑着整个天地运转，不像仙灵岛一般。再加上我们完成任务的目标，是为了逃避任务惩罚。所以我所要取走的，不过是它而已。”

苗苗顺着胡飞的手指看过去，立即啊了一声，惊呼道：“镇妖塔？！”

卷九・明月大盗第04节怪杰面具为奖励，奥特之国有魔躯

“大囿擒拿手！”

胡飞低喝一声，施展第二神级武学。顿时在苗苗惊异的目光之中，他身上的混沌铠甲膨胀勃发起来，须臾间化作一只大手，朝镇妖塔抓去。

顿时天摇地动、山石漫空。

轰隆隆……

胡飞咬紧牙关，显得异常吃力。他周身的混沌之气开始氤氲起来，在体表上蔓延蒸腾，一股股的黑色混沌之气，就好像是水中的墨迹在蜿蜒扩散。

张扬中自带着一股潇洒。

从投影三号的经验中，他知道，这是他全力运用神武的迹象。

“唔，果然大囿擒拿手不像我拳，强行使用很吃亏啊……大囿擒拿手需要对这个世界的规则了解。了解越多，它的威力便越大。了解至深，可以模拟规则运转，抓取随手生机，抓取天上的气运洪流。但是现在我对这个世界的规则了解，绝对没有大唐双龙传，来的深厚哩！”

思及至此，他却没有换上神界群芳谱，将这个镇妖塔抓进去。皆因这个塔中有许许多多的雄性妖怪，要真的放入神界当中，立即会被规则侵蚀，大多数的妖怪都要化为血水，滋润神界去了。

神界群芳谱，是个规则单一，偏激的世界。绝对不允许有高等智慧的雄性生命体的。

“镇妖塔属于阵法禁地，可不属于法宝之类的存在。这种囚禁妖怪的监狱，正好做为副本使用。我待会再去抓一些这个世界的怪物，把那苟延残喘的水魔兽也抓来，放进去。充实这里的怪兽种类，缴纳上去时，也能将获得的奖励稍微提升一些。”

胡飞对苗苗说着，同时呼喝一声，整个镇妖塔就在苗苗极端崇拜的目光下，就这样缓缓立地而起。

“无限神殿偏殿，来！”一个宏伟的宫殿虚影在天空彼端一闪而过，胡飞瞬间消耗上千的神力结晶，眼前的这栋镇妖塔顿时消失在了半空之中。

“看来世界等级越高，无限神殿传送摄取功能的消耗便越强。这还仅仅是没有神灵镇守的世界。一旦有了神灵镇守，那就更加困难了。”胡飞沉吟了一下，就对苗苗说道：“走！我们再去抓一些怪兽来。”

“嗯！”苗苗点点头，笑逐颜开。她一直以来都是打怪物，还从来没有机会去抓怪物的，一时间大感有趣。

胡飞的大囿擒拿手，使用起来越见灵活、灵动。所谓“囿”字，便在于困。正是整个神武的精髓。擒拿手使用起来，就好像是这个“囿”字。天和地都包拢起来，手一握住，便“有”了。所以从不虚抓，但是却有成功率。

以他此时的实力，面对大日如来，大囿擒拿手的成功率无限为0。

胡飞领着苗苗，将镇妖塔放在了无限神殿偏殿之中。又随意抓取了一些怪物进去。总算是将各个阶层的怪兽都弄全了一些。

“走，我们去交任务。”胡飞笑着对苗苗说。

苗苗欢叫起来：“噢耶！师傅哥哥你最棒了。你不知道，我和那伙人为了葫芦娃的世界，准备了好久呢。”

胡飞满意地点点头，想道：“她将“我”和“那伙人”分开来讲，也表示她看清楚了他们的嘴脸，撇清关系了。看来苗苗天资聪颖，只是缺乏适当的引导和经验罢了。”

……

来到无限神殿副殿，胡飞直接领着苗苗，站到神文巨书之旁。

他现在终于不需要在正殿排上那般长的队伍。可以直接联系到甚宝了。

神文巨书从第四页，翻回到第三页。“旨在不朽”四个大字上，魔焰熊熊。甚宝熟悉的声音传出来：“嗯，镇妖塔？嘿，不愧是武神呐，最喜欢钻任务的空子。”

“甚宝老大你心思谨慎，设立的任务，哪里有什么空子可钻？别告诉我你这个任务，没有完成度，也没有评价度一说的哦。”胡飞笑着道。

一旁的苗苗也可爱兮兮地咧嘴，发出“呵呵呵”的笑音。

甚宝今天显然心情很好，道：“让我来评估一下任务的完成度以及评价度吧。恩，完成度98，镇妖塔需要经过细微的改动，才能作为副本。评价度20，用镇妖塔制成的副本，已经不是小型副本了。而是微型副本。真亏你想得出来。”

胡飞想了想，道：“如果我们将英雄无敌中的兵种放入到镇妖塔中，是不是你能提升评价度呢？”

“当然……”甚宝说话大喘气道，“不可以。镇妖塔原本属于仙侠世界的东西，如果改造成东西合璧的副本，那么你们的副本完成度要从98再度下降到50。评价度倒是会从20上升至25。”

面对胡飞的提问，甚宝显得很有耐性。这让苗苗又惊又奇，要知道平时她也独自接触过神文巨书，去处理一些重要的事物。但是甚宝从来都是冷冰冰的一两句话，就将她打发了。

“师傅哥哥，就是师傅哥哥！甚宝大人都要如此客气的说话呢。”一时间，苗苗看向胡飞的目光中，更是异彩连连，带着自豪和骄傲。

胡飞算了一下，立即发现得不偿失，但是却仍旧选择要东西合璧。

他对苗苗解释道：“虽然只是一个微型副本。但是却也是一项经营的项目。进入这个副本的人越多，我们的收益就越大。我打算将这镇妖塔改造成各个世界集合的微型经典副本。涉及仙侠、武侠、玄幻、科技等等世界的各种经典怪物。更要设立掉宝、掉装备、掉秘籍的设定。这样一来，所有人都会趋之若鹜的。”

他当然还有更深层次的考虑，但是却没有对苗苗说了。

苗苗对胡飞是无比的信服，当即点点头，一副你说咋办就咋办的样子。

甚宝也发出赞同的声音道：“不错。很不错的想法。这个镇妖塔我便摄走了，改造成适应各个世界的大塔。里面的空间也会扩充，改造成小型副本。待会的镇妖令牌，我会第一时间传送给你们。此后这座副本我提取20的收益。镇妖令牌，是通往这个副本的唯一钥匙，每只造价158神力结晶。统统由你们发布出去，我也不管的。”

“那么，我们的任务奖励呢？”胡飞问道。

“你此次的任务完成度为10，评价度为45。得到的奖励是……喏，就是这个了。”甚宝的话音未落，从神文巨书之中，飞出来一道绿色光团。

绿色光团在胡飞的手中消散，露出一个造型古朴的面罩。

这个面罩，本身的材质是青色的木头，但是在额头至鼻梁处，镶嵌上了青铜的金属条边。条边上端，是含义莫测的神文符，散发着一股股琢磨不透的气息。双眼、嘴巴处挖空，露出三个椭圆状的空洞。让整个的面具显得邪意戏谑。

“这个是……变相怪杰使用的……洛基的面具？！”胡飞看着无限神殿系统提供的资料属性框，惊异地叫道。

“没有错。”这个时候甚宝的声音适时地传来，介绍道，“这个面具，在都市世界中出现。是北欧的恶作剧之神洛基，对于其他世界的试探。洛基的面具，能将人内心深处最真实欲念予以最夸张和极致的显现。后来被懦弱无能的银行职员史丹利得到，由此变身成为一个无所不能，专与恶势力抗争，并最终拯救了城市和自己心爱的人的超级英雄―变相怪杰。”

甚宝继续说道：“这个面具，本来是攻略都市异能世界中的佼佼者，英雄假面人汤姆的第一份道具。只是他有了超人内裤，也是最近手头吃紧，这才间接地便宜了你的。”

“英雄假面人，汤姆？”胡飞一扬眉头。

“师傅哥哥，苗苗有听说过他哦。他原本是一介散修，但是最近厚积薄发，创立了公会‘英雄联盟’。听说他的神界叫做‘感德池’，名字很古怪呢。”苗苗在一旁补充道。

“原来如此……”胡飞的目光变得深沉起来。

甚宝哈哈大笑，打断胡飞的思虑，道：“我现在有一个S级的任务，你可敢接么？年轻的武神！”

“又是S级啊，说来听听吧。不过接还是不接，这可待定哦。”胡飞的嘴角露出有意思的笑意。

甚宝的声音显得高扬激动，只听他道：“我找到了我的身体了！虽然只是一部分，不过却是主躯干。有了他的融合，我的实力最起码可以恢复至四分之一，成就中位神灵。”

“哦？在哪里？”

“奥特曼的世界。被镇压封印在M78星云，传说中的光之国度之中！”

胡飞闻言，苦笑起来：“不愧是S级的任务。奥特曼的世界属于高等世界，性欲极广，又附属平行世界，因此并非单一的主位面结构。而且奥特曼这个巨人种族，总人口都达180亿！诸如泰罗、赛文、梦比优斯等等不过是其中的一份子罢了。你居然想让我去捣毁奥特曼的总部，去解救你的主躯干么？”

甚宝辩解道：“不是乍一看那般难度的。首先不说光之国防备疏忽薄弱，其次我有无限神殿可以随时降临突袭。而且我们在暗，可以根据奥特曼的软肋，集结怪兽大同盟，齐攻M78星云！不要忘记恶魔果实，我们完全可以根据宰杀怪兽，种植相应的恶魔果实，然后变身成为怪兽。哈哈，谁知道这是我们动的手脚呢？”

卷九・明月大盗第05节SSS级任务，北欧邪神洛基

胡飞摆手拒绝道：“奥特曼的世界，对于我来讲，等级太高了。纵然S级的任务奖励丰厚，我也没有时间和精力去做这份大任务。”

甚宝呵呵笑道：“针对这个任务，我已经有了很详细的计划。预计统合整个无限神殿所有成员，进行强制性任务。先派遣一大部分人，吞噬恶魔果实，进行伪装。到宇宙各地进行破坏，吸引奥特曼一族的注意。然后我在以纠集的精锐奇兵，驾驭无限神殿，直接出现在光之国度内，施以突袭！”

为了夺回自己的身躯，果实大恶魔皇已经无耻到发布强制性任务了。

“好吧。甚宝老大，您的决心我感受到了。不过此举势必要牺牲许多的无限成员，既然您已经有了壮士断腕的决意，那么我就等候您的分派了。”胡飞耸耸肩道。

“嗯……”甚宝沉吟了一下，语气显然非常满意胡飞的合作态度，他又道，“我这里还有个SSS级的任务，你要看看么？”

“三S级？！”苗苗吓得吐了吐舌头。

“不接！”胡飞断然道。

甚宝却还是说道：“这是史上最高的等级任务，分为多个步骤。只需要完成一步，也算是完成任务，可以根据完成度和评价度，进行奖励的。我发布这个任务，也从来没有想过要单单凭借某个人，或者某个公会，来完成所有的任务。这也不现实，不是么？”

“哦？既然不是强制性任务的话，那么说来听听也好。”胡飞刚想拒绝，但是临口的话又变了变。

“这是关于恶魔果实之树的任务。你也知道我原本拥有一件超神器，虽然没有无限神殿、太极图等等那般高级，但是却是我证得超神果位的关键存在。现在我也得到消息，恶魔果实之树，存在于北欧神系的主神奥丁手中。这个SSS级的任务，便是夺回恶魔之树。当然依照你现在的情况，当然完成不了。不过有些前置任务，比方说探明恶魔之树的具体位置等等，也是可以做的。”

胡飞闻言，翻了一个白眼，干脆地道：“不做！”

“呃……那好吧。如果你改变意愿，随时随地都可以通过无限神殿系统，接下这个前置任务。”甚宝说完这句话，神文巨书上的魔焰顿时收敛起来。整个神书也重新翻到第四页。

苗苗提议道：“师傅哥哥，三s级的任务耶？咱们为什么不接下来呢？任务奖励肯定非常丰厚的说。而且我们正好有了那个洛基的面具，完全可以依靠这个面具隐藏身份，进行侦测嘛。”

胡飞微笑道：“你能这般想，甚宝也一定希望你这么想呢。洛基的面具其价值绝对超过了刚刚任务的奖励。现在我捏在手中也有些烫手呢。苗苗你知道洛基神么？”

苗苗摇摇头。

胡飞徐徐道：“北欧神系中，又分有两大神系。其中主要的神系称之为阿萨神系，主神奥丁为首。另一大神系为华纳神系，海神尼奥尔德为首。洛基的母亲，乃是巨人。也是奥丁的养母。他和北欧神系的神王奥丁为兄弟，但是他却是货真价实的邪神、破坏之神。”

“洛基的三个儿女，非常恐怖。一个是魔狼芬里尔，当其张开嘴时，上下颚可以顶住天地。第二个是尘世巨蟒约尔曼冈德，本质是是一个巨人。神力无敌，可以毁天灭地。第三个是死亡女神和冥界女王赫尔。”

“我如果用了洛基的面具，来刺探情报。一旦事情败露，就是同时惹来这四个强敌。无论哪一个都有着上位神的力量。而我现在，还不过只是下位神而已。”

苗苗听了，吓得连吐小舌头。

胡飞淡淡地道：“当然，这个任务也不是不可以做。不过现在嘛，还不到时候。现在我们回去恶魔大陆，我估摸着老蒋那边也成功了罢？”

……

恶魔大陆的天空，永远是乌云和赤红的热火并存。

两人来到恶魔大陆的学院塔楼城中，最顶端的白塔之巅。发现小柳、小白、老蒋已经在那里等待着了。

“情况不是特别妙，武神，小白这些有些麻烦，脱不开身哩。”刚一见面，玄奥大法师便说道。

胡飞苦笑道：“这种情况也在我意料之中。没有小白的七凰元神剑，我们也得团结起来。就这样吧，小白你先单独行动，等到自由些的时候，便回来归队。我这里还有一个好消息，还有一个坏消息，你们想先听哪一个？”

老蒋摸了摸胡须，从容道：“先说坏消息吧，看看和我得到的坏消息，哪个更坏一些？”

胡飞坐下来，道：“哈，无限神殿不久之后，将会有一个强制性的S级任务。将会调动所有的无限成员，对奥特曼的M78星云进行进攻。因为在那里封印着甚宝的主要神躯。”

“这可真是一个坏消息。蜀山世界，已经被我搞的面目全非。只等着正邪交战，我好浑水摸鱼呢。也不瞒着你们，我机缘巧合，做了青城派的掌门人。正值关键时刻，门派上下万万离不得我的。唉……”小白深深地叹了一口气。

胡飞决定把话说得透彻，便道：“蜀山世界，几乎是三清之首老子的道场。不要嫌我的话直接，依你现在的身份和实力，实在是有力未逮。很多东西、利益都是把握不住的。还不如放下来，退居二线，然后和我们集体行动。毕竟无限神殿这才是根本。”

老蒋呵呵的笑起来，道：“我刚刚也和小白如此说。他已经答应要好好考虑一下。还是听听我这里的坏消息吧。排行榜的第二位逐浪，以及排行榜的第三位红袖添香，似乎联合起来，展开了一项针对于我们起点公会的阴谋。而17K公会，似乎抱着坐山观虎斗的态势，想做那得利的渔翁呢。”

自从红袖添香公会强行攻略高魔位面仙剑奇侠传之后，仅余下三四个混沌之子。势力大减的同时，却也得到了八忿天尊的辅助。如今堪堪占据公会排行榜第三位。

相对应的是，逐浪公会的崛起。皇冠天爽王得到了来自胡飞的那些俘虏，实力大增。神级如今位列无限神殿第二，仅次于胡飞的7级。

“第二名和第三名联手，这可真是一个坏消息了。不要紧，皇冠天爽王不来对付我，我也要去对付他。我有一个杀手锏埋藏在他那里，一直都没有动用呢。哈哈，下面听我说说好消息吧。”

胡飞虎目骤亮，开口将镇妖塔的事情说了，并要求公会诸人贡献出自己的一份力量，进行合股。

玄奥大法师立即流露出感兴趣的神态。对于他来讲，并不仅仅是这项任务的利益。更是这件事情本身的重大意义。

他一下子就明白了胡飞此举的深刻含义：“维系神灵之间关系的最根本，只有利益。胡飞他正是基于这项考虑，所以才会有如此要求的。镇妖塔副本，正是起点公会成员之间，利益互相结合的开始。”

所以，胡飞话音未落，玄奥大法师立即举双手赞成。

之后，小白、小柳也接连表态。

等到情报交换完毕，老蒋终于开口道：“咳，既然如此，那么我宣布：整个起点公会将在今后进行统一行动。整个公会的运营模式也要进行相应的调整，整个公会积分、公会仓库物资等等也需要进行一次公开的整合。”

在场的所有公会成员都清楚地知道：随着神灵的发展，整个无限神殿将会迎来一波大量下位神的崛起。这个时候，原本的低魔位面就满足不了无限之子的发展需求了。在这种大势之下，只有率先走到所有人的前头，才能保住起点公会第一的宝座。

团队合作，将要成为了攻略的主旋律。

几人经过一翻严密的讨论，终于制定了一系列关于合作的相关标准。之后胡飞提议，第一个合作攻略的世界，定为火影世界。

但是这个提议，却仅仅得到苗苗的拥护。

小白提议，干脆直接来蜀山剑侠传的世界中算了。

小柳则建议，去神兵玄奇的世界，她很看好那件叫做“神农尺”的武器。

老蒋则提议，既然恶魔果实之树在北欧神系的手中。不如直接去哈利波特的世界。将那里攻略下来，作为对付西方神系的一个前哨战。

最后的投票表决的结果，当然是胡飞以2：1：1：1的票数获胜。

“火影忍者的世界，社会结构也比较复杂，人物众多。这个世界，一直以来都是被我用大批量的神力封禁的。世界本身，乃是日本神系的主要信仰源之一。在攻略的过程中，很有可能面对日本神灵。这一点是需要密切注意的。下面根据各个人的神界特征，我来划分任务。”

由于在场当中，胡飞最为熟悉火影忍者的世界。因此便由他作为整个行动的总策划。

“小柳姐姐，你做为医疗忍者，请努力发展出强力的医疗忍术。会长，你作为忍术专精的忍者，进行法系输出。苗苗，你可以选择侦察类的忍者，也可以选择傀儡、忍具类的忍者类型。而我，主要担任体术忍者，进行物理输出。”

卷九・明月大盗第06节潜入木叶村

眼前入目的，是一片废墟。整个木叶村变成了一个大坑。微风卷起尘屑，全是萧瑟和大战之后的哀伤。

这是佩恩与鸣人一战之后的木叶村落。

在此刻，舔舐流血的创口，以及酝酿之中的复仇怒火，已经成了整个木叶村的主旋律。

“这是……哪里？”站在胡飞的身旁，小柳问道。

“木叶村，是这个世界中最强大的忍者村落。现在，也许是吧。”胡飞解答道。然后他回头望去，看到的是3个依然不解的眼神。

“好吧。”胡飞叹了一口气，更加详细地解释道，“在这个世界中。有五大国的势力，分别是火之国，风之国，雷之国，土之国，水之国。每一个国家，都有相对应的忍者村落。其中国力最为雄厚的火之国，它的忍者村落，便是木叶村。是整个忍者界中最强大的忍者集团。也是你们现在看到的这个。”

苗苗眨眨眼睛，惊讶地举手问道：“苗苗有个疑问。这是村落，还是大坑？”

胡飞耸耸肩。道：“要回答这个问题。便要牵扯到忍者界的势力划分了。详细地来讲，忍者村落很多。有木叶村，雾隐村，沙隐村，云隐村，岩隐村，草隐村，音隐村，雨隐村等等。除去忍者村落之外，还有一方势力。全部由S级的叛忍组成，称之为晓组织……眼前的这项杰作，正是晓的名义头领佩恩和晓的组织成员南，一齐进攻的结果了。”

大法师沉吟了一下，问道：“这个世界，胡飞你最熟悉。我想问问关于这个世界的力量体系。”

胡飞侃侃而谈道：“最高层次的力量，当然是神明。关于日本神系现在不多做介绍。因为我也不一定了解的比你们多。神明之下，就是忍者了。忍者是这个世界上独特的力量体系。忍者的实力，又分为下忍、中忍、上忍、精英上忍，以及影。五大国的附属忍者村首领，称之为火影、水影、雷影、风影、土影。每一个都有影级的实力，是站在凡人领域的巅峰强者。而晓组织中10名成员，也几乎都有影级的实力。”

“难怪晓的组织这么强大。”老蒋点点头，经过一番问答，他对整个世界有了一个大概的了解。他又问道，“那么接下来我们该怎么做？”

胡飞一指眼前的废墟，笑道：“优先解决掉佩恩，不让他复活所有人。然后混入木叶村。修行忍者力量，然后掠夺资源。必要时，屠神！”

……

如果在此战之前，混入木叶村那是很困难的事情。不单单整个的木叶村，有着无形的身份辨识结界，更有隐藏在暗处的暗部，或者尽忠职守的木叶警备队。任何一个可疑的人物，进入到了木叶村，都会第一时间被发现。

但是现在不一样了。

和原剧情不同，佩恩和鸣人一战，本身的实力降落低估。在小南不可置信的目光中，居然凭空消失了！

鸣人还来不及感化佩恩，木叶村的阵亡复活也就无从谈起。

由于佩恩的大战关系，导致木叶村损失惨重。不仅整个木叶村子的所有建筑，都被摧毁。而且更重要的是，人员的伤亡。

佩恩大闹木叶村，施展通灵之术，六道轮回的威力非同小可。即便是精英上忍的卡卡西，三忍之一的自来也，都饮恨在他的手下。这场大战，不仅涉及到忍者。更殃及平民。

场面混乱的同时，也给了胡飞等人以可乘之机。

不提鸣人归来，击败佩恩。也不提纲手昏迷，团藏崛起，参加五影会谈大会。单说半个月后，重新组建的忍者班中，伊鲁卡的面前站着四位年轻人。

“听说你们坚决想要学习忍术？成为忍者？”伊鲁卡皱着眉头。

他眼前的这四个人，正是胡飞一伙。当然不能以先前的面貌去示人。统统都化作同一年龄段的样子。

胡飞稍微变年轻了一些，剑眉入鬓，一双虎目透着坚定之光。

蒋天生直接变成学生时代，一股子的书生气质，宽厚而又沉稳。

苗苗拔高了许多岁，直接迈入青年期，出落得水灵娇俏，一头干净利落的黑丝短发。

小柳的外貌倒几乎没有什么变化，但是她的气质却模仿得十足。这是一种在青春幼稚上混合着灾难降临之后，突变的成熟理智。

让木叶村的人瞧上一眼，都会下意识地在心中叹气：这是一群被灾难催发成熟的年轻人，亲人的死亡和朋友的消逝，令他们心中的某些东西觉醒了。

这四个人，男的英俊沉稳，女的貌美可爱，可谓俊男靓女。如果走在刚刚建成的街道上，势必会引发一阵阵围观的目光。但是此时，在伊鲁卡看来，却都是弊端。

“实话实说，你们的年龄偏大了很多。优秀的忍者都是从小开始培养的。生活在木叶村的你们也明白吧？而且你们的容貌，实在过于优异。没有强劲的实力，只会在战场上成为吸引敌人目光的炮灰。如果作为间谍。这份容貌就更加的成为阻碍了。”

伊鲁卡的话，很显然并没有打消胡飞等人的决意。

“伊鲁卡老师。”胡飞紧紧地盯着对方，眼光灼灼地道，“一个人死去了，他的未来、现在、过去都随之一起消失了。但是他们却并没有消失在我们的心中。这些天我目睹了许多的死亡，亲朋好友的离去。我为我自己没有力量来守护他们感到可耻！木叶对我来说，并不只是一个生活的居所，而是一个家。在这里，有我的伙伴，有我心爱的人。哪怕没有血缘关系，对我来讲，也会是极其重要的家人！虽然我们四人之前的理想，是成为明星。但是现在，我们只想奉献自己的一份力量，来守护这个村子！”

伊鲁卡顿时感动得双眼微红。

和原剧情不同，胡飞暗中出手，将佩恩摄去了无限神殿偏殿。因此在和佩恩大战中的阵亡之人的复活剧情，也就是镜花水月一般了。

忍者的大量阵亡，导致了木叶村忍者部队的缺失。正需要大量的鲜血来补给。

同时，战争引发的人们的仇恨，也促使更多的人操起忍具，从事忍者这一职业当中来。胡飞这样的情况，不仅仅只是他们四人。而是整个村落氛围趋势的一个缩写。

再加入人员混乱，户籍资料的丢失，各种经验丰富的上忍、中忍的阵亡，更让胡飞等人如鱼得水。没有引起丝毫的怀疑。

伊鲁卡点点头，道：“那你们就跟在我的班中学习吧。”

胡飞等人互相对视一眼，毫不掩饰眼中的欣喜，齐齐鞠躬道：“非常感谢伊鲁卡老师！”

……

和原定的计划一眼，胡飞等人按照分工，胡飞强调体术，蒋天生注重忍术。小柳专精医术，苗苗左右思考之后。选择了幻术这个体系。

神的天赋，自然远远超出凡人。四人并未展露全部，只是对各个方面稍微表现了一下。饶是如此，这种天资也立即引起了木叶高层的关注。

不过此时，木叶可谓群龙无首。原任的木叶总领，火影纲手昏迷不醒。暂掌大权的团藏也离开这里，去参加五影会谈去了。胡飞等人因此得以自由的发展。

伊鲁卡开始有意识地着重培养这四个天才级学生。有意思的是，整个的木叶忍者都开始对胡飞等人的天才资质，进行情报封锁。现在整个木叶村求战声势高涨，即便是鸣人也阻拦不住的愤怒民意。

也许正是如此，才让一直为“强硬主战派”的团藏崛起的吧？

一次特殊的“开小灶”之后，伊鲁卡叹息道：“我平生交过很多的学生。令我印象最深的，是一个天才，还有一个傻瓜。也许你们也了解到了，没有错。那位天才便是宇智波佐助，已经背叛了木叶村。而那位傻瓜则是漩涡鸣人。是他击败了佩恩，是整个木叶村的英雄。”

接着，他将目光凝注在胡飞等人的面孔上，来回扫视一番后，语重心长地道：“我说这些，是因为你们都是在各个方面富有天资的天才。你们的天资，50年难得一遇。虽然没有佐助全面，但是却注定是独当一面的优秀忍者！请原谅我当时的看走眼。我想要告诉你们的是，天才并不意味着一切。你们的存在，对于木叶村来讲，是福还是祸，需要你们去斟酌把握了。”

“伊鲁卡老师，你就放心吧！”胡飞笑着安慰道，心中则在暗暗寻思：“是这些天把天资表现得太多了点吧？已经引起对方的后怕了。嗯，接下来就低调一点好啦。”

老蒋也附和道：“只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，那火光会照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。木叶村，即是火之意志飞舞的地方。伊鲁卡老师，这样的道理我们一直明白哩！”

其余的苗苗、小柳也一齐点头。

伊鲁卡深深地看了老蒋一眼，欣慰地舒了一口气道：“你们能明白这些就好了。希望你们都能记得今天所说的。”

在这四个人当中，伊鲁卡更看重老蒋。他的忍术才华，比三代火影都要出色。本身的天资更是风、火、水三属性合一。在他的身上，伊鲁卡看到了三代火影，号称忍者博士，猿飞的形象。

如果他知道，其实老蒋是风、火、水、土、雷，外加时空、晶遁等等全属性合一，不知道会不会吃惊地把下巴掉在地上呢？

如果他还知道，这样的情况不仅仅只是老蒋，而是覆盖到四个人时，他会不会吃惊至死？

卷九・明月大盗第07节风险利益，血继界限

木叶村的重建工作，由大和主持着。

大和上身是绿色的忍者马甲，头上戴着的盔甲护额，正以冷静的口吻调动着施工人员。

胡飞一席人远远地站在火影壁崖上，目光都注视着整个建筑工程中的大和。

胡飞徐徐地介绍道：“大和原名天藏，乃是暗部的上忍。本身是大蛇丸的试验品，体内被植入了初代火影的DNA，所有掌握着木遁。他曾经代替卡卡西，和佐井、鸣人、小樱组成大和班。是如今木叶村中为数不多的高手了。毕竟由于我们的插手，卡卡西等人没有复活过来。”

“也就是说，我们接下来要对付的就是他吗？”苗苗站在一旁，问道。

“没有错。他身上的血继界限，可以掌控木遁。我们要将他作为原料和土壤，培养出恶魔果实。”胡飞又问道，“怎么样？有把握么？”

小柳摇摇头，犹豫道：“说不准。虽然平时我们之间也有练习。但是大和毕竟是从所未有的木遁使用者。而且我们不能完全消灭他的身体，最好是要生擒。而且忍者这个职业，最擅长逃遁。我们谁也不能保证会不会他逃走。而且行动的机会只有一次。只许成功不许失败。一旦失败了，我们上忍级的实力也就隐瞒不住了。到时候，再去暗中行事，也就不太可能了。”

经过这半个月的修炼，胡飞等人即便自我封印了大部分的神力。但是本身的资质，也让他们冲刺到了上忍的级别。到达了凡人可能一辈子都触摸不到的力量层次。

“师傅哥哥，你能不能用无限神殿副殿，把大和摄取回去。然后让我们在殿内动手呢？”

胡飞皱眉摇头道：“不可以。无限神殿的传送摄取功能，越到高等世界便越弱。而且视摄取的对象而定成功率。比如修炼时空忍术的四代火影，成功率就很低了。先前摄取了佩恩，是因为他已经孱弱的战斗力降至低谷，才侥幸成功的。”

“最为关键的是，这是一个有着神灵驻守的世界。无论我们穿越进来，还是摄取俘虏佩恩，都是冒着极大的风险的。一旦让日本神灵得知我们的处境，说不得禁锢住这块时空。那个时候，没有超神主持的无限神殿也救不了我们。”

如果将先前攻略低魔武侠世界，比作肆无忌惮的抢劫。那么到了中、高级世界，那就是小心翼翼的偷盗。被主人发现的下场，是很可怕的。即便是胡飞8级神灵的实力，也有极大的可能身死道消。

然而风险越大，收益越大。无限神灵们正是因为如此，这才结合起来，分摊风险，共同获取利益。

火影壁崖上的风，越来越大。吹动胡飞的衣摆，猎猎作响。他的眉头却越皱越深，担忧道：“那就再延长一段时间。让我们将实力冲到特别上忍，甚至影级。但是不能太长，我们先前摄取了佩恩，恐怕已经引发了日本神灵的注意。在这个世界上，凡人的争斗，也是神系内部各个神灵的角逐。我不知道佩恩是哪个神灵的重要棋子，但是却知道，给我们安全发展的时光不多了。”

在有神灵存在的地方，万事万物几乎都是神灵的棋子。他们来落子，达到各种目的。这种秘密，也只有同样身为神灵，才能看的清爽。

顿了一顿，他又继续道：“一旦被日本神系发现，佩恩的消失，不是他们内部人出的手。那么来自日本神灵的追杀，也就不远了。”

老蒋点头不止，道：“所以我们更需要抓紧时间，来获取我们需要的资源。说起来，我近来已经参悟了忍术的奥义，这种别出心裁的施法方式，让我的神界法师塔亦得到了全面提升。高等位面，就是不一样。”

获取任何世界中的关于魔法、法术等等一切的资料、内容，是大法师蒋天生所要攻略的目标所在。

胡飞好奇道：“哦？我倒想听听咱们的法神对于忍术的高见。”

老蒋耸耸肩，气质潇洒地微笑道：“说到法术，大抵可分为三种体系。一种分为黑、白、青魔法，一种是防护系、咒法系、附魔系、塑能系……，最后一种则是土、水、风、火、召唤、空间等系。”

小柳点点头，道：“这样看来，这个世界上的忍术，就属于第三个系列吧？”

老蒋不置可否道：“也不全是。忍术的特殊之处，在于它的施法过程。它需要手印和施法动作。这的确别出心裁。普通的魔法，有的需要材料，有的也需要手势，但更多的只需要咒语。”

“忍术太过于依赖手势了，这就是忍术的弊端。结印需要时间，需要正确的顺序，而且相对于法术，更具有外显性。如果仔细观察，就能发现对手使用的是哪一种忍术了。”

“可是就我所知，忍术结印也可以通过技巧提升。比如说快速结印，比如说单手结印，多手结印，隐藏结印等等。而且魔法的释放，不是也会被施法时间，法术位等等限制的么？”

老蒋摇摇头，道：“这不一样。如果是我，会选择法术，而不是忍术。忍术对于手指的依赖太大了。一旦手指受伤，整个忍者的生涯也就意味着结束了。但是法术却不同，法术有瞬发术，有默发术。不需要出声，也能施法。”

最后老蒋补充一句：“其实照我看，忍术对于你的帮助，比对我的重大多了。毕竟忍术是一种临战施法。你完全可以从中提取出法武的规则出来。”

老蒋的话，让胡飞眼前一亮。

他赞同道：“你说的不错。忍术的能量来自于查克拉。而查克拉来自于精神和细胞中的能量结合。如果我能领悟出法武的规则。以后我的教徒修行内力真气，也可以如同查克拉一般发出法术攻击了。”

武学，可分为三系。一系内力真气系，一系筋骨劲气系，一系格斗战气系。

胡飞虽然成为全世界神级最高的武神，也领悟到了神武，点燃了神火，凝造了神格。但是却一直没有将这三系的武学，合而为一起来。

内力真气系，炼出内功，需要从小培养。武者的成就，一看修炼的秘籍是否高档，二看修炼的时间长短，三看临战的经验和各种兵器。

筋骨劲气系，炼出明劲、暗劲，洗髓伐骨，专门研究身体的力量和潜力。本身是压根都没有内力真气在体内的。

格斗战气系，则是定式的格斗技能，如拳皇、街头霸王、侍魂等等。战斗之中，也会获得怒气、血气等等加持。属于爆发性质的武学派系。

听了蒋天生的话，胡飞顿时有一种明悟：“如果我能将这三系归合为一，那么就是我成就中位神的契机了。不过现在，还是趁早攻略掉这个世界，腾出时间来，为接下来的强制任务做准备吧。”

火影忍者的世界，属于高魔世界了。胡飞当然没有能力去毁灭掉它，更没有能力去霸占它，将日本神系驱逐出去。他的攻略的意思，也就是抢占了资源后麻溜跑路。

想到这里，胡飞递给三人，每人三枚恶魔种子。

并且说道：“这些恶魔种子，也是今后我们起点公会贩卖的物品之一。正巧这个世界上，有很多的血继界限。我们将其种植下去，然后结成果实。最后带到小柳的药圃中繁衍。形成恶魔果实市场的一家独大，这该多好？”

“你想到的，英勇假面人也想到了。事实上，市面上大部分流通的恶魔果实，都是他攻略美国漫画世界所得到的。”

“额，居然是这样子啊……”老蒋的话让胡飞笑了笑，英勇假面人这个id，倒是被他暗暗记在了心头。。

……

血继界限，顾名思义，是一种以血脉继承的特殊能力。可以传给系谱上同一血统的子子孙孙而拥有特别的能力。

血继限界会赋予继承各式各样能力，继承者一旦继承这种能力，会发挥出超乎常人的实力。而血继限界的继承者本身在使用忍术的时候，所发挥出的能力是无法计算的。

卡卡西曾经说过：“拥有两种性质变化的时候，分别单独使用他们并非难事。可是要同时引发两种性质变化的话，就别当另论了…能同时使用两种性质变化并衍生出新的性质变化的力量…就叫做血继限界。”

是以在火影这个世界中，单单胡飞所知道的血继界限就有九种。

宇智波家的血轮眼，日向家的白眼，白的冰遁（水加风），辉夜竹取一族的骨遁，初代火影的木遁（水加土），三代土影大野木的尘遁（土加风），四尾人柱力老紫的熔遁（土加火）。五代水影照美冥的溶遁（土加水）以及沸遁（水加火），雷影护卫阿赖的岚遁（水加雷）。

“如今木遁在大和身上，暂且不宜妄动。写轮眼可以用卡卡西的尸体，白虽然死了，但是和他相同血脉的人，却大有人在。可以通过后天八卦图搜索之。竹取一族的骨遁，看看在曾经的那个战场上，能不能种植吧……”胡飞缓缓地命令道。

卷九・明月大盗第08节恶魔果实，日本神灵

似乎还残留着当年激烈战斗的余韵，胡飞等4人站在的这片白骨森林的面前，也有些愣神。

“这就是竹取一族的骨遁血继界限所造成的景观么？真是有些壮观呢。简直是一片大森林！”苗苗张大了嘴巴。

玄奥大法师走上前去，敲敲这些森白的骨头，顿时发出极其务实的声响。

“品质很坚硬。”他赞了一句。

胡飞掏出一颗恶魔种子，它只有黄豆大小，但是却缭绕着暗红色的魔焰。散发出一波*的恶魔气息。

“接下来，就看你的了。”说着，胡飞将恶魔种子直接抛入白骨之中。

这些白骨乃是竹取一族天赋最强大的战士临终的必杀技所化。胡飞也没有把握此举能不能成功。

只见红色的恶魔种子迅速融入白骨当中，久久不见变化。

四人屏息，蓦地小柳笑道：“成哩！”

小柳的神界为药圃，而后又吸收了三个混沌神胎的规则。是起点公会当之无愧的治疗师、丹药师、种植师。

果然，她话音刚落，这一片大地都开始震动。

隆隆隆……

那一根根冲天而起的白骨，突然从表面钻出荆棘藤蔓出来。赤红色的藤蔓迅速蔓延。发芽，开花，结果，几乎是瞬间，白骨森林化作恶魔荆棘的海洋。数十朵巨大无朋，好像汽车大笑的花朵败谢之后，露出花心当中拳头大小的恶魔果实。

数十颗恶魔果实，外表都是相同的惨白色，没有气味。拿在手中，轻轻的，一点都不重。

“好了，姑且把它取名为魔骨果实吧。”胡飞这才算是舒了口气，他转过脸对小柳问道，“卡卡西的尸体，你找到了么？”

“找是找到了，不过写轮眼已经被回收了。似乎掌握在团藏的手中。”小柳答道。

胡飞沉吟道：“没有写轮眼，那就难办了。卡卡西并非宇智波一族，本身并没有该族的血脉。罢了，还是向团藏动手吧。他的身上，可是有好几十只写轮眼呢。”

老蒋笑道：“你说怎么办，就怎么办吧。我们都随你指挥。不过我得提醒你，我们的时间不太多了。这里可是高魔位面，在这里一天，可抵得上低魔的数十天呢。”

胡飞答道：“嗯，其实这个世界主要的资源，便是忍术、幻术的修行方法。这一点，其实我们已经完全掌握了。下面能够被看重的，也只有血继界限、尾兽还有神器了。”

“这个世界中还有神器？”苗苗问。

“也不是完全的神器。目前有草雉剑、十拳剑、八咫镜。都是神器的投影。就如同无限神殿偏殿对于正殿的关系。真正的神器本体，都掌握在神灵的手中。神器、神器，只有神才能真正使用出来的器具。不过如果我们收集到的话，将来对方日本神明，把握能增高一层。”

老蒋动容道：“一层的把握，已经很大了。怎么获得？”

胡飞苦笑道：“这才是最为难的地方。这三件神器投影，都在佐助的手上。但是我们要对付他，就等于直接引起日本神明的注意了。也就是说，当我们正式向他动手的时候，便是不得不逃离这个世界的时候了。”

老蒋点点头道：“不必强求。得之无喜，失之无忧。接下来要做什么？”

“我刚刚想到，木叶村中还有幻之一族，和宇智波族齐名。人们称之为鞍马一族。这一代的血继界限的继承人为鞍马八云。她的幻术，能够支配人的五感。在幻术的世界中发生的一切，都会对人体造成真的伤害。”

胡飞说道：“现在木叶大乱，实力陷于低谷。我们现在回去，把鞍马八云给收了。将大和斩杀，获取木遁果实。顺便俘虏些人物吧。”

其他人相视对望了一番，也想不出什么更好的攻略方法。刚要答应，却听见一个声音响起。

“如果你们这样想，估计不会如意了。很抱歉，我恰巧偷听了你们的谈话。”

“是谁？！”胡飞顿时大喝一声。其余三人立即围拢起来，背靠背，形成战阵。

左近旁的一棵树木，顿时发生形变，一个忍者带着木叶村的忍者护额，施施然地出现在胡飞等人的面前。

正是大和。

“很奇怪么？不要惊讶，其实木叶的暗部一直注意着你们。你们的确富有表演才华，但是错就错在你们的天资实在是太集中了一点。凭什么4人组合，都有各式各样的才能？而且木叶村的选拨工作，也一直做得很到位。不会在早年，放弃掉你们这些卓越天赋的人才的。我们一直怀疑，但是也不太确定。不过现在，可以盖棺定论了。”

大和一边微笑着，一边缓缓地走近。

苗苗忍不住想要动手，却被胡飞阻止。

“撤退，这个一定是木分身之术。”说着，胡飞向老蒋打眼色。后者立即会意，四人刷的一声，同时施展瞬身术，再一次出现时，已经离大和有百米之远了。

“刺探了军情，就想走吗？你们貌似把木叶小看了呢。”这个的确是大和的木遁分身。此时看着胡飞四人迅速远离，他也不阻止。

这个时候，异变突起！

“牙狼牙！”从后方突然暴起一道白色旋风螺旋,卷起的猛烈罡风就已经刮得胡飞等人面皮一紧。

“大意了。封印了大部分神力之后，神念也龟缩在体内。否则不会让他们这般容易就布下合击的陷阱的。”胡飞心中叹了一口气，战意却越发浓厚了。

火影世界中，的确也有可以媲美神灵的人物。不过，那都是六道仙人，或者尾兽而已。这里的人类，因为修行的体系太注重力量。本身是没有资格去和不朽的神灵相提并论的。

随着牙狼牙之后的，是铺天盖地的寄坏虫海，黑压压的一片，向众人扑来。

“注意影遁攻击。”老蒋提醒道。不用他说，提起精神的众人也都注意到在虫海的阴影之下，是如蛇一般窜动过来的影子模仿术。

“嗯，如此看来，木叶12小强之中，来了犬冢牙、油女志乃还有奈良鹿丸。和精英上忍级别的大和，组成一个小组。嘿，的确在我们表现出来的下忍实力，产生这些人足够收拾我们的想法，也是理所当然的。不过……火遁――火龙之术！”

老蒋冷静地分析着，然后迅速结印，复杂的手印眨眼之间便结印完成。张口吐出一大蓬的龙首火焰攻击。

火龙蛟娆着身躯，迅速迎上寄坏虫海，立即烧毁一大片，虫尸落在地上，宛若下雨一般。

胡飞则坦然面对牙狼牙的超必杀技，他爆喝一声举起右拳，然后直接和白色的炫刃龙卷硬憾。

轰……

强大的碰撞，在空中爆发出来。胡飞安然落地，面不改色。一头双头巨白狼同样落在不远处，睚眦欲裂，目光极端凶恶。

大和愣了一下，失声道：“精英上忍的级别？！难怪你们有恃无恐。隐藏的真够深啊！不过狮子搏兔亦用全力，这一次你们绝对无法幸免！”

“莲华――无限乱舞！”“柔拳――天舞白胧。”“八卦六十四掌！”“山中流奥义――心乱身之术！”“操具――死球击！”

随着这一波攻击，李洛克、日向雏田、日向宁次、山中井野、天天五人的身影出现在众人面前。

这些人的实力，虽然一对一，都不是胡飞等人的对手。但是如今联合起来，就有些麻烦了。尤其是这木叶的12小强，本身也有气运笼罩。合该他们在这个时代主演。不像长门佩恩实力再高，但是气运将尽、英雄末路。

“这些人，再加上特别上忍级的大和。嘿……麻烦是麻烦了一点，不过男的杀掉，女的抢过来！大和、日向宁次，不都是拥有血继界限的人么？”胡飞咧嘴一笑道。

“幻术――海市蜃楼！”随着苗苗结印，再度引爆战斗！

胡飞所不知道的是，在无尽的虚空之上，正有三双眼睛齐刷刷地注视着这场战斗。

当中一女神，周身缭绕着白炙的太阳之眼，而在她的眼中是黑色的焰尾在跳动。她此时皱着眉头，缓缓开口道：“哎……的确是无限神系的神灵没有错了。”

站在她身边的两位男神，其中一位月光好像是轻纱，披在他的身上。他叫道，显露出恐惧的神情：“当年我是一直都反对对付无限神殿的！我一直告诫你们，无限三祖神，每一个都有超神级别的力量。而我们的神王，不过只是20级而已。现在好了吧，他们的报复要开始了，已经开始了！下面的这4个人，都有下位神的实力！无限神系的复仇要来了，要来了！”

“闭嘴！”最后一位男神喝道，“我真为你的怯弱感到羞耻，月夜见尊！你不配做我的哥哥！我们日本神系凭什么只能龟缩在这些地盘之中。你们看看东方神系，你们看看西方神系。那是成千上万的世界！如果不抗争，怎么才能从这些神灵的手中抢夺到世界。没有世界，哪里来的信徒供我们驱使，收获信仰之力？”

他又指着火影世界中乱战的人影，铮铮有声地道：“这些下位神，既然来了。就不要想走了！我们一齐动手，消灭掉他们！”

卷九・明月大盗第09节酒神手握草雉剑，起点众人临死战

“杀死他们？你居然想消灭他们？！”月夜见尊的声音一下子抬高八度，变得尖锐而又高亢。他虽然是个男神，但是身披月光轻纱，白皙细腻的面庞宛若少女。算得上是一个正宗的伪娘。

他对着那位男神尖叫道：“须佐之男，你就是一个祸端！当年天照大御神姐姐，就是被你气得闭关。为了看母亲，你自己偷偷去看好了。偏偏告诉父神，连父神都生你的气！现在你又去惹无限神系。你难道不知道无限三祖神都是不好惹的吗？你居然还嫌麻烦不够大，竟然还要去打杀无限神系的神灵？！”

“我们应该好好地款待他们，然后送他们出去，重新和无限神系修好！”

原来此时处在虚空之中的三个神灵，正是日本神系的第三代神王天照大御神，以及她的两个弟弟月夜见尊月读命、素盏鸣尊须佐之男。

“闭嘴！月读！你这个欺软怕硬的孬种！！”须佐之男乃是日本神系的暴乱之神，听了这话顿时暴跳如雷，怒气勃发。

他大喝道：“无限神系算什么东西？只有我们大日本神系，才是世界上最强大的神系！即使现在不是，将来也一定是！你的怯弱简直就是整个日本神系的耻辱！无限神系正是发展，非常弱小的时候，此时不把他们扼杀在萌芽之中，还等什么？”

“当初我们一起偷袭的无限三祖神，早就结下了死仇！你居然还天真地指望和解吗？现在无限神殿之中，果实魔皇只有一个头颅解放出来。他的左臂还在我们的手中呢。那个星魔神王意识都消散了，那个蛊圣都被封印在造化玉碟当中，怎么可能翻得了身？！月读，你怕个屁啊！”

月读神气得双眼直翻，语无伦次道：“须佐之男，当初就是你撺掇得我们，要去抢那个超神器。还信誓旦旦地保证一定到手。现在无限神殿在哪里？！”

“无限三祖神，太可怕了！”

“果实魔皇是出了名的小人，偷袭是他的招牌活儿！连超神的面皮都不要，想想就觉得可怕！星魔神王那108星辰战偶大阵，连诛仙剑阵都架得住，最后还是靠东方圣人联手。更可怕的是，万蛊混沌圣人。算计天下第一，被封印前更是扬言必定脱困。想想日子，近在眼前了……啊啊啊啊……”

月读神说着说着，脸上的恐惧之色变越来越盛。最后干脆抱头干嚎。

“够了。都给我闭嘴吧！”三神之首，当代日本神系的神王，天照大御神终于带着不耐的表情，开口道。

须佐之男虎目大睁，正要张开欲言，听到她的话，顿时乖乖地闭上了嘴巴。

月读神也停止了哀嚎，垂首立于一旁。显示出了天照神无限的威仪。

天照神这样说道：“无限三祖神，的确是太可怕了。尤其是万蛊混沌圣人，算计之深，连当时的钧鸿道人都要交口称赞的。超神不朽，这样的敌人，不是我们小小的日本神系所能惹得起的。”

“大姐！你怎么可以……”须佐之男捏紧拳头，顿时低吼一声。月读神则在一旁，满脸的嚣张，藐视着须佐之男。

哪知道天照神又话锋一转，道：“不过呢，无限神系是敌非友，如果要化解这番仇恨，付出的代价实在是太大了。因此我们既要铲除无限神系的嫩芽，也要和其交好。”

“嗯？！”月读命和须佐之男顿时面面相觑，都看不懂天照神嘴角上诡秘的笑意。

天照神对须佐之男开怀地笑道：“哈哈，还不明白么？要对付无限神系，不一定要我们动手啊！眼下那狄俄尼索斯不正是在弟弟你那里做客么？”

须佐之男还是一脸懵懂。

月读命猛翻白眼，叫嚷道：“你笨啊，狄俄尼索斯是奥林匹斯山宙斯神系的酒神，他本身更是西方三神王之一，宙斯，的儿子。正巧他此次来向你讨酒喝，你把他灌醉了，然后让他动手。斩杀火影世界的这些下位神。”

“这个办法好！我的八酿酒，当年可是斩杀八歧大蛇的功臣！现在又要建功了，哈哈！”须佐之男一拍额头，狂笑道。

……

视线再转到火影世界。

此时战场上的战斗已渐白热化。人影交错翻腾，不时更有壮观的忍术发动。

大和越打越心惊胆颤。胡飞等人的实力已经展露无疑，各个都是上忍级别的高手。

他在心中惊疑：“这是哪个忍隐村的忍者，一下子出现四位上忍。按照这样的力量，早已经声名鹊起。为什么我却压根都没有听说过？！”

木叶一方尽管人多势众，但是自从刚刚交战之后，立即被牢牢压制在下风。之所以能够僵持，主要是因为胡飞等人不愿意动用不属于这个世界的力量。顾及到这个世界的神灵。

饶是如此，老蒋的五属性忍术，连连发动，成为最强的火力输出点。

胡飞一人狂扁犬牙冢、洛克李等人，把他们打得满地滚。

苗苗施展幻术，一个人牵制大和、井野、日向雏田、日向宁次、山中井野五人。反倒是小柳，因为主修的医疗忍术，大多时间在一旁观战，偶尔挥动几拳。都是妙到豪巅的时机。

场面虽然大好，但是胡飞却皱起了眉头。

他沉声道：“不知为何，我的武心非常不安。好像有大难临头的感觉。我们速速出手，解放神力，将他们拿办了。再立即撤退！”

武者，都有心血来潮的本领。能感应到模模糊糊的危机，从而规避。

胡飞乃是武神，这样的预警本领更是高超。他首次有这种感觉，便立即引发了他的重视。

“听师傅哥哥的吧，苗苗也觉得有种大祸临头的感觉呢！”身负着命运稻田神界，苗苗在这一方面，比其他的神灵都要有灵觉。

“好！一起出手！”老蒋、小柳立即选择相信，纷纷放开手脚。一时间，四股强烈的神威，齐齐笼罩住木叶的大和，以及小强们！

“啊啊啊……”猝不及防这样的变化，木叶一方顿时阵脚大乱。

“大囿擒拿手！”胡飞连连虚抓，一下子就把适应不及的众人抓捕起来，往无限神殿副殿一送。

“快走！”他又一声低喝，刚要走。却发现时空禁锢，就好像是小偷进了屋子，却被屋子的主人关上了大门。

无限神殿也传送不了了！

“想走！没那么容易！哈哈哈……”随着一股张狂的大笑声，一个赤着脚，坦荡着发达胸肌的胸膛，蓝眼长发的西方神灵破碎了虚空，出现在胡飞的面前。

他带着一身的酒气，通红着脸，看着胡飞几人就好像是看着几只小老鼠。

“啊，是草雉剑！”胡飞一眼看到，在这个神灵的手上拿着一柄散发着狂蟒气息的神剑！

这柄神剑，散发着黄蒙蒙的光华。刀锋看似菖蒲的叶片，刀身中央部分较厚。握柄的部分约有八寸厚，有多处环节而不平滑，就像鱼的背脊骨。尤其在剑把处，浮现着朵朵白云，使凡人看不清爽。但是却阻止不了神的目光。而剑身，则布满了蛇的纹理。让人一看，就好像是看到了蛇在蠕动时的皮。

神器，草雉剑！又叫做天丛云剑！

“中位神？！”老蒋等人则感受到来人的神级，顿时面沉如水。

微弱神、下位神、中位神、上位神。这四个神级，都有着质的区别。一位中位神，对付10位下位神，不是难事。尤其是在这种异世界，下位神唯一依仗的战斗环境加成，一点都没有。

而且还有神器，草雉剑！

这是真正的神器，只有神灵使用才能达到最大威能的武器！

胡飞的神界群芳谱，不是武器。和草雉剑碰撞一下都要大损。他们四个虽然都是下位神，但是最强的胡飞，神级也只有8。和中位神的最低级还差两个等次。

更何况对方明显是中位神巅峰的神灵！

一下子，胡飞四人陷入了前所未有的危机当中。没有了无限神殿可以传送，简直是必死之局！

“你，你是奥林匹斯山神系，神王宙斯的儿子，酒神狄俄尼索斯？！”玄奥大法师知识最为广博，在极端的震惊之下，依旧得出了对方的身份。

酒神狄俄尼索斯哈哈大笑起来：“居然你们还知道我的身份，哈哈，也不枉我来对付你们了！你们今天死定了！”

说着，拿着草雉剑直指胡飞，气势张狂霸道，还带着醉酒的豪放癫狂。

“即使是死，我也要战着死。接招吧！”胡飞一脸的冷漠，但是眼神却绽放出前所未有的光华！

他知道自己必死无疑了。下位神和中位神的差距，有无神器在手的差距，对方有日本神系后援，而自己缺少无限神殿的差距。

这些差距，哪怕一个都是致命伤。

更何况如此三个之多。

临死之前，胡飞的心中却一片坚定宁静：“我死了，不要紧。武神从来直面死亡，从不害怕，只依照本心。从我成神的那一刻起，就知道会面对这一天。现在，就让我的生命在这一刻爆发出最纯粹，最璀璨的光辉来吧！”

卷九・明月大盗第10节无力的颓势，绝对危机！

不消胡飞说明，起点众人都明白此时的危机。

“如果刚才不俘虏那些人。只怕我们已经走了。”苗苗嘟着嘴，但是她亦知道现在连懊悔的时间都没有了。

这几乎是一场必死的阵仗。情势对胡飞等人极为不利。

起点众人都拿出了自己最大的底牌。

这些年来攻略世界，胡飞在发展在进步，其余人也没有停滞下脚步。

“神界法师塔，召来！”

老蒋的手中托出一栋微型法师塔。塔身洁白作色，土、火、水、电、风、光、暗……一共七层，一一对应他的7级神级。

光辉大胜，无数的各系元素傀儡从中蜂涌而出。更有青铜、白银、黄金、钻石、玛瑙等等各系的战斗魔像。转瞬间，天空中全部都是蒋天生的部队！

“神界玉药圃，召来！”

吸收了数个神胎的规则，小柳的神界更像一颗绿色水晶球，把在手中，生机荡漾。最为关键的是，神农褚鞭都贮藏在神界里。一波*的能量冲击波蓄势待发。对应盟军那是生命治疗波，对于敌人那是毒剂注射剂。

毒药不分家，生死皆存乎于小柳的心中。

“神界命运稻田，召来！”

苗苗的神界，更像是一副手帕。黄金的麦浪在手帕表面清晰可见，其中的幸运建筑物，如幸运石像雕塑、幸运泉，蘑菇森林等等亦表露其中。

手帕散发出一波宏大的光晕。笼罩在胡飞等人的脚下。形成光环。

这是特技的加持术，幸运光环！

而在酒神狄俄尼索斯的脚下，则是黑色的厄运光环。

“居然是气运，这个小姑娘如果成长起来，一定是命运女神！这太可怕了。一定要铲除掉，必须要铲除掉！”虚空之上，一直密切关注着这场战斗的月读命，看到这一幕，立即像被踩中尾巴的猫，跳着大叫起来。

就连希腊神系的酒神狄俄尼索斯也露出感兴趣的神情。

“好机会！”胡飞觑得对方的大意，立即爆喝一声，轰然出手。

神武――我拳！

一瞬间，随着这一拳，胡飞整个人立即爆发出充斥天地，雄霸天下的战斗意气！

酒神想拦，却拦不住。被我拳轰到，立即被打得在空中，栽了一个跟头。

“嗯？！你居然能将中位神的我打个跟头？”酒神狄俄尼索斯抬起头来，脸上的左眼部分已经青紫一片。

每一个神系，都有自己特色的神躯。希腊神系的神躯，自然不是混沌神躯。但是防御值颇高，居然也被这一拳打得鼻青脸肿起来。

这一拳，顿时叫酒神狄俄尼索斯对胡飞刮目相看。

“好小子，竟然能把我打成这个样子！”他居然伸出大拇指，夸耀胡飞起来。他的眼中充满了酒意，脸也是一片醉红。被胡飞打了一拳后，似乎把他身上的醉意都给打上来了。

“我的神武我拳，一直无往而不利。今天居然如此不堪，实在是因为我的实力和对方相差太远了。”

胡飞在心中叹道。

“神界群芳谱，召来！”他亦掏出底牌。形如画轴的群芳谱一展开，顿时抛出数十位芳灵。各个是天香国色，绝代佳人。

小龙女、王语嫣、黄蓉、赵敏、阿青、阿朱、阿紫、赵灵儿、不知火舞、麻宫雅典娜、八咫千鹤、唐紫尘、苏冰璐、伊莎贝尔。

一共14位，各个拥有神武。由于成就芳灵功果，只要胡飞不灭，她们的身体即便是灰飞烟灭，也会永生不死，重生在神界当中。

“只有这一次机会，尽全力攻击！”胡飞一声喝令，不管起点众神全力动手，就连各种元素傀儡、金属魔像也都汹涌而去。14位芳灵更是各个施展独具特色的神级武学。

所有的攻击只有一个目标――酒神狄俄尼索斯！

饶是火影世界乃是高等位面，仍旧承受不住众神联手的绝地爆发。被炸成碎片，露出黑压压的虚空。

一时间无数璀璨闪耀的七彩华光，布满了整个天际。成千上万的傀儡和魔像大军，不分阵列，就这样充满蛮横和凶悍的方式，向酒神堆上去。

四道来自起点众神的攻击，更是庞大得骇人。各个占据一片天地。以似慢实快地速度碾压着这个世界，同时亦朝着酒神攻击过去。

这一瞬间，起点众神临死的爆发，其威势恐怖的连暗暗观战的天照、月读、须佐之男三神也是咋舌。

酒神却是豪迈的大笑着，连眉头都不皱一下。

“垂死挣扎而已。如果是在你们的神国当中，面对这些攻击，身为中位神的我也得退避三舍。但是现在，我的手中是草雉剑，代表着这个天地一大部分的规则。你们这群小老鼠，连我都对付不了。更何况这个世界呢？！”

说着，酒神狄俄尼索斯周身大放豪光，一股子的醇香葡萄酒气顿时充斥整个天地。他身上皮肉绷紧，右手臂更是鼓起一块块的肌肉，然后猛地朝前一斩！

神器草雉剑顿时划出一大蓬亮晶晶的黄芒，遇山化山，遇水化水。

傀儡和魔像静静地消失在这蓬剑气之中，芳灵瞬间牺牲9位，胡飞等人的攻击，化为点点能量繁星，消散在空气中。

中位神再加上这个世界的协助，造就了酒神的不费吹灰之力。

反观胡飞等人，仅仅只是下位神。而且发出的攻击，先自要克服这个异世界，威力要一度消减之后，才能触及酒神狄俄尼索斯的本体。

此消彼长，起点众神的爆发，全然无功而返。

神级可以跨越。但是神位不可逾越。

一个3级神灵，可以战胜4级神灵。但是一位下位神却几乎毫无可能，在同等的环境下去战胜一位中位神。神级只是量变。但是神位却已经是质变了。

一时间，老蒋、小柳、苗苗都带着极其难看的脸色，统统住了手。只有胡飞施展大囿擒拿手，坚定不挠地继续战斗。

武神，从来都不气馁，坚定我心。他的拳头一次比一次有力，我拳、大囿擒拿手，越施展越熟练，都达到大成的境地。

酒神打了一个酒嗝，哈哈大笑道：“如果没有草雉剑，说不得我还有些麻烦。武神，你敢冒天地之大不违，凝造武神神格。勇气很了不起，我狄俄尼索斯也很佩服你。所以我决定用最强的招式，最强力的神力，来送你一程！”

话音未落，他拿出一坛酒，汩汩汩地狂饮三大口。神躯如风吹的一般，迅速涨大。最后变成一位顶天立地的大巨人。他的鼻孔、嘴巴，甚至是身体上的各个毛孔，都散发出氤氲的酒气，缭绕成一片。居然自成洞天，将胡飞等四人一下子笼罩起来。关押在他凝造的酒神世界当中。

“啊哈哈哈！成了。成了！想不到酒神狄俄尼索斯也很有两下子嘛！无限神系的小杂碎，居然敢来我们大日本神系的地盘，简直是找死，找死啊！”须佐之男在虚空中张狂地大笑起来。

月读命神还是非常担忧的样子，指着须佐之男道：“这个事情本来很完美。但是为什么你要把天丛云剑交给那个大个子？！万一以后无限三祖神追究起来，也会看在剑的份上，把我们牵连进去的！”

天丛云剑便是草雉剑。前者，是因为剑的周身都缭绕着白云雾气，凡人都看不透。所以便叫做天丛云剑。后者是因为剑身的独特构造，好似菖蒲的叶片，因此得名。

“懦夫！你这种外交软弱。迟早要葬送掉我们大日本神系！”须佐之男看着伪娘之神月读命，恨得咬牙切齿。愤愤道，“借给他又怎么样！？而且是他酒神狄俄尼索斯亲口索要的。嘿嘿，喝了我的八酿酒，连八歧大蛇都能醉。他号称酒神，其实是个烂酒篓子，早就喝醉了！我如果不把草雉剑借给他，他还嚷嚷着不去呢！”

天照大御神这个时候，缓缓开口道：“够了。看来这个酒神狄俄尼索斯也是粗中有细，想透了我们把他当枪使。借草雉剑不过是接着发酒疯，想把我们神系拖下水而已。嘿，消灭了这些无限下位神，我们事后怎么说都行了。就说弟弟你和酒神喝酒，烂醉如泥。没有保管住神器，让酒神拿下去耍了。”

虽然这个借口非常牵强，但是却也是唯一的弥补手段了。

月读命神和须佐之男都乖乖地点头，统一了口径。

“嗯？！有佛和罗汉过来了！这个时候过来……”天照神突然皱起了眉头。

她这么一说，数秒后，月读命神、须佐之男也察觉到有三位佛士，降临到了自己的世界当中。顿时都皱起了眉头。

“玩完了，佛土的这些和尚，都是好强的说。这一次居然连如来的爱徒金蝉子，十八罗汉中的布袋罗汉、芭蕉罗汉！他们想要对我干什么？！”月读命神吓得捂住了脸。

东方神系的强大，便是须佐之男此时也不复嚣张，而是满脸的忌惮。

“唉，自己的这两个弟弟，一个懦弱胆小，一个欺软怕硬。日本神系的振兴，什么时候才能来临呢?”

这两个神的表现，都被天照神看在眼里，叹在心头。

“关键时刻，还得靠自己呀。”

“走，随我一起去拦截他们。我有一种预感，他们必定是为了下面四个无限神子而来。此次务必要笑脸相迎，拖住他们。”

说着，天照神直接化作一道太阳热焰，朝冥冥之中的佛土三世迎去。随即身后又亮起两道华光。一道月光，一道星光。

卷九・明月大盗第11节万蛊混沌圣人，峰回路转！

“来自东方的三位尊佛，不知道前来此地，有何贵干？”天照大御神微微弯腰，口气温婉柔转地问候道。

芭蕉罗汉、布袋罗汉都拿眼看着金蝉子。

英俊非凡的光头红衣和尚便打了个佛诺，道：“贫僧此次前来，乃是奉我家师如来之命，前来渡化我佛门的有缘之人。还望天照神通融一二。”

月读命神谦卑地弯下腰，低下头，讨好道：“三位中位大神，不知口中所说的有缘人是指？”

金蝉子哈哈一笑，手掌一展，顿时展现出胡飞的相貌来。

月读命神轻微地喘了一口气，放下担忧，道：“三位佛门大士来的可巧。我们正要收拾的一群下位神当中，正有这个神。不过……”

须佐之男接道：“不过他们几个侵犯我们日本神系的世界，将我们的棋局搞得一团糟。佛门大士可有说法？”

金蝉子的笑容越加灿烂起来，双手合什，道：“只要渡得有缘人，佛门一定给诸位神灵一个交代。日本神系也将获得我佛门的友谊。”

对于这个模棱两口的答案，日本神系三神面面相觑，却只得按捺住脾气，隐忍不发了。

按照实力，金蝉子一方，三位都是中位神。而日本神系一方反而强大一些。天照神为上位神，其余两神为中位神。但是如果论幕后的势力，那么日本神系和佛门是无法相提并论的。

这也就是为什么，一向欺软怕硬的须佐之男也要忍气吞声的缘故了。

再说到胡飞等人被困进酒神狄俄尼索斯的单独开辟的酒气战场之中。顿时周身无力，步伐摇晃。神念也如同喝醉了酒一般，踉跄中兴不起半点的战斗欲望。

起点公会四人心中惊骇地无以复加，他们之中只有掌握了武我之心的胡飞，神念不受影响。但是他的身体却也不受意志的控制，软绵绵的无处使力。

“中位神的力量，就是如此强大么？即便是用尽了底牌，也要饮恨于此吗！”老蒋收起了法师塔，干脆瘫坐在地上。他很想战斗，但是这方世界，能消弱任何敌人的战斗意念。实在是强大的恐怖！

这才是身为酒神狄俄尼索斯的强大实力。

狄俄尼索斯，别名巴克斯，意义为“瘸腿的人”。当他还小的时候，他的父神宙斯将他缝入自己的大腿中培养，因此得名。

而后酒神在该神系中森林之神西莱娜斯的辅导下，掌握了有关自然的所有秘密以及酒的历史。他乘坐着他那辆由野兽驾驶的四轮马车到处游荡。他走到哪儿，乐声、歌声、狂饮就跟到哪儿。他的侍从们，被称为酒神的信徒，也因他们的吵闹无序而出名。他们肆无忌惮地狂笑，漫不经心地喝酒、跳舞和唱歌。

他是一名中位神灵，单单神位就足以让胡飞等人望其项背。他纵横在各大神系，哪里有美酒，哪里就有他的身影。

可以说，他是各大神系当中最见多识广的神灵之一了。

“很厉害吧，啊哈哈！我的这个究极神通，称之为酒气别界。自创造出来，从来没有失手的时候。”酒神狄俄尼索斯大马金刀地坐在王座上，哈哈大笑。

他的这个神座很特别，用藤蔓编织，舒展着一片生机盎然的绿色光影。最妙的是，这个王座上还长满了紫水晶一般的葡萄，新鲜欲滴。

“好一个酒气别界！似乎自成一界，而且富含规则。丝毫不被原来世界的规则影响。这等于是一个可再生的神国了！”到了这个地步，所有人都知道大势已去了。老蒋反而放开了，口中发出由衷的赞叹。

这四人当中，只有胡飞仍旧咬着牙，身体摇摇晃晃，却是勉力支持着。

酒神狄俄尼索斯将深邃的目光凝注在胡飞身上，缓缓道：“不要再逞强了。给我坐下吧！”

胡飞的眼神仍旧坚定如铁，冷冽中的寒光越见犀利。

他艰难地开口，一字一句道：“武神可以死，却不能输。来吧，让一切都做个了结！”

哪知酒神狄俄尼索斯此时却一点都不着急，撇撇嘴，问道：“小家伙，你知道我的这项神通，是受了谁的启发，才顿悟得到的么？”

“你的神通，是我见过最强大的神通。依靠这个，你可以以中位神的身份，挑战上位神。因为这里就相当于一个神国。有神驻守的神国，简直固若金汤。但是你现在用这样的神通，来对付我们四位下位神。这种骚包的行为，已经出卖了你风骚显摆的个性！”

胡飞的话，让酒神狄俄尼索斯楞在当场。

然后，他“嘿嘿嘿”的发出一阵畅快地长笑，状极欢愉。

“多少年了，终于有第二个人说我骚包。哈哈！不过你的前辈，可比你强大多了。正是因为他的帮助，我才得以顿悟到这样的神通。没有错，那个男人就是万蛊混沌圣人！你们老大的老大，哈哈哈！”

这一片酒气别界，到处都是酒气凝成的白雾。天是白色的酒雾云气，地也是白色的酒雾云气。此时酒神狄俄尼索斯，以及起点众神置身于此，各个感受却起了翻天覆地的变化！

酒神的这句话，实在太令人意外之极了。

一时间，起点等人都楞在当场，开始怀疑自己的听觉！胡飞精神一松懈，顿时失力，跌坐在酒云之上。

“这才对嘛！叫你坐下，你就坐下。我们的确是友非敌。”酒神狄俄尼索斯拍拍王座，顿时葡萄藤蔓蔓延开来，形成别致的地毯。穿梭到起点众神的身下，然后将他们托起。之后形成一波*的藤浪，将四人送到酒神的面前。

藤蔓继续变化，形成四张酒几。酒神大手一挥，盛满美酒的杯盏，以及新鲜欲滴的水果拼盘，出现在众人的面前。

起点四神互相对望，都看出了彼此眼眸中的不可思议。

前一刻还是待死的阶下囚，这一刻却成了美酒美食招待的座上宾客。

这种情势转变的实在太突然了些，教这胡飞四人都有些恍若梦中的感觉。

酒神狄俄尼索斯见四人都将目光紧紧盯着自己，失声笑道：“这一切都要从很久很久以前说起。那个时候的我，还沉浸在实力停滞不前的自暴自弃当中。每日纵情于美酒当中，常常烂醉不醒。是万蛊混沌圣人改变了我。他是一个非常智慧的神灵，手段多到各大超神都忌惮他，都排斥他。”

此刻酒神的眼中尽是缅怀。

他继续道：“他为我设计的这项神通，就好像是一扇窗户，打开了我的心门。希望之光透洒过来，照亮了我原本黑暗的道路。呵呵，我的故事要说起来，可就长了。长话短说吧，万蛊混沌圣人似乎预算到了什么。他指导过我如何去做。他布了一个局，把自己都算计在内。他要建立一个最庞大的神系，我甚至怀疑过，他的陨落也不过只是这个局中的一步骤而已。”

酒神狄俄尼索斯的一席话，更让胡飞等人震惊了。

胡飞接触过甚宝，这位魔皇实力雄厚，又深于计算。也间接地接触过108星辰神魔王。凭借星辰战偶足可见他的惊才艳艳。但是从来没有接触过万蛊混沌圣人。

神文巨书上的第一页，便是由万蛊混沌圣人书写。这位无限神系的第一神王，一直笼罩在层层迷雾当中，即便是甚宝也很少谈及。胡飞只知道他是被封印在了钧鸿的造化玉碟当中。其他的情况，就一无所知了。

但是今天，他终于从另一个方面，领略到了这位神王的风采！

“连我们的情况都能算得到，所有的一切都只是他部下的局吗？！”胡飞猛然间有一种错觉，仿佛置身在一个硕大的棋盘之中。当他仰起头，是如同盘古一般高大无朋的巨人。他笼罩在一层黑色的迷雾当中，神秘、强大！

“还是实力太弱了啊，如今的我只是一个棋子罢了。”胡飞的心头一股明悟划过去，他暗暗捏紧了自己的双拳。

“他告诉我，在此时此刻会遇到一位勇气非凡的神灵。这位神灵，凝造武神格，比他还要狂猛！嚣张！即便是成为全部神灵的仇敌，也丝毫不惧。哈！武神，你不知道我期待你多久了！”

说着，酒神狄俄尼索斯手臂一扬，抛出三团华光，送到胡飞的面前。

其中两道，顿时钻入胡飞的心灵之海中，融入蓝晶神火巨人的胸膛之中。

还有一道黄蒙蒙的光团，落在胡飞的手中，变成一把剑。

居然是草雉剑！

酒神狄俄尼索斯哈哈大笑：“那个须佐之男，还真以为凭借那八酿酒就能把我灌醉，把我收买。我故意借了他的神器，就是依照蛊圣人的安排，交到武神你的手中。这把神器中还有须佐之男的烙印，但是不要紧。你将它交给甚宝。无限神殿中留有一件宝物，正是炼化这柄神器的关键！”

胡飞手里把持着这柄神器，感受到草雉剑在其手中的不甘和躁动。他仿佛感受到，在无穷的过去，一位超凡脱俗的圣人的目光凝注到自己的身上。在无数的会元之前，他就将一切算计在胸。

“他早就看到了现在的情景，万蛊混沌圣人，究竟是怎么样的一个神灵呢？！”胡飞此时震撼地连一句话都说不出来了。

卷九・明月大盗第12节莲花舌口剑，蝉子也无赖

这一切，都恍若梦中。

但是酒神狄俄尼索斯的话，又真实地响在众人的耳畔。

“我给你的另两样东西，一件是法则忍武，一件是法则酒武。酒武规则是我的，涉及到一切关于酒和武学的内容。那忍武规则，嘿，是我偷的。涉及到一切关于忍者和武学的内容。没了它，日本神系的大部分世界运转都不严密喽！”

这两份武学规则，无疑将胡飞的神格补充得更加完整。

酒神狄俄尼索斯又自得地笑道：“蛊圣曾经向我透露，真正能引发无限神系崛起的，有四大神灵。分别是：唯吾武神、血腥战神、吞噬魔神、雪影狂神。今天我看见了武神，很好。没有辜负我的期望！不知道其他三神又是如何？”

老蒋奇道：“实话实说，我们只知道武神。从来没有听说过什么战神、魔神、狂神。事实上，这些名头从来没有出现过……”

“嗯？怎么会这样子。当初蛊圣人明明对我如此说的。不过你们放心，他从来没有过无矢放的过。最不可思议的武神都出现了，其余三神还会远么？啊哈哈……”

酒神狄俄尼索斯越说越高兴，将杯中美酒一饮而尽。

这个时候，却从外面突然传来金蝉子的声音。

“胡飞施主，如今你身陷囹圄，身死道消在即。可曾有悔过之心，放下屠刀遁入佛门？”

“嗯？！金蝉子，你个唠叨鬼。来这里想干什么？这四个人已经是我的战利品了。”酒神狄俄尼索斯顿时皱起眉头。大声喝问道。

“酒神阁下，我奉家师如来的旨意，特来劝导堕落的神灵迷途知返。可否通融一二？”金蝉子的声音不大也不小，仿佛就在众人的耳畔轻语。显现出非同一般的佛门造诣。

“哼！你不要拿如来佛祖来压我，我酒神狄俄尼索斯天上地下哪里都可以去得。布袋罗汉、芭蕉罗汉，你们居然也来了。不过就算是你们一起上，我也不惧！”

说完，酒神又满饮了一口酒，咂咂嘴，豪情盖天，意犹未尽。

金蝉子语气依旧不急不缓，有谦谦君子的风范，大德高僧的涵养。

这个年轻英俊得不像话的和尚，只是眼珠子转了几转，便计上心头，道：“贫僧只想问胡飞施主三个问题，问完即走。恳请酒神高抬贵手，行个方便之门。”

胡飞抚摸着手中的草雉剑，冷笑道：“金蝉子就是唐金藏么？佛门的把戏总是喜欢故弄玄虚吗？莫说三个问题，便是三千个问题。你也休想打动得了我！”

金蝉子朗笑一声，立即问道：“贫僧且问你，你从何处来，要往何处去？”

胡飞安坐于原地，大声嗤笑道：“老实讲，我也不知道从哪里来。但是却知道往哪里去！”

金蝉子又道：“万物轮回，总有前世今生。武神，你却不通晓你的过去。不知起点何以终点？贫僧再问你。我是谁？你是谁？”

胡飞皱起了眉头。金蝉子的话，并非简单的问答。而是将一种隐晦的规则夹在话音当中。

神都是能感悟规则的存在。胡飞立即察觉到，这些话一个答不好，便是对自我的一种否定。如果要胡乱答，简直就是自己打自己的耳光。

“这金蝉子的话，隐约已经脱离了口灿莲花的境界了。反而更贴切西方律令系的法术！”老蒋也暗暗提起担忧。

“我是谁？我便是我，身是我，心是我，武是我。你是谁？你不过一光头脑袋，佛门故弄玄虚之辈而已。”胡飞答道。

金蝉子又道：“既然身体是我，思想是我。前尘后世，也当是我。为何武神你却少了前尘，短了后世。如此一来，可完整乎？眼耳鼻舌身意，色声香味触法。神有投影，佛有分身。各界之我共成一我。其实我是佛，但佛不是我。你却不是武，而武也不是你。”

“放屁！”胡飞正想要大声呵斥。但是却被酒神及时阻止道：“噤声！武神之秘，切不可张扬。否则四方神系，无穷世界都没有你的容身之地！”

胡飞顿时感觉气息不畅，头晕气闷。

金蝉子再道：“你要寻武。如何寻武？”

胡飞原本想答出：“我就是武，何以寻找？”但是此刻此景他却不好明说。只得捏拳喝道：“不管是人，还是神。都在经历，都在过程。武便在过程中找，心便在过程中寻。”

说到最后，他越来越大声，但是气势却越来越弱。他说的话，简直连自己都觉得缺乏说服力。

金蝉子高唱一声佛诺，道：“武神你连如何寻武，都不通晓。连前尘后世都不明悟，连我和武都分不清楚。还谈什么武？你让世人是信仰你，还是信仰武？痴子，如今你命不久矣，还不明悟么？世人信佛，却不是信我金蝉子，也不是信西方二圣，我佛如来。世人信武，也不是信你武神。而是信自己，不妥协。即为武，何来神？唯有遁入佛门，投身我教，才是佛的归宿，也是我的归属……”

他的这席话，如暮鼓晨钟，振聋发聩。又好像是一柄比草雉剑都要厉害的莲花口舌剑，深深刺穿胡飞的心灵防线。

“啊――！”胡飞痛苦地捂住脑袋，金蝉子的攻击远远高于他的意料之上。尤其是他最后的一番话，简直就是直捣胡飞的七寸。最致命的关隘。

胡飞领悟武我之心，就是要信自己。不信神。

偏偏他又要搞信仰收集，建立神教，劝导世人习武信他。这简直是完全和自己的领悟所背道而驰。

胡飞建立武神教，便是要踏上力量的捷径。但是这却是一件违背自己本性的事情。

盖因真正的武者，都要保持自己，不信神，不信道，不信佛！

胡飞一方面想要传教，宣扬真正的武学。另一方面，又要叫这些真正的武者去信仰自己。

这本是就是一件非常矛盾的事情。一时间，他陷入到深深的自我怀疑当中。

他不知道的是，在虚空而立的金蝉子也落入到自我怀疑当中。

“不应该啊！他身死道消在即，怎么还如此淡定？我的这项神通，从来无往而不利。又隐晦至深，别人只当做谈话。却从来不知道这是一项可以媲美酒气别界的佛门大神通！可是今天这是怎么了？”

如果他看得清爽在酒气别界当中真正的情景。估计便会恍然大悟。但是在金蝉子此时的想象当中，胡飞正遍体鳞伤地躺倒在地上，而酒神则拿着草雉剑耀武扬威呢。

金蝉子算计得过胡飞，但是却算计不过万蛊混沌圣人。

即便是日本神系的天照、月读、须佐之男三神也完全被蒙在鼓里，浑然不知自己的三大神器之一，已经落入敌手鸟。却还在这里窃窃暗喜，觉得此事将来无限三祖神追究起来，还可以尽数推脱道西方神系、佛门身上。

不过，胡飞此时的情况却实在很不妙。

金蝉子的攻击。隐晦至极。谁也料不到这种简单的对话，却也是一种大神通！

胡飞此时意念分散，连混沌之气都收束不住，形成升腾冲天的混沌气流。而在他的心灵空间之中，更是翻天覆地的灾难在上演。恶浪滔天，狂风暴虐！那尊站在海底的神火蓝晶巨人，都承受不住，身上显现出蜘蛛网一般的皲裂纹路。

那原本能吞噬如来意念的幽蓝神火，也奄奄一息，如同狂风之中的小小蜡烛，随时可能熄灭。

金蝉子见收不到效果。又自说道：“武神，你要教导世人习武，抗衡天地。须知人本身为天地所养，乃万物众生其一。抗衡天地，便是在否定自我。你的那招‘大囿擒拿手’便是依附天地规则。你自己再做着师法天地的事情，却还要抗衡天地，保持我心。你的这颗我心，是哪里来的我，哪里来的武？”

胡飞干咳一声，吐出一口鲜血。旋即这口血又化作墨色的混沌气流，瀑散开来。他的神念已经混乱到无以复加的地步，诸多思绪仿佛成千上万的线团纠缠在一起，如乱麻，如何都分不开，理不清。

在他的心灵空间，海浪滔滔，将天和地都拍打出阵阵裂纹。幽蓝神火倏的一下，完全熄灭！那神格所化的蓝晶巨人，再也维持不住自己的身躯，碎成一块块的晶块，落到狂暴的海浪当中，转眼分崩离析，不知所踪。

胡飞陷入前所未有的危难困境。

“师傅哥哥！”苗苗开始哭泣起来。

“胡飞！”老蒋、小柳也是焦急万分。他们谁也没有料到这番问答，对于胡飞来讲，造成的危害如此之大。金蝉子的这项神通，简直如羚羊挂角，毫无斧凿痕迹。

他们想要帮手，却不能帮手。一是在这酒气别界，全身乏力，神念都懒懒散散，动用不了。二是这番问答，问的不是问题，而是考较各自的心。这样的交锋，外人是如何也帮不上忙的。

强行插手，只能适得其反。

“呔！金蝉子，你个不要脸面的秃驴脑袋，明明三个问题。你如今问了几个？赶紧滚蛋，老子狄俄尼索斯的猎物，还轮不到你来插手！”

酒神手指一指，顿时一道酒气激流冲天而起。直刺金蝉子等人而去。

“我佛慈悲！”布袋和尚一甩身后布袋，就欲收得这股攻击。

但是激流变化，又分成两份。

一份直捣金蝉子，另一份往布袋之中而去。

“施主何苦由来？”芭蕉和尚撑开手中的芭蕉，又来阻挡。

哪知这份酒泉激流，又化作两份。一份抵了芭蕉，另一份扑到金蝉子的脸上，将这位红衣袈裟的英俊和尚浇了个全身酒气通透。

卷九・明月大盗第13节前无古人，后无来者，永不后悔！

这一下子，不管是金蝉子、两大罗汉，还是旁观的日本三神灵，都有些悚然动容。

“我佛慈悲，不想酒神阁下深藏不漏，小僧领教了，这便告辞。禀告我佛家师，有缘相见罢。”金蝉子浑身酒气，面色却老大的阴沉下来。

丢下这么一句话，便随着两位罗汉径自离开了。

酒神狄俄尼索斯的攻击，其实全无攻击能力。但是规则应用之巧妙，实在不是西方神系直来直去的风格。一直以来，他都四处乱窜，本身实力仅仅被认作为中位神中阶。

但是这一手，展露出去，立即让所有神都明白:原来这酒神平日里醉癫痴狂，没有想到居然是个扮猪吃老虎的货色！他本身的实力已经是中位神巅峰，离上位神都只有一步之遥了。

金蝉子当然不惧怕一位中位神。但是关键在于酒神狄俄尼索斯乃是奥林匹斯山神系的成员。他本身更是宙斯的儿子。

尤其是现在北方神系13位至尊似乎在蠢蠢欲动。为了一个将要身死，执迷不悟的下位武神，却破坏原本就脆弱不堪的东、西方神系联盟。实在是不智。

然而金蝉子虽然走了，但是胡飞的情况却依然不容乐观。

混沌之气不断逸散，让他显得越加消瘦。

酒神狄俄尼索斯猛的一拍额头，终于明白过来，叫道：“大意了！我早该清楚，金蝉子的口舌其实也是一门神通！武神是受了重伤，你们速速带他回去无限神殿，找甚宝治疗！”

不用他说，大法师等神已经聚集到胡飞的身边，看着他痛苦狰狞的表情，却无从下手。

“情况刻不容缓！酒神狄俄尼索斯，你不随我们一起走么？”玄奥大法师临走时问道。

酒神狄俄尼索斯苦笑一声：“夺走了日本神系的三大神器之一，又放走你们。所有神系都会知道我和你们的关系。我就是连西方神系都回不去了。日本神系穷的叮当响，我居然把他们的三神器之一的草雉剑都拿走了。此后只怕的日子里日本神系定然追杀不断，我可得逃命喽。”

苗苗奇道：“怎么日本神系也有强大的神灵么？”

酒神狄俄尼索斯面容一肃，道：“千万不要小看日本神系。事实上，当代的神王天照大御神不过是日本的第三代神灵。在她的最上面，是天之御中主神、高御产巢日神、神产巢日神、美尾芽彦知神、天之常立神。这五个天神，都没有性别，代表着世界的创造。统称为‘五别天神’，是上位神乃至接近创世神的强大神灵。”

“其下，还有‘神世七代’。这七个神灵都是强大的中位神，最末端的伊邪那岐神、伊邪那美神，分别是天照、月读、须佐之男神的父母神。”

“我依照蛊圣人交托给我，将此事已经办理好了。当你们破除蛊圣人的封印，令其回归之时，便是我酒神狄俄尼索斯脱离西方神系，加入无限神系之日。现在，你们将这两样事物交托给果实大恶魔皇。走吧。”

玄奥大法师接过着两个光团。酒神狄俄尼索斯一挥手臂，酒气别界顿时气雾弥漫，形成一个通道。冥冥之中，无限神殿的联系又再次出现在起点众神的感应当中。

蒋天生几人二话不说，立即驾着胡飞，传送而去。

留下狄俄尼索斯，静静地品着杯盏中的残酒，享受着这段最珍惜的安逸时光。

……

情况已经不能再糟糕了。

胡飞的武神格经过变异，一直不如传统的神格来的稳定。金蝉子不愧是当年为佛教东传，西游记中的明星功臣。言辞之犀利，眼光之毒辣，世所罕见。一眼便看出胡飞最大的破绽所在。

胡飞被金蝉子用神通暗算，其实也不至于如此糟糕。关键是在于他一直以来，都为武神教信仰之事困扰着。加之酒神狄俄尼索斯告知蛊圣人的事情，这样的算计，把全部神灵都计算在内。胡飞难免心神震荡。

如此这般，金蝉子恰逢其会，倒教他运用大神通，破去了胡飞的武心，收到了奇效。

那一方心灵天地，早已经破碎不堪。河海倒流，重力失措，巨人分解，天空晦暗。甚至整个天空、海洋、大地都带着深深的裂痕，好像是无数的破碎虚空一齐破发的景象。

这表示胡飞的心灵空间已经再也没有机会，去晋升到自成一个世界的层次。就如同养在肚中的胎儿，先天就残缺了。失去了长大成人的可能。

当胡飞勉强撑开疲累的眼皮时，他立即发现了自己的情况，顿时哑然苦笑。

鱼人形象的果实大恶魔皇甚宝，早已经立在一旁，见到他醒来，欣慰地开口道：“你终于醒了，武神。”

“这里是哪里？”胡飞环顾四周，发现自己置身在一片黑暗的空间之中。只有甚宝和自己，散发着微薄的亮光。

“这里是无限神殿的内部空间，真正奥妙的所在。这期间发生了很多的事情，我也不知万蛊混沌圣人居然还有这样的布置。这是酒神狄俄尼索斯寄托过来的东西，你可以自己看一看。”

甚宝的语气带着唏嘘和将两份光团，交到胡飞手上。

“没有想到狄俄尼索斯那酒鬼，居然是我们的人，嘿！蛊老大真是很有一套，连我都被蒙在鼓里。这是他在一切开始之前，就交给酒神狄俄尼索斯的东西。现在酒神转回来给我。我再交给你。你好好看看吧。”

胡飞接过两个闪烁着蒙蒙白光的光团。

这显然是一种保密机制，存储物品的手段。胡飞按照甚宝的指导，打开其中之一。顿时一团浩大的信息流充斥到他的脑海当中。

这是一段数个元会之前，万蛊混沌圣人留下的一段信息。信息中详细阐述了如何算计的步骤、计划中的具体安排。

胡飞的脸色骤然间起了变化，震惊、怀疑、肯定、骇然多种表情汇聚成复杂多端的表情。

须臾他睁开双眼，惊呼道：“居然要我这样做？怎么可能？！”

甚宝一脸的冷然，道：“没有什么不可能的。你必须如此做，因为这个关乎着整个无限神殿的复兴。”

胡飞捏紧拳头，断然拒绝道：“我做不到！”

甚宝深深地叹了一口气：“唯吾武神、血腥战神、吞噬魔神、雪影狂神，这四个神灵，才是我们无限神殿真正需要培养的对象。其余的混沌之子，都是他们成长的踏脚石，敌人火力的吸引点。胡飞，你以为我单单是因为你的神格变异，才让你执掌无限神殿副殿的么？”

甚宝摇摇头，缓缓劝道：“完全不是这样子的。当我真正确定，你就是那位武神之后，我才下定决心，将无限神殿这件超神器真正的放权给你使用。按照计划，你凝造武神神格，成为至高唯一的武之神。就必须吸纳宇宙洪荒当中所有的武之规则。”

“如今武之规则，东方神系掌握着佛武、道武、魔武、妖武、巫武。日本神系掌握着忍武、鬼武。北方神系掌握着械武，科武。西方神系掌握着战武、力武、勇武、蛮武。南方神系掌握着血武、羽武……这些主要的规则，单单靠你是完成不了，收集不到的。没有这些规则，你如何成就超神？你踏上神之道路，不就是以这个为目标的么？”

“超神当然是我的追求，不过要我成就超神，却要牺牲我周围的伙伴。这实在是令我接受不了。法武规则需要玄奥大法师的生命献祭，剑武需要白凰飞剑仙的修为。药武、运武，财武，都必须牺牲他们，才能凝造成功。”

胡飞以目视甚宝，眼神坚决如铁。

他一字一句地道：“成就超神，是我的目标不错。但是要怎么走，是我的事情。我绝对不会依照这种计划，来达成我的野心！”

“你还是不明白啊！”甚宝也不见恼怒，心平气和地继续道，“神灵之间关注利益。无限神殿批量造神，真正的目标其实只是培养这四个具有特殊神通的神灵。其余的，不过是养料而已。当你成为武神，成为无限神殿第一人的时候，你就已经和他们不一样了……”

“不！”胡飞打断道，“我的道路，我来选择，我来走。诚然我如果依照这份计划，可以毫不费力地达成所愿。但是这不是我武神的选择。武神之道，不再安排，而在抗争。靠前人恩泽而成就武神，那样的武神即便是超神，也不是我的目标。”

“你……”甚宝第一次觉得，眼前的这个男人正散发着一种与众不同的光辉。

胡飞展颜一笑：“放心吧。经过这次的磨难，我终于认清了许多东西！神界、神国、神教、信仰、神级、信徒这一切的一切，都不过是传统和桎梏。心灵空间破碎了，也好。我将要走一条前无古人后无来者的武神之道！”

“不管结果如何，我必轩昂到底，永不后悔！”

卷九・明月大盗第14节兔子皮和自己

胡飞的话，不带有半分的妥协余地，就是身为超神级的甚宝。也知道无法劝说下去了。

“既然如此。还是请你多考虑一下吧。超神的巅峰，不是你想象的样子。多少神灵为了这个目标不择手段。如果拒绝，将来后悔的可是你……这份光团之中，藏着一只兔子。如果你回心转意，便剥了那只兔子的皮吧。”

甚宝说完挥挥手，胡飞旋即被传送出去。

当他一眨眼之后，胡飞发现自己仍旧置身在那处无限神殿的偏殿之中。

他站在这间宽阔广大的无限神殿之中，那中央高耸的金字塔神坛，那缓缓翻动的神文巨书，那近十根巨大磅礴的蓝晶巨柱。这一切一切，多像当初他第一次来到无限神殿的情景。

只是物是人非，很多时候，转变的是心境，不变的是风景。

如今身为神灵的他，再也寻找不到当年那份惴惴不安中，却带着欣喜若狂、惊奇兴奋的心情了。

“不知道为什么，当我的神级越高，越接近那个目标时，我却越不快乐，丢失的东西也越来越多。”

胡飞心中暗暗叹息，他还记得第一次吃下那五感通明的恶魔果实。第一次用神殿积分兑换新手装备。第一次遇到玄奥大法师……

“那个时候的自己。连微弱神都不算。却非常开心。现在的自己已经强为下位神，接近中位神。却越来越感觉到孤独和寂寞。是不是高处不胜寒呢，是不是成神就一定要寂寞如雪呢？”

胡飞径直地站在原地，他的身躯渺小的好像蝼蚁。无限神殿的宏伟仿佛就是那万蛊混沌圣人的算计一角，教胡飞都有些心灰意冷。

他原以为已经掌握了自己的命运，但是现在看来，一切都是假象。他只是一件至关重要的棋子而已。

“我不要做棋子，更不想当棋手。诸神的游戏，我不屑一顾。我只想做我的武神，世界上最独一无二的神灵！不管任何的旁言，不管任何的碎语！”

今次一战，胡飞损失重大。他的混沌神躯，已经消散掉大半，整个人看上去瘦骨嶙峋、枯瘦如柴。

他的神界也因为强行使用，破损不堪，很多的地方灾难平起，风暴、海啸、洪涝、天火……更有诸多虚空破碎，能绞杀任何的信徒。

信仰他的信徒，只有圣灵、芳灵才能重生。这一役，他不知损失了多少信徒。

他的心灵空间，原本可以慢慢升级成世界，成为创世神的根基。此时也漏洞百出，就连深藏里面的武神格――那位变异的蓝晶巨人，都已经崩塌损毁。这代表着他的武神之名，也虚有其表了。

甚至是胡飞的神级，也从8级掉落到6级。在如今的神级排行榜上，已经看不到他的身影了。

但是胡飞却没有陷落到这种深沉如海的失落、挫折当中去。反而因为这样的劫难。他看清楚了原本笼罩在迷雾之中的真相。

“一种力量体系修行的人多了，渐渐地就会发展成神系。这种力量体系，本身就是一种思维。道家讲究逍遥，佛门讲究超脱。但是无限神系呢？无限之子的力量根本，不过是神界而已啊……”

神界是什么？

不过是无限三祖神，应用收集起来的规则的，打造的筑基功果。能让人一步成神，无比逆天。但是这样的根基，却是他人赐予过来的。就好像是施舍一般。没有了神界，绝大部分的无限之子什么都不是。

“以神界为根本的修行方式，虽然极其巧妙构思，但是却失了偏颇。简直是有实无神，没有灵魂底蕴。况且这种方式，完全是三祖神搞的实验。就连我成就下位神，都要大加奖励一番。就是连果实大恶魔皇，都不知道这条道路能走多远。这绝对不是我要走的道路！”

胡飞感觉到，这条神之道路，充满了算计和阴谋，施舍和谋夺。

这条道路，是用来量产神灵的。然而往往的真理是，数量的上升。是以质量的下降换取的。胡飞几乎可以肯定，这条道路走到尽头，必定达不到超神的果位。

这毕竟是东拼西凑出来的东西，没有佛道那种根本的精神理念。

“既然这条道路，不适合独一无二的武神。那么放弃掉它，又如何呢？纵然明知道走下去风光无限好，但是达不到我的目标，不是我选择的道路，丢弃掉它又怎样呢？”

就好像是胡飞现世之中，许许多多的天才，有着自己感兴趣的东西。却偏偏为了社会舆论，亲朋的眼光，去追名逐利。殊不知越追求自己不想要的东西，便越是痛苦。

但是胡飞却毅然决然地决定跟随自己，抛弃掉群芳谱神界，也不重新凝造武神神格。

“前者，不过是三祖神玩票性质的修行功法，还处于开发阶段。后者倒是西方神系沉淀悠久的成圣法门。但是这些都不适合我，也都不是我想要的。我要走一条前无古人后无来者的武神之道。东西方一切的修行，都与我无关。什么神界、神格、信徒、神国、天地大道等等，我都不取！”

冥冥之中，好像是有什么东西在欢鸣，发出风铃一般的叮当脆响。

这是武道规则的应和。

胡飞一笑，他知道只要自己愿意，他完全可以在下一刻再次凝造出一枚武神神格。新的武神神格势必比自己的原先那颗，更结实，更牢靠。

但是，他不屑一顾。

凝造了武神神格，就是遵循着西方神系的路数。他身为武神。何必向他神低头？

甚宝告别前，赠与胡飞的那团光团消散开来，露出一只白色锦缎毛皮，大眼睛红净如玉的兔子。

胡飞知道，这是一只神奇的兔子，先天灵物。它来自日本神系。

有一天，兔子要从一个岛屿去另一个岛屿。但是却苦于没有桥梁船只。兔子便骗鲨鱼道：“我们来比比种族的数量吧。”鲨鱼信以为真，排成一排，兔子一路上踩着鲨鱼的背，一边数着，一边踏着这座“鲨鱼桥”，走到了目标岛屿上。

兔子便笑道：“我骗你哩！其实我是想要到这个岛屿的。”它的嚣张，引来鲨鱼的报复。它们准备折磨死这只兔子。但是只是将兔子的皮剥下来后，它们的怒火就消失了。

兔子失去了毛皮，非常伤心，冷得直哆嗦。然后它遇到了一位日本神灵。神捉弄它，便告诉它：“你去海水里浸泡一下，然后站在山峰上。你的毛皮就会长出来了。”

兔子信以为真，便照做了。

结果饱含盐分的海水，将它的血肉腌制。山峰上凌厉的山风，像刀子一样刻划它没有保护的血肉。兔子失声痛哭。

哭声引来了另一位极有心计的日本神灵，他看中这只兔子，告诉它：“你去到铺满鲜花的芳香草地上。裹着泥土气息的花瓣。然后站在春天的风中，这样你的皮毛就会生长出来了。”

兔子照做后，真的长出了一身乳白色，如丝绸锦缎的绝好毛皮。它又有了新衣裳，非常高兴，从此之后便依附了这位日本神灵。

神灵有了这只兔子，立即大肆于其他神灵签订神约。甚至不惜用真神的本名发誓。神誓是无法未必的，一旦签订之后，便一定要去遵守。只要违背了，就是身死道消的下场。

但是日本神灵有了这只兔子，就不惧怕这样的后果。每当他要违背誓言。便剥下这只兔子的皮毛，然后披在自己的身上。

讨得了许多好处之后，他就违背誓言。惩罚背叛者的神火自残起来，却只烧毁了这件兔皮，便无疾而终。

因此日本神系，在诸多神系当中，也是名誉非常差的反复小人。经常违背诺言，篡改历史，无耻之极。

甚宝将这只兔子交给胡飞，意图就是，让胡飞披上这件兔皮，算计起点公会的诸神。毕竟当年，在起点公会成立之时，他和他们签订过神约。

胡飞自然知道：如果他选择了这只兔子，他的修为不仅立即复原，而且能百尺竿头更进一步，达到唯吾武神的功果，发展速度立即暴涨无数倍。

但是他连对这只兔子看上一眼的兴趣都欠奉。

“这条武神之路，充满了施舍和安排，也没有发展的潜力，走到尽头便是一个死胡同。而且让我违背誓言，就是放弃过去的自我。比身死道消都要痛苦难受无数倍！”

可是像胡飞这样，这不取，那不取，该取何处？

天道自然，他要去抗衡。东西两大神系，他毅然摒弃。即便是当初无限神系赐予的力量核心，他都要决意舍去了。

仿佛一切都要舍弃似的，他还剩下什么？

恍惚之间，一道灵光冲破他的脑海。胡飞紧紧皱起的眉头，突然间舒展开来，开怀大笑，喜极而泣：“我还能有什么。人生下来赤裸裸，死去时赤条条。世界万物生不带来，死不带去。人又能拥有什么？！只有自己罢了！”

“神能不朽。无非能将‘拥有’延长无限，将‘失去’推延无限。但是对于我来说，拥有自己就足够了！”

“别人要师法自然。而我要师法自己！”

胡飞掏出画轴一般的神界群芳谱，丢到地上。他的意念也不再把持维修心灵空间，任由狂风暴雨，自身自灭。

他的身体再一次的混沌气流扩散出来，神级则从6级再次下降，哗哗哗地掉落到0级，落为仅有神性的半神！

卷九・明月大盗第15节以道合身

人和天地相比，实在是太过于渺小了。

天地之力，宏伟壮阔。人却宛若蝼蚁一般，不管是生命还是身体，亦或者是精神，都乃沧海一粟。

古往今来，无数的先贤殚精竭虑，探索超脱逍遥的法门。他们向自然学习，向天地师法。于是便慢慢形成了仙和佛。

但是这种修行的方法，属于天道。讲究谋求生机，虽是逆天之举，但却行顺天之事。因果纠缠、天地大劫，即便是圣人也要谋划。到了最后的尽头，如同钧鸿一般，要以身合道。

武道却不一样。讲究生命的爆发，浓烈的气血刚阳，讲究表达自我。用自己的拳头，用自己的坚毅的精神，与天斗，与地斗，与人斗！

胡飞经此挫折大变，终于顿悟！

“我要修行的是真正的武！如果学东方神系，去师法自然。就是缘木求鱼。如果学西方神系，建立神教，收集信仰。是南辕北辙。如果按照万蛊圣人的安排计划，那不是我成长，而是被养成。”

“我要学的，是我自己。向自己学习。武、吾，两字本身就是同音。微言大义也。武即是吾，吾便是武！”

“向自己学习！”

这样的灵感勃发起来，顿时一发不可收拾，如泱泱大河，从过去奔腾汹涌，冲刷现在，奔向未来！

东方神系有三才之说，讲的是“天、地、人”地位相当。其实人和天、地都一样，具有无穷无尽的奥妙学说。

在胡飞的现世，不管如何发达的科技，也完全解释不尽人体的奥秘。人的穴窍、人的头发、人的内脏、人的精神、人的细胞、人的脑海，都有无穷的奥妙在里头。

人就是一个特殊的天地。

“向天地学习，最后修成的神就像天地一样无情。向自己学习，却能明白七情六欲，明确自我。最原始的武学，就是在斗争之中产生。武是身体的诗歌，是精神的舞蹈！武之道，就是要来表达出我……”

恍惚间，胡飞的精神延伸到无尽无穷的无限极端，他甚至看到了武之道的尽头之光！

“西方神灵，大都是天生神灵。因此他们本身就是天地的一部分意志。东方神灵，有先天神灵，也有后天神灵。但是他们去学习天道，把自己去合道。来了大劫难，要去渡，要去谋划！”

“但是我的武神之道，是要把自己进化成为一个天地！人体本身就是一个小天地，奥妙无穷。盘古开天之前，也不过是一个巨人。西方神系多少混沌泰坦，都是人形！无穷的神灵，漫天的仙佛，几乎没有不是人形的。”

“可惜他们却暴殄天物，不知道本身身体的重要性。他们要把自己的身躯拿去合道！我胡飞却是要将天地间的规则，拿来合我身！”

师法天地，是要以身合道！

师法自己，要来以道合身！

让天地都屈从于自己！让规则都为我所用！

当胡飞成就超神，他就是天地，他的毛发可以变成树木，他的眼睛可以成为日月，他的血脉可以形成河流……

没有错，逆推世界。演化盘古！

一瞬间，当胡飞领悟出正确的武道之后，他的身体顿时散发出通灵之光。这是神性的蓝色幽光，越来越盛。

最后形成一颗蓝晶太阳，大放豪光！

胡飞的心灵空间完全毁灭，形成一片黑暗幽深的心灵虚空。

虚空之中，并非空无一物。

我武规则，凡武、心武、忍武、酒武、神武规则等等，化成一道道的流星。不断飞驰着，汇成一道绚烂至极的流星花雨。

几乎在同时，西方佛国。

二圣之一的接引道人，猛然间面色大变。

在他的怀中突然射出一道蓝晶光芒，正要从天而去时，又被他及时伸出佛掌印，镇压下去。

“不好，这是怎么回事？有人凝造武神神格，成就了超神？只有成为武之超神，才能让我手中的这道佛武规则吸引而去。不对，不对！即便是武之超神，也绝然没有这样古怪的感应和威势！”

接引道人立即闭目冥算，脸色却越加难看。

最后睁开双眼，一副难以置信的表情：“怎么可能？居然模糊一片，难道是被圣人蒙蔽了天机？”

他却不知道，所谓演算之法，不过是依照领悟的规则去算天地之间的变化。胡飞领悟到学习自我之后，他本身就是一个独立的天地。不在算计当中。

要不是因为接引手中握着的这枚佛武规则，和胡飞体内的规则形成感应。他连这份模糊的结果都得不出来，只会是空白一片！

……

三十三天之外，混元大罗金仙。人教圣人老子同样面色不虞。

“此番大劫，了不得，了不得！涉及到四方诸多神系。我原本以为推测错了，没有想到这位应劫之人，居然以这样的方式诞生了。还好仙武规则，掌握在老师钧鸿手中。只是这一番大难之后，不知还有多少同道剩余下来……”

……

奥林匹斯山上，神王宙斯坐在王座上，手中那如同血液一般的葡萄美酒，再也没有了滋味。

在他紧紧握住的左拳中，是一枚力武规则，在散发着幽光。

“酒神狄俄尼索斯，没有你，不管多么鲜美的葡萄酒都失去了原味。但是你居然帮助无限神系，实在是罪大恶极！如今又有无限神系的大敌出现，想要我手中的这道规则，哼！异想天开！”

……

而在北方神系，某个不知名的机械位面的深处。

八忿天尊戴着青铜至尊面，默默地蜷缩成一团，伪装成宇宙之中的一颗不起眼的陨石。但在他的意识数据流中，却颇不平静。那道械武规则，不断挣扎乱窜。他如何也镇压不住。

终于一个失误之后，被这道规则冲天而去。不知所踪。

“该死的，没了这道规则，我要成就超神的日程，又将被拖延无数时光。到底是哪一个该死的家伙，来坏我的好事！”

眼睁睁地看着这道规则离体而去。八忿天尊一边怒吼着，一边组合成星界游梭，穿越虫洞而去。

下一秒，空间壁障洞开。一个长着机器面孔的金属球型体，传送过来。

“哼！刚刚察觉到，就跑的没影了。溜得倒是很快！八忿天尊这个混蛋，还不知道自己已经被万蛊混沌圣人算计了。必须得找到他。北方神系13位至尊，多出一位也不算什么。但是如果让无限神系多出一位机械超神，那就是大事了！”

这只金属球型体的身份，便是机械神系13位超神至尊之一――千面怪。

……

只有圣人、超神级的存在，才能镇压住规则，不令其逃脱。

但是漫天神佛，有多少道规则，又有多少位圣人呢？

当胡飞破而后力之后，形成一道开天辟地以来，都没有的宏伟之观！成千上万道关于武的规则，响应冥冥之中的呼唤，纷纷从各自蛰伏地世界暴射而出。

形成一道道的蓝色流星，划破世界，刺破位面晶壁。

来到胡飞的身边！

百川汇海，百鸟归巢，武道归心！

嗡嗡嗡……

一时间，胡飞的耳边都是类似于银元吹动的悦耳之音，眼前都是刺目深邃的幽蓝光晕。

无数道的武道规则，不断交汇，又不断分离。在这所无限神殿偏殿之中，就好像是成千上万的蓝色萤火虫。无限神殿仿佛成了光之海洋，绚烂璀璨，震撼人心！

最后只听轰的一声，所有规则碰撞在一起，形成一个光团。

胡飞混沌神躯砰然爆散，他的意识立即被光团吸入其中，顿时觉得天旋地转。

蓝色光团不断旋转生化，忽明忽暗。同时胡飞的神级，从0级开始上升，1级，3级，5级，8级，10级，突破原先的水准之后，继续上升。

然后，突破下位神。成为中位神！

11、12、13、14级……

再突破中位神，成为上位神！

15级、16级、17级！

几个呼吸之后，光华散尽，露出一个大大的武字符，悬浮在空中。荡漾着一波*难以言喻的浩瀚威势。

武字不断变化，一会儿形成“凡”、一会儿形成“灵”、片刻之后又是“神”……使人一看便知：凡武、心武、灵武、我武、神武……这些种种，真正的核心都是武。前面的字词不过是武道的表象而已。

神文巨书猛然翻开，旨在不朽四个大字脱离而出，汇成甚宝真身。

此时的果实大恶魔皇面孔上也是惊疑一片，指着武符，叫道：“武神，你这是怎么回事？！一下子掉落到0级，转眼间又狂升到上位神级！还有你这个样子，是神格，还是元神、元婴？或是三尸？”

武符不再变幻，而是还原成武字。其后光芒暴涨，汇成一个蓝色幽影，面目和胡飞别无二致。

他大笑道：“哈哈哈，甚宝，我的武符，不是神格，也不是神界，更不是元婴、元神。这是我武道的根本，力量的核心！只要修行我的武道，就会凝结出自己独有的武符。这是一位武者精神和能量的结晶。比神格更坚固，比金丹更广博，比元神更强大，比元婴更凶猛！”(！)

卷九・明月大盗第16节神通即本能！

胡飞以前，和甚宝说话，都要称呼其为老大。但是现在，他直呼其名！

他摒弃了混沌神界，也就没有了无限神殿的馈赠。又凝造成了全新的武符，和甚宝平起平坐！

念头通达了，心中一片纯净！

甚宝犹自惊疑：“你的这种情况，不可思议，不可思议！像是西方神系的古神不需要信仰之力，只是勘测到世界的规则本源，就能永生不朽。但是你又不是！你的这枚武符，古怪而又强大，散发着我从来都没有见识到的威仪霸道！”

“没有错。”蓝影胡飞开口道，“我的武神之道，和四方神系的修行大道，都不相同！另辟蹊径，独树一帜，万千宇宙，只此一家。无限神系的修行体系，参考了东西两方的精髓。而我又单独凝造武神神格，造成修为混乱。如今江河如海，万归于一。从此之后，我的神通就是本能。没有神力。而只有武力。没有神国，因为我本是就是天地。没有以身合道，我要以道合身！”

胡飞一字一句淡淡地说着，但是却有一股强烈的威仪于字里行间散发出来。

甚宝张大嘴巴，定定地看着胡飞，良久无语。

片刻后，他终于涩涩地开口道：“你这是什么怪胎啊？！不得了，我敢肯定，即便是蛊圣也决计计算不到这样的情况。当你决定舍弃一切，返璞归真之中，已经脱离了蛊圣人的计划了！”

鱼人又指着地上的群芳谱，道：“你现在已经重铸力量核心，不算是无限神系的一员了。这份神界你也使用不了，控制不住。不如把它交还给我吧。”

蓝影胡飞却摇摇头，道：“得剑之后，然后忘剑。并非心中没有剑，而是达到了超脱，本身就是剑。以神界为力量核心，也许是一条通往超神的大道。但是却还要经过良久的演变改善，不是这一代人能够到达的地步。但是现在它不作为力量的核心，于我也是有大用处的。”

说着，他手一指。那些逸散在无限神殿之中的混沌之气，顿时汹涌而来，汇聚成一个混沌神躯。

只是因为刚才的变化，混沌之气被消磨了大部分，只余下小部分。胡飞现在失去了神界温养，再也没有办法产生新的混沌之气。只得将其化为一位小童子面貌。然后蓝影胡飞又还原成武符，遁入其中。

红唇白脸的俊俏童子胡飞睁开双眼，又一指地上的群芳谱画卷。

画卷无火自残，神界内的大好河山碎成虚无。里面的众多信徒，各个面目含笑，化为一股股的芳香之气。

每一位绝世佳人，都是一种独特的香味，说不见，道不清。

香气纠结，形成蓬勃的粉色氤氲，从画卷中脱离而出，围绕在童子胡飞的周身，最后隐藏在他的身体之中。

甚宝细细一闻，顿觉得周身酸软、提不起一丝的力气，骇然出声道：“你这是什么神通？！连我这个超神，都身受影响！”

胡飞慨然笑道：“我说过了，我的本能就是神通！其他神灵，要动用神力、法力，才能发动神术、动用神通。但是我却不是。我挥出一拳，就是我拳。我虚空一抓，便是大囿擒拿手。神术、神武、神通。统统汇聚成我的本能！”

甚宝听得失神，愣在当场。他终于明白，眼前此人，已经走出了一条所有神灵都没有走的道路。最为关键的是，这条道路还是一条康庄大道。

胡飞笑完又叹，道：“可惜这具混沌神躯，需要搭配无限神界使用。否则没有神界的产出和温养，混沌之气会越来越少。而且这具身体，不够强悍。不足以演化天地。我需要一个全新的身体，强大的身体。越强大的身体，我的力量便会越大！”

“武道规则、先天灵宝、神器神灵，都可以被我吸纳到身体中来，组成我身体的器官！这具混沌神躯，太弱小了。只能承载我的体香！我将信徒化为体香，潜伏在我的神躯之内。越是新鲜动人的女性武徒，所化的香味便越动人心魄。只要我不灭，她们便永生不死。待到我寻找到一具超凡入圣的神躯，她们也可以重新凝聚成形体，生活在我的身体上。但是现在这个混沌神躯，太小了。她们生活不了。”

说着，胡飞还摇摇头，一副不满意的样子。

甚宝继续失神。

他在心里这般猜想：“你的体香，都能如此强悍。那么你要动起手来，岂不是天下无敌？”

……

这是一片血腥的战场，虎牢关下，皇冠天爽王大马金刀，坐在赤兔马上。

在他的面前，是十八路诸侯，无数的兵戈和三国战将！

这厮用神界群英传收了吕布。俘虏了貂蝉，又篡夺了皇位。击败了驻守在这里的南华等等仙人。然后凭借他远超凡人的武功，开始征讨天下，以此来攻略这个位面。

十八路诸侯自然看不下去，纷纷起兵救驾，实现各自的野望。

但是不论是什么样的武将，又哪里是皇冠天爽王这个变态的对手。终于让他这位蓝眼金发的蛮武士，大杀四方，成就了他天下第一的威名。

又是一轮激战之后，十八路诸侯惶急败退。

皇冠天爽王得胜回城，其下风天遁地流恭贺道：“会长英明神武，真乃神中之雄，世所罕见呐！请容在下先向会长报告一个惊天好消息。”

威廉猖狂大笑，志得意满地问道：“哈哈哈，什么消息？”

风天遁地流眨眨眼睛，道：“会长大人请看无限神殿的神级排行榜。不知道为什么，您的老对手花间明月香，突然间神级下降，被打落原形，成了0级的神性之子了！”

“哦，居然有这样的事情？！”皇冠天爽王调开无限神殿系统一看，果真如此。顿时高兴的跟什么似的。

“多少岁月啊，我终于登上了无限神殿神级第一的宝座了！”他觉得从来没有这一刻如此开心过。长久以来。花间明月香这个名字牢牢地压过他一头。不论他怎么努力，都无法超越。

这个id，已经成了一座大山，他皇冠天爽王心中的阴影。如今突然消失，怎能不令后者爽歪歪呢。

“大人，属下敬大人一杯。恭祝大人成为无限神系的第一人，愿大人从此雄霸天下，傲视群雄！”

皇冠天爽王原本从来不喝三国世界的酒水的，但是现在，兴致高涨。立即接过来，喝上一大口。

古代的酒水。难喝至极。

皇冠天爽王却仿佛喝到神仙酒酿一般，开怀大笑数声，转后又有些意兴阑珊地道：“老实讲，他这样失败，却让我也有些失落。在我理想中的剧本中，我不是这样击败和超越他的。不过第一的宝座，我既然夺过来了，就一定会牢牢把持住，直到永远。迟早有一天，我们公会也将全面超越起点公会，成为无限神殿第一的……”

但是他的理想宏图，还没有展望完。皇冠天爽王的瞳孔就猛的紧缩，嘴巴张大，流出还未吞咽下去的酒水。

“不，不，不！这绝对不可能！是我眼睛花了吗？！”他失态地大叫道。

只见在无限神殿系统上，胡飞的等级突然从0级一路上升，到8级夺回宝座，再到17级。

雄霸天下！傲视群雄！

砰！

皇冠天爽王猛地站起身来，将手中的杯盏摔到地上。他是如此的用力，以至于青铜杯盏都被摔得猛烈形变。

前一刻的美酒佳酿，成了这一刻苦涩的口水。

前一刻的斗志昂扬，成了这一刻的辛辣嘲讽。

皇冠天爽王第一的宝座，还没有坐热乎，就丢了。

“没道理啊！没道理啊！”一旁的风天遁地流思索得，几乎把头发都要扯断了。胡飞的情况实在是匪夷所思。

更难以置信的情况，还在后头。

当胡飞分解了神界群芳谱，标着着“花间明月香”的存在根本――神界，也就消失了。神级排行榜上，再也没有花间明月香的名字。

“咦，这又是怎么回事？！”重新回到第一宝座的皇冠天爽王，却再也没有了先前的踌躇满志，只有无穷无尽的惊疑。

“快让演算天机流，来算算花间明月香的状态！”他大声命令道。

可惜的是，就连圣人之一的接引，也只是依靠手中的佛武规则，计算到模糊一片的结果。那小小的下位神演算天机流。又能有什么建树呢？

皇冠天爽王的悲剧，也在意料之中了。

……

而此时，在无限神殿偏殿，甚宝和胡飞的对话，已经到了最剑拔弩张的关键时刻。

甚宝的脸色冷酷冰霜：“胡飞！你在我的面前，分解了神界。是要彰显你的威能，还是要宣布脱离无限神系呢？”

胡飞手一招，群芳谱分解之后，遗留下来的风、火、水、土、雷五灵珠，紫金葫芦、酒仙葫芦等，都融入他的神躯当中。秩序之龙，此时成了他的神宠，盘旋到他的肩头。

他将灼灼的眼光凝注在甚宝身上，似乎在思考着如何说话。

气氛顿时紧张起来。

卷九・明月大盗第17节盗月计划

胡飞现在的力量核心，根本不是神界。因此也就没有了桎梏，想要脱离无限神系，简直是易如反掌。

一旦脱离，便是独神。从此逍遥自得，纵横随心。

但是一来，他放心不下起点公会中的伙伴。二来，他的实力虽然标明有17级上位，但是真正的力量却远远发挥不到这种极限。他需要合作，也需要一个保护伞去抵御漫天神佛投来的敌意。

所以胡飞缓缓摇头，诚恳地说道：“第一次到达无限神殿的情形，我还历历在目。当初我选择群芳谱作为我的神界。如今我亲手焚烧群芳谱。正所谓因果相依。得剑之后弃剑，得到神界之后，放弃神界。这是一种超越，而非简单的忘却。”

“或许神灵，越到高端，便越是贴近规则，性情冷淡。但是我却非如此。武是最好表达吾的道，不像风，不像火，都是无情的天道。风神，行的是吹风的神职，最后必然也如风一般，飘忽不定，喜怒无常。而修炼我的武道，任何的情感都是我这方天地的变化。水火无情，但是水武、火武，只是我表达情感的一种方式。我乃有情神，并非无情仙也！”

修了天道，就是把自身的小天地，融入到大天地当中。去贴近大天地中的规则。

天地不仁，以万物为刍狗。

对待万物，天地一向公平对待之。

所以天道修行，是那有情化公平。对万物都公平，那便是无情。即便是圣人，也只剩下3粉人性，7分天性。

修行武道，反其道而行之。就是把大天地的规则，纳入到自己的小天地当中。从而增益自己，将自己的小天地逐步逐渐地升级为大天地。然后他的身躯变得无比的巨大，他的修为变得无比的高深。

这叫拿“无情”增“有情”。

最后大天地都包容不住他，被他撑破。

这种事情当年盘古也干过。

可惜他不懂得节制修养，无止境地挥霍力量。最后累死了。开了天地之后，战果都享受不到，白白化了天地。

甚宝听到胡飞的这份表白，将信将疑道：“你现在有了那兔子皮，让我怎生相信你的话？而且你的武道，已经不是任何一个故有的神道。超出了我所理解的范围。除非你将那兔子还给我……”

甚宝的提议被胡飞断然拒绝。

“不行！到了我手上的东西，就是我的了。平白无故交给你，就是违背了我心，违背了武道。你放心，我要时刻做最真实的自己。撒谎对我来讲，就是违背过去的自我。不是表达自身的武道精神。这样一来，对我也是损伤。”

甚宝被胡飞的无耻言语弄得无语了。

“我咧个擦！这什么意思？我就是武，违背武道规则？说得冠冕堂皇了，其实不就是不想给么？”

甚宝拿幽怨的眼光盯着胡飞，用来提醒他：那兔子，是万蛊混沌圣人借给你使用，好脱离当年的神誓的。不是送你的。

这种滚烫的目光下，童子胡飞却面目含笑，一副恍然未觉、怡然自得的样子。

甚宝终于死了心，暗道：“我去！这胡飞无耻有我当年的神韵！也是了，他连劝人入教，都学足了那佛门准提道人的调调。如果评各大神系无耻排行榜。我们三个必定前三甲了……”

吃到嘴里的东西，就是“我”的了。哪有吐出来的？！

不过胡飞虽然无耻，但是他没有脱离无限神系的表态，也让甚宝的表情缓和下来。

胡飞又接着说道：“其实你大可安心。万蛊混沌圣人留给我们的计划，我不过是跳跃性地完成了最后一步。只是那‘芳香神通’被我升级成了自己的本能而已。我超越了他的算计，但是却不是向要和蛊圣人反其道而行之。恰恰相反，他的计划，我要修改，我要利用。”

关于万蛊混沌圣人的计划，概括起来，就是五个字。

哪五个字？

无它――“花间明月香”是也。

无限神殿的ｉｄ，乍一看乱七八糟，但是却都不是乱起的。有着预示预言的作用。

单就胡飞而言。

“花间”是说的“花间赋”神通，能感化高等雌性智慧生命体，成就特殊圣灵。但是如今，却被胡飞化为本能“花间指”。脱离藩篱，效果更为骇人。

“明”是说的“明心见性，结纳我武规则”。代表着胡飞真正的武道无上根基。现今已被胡飞发扬光大，与数千万其他武道规则升华成一件武符，绝对武力的根本。

“香”是说的“芳香神通”。如今也被胡飞超脱的面目全非。都化作了他的本能体香去了。当然威力更是卓绝。

最后说说这个“月”字。

嘿嘿……这可就了不得了！饶是胡飞胆大包天，初时看到蛊圣人为其设定的计划安排，也瞠目结舌当场。

蛊圣人算准胡飞全新的投影神术，能衍化血肉，铸就唯一。他也算出了胡飞需要强悍的身体，去释放他武道的磅礴威能！

所以，他的想法是盗取明月，逆推盘古真身。成为胡飞的混沌投影！

胡飞继续道：“嘿嘿，蛊圣人的想法天马行空，但是却有理有据，实行起来的成功率非常之大。而且如今我这份依靠血肉联系的混沌投影神术，也衍化成了我的本能。威力更加浩荡！盘古当年累死，身化万物。其实他的眼珠子就化为太阳和月亮。”

“我们合力，盗取这颗月亮。然后让我逆推演化，成就盘古真身！这样一来，我才能真正的发挥出上位神级的实力。否则现在我虽然有１７的神级，但是应该有的力量，本能，只剩下面香一途而已。”

太阳是不能盗取的，因为太阳比月亮大无数倍！长年有大神把守。相比较而言，月亮的重要性就少很多，居住在里面的最强力量也不过是嫦娥仙子罢了。而且月亮体积更小，更容易拖走。

太阳对于洪荒世界――这个东方神系最大的根基世界――太过于重要了。稍稍一动，就能引爆整个东方神系。对于现阶段的胡飞来讲，就是麻烦而非收获了。

说到这里，甚宝也终于相信胡飞的诚意。他笑着道：“太急了，蛊圣人预计的安排，是要等到１８０年后。再来盗取月亮，让你提升一个层次。现在很多的安排都跟不上，就比如说衍化盘古真躯的材料都没有。”

胡飞潇洒地一耸肩，道：“你错了，甚宝。我武神讲究的，不是谋定而后动。而是刚精猛进！用这双拳头来说道，用自己的本能去抗争。不论天地、神佛、命运、规则，都是我要敲打抗衡的对象。对我来讲，生命就在此刻最为激昂奋进！我从不让一刻的我，成为将来的遗憾，过去的悔恨。我在把握每一刻的自我！”

接着他话锋一转，又道：“不过我也知道，逆推盘古真身，有不下于成就武神的危险。后者触及所有神系的利益，前者则彻底引爆东方神系。毕竟盘古乃是他们的起源。所以在接下来的时光里，我会助你收集你的身体。同时我也要接管蛊圣人遗留下来的棋子，还有世界。这些世界，都将成为我演化盘古真身的养料基石！”

甚宝叹了一口气，道：“也只能如此了。当你脱离了蛊圣人的计划，也就标志着老大的计划需要作出调整。不过现在无限神系由我俩当家，我也有个秘密要坦诚地告诉你。”

“哦，什么秘密？”胡飞问道。

“呵呵，我就是这个秘密。”随着一个温润如玉的声音，胡飞的面前蓦地闪现出一个佝偻着腰背的老头子。

他的脸，就好像是柳树皮堆叠到一块。他的手枯瘦如柴，皮肤上也布满了老年斑纹。但是他的这双眸子，是岁月积淀的无穷智慧的结晶，散发着比钻石都璀璨的银辉。

透过他的这双眼睛，胡飞能展望到无限之远。

老人的周身也荡漾着澎湃的气息，足足有创世神的力量！随着他的出现，无限神殿都仿佛活过来一般，蓝晶巨柱也散发出幽芒，忽明忽暗，好像是人的土系。

“啊，你是……”胡飞指着这位老人，顿时说不出话来。他立即察觉出这个老人的真实身份。同时也为无限神系的底蕴，和蛊圣人的安排感到深深的敬佩。

原来所有的混沌之子，都被蒙在鼓里了。这位老人，才是无限神殿当今名副其实的第一高手！

真正的底牌！

……

胡飞抗争命运，引爆的余波还远远不止这些。

西方净土，佛之天国。

如来端坐在金莲之中，表情是从来未有过的肃穆。他对金蝉子道：“没有想到当年的蛊圣人还有如此之多的安排和后手！酒神狄俄尼索斯，一定只是其中之一罢了。幸好蛊圣人还在钧鸿道长的镇压之下。依靠武神、不完全体的果实大恶魔皇，或是意识都不全面的１０８星魔神王，都不足以帮助他破开造化玉碟的封印。”

“金蝉子，我近来借来一件神器，已经推算得出武神的方位。着你带领１８罗汉，再去劝化武神。”

什么样的神器，居然连圣人都模糊一片的结果，都能推测出来？

红衣袈裟的英俊和尚，金蝉子俯身领命。

“等等。”如来又觉得不保险，叫住金蝉子，“我会再着斗战胜佛去助你。此去点化，如若未果，便将武神就地格杀了罢！”

“谨遵佛祖法旨。”金蝉子缓缓地退下了。

卷九・明月大盗第18节新的身体，葫芦神躯？

谈话到了最后阶段，已经再无营养。

甚宝向胡飞交托了他手中的所有底牌，展现出了精诚合作的诚意。这在以前几乎是无法想象的。

“单从这一点上，我的选择便足够正确了。以前的自己，力量核心都是三祖神赐予的。现在我另起炉灶，终于换来了甚宝之流的彻底尊敬。然而，我的武神之道，才刚刚起步而已。”

胡飞暗暗握紧拳头，此番重大挫折，转而是一种契机和财富，让他有了不一样的风采。

本能即神通！

这样的境界，预示着开发本身的身体已经达到了一种极高的境界。

当胡飞凝造出全新的幽蓝万变的武符，这就预示他急需要一个强悍无比的身体。

这种神躯越强悍，他能发挥出来的神通本能就越多。

不像现在，混沌之躯属于消耗型的身体。没有神界的温养，每时每刻都在消耗。遇到打斗争战，这种消耗就更加的剧烈。连我拳、大囿擒拿手这样的本能，都承受不住。

只能承受“香”的本能神通。

“真想感受一下，有了盘古真身的强大。到那个时候，本能随意挥霍，不知道有多么的爽快啊……”未来是美好的，胡飞展望一下。便觉得心血沸腾。

神灵很少心血沸腾，只有他这位独一无二的武神，可以心血沸腾。

他的感情越勃发，他的本能便越强悍。

人有情感，神有情感，天地也有情感。

人们都说水火无情，天灾地难，反复无常。说不准什么时候，就会火山爆发，暴雨倾盆。这其实，也就是天地的一种情绪。

一旦他成就盘古真身，集全全部的武道规则。那么就是超神果位。到了那个时候，胡飞一生气就是暴雨大风，一动怒便是电闪雷鸣！一喜悦，便是鸟语花香。一压抑，便是乌云滚滚。

“这才是武神的爽快！不像修什么天道，最后的圣人纵然万劫不磨，还不得遵循规则，应付天地因果纠缠大劫难？哪里像我，修武道，把自己的身体打磨成天地。我的天地，我做主！我的情绪就是规则，我就是天道、地道……”

这样的逍遥自由！

这样的纵横畅快！

胡飞越想越兴奋，终于本能勃发，又给他领悟了一种本能神通――心血来潮！

这是武道的直觉和灵感，来源于明明之中的一点灵性闪光。这种本能稍纵即逝，但是往往一出现。就能带来最准确的预知。

胡飞只要跟着这种直觉走，必然获益！

“刚刚的心血来潮，让我觉得去葫芦娃的世界，会有大机缘！但是葫芦娃的世界，不是正在被血色潮汐公会攻略么？我的机缘是应在这个世界上，还是在血色潮汐公会身上？”

正当他迟疑间，甚宝再次出现了。

“刚刚得到的消息，血腥战神即将出世了。就在葫芦娃的世界当中，请武神来为这位战神的诞生护法！”在他的脸上喜悦之情，溢于言表。

胡飞哈哈一笑，道：“自然如此！”

葫芦娃的世界，是一个高魔世界。但是独特的地方在于，它的规模很小，只能算得上是一个小型世界。

它的这种规模，比大多数的武侠世界都要微小。的确是个怪胎。

葫芦娃的剧情开始，是穿山甲钻破了葫芦山中镇压妖怪的封印。老翁受到山神的引导，得到了那7颗具有神性的葫芦种子。

而后被无限神殿中的云烟花真人、染指红颜笑、伊可是帅哥、迷途的羔羊，以及噩梦幸运星苗苗攻略，打算收容其成为无限神殿副本。

在之后，更为转折的是这群人中有了血色潮汐公会的内应。引入了第三方血色潮汐公会。之后该公会将这几个人打发走，侵占了他们的劳动成果。

在之后。云烟花真人开始联合无限神殿散修，居然真的结成了一股庞大的松散群体。来和血色潮汐公会对抗。

无限神殿公会，有混沌之子，同时也有无限新人。但是无限神殿散流，几乎都是混沌之子，拥有无限神界的那群人。

双方势力浦一接触，血色潮汐公会一方就受到了重大损失。公会一方，自然要报复回去。也呼朋引伴，和“永生之光公会”联盟。而后又与“风之伤公会”联盟。

双方围绕着葫芦娃的世界进行争斗，各有幕后势力，各有自己的坚持。于是冲突渐渐升级，又有一两个倒霉鬼身陨。双方都拼出了真火，无法下台。于是阵势越扑越大，到了最后，竟然形成了两大势力。

一为公会联盟势力，另一为散修部落势力。

……

无限神殿载着甚宝、胡飞两人，来到葫芦娃的世界上空。

无限神殿缩成微小一点，隐藏在云层深处。从高空鸟瞰下去，在群山连绵起伏的地面上，有两个泾渭分明的大营，隔着一个山谷，遥相对峙。

胡飞左手边的一方，营帐众多，又细细分为三大团体。结构紧凑，戒备森严。便是“血色潮汐”、“永生之光”、“风之伤”三大公会势力一方。

胡飞的右手边，三三两两，各有奇特行宫，占据一处山头。有宫殿，有白云。有鸟巢，有花房……不一而足，别具特色。阵型不如另一方紧凑，但是却各有威仪散发出来。显然是散流势力的联合。

胡飞刚刚定睛观看不久，只见右手边飞出来一人。身材高瘦，穿着一身青布道袍，衣袖宽大，随着风摆动得猎猎作响。他的面目则笼罩着一层迷雾，教旁人看不清楚他的真面目。

即便是胡飞此时，因为身躯的缘故，也没有“目”的神通。无法洞彻观察。

“我乃无限神殿天星榜排位第18，‘神秘的年轮’是也！”这个迷雾面孔的道人大叫道。

几乎是下一刻，从胡飞的左手边也升腾起一个人来。

这个人却是个英俊小生，面红齿白，双眼宛若晨星，熠熠闪光。尤其是一身白衣文士袍，气质如风一般潇洒，卖相极佳。

只见这个小生拱手，语气高傲森冷道：“鄙人风之伤公会会长，薛佳轻罗烟，特来讨教！”

两人再也不说话，直接动起手来。

那神秘的年轮，会使变化之术。一下子变虎。一下子变鼠，一下子又变成蛇……每一种动物形态，总有一种异能。便是胡飞也看不出跟脚来。

倒是那薛佳轻罗烟，使得是一股股的五色烟气，红白黑青紫。飘在空中，聚散如意，好像是丝绸飘荡，又仿佛是水彩渲染。

胡飞看了一眼，便看出薛佳轻罗烟一脸的从容。反观那神秘的年轮神色间已经尽显惶急。便道：“那神秘的年轮，若是只有此伎俩，估计是要败了。那个薛什么烟的会长。显然还有底牌在手。”

甚宝在一旁接道：“什么估计，是一定败了。薛佳轻罗烟的神界为烟界，收集万千世界的烟气，已经成长为7级下位神。神秘的年轮的神界为生肖界，长于测算，预言。本身只有6级的功底。”

“那什么散流天星榜，前三名便是红尘觉释道、虚空凝剑行、饕餮懒羊羊。共有21位，是公认的散流高手。”

胡飞一点也不奇怪甚宝为何知道的如此详细。无限神殿系统，本身就带有收集信息的功能。甚宝对任意的无限神系成员，都是必然的一目了然。

只不过如今，胡飞烧毁了神界群芳谱，无限神殿系统也就没有了。

甚宝对于胡飞的情况，是一点都不了解。甚至连猜测和估摸，都不能凭借以往的经验推断。胡飞的武道，开创先河，教他不好琢磨。

胡飞嘿的一笑，向甚宝道：“低下这些人，在无限神殿之中不好动手。便在这里大打出手。这些都是你培养出来的心血，用来内耗，你不心疼么？”

甚宝一耸肩，无所谓地道：“有什么心疼不心疼的。你认为为什么只造就81枚混沌神胎？那是蛊圣人经过算计，推导得出的最保险的数字。81枚混沌神胎，必然会造就4神灵。我们当初的目标，就是培养出唯吾武神、血腥战神、吞噬魔神、雪影狂神。这四个特殊的神灵来的。”

“我其实原本想去阻止，但是无限老人突然掏出蛊圣人留下来的锦囊蛊。说是锦囊自行打开，教他来通知我的。我一看之下，便知道这次争斗，便会诞生出血腥战神。高兴还来不及呢，怎会阻止呢？”

“蛊圣人，这是把我们这些人当成蛊虫培育啊……”胡飞心里暗暗一叹，“幸好自身已经超越无限神系原本的藩篱，我再也不是计划中的唯吾武神了。可见算计这一道，也有偏颇的时候嘛。倒是我的本能神通心血来潮，直接有效，从不无的放矢。绝然没有落空的时候。”

这么想着，忽然间他的身体砰的一震。

在甚宝奇异的目光中，胡飞的混沌神躯爆散出一阵混沌之气。悬浮在空中。就好像是黑彩烟花。

“你这又是怎么回事？！”甚宝立即张口问道。

胡飞收纳混沌之气，重新聚拢成神躯。只见体态更加幼小。原本是6岁童子，现在只有4岁半的模样了。

童子胡飞张开小口，道：“刚刚这是我的本能心血来潮发动了。可惜这个身躯太弱小，只能承载‘香’的本能神通。一旦动用其他的本能，就会损害这个身体，消耗混沌之气。”

甚宝担忧道：“那怎么办？盘古真身计划非常庞大，即便是第一步盗月，也有80的几率不一定成功的。我看你的‘心血来潮’，不是主动控制的神通本能。这样下去，你岂不是没有了身躯，实力将更加发挥不出来了。”

“无妨了。我刚刚心血来潮，明白此行，就要收获一个身躯。虽然不如盘古真身那般，但是却别有一番特别之处。这个身躯正应在那里！”

胡飞伸手一指。甚宝望去，奇道：“葫芦藤？葫芦娃？”(

卷九・明月大盗第19节山神老人，七彩灵心

胡飞却摇摇头，道：“此葫芦娃，非彼葫芦娃也！我想要要的是葫芦种子。如今的葫芦娃已经长成了自我意识。每一个葫芦娃都有片面的人格，我却是占据了，也吃力不讨好的。”

甚宝表示理解，道：“我明白。身体之中只能有一个人的魂灵。尽管他们的人格会被你的意志冲刷殆尽，但是本身这份身体却残留了异人格的痕迹。已经从先天落到了后天，不完美了。”

“不错。”胡飞点点头，又道，“现在的葫芦娃，不是我想要的。只有过去，或者将来的葫芦娃，才是我的目标。不过这是一个高魔世界，逆反时光，进行回流。更是吃力不讨好。索性等到再一个轮回，葫芦娃变成葫芦山，再消散意识，凝聚成七枚葫芦种子吧。”

甚宝仔细聆听了一番，突然笑起来：“等一个轮回，时间太长了。刚刚无限老人告诉了我一些有意思的消息。胡飞，你运气真好。事情有了转机了。”

这一次胡飞没有心血来潮，也猜到了结果。

他道：“哦，可是此地的土着山神了？”

甚宝哈哈大笑，拍拍胡飞的肩膀，道：“就知道瞒不过你。看，他来了。”

胡飞顺着他的手指看过去，只见群山之中，忽然凝聚了一抹苍绿，带着厚重敦实的气息，飞升上来。还未有到底无限神殿，便自转化为一个老人形象。

正是此地的山神。

这个老人身材魁梧，腰背挺拔如松，身上肌肉贲发。但是眉毛、头发、胡须都是雪白一片。他的鼻翼宽大，脸庞国正，一双眼睛带有圆润弧线，清澈如水眼神让人一看就知道这是一位前来表达善意的神灵。

胡飞面目不动，心中却微微吃了一惊：“咦，这位山神居然不是中位神，而已经是上位神了。”

中位神，血色潮汐公会就有力未逮了。更何况上位神？

只是胡飞不明白，为什么山神任由这么多人，到自己的地盘来搞风搞雨，反而自己闷头不出。仿佛是怕了无限之子似的。

山神老人也进不去无限神殿，只是遥遥地看见无限神殿敞开门的台阶上，正坐着两个神灵。一个是童子，一个是鱼人。只觉那童子身上全是类似上位神的古怪强大气息，那鱼人更是深不可测。当即便遥遥一拜，道：“山神老人，奉蛊圣人的盟约，拜见无限神系的应约人。”

胡飞顿时微微张开小口，惊愕了一下。他绝然没有想到，这位山神老人也是蛊圣人埋下的伏笔！

甚宝见胡飞的目光看过来，顿时苦笑地耸耸肩道：“我也是不知情的。这是刚刚无限老人身上的预知锦囊蛊突然爆发了一个，显露出来的信息。”

胡飞再次感受都了蛊圣人的神通广大，除了自己，他几乎算无遗策了。

“他奶奶的，无限老人那里，还有多少的预知锦囊蛊，不如我们统统打开来，看一看吧？”胡飞提议道。

甚宝没好气地翻翻白眼：“你当我没想过？且不说无限老人地位和我们三祖神平等，答应了蛊圣人保管，我不好过问。而且那预知锦囊蛊不到关键时刻不爆发。你便是强求，也只能落得个玉石俱焚的悲剧后果。”

胡飞哀叹一声，只觉得这位从来未有谋面的蛊圣人，做事真个是滴水不漏。

甚宝对山神老人客气道：“前不知我家蛊圣人的谋算，不请自来，冲撞了山神，请不要见怪。”

山神老人连忙摇摇头道：“当初蛊圣人也告知了我要保守秘密，他的智慧深不可测。不是我这等小神能够揣摩得出的。他有恩情于我，我也答应他，让这方土地，成为演化血腥战神的场所。只是此事一过，我们的盟约就结束了。老头子我也成了自由神，将会封闭这个世界，隐蔽遁世。还请阁下二人谅解一二。”

甚宝点点头，知道这位山神老人不想掺杂到无尽凶险的神系大混战当中去，开始玩明哲保身的把戏了。

胡飞却趁着这个难得的机会道：“山神老人，你那7枚葫芦籽，我看中了。给我吧。”

他的这话说的真个是直接霸道，言出法随，武符变幻。教神灵都产生一种违抗不得的气势。就好像面对天地一般。

山神老人顿时面色变得难看起来。要是其他的东西，他都还能接受。但是这7个葫芦娃对他来讲，却是至关重要的精华。失去一位，自己的神级都会掉落。

但是胡飞身上的气息，教他动弹不得。他并不知道胡飞只是表面上的强大，身上弄勉强动用的本能神通，只有“香”着一种。因此他误以为：眼前的这位童子绝对不是他所能够对付得了的。

但是即便如此，这七枚葫芦种子，他也不能失去的。失去了神级下降，他再也不能是上位神了。只能落得到中位神的地步。

“实不相瞒，这七枚葫芦娃，乃是此天地之初的先天七彩灵心。每一颗，都有特性和先天神通。代表着这个天地的7种规则，乃是这方天地的灵性善良的根本。老头子我严格算上去，只能是邪恶阵营的神灵。只有采摘了这先天七彩灵心，炼化己身。达到正义善良和邪恶阴暗的两性互补，这样才能够阴阳协调。将这方天地真正个儿占据！”

山神老人说道这里，便顿住不说。但是坚决的意识却表达出来了――“你们要着七枚葫芦种子，就是要了那先天七彩灵心。也就是间接地要了我的老命。是万万不能给你的！”

不过得知了葫芦娃的先天身份，胡飞更是放不得了。

他现在缺少一个真正的神躯。本能神通被承载的越多，他便越有实力。不像现在，实力只相当于下位神。自己的混沌神躯，好像是无源之水。即使不用，有如蒸发一般，有自然的损耗。

时间一久，他就没有了身体。连香的神通都承载不了了。

先天七彩灵心，对于山神老人来讲，的确比胡飞要重要得多。胡飞只是缺少一个身体，但是山神老人却是要掉根基。从此之后，断绝了成为这个世界的至高唯一神的可能了。

但是别神的重要性，可不在胡飞考虑之内。山神老人的晋级，于他何干？他要是无限神系的一员还有些难办。偏偏他要封闭世界，遁世隐蔽起来。这就好说了。

因此胡飞再次开口，冷笑道：“今天我对这先天七彩灵心，势在必得。老人家，你老了就要服老！否则休怪我打杀了你，强抢过来！”

山神老人气得顿足，破口大骂道：“你个童子，真是好生霸道！不念我与蛊圣人的旧情义也罢。却要坏我的根基，贪图这方天地第一位的宝物！我山神就是灭亡，也要拼个鱼死网破也！”

胡飞立即冷哼道：“鱼死未必网破。你和蛊圣人的旧情义关我鸟事！他算计老子，我还没找他算账呢！”

山神被他的大话吓了一跳，立即反驳道：“就凭你，也想找蛊圣人的麻烦？哈！”

甚宝见两人谈得僵了，顿时眼珠子猛转，狡诈之光一闪而逝。他立即摆开笑脸，打圆场道：“两位两位，稍安勿躁！都是自家人，事情可以和平解决哩！”

“涉及神道修行，哪里有和平可言！”山神老人气愤地大叫道。

甚宝笑容越盛，道：“山神有所不知。我家这位武神，需要一份身躯。因此看中了你那先天七彩灵心。其实并不想永久霸占，只是想暂时借用一下而已。我可以发誓，此言确属真实。”

神的誓言，绝不可悔。否则立即身死道消，要不然降为0级神灵，生不如死。

甚宝的话又带着温婉协商的语气。让这位山神老人顿时在心中舒展了一口气，暗道：“别看这童子白面红唇，长相可爱万分。实际上却凶狠霸道，惹人生厌。那鱼人长相虽然凶恶了一些，但是心地却良善。果真是如蛊圣人当年所讲的一句话：神不可貌相也。”

他这个老头子，封闭已久，当年蛊圣人嘱托时又含糊万分，又哪里知道要论险恶阴谋，甚宝比胡飞强上不止多少倍！

胡飞是武神，讲究勃发爆发。一拳打过去，什么都立下分明。直接、有效、干脆！

甚宝却是各大神王都要头疼的超神，耍阴谋诡计，完全不要了面皮。就是东方圣人，想到甚宝昔日打秋风、偷袭等等行为，都要为这位超神脸红的。

老人间顿时觉得甚宝这神不错，语气缓和下来，道：“要是阁下你刚刚说这番话，老头子兴许便借了。但是这厮实在招我厌恶。现在心气翻腾，不借！不借！”

“嗯？！你不借，我便抢过来便是了。”胡飞察觉到甚宝向自己打来的眼色，顿时心领神会，主动配合起来。

山神顿时吹胡子瞪眼睛，喝道：“那老头子等你来抢啦！”

甚宝又开始说好话道：“山神且看在蛊圣人的面目上，便应允了罢。老实讲，我对阁下不熟，但是却十分信任我家老大蛊圣人的眼光。实不相瞒，阁下和无限神系的渊源，我也是刚刚从蛊圣人留下的蛊虫中得知的。无限老人，你也出来做个见证！”

卷九・明月大盗第20节不要扒人家的衣服嘛！

身穿白衣，枯瘦如柴的无限老人，便倏忽一下，突然出现在了甚宝的身边。

山神吓了一跳，涩然出声：“至高创世神？”。

至高神代表21神级，创世神代表能够创造世界。虽然至高并不代表一定能创世，创世也不一定是至高。但是无限老人身上的神威磅礴浩瀚，让山神老人一见面就察觉到对方的真实实力，顿时脸色红一阵白一阵，不敢放肆了。

无限老人被无限三祖神所救，修养至今，不仅回归了原先的实力，而且更有突破。算是破而后立。他不像胡飞、甚宝两人，因为身体的残缺实力都没有得到发挥。此时听得到甚宝的呼唤，便显出身形来，证明道：“的确如此。蛊圣人遗留下来的预知锦囊蛊，便是刚刚在我手中爆发出来的。你不信可以拿去看看。”

山神老人双手接过那枚锦囊形状的奇怪蛊虫，展开一看，豪光映照在他的脸上。片刻后，他将锦囊蛊虫的嘴巴合拢，诚然道：“的确是蛊圣人的气息。唉，也罢。看在昔日的情面上，老头子我就借了又何妨？只是你得发誓。要具体借多长时日，什么时候归还！”

他看也不看胡飞，只是对甚宝如此说。

甚宝大喜道：“正该如此，山神大人大量，佩服佩服！”

他当即发布神誓，山神仔细聆听，发现没有漏洞。只得点点头，拱手而去。临走之时，丢下一句话来：“当血腥战神诞生之日，便是我借出七彩灵心之时。”

“那个时候，也是我等离去之日。”甚宝立即大声回道。说完这句话，他立即换了一个面孔，和胡飞勾肩搭背，道：“嘿嘿，配合得真不错。以后你当白脸，我当红脸，这买卖爽利呢！快快快，将那兔子皮给我披上。哈哈！”

那只来自日本神系的兔子，乃是独一无二的可以违背神誓的宝物。

只要披上这只兔子的毛皮，违背神誓的神火就只能烧毁掉皮毛，而不能损伤神灵。

甚宝是多么无耻的人物。那先天七彩灵心，到了手根本就没有打算去还了那山神。

山神老人老实巴交，也没有听说过“因幡之白兔”这样的神奇兔子。便这样落入了算计。

胡飞将兔子召唤出来，就要剥它的兔子皮。

哪知因幡之白兔立即当场护住胸部，大声尖叫道：“你想干什么？你这个色狼，也想要扒光人家的衣服吗？！”

胡飞差点一下子栽倒在地。

“你这个兔子，乖乖地给我闭嘴。又不是要了你的命。只是拔了你的皮毛而已。”胡飞喝道。

“混蛋！大变态！大色狼！非礼啊，非礼呀……”兔子的声音尖锐而又刺耳。两只可爱的小前爪紧紧地护住自家白绒绒的小胸部。

胡飞这下瞧出来了，居然还是只母兔子。甚宝则在一旁偷偷地乐。

饶是胡飞的混沌之躯，也觉得扒下这只兔子的毛皮，有些尴尬。但是让甚宝代劳，那是绝然没有指望的。

他只得一指兔子，花香之气散发出来，立即迷倒了这只兔子。

兔子倒在地上，陷入沉睡昏迷状态。胡飞提起那两只兔子耳朵，揪住兔子圆滚滚的脑袋后边的毛皮，一甩一抖，就将整个兔子皮给脱下来。露出因幡之白兔红粉粉的小肉身子。

甚宝竖起大拇指，哈哈地笑道：“有一套啊！”喜滋滋地接过兔子皮，然后往肩膀这么一披。

因幡之白兔的皮毛顿时化作一团洁白如玉的光晕，将甚宝全身笼罩在内。

两人又将目光往下投去，那“薛佳轻罗烟”和“神秘的年轮”之战，早就已经见了分晓。后者被打得鼻青脸肿，却没有被祸害了性命，狼狈地回营去了。

其后，又有“龙涛艾彼希”登场。这个中年光头男人，穿着黑色的武者裤子。光着脚丫，立在半空之中。他的上半身赤裸着，纹了几十条龙一样的纹身，胳膊上，胸膛上，后背上都有。

他的神界便是龙界，实力颇为强劲。但是依旧被“薛佳轻罗烟”从容收拾了。

散流那方，又派上一位散修。却是胡飞的老熟人，云烟花真人。总算是稳住了阵脚。双方一个云界，一个烟界，都是俱散无形的物质。你来我往，你中有我，我中有你，真所谓旗鼓相当，将遇良才。

又斗了半天，就看见那云烟啊，不断变化翻滚。

又过了半天，还是那云烟啊，不断变化翻滚。

再过了半天，终于还是那云烟啊……胡飞和甚宝已经连连打了无聊的哈欠了。双方阵营终于看不下去了，那么公会一方，血色潮汐三巨头“血腥献祭者”“血月任魂葬”“血修罗王波”一合计，发动了总攻。

散流一方，丝毫不惧，纷纷迎上。

一时间，在这群山峰巅，又展开了一场大混战。之所以说是“又”，其实这种战斗已经进行了不知道多少回了。

这下子打的，总算是有些看头。皆因次数多了。双方的配合也就熟稔了。有些战斗默契，倒是能让胡飞会心一笑。

无限之子的这场内争，其实矛盾积累得由来已久。公会和散修，这两方势力一直处于紧张关系。公会由于势力大，导致了平日里散修经常吃亏。日久天长之后，双方已经积压了太多的怨愤和火气。

云烟花真人的此次事件，不过是引爆这座火山的导火索罢了。

山谷中的老翁看着还余有3只葫芦的葫芦藤发愣。无限之子之间的这场战斗便突然打响了。

“我的天，这群神仙又开始打架了！”老翁受到了惊吓，连忙躲回自己的小屋中去，再不敢冒头。

那山洞中原本的大反派，蝎子精和蛇精，看着空中烟花一般绚烂的火爆战斗场景，也都吓得大气都不敢出。严令手下小妖精谨守岗位，不要出去招摇。

以往的大会战，双方互相拼杀一阵，也就各个收手了。但是今次，却有些不同。双方都拼出了真火，尤其是第一场战败的“神秘的年轮”，更是站在散修阵型的大后方，开始卯足了力气进行加持工作。一双充满仇恨的眼睛，紧紧地盯着“薛佳轻罗烟”。

神秘的年轮，说穿了其实一点都不神秘。他的神界，就是12生肖组成的圆盘一般的神界。

他攻略的世界。主要是有着12生肖力量的世界。但是拥有12生肖力量的世界，何其之少。他至今为止，也只攻略了《成龙历险记》的世界。收获了其中12枚特殊的石头符印。而后一一对应，镶嵌到了圆盘之中。

他拖住圆盘神界，连连照向前方。

那狗生肖石头封印，亮起来，照出的便是一道绿光。教人长生不老，伤口全消。

那兔生肖石头封印亮起来，照出的便是一道白光。教盟友速度激增，令敌人措手不及。

那蛇的黑光照出去，教友方统统隐形。那龙的红光照出去。就是直接的爆裂火球攻击。将公会一方的阵型轰散一大片。

神秘的年轮连番照耀，公会一方少混沌之子，多为无限新人。顿时死伤惨重。

双方火气越来越大，“薛佳轻罗烟”一声爆喝道：“年轮，你莫要猖狂！我来取你狗命！”顿时化为一股五彩烟霞进行冲阵。

“想得美！”云烟花真人一咬牙，化作滚滚云气，抵住烟霞。

散修一方混沌之子众多，但是疏于配合，各个单打独头。公会势力一方，无限新人众多，团结一致，但是实力弱小。

不过，永生之光公会的两位会长，都有令人起死回生的功能型神界。一位叫做“芙蓉凤姐姐”，一位叫做“菊花春哥哥”。两人立在后方，随意挥洒手中的光辉。受到光芒照耀，不管是哪个死透了的无限新人，都瞬间原地复活。然后嗷嗷叫地向前冲去。

散修一方，终于抵挡不住这种另类的消耗战术。一名头顶着“黄昏秋风沙”的混沌之子，突然大叫一声。全身化作纷纷扬扬的沙流，一下子扑倒掩埋无数的无限新人。

永生之光洒下去，埋在沙石里的新人又再度复活。但是接着一一被掩埋窒息而死。

又有一位顶着“光暗双生子”id的混沌之子，突然出手。一手白色光线，洞穿之利宛若激光。一手黑色光幕，遮住永生之光，令其落不下来。

形势由此突转，散流联盟的士气大振，开始大举压进。反观公会一方，为数不多的混沌之子，已经精疲力竭。

那“迷途的羔羊”和“伊可是帅哥”，双双耍了个手段。“迷途的羔羊”突然出手，将血色潮汐公会的“血修罗王波”困在自己的神界当中。一个大迷宫突然出现在战场中央，“伊可是帅哥”哈哈大笑，投入进去。

须臾之后，血色潮汐公会的两位两位会长突然面色大变，愤怒吼叫起来。

脸色惨白的“伊可是帅哥”高举着手中一枚血淋淋的混沌神界，现出身形。大声叫道：“血修罗王波已经被我讨取了！”

顿时散流联盟高呼起来，声震万里。这是一场重大的胜利，皆因血修罗王波乃是血色潮汐公会三大巨头之一。反观公会联盟，士气大跌。原本众多的无限新人，也死伤无数，剩下大小猫三两只。

卷九・明月大盗第21节血腥战神，先天灵心

原本见事情不妙，公会势力通常都会选择暂时性质的撤离。毕竟神灵不朽，留得青山在不愁没柴烧。

但是死的却是“血修罗王波”，这让“血腥献祭者”、“血月任魂葬”两人没有了退却的道路。这倒不是他们三人感情甚笃，比刘关张还要深厚些。而是当初三人结盟，创立血色潮汐公会时，发过神誓。

誓言中涉及到这种情况，如果一人身亡，必定要尽最大可能进行复仇。如果此时轻易退却，神誓发动，这两神会死的比谁还快。

无奈之下，“血腥献祭者”只得掏出自己的神界――血腥献祭祭坛。另一位“血月任魂葬”亦是拿出魔幡一般的魂葬幡，对着战场上的尸体摇了摇。

这两种功能型的神界一齐发动，顿时血色漫布天际，血河流淌于山峦之间。云烟花真人的云气身体，碰触到天空中的血迹，顿时开始消融。神秘的年轮，不管如何动用神界乱照，也抵挡不住这种颓势。

反观公会一方的联盟，各个仿佛打了鸡血一般，开始爆发。

形式顿时逆转，公会联盟将主要火力点都集中在“伊可是帅哥”身上。这位刚刚斩杀了敌方大将的年轻少年，只得再次遁入到“迷途的羔羊”的神界迷宫之中。

“血月任魂葬”抖了抖手中的神界魂葬幡，就要进去。却被“血腥献祭者”阻止道：“这神界邪门，还是不要着急。我们先斩杀了外面的人，再破去迷宫，杀了这凶手！”

“血月任魂葬”点头称是。

这两人凭着神级掉落的代价，不惜一切地施展神界规则威能。将散流联盟杀得抬不起头来。

片刻之后，散流一方终于溃败。当先就有人要利用无限神殿传送而走。

但是令人惊惧的事情发生了。

其中便有散流睁大双眼，高喊：“怎么搞的？为什么我感应不到了无限神殿的存在？！”却是甚宝亲手切断了他们和无限神殿的联系。

公会势力也是同样的情况。不过这种情况对于他们来讲，再好不过了。

这方葫芦娃的小型高魔世界，成了最好的格斗厮杀场所。

“血月任魂葬”、“血腥献祭者”两人恶向胆边生，他们的神级已经从下位神滑落到微弱神初阶。几乎要一切都得重新来过。施展这种力量的代价，实在是太大了。只有杀掉这群人，获取最多的战利品。只有这样，才能稍稍弥补一些损失。

于是血河更加汹涌澎湃，血空更加晦暗凶残。

场面一片惨烈。不时有混沌之子陨落，不朽的伟业从此中断，实在教人可惜。

坐在无限神殿的台阶上，胡飞冷眼旁观，心中却一片凛然：“果然是越容易得到的力量，越容易失去。混沌神胎能让一个凡人一步登天，成为神灵。但是由于本身不是自己的苦修，导致了力量核心都受人所控。太过于依靠无限神殿的下场，就是这样子。”

“哎，只有属于自己的拳头强大了，才是真的强大。神灵之间无情的很，只有利益关系。我的武道，表达自我，不泯灭真情。这样的道路也只适合我啊。”

武道，是有情道。非是天道，那是无情道。

“无限神殿，看来是不能过多依靠的。一来我的权限，永远小于无限三祖神。二来那位无限老人……嘿！”

童子胡飞面无表情，但是心中对于甚宝如此手辣，也不是没有情绪。毕竟他如果不跳出这个力量圈子，说不得底下惨烈厮杀的神灵当中，就有自己。

而烧毁神界群芳谱的行为，在此刻，就显得无比的英明果断了。

……

如此大战，又过了数十天。

双方终于死伤殆尽，无限新人尽数惨死。混沌之子无数陨落，便是“血月任魂葬”也摇不动手中的神界幡，修为尽数丧失，成为无限神系历史上第一位因为过度使用力量，而陨落的神灵。

他不是没想过住手，但是场面上的压迫一直让他腾不出手来。居然就这样被深深地拖垮了。

再三天而去，整个战场上只有“血腥献祭者”一人，虚空站立着。

而这一片战场上，血色弥漫，山峦崩塌，尸体无数。许多混沌神界随意掉落在地面上，“血腥献祭者”都没有力气来捡。

“呼呼呼……”他的修为直接降落到空余神性的0级英雄阶段。无力地瘫倒在一处山头上，大口大口地喘着粗气。

他的视线触及这一片恐怖惨烈的战场，显得有些呆滞。蓦地，他仰天长笑，眼泪刷刷地滚落下来，肆无忌惮地发泄着自己的复杂情绪，状极癫狂。

“你真以为自己赢了不成？我还得感谢你，你很不错呢。”耳畔突然传来一声轻笑，血腥献祭者”面色大变，骇然出声道：“伊可，你不是死……”

声音戛然而止。

一对巨大的蝠翼倏忽一下展开，又合拢并起。把那“血腥献祭者”包拢在内。

“汩汩汩汩……”一阵吸血的声音传出后，蝠翼再次张开，颇有遮天蔽日之气势。此时的“伊可是帅哥”，再也不复原本的形态。他脸色荣光焕发，双眼血红一片。朱红色的嘴唇和惨白的脸孔，形成色彩鲜明的对比。

他的头上，也不是原本的id，而直接是“铁血翼公爵”。这才是他真实的ID！

“铁血翼公爵”一一拾起地上的混沌神界，居然开始吸食。一股股的血精被他吸入体内，而神界则萎缩崩溃，最后化为沙粉透过他的指间，泄露到地面上去。

这下子，胡飞也看出了端倪来。沉声道：“原来他才是真正的血腥战神，他的神界居然发展到可以转换规则，化为血精补充到他的神界中去。”

甚宝却摇摇头，道：“并非如此，我们且再看下去吧。”

“铁血翼公爵”把场上所有的混沌神界全部一一吸收，整个神级也暴涨到中位神13级阶段。他突然陷入了沉思，呆立在原地不动。然后他蓦地仰天大笑，好像悟出了至关重要的东西。

“怎么，他居然用自己的力量对方自己？！”在胡飞惊奇的目光中，他掏出自己的神界，然后吸取！

就好像是一条蛇从自己的尾巴开始吞起，是性命消失还是生命升华？铁血翼公爵”给出的答案是――血腥战神。

以战养战，战场上的杀神。同时他的计谋也深不可测，这样一场的冲突，很显然是他先背叛云烟花真人这个团伙，然后联系潮汐公会。最后引爆整个无限神系的矛盾火山。在战场上韬光养晦，终于成为了最后的赢家！

他果断舍弃了原本的力量根本，从而另辟蹊径，成就独一无二的血腥战神。

在面对无限神界的时候，他做出了和胡飞同样的选择。只是他抛弃的还不彻底。他是吸取，而胡飞直接是烧毁。因此胡飞的实力真正发挥出来可比拼是上位神。而他不过是中位神而已。

无限神殿之中，甚宝叹息一下，苦笑道：“血腥战神终于诞生了。不过难不成其他的魔神和狂神，也都要抛弃神界的力量核心不成？”

没有了神界作为联系，甚宝对全新诞生的神灵的约束能力，就小上很多了。就像眼前的血腥战神一般，他还需要做很多的工作。虽然这些工作无非是威逼利诱，但是也只有这样做，才能将血腥战神劝化过来。

毕竟一旦抛弃了神界核心，神灵是真个的自由了。无限神殿也约束不住。

……

胡飞见甚宝伙同无限老人下去，正在和血腥战神交涉。便心念一动，投身下去了那妖精洞。

那葫芦娃的死对头蛇精也是母的，正可以化作本能香风。待到身躯宏伟之后，又能返本归元。

他的花间赋神通，已经进化成了“花间指”的神能。只是他的这副身躯，实在是承受不起。只是强行使用了这么一次，便又爆散了许多混沌之气。让童子胡飞变成了3岁的模样。

蛇精化为一股香甜冰凉的清气，依附在胡飞身上。胡飞立即对这蛇精有了最全面的认知，知道了她那蛇精妹妹的下落。

原剧情中，她和她的妹妹，分别为葫芦娃一时代、二时代的最大反派角色。身上也有气运笼罩。

胡飞自然毫不客气，又将她的蛇精妹妹捉回来，凑足一对。化为两股相互缭绕的香气潜伏在自己的体表。

山神老人依约，催化葫芦娃，重新返本归元，转化为先天七彩灵心。他见到胡飞时，已经对这位2岁模样的童子神灵（凶暴又好色）鄙视到了极点。

将这7枚灵心抛给胡飞，山神老人便气得一言不发地走了。

胡飞拿起这七颗先天灵心，赤橙黄绿青蓝紫各个不同。便是他心中也有些得意。再稍稍闭目感悟，顿时有些动容。

“难怪葫芦娃，可以化作七彩神山，又可以转变成葫芦，最后还能合七为一。原来这先天灵心，各是七道特殊的规则，涉及心意。这种心意规则，能造就圣人7分无情之外的3分人性。于我就更有大用处了！”

胡飞察觉到七彩灵心的本质，更是大喜过望。他开始非常期待自己的这副神躯了。

卷九・明月大盗第22节寻人

胡飞得了这先天七彩灵心，第一件做的事情，便是联系起点公会的会员小柳。她的神界玉药圃正适合种植下去。

至于其他的事情，比如说血腥战神的问题，那就不是他操心的事情了。

胡飞没有了群芳谱作为神界，也就不存在无限神殿系统。缺少公会内部通讯功能，联系起点公会的其他人颇有些麻烦。

无限老人便教他一个办法：“神坛上的神文巨书，其实正式的身份乃是无限神系的神谱。一个庞大的家族，有族谱。东方神系亦有封神榜。只有正式在上面签上契约，才能算得上真正的无限神系的神灵。”

胡飞知道，无限老人虽然说的不在意，但是实际上却带着试探的成分。他现在有了完全独立的力量体系，便是无限老人也有些忌惮他的发展潜力。因此签约和不签约，是双方进一步合作的关键。

胡飞心想：“我有因幡之白兔，还怕什么契约？”顿时就感觉到前所未有的自由愉悦感。他本身倒并非想要去破坏契约，背叛无限神系。只是这种被束缚，失去自由的感觉，他并不享受。

胡飞将标志自己的力量最深的一句话，写在神文巨书当中。从此神文巨书上的第四页，刻着他的契约存在！

无限老人看着这句话，也是动容。

签订之后，胡飞顿时在冥冥之中感受到三个意志。一个意志，似乎近在咫尺，有着滚烫的魔焰。正是果实大恶魔皇甚宝。另一个意志，空空冥冥、虚虚实实，或聚或散，最为微弱。必然是108星辰神王。

最后一个意志，却强大万分！

这股意志，让胡飞感觉到就好像是一条锁链下困住的蛟龙！锁链残破，似乎一振可断。蛟龙闭目，优雅从容之中喷吐着令人心悸的气息。

这是蛊圣人第一次赋予胡飞的感觉。这种感觉，对比甚宝，要强大到无数倍。是天和地的差距！

“哈？这样的恐怖……”胡飞猛的睁开双眼，这才发现自己已经大汗淋漓。一双小手手心全是紧紧攥住的汗水。

“这才是超神的感觉！这才是，这才是……”胡飞喃喃自语。他第一次感受到在这神之道上的尽头，巅峰的风采！长期以来，甚宝是最能带给胡飞强大感受的人物。但是比起蛊圣人的冥冥气息感应，甚宝如同蚂蚁对大象一样，简直不能比。

咕咚、咕咚、咕咚！

童子胡飞的心脏，在剧烈的跳动着。

心血来潮！

受到蛊圣人的气息刺激，一次次的心血来潮，突然降临。只听见哧啦啦的声音，童子胡飞身上的混沌之气，好似沸水在翻腾，又仿佛是火焰在缭绕。

混沌神躯溃败着……

胡飞顿时灵感勃发――

“甚宝的身体残缺，对于他的实力影响实在太大了。难怪他这么急着去寻找神躯。”

“我现在如果充分发挥力量，也就是17级的上位神。但这和至高神、超神简直没有可比性！”

“神之一道，越到后期，位阶的差距便越大。微弱神也可能胜得了下位神。但是上位神必定敌不过超神！”

“我的武道，是表达自我的独特神道。更是一种抗争的神道。越是抗争，我的本能就会越被激发出来！”

“现在我只是感受到冥冥之中的蛊圣人的存在，就已经引起心血来潮的勃发。这种程度，简直是过去都从来没有过的频率。”

“超神这样的强大，我抗衡他的气息，就惹来心血来潮。糟糕，我的身体承受不住了。没有了神界支撑，混沌神躯就是无源之水。承受不起……”

随着胡飞哀叹一声，这副陪伴着他，走过风风雨雨的混沌神躯，就这样轰然消散在空中。连一点尘埃都没有留下来。

他的本能神通是如此的强大，即便是万气之祖的混沌之气也同样承受不起。

现在，他又回归了最本源的形态――一枚蓝光武符，在空中变幻不定。

“光有这枚武符，我连下位神的实力都没有。这是我的武道的特殊性质。缺少了身体，我便缺少了一大部分的我。武道即我道，就是表达自我。现在我连身体都没有，怎么表达自我？罢了，罢了。还是召回那6个混沌投影再说吧。”

胡飞叹息道。

没有了身体，他的神通连体香都发挥不出来了。顿时在无限神殿副殿当中，香气还原成数百位女子。王语嫣、任盈盈、林诗音、伊莎贝尔、不知火舞……

“见过武神我主。”群芳齐齐向悬浮在空中的武符，俯身参拜。

胡飞匆匆一瞥，立即发现这些人已经发生了本质的变化。每个人的心中都凝聚了一颗属于自己的武符。只是并非本源武字，而是幻、毒、轻、慧等等诸多。

武字，只有胡飞才得拥有。乃是武神的象征。甚至吾字，乃是吾我规则，万千神佛仙侠之中也只有胡飞拥有。

而对于这些人的变化，他并不奇怪。自己的这处源头都变化了，这些人又怎么不变？

胡飞统共有7只投影。1只神力投影，还处在宠物小精灵的世界当中，不能自拔。其他6只投影，却都是混沌投影。乃是当初他割下胳膊所化。本身的联系和感应，连位面晶壁都阻挡不住。

胡飞其实一直都不想动用，这是因为这6只投影，都有各自的动作。不是在攻略世界，便是在管理武神教。

攻略世界，这是每一个无限神系的神灵必然的发展路线。而胡飞虽然走上了类似古神的规则道路，但是信仰对于他来讲，也是不无裨益的东西。而武神教也得以斧正，将彻底消除信仰胡飞和信仰武道之间的根本矛盾。

但是现在，不管这些工作任务有多么的重要，还得服从本体需求。6只混沌投影被召唤回来之后，纷纷还原成混沌之气，重新以武符为中心聚拢在一起。

胡飞再次拥有神躯。

只是当初的6只混沌投影，总体的混沌之气当量，也不过是常人的6之胳膊体积。聚拢之后，他还是逃不出童子的形象。只是稍稍大了一些，有6岁的模样。

他手一指，群芳再次化为一股芳香，依附在自己身上。

他的这个芳香神通非常特殊，和其他本能神通都不一样。在于提升方式，不在本体，而在收集的气运之女的多少。

“还是尽快种植下七彩灵心，这副身体已经不堪重负了。将来收集的气运之女越多，芳香神通便越强。现在混沌之体承载这股神通，都有些勉强吃力了。更何况将来……”

想到这里，胡飞又皱起了眉头。盖因他只是武神，并非种植之神，对于如何培育者七彩灵心，实在是有力未逮。

好在他并非只有一人，他还有盟友。

起点公会之中，涉及到种植领域的神灵，就有两个。一位是苗苗，神界命运稻田中的黄金稻谷，吃了之后，能增加气运。另一位是风柳雪月夜，神界玉药圃生产各种药材。更有神农褚鞭在手，能辨天下所有药材的药性。便是玄奥大法师，都有对魔法材料的培育经验。

胡飞思量着：“这先天七彩灵心，能够像种葫芦一样种下去。乃是东方神系的产物，老蒋更注重西方法系，这牛头不对马嘴风险太高，还是算了。小苗苗根本没有什么培育经验，就连神界都是我帮忙升级的。交给她还不如交给自己，太不靠谱。唯有小柳她倒是真正是个专业人才也。还是找她帮忙好了。”

起点公会之中，都对胡飞担忧透顶。其中以苗苗最甚，每天都哭得稀里哗啦，教其他几人费力好哄。

胡飞没有了神级，便少了无限神殿系统，自然不能主动联系他们。不过好在还有无限老人作为中间人帮忙。从他那里得知，起点公会的成员目前都聚集在现世当中。

胡飞立即赶回到汶河路的一号基地，却发现空无一人。

原本充满了欢声笑语的大客厅，却清冷至极。那茶几上还有当年玄奥大法师请胡飞喝咖啡的一套精瓷杯子。孤零零地摆放在那里，似乎在述说着往昔。

胡飞都不免楞了一下。往昔不可追，如今的自己早已经不再是当初的自己。那个怀着惴惴不安的心情，连混沌神界都没有培育出来的少年郎，已经只存在岁月的长河之中了。

现在的他，已经走上了独属于自己的道路，成就非凡。

“貌似小白他们还建立过其他的秘密基地，我依稀记得好像在海外就有好几处来着的。唉，我除了这处基地，其他的都没有去过。要费一番功夫了。”

在心中叹息了一声，胡飞收拾好心情，便打算出去。

正跨步出门，眼前却突然出现了两位“熟人”。

居然是现世当中的隐世门派中的青年翘楚――血莲仙子孙念薇和碧洗仙子陈初彤。

血莲仙子孙念薇一见到胡飞，顿时咬牙切齿地娇喝道：“你个小贼，果然和这群妖人有不三不四、不清不楚的关系。快快还了我兵家的两仪化生宝玉来！”

碧洗仙子陈初彤则直接亮出一柄玉如意，对着孙念薇道：“不要和这种不知好歹的野修废话。直接拿下他，然后带回山门，交给掌教处置罢。”

卷九・明月大盗第23节伪武

胡飞面对两位“久别重逢”杀气腾腾的仙子，一点也不慌乱。只是冷笑道：“要抓我？现世之中的兵家和崆峒派都是这么仗势欺人的么？凭白让你们自诩为什么光明正道，你们就不怕我将你们诬陷烂捉的卑劣行径，向世人揭发么？”

胡飞再也并非原先的莽撞小子了。短短一句话，就捏住了对方的痛脚。他自然知道各个门派在现世中的身份和作用。

在现世当中，也并非如表面上那般平凡。就大陆而言，就有五大门派三大世家。兵修孙家、书修孔家、机关墨家、崆峒派、桃源派、南荒派、茅山派、丹阳派。

更别说中国政府机构用散修组成的龙组机关。也不消说海外的散修，佛门，或者是吸血鬼、狼人、阴阳师等等。总之是实力繁杂，暗流汹涌。这些人物都是各大神系为后台，为了争霸现世这种具有特殊战略地理的世界，而落下的棋子。

孙念薇呵呵冷笑，吐出一道剑光，拿捏在手中，化成一柄红穗亮银剑。冒着寒气的剑锋直指胡飞胸膛。

“你不要再装了，明明是和这群妖人一伙的。好教你知道，我们孙家家主已经得到先祖显灵。务必铲除带有魔气的妖人，以免你们祸害人间。你乖乖地束手就擒吧。”

另一旁的陈初彤也施加压力，道：“你不要妄想你的同伴会救你。估计他们此时也自身难保呢。老实说，你们也很有本事。居然在我们眼皮子底下建立了那么多的基地。香港的铜锣湾，美国的拉斯维加斯，英国的爱丁堡……实话告诉你，不仅是孙家的先祖显灵。我们崆峒派的掌门师尊更得到上界符诏。你们这群妖人已经如惶惶丧家之犬，没有多少时日了。”

胡飞听了这番话，心中便一沉。这倒不是被这种威胁所吓倒，而是陈初彤念到的这些地名当中，包含着胡飞唯一知道的那处秘密基地。

也就是说，他现在即使寻到那个地方，必定也人去楼空。找不到起点公会一伙。他当然也可以自行回到无限神殿，反正公会中的人总也会回去。但是一来，他不知道要苦等多少时间。二来，他也很好奇现世当中到底掀起了什么样子的波澜。

他的武神符，自然包含了阿朱的那道幻武符文的变化。此番来到现世，他自然也不会用6岁孩童的形象去行事，那样未免太不方便了。

他于是便重新幻化成原先的形象，只是没有想到这番麻烦没有省下来，反而更增添了一倍。让守株待兔的孙、陈两人逮到，导致原先的散流身份都要保不住了。

“如果我的这番身躯能够在强一点，承受住我的五官本能中的任何一种神通，我也不会察觉不到这种埋伏。只是如今说这一切都有些晚了。”

胡飞叹息一声，却没有直接动手。他要发出“芳香”神通，迷倒这两个小丫头，简直易如反掌。但是这样一来，却白白放过了了解现世变化的最好门户了。

有的时候，武学并非手脚并用的打打杀杀，其实口才交涉也是一种另类的武道修行。都是抗衡，都是要表达自我。

胡飞开始口花花，胡扯道：“两位仙子误会了。其实我也因为最近的小徒弟苗苗行踪举止诡秘，跟踪摸索而来的。”

他赌面前两人，一定知道苗苗和其他三人一伙的关系。

他赌对了。

孙念薇这样说道：“放屁！明明是你祸害我孙家的后人，将苗苗领入歧途。居然如今还敢恬不知耻地狡辩，无耻之徒受死！”

说着一道剑光劈来。

好在这处基地位于扬州城的闹市区，孙念薇不敢大肆攻击。这道收敛了威力的剑光，被胡飞轻易躲过。

胡飞面露苦涩又惶急的表情，当年年轻的他演技就能将面前这两个人哄骗住。如今更是手到擒来的一种小事情了。

他急辩道：“两位仙子勿要急着动手。你们如何分辨得出我必是妖人？切勿冤枉了好人！”

陈初彤冷笑道：“我们在外行走的子弟，每人一手的侦测法术。你莫要伪装，看我施展法诀勘破你的真面目。”

胡飞立即大义凛然地昂首挺胸道：“那请碧洗仙子出手侦测吧。”

陈初彤早就捏了一道法诀，幻化成了一枚崆峒虚印。印子投入胡飞的身体，转了一圈，又飞回到陈初彤的手中。

“咦？这是怎么回事，崆峒虚印没有爆发红光，难道你真的不是妖人？！”陈初彤顿时睁大了眼睛，和孙念薇面面相觑。

她们原以为胡飞不是散修，而是继承了妖魔传承的妖人。连带着将苗苗都领上歧途。但是此时的侦测情形，却让她俩深深地大吃一惊。

“胡飞这个猥琐无耻，不知天高地厚的莽撞小流氓居然不是！”

“慢来，让我再施展侦测法术。”孙念薇亦捏出一道法诀来，放出一柄书简模样的虚影，上面刻着孙子兵法四大字。同样的也没有任何的反应。

这下她们俩终于承认了胡飞“清白”的身份。

“好吧，即便你不是妖人，但是凭白让我孙陈两派的后人成为妖魔。这种玩忽职守的怠慢之罪也是少不了的。说！我孙家的二仪化生灵芝玉呢？”孙念薇的宝剑收起来了，但是犹自愤愤然。好像全天下的人都是她们孙家脚下的奴才一般，随打随骂。

胡飞自然不会和这种小把戏一般见识。事实上，他暗笑得肚子都快痛了。

他猜测这种侦测法诀，必定是最近传下来的手段。针对于无限神系独特的力量核心神界而设。只是他烧毁了神界群芳谱，另辟蹊径，再也没有无限神系的影子。这种侦测手法，要能测出他是妖人，那才是见鬼呢。

“看来我的散修身份还是大有可用的。”胡飞当即决定，要凭借这种清白的身份，来混入修真的势力圈子。一来找出动乱的根由，看看能否浑水摸鱼。二来能借助对方的手段，及早地找到起点公会中人。

“无限神殿那面，有无限老人替我把关。我倒是可以放心地在现世寻找他们了。毕竟早一刻种出葫芦娃，我也能早一步有实力的保障。”

思及于此，胡飞便对孙念薇和陈初彤两人颔首，做出最诚恳的道歉：“哎，那二仪化生灵芝玉还在苗苗的身上，我一直都没有贪图。苗苗堕落成妖魔，的确是我的过失。现在想起来当年我得到恩师的衣钵，就变得不知天高地厚，狂妄自大。实在是另人汗颜。”

“嗯……”陈初彤轻吟一声，听到胡飞如此说话，顿时觉得心情大畅。长期以来，她们自诩为名门正派，不好强行抢夺二仪化生灵芝玉。毕竟有国家龙组在那里盯着。为了和平解决这个事情，她们领了师门的命令，不惜化妆成学生，特意接近胡飞（的投影）。

在平常的交往过程中，她们不知道吃了多少憋闷，受了多少委屈。更让周围的同学万分不解和气愤。凭什么两大校花整天都往胡飞身边靠，偏偏后者还一副“你滚远些，我不想看到你们俩”的表情。

此时听到胡飞终于说了软话，态度极其诚恳地道歉。这两位心高气傲的仙子般的人物，顿时就觉得扬眉吐气，生出了终于等到了这一天。实在是太不容易的感觉。

于是心情大为舒爽，连带着看着胡飞的眼光都自稍稍不同了。

“嘿，你这小子终于识相了。”孙念薇用嘲笑的眼眉看向胡飞。

胡飞苦笑地耸耸肩头，道：“我寻得到了二仪化生灵芝宝玉，就物归原主吧。还请两位仙子携带着小子，一起斩妖除魔。”

陈初彤当即哼了一声，道：“你要记得你说过的话。不过你有什么手段，能入得我俩法眼？”

胡飞笑得自信而又从容，道：“不知道师傅感应徒弟的位置，这项手段可否？”

陈、孙两人顿时动容。长期以来，他们之所以陷入和妖魔争斗的泥潭之中，就是因为妖魔躲藏游击的本事太过于强大了。胡飞的感应手段，在此僵持的时段，简直是一股及时雨，用的好，能转变成对妖魔的致命打击。

“当然了，这种感应必须在一定的范围之内。这还是苗苗修了我的功法所致。我也不知道她什么时候会废掉原本的修为，转修妖魔功法。”

胡飞自从废掉了神界，和属神之间的联系一下子就断掉了。武神一道，能不能拥有属神，还尚未确定。他这番话完全是扯淡撒谎。

只是他说这番话的时候，不仅表情丰富多彩，而且流露出来的气息和心情都表演得天衣无缝。让两位仙子都觉得他此言不虚。

“咳，既然你诚心悔过，那么我们就暂且允许你的请求了。只是你跟随在我俩身边，要时刻凝气聚神，一旦察觉到苗苗的气息，一定要第一时间通知我们。知道了吗？”

“成了！”胡飞暗乐，表面上却立即赌咒发誓，说得自己若违背誓言，就五雷轰顶、八马分尸云云。各种惨烈的后果，立即让孙、陈两人扬起了眉头，对胡飞的诚意确信无比了。

修真者是不能随便赌咒发誓的。但是胡飞有了因幡之白兔，连发神誓都不怕，还怕这种小儿科？

他发完誓言之后，顿时自己的武符中又生出一番变化。那千万种变化当中，又有一种全新的“伪武”变化，就此生成。

卷九・明月大盗第24节神系大战，斩尽杀绝？

胡飞如果拥有一副强悍的身躯，实力充分发挥也只是相当于上位神的层次。他的力量核心――武符，虽然有了我武等等重大规则，但是终究还不是完整无缺。各大神系的神王手中，几乎各有一道关于武的重大规则。

胡飞如果将这些规则集齐，冲刺超神的神道峰巅才有指望。

当然，这也是只有“指望”而已。

因为即便是收集到了这些规则，胡飞也还要许多完善的地方。许多的武道规则，还没有产生，需要他这位武神来推演来发展。神灵和规则之间，就是这样互补互助的关系。

只是无数的元会以来，关于武的规则，实在是太过于广泛和普遍。力量和利益也太大了一些，各大神系发展之后，早已经将武道规则这块大蛋糕，分食殆尽。

胡飞要成就武神超级果位，就必须从各大神系夺来这些小蛋糕。再拼凑成大蛋糕，一人独享。

这其中的难度，简直不敢令普通的神灵去想象。

“今次机缘巧合，领悟出来的‘伪武’，就像是万里长征的第一步。这是我第一个自我发展，顿悟出来的武道规则，完善着我的武符。”

胡飞感觉到自己的武符，在原来的程度上，比先前又稍稍完善了一分。尽管只是小小的一点进步，但是足以教他喜形于色。

孙念薇和陈初彤两女看到胡飞的笑意表情，还以为他是为了拯救自己的徒弟苗苗有望，这才开怀而笑。顿时对胡飞的恶感又稍稍减少了一层。

孙念薇抛出一道青铜马车，优先乘坐了上去，道：“还不快上来，我们先去捣毁的那些个基地去，看看能否有相关的感应。”

陈初彤已经对这战车模样的法宝见怪不怪，反而是胡飞展露出感兴趣的目光，一边走上去，一边问道：“这是什么法宝？”

他见过草雉剑这般的神器，无限神殿这样的超神器，但是其他的法宝，也就是酒仙葫芦，紫金葫芦等等。对于修真势力的这些法宝，还真的有些兴趣。

简单来讲，就好像是经常满汉全席的达官贵人，见到路边小摊贩上的有趣小吃。有时候兴致来了，也想吃一口的感觉。

陈初彤立即被胡飞这种表情逗得扑哧一笑，道：“你这个孤陋寡闻的小子，难道连修真界的法宝排行榜都没有听说过么？这件宝贝，乃是位列排行榜第19位，是天底下大大有名的青铜战朔车。乃是攻坚重宝，可遁破虚空。行速之快，世所罕见。”

这架战车，由三匹青铜大马俑拉着。驾着马车的是一位青铜兵俑。在战车的四方，前后左右，都站有一位持着锋锐战朔的青铜兵俑。

胡飞登上战车，这里摸摸，那里瞧瞧。武符做个变幻，博武规则一扫而过，顿时对这辆青铜战车的功能体用，一清二楚了然于胸。

孙念薇却觉得胡飞这平时从鼻孔里看人的小子，今天也有些可爱。胡飞“乡巴佬”一般的行为举止，无形中满足了两女的显摆心思，看着胡飞也觉得顺眼许多了。

当即孙念薇便骄傲地道：“炼制兵俑乃是我们兵家独特的手段。从青铜，到黑铁，再到白银，再到黄金，统共有4阶。不要以为青铜兵俑就是完全由青铜所炼。这架青铜战朔车，不知耗费了多少天材地宝。说出来，保准让你吃惊到合不上大嘴巴。”

胡飞也就是图个新鲜，摸清楚了这个法宝的底细，也便哑然失笑。无限神殿对于装备有一个评价的标准。分别为：稀有、精英、史诗、传奇、神器、超神器。

标准之高，即便是那仙剑奇侠传中的五色灵珠，封印了雷、火、土、水、风五神灵，也离神器一级相去甚远。而胡飞手中的三大葫芦宝贝，一个炼蛊皿等等也不过大多是史诗、精英阶段。

转到是，他手中的先天七彩灵心，蕴含七条规则大道，品阶较为高端，乃是传奇级的物品。

至于超神器，那便是无限神殿、太极图、盘古幡之流，胡飞只有流口水的份儿，绝然是没有入手的机会的。

而孙念薇的这件青铜战朔车，连稀有的品阶都算不上。对于无限神系来讲，就是完全的不入流。胡飞就是看得新鲜，连出手抢夺的心思都没有。

陈初彤见胡飞久久不语，还以为他震撼得没有了言语。又嘻嘻笑道：“法宝排行榜中，比这件战车强得多的，大有存在。而且我听说要除去妖魔，此番不只是我们俩家，就连其余各个势力，都有上界的法宝赐予下来。这件青铜战朔车的排位，只怕还要落后许多了。”

她的前一句话是对胡飞所讲，到了后面的一席话就是转向了面孔，对孙念薇说的。

她们俩平时交情深厚，孙念薇的这件法宝被陈初彤“贬斥”，她本人也不以为意。只是一边输送着法力，驾驭着这辆马车。一边装作不经意地透露道：“据师兄们讲，听说家主要起出那12座金俑了。”

“你是说当年秦始皇征集全中国的天材地宝，凝聚出的12座超级黄金级兵俑？！可是驱动这样的一座兵俑，耗费的真元法力就大到难以想象的地步。要一连起出12座，岂不是……”陈初彤顿时瞪大了一双妙目。

孙念薇叹了一口气，道：“我也不知。怕是家主另有打算吧。唉，此番妖魔大劫，我们兵修孙家不像你们崆峒派，已经家大业大，只有死撑下去了。树大好招风，不知有多少势力都盯着我们孙家呐……”

胡飞也不是对现世的超世俗力量一无所知。听得这番对话，在心中暗道：“在内陆这块地方，兵修孙家是最大的修真势力。孙家的弟子，修得是兵法，最擅长杀伐战斗。因此长期以来，惹来的麻烦和仇恨不在少数。那12座超级黄金级的兵俑起出来，想必也是身不由主的事情。”

“算了，不谈这些烦心事了。我们还是先走吧。”孙念薇输送真元，那三匹骏马顿时高声嘶叫一番，然后扬起铜蹄，卯足了全身力气一般地狂奔起来。

战车就好像是汇成了一道青铜流星，在高高的云层上划出一道亮丽的轨迹。他们三人先是来到香港铜锣湾，只见得那处处于港口码头中的秘密基地，已经破坏的惨不忍睹。胡飞看得心中暗暗焦急，从场面上看，这里已经经历过一场力量相当内敛的恐怖战斗。

他暗暗奇怪：“起点公会中不论是老蒋，还是其他几位，实力都是下位神级。放到现世当中，就是相当于下凡的仙人。怎么会陷入如此的苦战？而且遇到危机，他们已经传送到无限神殿中去，脱离危机。他们为什么不这么做呢？”

真相笼罩在一层厚重的迷雾当中，起点众神的近况让胡飞暗暗担忧不止。

孙念薇见胡飞紧紧地皱起了眉头，立即失望地问道：“是不是没有感应？”

胡飞当然点头称是。旁敲侧击地问道：“我看这里发生了一场战斗，只是为什么不一劳永逸地把这些妖人抓起来呢？还是对方有什么强硬的手段不成？”

陈初彤和孙念薇对望了一眼，都在犹豫是不是要把这件事实告诉胡飞。最终陈初彤还是交代道：“罢了，反正这件事情日后也要公布全球的修真界。我们便提前告诉你又能如何？此番天地大劫，其实原本各个势力都被蒙在鼓里。突然有一天，不管是西方的教廷，还是我们中原的各大门派，不是先祖显灵，发下符诏。便是神像散光，神谕发布。我们这才知道什么是妖魔大劫。各方势力也从这些符诏、神谕当中，习得侦测妖魔的法诀。”

看着胡飞一脸认真倾听的表情，孙念薇又接道：“更为关键的是，此番不仅发布神谕诏书，还连带着赐予了许多的法宝。更有甚者，修行在仙界的仙人，或者是神界的神灵、天使，都一一下凡降临。妖魔各个实力恐怖，我们这种修为都不够看，你小子当然更不行。只有下凡的仙人、天使，才能具备对付他们的资格。”

“各方门派的仙人前辈联合起来，展开多次的绞杀行动。诛杀的妖魔不在少数，但是亦有个别强大的妖魔，突破重重包围，逃出生天。很不幸的是，苗苗正是处于这么一拨实力强劲的妖魔当中。似乎还作为种子，被严密地保护起来。”

“竟然是这样……”胡飞表面上一副吃惊震撼的模样，内里却杀机弥漫，暗流汹涌。

一个谜团解开了。

想想看，其实谜底也很容易猜得到。

能够对付起点公会众神的，也只有实力相当，甚至高于他们的东、西方各大神系成员了。

只是胡飞万万没有想到，此番对方居然有这么大的动作。难道整个神系，又再次联合起来，要铲除无限神系不成？

就像当初他们封印无限三祖神一样，只是这一次，小弟对小弟。仍旧要斩尽杀绝不成？

卷九・明月大盗第25节借宝

情况似乎非常的不妙，胡飞甚至并不知道起点公会的众神，是不是已经罹难。据孙念薇说，此次降临人间界的神明仙人，多到难以计数。天使、魔鬼、道仙、佛家大士、儒仙、圣斗士、阴阳师、狂战士等等。

仅仅是为了对付新生的无限神系，就要如此倾尽全力么？各大神系铲除无限神系的决心也未免太大了一些吧？

胡飞琢磨了一会儿，也觉得此事透着古怪和蹊跷。

“孙念薇和陈初彤两人，虽然是各自门派中的下一代接班人。也是各个核心成员。但是要接触这里头的真相，这两个人的身份还是小了一些。当务之急，还是顺着她们这条线，找到老蒋他们。”

胡飞不动声色，继续呆在青铜战朔车上。孙、陈两人再次带着他，前去各处基地查询线索。胡飞也渐渐地看出来，这些基地并非只属于起点公会一家。想来无限神系的成员，因为大多都是从这个地球上收取的。在现世建立秘密基地，也份属常情。

“现世的地理位置太过于突出了。处在整个世界体系的中心位置，四方神系的世界包拢着这点宇宙。各大世界的念力都投射到地球上，造成最丰富多彩的文明。同时地球上的人们，本身也就具有了能通往各个世界的优秀资质。细数历来的穿越者中，由以地球人最多。这也难怪无限三祖神会做出侵吞这里的鲁莽举动了。皆因这个世界的人们，有着别的世界都没有的资质。能够适应各式各样的世界。是最适合成为无限神系的种子生产基地。”

“当然其他世界上具有适应异世界的资质的精灵、矮人，外星人等等也不是没有。只是数量很稀少而已。”

胡飞此时在回过头来看过去的事情，也有许多的谜团被一一解开。

青铜战朔车继续在高空中奔腾驰骋。

孙念薇突然对道：“我们现在要去的，是最后一处基地。能不能感应到苗苗，就看你的了。”

其实胡飞早就看出了她对自己的不耐，当下立即保证一定尽全力以赴。

陈初彤也不无担忧地接道：“也许苗苗早就转换了功法，此番下去估计也是徒劳无功。”

“不论如何，也只有尽力一试了。”孙念薇紧紧地皱起了眉头，突然轻咦了一身，道，“前方有人打斗，是书修孔家的人。我们过去么？”

陈初彤亦是皱起了眉头道：“过去吧，孔家虽然和你孙家一直别着苗头。但是此番妖魔大劫，他家直接下凡了三位仙人。兴许我们此行，还能目睹儒仙的风采。”

“仙人么……”

怀着这样的好奇，孙念薇一行人，便当即改变了方向。朝打斗的地点而去。

在高空云层的战场上，是一副激烈的战斗场面。

数位穿着书生袍的修者，正围攻一位无限神灵。

这位无限神灵头顶着“万妙众生相”这个id，已经处于绝对的下风。落败身死似乎已经是必定的发展结果了。

围攻着他的，是3位仙人。或散发着浩然正气，或激荡着儒雅文气。

胡飞细细一瞧，这三位儒仙手中各执有一杆笔。或散发着青白二光，或笼罩着五彩烟霞，或氤氲着灰色气雾。

氵各&#9825整里J作

“万妙众生相”展现的实力，足有下位神级。但是却被这三大儒仙结成一个阵势。笔尖虚点，各种三坟五典化为文字符锁链，将“万妙众生相”捆绑个结实。

“呀，这是三大儒仙一齐出手，他们想要生擒妖魔了！”孙念薇叫出声来。

陈初彤也是一脸的震惊之色：“我们正道历来只斩杀妖魔，谁也没有做出生擒妖魔的事情来。这只妖魔如果生擒下来，必定是此番大劫我们正道的第一位妖魔俘虏了！”

胡飞看着却不是一个滋味。

“万妙众生相”虽然和自己一点都不熟悉，连见面的次数都为0。不过他毕竟是无限神系的一员。但是胡飞却没有动手，而选择袖手旁观。其实不用想都知道，此场战斗，必定受到严密的监视。

有很多次，明明有一锤定音的机会，但是这三大儒仙都一一放过。很显然这是一个陷阱，用来引诱其他的无限之子。

果然三大儒仙之一的男子，见到青铜战朔车上的三人，便悠然地开口道：“崆峒派还有孙家的小女娃子，速速退去罢。此处天外天上，有一处宫阙。你们的掌教都在那里呢。”

孙念薇不敢放肆，应了一声后，驾驭着青铜战朔车，直往云层的高处而走。

太阳的热焰肆意张扬，云海翻滚中突出一枚青铜流星。孙念薇驾驭着战车，冲破云层，不一会儿就看见天外之天，大气层稀薄的地方存在着一座宫殿。

陈初彤惊讶出声：“这座宫殿，居然是法宝排行第一的紫霄宫！传说中用分宝岩中的一块，制成的无上法宝！”

胡飞对这青铜战朔车有些先入为主的印象，此时见到这座横亘在宇宙边际的紫霄行宫，也是面色动容万分。

“我原以为现世中的什么法宝排行榜，不过是在矮子里面挑高个儿。但是这座紫霄宫，却是绝对的传奇级装备。难道真的是分宝岩所铸就的不成？”

在东方神系的典故当中，钧鸿教导了老子、元始天尊、通天教主、准提、接引、女娲等等徒弟。在以身合道之前，便在大名鼎鼎的分宝岩上，将一干多为神器级的天地灵宝分配给了各个徒弟。

而分宝岩，作为承载着这些神器的特殊器皿，本身亦至少是先天灵宝级的物品。至于是否用分宝岩制成的紫霄宫，胡飞并不清楚，也不想深究。此时惹得他骇然不止的，是紫霄宫中的气息。

数百中强悍的气息，各个至少是下位、中位神级的存在。都盘踞在这座紫霄宫中，气息互相对撞、纠缠。显然各个教派中都有仙人降临。

胡飞暗暗叫苦：“我这副身躯，还是混沌神躯所幻化而来的。保不准会被某位神仙识破。我的天，这数百股气息中有仙气，也有佛气。这些仙佛聚集在一起，究竟想要干什么？！”

胡飞此时的实力，只能发挥出芳香的本能神通。他虽然有相当于上位神的实力上限，但是此时满打满算发挥出来的实力，不过是下位神级而已。和紫霄宫中的势力相比，他就是蚂蚁，而对方就是大象。

但是此时他已经骑虎难下，要是突然提出回去的要求，不引起孙、陈两女的怀疑才怪呢。

当下只好硬着头皮，闷头直上了。

临得近了，孙、陈两人也感受到了紫霄宫中凝如实质的神威，顿时有些喘气不定。

胡飞猛然惊悟，也装作大口大口地喘气，甚至幻化出点点大汗，淋漓满面。

三人来到紫霄宫殿门口，只见大门的阶梯上，已经分列了两排童颜鹤发的道人。一个个都是仙风道骨的有道真士。其中一位头戴紫金冠，身穿云袖袍的道士，向孙念薇招了招手。

孙念薇这才毕恭毕敬地走上前去，参拜下来：“孙念薇见过家主。”

这个道人居然是孙家的第一掌舵人，兵修孙家的家主。但是现在却只够资格给这些降临人间界的仙佛当守门的道童。

这些人中又有一个持着白色佛尘的道姑，向陈初彤挥挥衣袖。陈初彤立即喜笑颜开道：“我家掌门师尊唤我哩！胡飞，你是没有资格来这等要地的。还是回去吧。”

胡飞不想展露自己的力量，立即苦笑道：“仙子留步啊，这么高的高空，我可是回不去了。”

陈初彤翻翻白眼，毫不掩饰对胡飞低微修为的鄙视，只好道：“这好办。我做主将这件青铜战朔车借你了。你驾着它到了地面后，就任它回归罢。”

说着，她向孙念薇招招手。后者立即抛回来一件符文令牌。

“这里面有她孙家的印记在里面。也不怕你贪墨了去。此番妖魔大劫，有好多的天材地宝、仙丹妙药赐予下来。那个什么二仪化生宝玉早已经不重要了。我们之所以念念不忘，也不过是怄不过这段气而已。念在相识一场，给你一个忠告吧。回去后不要再抛头露面了，找一个隐秘的地方躲起来。等这场大劫之后，如果有缘，我们还可以再见面的。”

陈初彤的这番话，倒是出乎胡飞的意料。让胡飞对她俩的印象也有良好的改观。

“这两个丫头，心地倒是不坏。就是太过于骄傲自大了些。”胡飞暗道，表面上则接过符文令牌，唯唯诺诺地应承下来。

“我已经欠你们一颗两仪化生灵芝玉了，怎么会贪墨了这辆战车去？碧洗仙子放心吧。也多谢你们的关照了。”

说着，胡飞接过兵符，驾驭着这辆青铜战朔车便往下投去。

陈初彤笑了笑，也自回到崆峒派掌教道姑的身边去了。当此妖魔大劫，谁都无法保证一定会脱劫生还。生死关头，许多先前在意的事情，现在发现却都是芝麻粒大小的小事情了。

就好像胡飞和她们俩的矛盾，现在看来简直不值一提。

卷九・明月大盗第26节事实真相，天王问话

胡飞此时心情既轻松又沉重。

轻松的是，他不必面对下凡的仙佛之流，也就没有了身份暴露的风险。沉重的是，孙念薇、陈初彤这个线索一断，他想要找到起点公会的一干人员，都就更难了。

风在耳边呼啸，火柴盒大小的建筑物在视野中越来越大。

临近地面的时候，胡飞突然心血来潮一下，悚然而惊。

“这不对劲！我一路上随着她们俩走来，发现并非只有起点公会的成员，陷落在现世之中。这种情况好像是全部的无限神系成员都被投放到这里来了。他们回不去无限神殿这件事实，不管如何都说不通。仙佛之流再强大，也不过是中下之位，绝对不能完全禁锢住这方时空才是。除非……”

“除非无限神殿故意切断了和无限之子的联系！”

这个念头猛然出现，就好像是平地一声焦雷，炸得胡飞脑海轰响。要搁在先前，他怎么都不会推断出这种可能。

但是现在，一来他相信自己的直觉，二来他联想到蛊圣人的盘算，那血腥战神的诞生过程。他立即终于把握到了整个事情的真相。

“能够让甚宝做出这种行为，故意切断无限神殿和无限之子的联系，只有一种原因。那就是依照蛊圣人的安排，经历这场血腥洗礼之后，又会有第三个特殊神灵出现。只是不知道这一次是雪影狂神，还是吞噬魔神了。”

“最有可能的是，甚宝已经发布强制性任务。要求所有的无限神灵都必须驻扎在现世，与各大神系降临的仙佛进行生死搏杀。起点公会的成员，既回不去无限神殿，也敌不过各大神系来人。只好且战且退了。”

想到这里，胡飞几乎已经肯定了自己的猜测，心中既惊且怒。

“甚宝和无限老人，唯恐我因为护短，而间接地破坏特殊神灵的诞生。因此连我都瞒着，把起点公会的众神都投放到现世当中去了。要测试这个想法的正确与否，其实非常简单。只要现在联系无限神殿，如果毫无反映，必定是猜测成立了。”

胡飞当即稍稍掩目，而后倏忽一下眼帘睁大！在他的感应中，哪里还有什么无限神殿的存在？

心中便狠狠地咒骂起来：“该死！果真是这样子的。圣人不仁，以百姓为刍狗。为了炼出第三位特殊神明，就是消耗全部无限神系的成员性命也在所不惜。圣人无情把天下万物都作为了棋子！当务之急，还是寻找到小柳他们。让葫芦种子种下去，这样一来，我便有了新神躯。力量就可以恢复到中位神阶段。也可以搅风搅雨，兴风作浪了！”

其实最关键的问题，还是实力。

胡飞现在连心血来潮，都要损耗自己的身体。实力根本不够看。又怎么能出手，救下起点公会的众神？但是如果找不到起点众神，种植不了葫芦种子，他的实力也就恢复不了。

这已经成了一个相互纠结的矛盾命题。

“对了，还有一个人兴许也能知道些大概情报的。”胡飞猛的一拍额头，他想到了韩七七，那个中国龙组的算计家。曾经为了招揽他和苗苗这对散修师徒，还忍痛割爱地赠送了一大把的仙石。

“韩七七为国家政府工作，情报一定不会缺乏。只是当年他给我留下的那个地址，不知道现在还有没有用？”

胡飞想到这里，立即掉转青铜战朔车的方向，转为向北方而去。

“小道友，且慢动身。贫道山中子，乃是桃源派当代掌教。”这个时候，一个身穿清辉白月道袍的中年道人，突然出现。拦在了胡飞的车前。

胡飞一惊，连忙演戏道：“原来是大名鼎鼎的山中子前辈，真是久仰大名，如雷贯耳。晚辈这厢有礼了。不知道前辈此来，有什么事情赐教？”

中年道人山中子笑了笑，道：“无他别因，只是小道友的机缘到了。那九天之上的上仙，点了命的要见你呢。”

“难道被发现了？”胡飞头皮一麻。几乎就要动手。

他虽然只有芳香的本能神通，但是要撂倒这位山中子，还不是问题的。

但是他又转念一想，便生生忍住了这股冲动。

“要是身份暴露，对方怎么可能会指派这么一人前来拿我？很显然是有别的原因。罢了，看来这关是躲不过去了的。我还不如冒一次风险，正所谓不入虎穴焉得虎子！也要检验一番我这武神的威能。”

思及于此，胡飞当即装作大喜过望的神色，结结巴巴地道：“竟如此，竟如此吗？！真是天大的机缘了，山中子前辈谢谢您亲自来告知晚辈。这是真的吗？”

山中子心里想：如果不是我家桃源派的祖师爷下界来，亲自命我。谁有心思专程来做着跑腿？不过话说回来，这小子的运道也实在是太好了一点。教人嫉妒呢！

心里虽然这么想，但是表面上山中子却和颜悦色至极。向胡飞温和地点点头，道：“随我来吧，上仙要问你一些问题。你如实回答便是了。”

胡飞非常好奇，这群下凡来的仙佛是不是吃错了什么药，居然来向自己讨教？

但是好奇归好奇，他却把这个疑惑压在心底。俯身应命道：“晚辈一定知无不言言无不尽，从实述说。”

山中子显然颇为满意胡飞的态度，既恭谨也不麻烦。如果胡飞再多说两句，他便会对胡飞有些厌烦了。

胡飞重新驾着青铜战朔车来到紫霄宫前。

他心中其实惴惴不安，不知道幻武规则，能不能瞒得过在场的仙佛之流。一旦身份泄露，只怕他逃都逃不出去。

但是他的心中不存在后悔。武神之道，就在于抗争。他对起点众神的情感，以及他的心，都告诉他要如何去做。于是他便遵从自己的本心去做了。

山中子将胡飞领到紫霄宫内部。

里面的设施结构，却让胡飞暗暗大吃一惊。

紫霄宫中，是御座神坛，设了一个宝座。在东南西北，以及东南、西北、东北、西南八个方向，各树立着一个支柱。红漆大柱子上各盘着一条金龙。龙须飘飞，龙鳞金光闪闪，龙威有如实质。居然都是真龙！

“为什么这个紫霄宫的建筑格局，和无限神殿如此类似？只是中央的不再是神文巨书，而是宝座而已……”

宝座上，坐着一位神人，穿的不是道袍，也不是僧服。而是一套金鳞闪光的战甲，头戴着金翅乌宝冠。他的右手扶着宝座的扶手，而左手则托着一尊宝塔！

舍利子如意黄金玲珑宝塔！

这样的形象，胡飞哪里不熟悉？当下再也不需要掩饰自己的吃惊神色，对这宝座上的神将俯身行礼。

“晚辈胡飞，见过托塔李天王！”

托塔李天王一脸的威严并不答话，只是看着胡飞，摆足了威风。在大殿当中，随意站立着许多道人、僧人、神将。各个宝光冲天，仙气四溢。

当中便有一位神将，长得五大三粗，右手中提着一把宣花板斧。嗡声粗笑道：“你这个小娃子，倒是乖觉。知道我家大帅的名讳。听说你本是人间凡人，走了好运气，得了一个散修的遗传。我来问你话，你须从实回答。”

胡飞看了一眼这位神将，立即在心中猜测出他的身份――正是托塔李天王座下，先锋大将巨灵神也。

当即他张口答道：“有幸得巨灵大神问话，小子我一定知无不言言无不尽！”

他这个马屁拍得隐晦，巨灵神只是天庭守门的神将，这职位倒是有些油水。不过他本身实力却是高不成低不就。此时听到胡飞口中一句“大神”，顿时觉得在满堂的神佛面前，长了脸面。看着胡飞也觉得顺眼多了。

当下他语气稍缓，问向胡飞：“我听说，你们凡人互相联络，既不能用飞剑传书，也不能用灵符会话。但是却能相隔千里，做到通讯。究竟是如何办到的？”

胡飞没有想到巨灵神问出这个问题。

他把眼珠子转了转，立即察觉到满殿的仙佛之流，都把视线集中到自己身上。显然很在意他的答话。

胡飞沉吟了一下，道：“我们凡人通讯，要用一种叫做‘电话’的机器。只有一端有人拨了对应的号码，另一端就能接收。其实这不过只是通讯的一种。我们还能通过互联网进行视频聊天。能让对话的双方看到彼此的表情……”

胡飞详细阐述了一番，顿时惹来满堂仙佛的一阵小声交流。

巨灵神又问：“听说你们凡人，可以通过工具达到飞行的效果，可有此事？”

胡飞立即将什么飞机、火箭等等作为答案，答了过去。同样惹来了一阵小型骚动。

第三次却是托塔李天王按捺不住，亲自发问：“堂下小儿，你且说说凡人治病救人的手段。”

胡飞此时已经隐约得知对方问话的动机根由。立即把现世的科学医疗手段说的天花乱坠。比如什么内脏损害了，可以用其他人的器官来填补。血管堵塞了，可以用特殊材料撑起血管，让血液自动流通等等。

他说的当然都是事实，经得起推敲和考证。但是关键是他选择的内容，给满堂仙佛造成了这样一种感觉――凡人不需要修仙、修佛，都能够长命百岁。

果然，他此次答完之后。紫霄宫中，便有一道士叹道：“机械位面侵蚀已深，凡人不信佛信道，自己就可以解决一切烦恼。难怪我们道教、佛教日益倾颓。这般下去，只怕这个最关键的世界，也会被机械位面污染殆尽了。”

卷九・明月大盗第27节元帅赠宝，聚宝苍龙

听到如此这番的感叹，胡飞的心中再也没有疑惑。

地球这个关键的世界，乃是四大神系唯一交汇的中心。放到兵书上来讲，就是兵家必争之地，战略意义非常重大。

在地球上文明的兴衰，宗教的倾轧，其实不过是四方神系斗争的缩影。

各大神系总会培养或者派遣一些关键的棋子，作为布道人选。比如达摩，比如圣子耶稣。

这其中也有过程。

起先是东方神系独大，道教兴旺发达。而后东方神系内争，本身的主世界洪荒世界，发生了几次大的波折战争。如封神榜、西游记两大战役。导致佛教兴起。

表现在地球上，便是十三棍僧护唐皇等等的典故，导致封建皇帝大行推举佛教，遏制道教。

同一时间，是西方天堂神系和印度神系的角逐大战。战斗的具体过程，胡飞并不知知晓。但是看看地球上发生的事情，十字军东征，拿破仑征服埃及等等。就很容易可以看得出神战的结果必定是天堂神系大胜了。

再后来，基督教、伊斯兰教、佛教慢慢地演变成世界三大宗教。但是很可惜的是这千百年来，教派一代又一代的传承着，却做着互相消耗的愚蠢行径。

导致最后让机械神系钻了空子。蒸汽机的发明。电话、电灯的发展。最重要的是无神论经典《进化论》的重大打击。现在的现世地球，汽车横行，飞机纵横，互联网发达至极。生活在巨大压力下的人们，只有一部分投靠宗教信仰，企图在里面受到心灵的慰藉。

托塔李天王之所以这样问话，其实本身代表着现在东方神系的一种急切需求。那就是东方神系再也看不下去地球上的信仰缺失。如何振兴日渐衰落的教派，阻止将要失去这个关键世界的颓势，成了他们此行的共同目标。

一瞬间，胡飞完全明白了，为什么紫霄宫中会聚集如此之多的神、仙、佛。其实根本的原因不在于剿除无限神系。东方神系联合起来的真正目标，在于北方机械神系！

“我明白了！东方神系再也忍耐不住北方神系的势大，终于开始联合起来。展开了积极的行动。而我无限神系，不过只是他们此次练兵的对象而已。只是神系大战前的热身小品。”

想到这里，他顿时满嘴的苦涩。起点众神的境遇，一方面是东方神系造成的，另一方面则是无限三祖神的谋划。

双方一个愿打，一个愿挨。

而他现在就要破坏这样的一个局。仿佛是同时和东方神系、无限三祖神为难。

随后，殿中又一番对话，佐证了他的想法。

“要推扬教派，最根本的是建立六道轮回，将这个世界制于掌下。这样一来，不论推行道还是佛，或者是天庭的神之道，都容易许多。”

“不错。天道规则也可以利用或者加以改造。上古神灵后土娘娘，便是身化六道，功德于天。我们东方神系。就是将所有管辖的世界，建立起了六道轮回。”

“西方神系，要掌管地狱、天堂。我们东方神系的六道轮回，才是基础。只有改造出了六道轮回才是根本。”

“可是这个世界，情况可不一样。西方神系、北方神系、南方神系都对此虎视眈眈。冒然建立六道轮回，不仅会让我们三方神系联盟破裂。更会引发北方机械神系的强烈反弹。”

……

紫霄宫中，一个个的神佛发表言论。胡飞在一旁支愣着耳朵，仔细倾听。

第一线的重大情报都汇入他的心中。让他顿时把握住了大势，心中骇然不止。

“居然是这样！这一次不仅东方神系仙佛联手，倾巢出动。而且西方三神系、南方各大神系，统统都联合了起来！组成前所未有的神系联盟，要来对付机械神系。不得了，不得了！”

胡飞联想到当年各大神系联合起来，对付无限神系的境况。但是今次的规模，比上一次不知要庞大多少倍。

西方三神系，天堂神系由加百利天使统帅，占据失乐园。

奥丁神系，由光明之神博得统领，行宫正是大名鼎鼎的英灵殿。

奥林匹斯山神系，由太阳神阿波罗统帅，行宫直接是奥林匹斯山的一座山峰。

更有印度神系、玛雅神系、日本神系、婆罗神系……

这些神系都对北方神系心存忌惮。此次大举出动，就是要组成一个联盟，来宣扬道统，保持着地球这个关键世界。将北方机械神系驱逐出去！

至于紫霄殿，不过只是东方神系的前哨战。而托塔李天王，则成为此次神战的代表人物。便如同当年封神一战的姜子牙、西游时代的金蝉子一般。因此得以掌握紫霄殿，在群仙众佛面前，悠然地坐在宝座之上。

此时，关于如何布道的讨论声音依旧绵绵不断。

就在这个时候，其中一位神将，看着胡飞一脸认真倾听的模样，便动了心思。

“堂下跪着的少年，我看你于我道有缘。可秉承我的道统，去凡尘开枝散叶，兴我道门。”

这位神将，白净面容，披甲戴帽，一手持金枪或剑，一手持印。言语间自有一股霸气横生。他根本不问胡飞原先的师承，直接就将胡飞绑上了东方神系的战车，成为了他的棋子。

这种情况实在是出乎意料之外，胡飞都呆愣了当场。

哪知接下来的情形，更让他瞠目结舌，大吃一惊。

由这位神将开口在先，好似引爆了一座火山。大殿中的许多神将星君，都开始附和起来。

“不错不错，马元帅此话大善。”

“我观此子面目，真个和道有缘。”

“天道浩荡，真乃天降恩德。小子，你的机缘到了。”

……

这些神将大多都看着胡飞，眼中闪着深沉的光。

胡飞眨眨眼睛，完全弄不明白这是怎么回事。

这个时候，那位先前第一位开口的马元帅，从怀中掏出一枚熠熠生辉的珠子，抛给胡飞。道：“此乃我第二次转生，得到的法宝。唤为聚宝珠，先天有容乃大。其中又被我存入八十一枚火珠精，五百火鸦。你来替我传下马元帅的道统吧。”

胡飞伸手接过聚宝珠，完全懵懂状态！

话说那佛教，有四大天王。分别为：增长、持国、广目、多闻天王。这四大天王后来又受佛祖调迁，被派往天庭做了兼职。

相对应的，这道教也有四大护教法王，被换做四大元帅。只是人家的道统不存，所以声明不显。

你道这马元帅是谁？

便是这四大元帅之首的马大元帅。又叫他马天君，华光天王，三眼灵光。他本名为马灵耀，生有三只眼，曾经三次投胎转世，入世修行。

首次，投胎于马耳山马姓家，杀东海龙王。放江南八十一州火珠精，盗紫徽大帝镇妖枪，被困九曲珠内。

二次，投胎于斗牛宫天王夫人腹中，拜妙乐天尊为师，盗龙王聚宝珠，砸碎镇鬼棱婆镜，放走二鬼，收服师旷、离娄、火漂将。

三次，投胎于南京徽州婺源县萧家庄萧水富之妻萧太婆腹中，降五百火鸦。为救母亲大闹地狱，而后玉皇大帝看他是位将才，便封他为真武大帝部将，护法天界。

这样的人物，一看生平，就知道是个怎么样的嚣张闯祸的性情人物。只是他为什么看中胡飞，把本身转世之中得到的灵宝，都赠给他。偏偏叫他去凡尘俗世，传下道统呢？

大殿的门外头，世俗界的各大掌教都面面相觑，心中既是震惊又是疑惑。均在想：“难道这小子，上头有人？”“或者是什么上仙玩的转生的把戏？”“这小子深藏不漏啊……”

他们却不知道，当事人胡飞比他们更困惑！

“这他奶奶的，是怎么一回事？阴谋还是陷阱？！为什么此等大事，我却连心血来潮的感应，都没有呢？”胡飞下意识地舔舔嘴唇，这一切实在是匪夷所思。叫他如何想，想破脑袋，都想不通！

哪知，更令他吃惊的事情，还在后头。

继马元帅之后，那温琼温元帅，也笑了笑，对胡飞说道：“你这小子，我看得也顺眼的很。罢了，我和马元帅本是好兄弟。此次你也一并把我的道统传下去吧。”

“啊？”胡飞觉得惊都吃不下了。

那温琼元帅，长得非常个性。不像马元帅那般白净，有诗赞曰：蓝靛包巾光满目，翡翠长袍花一簇。朱砂发梁遍通红，青面獠牙形太毒。祥云霭霭离天宫，狼狼牙妖精尽伏。

他竟是个全身发青，蓝色豪发的凶恶形象。

“当然本大帅也不是小气之人。来，这颗苍龙珠子，你拿着。只要吞下去，就能有我这法身威能！”说着，他从口中吐出一枚蓝盈盈、绿幽幽的宝珠。

胡飞接过来，左手聚宝珠。右手苍龙珠。恍如梦中。

他对东方神系不太熟悉，但是也知道大概状况。原本东方神系，妖族管天、巫族管地。但是后来鹤蚌相争渔翁得利。教道教势大、佛教势弱。而后钧鸿有感天道，觉得神仙逍遥，自由散乱。弄得天地都乌烟瘴气。便起出了封神榜。

卷九・明月大盗第28节神将苦衷，宝囊收宝

有了封神榜，此后便是封神大战。

封神一役。教许多逍遥神仙都上了榜，成为神灵。由此天庭、地府才有了正常运作的真正根基。

中央玉皇大帝、北方紫薇大帝、南方勾陈大帝、南方长生大帝、东方青华大帝、西方天皇大帝，以及承天效法后土皇地祗（即十二大巫中的后土）。统称六御。

其下还有五方五老，三宫大帝，四大天师，四大天王，四大元帅，四值功曹，四渎龙神，五方揭谛，六丁六甲，九曜星，十二元辰，二十八星宿，三十六天将……

此外，地上还有以镇元子为首的地仙。地下还有地府，十八阎王爷，地藏王菩萨等等。

佛道二教，合力组建了天庭。也正是因为天庭的产生，才使得东方神系有了统一的利益协调机构。导致在此后的一段时间内，东方神系迅速扩张。成为最具有深厚底蕴的神系。

但是由于北方机械神系的日渐发展，东方神系的光辉也渐渐地暗淡了下去。

言归正传，再说那面容丑恶的温元帅，其实也有典故。

他十九岁开始参加科举考试，但考了多年不中。一天，忽然叹曰：“男子汉生不致君泽民，死当助帝诛奸灭邪，以酬吾志。”抑郁间忽见苍龙坠珠于前。拾而吞之。突然变幻，面青发赤蓝身，英毅猱猛。东岳大帝“闻其威猛，召为佐岳之神”。后被玉帝封为“亢金大神”，左手执玉环，右手执铁简。

此时，他给胡飞的却是自己成神道基的宝贝――苍龙珠！

即便是胡飞也觉得很不对头。他捏着这枚珠子，心中惊惧和窃喜混杂在一起：“这一切都太不合常理了！不过虽然这的的确确是枚宝珠，但是被人吐出来的，我可不会吞下去。”

吞下这枚宝珠，胡飞就会变成类似温元帅的丑恶形象，他是不取的。

四大元帅，还有两位。

那赵元帅，便是赵公明，也是天庭的财神爷，当年截教的弟子也。看着胡飞，他也笑道：“我这斑斓黑虎鞭便赐予你罢。”

话虽然这么说，他赠予胡飞的还有一副财神右道联。

胡飞忙不迭地接过手，他倒是知道这位赵公明的。当年的截教精英弟子，云霄三姐妹的师哥。为人仗义豪气。只是后来截教大败，他的成道法宝二十四诸天宝珠，也被燃灯道人得了去。他下场凄凉，被封了神，再也无神仙的逍遥。

赵公明见胡飞双手各拿一对宝珠，臂挽又搁下他那斑斓黑虎鞭，还有财神右道联，有些分手乏术的尴尬。便又豪爽地大笑道：“你个穷小子，也罢，谁叫我看着你投缘呢。这件藏宝云锦囊就送你了。”

送和借是两码事。

别看前两位元帅说的好听，其实不管是聚宝珠，还是苍龙珠，事后都是要收回去的。但是赵公明表明这件藏宝云锦囊是送的。就是完全给予了胡飞。

胡飞咧嘴笑了，暗道：“他奶奶的，不管怎么回事，这么好的宝贝到了我的手上，还会吐出来么？这群东方神系的神灵不知道哪根筋搭错了，居然资敌。”

这藏宝云锦囊，已经被赵公明消除了印记。好方便胡飞取用。

胡飞拿着它，将聚宝珠、苍龙珠、黑虎鞭、财神右道联都放进去。

赵公明又说道：“我虽是财神，不过只是武财神。文财神梓潼帝君手中。有那道财神左道联。只有将两联合一，才算得上是一副完整的法宝。”说着，还眨眨眼睛。

胡飞立即对这赵公明大生好感，他是多乖觉的一个人。虽然不认识什么文财神的样儿，但是此番受到赵公明的暗示，却立即躬身向四方都拜了一拜。

口中喊道：“文财神梓潼帝君在上，请受小子一拜。如今大劫四起，帝君的道统不如也让小子传扬下去罢？”

而后就看见一根漆红金龙柱旁的一位仙官，笑的眼泪都掉了下来。

他白面清须，仙风道骨当中亦有一种富贵姿态。他手指着胡飞，笑骂道：“好个不要面皮的小子，我文财神还从来没有见过，连求宝的主人都不认得，还能说得如此理直气壮的。也罢，你这副厚脸皮正合适传道。”

说完，袖袍一挥，又一道财神左道联飞到胡飞手上。胡飞兴奋地将其放入宝囊当中。

“诸位，传道授业之人，此时就在堂上。此值天地大劫，神系大战，生死不明。诸位还有什么好犹豫的呢？”赵公明朝满堂仙神喝道。

这一喝，就像是引发堤坝决堤的那处蚁穴。

立即，四大元帅中的最后一位，关羽关元帅一捋美髭，把手中的青龙偃月刀都抛给了胡飞。又手一指，一道红光钻入胡飞的锦囊当中。正是赤兔马也！

四大元帅之后，六丁六甲十二人互望了一眼，齐齐飞出一道符。口中称道：“傻小子，这十二道符。乃是无上先祖符。可化为12位丁甲大神，供你驱使。”

那东方四灵神君，青龙孟章神君、白虎监兵神君、朱雀陵光神君、玄武执明神君。也各飞出一道仙灵符，记录着他们力量的根本。分别为青龙、白虎、朱雀、玄武仙灵符。

四方灵的属下，合称为二十八星宿。也都张口，吐出力量种子星火符。分别为：角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹、井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、翼火蛇、轸水蚓、奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿、斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水。

这些符，就好像乳燕归巢一般，统统投入到胡飞的宝囊当中。把这件藏宝的法宝，立即给撑得鼓鼓囔囔的。

“这也太给力了吧？”胡飞笑的嘴都合不拢了。

紫霄殿外，各大修真掌教都把下巴掉在地上，吃惊嫉妒得几欲发狂。孙念薇、陈初彤各个揪住自己女儿家的秀发，难以置信。

之后又有那十二元辰，吐出生肖符。九曜星飞出九枚星纹。东、西、南、北、中五斗星君，各赠了一道星君符诏。

那四值功曹，值年神李丙、值月神黄承乙、值日神周登、值时神刘洪，虽然官位小，但是却是几位时间之神，他们分别掌管着年、月、日、时四种时间。各个给了一点规则光核。

最后那五耪婢，东方岁星木德真君、南方荧惑火德真君、西方太白金德真君、北方辰星水德真君、中央镇星土德真君，一齐飞出五道星光功德符。

这些东西，都被胡飞张开宝囊口，一下子都吸收了去。

天庭神将的这种行为，让在场的仙人、佛僧都齐齐动容。托塔李天王也忍不住发问道：“诸位同僚。为何如此？”

胡飞也想问这个问题哩！

赵公明便叹道：“我们天庭神将，不比在场的仙佛。本身受那封神榜拘束，不得自由。此番神系大战，也不比当年的封神一役。后者不过是东方神系的内部清理，前者却是不讲情面的生死之战。我们诸位同事，也都想留下个香火传承。只是不像佛道两家，我们各个实力单微。便商议好同时将众人的传承道统集合一处。将来若是化为灰灰，也就作罢。若是苟延残喘，却指望着这道统帮衬呢。”

他这话说的入情入理，教在场的所有人都挑不出毛病来。

但是胡飞却觉得赵公明犹有其他目的。这是一种冥冥中的直觉，说不清也道不明。但是他却无比相信自己的直觉。武神的直觉。有时候比仙佛的算计都要来的准确无误。

托塔李天王也不满意赵公明的回答。但是其中的古怪他又找不出来。一时间坐在神座上，皱眉无语。

胡飞此时用手紧紧攥住宝囊的口袋，一双眼睛放出无限的光明，他开口道：“诸位仙佛大神，还有没有要晚辈传个道统什么的？”

赵公明指着胡飞的鼻子，笑骂道：“好你个贪得无厌的小辈，得了这些宝贝，足可以演习半个天庭。快滚，快滚。速速给我下界张罗教派去！”

寻常的仙人不是有了道统，就是散修逍遥，不想传下道统。反正仙人又并非神将。不收封神榜的拘束，想干什么便干什么。

而另一些佛门的大德高僧，也不会叫外人去传自己的衣钵。他们有自己家的佛教，何必舍近求远呢？

至于神灵中的四大天师，各个都有人间的道统。

因此胡飞这一问，自然应和者缺缺。

胡飞也不气馁失望，当即又俯身拜了几拜，口中发完各种誓言，做出N多的口头保证之后，这才掉头而走。

他手中提着宝囊，其实巴不得现在就以最快的速度逃遁出去。但是他终究还是按捺住性子，慢慢踱出紫霄宫的大门。给神佛的感觉，就好像是这厮一步三回头，还奢望着其他神灵的好处一样。

大多数神灵都被骗在鼓里，只有赵公明等少数人心中雀跃――这计划的第一步总算是成功实施了……

胡飞跨出门槛，那兵修孙家的家主就立即涎着脸，贴上来拱手道：“恭喜道友，贺喜道友。开宗立派，指日可期了呀。”

那崆峒派的道姑掌教，原本对胡飞不屑一顾，连看得兴趣都没有。此时也凑近来，眉开眼笑地望着胡飞，打了一个揖首道：“今后中原修真界就再也不是3大世家5大门派的格局了。不知道道友要建立个什么教派？”

在他们俩的身后，是一脸呆滞表情的孙念薇和陈初彤两女。

卷九・明月大盗第29节仙佛都是人

什么叫做一夜暴富？什么叫做天降横财？什么叫做鸿运齐天？

这些概念，对于五大门派、三大世家的掌门人来讲，也许前一刻还有些模糊。但是这一刻，却活生生地站在他们的面前，还捂着一口藏宝锦囊，眉宇间神气活现。

“真是人比人，气死人呐……”各大掌教都在心中哀叹着。他们多年的苦心经营，还不如胡飞这短短的一刻收获的多。

“一定要和此人交好！”这是他们转瞬之后，立即意识到的东西。此番妖魔大劫，依他们的层次，哪里会想到最深层的根由？但是他们却知道，不论结果如何，地球上的各种势力必然会经历一场大清洗。

在之后的势力格局，还得靠现在的合纵连横。胡飞现在得了天庭大部分神将的支持，后天之硬，世所罕见！因此胡飞在他们的眼里，从一穷二白的野小子，立即上升到“上头有人”的二世祖！

胡飞看着这些平日里高高在上的掌教家主，都眼巴巴地来巴结着自己。顿时就有些好笑，暗道：“不论神仙魔佛，不过都是人而已。谁说他们没有七情六欲？圣人还有三分人性，更何况其下的仙佛之流？道仙的终极追求便是天地逍遥，这本身就是自我个性的彰显。什么修天道，不外乎向天地自然学习，然后追求自我而已。”

“一个人修仙，也是要满足自我。没有了工具，便炼器。没有了粮食，便炼丹。修道修仙，早就有个公论，要法地侣财四项俱全。”

法地侣财，“法”是指的修行的功法、道法。就如同凡人受教育，上大学，选专业。

“地”是指的洞天福地。要找的一个灵气充裕的宝地。就好像现实中凡人要买房子，100多平米的，200多平米的。

“侣”是道侣，指的并非只是双修的异性道友。而是扩展到各种道友，平日修道，也能互相帮助，互相兑换有无，互相交换经验。这在现实之中，就是亲情、友情、爱情编织的人际关系大网！

“财”字，就更显而易见了。修仙的人，也求财。只是他们眼中的资源，已经比凡人提高了N倍档次，对于天地的攫取也扩展了无数倍。凡人渴望石油、黄金，对于仙人是需要太阳核心中的那点太阳真精，万水之中的那点玄阴真水！

想到这里，胡飞豁然开朗。

他问自己一句：“仙佛和凡人有什么区别？！”

没有区别！

仙佛也是人，只是他们的需求已经随着他们的生命形式，一同升华了。让凡人看不懂了。

但是修仙修佛，就真的能得到逍遥和超脱了么？

不可能！相信这点理想的修者，就如同俗世当中刚刚步入社会的年轻人，终日沉浸在自己的热血和梦想当中。然后被社会上的官员、老板利用这些正义的理想，去尽情地挥霍他们的青春，去榨**们的利用价值。

就东方神系而言，仙人讲究逍遥，那就必须建立在“法地侣财”的基础上。佛子讲究超脱，难道就不需要了么？昔日金蝉子转世的唐僧，到了西天来取经书，阿难等便公然向唐长老索要“人事”。

什么是人事？就是贿赂而已。

佛家要讲究布施，讲究化缘。就是用一个最宏大的理想，告诫世人――你要把你手中的资源分化给僧人。这样你才能得到善的报应。

什么是报应？简而言之，便是善有善报恶有恶报。

你做了孽障之事，死后就要到十八层地狱受苦。就会得到投胎畜生道的下场。但是这些惩罚，都要建立在六道轮回的基础上的。

所以说，东方神系的根本，弘扬他们教义的最大基础，就是将一个世界改造！改成六道轮回的循环机制！

这才是整个东方神系建立稳固政权的物质基础！

轰轰轰……

此时在胡飞的体内，那枚武神神符，在发生最玄妙的变化。简直是穷天地之极端，搜宇宙之无穷。

万千的武符变化，不断流转。更多的武符新的变化，在不断的产生。

胡飞停滞不前的神级，再度开始上升！

18级！

胡飞顿悟了。

“西方的神明需要信仰，东方的神明也要香火油钱。为什么要修天道？天地之道，就是物质规则之道。仙佛的终点巅峰，便是要以身和道。用身体来合天地自然。其实实质是什么？用科学的观点来讲，最浅显易懂――那就是生产资料私有化！只是这里的生产资料，不仅是物质，而且还是无形的信仰和规则。凡人看不懂而已。”

19级！

“其实，仙佛神明，对于天地自然的索取程度，比凡人要求更多更大！圣人不息，大盗不止。每一位神明，都是对天地万物的资源最强有力的消耗者，索取者。天材地宝都被他们利用，甚至连凡人的精神资源，都要化为信仰供他们攫取。”

20级！

“而我武神之道，在于以道合身。其实还不是对于物资的利用和攫取么？只是我的利用率比东、西方神系都要高一些。他们至多还只是利用天地的绝大部分。但是却将整个的天地都用来填充自己。当生产资料私有化再升华的时候，便是天地都唯我所有，为我所用。化成我的一部分！整个的天地都只有一个统一的意志，全部的生灵不过是我意志的一方面衍化。而这――就是共产主义！”

21级？

不，积累的还不够。武符骤亮了几个轮回，终究还是没有发展到21神级的巅峰。

“难道我的领悟还有些错误或者偏颇的地方？”胡飞静下心来，但是现在却不是仔细思考的时候。

这一切的升华，都只发生在胡飞的体内。便是他眼中的神光，也被遮掩得完美无瑕。8位掌教都以为胡飞只是稍稍楞了一下，却决然不会联想到眼前的这位少年，差一步之遥，便能攀上神明之道的小巅峰。

胡飞的呆愣，是可以理解的。任谁受了这等的青睐，都会被这从天而降的大馅饼砸得头昏脑胀。

孙家的家主大度地拍拍胡飞的肩膀，道：“道友生逢大变，还能如此保持风度，单就这份气量风采，便教我等之辈心生钦佩。之前我家和道友有些小摩擦和误会，必然已经不放在道友心中了。那辆青铜战朔车，便作为礼物赠送给道友。以全我两家的情谊罢。”

不管如何，单就天庭众神将看待胡飞的态度，就已经足以让胡飞俯视这些凡间的代理人。哪怕他们也各自有自己的道统前人。

胡飞现在极想找一个幽静的地方，去好好消化这份“战利品”，以及平复自己的心境，琢磨这里面的深沉缘由。不过在做这件事之前，还有更重要的事情需要他去解决。

“这些掌教家主，保持着中原内陆的一切。耳目众多，消息灵通。他们也许知道老蒋下落的一些端倪。”抱着这样的想法，胡飞问向面前的这八位大佬。

这几位掌教立即交头接耳一番，交换彼此的情报。其后，孙家的家主这才越众而出，侃侃而谈道：“道友果真高义重情，实乃我辈楷模。虽然对于这群妖魔的下落也不是太清楚。不过此番行动，乃是遍及全球。不管是欧洲、美洲、亚洲，还是澳洲等等，都有各自的神系出动人手，进行联合绞杀。目前在全球，还有四处地方，爆发着最后的混战。”

“一处在欧洲梵蒂冈。一处在埃及胡夫金字塔。一处在美洲纽约。最后一处在南非开普敦。”

孙家家主报出的这几个地名，胡飞一一牢记在心。

但是正当他要举步，离开这处紫霄宫殿的时候，一个声音从背后响起，叫住了他：“小家伙，慢着点。”

胡飞脚步顿止，汗流浃背。难不成刚刚的突破，泄露了气息不成？早知道先离开这里，再徐徐图之也好啊。

叫住胡飞的这个神灵。相貌奇特，他长着鹿一样的身体，布满了豹子一样的花纹。头象孔雀的头，头上的角峥嵘古怪，身后还有一条蛇一样的尾巴。

他便是大名鼎鼎的风伯，名叫飞廉。

他曾与蚩尤一起拜一真道人为师傅，在祁山修炼后来蚩尤和黄帝部落展开的那场逐鹿恶战，他便和雨师合力，帮助蚩尤。但是最后黄帝轩辕用了司南车和雷鼓破了他们的道法。最后便上了天庭，成为了神将。

“糟糕，这个风伯，按照资历，比大多数的神明仙佛，都要高。难道他真的发现了什么吗？”胡飞心中暗暗叫糟。

他眼珠子四转，虽然他现在已经到了紫霄宫殿的门口外，但是这种距离对于满殿的仙佛神明来讲，简直可以忽略不计。

他依旧处在绝大的风险当中。

便是赵公明这位武财神，四大元帅之一的存在，虽然面不改色，但是心中却泼泼地跳动起来。

他在暗暗担心：“家师之谋，难道已经被识破了不成？这个风伯，可是应该没有任何后台才是。但是如果某些高人指点的话，甚或者是圣人……”

想到这里，他的心口便有些沉闷。

卷九・明月大盗第30节风伯雨师，二女心思

胡飞转过头来，面对风伯俯身行礼，继续装傻充愣道：“不知这位大神，有什么指教小子的呢？”

风伯哈哈的笑起来，含义深沉，一双虎目紧紧地盯着胡飞，饱含着复杂而又丰富的神色。

良久之后，他笑声顿止。

然后掏出一个袋子，抛给胡飞。道：“这是我的风母袋，你也给我弄个道统传一传。”

这一下，全殿的神仙都稍稍动容，开始小声地交头接耳起来。

风伯的这个袋子，大有来头。乃是先天灵宝，风母石袋。当年风伯飞廉修炼的时候，发现对面山上有块大石，每遇风雨来时便飞起如燕，等天放晴时，有安伏在原处，不由暗暗称奇，于是留心观察起来。然后有一天半夜里，只见这块大石动了起来，转眼变成一个形同布囊的无足活物，往地上深吸两口气。仰天喷出。顿时，狂风骤发，飞沙走石，那玩意儿又似飞翔的燕子一样，在大风中飞旋。

飞廉身手敏捷，一跃而上，将它逮住，这才知道它就是通五运气侯，掌八风消息的“风母石袋”。于是他从“风母”这里学会了致风，收风的奇术。这才铸就了他成道的道基。

如今他把这风母石袋，借予胡飞。就等于将大半个修为都给了他。叫满堂的仙佛哪个不动容的？

当下，看待胡飞的神色就更加不同了。

“这个好运的傻小子，周天星宿的功法习全了不说。就是这吐风、收风的法术，他也能从这个袋子里学到了。真是令人嫉妒啊！”如此类似的想法，在众仙佛心中流转着。

他们还不过是东方神系的中下流成员。对于风伯的法术，也有觊觎。而像五方五老，地仙镇元子，天庭六御这样层次的人，就大多兴致缺缺了。

胡飞感受着这件石袋，知道这是件先天灵宝，立即大喜过望，稽首道：“定不负风伯所托！”

其实他的心中则在想――“这下赚大发了！”

他正要退下去，又被一人所拦。这个道人也是穿着一身的天庭官服，左手上则托着一个宝玉清辉钵。

胡飞立即把视线黏上这件宝贝。

“好宝贝啊……”他心里已经在流口水了。

感受到胡飞凝如实质的视线，那个官服道人顿时觉得自己手中的宝贝，重了几分。当即在心中苦涩一笑，暗道：“既然你飞廉如此做了。我赤松子难道还赌不起么？为了脱离封神榜，也许这是最后一次机会了罢。”

想到这里，他再不迟疑。

“小子，我乃堂堂雨师赤松子也！这件宝玉清辉钵能藏五湖四海、天下万水。其中更有一头我耗费数千万年，凝聚的一件分身虬龙！可收水、布雨。就交给你了。我的意思，你明白么？”

胡飞立即作揖，道：“雨师的道统，在下一定传承发扬下来。”他小心翼翼地接过来。这件宝贝虽然声名不显，不过居然是和风母石袋相提并论的一级。这当然不是因为本身水钵的材质，而是游动在水钵当中的那抹红色微型小龙！

这位雨师，倒是胡飞能认得的为数不多的神明。雨师的一具化身，也叫做赤松子。便是轩辕剑世界中的壶中仙！

而这头虬龙，也有典故。

当年洪荒世界，神农当政的时候，天下大旱。一连数月都没有一滴雨降落，田里的禾黍全都要枯萎了。旱情最重的地方，川竭山崩，皆成沙碛，连人畜都要渴死。

神农氏虽然神通广大，但是术业有专攻。他对治病救人很有一套，但是对于改变如此大的气象。却有力未逮。正发愁时，不知从哪儿跑老一位蓬头跣足、形容古怪的野人，上披草领，下系皮裙，手里还拿根柳枝。野人自我介绍说：“我叫赤松子，曾随师傅道人在昆仑上西王母石室中修炼多年。赤道人常化飞龙，南游衡岳，我亦化为赤虬，跟在他身后，还学会布雨的本领。”

神农氏闻之心喜，让他马上显示一下。但见赤松子取出一种叫：“冰玉散”的粉末吞下，化为一条赤龙，飞上天空。霎时，天上乌云密布，一场倾盆大雨兜头浇下，眼看就要枯死的庄稼，有恢复了郁郁生机。神农氏大喜，立封赤松子为雨师，专管布雨施霖的事。

只是后来，蚩尤造反，赤松子便和飞廉一齐投了蚩尤而去。最后被黄帝轩辕所败。下场便是成了神灵，再也没有了仙家的逍遥。

虽然当时还未有封神榜一说。但是后来，作为天庭的神将，自然也无被遗漏。同样被据拿上了封神榜。由此可见站对队伍，不仅是当官的学问，当神仙照样如此。

如今无数的岁月过去了，赤松子不仅将当年的虬龙化身，脱离出来。更也想本是脱离桎梏，重新品尝逍遥真仙的滋味。他见自己的老友。似乎因为掌握到风中的信息，有些内幕知晓。因此都把身家性命压在眼前这位少年郎身上。

顿时福至心灵，也随着做了一场豪赌。

殿中的仙佛神将，看着胡飞接过那件宝玉清辉钵，又接过雨师赤松子的一卷道法《雨经注》。当中便有一半的人，都有一种冲动，想要投胎投入胡飞的门下了！

胡飞接过这最后的惊喜，再也不敢多做逗留。拿出那青铜战朔车，便径直登上战车，正欲离去。各大掌教家主拦在车子的面前，那崆峒派的道尼掌教眼巴巴地仰着头，望着站在车上的胡飞道：“道友慢走，贫尼这儿有一道护符，可以随意出入崆峒山。还望道友日后多来盘桓。”

胡飞嘴角抽搐，心说：“你就不怕我带上人马，凭着这道引入符，攻破你的山门么？”

崆峒掌门这种开门揖盗的行径，立即又被其他几位掌教学习去了。

“道友，这是我桃源派的桃花杖，可随意出入桃源胜景！”

“道友，请拿着我们墨家的机关心符，从此刻起您便是我们墨家的贵宾了。”

“请道友接受……”

这些通入的凭证，同时也是双方交好的身份证明。胡飞都一一笑纳。临走时，孙家家主又对孙念薇道：“念薇啊，去送一送胡道友吧。”

\奇\陈初彤也察觉到自家师尊的暗示，也跟着道：“我也一起去吧。”

\书\顿时，其他的几位掌教都开始暗暗心急了。心思着，怎么自家就没有如此出众的女徒弟呢？更有甚者开始琢磨：自家的哪位女弟子才貌双全，又忠心忠义的。如果安排得巧妙的话，和胡飞道友结成道侣，那岂不是……

胡飞当面拒绝也不好，只好让孙、陈两位小仙子来送自己。

此时风云呼啸，阳光普照。

这三人来的时候。一齐同路。走的时候，也是坐在同一辆青铜战朔车上。但是不管是哪一位，心境都大为不同了。

物是人非。有时候其实变化的，不是事物，而是人的心境。

三人一路上都是沉默，便是孙、陈二女，也不知道该拿出那种态度来面对胡飞。

胡飞的身份，经历这样一种突然转折。其跨度未免太大了些，让她们俩都有种措手不及，恍然如梦之感。

良久之后，孙念薇蓦地出声道：“胡，胡道友，你接下来还是要去寻找苗苗么？”

胡飞点头称是，道：“苗苗一直是我的徒弟，我从来都未放下。不管怎么说，那二仪化生灵芝宝玉，我定要归还给你们的。你们就放心吧。”

两女连道不敢。她们这次是真的不敢去接受了。

胡飞当然说的客气话，到了他手中的宝贝还有吐出来的时候吗？没有了！满堂的神将如果知道这种境况，不知道会不会气得吐血呢？

他急着寻找苗苗等人，又同行了一段，终于不耐，找了一个婉转的理由，让两女下车。

孙、陈两人也不知道如何和胡飞交谈。又怕失了礼数，回去让掌教真人一顿责骂。胡飞此举，正合她俩的心意。

当下留下两位心思极端复杂的仙子，胡飞再次一头扎向云海而去。

“孙家家主告诉过我，地球上还余下四大战地。欧洲、埃及、美洲、南非各有一处，都是我们无限之子最后的阵地。就是不知道老蒋他们是不是在这其中之一了。”

胡飞想到这里，身体突然爆散出一阵混沌之气。墨色的混沌气流缭绕在他的周身，然后转瞬间，便有损耗在了虚空之中。

又是一次心血来潮！

立即一种强烈的直觉告诉胡飞，欧洲梵蒂冈之处，乃是他最需要去的地方。当即他再也不管，直朝西方而去。

梵蒂冈是地球上最小的主权国家，同时也是政教合一的国家，更是天堂耶稣神系的最大据点所在。

胡飞并不知道起点公会的众神为什么不退避三舍，反而直接对上一个神系的据点。但是他亦明白。玄奥大法师一席人必定有自己的苦衷。

青铜战朔车化成一颗青铜流星，划破天际，甩下长长的气尾。

胡飞顾不得惊世骇俗，就这样用最大的速度赶路。终于来到意大利的国中之国，梵蒂冈的领空。

往下一看，顿时大吃一惊。

他原以为老蒋一行人已经陷入重重包围之中，情势岌岌可危。但是眼前的情况却恰恰相反！

卷九・明月大盗第31节神器要塞失乐园，72所罗门魔神

胡飞一路上行来，看到的情形，不外乎是无限之子的驻世基地被捣毁，便是各个的无限之子被当成妖魔捉拿。因此他一直认为起点公会众神，处境岌岌可危，正待救援。

但是现在他从高空中看下去，却全然是这么完全相反的情形。

在梵蒂冈的圣彼得大教堂中，聚集着数以千计的护教骑士、精英牧师、以及13位白衣主教、1位红衣教皇。这股在地球上的最强的耶和华神系力量，此时却做着固守待援的防守战争。

包围着他们的，是吸血鬼、狼人、黑暗巫师的群体。在双方不断用血肉交织、碰撞的攻防线上，还有天使和无限之子的身影。在这其中，胡飞立即找到了白凰飞剑仙、玄奥大法师、风柳雪月夜等人的熟悉身影。

然而吸引他主要目光的，却不是底下血腥的惨烈战争。而是圣彼得大教堂顶上，那一抹巨大的光影。

胡飞观察片刻，不禁骇然出声：“这个，居然是失乐园？和紫霄宫一样庞大的气息！”

失乐园，乃是毋庸置疑的神器。据说乃是由上帝耶和华亲手打造。可以穿梭时空，搬运天使军团。乃是四方神系之中最出名的移动要塞。

只是现在，这件失乐园神器，居然突破不了时空壁障。介于突破与未突破之间。在这虚影当中，是海量的天使在挥舞着手中的刀枪。还有大量的圣灵，在齐齐吟唱。

但是不管他们做出多少的努力，失乐园仍旧进驻不了这方时空。

造成这一切的，是72根魔柱。这些魔柱两端划破虚空，缭绕着恐怖的魔焰。柱子表面上各有一个恶魔雕像在咆哮怒吼。72根魔柱，便是有72位魔神，神态各个恐怖狰狞，却无一相同。

以胡飞之能，也居然看不出这些柱子的来路。

饶是如此，他也知道这些魔柱的恐怖威能：“居然能结成魔阵，将神器要塞失乐园，都能阻挡住。这些是什么魔柱？为甚我居然没有听说过！而且为什么我从这些魔柱上居然感受到了无限神殿的味道？！”

他正惊疑不定之时，一个他意想不到的身影，飞腾上来。毫不客气地冲破青铜战朔车上的微薄护罩，踏在车上。

然后他张开长有两根锐利血牙的口，用嗜血的光凝注着胡飞道：“唯吾武神，你终于来了。我可是等你很久了！”

“血腥战神，居然是你。”胡飞一扬眉头，看着对面来人的形象也很惊讶。

这位新晋的血腥战神，惨白英俊的脸，嗜血的红色瞳仁，锐利如刀的爪指，背后是恣意张扬的暗金蝠翼――他居然是一只吸血鬼！

血腥战神耸耸肩，道：“没有什么好惊讶的。我本来的身份便是一只吸血鬼亲王。只是濒临死亡之时，被收入到无限神殿之中，然后吸血的力量变异了而已。”

胡飞想到他吸取自己神界时的力量波动，顿时恍然：“原来如此。难怪你能丝毫都不犹豫，将自己的神界处理掉。原来是别有力量根本，有恃无恐。不过，你说你等我很久，是什么意思？”

血腥战神哈哈一笑道：“我成就血腥战神的那一刻起，才知道一切都是蛊圣人的算计。如今的情况，自然他早有安排。我们只要按照他安排下的步骤去走，就是了。”

胡飞这才悚然一惊，然后随着血腥战神落回到地面上去。

在黑暗阵营的司令部中，胡飞又见到了苗苗。从他们俩那里，总算得出了事情的大概起因。

“原来真的是无限神殿发布强制任务，进行地球的清洗任务。无限之子都被强制投放到地球上来。老蒋他们也不得不转战四方，最后和血腥战神合兵一处了。”

胡飞没有了神界，自然没有神界系统提示。而无限神殿的强制任务也管不住他。至于为何他联系不到无限神殿。乃是无限老人和甚宝此时的处境，比他们还要糟糕数百倍。

“奥丁神系的雷神索尔、战神提尔，东方神系的四大菩萨、阐教12金仙、莲花童子哪吒、二郎神杨戬，奥林匹斯山神系的战神阿瑞斯、智慧女神雅典娜，还有古巴比伦神系、埃及神系、印度神系的各大上位神灵，一起联合出手。目前无限神殿在逃之中。”血腥战神口气淡淡而谈，但是泄露出来的信息却足以教胡飞震骇万分。

他前一刻还非常不满甚宝等人将他自己公会的人，随意抛弃在地球上，令其自生自灭。但是在这一刻，他怒气消散大半。知道此举也是甚宝等人无奈之下，做出的安排。

这些神灵，单单剔除一个出来，以胡飞目前的状态都绝对应付不了。即便是全盛时期，也不一定能真个击败他们。这些神灵，都是真正的不朽，拥有无尽无穷的深厚底蕴。还不是胡飞现在这种阶段，能够抗争的。

胡飞不无担忧道：“这么多神灵一齐围剿，甚宝落败的可能性非常之大啊。”即便是他也不得不承认，现在的无限神殿和甚宝，都是他们这群无限之子的大树。可以遮风挡雨的避风港。

一旦甚宝被擒，无限神殿被收拿，那么整个无限神系也就真个十死无生，完全败亡了。怎么翻身都是绝对不可能的事情了。

血腥战神却有不一样的观点，他耸耸肩道：“我当初也和你一样悲观。不过甚宝老大却告诉我一件事情，让我重新燃起希望。既然你到过紫霄宫，想必也发觉，紫霄宫的格局和无限神殿的相似点了？其实无限神殿当初的构想，不仅参考了紫霄宫，更有失乐园、英灵殿，甚至是此刻悬浮在虚空中的72所罗门魔柱等等。”

“正是集百家所长，才有今日的无限神殿。放心吧，无限神殿纵横无尽元会，连圣人都拿捏不住它的踪影。更何况如今的这些神灵联手呢？”

“原来那72魔柱，叫做所罗门魔柱。难道是？”胡飞立即联想到某些史实。

血腥战神从容而笑，道：“没有错。正是这所罗门王契约的72大魔神！”

在天堂耶和华神系的世界中，所罗门王乃是天上地下，从古至后最具有智慧的王者。他为了统治世界，便和72位魔神达成契约。

而这72位魔神，各个都是大名鼎鼎的神级人物。其中最着名的魔神之首巴尔，便有一具投影，曾经进攻过暗黑破坏神的世界。并且一度占据过绝大上风。

在天堂神系中，一方是以上帝耶和华为首，座下4大天使为领的光明天堂势力。另一方则是以撒旦、路西法为首，座下72魔神为领的黑暗地狱势力。

胡飞很好奇，问道：“如果说是这72魔神合力，阻止失乐园这件神器，那就在正常不过了。不过我听说要控制着72魔神，必须要有那最关键的72魔神契约书。传说中，这份契约书被安置在所罗门宝藏的最深处。你是如何得到的？”

血腥战神苦笑道：“真正的所罗门宝藏，是当今世界上最神秘的宝藏。即便是上帝，也掌握不住宝藏的入口。更何况我？”

顿了一顿，他继续道：“72魔神之所以来相助，乃是当年蛊圣人安排的一手棋子。其实撒旦、路西法为首的地狱神系，早就是我们无限神系的盟友了。我也是依照蛊圣人留给我的信息，不久前揣摩出来的……”

血腥战神的这番话，道出了一切过往。让胡飞不得不再次惊叹于，蛊圣人深不可测的算计功夫。

原来血腥战神自备甚宝和无限老人联袂劝服，成为神文巨书当中，第5页的拥有者。无限老人手中保管的锦囊蛊，便又爆开一个。吐露出下一步的计划和安排。

这股信息，明确指出了不久后神明联手的危机。也告知了如果把无限之子投入到地球上去，会再产生4神之中的雪影狂神。

而且还对血腥战神进行了指派。教他以原来吸血鬼亲王的身份，统领地球上的黑暗势力，对圣彼得大教堂发动总攻。以夺取其中天堂神系的圣物――约柜！当然其中也自暗示，会有强缘相助。甚至连武神胡飞的下落也预测了出来。

胡飞听了免不了惊惧，暗道：“难道我的成长，也是从来未有步出过蛊圣人的算计吗？我应该把神节群芳谱都毁掉了才对！”

这件事情，让他更认知到圣人不可揣摩的神通伟力。他原以为已经登上了半山腰，但是现在猛地抬头看去，他才发现圣人的这座山峰路程，他不过才到山脚而已。

不为圣人，终为蝼蚁。

只有成为超神至尊，才是真正的神之巅峰。相比较而已，胡飞徒有20级的神级，仍旧不过是稍微大一点的蝼蚁而已。

“我原以为烧毁了神界，便能脱离圣人的算计。我错了！也许在某一阶段，我的发展的确让超神都意外了。可是现在看来，圣人的盘算也非一成不变的计划。那锦囊蛊说不得也具有随机应变之能。”

胡飞叹了一口气，又握紧了拳头：“也罢。他算计他的，我走我的。管这些反而落了下乘。下一步该是凝聚神躯真身了！”

卷九・明月大盗第32节种出了葫芦小巨人

仰头望去，是翡翠色的太阳，散发着微绿色中掺杂着嫩黄色的阳光。

在阳光的普照下。是一片5000亩的药田。一块块地规划整齐，引水沟渠仿佛棋盘上的纵横线，将药田分成一块块的领域。在这里，有各式各样的奇花异草、天材地宝。

青烟海藻，火罗艳芫花、乌头反贝母，七彩玉白蔹，九转金丹参、地心芍药。雷霆郁金香，九阴川乌草、乾离五灵脂……

鼻翼间是浓烈而又清幽的药香，胡飞置身于此，眼神却紧紧地盯在药田的中央。

在那里，是一株垂柳。细长柔绵的枝条，翠绿鲜嫩的柳叶，根系发达的枝干。最奇特的是，这株柳树笼罩在一层氤氲的水汽当中。一条条的水滴，从柳叶上汇滴下来，形成一束束的透澈发亮的水流。

风柳雪月夜就站在胡飞的身旁，不无自豪地向其介绍道：“看着眼熟么？这便是我从观音菩萨手中抢夺而来的先天杨柳枝干。培育而成的这株杨柳树，能产生先天圣灵水。具有起死回生之用。”

胡飞不无惊异：“我当然知道这先天圣灵真水。这种水，能连倒掉的人参果树都能使其起死回生。只是观音菩萨乃是上位神。你是如何抢得到她手中的净玉瓶的？”

风柳雪月夜浅笑道：“没有那么夸张。我们不过是纠集了一帮人干掉了观音的一个化身。观世音菩萨有三十二应，又有送子观音，杨柳观音。龙头观音，圆光观音，游戏观音，白衣观音，莲卧观音等等化身。我们解决掉的，可以说是最弱的一个洒水观音的化身，只有中位神而已。”

“洒水观音手中的法宝，玉净瓶当然是真正法宝的投影。不过玉净瓶中的杨柳枝，却是货真价实的分枝。我自得了这柳枝之后，神界这才算是真正的走上正轨，踏上飞速发展的道路的。”

胡飞想到自己的id，又联想到风柳雪月夜。顿时失笑道：“无限神殿给我们的绑定id，都不是乱起的。我的‘花间明月香’，便是指的是花间赋、明心见性、盗月以及芳香神通。小柳你的id中，便有一个柳字。正是应的这株柳树吧。”

“哦？居然还有这样的事情。”风柳雪月夜闻言，一双妙目转了一转，又自掩口笑道，“不过现在知道也已经晚了。我为你培育好这七枚葫芦种子，便要舍弃神界。转修武神之道了。”

在从胡飞那里，得知了81混沌之子最后的结果，以及无限三祖神真正的用意之后。以玄奥大法师为首的起点公会众神，便进行了一场激烈的讨论。讨论的结果，便是齐齐舍弃掉神界。以胡飞的武神之道作为过渡，重新寻找力量核心。

这完全是迫不得已的事情。

且不说81混沌之子，注定最后只能剩下4位的结果。单单拥有神界，便连接不接任务的人生自由都没有的这一条，便早就让起点公会众神烦恼无比了。

而且无限神界的发展。完全是实验性质的。当年胡飞突破下位神时，便是甚宝都高兴了好几天。虽然这样的力量体系道路，有很大的发展空间。但是玄奥大法师一行人，却不想做出那第一批完善此道路的试验品。

因此，无限神界虽然能使凡人一步登天，成就具有神性的0级英雄。但是起点公会众神却也毫不犹豫地舍弃掉这些力量。转而修炼更为自由的武神之道。

胡飞依照风柳雪月夜的指点，将这先天七彩灵心所化的葫芦种子，分别种在柳树树根的7个方位。

在这份整个神界最肥沃的沃土上，土质松软湿润，又带着一股泥土的别致芳香。

“这种土壤是最适合种植的土壤，你只需要将种子落下。土壤便会自动包裹，无须深埋。”风柳雪月夜随时指点着。

这七枚先天七彩灵心种子，被胡飞一一投下。几乎只转瞬之间，便有粉绿色的幼苗从泥土中探出头来。

风柳雪月夜全身鼓荡起神力，整个神界玉药圃同时散发出能量潮汐，全部向中央涌去。

胡飞自然知道，这是她不惜动摇了整个神界的根本，竭尽全能对先天七彩之心的生长进行辅助。

葫芦嫩芽几乎在以肉眼可见的速度，迅速长成。嫩芽从黄绿色变作浅绿色，然后是深绿色，最终形成一根根的葫芦藤缠绕在杨柳枝干之上。

玉药圃5000亩的药草。俱都开始衰败，叶子枯黄，根系萎缩。巨量的生机混合着神力，形成一波*的绿色潮浪，向整个神界的中央涌去。

葫芦藤发出各色微光，赤橙黄绿青蓝紫七色，成为整个神界最耀眼的所在。然后微光不断凝聚成7点，7朵葫芦花相继绽放。

胡飞连忙分出7份意志，纷纷投入这7朵葫芦花之内。如果再晚一点，便教这葫芦果生出新的意志来了。

绿色生机能量潮，依旧丝毫都不停歇。一波*全数涌动，葫芦花谢，转而结成葫芦果。颗颗摇动，7色的葫芦皮散发着温润如玉的光泽，

“这七彩灵心，不愧是先天之物。单单这份威势，便教人欣喜也。咦，我的这7分意识，怎生都转换成了7枚全新的武符？”

胡飞仔细感受，这七颗葫芦之中，各自流转着7枚他从未见过的全新武符，各个奥妙无方。他身为武神，居然第一时间都揣摩不透。

5000亩的玉药田，终于衰败得不成个样子。整个神界之中，只有中央的这颗柳树依旧散发着绿色生机。

然而风柳雪月夜牺牲了整个神界，便是连着杨柳枝干都不放过。她全力施为，将整个神界的生机都投注到这七枚葫芦果之中。导致这些葫芦果，不断地涨大，其体型已经远远超出了胡飞的意料设想。

最终。当这七枚葫芦果各个长成汽车大小，终于不再长大。当先一枚鲜红如火的葫芦果，忽的在中央裂开一道缝隙，顿时地动天摇，大娃出世也！

只见这大娃，本身也如同一个小巨人一般。不像原先世界之中，仅仅只有成年人膝盖的高度。他头顶着一枚红色葫芦，身上是朴素无华的衣饰，坦胸露乳之间，尽显豪情。

他眼中神光照耀，体内的那枚特殊的武符和胡飞本体的至高武符交相呼应。让胡飞全数了然。不禁感慨一声：原来如此！

你道是为何？原来是这葫芦娃体内的武符，乃是性格武符。胡飞早就凝聚了心武道符，但是这心武道符，只是应用了武者的各种情绪。却并非描述武者的各种性格特征。

任何武者都可以应用心武规则，将战斗时的各种情绪爱恨哀愁等等，转化为勃发的力量增幅。每个武者也都有自己的性格特征。比如杨过之愤世嫉俗，张无忌之宅心仁厚，李寻欢之痴情重义等等。

任何武者都可以领悟心武规则，但是每一个武者领悟出来的性格武符，却必定大相径庭。便是强如胡飞，也不能脱离这个桎梏。

“便是我要是凝聚性格武符，也是只属于我的性格特征。不过这先天七彩灵心，却有7道不属于性格的武符。让我的武道神符更加完美了。”

这葫芦大娃身上。是赤色的激情武符。大娃便是这样的人物，充满激情，开朗单纯。他能够只身闯进妖精的洞窟。然而激情也是一把双刃剑。激情的同时，也意味着冒进和不计后果。在原剧情中，大娃纵有法天象地的神通，和无匹的力量。仍旧被妖精俘虏。

不过，这也是性格武符的特征。优点和缺点并存，单靠一枚性格武符，极容易造成处理事件的偏颇。

大娃之后，是二娃出世。他具有橙色的温善武符。

二娃是七个葫芦兄弟之中，最善良温和的人物了。他有千里眼、顺风耳。因此对周遭的事物以及自然感触至深，尤如一名感性的艺术家。他给人带来的是那种如沐春风的舒适与亲切。

然而温柔意味着软弱。宽容意味着轻信。原剧情中，二娃被诱骗至梦花缭乱的迷宫之中，导致他目盲眼瞎。正是谎言和欺骗，才能伤害得了善意和宽容。在后来，二娃被穿山甲和老翁救出，穿山甲牺牲，小鸟叼来露水，治好了二娃的伤势。皆因只有在“关怀”之中，“善良和宽容”才能得以重建。

胡飞品味着这些武符的奥妙，他的本体的那枚至高武符，同样生出了一道赤色，一道橙色的性格武符变化。他的武符因此又再度完善了一些。

片刻之后，其余五娃，亦都相继出生。

那黄衣三娃，具有铜皮铁骨、刀枪不入之本能神通。身上凝聚的是奋勇武符。

那绿衣四娃，具有吸江吐海的本能神通，身上凝聚的是和平武符。

那青衣五娃，具有吐纳火焰、雷霆的本能神通，身上的是嫉恶如仇的性格武符。

那蓝衣六娃，具有隐身遁体的本能神通，更有开朗活泼，无拘无束的自由武符。

那紫衣七娃，拥有一先天宝葫芦，可吸纳收容万物。身上的那道紫色性格武符，叫做思哲武符。

这七个葫芦娃，各具七彩，身高马大，却又憨态可掬。尤其是他们眼中的神光暴射而出，七对虎目在这衰败枯萎的神界之中更显得熠熠生辉。

卷九・明月大盗第33节七彩山神灵心躯

胡飞朗笑一声，放开对混沌之气的束缚。立即，他的这副混沌神躯，再也保持不住，化成点滴混沌之气，消散虚空，再无缭绕。

没有了混沌之气的包裹，这枚至高武神符，顿时展露在半空之中。散发出一波*的恐怖神威，让一旁的风柳雪月夜大惊失色。惊叫道：“这，这怎么可能？这样的威势，胡飞，你难道已经是上位神了？！”

“当然如此。”一股宏大的意念随着武符波动，充斥着整个神界，“武神之道，非常特殊。这无数的元会之中，可以说武道没有发展。也可以说武道充分发展。佛武、仙武、圣武、战武、科武等等这些武道，都被各大神系充分的发展起来。我成就武神，之所以能够在这短短的时日内，爆涨到上位神一级，可以说是窃取的各大神系的劳动成果。”

说完，他意念一动。那七位葫芦兄弟，顿时齐齐大喝一声。各个光芒四射，化为一块块彩色巨石。七枚巨石堆砌成一座七彩神山！

“哈哈哈……”整个神界之中，顿时荡漾着胡飞的畅快笑意。

单个的葫芦娃，并不能承载胡飞的至高武符。勉强的结果，就是撑爆葫芦娃的身躯。只有当葫芦娃集合成七彩神山，才堪堪能容得下胡飞上位神级的武道神符。

只见至高武符化作一道流明之光，遁入神山之中。这座顶天立地般的七彩巨山，猛的爆发出七色光晕。光晕猛涨猛缩，最后形成一具七彩山神灵心躯。

这副神躯，体型魁梧慑人，鼻眼耳目都和胡飞别无二致。比那混沌神躯，更具有实体感受。

胡飞握紧双拳，猛的睁开双眼。只见那七彩流光在眼眶中运转。一望，便望到天地尽头。一听，世间万物的动静都在耳中。

千里眼、顺风耳！

“大大大！”胡飞开口呼喝，顿时他这具原本就高达3米的神躯，又自行涨大，变成一位顶天立地的七彩山神巨人。

他还可以继续变大，但是风柳雪月夜及时出声阻止道：“可以了，可以了。再大下去，这方天地便被你涨破了。”

这就是法天象地的本能神通了。

胡飞再次心念一动，顿时这具神躯便在风柳雪月夜的眼中消失无影。幸好这是她的神界，风柳雪月夜并未失去对胡飞的感应。只是这种感应仍旧模模糊糊，可见隐身的本能神通，也因为胡飞的武符被增幅到了可怕的程度。

接下来，胡飞又演练一番铜皮铁骨、吐纳火焰洪水的神通。唯有那七娃的宝葫芦，胡飞却未有生成。

这倒不是整个的神躯没有进化完整。而是这枚宝葫芦早已经成为这副身躯体内的空间。这具七彩巨山所化的山神巨人躯体，本来就有镇压封印的本能神通。现在结合了紫色宝葫芦的强烈吸纳功能，更显得威势磅礴起来。

“巨力、法天象地、千里眼、顺风耳、铜皮铁骨、吐纳水火雷霆、隐身、镇压收纳。这些本能神通都是这副七彩山神灵心躯自带的。同时还有我的心血来潮、旖旎芳香、花间指、大囿爪、我道拳、聚裂掌六大本能神通，这些都可以使用了！”

想到这里，胡飞心中充满了喜悦。

当然……还有一些淡淡的遗憾。

“可惜这个身躯，也只能将我的实力发挥到中位神的层次。还突破不了上位神。一旦强行使用，这样牢固的身体也会损害。最终还原成7颗葫芦种子。然后再培植，再生出葫芦娃来。而且这七彩山神灵心躯，也抵不上7位葫芦娃真正的合体――葫芦金刚。金刚葫芦娃能将葫芦七兄弟的各种性格糅杂在一起，创造出完整的人格出来。比起这座山神躯体灵性更加充足。”

那将七位葫芦娃合成一位金刚葫芦娃的七彩莲座，还被山神老人珍藏着。胡飞并未入手。

在这七彩山神灵心躯的本心当中，是胡飞的至高武神道符。围绕着这道武符周围的，是7枚性格武符。

性格武符因人而异，并不是胡飞自身的性格。强行收拢，将会改变胡飞自己的性格比例。这并非胡飞的本意。

他的性格中自然也有宽容、善良、自由、沉思以及热情奔放，但是这些性格都不是他的主要性格。吸纳了这些武符，只会将他性格当中这些次要部分加强起来，喧宾夺主。

胡飞当然不能如此做。再者这些性格武符的变化，也同归到至高武神道符当中，成为其中的7个变化。他也没有对其贪图的必要。

神界玉药圃衰败了，各种药材被抽取了全部生机，颗颗枯黄溃烂。便是天空之中的那颗翠绿太阳，也衰落成昏黄的暮日，在空中摇摇欲坠。

但是风柳雪月夜，却一点都不可惜的样子。她的眼中虽有遗憾和怀念，但是更多的是对未来的展望。

“这个神界，我已经打算舍弃了。武神，点化我吧。”她对半空中悬浮的胡飞，如此说道。

七彩巨灵胡飞点点头道：“你做出了一个相当明智的抉择。只有舍弃神界，才能稍稍脱离蛊圣人的谋算。武神道符，现！”

他一张口，吐出自己的力量核心。

这枚武神道符，已经凝聚了几乎全部的武道规则。它发出叮铃铃风铃一般的脆响，然后悬浮在风柳雪月夜的头顶之上。

一道玄蓝色的光辉笼罩在风柳雪月夜的全身，让这位宫装女仙似的人物，全身沐浴在武道的玄奇信息流当中。

须臾间，神界玉药圃崩溃成点点星光，重新汇聚到风柳雪月夜的身上，凝成一道深绿色的药武道符。

风柳雪月夜的混沌神躯因为缺少了神界，如同先前胡飞的情况一般，也化散成一团团氤氲的混沌之气。

胡飞开口指点道：“收束你的混沌之气，在没有找到新的躯体时，混沌神躯就将就着用罢。”

风柳雪月夜依言，全力收束混沌之气。最后凝聚成一位女童子，粉妆玉砌的脸蛋，一双乌粼粼的大眼睛，灵动得宛若晨星，萌萌的可爱至极。

她奶声奶气地向胡飞道谢：“得蒙武神大恩，风柳雪月夜此名从此丢弃，回归吾命柳茜雪。”

话音落毕，她的药武道符又多出一种变化。正是柳茜雪的性格武符――温善武符。

“嗯，果真不出我之所料。当小柳成功转化，凝聚出全新的药武道符时，我的武神道符当中也生出了一道药武道符的变化来。就是不知道新生的小柳，她有什么本能神通了。”

别人的本能神通，可算是他人的私密，胡飞倒不好问出口。只是单单从柳茜雪身上散发出来的神威来瞧，她仍旧是下位神级，并未有实力爆涨。

胡飞想想，也便释然：“我的武神道符，乃是因为切合武道规则，吸收了成千上万的武符变化，才得有实力和神级的爆发。小柳不过只有两道武符变化而已，能够成就下位神的功果，也相当不易了。”

武道并非神道，也不是天道，而是全新的一种修炼途径，可达超神果位。它不同佛道一般讲究超脱，也不同仙道一般讲究逍遥，更不同神道一般讲究信仰。

武道在于自我和抗争。

因此会有性格武符等等各式各样的武道变化。

胡飞先前用神道的方式来走武道，结果导致究竟是信仰和本我之间的冲突。但是当他脱离一切桎梏，走上最正确不过的道路之后，这种冲突便荡然无存了。

他点化了柳茜雪，获得了药武道符的变化。点化的人越多，他将越加完善武神道符。点化者修行的越深厚，他的获利便更上一层。

武道如果按照神道来走，吸收信仰虽然是一个捷径，但是却把这条宽敞的大道走成了独木桥。对于后来的武者，胡飞就必须尽全力抹杀。不像现在，帮助后来者，反而能拉大前后的差距。

这样的武神之道，才是最正确无误的走法。

胡飞点化了柳茜雪，便又在其他人自愿的情况下再接再厉。先后点化玄奥大法师、白凰飞剑仙、噩梦幸运星。接连得到法武、剑武、运武的三个变化，又有沉稳、跳脱、活泼三枚性格武符的收获。

蒋天生回归本名，也弃用了“玄奥大法师”这一称号。他向胡飞建议道：“武神，武之一道，乃是堂皇大道。你点化我们，已经是神王的威仪。不如干脆直接建立自己的武道神系罢。”

建立自己的神系？

这个设想让胡飞的心猛地怦怦直跳起来。

不过他转念一想，便又压住了这个想法：“建立自己的武道神系，现在还为时过早。而且我已经加入了无限神系，虽然有因幡之白兔的存在，可以让我违背神誓。但是我却并不打算脱离。毕竟无限三祖神才是我们的庇护所。”

蒋天生笑了笑，道：“我提议你成就武神神系，却并不一定要脱离无限神系啊。嘿嘿，奥丁神系之中，有华纳、阿萨神系。东方神系中有佛、道两大神系。便是天堂神系还有光明天堂和黑暗地狱两大派系呢。”

胡飞这一次，是完全听明白了蒋天生的意思。当即笑道：“这的确是一个好提议。不过如何建立神系，我却一窍不通呢。而且现在底蕴不足，这项提议还是暂缓罢。”

蒋天生想了一想，也点头赞同道：“现在的确不是良好时机，也罢，就再等等吧。”

卷九・明月大盗第34节勒索是我的爱好

起点众神都抛弃了神界，也算是挣脱了枷锁。他们各自的武符，已经完美地替代了他们原本的力量核心。

胡飞处理好这些事情之后，总算是舒了一口长气。恰在这个时候，血腥战神跑来找他。这一次这个吸血鬼亲王，再也耐不住性子了。他直接苦着脸道：“武神你再不援手，只怕这里的任务就要失败了。到时候甚宝老大追究起来，我可得将责任推到你的身上了。”

胡飞很不满对方的态度，潇洒地耸耸肩膀，便道：“又不是我接的这个任务。我是无所谓的。再者甚宝和无限老人也都没有通知我这件事情。我帮和不帮，全在我一念之间而已。”

血腥战神楞了一下，这才恍然觉悟――竟然还真的是这么一回事情！

他急了，忙道：“武神，你要顾全大局。我们无限神系正值危难关头，那约柜正是四大关键所在。”

胡飞好整以暇，问道：“4大关键？这又从何说起呢？”

血腥战神很不想费力解释，不过如今情势所逼，他只得道：“现今地球上，还余有四大战团。分别在意大利的梵蒂冈、埃及胡夫金字塔，美洲纽约，南非开普敦。这四处地方，又分别由我、逐浪公会、红袖添香公会、17K公会负责。其他地方我不清楚，但是此地此行，我必须得到约柜。才好继续进行接下来的计划。”

约柜这件圣物，其实胡飞也早有耳闻。

约柜又称之为法柜，乃是威力至大的耶和华神系的圣物。可以夷平高山，摧毁军队，灭绝城市。约柜之中，存有上帝耶和华亲手书写的两块“十诫”石板。乃是代表着人类和上帝的终极联系。此外貌似还有一些贵重物品保存在约柜之中。

在胡飞看来，约柜就如同一个巨大的神奇保险箱。只是他并不知道蛊圣人要拿这约柜有何用处。

胡飞问血腥战神：“你敢确定约柜就在圣彼得大教堂么？”

血腥战神点点头，又摇摇头道：“我可以确定也不确定。我没有见过约柜，但是每当我亲自冲杀突进时，就会有一股绝强的光明力量，附带连我都无法抵御的律令攻击。总使我无功而返。我想，这世间除了约柜之外，也没有太多的物品有这样的威力了。”

“难道你不觉得，阻止你的也许是虚空之中的失乐园么？”

这一次血腥战神非常确定地摇摇头，道：“不会的。这种情况在失乐园出现之前便出现过。而且如今失乐园已被所罗门大阵牢牢地封锁起来，进退失据。不可能有余力来阻拦我们的。”

胡飞闻言看向空中。那72魔神所化的魔柱，仍旧缭绕着旺盛的魔焰。正是他们组成的所罗门大阵，牢牢地把持着这一方空间。即便是失乐园中的天使再大声地怒吼，也突破不了这种僵局。

胡飞当然知道，早在他接受神界的那一刻起，他就已经是无限神系中的一员。他当然会顾全大局，但是怎么个顾全法也值得考虑。

最起码他不是那种因公废私的人。

他望了望天空，回头看向血腥战神。蓦地一笑，灿烂得让后者心脏都突了一下。

胡飞缓缓开口道：“要让我出手，也不是不可以，不过我有一个条件。你既然放弃了神界，坚持吸血鬼的道路。不如也放弃原本的力量，转而修炼我的武神之道好了。”

血腥战神闻言，立即跳起来，叫道：“绝对不能！我要修你的武道，无非凝聚成血武道符，可这你早就有了。再者就是期待我凝聚战武道符。毕竟原先的那道战武规则，捏在超神的手上。”

“嘿嘿，这样一来，我就从此成为你神系中的一员。再也没有出头之日。胡飞，我知道你野心甚大，已经在谋算无限神系之中，自家势力的地位。我可以和你结成盟友，但是想让我成为你的下属，这万万不行！”

血腥战神一口拒绝了胡飞的提议。胡飞摸摸鼻子，却也不在意。

他刚刚不过是试探之举，如果蒙骗成功自然皆大欢喜。如果蒙骗失败，也不是什么惋惜的事情。至少他知道血腥战神对他的情况知之甚详。

这绝对是甚宝泄露出去的。否则一位刚刚接触自己不久的中位神，怎么可能知道自己这么多的底细？

“甚宝此举，在于制衡。我倒是可以理解。不过不让你血腥战神吐出点血来，我怎生甘心？”胡飞盯着血腥战神，眼珠子转动着。

“他怎么突然这样看着我？”可怜的血腥战神当即就有一些惊疑不定，头皮发麻的感觉。

胡飞摸着下巴，上下打量着血腥战神，意味深长地道：“老实说吧，你这身行头不错吗！很拉风也……”

血腥战神额头滴下冷汗。

片刻之后，胡飞手中多了一堆的装备道具。

手镯调和宣言，奇幻世界出产，附有律令系防护法术，豁免一切即死魔法。

天灾骨钟，魔兽世界出产，自带吸血光环，近战单位可将伤害的15转化为自己的生命值。

吸血魔城戒，微型的吸血鬼城堡，可保存吸血鬼棺木。存储吸血鬼兵队。

项链死亡之星，内附所有黑暗系法术，乃是黑暗巫师的至宝，长年由黑暗公会会长保存。

凝血之袍，增加吸血效果。亦可令凡人伪装成吸血鬼，具有吸血鬼的一切能力。

落日披风，免疫一切光明系法术。

胡飞敲诈过来的这些物品，居然除去天灾骨钟（精英级）之外，大多都是史诗级的装备。然而最关键的还在于胡飞右手上抓着的一把剑。

嗜血之刃布拉格，乌黑剑身，长约两米宽五公分，剑柄处包着厚厚的布，布早已被鲜血浸透。握着它就好象握着鲜血一般。

这把名副其实的巨剑，即便是以无限神殿的评价标准，也是在传奇级巅峰。被这把巨剑击中的人，血液都会被剑吸收，增强剑和持剑者的力量。即便被剑轻轻的划过，鲜血也会从伤口处不断的涌出。

最为可怕的是，被剑划伤的人，将被迫和持剑者结成鲜血盟约。不得不终身效命于持剑者，成为剑奴。

但是胡飞一点都不满意这样的结果！

他把视线全部集中在血腥战神的脖子处。他起初还未有发觉，等到他扒了血腥战神的凝血战袍和落日披风，他这才感觉到一股隐晦至极的波动。

在血腥战神的脖子处，挂着一枚漆黑如魔的项链。这枚项链呈十字形状，不过是逆十字。跟天堂中的神器光明十字架，恰恰相反，互为对照。

胡飞当时便惊呼出声：“这居然是神器――暗黑逆十字架！”

血腥战神立即护住自己的这颗项链，道：“你可别打它的主意。旁的这些装备你要去也就算了。这可是我晋升血腥战神之时，甚宝老大亲自奖赏给我的！”

胡飞舔了舔嘴唇，无奈作罢。他亦知道，神器这种东西，换做是他自己也是决然不会放手的。

只是令他嫉妒的是，等到他掠去了血腥战神的吸血魔城戒。这位吸血鬼当时便道：“你要去这个戒指也不是不成。但是我得先将我的棺木取出来。”

然后血腥战神取出了一个华丽至极的暗金棺木。

“这种波动，居然也是神器！这是什么神器？”胡飞当即便将眼睛瞪得老大。

血腥战神一脸的感慨，介绍道：“这是我们吸血鬼一族的最强神器――吸血鬼祖棺。我的吸血本能便是在里面修炼而成。你别看它外形颇小，实际上内里别有洞天。空间比这颗地球还要大得多。”

胡飞当即无语。

他自己好不容易得来一件神器草雉剑，还被甚宝要了去，说是借用。反正因幡之白兔在自己手上，胡飞也不虞甚宝耍无赖，有借无还。但是他万万没有料到血腥战神手中，居然就有两件神器！

这厮富裕得，怎么不叫胡飞眼红？

血腥战神见胡飞看向自己的眼神，越来越危险。连忙叫道：“武神，你莫要望了我们是同一阵营的神明。现在大劫之时，正当我们团结精诚合作之时啊！”

胡飞置若罔闻，眼神却越加深沉。

血腥战神心中懊悔：“我咧个擦，这个武神太危险了！没有想到他换了一个身躯，实力就远远地超过我了。东方有句话说得太对了，财不外露，财不外露啊！”

想到这里，血腥战神又连忙补救道：“这个吸血鬼祖棺，只有吸血鬼才能使用。武神你得去了也没有作用的。便是这黑暗逆十字架，蛊圣人亲自留言，只有在我的身上，才能起到关键作用。武神你不要乱来！更不要用这种眼光看着我了！”

胡飞周身一震，眼神蓦地清明。

“算了，你就留着这两件神器好了。至于这些装备，我就收下了。按照神誓，只要我夺来约柜，这些装备就永远归我了。血腥战神你现在反悔还来得及。”说着，胡飞便收回了自己的目光。

血腥战神轻轻地喘了一口气，表面上欣喜地说道：“当然不会反悔。武神，你去履行义务去吧。迟恐生变。”

实际上，暗地里却咬牙切齿：“等到这个任务完成，我就闭关！总有一天我要超越你的神级，然后把今天的耻辱加倍讨还来。武神你低估了约柜的强大，按照我的估计，这件圣物搞不好就是神器一级的存在。嘿嘿，到时候你实力大损，夺回了约柜。我再把这些装备再敲诈回来。生活，简直是不要太美好啊……”

卷九・明月大盗第35节什么叫做运武！

血腥战神在这边打着小算盘，胡飞亦在心中冷笑。

“你以为我不知道你的阴谋？那约柜如果这么好夺，你不早就夺了？我且看看情势，大不了用一次因幡之白兔罢。这些装备不要白不要啊。可惜我原本还打算借用他的逆十字架神器。但是刚刚突然心血来潮，让我察觉到此举的巨大危险……嘿，以此观之，蛊圣人未必对这血腥战神安了好心……”

在超神、圣人眼里，所有的存在都不过是他们的棋子罢了。血腥战神终究是差了胡飞一筹，还未有感觉到自己的危机。仍旧抱着两个神器洋洋自得。

胡飞也不说破，他穿上凝血战袍，披散落日披风，手持嗜血之刃。再挂上死亡之星项链，戴上吸血魔城戒，以及调和宣言手镯。再将天灾骨钟吞入胸中葫芦空间。顿时脚下溢出一道血红色的吸血光环。

他身材本身便魁梧至极。那两米长的巨剑到了他的手中，反而只是显得小巧了。这一身行头换上去，倒真有些吸血鬼猎人的感觉。胡飞当然还有一些其他装备。但是各个都有东方神灵的印记在里头，每次使用都会被其发现。现在还不能使用。

“神灵使用神器，才是天经地义的事情。关键还是我底蕴不够深厚，这些行头也就只好将就了。”胡飞虽然眼馋血腥战神手中的那两件神器，但是却因为心血来潮的本能神通的关系，不去动这份念想。

否则以“借”的名义，发布神誓，有很大的可能要得来那件项梁神器。

“还是先去试探一番，看看能不能夺得约柜。如果难度过大，我便带着这些装备离开便是。量他血腥战神也不敢怎样！”想到这里，胡飞扛上巨剑，来到阵前。

血腥战神从未有下达停止攻打教廷的命令。因此吸血鬼、狼人、黑暗巫师仍旧在不断攻击着用牺牲和鲜血，前赴后继地洗刷着教廷牢不可破的防线。

巨人胡飞的出现，拉风的装备，极酷的造型，立即引发了教堂内部的一阵慌乱。随即便有数十个精英护驾骑士，从后背线上抽调出来。又有五六位白衣主教，加入进去。

胡飞见此，皱起眉头。他倒是不惧怕凡人的这等战斗力量。只是他从教堂内部，感应到一种蓄势待发的磅礴能量。

他用千里眼本能神通望去，也只能望见一片浩瀚磅礴的万里光海。看不清教堂里面的摸样。

不过，这也足够了。

“里面的约柜，我敢肯定，必然是神器一级的物品。只是无人主持的神器……我究竟是要出手还是直接放弃呢？”胡飞陷入犹豫之中。

后排的血腥战神，见胡飞迟迟不肯出手，立即催促喊道：“武神，还请一展神威！”

“也罢，如此翻脸也为时过早。不如先冲阵一番，试探虚实，再随机应变”胡飞耸耸肩，正要迈步冲刺。

忽然他神情猛的一变，动作顿止，抬头看向高空。

血腥战神见胡飞得了好处，却不出力。正欲加紧催促，忽然也感应到上空的变化，面色猛的变得难看至极。

“这个是……什么？”苗苗睁大了眼睛，望向高空。只见那青灰色的天际，忽然出现了数以千万计的红色光球。如同一颗颗陨石，从天而降！

“千里眼！”胡飞动用本能神通，立即发现这一颗颗的陨石，居然是一座座闪着银色光泽，蜷缩在一起的机械巨人！

而后，血腥战神也意识到了这一变化。当即急急喊道：“这是机械神系针对地球的全面进攻。武神，你再不动手，就来不及了！”

胡飞冷哼一声，身形岿然不动。

机械神系的进攻，血腥战神显然知道，但却并未告知于他。如今情势不明，他若是在鲁莽冲动，岂不是自己找死？

血腥战神见胡飞一动不动，急的直跺脚。大声威胁道：“武神，你再不动手。小心神誓惩罚！”

胡飞掌握这因幡之白兔，对这话置若罔闻，神情更是好整以暇。

血腥战神眼中血红凶光频频闪动，他见胡飞真个不动，只得冷哼一声，向手下命令道：“收兵。”

片刻之后，那数以千计的机械巨人，带着红色的长长焰尾，降落到地面上。

其中正巧就有一枚，直接朝胡飞这个地方而来。

还未接近地面，剧烈的风压便吹得胡飞身上的落日披风，呼啦啦的摆动起来。

那原本缭绕着高耸魔焰的72根魔柱，倏忽一下，全部收敛，遁入虚空而去。失乐园虚影，以肉眼可见的速度变得凝实起来。圣彼得大教堂爆发出一阵猛烈的欢呼声。

然后在胡飞的冷笑声中，一颗巨大的机械巨人轰然砸下。

教堂之中亦爆发出一道恢弘的洁白能量光柱，顶住机械巨人，并且以迅雷不及掩耳之势消融掉大半个机械身躯。

胡飞庆幸不已，幸亏刚才没有鲁莽出手。否则自己也会有点小麻烦了。

但是这样的反击，反而引发了周围范围内数颗机械巨人的注意。他们有的改变降落轨迹，有的已经降落到地面上的，也正大踏步地向这里奔袭而来。

胡飞耳中全是人们震耳欲聋的惨叫声、惊惶声。他完全可以想见，此时的地球已经陷入了全面的恐慌之中。虽然政府一直将先前的妖魔大劫，保持在一个尽量秘密的信息封锁当中。好教普通人毫无知觉。

但是现在，机械神系的此番大举进攻，让这些政府再也遮掩不住。纷纷启动类似龙组的特殊机关，以车薪杯水来企图扑灭这场巨型灾难。

约柜之中爆发出来的白色光柱，只能顶住一位机械巨人。它虽然是神器，不过没有神来主持，仍旧发挥不了多大的力量。

而这每一个机械巨人，都相当于神级为0的神性英雄！

约柜挡得住一位巨人，却挡不住接踵而至的几位机械巨人自杀性质的联手。圣彼得大教堂被数颗机械陨石，一齐轰破。什么红衣教皇，白衣主教，甚或者精英护殿骑士，都在瞬间化为灰飞。

血腥战神在一旁看得大为懊恼。原来他早就已经将对方消弱得不成样子，只是外强中干，否则哪里会被机械巨人如此轻易攻破？

“原来我距离成功，只有一层薄纸而已。现在对胡飞来讲，连那层薄纸都没有了！”一想到这里，血腥战神懊悔地难以附加。

巨大的爆炸翻滚出冲天的火舌和气浪。一个柜子一般的长方形物体，被冲刷出来。砸在地面上，撞出几个深坑之后，滚到胡飞的脚下。

“嗯，这个就是――约柜？”胡飞看下去，只见眼前的柜状物品，长约1米，宽约0.5米，高和宽度相等。通体散发着白金光晕。在约柜的顶部，是两个金翅天使展开双翼，遮盖着约柜的盖子。

在约柜的每个角上各有一个金环，华美而又精致。一股隐晦至极的波动隐藏在约柜之中。

胡飞立即明了：“这件约柜，绝对是神器级别。而且作用也只是保管一些更重要的物品。神器级的保险柜，嘿，天下恐怕也只有此一家了。”

一旁的血腥战神，早已经将快要嫉妒地把下巴掉在地上了。

即便是以优雅高贵着称的吸血鬼一族，也没有了矜持，连爆粗口：“没有天理啊！老子辛辛苦苦成这样子，耗费了这么多的装备，结果胡飞这厮就站到外处，风骚地亮个相，那约柜就跑到他面前来了！这他奶奶的，命运三女神是你的姘头吗？！”

胡飞也没有料到自己运气如此之好。他哈哈一笑，正欲动手揭开柜盖，猛然间一个庞大的阴影笼罩住他的身体。

“目标确认，目标确认。约柜，神器级物品。捕获之中，捕获之中。”电子眼在疯狂地闪动着，这位高有数十米的机械巨人已经张开一只机械巨手，向约柜抓来。

胡飞冷笑一声，连忙退去。

“该死！”血腥战神在一旁急的直跺脚，叫唤道，“胡飞，你是存心想要毁约是吗？！”

胡飞回手一劈，一道血色剑光直朝血腥战神斩去。后者连退两步，总算抵消了这次攻击。随后胡飞一声冷哼传来：“你若是再聒噪，我便先动手杀你。”

血腥战神气得脸色发紫，却无可奈何。

那机械巨人刚刚抓到约柜，数十股白金光芒便从机械巨掌中泄露出来，冲天而去。几乎是瞬间，机械巨手便被神器约柜散发出来的光芒，摧毁成渣。

机械巨人倒退一步，在它的右手部位，已经是空荡荡的一片。露出冒着火花的电路和蓝色的能量流。

“计算失误，重新计算。一级单位体不具备捕获功能……计算完毕，三极单位体，具备捕获功能。”一股刺耳呆板的金属音从机械巨人身上传来。

“三极单位体？”胡飞闻言扬起眉头。

令其意外的是，这只约柜再次因为机械巨掌的爆炸气流，冲击到胡飞的脚下。

胡飞便笑着对身边的血腥战神说：“我们的交易完成了。这个约柜我便交给你了。”

血腥战神呆愣了一秒，直到被约柜刺目的白金之光惊醒。这才苦笑着点点头。

交易完成，神誓的束缚也再也不存在。胡飞便如此平白无故地获得了大批装备。

血腥战神一手握紧胸膛前的暗黑逆十字项梁，一边举步维艰地接近约柜。约柜光芒更甚，但是却阻止不了血腥战神的步步接近。

然而就在这个时候，异变突生。

约柜倏忽一下，便消失无踪！同时那机械巨人发出尖锐的红色警报：“警报、警报，S级敌方单位。1级个体单位不足以对抗。进行计算……计算完毕，需要22级单位体。请求合体，请求合体……”

卷九・明月大盗第36节洪荒任务

约柜在自己的面前忽然消失，但是不管是胡飞、血腥战神，亦或者蒋天生等等，却都露出了微笑。

下一刻，胡飞等人眼前一闪，亦从原地消失。紧接着他们出现在无限神殿之中。

不断缓慢翻动的暗金神文巨书，8根蓝晶巨柱依旧闪着奕奕之光。只是原本光滑如镜的地面，如今却满是蜘蛛网文一般的龟裂痕迹。很显然无限神殿在众神的重重包围中突围，并不轻松。

约柜如今摆放在神坛之上，神文巨书的第三页上，那团形如“旨在不朽”的赤红魔焰，磅礴中散发着一波*的魔息。

甚宝的声音传来，一丝虚弱蕴藏其中。只听他道：“欢迎回来，无限之子们。现在已经到了最关键的时刻了。蛊圣人的后手预备丰富。便是我也所料不及。这件约柜还待数个无限神殿日，才能解开。建议你们进行大决战前的修养。因为这一次的目标，便是洪荒世界。”

“洪荒世界？！那是天底下为数不多的最高等世界！”顿时在底下，便有人惊呼起来。

此时无限神殿之中，剩下的无限之子只有15位无限神灵。其中原先的起点公会成员，已经如数更换了力量核心。再抛去血腥战神之外，真正严格意义上的无限神灵，亦只剩下9位。

一位头顶着“幻天迷乱道”的无限神灵，当即毫不客气地开口反驳道：“我反对！洪荒世界之中，驻守着6大圣人。还有一位以身合道的钧鸿。此行简直就是自找死路！”

“不错！”另一位男神“天机一线牵”也接着开口，看向无限神殿中央的神文巨书目光幽冷，“即便是强制性任务，我也拒绝接受。刚刚的地球任务，还望甚宝老大做一个解释。教我们分散在世界各地进行破坏活动，以吸引各大神系的势力。结果我们公会几乎损失殆尽！”

“一语道天机”更为直接地责问道：“我们现在对甚宝您的目的和动机，已经产生了严重的怀疑和动摇。请仔细严明您的整个计划，否则我们家不再接受这种莫名其妙的任务！”

一时间，众怒腾腾。无限神殿陷入到有史以来，第一次内讧当中。

甚宝沉默良久，终于开口道：“此次并非强制性任务，尔等可选择接受或者不接受。至于总体计划安排，因为涉及到绝密，不会透露给你们。我只能告诉你们，北方神系13位至尊已经联手，向东方、西方、南方三大神系开战！如今的洪荒世界，正是空虚之时。”

一旁，“伪装的假面”神冷笑着，问道：“慢着，你还没有告诉我们这次任务的内容。即使不选择接这项任务，我们也有权利知道这个任务的大概内容才是。”

这一次甚宝没有犹豫，直接说道：“此次你们任务的内容，便是协助武神，牵扯洪荒世界的驻守力量。以方便武神的行动。”

“谁是武神？他有什么计划？”“一语道天机”穷追不舍。

“可以肯定，你并非武神。任务内容只针对对象公开，你已无权限知晓。现在请做出选择。一是接下洪荒任务，二是继续地球任务。”甚宝口气冰冷，已经透露出一股子的不耐烦之情。

“幻天迷乱道”、“天机一线牵”、“伪装的假面”、“一语道天机”这四人，显然互相认识，以为臂膀。他们对视了一眼，便又将目光扫向在场的其他人员。

当先“幻天迷乱道”便耸耸肩，以嘲笑的口吻，道：“我拒绝接受这个送死任务。留在地球上头，还有一线生机。但是洪荒世界乃是东方神系的老巢之一，万无幸理。同时我也想看一看，谁会傻到去接这个任务。嘿嘿……”

他话音落毕，这四个神灵便聚集到一处，形成一个小团体。将其他的11位排斥到一边。

“那么，你们的选择呢？”甚宝的声音平淡幽冷。

“天机一线牵”、“伪装的假面”、“一语道天机”三人，毫不犹豫地齐声拒绝道：“我们选择继续留在地球上。如今机械巨人将地球倾覆，正是浑水摸鱼的好时机。我们可不愿去那洪荒世界送死。”

他们的话，明显带着挑拨的意味。顿时让其余神灵之中的四位，面露惊疑不定之色。

这四位分别是“英勇假面人”、“红尘觉释道”、“虚空凝剑行”、“饕餮懒羊羊”。显然已经在私底下已经达成了共识，形成另一个小团体。

血腥战神直接对神文巨书深鞠一躬，道：“一切但凭甚宝老大吩咐。”

余下的五位却齐齐将目光，都投向胡飞，眼神流露中好似等待他决断的样子。

这让其余8人都不免惊疑不定，看着场中最挺拔魁梧的七彩巨人胡飞，都在心中发出疑问：“奇怪！怎么这个人好像位高权重的样子，为什么我的情报之中毫无此人的形象呢？难道他便是武神？”

这个洪荒任务，牵扯到盗月计划，胡飞根本就没有理由拒绝。

因此他当即耸耸肩，道：“我身为武神，已经等待这个日子很久了。从来未有想过来临的如此之快。甚宝，你协助我的恩情，我会记挂在心的。”

他话音刚刚落毕，苗苗、柳茜雪、蒋天生、白斩飞都异口同声地表态道：“我们唯武神马首是瞻。”蛤蟆召唤流更是直接跪倒胡飞脚下，涕泪并流地苦喊道：“花间主神大人，你可不能抛弃我这位可怜的属神呐！”

顿时，当场一片惊异动摇。

“这个人，就是武神吗？！蛤蟆召唤流乃是无限神殿第一商人，居然只是他的属神？还有那4位神灵，各个散发着和我们不一样的能量波动。他们究竟还是不是无限神灵？！”

“花间，花间，难道……突然就是传说中的无限神系第一人，花间明月香么？”

“关键是他的口气，怎么和甚宝老大平起平坐似的！？”

……

胡飞冷哼一声，用脚尖将蛤蟆召唤流踢倒，口气森森道：“花间明月香这个id，我已经弃用很久了。胖子，没有想到你居然如此命大。你既然想重入我的门墙。那么我就给你一次机会。如果你能够舍弃自己的神界，我倒是可以赋予你崭新的力量。”

蛤蟆召唤流是多么鬼灵精似的人物，他早就感受到起点众神身上复杂奥妙的神威，当即一点犹豫都没有，五体投地向胡飞拜倒。口中喊道：“小神甘附骥尾，还望武神老大收留。”

“也罢。迟早我也要建立武神神系，便封你做一位财武尊者吧。”说着，胡飞便当众吐出武神道符，半巅峰上位神的神威顿时笼罩整个无限神殿。在这种无匹的威势之下，蛤蟆召唤流的神界契约窗轰然破碎。精华回缩，在胡飞的影响下，凝聚成一枚财武道符。而后又生出一份狡猾的性格武符变化。

武神之道上，除了胡飞以外，每一位神灵都只能有一枚武符。只是依照变化总数，变化的种样越多，实力越强而已。

“幻天迷乱道”、“天机一线牵”、“伪装的假面”、“一语道天机”这四人面色大变。

他们都是眼光严明之辈，哪里还看不出来，蛤蟆召唤流已经彻底抛弃了神界，成就了另一种神明。他们并不知道这类神明的力量如何，但是却可以肯定，此番变化之后，便再也不用受到无限神殿任务的桎梏了。

他们心中又悔又急，恨不得拍自己巴掌。一直以来，他们也不断寻找脱离无限神殿桎梏的方法。但是久久未果。如今惊喜地发现一门崭新大道，就在自己的眼皮子底下。但是就在刚刚不久，他们亲口回绝了这种可能。

现在教他们推倒自己之前的宣言，却又大损他们神灵的威仪。就在他们犹豫之间，无限神殿发动。这四人再此被传送而去，瞬间消失在原地。

“你们四位呢？”甚宝问向“英勇假面人”、“红尘觉释道”、“虚空凝剑行”、“饕餮懒羊羊”。

这四位乃是无限神殿硕果仅存的散流人物。英勇假面人原先也有一个公会，但是却在不久前全数覆灭。四人对望一眼，那位衣诀飘飘，一片神风道骨的“红尘觉释道”当先便向胡飞做了一个揖。

言道：“我们四人愿意接受这个任务。只是恳请武神您是否可以消除我们的神界，如同这位神明一般，踏上另一条道路。”

胡飞呵呵笑道：“此事待此项任务完结之后，再做可好？只是有事得先自言明。你们若是踏上武道，那么就必须是我神系成员，须得认我为神王。”

“这……”四人互相对视，都看出彼此的犹疑。这种情况便相当于从一个围城跳入另一个围城，实在教他们难以抉择。

胡飞摆手，侃侃而谈道：“你们好好考虑，不必当即决定。此项任务优先。甚宝，可以开始了。”

哪知甚宝嘿嘿笑道：“从他们接受的那一刻起，这项任务便早就开始了。”话音未落之际，血腥战神便蓦地原地消失。随后是蒋天生、苗苗、柳茜雪、白斩飞……

片刻之后，偌大的无限神殿之中，仅仅只余胡飞一人站在原地。

甚宝的声音传来，语气凝重严肃至极：“武神，此战是你成道的关键，也是我们无限神系复兴的关键。他们几个你不要担心，都有蛊圣人的后手棋子来接应他们。现在，看你的了！”

卷九・明月大盗第37节圣人之中，算计第一

起初天地万物如混沌鸡子，其中孕育一物。便是巨人盘古。盘古因开天辟地而力竭身亡。气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月。四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地里，肌肉为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽。

“左眼为日，右眼为月……左眼为日，右眼为月……”徘徊在各个世界之中，畅游四方神系。万蛊混沌圣人，却只将念头集中在这一句上。

“盘古身死，元神化作三清。乃是先天圣人。精血则化作十二位大巫，先天本能便有大神通。只可惜先后身陨，再也不存了……”

……

“放弃吧！”通天教主对他说，“我们身为圣人，便要遵循天道大势。无可违逆啊。如今我身在钧鸿老师身边，某些心思早就淡了。”

蛊圣人冷笑道：“也许吧。”

……

“道友近日观摩我紫霄宫，却是有何心得？”圣人老子身居重云当中，俯身含笑问道。

蛊圣人朗声一笑，伸手一展，一座宫殿的模型便在虚空展现出来。

三清之首的老子，顿时大惊失色。指着这座宫殿的手止不住的颤抖：“这是遁去的一，这是天道规则的破绽！蛊圣人，你莫要造，莫要造。”

蛊圣人将模型收入掌中，心中暗暗叹息。

……

翻滚的云海当中，一壶酒，两尊神。

蛊圣人举杯，仰天长叹道：“圣人遵天道，有七分天性，三分人性。而我蛊圣人却有七分人性，三分天性。寂寞乎，寂寞也……”

酒神狄俄尼索斯在一旁豪饮，嘟囔道：“东方有句话说的真好。今朝有酒今朝醉，老大，你醉了也！”

“是啊，我醉了……”蛊圣人收敛的眼帘之中，精光却越来越盛。

……

神明不朽，无尽无穷的岁月却只能让蛊圣人心中的某些执念，更加的深沉。

终于有一天，当蛊圣人遇到一位年轻的神，终于让他下定了决心。

“你就是圣人？！我要挑战你！”在蛊圣人的脚下。一位小小的下位神举着通红的机械铁拳，叫喧着。他的语气之中有奋勇，有怒火，还有害怕和恐惧。

“哦？你这个小小的机械神灵却是有趣！为什么不像其他的机械同类，感情为何如此的丰富？”蛊圣人的心，有些微微的波澜。

他伸出一指，顿时就将面前的机械神灵完全击溃。大量的金属部件漂浮在宇宙之中，而其中聚集着机械神明的神火面具，也在此刻散发着上下起伏的光，忽大忽小，显出其极不稳定的情绪。

蛊圣人被逗笑了：“你这个小家伙，感情却很丰富。也罢，你若能让我输上一招，我便放了你。并且归还你的青铜至尊面。”

金属部件如乳燕归巢，重新集结成机械神灵。他早无退路，青铜至尊面同样关乎着他成就至尊的唯一途径。

他只好强作蛮勇，道：“让我心宝金刚大尊赢上你一招，圣人你失算了也！”说着，身体一阵形变。变作一幢机械塔楼，炮火宣泄、激光汹涌。

蛊圣人只是一指，便将他重新击溃成零部件。

金属部件再次组合。这次变作一座巨型宇宙航母。各种战斗机单位、高达单位蜂拥而出。

蛊圣人再一指……

72个变幻之后，这位心宝金刚大尊再无言语。只是悬浮在空中，定定地看着蛊圣人。

蛊圣人却已经摸清楚了他的根底，再一指下去。心宝金刚大尊免不了全身紧张地蜷缩起来。但是他受到的攻击来源只是一张面具。

“啊，青铜至尊面！”心宝金刚大尊抱着蛊圣人屈指弹来的证道至宝，一时间反应不过来。

这个时候，蛊圣人的声音徐徐的传来。只听他缓缓言道：“这件青铜至尊面并不能让你真的登上机械神灵的巅峰，小家伙。至尊、超神、圣人，都是不朽无敌的存在。为何这位青铜至尊反而陨落了呢？我可以向你指明一条真正的通天坦途。只是不知道你愿意不愿意走？”

“啊，你要扶持我成为至尊吗？我知道你们对北方神系一直忌惮有加。但是如果你要打着扶持我，让我成为机械世界的内患的主意。那你就大错特错了！一旦我成就至尊，我便是和你平起平坐的身份。绝对不会受你的钳制！”心宝金刚大尊大声地呼喝道。

蛊圣人意味深长地道：“小金刚，你难道还没有察觉出我们之间的共同点么？”

得到他的提示，这位机械下位神灵终于猛然惊觉，指着蛊圣人惊呼道：“啊，原来你也是……不过，这并不足以构成我对你信任的依据！”

蛊圣人叹息了一声，再次开口道：“没有我的帮助，你真的能够成就至尊果位么？要知道北方神系是至尊最多的神系，足足有13位啊……”

沉默，无尽的沉默。

“唉，你是对的。蛊圣人，教我如何去做吧。”心宝金刚大尊忽然叹了一口气，语气萧瑟至极。

蛊圣人展颜一笑，突然对心宝金刚大尊伸手一指，后者的身体再次溃散。保存着神火的面具也被剥离出来。

“沉睡吧，沉睡吧。将心中的情感收敛起来，只留下计算的冰冷面具。当你的情感再一次苏醒的时候，便是成就超神之时……”

蛊圣人意味深长地预言着。同时他将那面青铜至尊面收入怀中。而心宝金刚大尊的神火面具，则被封印起来，任其随着宇宙乱流胡乱飘去。

……

数不尽的时光流逝，终于有一天。

七忿天尊突然被一物砸到头顶，他顿时暴跳如雷，大声咒骂道：“至尊在上！究竟是哪一个混蛋往虫洞里乱丢垃圾的……嗯？这个面具是？！”

骂声戛然而止，然后猛然转变成滔天的喜悦。

“至尊在上！想不到我七忿天尊也有时来运转的一天。这枚面具如果没有看错，乃是一位陨落的机械神明的神火面具！哈哈，从此以后，我便不是七忿天尊。而是八忿天尊！哈哈哈……”

再然后……

“你终究还是不听我的劝告，将这件东西造出来了。”老子看着蛊圣人，深深的叹息道。

“闲话少说，无限神系就是世界的蛀虫！绝不能任其发芽。”说着，这位北欧神系的神王奥丁便悍然发动攻击。

通天教主苦笑着，对蛊圣人说道：“道友，托你的洪福，我算是重新执掌诛仙四剑了。”

“可恶啊……刚刚制造无限神殿时，消耗太多的力量了……”108星辰神魔王面对这通天教主摆出来了诛仙剑阵，暗叹一声，随即大喝道，“你有诛仙剑阵，我也有星辰战意图！来比一比吧！”

果实大恶魔皇环顾四周，猖狂大笑：“东方六圣。西方三神王，还有南方的诸位超神，嘿嘿嘿，有意思……”

“死到临头，还不知悔改么？”女娲娘娘含着泪光，掏出江山社稷图。

面对钧鸿，即使强如蛊圣人之流，也得无奈苦笑，束手当场道：“超神之上，果然还有更上一层的究极境界！钧鸿，你比我强。这一次我认输了。你来封印我吧。”

钧鸿强忍心中的一丝不安。叹息道：“蛊圣人，你号称圣人之中算计第一。却终究败在自己的野心之下。天底下能镇压你的容器不多，不过我独独有这么一件。造化玉碟，召来！”

“你以为结束了么？不，一切才刚刚开始。命运的齿轮也被我调拨开来，这是一场史无前例的豪赌，也是一场包含天下的棋局。”想到这里，蛊圣人面容含笑，任由造化玉碟摄入封印。

再然后……

十数年前，无限神殿。

“哇啊！这是哪里，我的梦中世界吗？！”少年胡飞从冰凉的地面上惊得坐起。在他的眼前是缓缓转动的神文巨书。

现在……

天上天，神仙之所，天庭。

“杀啊，为我们死去的巫族兄弟们报仇！”

“冲冲冲！我的妖怪大军，数千年的恩怨就在此了解吧！”

“让我们龙族来制霸天下！”

……

一波*的冲杀声，刀剑撞击声，法宝轰鸣声，都灌入胡飞的耳朵里。此时这位七彩神躯的小巨人，却安步当车，徜徉在玉砌雕栏的天庭胜景当中。

“这些巫、妖、龙、凤，甚至还有鬼将，反叛的阎王。这都是蛊圣人安排的棋子么？天庭之中托塔李天王目前掌控紫霄宫，位于现世。杨戬、莲花三太子等重要战力，也被机械神系拖住。天庭正是有史以来最空虚的时候。嘿！”

胡飞仰望天空，银河之上，有一处散发着耀耀银辉的玉盘。

“昔日盘古身陨，演化天地。他的左眼化为太阳，右眼化为月亮。这两颗星，正是其精华所在。如今真正的大巫早就不存！太阳之上也有金乌纵横，只有月亮，才是我此行的最佳目标！”

思及于此，胡飞再不迟疑。顿足飞身，化作一道七彩长虹，从天而去！

卷九・明月大盗第38节斗战胜佛！

七彩长虹划破天际，宛若一条彩色流星逆天而行。

胡飞迎着洁白如玉的月光直直飞去，那广寒宫以及桂树，都已经遥遥在望了。

“云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。当年嫦娥偷吃了后羿从西王母处得来的不死灵药。结果飞升到月亮之上。琼楼玉宇无佳梦，高处尽是不胜寒。不过时光能改造一切。当初的一介凡人，此时却是月宫黄华素曜元精圣后太阴元君。嫦娥如今已经是中位神的存在。便是那伐木工人吴刚，也是下位神级别。我此去夺取月球，还得费上一番功夫了。”

胡飞心中计划着，忽然周身一震，心血来潮。

一股从未有过的恐怖危机感，笼罩他的整个身心。七彩长虹顿止，在千分之一秒的时间内急速后退。

下一刻，一根闪耀着金光的巨棒，从虚空之中急捣过来。险险地擦着胡飞的鼻翼，扑了一个空。

胡飞一阵头皮发麻。巨棒显露之后，一位尖嘴猴腮，火眼金睛，却穿着一身锦衣袈裟的猴头和尚，现出了身形。

“你个妖怪，躲得你佛爷的金箍棒倒是很快。这次你命大，且再接佛爷一棒！”说着，猴头和尚手中的金箍棒再此横扫过来，带动一股令人窒息的威势。

“孙悟空？！”胡飞惊呼一声，他有心想要出手抵挡，但是在他的千里眼之下，发现另有18位和尚的声影。只得再度后退。

金箍棒再次挥空，但是刮出的一道金罡佛气，却成功扫中胡飞。将他的七彩山神灵心躯，打爆出一朵七彩金光。

猴头和尚立即抓耳挠腮，呼喝道：“别叫我孙悟空。佛爷我如今乃是斗战胜佛也！”

胡飞脸色狰狞，吼道：“我管你是孙悟空，还是斗战胜佛。挡着我的路的，都要死！”他知道此行，实在是拖不得。立即果断地爆发出最强的力量。

“法天象地，大大大！”胡飞猛地一展身躯，真正变成一位顶天立地的七彩巨人。随后一拳，向斗战胜佛打去。

他这副身躯本身自带有葫芦大娃的大力本能神通。斗战胜佛笑嘻嘻的接过胡飞的拳头，立即身形被轰击出去。

但是随后，斗战胜佛翻了一个筋斗，再次赶来。口中叫道：“啊呀呀！居然有如此的大力气。不是那种巨灵神一样的囊包。阿弥陀你的佛，佛爷我也能变大！咱们也来拼拼力气吧。”

语毕，斗战胜佛亦化作一位顶天立地的巨人。他为了找回场子，干脆把金箍棒缩小，放入自己的耳朵之中。随后伸出一双毛手，直接向胡飞抓拿过去。

轰轰轰……

两个巨人厮杀在一起，拳拳到肉。天空中荡漾着两股力量引爆的涟漪。

这般实打实，毫无花架子可言的热血对拼之后，双方都有些不支。胡飞有法天象地的本能神通，斗战胜佛亦有。这也却罢了。关键是胡飞身负葫芦大娃的巨力神通，便是斗战胜佛也招架不住。每一次撞击，都被击退数千米。

然而在整个的场面上，却是武神胡飞处于下风。

皆因体质不如斗战胜佛多也。

胡飞的神躯乃是七彩山神灵心躯，凝造出来的乃是性格武符，擅长开发心灵之间的力量。因此别看他人高马大，却不擅长真正的铁血搏击。

反而斗战胜佛，跟脚上却是天地四猴之一的灵明石猴。本身乃是先天宝物五彩石中孕育而出的先天神物。更兼之曾经被太上老君的八卦炉锻炼过。本身的身体素质便要强过先天七彩灵心。

胡飞和斗战胜佛互拼，结果不论是拳脚相交的地方，还是承受对方重击最多的胸膛，都裂出缝隙裂痕。教胡飞不仅肉疼，心更疼。

“阿弥陀你的佛！再接佛爷一拳！”斗战胜佛的拳脚功夫并不弱小，当年师从菩提祖师，其跟脚直接与佛门二祖挂上勾。哪里有的差？

“怕你不成！”胡飞咬牙，悍然举起双拳爆轰！

双方又来了几次凶狠对撞，胡飞终于不耐，心中想到：“那如来佛曾经说过：周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。这厮非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。又有四猴混世，不入十类之种。分别是灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴、六耳猕猴！”

“那‘五仙五虫’，说的是天地万物的种类，并非是实力境界的划分。这也就罢了。我当然不惧怕和这先天四种灵物互相拼杀。但是关键是――我这份神躯，用来肉搏实在是扬短避长，吃亏了也！”

想到这里，胡飞招架施展的风格猛然一变。好像是从刚猛至极的熊罴，突然变成了阴柔狠辣的毒蛇。

斗战胜佛一个照面，便吃了一个大亏。被胡飞双手捏勾，差点勾坏他的一双火眼金睛。

“阿弥陀你的佛！”斗战胜佛怒吼一声，再度扑上。胡飞甩臂如鞭，以“缠”、“卸”、“御”、“借力打力”为主。不管斗战胜佛多么刚猛的金刚拳法，都像击打在棉花空絮之上。

这种拳头打在空处的郁闷感受，把这斗战胜佛激怒撩拨的哇哇直叫。

胡飞阴阴笑道：“孙悟空，你成了佛这么久，怎么还如此毫无佛的风度。整天吵吵嚷嚷的，可不太好。”

“放屁！不要叫佛爷孙悟空，叫俺斗战胜佛！”斗战胜佛一双招子金光闪动，这是火眼金睛，能看破一切幻法。便是当年的观音菩萨，也无法瞒得过这个目光。

斗战胜佛凝神向胡飞望去，只看见一团七彩光霞在爆发缭绕。他惊奇出声：“咦？你居然也是山石之精！和佛爷一般，都是先天神物！可惜了，让佛爷来超脱你吧！”

“孙悟空，你成了佛，嘴皮子倒是利索了！”胡飞冷哼一声，直接扑上。

“不要叫俺孙悟空，叫佛爷我斗战胜佛！”斗战胜佛大吼起来。他举拳还击，却被胡飞以奥妙无方的步法躲开。

武神身形再一转，便卸下斗战胜佛的力道。然后拳脚相加，以各种莫测的方式，轻易绕过对方硬桥硬马的招架功夫。直接以阴柔的手法，攻击斗战胜佛每一次防护薄弱的领域。

斗战胜佛完全被武神胡飞所压制，那一掌掌柔绵有力的攻击手段，是他从来未有过的糟糕体验。猴头和尚被打的哇哇叫，奋起反抗却又如击打棉花空气。这股郁闷感实在是淤积于胸，难以释怀。

一旁，隐匿于此的18罗汉面面相觑。

“佛祖在上！我没有看错吧？”

“这是幻觉么？那猴子居然也有被人饱揍的一刻啊！”

“难怪我佛如来如此重视，这个武神肉搏功夫，当为天下第一！你们看他都已经成为了中位神灵。但是却能将上位神级的斗战胜佛，打得灰头土脸……”

“这样的天资，这样的潜力……”

“太危险了，太危险了。既然劝服不了，就要抹杀，抹杀掉他！诸位，布上18罗汉大阵！”

……

胡飞正和斗战胜佛火拼。他一改风格，以游打为主。化刚精铁骨为绕指柔剑。不一会儿，斗战胜佛身上的鲜艳袈裟，便成为了片片飞絮，露出里面的皮毛。皮毛之下，是一片片青紫的暗伤，其痛楚只有斗战胜佛自己知晓了。

守久必失，胡飞终于抓到斗战胜佛的一个破绽。

大囿爪！我道拳！

两项本能神通悍然爆发，前者让胡飞轻松抓取斗战胜佛的猴头，后者直接抡直了爆轰！

毒蛇化龙，这一刻胡飞的拳势立即又一转变。变得有如雷霆重狱，怒海狂扬。

他连续挥出数十拳，一拳快过一拳，拳拳带起恐怖的威势，打出虚空的涟漪。这数十拳一记猛过一记，气势恢宏，拳意连贯！攻击力道节节攀升，到了最好一拳，把那斗战胜佛都打痛得嗷嗷直叫。

便是灵明石猴，刀枪不入的金身，也被打得飞出去，惨痛出声！

“这样的威势……”正在布阵的十八罗汉都齐齐一颤。

“嗯？这股心血来潮，不好，有18个秃驴在布那罗汉大阵。我要被困住，便是十死无生了！”胡飞一阵心血来潮，提前察觉到了隐藏的危险。当下他无有片刻迟疑，舍下斗战胜佛，身化七彩光虹。然后凭着自己的直觉指引，直接突破还未布成的18罗汉大阵的空隙，向着月亮之所闷头猛冲！

“休走！”斗战胜佛被胡飞这连续的组合拳，打得有些懵。但是紧随其后，他清醒过来，看到七彩光虹在瞳孔间留下的虹影，怒气蒸腾起来。

从来没有一个人，能把他打的如此狼狈不堪！

便是当年和二郎神杨戬斗法，也是凭得变化之术。那肉搏狠拼，他斗战胜佛从来不惧。但是今次却完全被对手牢牢打压，连还击都郁闷！

“斗战胜佛，快快阻拦住他。不要让他突破罗汉大阵！”十八罗汉之首的降龙尊者大叫道。

“嗦！”斗战胜佛爆喝一声，正要翻个筋斗赶去。但是临头他顿了一顿，想到：“这妖怪的拳脚诡异得让佛爷我都无奈！还是金箍棒好使，让佛爷我一棒子将其捣个稀烂！”

卷九・明月大盗第39节大战十八罗汉！

便是强如斗战胜佛之流，也无法在胡飞面前用拳脚讨得好处。他想到这里，立即从耳朵里掏出了绣花针大小的金箍棒，变大后擎在手中。然后赶去。

胡飞飞了一阵子。只听见背后斗战胜佛的呼喝声，越来越响。顿时心叫不好：“苦也！刚刚爆拳轰击，打是打得爽了。但是右拳已经布满了裂痕。再强行使用，怕是要毁坏了这个身躯！”

斗战胜佛赶到胡飞面前，举起巨棒，便是兜头猛砸。

他用的金箍棒法，也是武学之属。胡飞一眼便看穿这棒子的几多变化，便是斗战胜佛不明了的变化，他都一一掌握在胸。

胡飞并不和斗战胜佛硬拼。一个转身，轻而易举地将斗战胜佛晃晕。顺势一带，劲道用老的斗战胜佛差点一个踉跄栽倒。

胡飞再次飞射而上。

身后的十八罗汉气得直跳脚：“我佛如来在上！终究还是让他逃脱了大阵范围，快追！快追！”

这十八位罗汉，大多都是中位神级，其中降龙、伏虎两大罗汉更是上位初阶。再加上斗战胜佛这位上位中阶，聚集起来战力相当恐怖。

胡飞碍于身体限制，只能发挥中位巅峰的实力。只是他的近身战斗能力，实在是恐怖得教人说不出话来。

便是斗战胜佛，当年挥着如意金箍棒杀上天庭的豪勇，都不给力。那十八位罗汉。平日里也自恃勇武大能。看到斗战胜佛和胡飞的战斗，各个都在下意识里产生：应尽量避免和胡飞近身战斗的想法。因此不惜耗费时间，要布下十八罗汉大阵，结果反而被胡飞寻得一丝缝隙，逃脱而走。

不过，胡飞虽然肉搏武力值，位居天下第一。但是遁法却不高明。斗战胜佛一个筋斗，有十万八千里。十八罗汉也有深厚的佛学底蕴，各展神通，不一会儿就追上胡飞。

19个神灵团团围住胡飞，双方你来我往，都使出浑身解数。

东方神系分仙、佛两大神系，又分别抽出一干骨干，组成天庭。而这佛门当中也有区分。那修了“大乘佛经”的，便能得菩萨功果。那修了“小乘佛经”的，便能得罗汉功果。

当年金蝉子转世之唐三藏，便是去西天净土取的大乘经书。

这十八罗汉，都是如来座下，修得小乘佛经到了巅峰的人物。单一拿出来，便是个中位神级的存在，端的不可小视。更何况其首降龙、伏虎两大尊者，已经达到上位初阶的境地。

那探手罗汉半托迦尊者，双手闪烁着佛道金光，猛地暴涨伸长。从胡飞背后袭来，眼见要抓住胡飞的脚踝。

本能神通――先天灵心隐！

胡飞顿时消失在众目睽睽之下，探手罗汉当即抓了空。

“佛眼通心！”十八个罗汉的眼珠子顿时成了探照灯，巨大的金色之光柱在空中四处乱扫。却找不出胡飞的身影。

“火眼金睛！”斗战胜佛一双瞳眸。连眨带眨。立即发现在不远处，有这一溜浅蓝色的闪光。

斗战胜佛呼喝一声，举棒砸来。胡飞无法，只得破去隐身，闷哼一声：“我道拳！”悍然举起左拳，对拼斗战胜佛的如意金箍棒。

只听见一声巨大的轰鸣，金箍棒被斗战胜佛顺势收回。胡飞收起受伤的左拳，顺着对拼之中借来的力道，再次向前奔走。

“哪里走！”那长眉罗汉阿氏多尊者，驾驭遁光来到胡飞面前。一对雪白的长眉忽然暴涨，分出数千万的银丝，向胡飞笼罩过去。

本能神通――先天灵心火！七彩巨人胡飞张口一吐，顿时磅礴的火海附着着银丝烧向长眉罗汉。

“这，这居然是先天火！”长眉罗汉心疼的不得了，连忙收了法术。银丝互相绞动，好半天功夫，总算是剿灭了这先天灵心火。

那看门罗汉注茶半托迦尊者，早就尾随在胡飞身后。觑得胡飞吐火时的破绽，立即举起手中的锡杖，照着胡飞背后猛砸过去。

他这锡杖，也不是一般的锡杖。乃是传奇级的武器。也有典故。

当年看门罗汉，化缘时常常用拳头大门，好叫屋内的人出来布施。有一次因人家的房子腐朽，他不慎把它打烂，结果要道歉认错。后来他回去问佛祖，如来佛祖便笑着说道：“我赐给你一根锡杖，你以后去化缘，不用打门，用这锡杖在人家门上摇动，有缘的人，自会开门，如不开门，就是没缘的人，改到别家去好了!”

皆因锡杖之上，有许多黄金音环。摇一摇，便发出锡锡锡的声响。锡音能乱敌心思，助友渡劫。胡飞知道看门罗汉施招，正要抵挡。这另一旁，芭蕉罗汉又手举一枝芭蕉绿叶刷将而来。

胡飞只得一拳“我道拳”，一爪“大囿爪”，分别抵挡。将两大罗汉震退，身形再往前窜上前去。他决不能停留在一处空间太久，否则十八罗汉结成罗汉大阵，封锁时空。他就变成了瓮中之鳖……

双方各展绝学神通，这一通好杀！

佛门强敌，任何一位都不是胡飞近战对手。便是数人联手，也都能叫胡飞寻得空隙，钻逃出来。因为对于武神来讲，合击之术也是武学的一种分支。更何况这18罗汉。对敌的联手经验实在是薄弱至极。

“我们单个人阻拦不住这个滑头，只有结成18罗汉大阵，才能封锁这一片的时空。教这个妖魔上天入地都无门。但是要结成大阵，就得花时间布置。用这个时间，对手早就逃之夭夭了。”

十八罗汉因此陷入两难境地，各个急的上火。便是斗战胜佛，也抓耳挠腮，陷入困局。

这个东方神系最着名的战神类的人物，却是肉搏型的大拿。本身法术七十二变，也是辅佐、补充他战斗力量的法术。结果是被胡飞死死克制。

他的身上也是穷得一塌糊涂，用无限神殿的物品等级划分，金箍棒也不过是神器初阶级的物品。金箍棒不过是当年大禹治水，用于丈量江湖深浅的工具。而后被孙悟空所得，成了他的贴身兵器。

大禹是什么样的人物，连火云宫三皇都算不上。处在洪荒仙佛之流，也就是个中下等的人物。他用来测量江海深度的定子，被孙悟空当成了宝贝。当然也的确在西游一役，大放光彩。

不过和太极图、东皇钟、河图洛书相比较，这如意金箍棒的档次便低了下去。

这孙悟空即便是做了斗战胜佛，也仍旧用的原先的力量底子。一身大力气加上拳脚功夫，也混得很吃香。平常的仙佛之流，精通法术，多不擅长近身肉搏。斗战胜佛便无往而不利。

但是现在。胡飞偏偏压过他一头。叫这个猴头怎么不心生郁闷？

因此别看这斗战胜佛加上十八罗汉，阵容强大。但是缺少合击之术，人数上的优势便体现不住。又缺乏重宝，拦不住胡飞。

想结成阵势，胡飞又不傻咧！怎么会白痴到停在原地，让你成功结阵？

胡飞且战且退，十八罗汉各以佛门法术阻敌。一旦近身搏斗，不管多少人，也会被一触即溃。斗战胜佛的拳脚功夫乃是吃饭的本强。但是胡飞的拳脚武力，却是他成道的根基。

两相对比，孰重孰轻。简直一目了然。

因此战团渐渐迁移，胡飞尽管被阻，仍旧能在打斗中渐渐靠拢月球。

那骑象罗汉迦理迦尊者，驾驭座下白玉龙牙宝象，卷起恢弘威势，朝胡飞撞来。同时，举钵罗汉诺迦跋哩陀尊者，手一松，手中的福德化缘钵，发出一道福德宝佛光，住胡飞的背影乱照。

“照住了！”以往总是被胡飞心血来潮的本能神通，提前示警成功躲避。哪知这一次却被举钵罗汉成功照住。

七彩巨人的身形就此一僵。

“他终于失误了。象牙冲！”骑象罗汉大喜，和坐骑宝象合为一道琉璃白玉佛光，朝着定住的胡飞轰隆隆地碾压过来。

十八罗汉失误，立马就会被其他同伴弥补过来。胡飞失误，却是要付出惨重的代价的。

猛烈的碰撞发生了，胡飞的七彩巨人身躯也挡不住骑象罗汉的重击。被轰得抛飞出去。

十八罗汉一喜，只有斗战胜佛怒吼一声：“快追！”

原来胡飞早以借力，趁着这个动势，成功冲入月亮之上。

轰的一声，他的双脚终于成功踏上这块的清冷之地。再一抬头！一座精致而又优雅，高贵又带着清冷的白玉宫殿，展现在他的面前。

广寒宫！

三个大字的牌匾在静静散发着银辉之光。

恍当一声，宫门大开。手持着板斧的吴刚，还有抱着玉兔的嫦娥仙子联袂而出。

那吴刚生的虎背熊腰，一身肌肉贲发，显得孔武有力。那斧刃却钝边残破，减少了几分威势。

而那嫦娥仙子，更是仙家绝色。她穿着一身白色的丝绸质感的仙衣，身姿如月，容颜如雪。清风吹拂而来，衣诀飞摆，淡雅脱俗。她的手臂挽着一条长长的仙家绶带，悬浮在她欣长苗条的娇躯旁，翩然如龙。

在这一刻，世间喧闹都安静下来。胡飞甚至在这一瞬间微微失神，忘记了身后随时可及的追兵。

卷九・明月大盗第40节十二圆月光华阵，嫦娥深悔食灵药

胡飞看着嫦娥仙子，不由在心中暗赞：“难怪王母娘娘都要吃醋，飞篷元帅都要因她被打落凡尘。这样的绝色，如新月清晕,如花树堆雪,真个叫神仙也得牵肠挂肚了。”

嫦娥仙子的怀中，还抱着一只玉兔。柔软的毛皮，散发着乳白色的光华，一对可爱的长耳朵耸动着。那双红如玛瑙的兔眼睛紧紧地盯着胡飞这位不速之客。

檀唇轻启，嫦娥看向七彩巨人胡飞的眼神，冷若冰霜：“大胆妖魔，犯我广寒宫！”语毕，她伸出柔荑般的芊芊玉指，掐动法诀。顿时从月亮表面生出一股浓厚的水雾。

水雾弥漫，居然形成一座大阵。

胡飞顿时满嘴的苦涩，自言自语道：“没有想到月亮上也布有如此大阵。这个好像是迷幻大阵。周围全是蓝幽幽的迷雾，我已经分不清东南西北了。”

千里眼！顺风耳！

胡飞瞪眼竖耳，四处张望。但是不管是近前还是极远处，都只有幽蓝色的水雾，正缓慢地凝集成冰霜之气。耳边静悄悄的，宛若置身在另一个世界。

在其身后，十八罗汉、斗战胜佛联袂而至。一个个看到月亮上浮现的蓝色幽雾，笼罩住整个月球，不禁又惊又喜。

“哈哈。没有想到月亮之上还布有一座如此的大阵！我观之，好似圣人手笔！”

“没有错，真是天助我等！那妖魔好死不死，居然撞到这里来了。”

“果然圣人之谋算，不着痕迹，算无遗策。”

“可惜嫦娥仙子，不过是中位神级。便是那吴刚更不济，只有下位神级。我们速速布下十八罗汉大阵，包裹住月亮。防止那妖魔破阵而出。”

“话说回来，那妖魔拳脚功夫当为四方神系第一，端得好生了得。难怪佛祖也要动心思，劝化入教。我们此番若是生擒最好。若是他激烈反抗，只好打杀了。”

“这是自然。我们刚才也没有动用最后手段不是么？要不然以我们中位神、上位神的实力，怎么可能被他逃到这个月亮上来？”

十八罗汉你一言，我一句互相讨论着。只有斗战胜佛默默无语，一双火眼金睛紧紧地盯着月亮，暗道：“连我的火眼金睛都看不穿这个大阵分毫。一定是圣人手笔了。只是不知道是东方六圣中的哪一位呢？”

再说胡飞深陷大阵，茫茫然不知天地日月，周围俱是蓝蒙蒙的浓雾，夹杂着深蓝色的冰霜晶体。便是强如七彩山神灵心躯，也感到一阵阵的冷风彻骨。

“这个时候，就看出我的不足来了。拳脚功夫，近战肉搏，我能傲然于世。但是法宝神器，我手中无一。便是这阵法一道，我也毫无头绪，简直一窍不通。好在这个阵法。似乎仅仅只是迷阵。万幸此阵不具有攻击性质……”

他心中还未庆幸完毕，那边的嫦娥仙子便亲了一亲臂膀中的玉兔。玉兔一蹦，跳入大阵。

顿时刚刚还静悄悄的大阵，突然冰雾翻滚，罡风四起，龙卷飞扬。尤其是那空中，生出12枚明月，组成明月大阵。散发出十二道冷冽月华，在月亮上乱照！

胡飞诧异之下，左臂被不慎扫中，顿时失去知觉。整个左臂从手指至肩膀，都结成一片冷玉阴华冰霜，再也使用不动。

“糟糕！我的左臂不能使用了。”胡飞吃了一个闷亏，当即四处腾挪。在那12道月光的缝隙间，险而又险地进行规避。

大阵的变化，更让外围的十八罗汉、斗战胜佛亦心惊不已。

“好生阴霸的月光！”斗战胜佛那一双火眼金睛瞪圆着，“这下那妖魔有难了。”

“这12道月光，好生古怪。好像全无章法，偏偏威力奇大。诸位，有什么想法？”降龙罗汉问道。

其余17罗汉面面相觑，以他们的见识居然也看不透这12枚月亮的跟脚。最后只有那长眉罗汉。长出万千银丝眉毛，在空中飞舞，不断推算。

“原来竟然是那12位的存在！怪道如此奇能！”长眉罗汉乃是十八罗汉之中，最擅长推算预测的智囊。此番动用十八罗汉大阵的力量，辛苦推演。竭尽全能，终于摸到这12朵月亮的一丝来历，顿时惊呼出声。

……

胡飞屏气凝神，场面极其惊险。月光完全杂乱无章地四照，教他完全摸不着头脑。他此时又被光柱擦了几下身子。胸膛和左脚，都已经被冻上月霜。再加上他遁法平平，落败只在须臾之间了。

“没有想到我未在十八罗汉和斗战胜佛的联手中败亡，反而要在月亮上陨落吗？也未必如此，虽然我感应不到无限神殿的存在。但是甚宝决然不会放弃我的。我要陨落了，无限神系必然战力大减。”

想到这里，胡飞忽然间全身一震，体内气血潮起潮落。

心血来潮！

“嗯？！”眼见数道月光向自己照来，他避也不避，转而向空中吐出一枚“白丹”。却是得自日本神系的因幡之白兔。

胡飞也不知道为什么这样做，只是仅仅凭着心血来潮时的直觉罢了。月华光柱顿时被因幡之白兔吸引，全数笼罩住它。那广寒宫中的捣药玉兔，也现出身形来，和因幡之白兔互相嬉闹，而后双一起飞走。

12枚月光还是乱照，只是扫到胡飞身上时，不仅不会冻结上那恐怖的月霜，反而开始治疗胡飞身上的伤势。七彩巨人胡飞沐浴在月光之中，伤势渐渐复原。原本暗淡了的七彩霞光赤橙黄绿青蓝紫，更见鲜艳夺目。

“这是怎么一回事？”眼前的情形大出胡飞的意料之外，他愣在当场。

迷雾之中。忽然卷出一个漩涡通道。一身白色丝衣的嫦娥仙子，重新出现在胡飞面前。她的肌肤白皙，有带着晶莹剔透之感，十分诱人。一双眸子，此时往胡飞瞧来，亮若星辰。

那如樱桃般诱人的小嘴，轻轻开启，吐出玉珠一般圆润轻灵的声音：“你终于来了。我已经等了你无数的光阴。随我来罢。”

胡飞怔怔地看着嫦娥仙子转身，没入漩涡通道当中。

“这是怎么一回事？等我？”他颇有一种“山穷水复疑无路，柳暗花明又一村”之感。当即他尾随着嫦娥仙子，踏入通道。

这个通道四壁，是不断卷动翻腾的幽蓝冰雾，夹杂着星光点点的冰晶，绝美如幻。尤其是嫦娥仙子袅娜的身姿，轻启莲步时轻透如烟的白衣，如同拂动一片浮云，空灵而又飘逸。

她突然轻轻地笑了笑，却不转身，只是径直地朝前走着道：“当年蛊圣人布下这座大阵，同时也叮嘱我，要等到一位全身散发着七彩霞光的男人。他会得到这座大阵的承认，更可以帮助我找回到过去失去的幸福。天可怜见，我终于等到了！”

胡飞闻言。也不免目瞪口呆，惊呼出声：“原来这也是蛊圣人的伏笔。整个月亮都是他的一招暗棋么？”

嫦娥幽幽地叹息一声，答道：“不错。圣人谋算，如同天地运转，自然而又必然，全无斧凿痕迹。当年天庭为了暗算我夫后羿，设下计谋。哄骗我吃下西王母赐下的不死药。世间多少的不死长生之药，为何偏偏我吃下去的却一定要飞升登月？”

“我夫君后羿乃是堂堂巫族大将，本身就已经长生不朽。可惜我只是凡人之躯，只有匆匆百年。夫君射日之后，竟然得到西王母的赏赐。我当时就觉得奇怪。可惜我当时太想长生。和后羿永远生活在一起。因此便遭了道教的算计……”

“真相居然是这个样子的。原来如此。”胡飞听了嫦娥的泣述，当即暗叹一声。原本的怀疑俱都烟消云散，也终于明白了整个事情始末。

原来当年盘古开天辟地，而后身陨。他的两颗眼珠子化作日月二星。从日星上，诞生了两位先天大能。一位是帝俊，一位是太一。这两人前者乃是妖皇，后者乃是东皇。

哥哥帝俊此后组织天庭，管理天下妖族。弟弟东皇太一，更是抱着先天至宝混沌钟出世。这混沌钟，又叫东皇钟，乃是和太极图、无限神殿同一级别的超神器！

兄弟俩联手，统帅天下妖族，管理天空。那盘古12滴精血所化的大巫，则管理地面，统领全天下的巫族。巫妖相对，气势鼎盛。那个时候，人族、道教、佛教还只是大小猫三两只，不成气候。

帝俊娶了两位妻子。一位叫做羲和，生下了十只三足金乌，便是十位太阳神。一位叫做常羲，生下十二只月兔，便是十二位月亮神。

十只金乌居于扶桑之树，顽皮捣蛋。一天联袂玩耍，十日齐出。将地面烘烤得龟裂，湖海蒸腾干涸，巫族生活困苦。那巫族大将后羿便挺身而出，射杀九只金乌，独留一只逃之夭夭。

西王母以后羿造福人族的举动，赏赐下不死药。后羿乃是巫族，本来对这西王母从不假以辞色。但是念及自己的妻子嫦娥乃是凡人，便接下这不死药。哪知这一切都是道家的谋算。

嫦娥吃下不死药，立即飞升登月。后羿乃是巫族，巫族管地不管天。妖族管天不管地。他想要去看望嫦娥，就必然要跨越妖族这个障碍。这就营造了巫妖两族不可调和得到矛盾。

此后又有东方圣人谋算，导致巫妖大战，人族趁势崛起，道教、佛教做了得力渔翁。因此昌盛。当然这是旁话，暂且不提。

卷九・明月大盗第41节盗月大盗，盘古真身！

且说巫族后羿于战场身陨，月亮上的嫦娥后悔不迭，曾经一度以泪洗面。在某一天，蛊圣人亲自降临。他微笑着告诉嫦娥道：“你若是想让后羿重生，便听我安排罢。往后无穷岁月光阴之中，会有一位身上散发着七彩霞光的男子，他会前来盗月。你只要协助他便可。”

嫦娥问道：“我如何确定他是否便是我要等的人呢？”

蛊圣人答道：“我会布下一座大阵，得到大阵认同的人，便是你要等的。”

“明白了。”

时光荏苒，无穷光阴。世间变幻，沧海桑田。

终于在这一天，胡飞登上了月星。

……

胡飞得知一切因由，却还没有完全释然。又问道：“那因幡之白兔和仙子你的捣药玉兔，又是怎么回事？整个大阵的钥匙么？”

“你这么想，也不算错。这些都是蛊圣人的安排。我也不太明了。嗯，到了。”嫦娥话音落毕，漩涡通道便到了尽头。

还是那座广寒宫出现了胡飞的面前。

“跟我来。”嫦娥的语气有些急促，“大阵之中毫无动静，早晚会被吴刚发现。”

胡飞走进广寒宫，奇道：“怎么吴刚，不是我们这一方的人么？”

嫦娥穿梭于庭柱回廊之间，淡淡地答道：“那是天庭的苦肉计。用来安插卧底。监视我的。”

胡飞楞了一楞，想起关于吴刚的传说：“这吴刚醉心于仙道而不专心学习，因此天帝震怒，把他居留在月宫，令他在月宫伐桂树，并说：‘如果你砍倒桂树，就可获仙术。’但吴刚每砍一斧，斧起而树创伤就马上愈合，日复一日，吴刚伐桂的愿望仍未达成。”

现在他想来，因为不专心学习，就受到这样的惩罚。本身这种理由就很牵强。

“看来清静幽冷的月宫，也并非世外桃源呢。”胡飞首次感受到，这无尽岁月之中，关于蛊圣人的布局也有许许多多鲜为人知的精彩斗争。

嫦娥将胡飞领进广寒宫深处，在他的注视下，她来到一处侍女屏风的左近。打开了一道密室。

“这样东西我是按照蛊圣人的吩咐，耗费了十数万年制造的。他说过你会用得着。现在我把它交给你。”嫦娥进入密室，再出来时，手中捧着一个月饼。

说是月饼也只是形状相似，本身并不准确。

胡飞接过来，仔细端详。只见这圆盘呈巴掌大小，周围缘边呈波浪的流线型态。表面上是镂空的图案，绘有绝美的各种花卉，各个栩栩如生，极端精巧。整个圆盘呈棕色，给人一种高贵典雅的味道。

握在手中。沉甸甸的。没有任何一种味道。

饶是胡飞见多识广，也一头雾水。他问向嫦娥道：“这个居然是传奇级道具！只是这个到底是什么？做什么用的？”

嫦娥掩嘴轻笑，一时间如明珠着晕，美玉生光。她笑着道：“我是依照蛊圣人交托给我的办法，按照步骤一一打造的。便是我这个制造者，也不太明白这件东西的功用。不过我试验过一二，也算摸索出一些功用来。”

说着，她交给胡飞一些仙果和药材，以及使用方法。

胡飞默默运用，只见手掌中的这枚“月饼”顿时散发出白玉荧光。照耀在仙果和药材上。仙果和药材顿时发生形变，最后凝聚成和胡飞手中的这枚圆盘大小一样，便是表面上的花纹也是一摸一样的――

“月饼？！”胡飞惊诧了。

“没有错，就是月饼。呵呵。”嫦娥见到胡飞一副活见鬼的表情，笑颜展开，有一种调皮的味道。

胡飞眨巴眨巴眼睛，不可置信道：“传奇级的月饼制造器？仙子你耗费数十万年的光阴，就是造的这个？”

嫦娥点点头，伸出皓玉一般的手掌，将月饼拿捏到手中，轻轻咬了一口，眼中露出含蓄的笑意。答道：“对啊。我是一点一滴收集材料慢慢制作的。数十万年来，就是它成为了我主要的消遣工具。现在把它交给你，我还有点舍不得呢。”

“我咧！我拿这东西有什么用途？”胡飞问嫦娥。嫦娥也不知道，把一切都推托给蛊圣人。

胡飞沉下心来，仔细查看。又有了新发现：“咦？这个月饼制造器中居然快要凝聚成一道规则来了……这是什么规则？嘶，如果完善了这条规则，这个月饼制造器就会自动晋升为神器级！”

神器边缘级的月饼制造仪？

胡飞一想就觉得心酸：“神器啊，神器啊。我得到了一把草雉剑，结果还没捂热了，就被借了去。照现在这个趋势来看，貌似我即将要真正掌握的神器，就是这个圆盘?制造月饼的圆盘？！”

想到这里，胡飞一激灵，急忙又问道：“仙子，这制造出来的月饼，有什么神奇效果么？”

嫦娥仙子那樱桃小口上下磨合着，一双清澈的大眼睛盯着胡飞，表情分外可爱：“要说神奇效果，我吃了这么多年了。得到的结论是――月饼很好吃。不同的材料，甚至是不同的材料配备，都会制造出不同美味的月饼来。吃都吃不腻呢！”

“呃……”胡飞满头黑线，一脸的挫败表情。

嫦娥忽然面色微变，道：“十八罗汉发现不对劲了，现在正在攻打那12枚月亮。快走吧，我带你去月球的中心。”

“月亮中心？”胡飞随着嫦娥又走出广寒宫。

嫦娥对着广寒宫的牌匾，掐动数千中法诀变化。这件广寒宫立即爆发出一阵白炽华光。光芒散后，一只巨大的白玉蟾蜍蹲在广寒宫原先的地址上。

“这广寒宫，又叫做蟾宫。呵呵，这不过是其中一种变化。唤作广寒玉月蟾。”嫦娥仙子善解人意地解释道。“来吧。我们去月星中心。”

胡飞随着嫦娥，跳入蟾蜍巨口。这广寒玉月蟾把嘴一闭，纵身一跳。顿时没入地面。

这广寒玉月蟾肚子里头，和广寒宫别无二致。胡飞待了片刻，只感觉地面一震。嫦娥笑道：“到了。”

芊芊玉指又互相纠缠，在空中划出令人眼花缭乱的轨迹，仙诀掐动。那巨蟾便张口一吐，胡飞顺势化作一道七彩霞光，便出了广寒宫。

眼前一片漆黑，唯有正中央处凝聚着一颗马车大小的蓝玉光球。胡飞心血来潮，立即知道此乃月星的真正核心精髓。而眼前的漆黑一片，却是海量的混沌之气，包裹着月星精心。

胡飞蓦地哈哈大笑，飞身扑上。

他那源自混沌投影神术所化的本能神通，一直雪藏的聚裂掌，终于施展出来。卷起狂澜气势，朝那蓝玉光球上一拍！

时间似乎在这一刻静止下来，随后光球猛的爆发出剧烈的华光。嫦娥仙子纵然有所准备，也随着广寒玉月蟾，被这光直接冲出月星表面。

胡飞周围的海量混沌之气开始暴动，紧接着整个月星剧烈震动。地表凹陷或者突凸，黑色的混沌气流仿佛火山爆发出来的岩浆，汹涌澎湃。那蓝色冰雾大阵。一下子就被破坏殆尽。

12枚明月，夹裹着捣药玉兔，因幡白兔冲天而起，一路上散发着叮铃铃的笑声。十八罗汉、吴刚、斗战胜佛只得撤离月星表面，各个惊疑不定地看着沉寂了无数元会的月星。

须臾间，蓝色的月星已经不复存在。混沌气流完全将这颗星球包裹起来，形成一个巨大的黑色气流团。

在混沌气团的中心处，是一抹坚定决绝的七彩之光。武神胡飞竭尽全力，施展出的聚裂掌，能顺推发展，能逆推还原。

那蓝玉光球在胡飞的推动下。仿佛是充了气的气球，越见涨大。之后猛然缩小成一点。再猛然涨大成星球大小。数十次循环之后，点点月光散尽，只余下一处光点。巨量勃发的混沌气流，仿佛乳燕归巢一般，开始被这光点凶猛吐纳。

轰隆隆……

在斗战胜佛、嫦娥仙子等神瞠目结舌的注视下，那巨量如海的混沌气流，忽然间形成一个巨大的漩涡。形体规模哗哗哗地迅速缩小。

吴刚已经抓狂了：“这是什么法术？！月星，月星没有了！完蛋了，完蛋了，我该怎么回去汇报？！”

“你们看，那是什么？”斗战胜佛伸出金箍棒，直指漩涡中心一点。

十八罗汉仔细望去，不得其果。斗战胜佛急的顿足，怒吼道：“一群废物。佛爷看得见，你们怎么就看不见。那件事物，怎么像一个胎盘？”

十八罗汉看着斗战胜佛的火眼金睛，各个无语。

没有错，混沌洪膜，盘古神胎！

胡飞亲眼目睹着，这枚胎盘在自己的双掌之间形成，涨大。无数的混沌气流从耳边呼啸而过，通通汇入这枚胎盘之中。

“怎么会有如此多的混沌气流？是了，一定是蛊圣人的手笔了！哈哈哈，逆推盘古真身，一次性成功了！”

膜胎之中，早存了他一分心神。随着混沌气流的疯狂涌入，一个造型古朴的巨人，慢慢地形成了。他并非如同婴儿一般蜷缩成一团，而是四肢张开，成大字型。一股混沌蛮荒、始祖之源的苍莽气息，随着散发出来。

天摇地动！星斗横移！

这股气息的出现，直接动摇了整个洪荒世界的稳定。一时间，数十道目光都穿破虚空，投注到这里来。

这都是圣人的目光，有愤怒，有疑惑。有幸灾乐祸，有大喜。目光宛若实质，凝重的压力将胡飞的七彩山神身躯压得咯吱咯吱的响！

卷九・明月大盗第42节盘古胡飞，通天教主

当年盘古身陨，才化得洪荒世界。如今胡飞逆推盘古真身。简直就是逆天逆道！冒天下之大不韪！

忤逆之罪，反天反地反圣人！

他盗取了月亮，害的周天星相残缺不稳。盘古胚胎一出世，散发出来最本源的盘古气息，立即吸引洪荒中的一切。

四方神州、周天星宿都一齐摇荡颤抖，似欲回归源头。

胡飞的本能神通聚裂掌，能顺推繁衍，逆推还原。又加上蛊圣人特意留在月星中的海量混沌气流，那原本马车大小的胚胎，好像气球被急速充气，以疯狂的速度涨大起来！

扑通扑通扑通……

十八罗汉、斗战胜佛、嫦娥吴刚，在此刻静如止水的心，都开始颤颤发抖。同时又有股亲切温暖的感觉，从心底生出。

既害怕，又觉得亲近。

这就是未有出世的盘古，带给他们的矛盾感觉。

斗战胜佛龇牙咧嘴，面目陡然狰狞恐怖起来。他捂着心脏，大呼出声：“不妙！这种感觉比戴上紧箍咒还要不妙。金箍棒，大大大！”

他本体乃是五彩石中孕育的石猴。本身就是天地灵物，比十八罗汉、嫦娥仙子、吴刚等人，更要贴近盘古。因此更能感觉到盘古的恐怖！

此时。盘古已经成长的如同月星一般大小。面容已见清晰，古朴奇古。他双手双脚都完全展开。昂扬巍峨，单单如此闭目静止，就带给旁人非同一般的压迫感。

这个盘古，胸膛宽广，肌肉贲张，紧密地连接在一块。皮肤做铜墨色，闪耀着莫名的光泽。此时他的周身都被混沌气流包裹住，围成球状。在这黑色的混沌气球旁，闪耀着一点七彩之光。

武神胡飞双掌插入气流之中，早已经竭尽全力，疯狂地发动本能神通。那原本璀璨绚烂的七色光辉，已变得黯淡失色。七彩山神灵心躯体，也显得灰暗枯糙。

“嗯？这一切都是他做的么？原本还想生擒了他，劝化成佛！没有想到他如此不识时务！找死！找死！”斗战胜佛再次施展法天象地的神通，他手中的金箍棒亦变得硕大无朋。

好一个定海神珍铁，九转灵阳棒！被其主贯注浩瀚的佛能，只见这如意金箍棒通身爆发出刺目的佛光，金碧辉煌，宏达磅礴至极。

一时间，天地间都只剩下这只金刚巨棒！

“啊呀呀呀呀！”斗战胜佛咆哮着，奋起双臂，全力一击。

如意金箍棒夹裹着无匹的气势，宛若九霄雷霆地狱、倒悬银河灭世，朝胡飞兜头砸来。

凶威！凶威！

斗战胜佛终于爆发出最凶恶的狰狞面孔，愤怒的火焰在火眼金睛之中疯狂呼啸。整个天地之间，在这一刻。他就是主角。

金箍棒快若雷霆，击碎一片虚空，撕扯沿途的气流，佛光耀目，仿佛太阳一般！

“这才是斗战胜佛真正的实力么？糟糕了！我决不能停止聚裂掌，否则功亏一篑。”胡飞双手绝不能离开盘古胚胎。他这一犹豫，顿时失去了最后逃离的机会。那巨棒还未临头，周围的空间却被封锁起来。巨大的压迫感从周围向胡飞挤压过来，胸口烦闷不安，有种喘不过气来的错觉。

“可惜了。这副身躯要被毁了。”看着巨棒砸来，胡飞的心沉入谷底。他全力施展聚裂掌，逆推盘古真身。此时根本就没有余力，来施展其他本能神通，更无法腾挪变幻。

“没有关系。只要盘古真身培育好，损失一个七彩山神灵心躯，又算得了什么？更何况这副身躯被打碎还原成葫芦种子。还可以再栽种，结出葫芦娃来！”念及于此，胡飞便下定决心。

那枚至高武神道符，毫不留恋地遁出七彩之躯，钻入混沌气流当中。一下子，就钻入盘古真躯之中。

他先前在逆推盘古身躯的时候。便种下了一份意识。如今占据这个身体，轻松自然至极。

一时间，他成为了盘古。

只是这位盘古，不仅是神通、还是体格，都相对于那只正版，差得无数倍了。这是还未有真正培育成功的盘古身躯。饶是如此，单单现在的程度，也足以让胡飞真正的实力，彻底的发挥出来。

20级，上位神！

神灵世界中真正的第一梯队，一流的高手……只不过还不能出手。胡飞仍需要继续施展聚裂神通。只是这一次，他施为的对象成了自己。

说时迟，那时快。

巨棒仍旧砸来，那七彩山神灵心躯，却陡然化作了7位葫芦小巨人。一个个喝斥起来，怒目圆瞪，向着还未临头的金箍棒扑去！

在他们的体内，有七枚性格武符不断散发着光辉。相对于胡飞的7个投影。既然胡飞已经决意舍弃掉这个身体，那么他们便在胡飞的意识驱使下，各个化作奇彩光虹。以自己牺牲的方式，来企图牵引和抵消斗战胜佛的这全力一击。

只是，异变陡生！

只听一声高歌：

“辟地开天道理明，谈经论法碧游京。五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青苹……通天教主离金阙，来聚群仙百万名。鸿钧生化见天开，地丑人寅上法台。炼就金身无量劫，碧游宫内育多才。”

歌声如大海咆哮。江水狂澜。别有一股恣意昂扬之态。

青莲顿起，形成万千莲花海洋。虚空乍裂，一位青衣道人骑着奎牛，踏入此番天地。

“嗯？这是……”十八罗汉、斗战胜佛等等齐齐变色。便是斗战胜佛的出手，也不由地缓上一缓。

混沌气流当中，盘古胡飞紧闭双眼，刚刚还运筹帷幄，冷静果断的心，顿时一突，沉到谷底深处去了。

十八罗汉面面相觑，各个惊疑不定。

“通天教主，道家三清？！”

“他不是自封神一战，便归于钧鸿身边去了么？怎么会出现在这里？”

“混元大罗金仙，万劫不磨的圣人！”

“这个妖魔好大的来头，居然要圣人亲自出手！？”

……

惊惧、好奇、臣服、喜悦……此等感情不一而足。

“教主让一让，让佛爷我砸烂这个妖魔！”斗战胜佛乃是隶属于西方二圣麾下，并非道家一系。这个猴头和尚实在胆大包天，居然向着圣人呼喝。皆因通天教主踏入这个世界，恰巧横亘在斗战胜佛和盘古胚胎之间。

这位通天教主，东方神系的六大圣人之一，身穿着一身青莲道袍，双袖宽大如风如云。面对斗战胜佛纵容下的金箍大棒，却只是笑一笑。一挥手，飞出一张阵图出来。

这张阵图一出来，就飞向胡飞占据的盘古胚胎。把那七位葫芦娃都笼罩进去。

诛仙阵图！

胡飞进入阵中，立即与外界失去感应。但见腾腾黄雾，诛仙阵内似云迷；艳艳金光，八卦台前如气罩。剑戟戈矛，浑如铁桶；东西南北，恰似铜墙。

出不去，进不来。

迷迷茫茫一片空！

不仅如此，一股股浩大磅礴的剑意，不断在阵图内恣意纵横。如失控泛滥的汹涌大浪大潮。冲刷一切，涤荡一切。

胡飞的七位葫芦分身，在转瞬之间，便被这无处不在的无形剑意，冲刷得体无完肤，灵血四溅！

“分身招来！”逼不得已，胡飞只好召回这葫芦分身。将其包容在盘古胚胎的混沌气膜当中。

“这就是诛仙阵图？只是缺少了诛仙四剑，威能便是如此的浩大！如果那四剑齐全，岂不是恐怖的难以想象？！我咧，这一片剑意之海，居然开始消磨我的盘古气膜了！居然可以连混沌之气都能斩碎的么？！”

何止如此！

诛仙剑阵号称天下第一杀阵，称霸东方神系。牢牢占据着杀器第一的宝座。便是太极图、盘古幡如果只比杀伤力，都得屈居其下。

这张诛仙剑图，里面剑意之海，凶恶滔天！连虚空都能斩破，一切的物体在里面，都会被剑意搅碎，化成灰灰！

这方圆数万里的空间中，还有几颗星相。被笼罩在诛仙阵图当中，逐渐被搅碎，消磨成尘埃！

最后荡然无存！

那斗战胜佛的金箍棒砸到阵图上，顿时一股无匹的巨力反震，差点让斗战胜佛震脱手。更有一大股疯狂的毁灭剑意，消磨着金箍棒。爆发出一阵阵的璀璨火星。

“啊――！”斗战胜佛怪叫一声，触电一般连退数百里。手中端着金光暗淡的金箍棒。一双火眼金睛亮得慑人。他指着通天教主，质问了一句让在场人都齐齐震动的话语。

“你这教主，怎么护得着妖魔！这妖魔危害三界，动摇整个世界的根本。还未有出世便如此恐怖，叫世界都震惊恐怖得颤抖。通天教主，你不出手铲除，却来维护。简直枉为圣人！”

斗战胜佛大声地怒喝着。

反观通天教主，却不在意地笑了笑。仰头叹息一番，感慨道：“当初我没有接受蛊圣人的建议，签订了那封神榜。才有封神一役的惨败。无尽光阴总算让我琢磨透了一件事情。蛊圣人啊，这一次我便按照你所说的合作一次。来一翻翻江倒海罢！”

卷九・明月大盗第43节天道钧鸿，了结因果！

通天教主此番言语，说得那十八罗汉、斗战胜佛、吴刚各个面如土色。只有隐藏在广寒宝玉蟾中的嫦娥仙子，雀跃欢笑着，刚刚沉入谷底的心，陡然间飞上云霄。

“蛊圣人终究是没有骗我的，一定是这样。他一定能将我夫君后羿复活过来的！”

此时诛仙阵图之中又显变化。

那剑意不再绕着盘古胚胎消磨，反而平息沉寂。巨量的混沌气流却从阵图的四面八方弥漫而来。

胡飞并不知道阵图之外的境况，立即又惊又喜。

“这是怎么回事？我刚刚还在愁混沌之气不够用。现在这阵图之中怎生突然涌出一大把的混沌气流来的？！不管了，聚裂神通，逆推还原。盘古真身，长长长！”

混沌膜胎之中，那盘古身躯受到胡飞的操控，心脏开始砰砰砰的跳动起来。每一声跳动，都宛若一次呼吸。大量的混沌气流比刚才数百倍的速度，疯狂涌入混沌胚胎当中。

胚胎越来越大，盘古神躯更是茁壮成长。盘古身躯越巨大，吸纳混沌之气的速率越越快！

那诛仙阵图不知道存了多少的混沌之气，简直无法估算。被胡飞这样般的吸收，居然越见汹涌，丝毫没有短缺之像。

这阵图也是奇妙。盘古身躯每涨大一分，这阵图空间便随之涨大一分。待到盘古真身长到月星的百倍大小。胡飞终于顿悟过来：“通天教主圣人，不会犯下如此大的失误。我从来就没有听说过，这诛仙阵图之中，还存有混沌之气。只怕这是蛊圣人的同谋！”

“蛊圣人居然如此神通广大，说服得动三清之一！！！也是。当年截教如此兴盛发达，却在封神一战大败亏输。大部分成员作了天庭神将，一部分精英被化为飞灰。一部分被西方二祖点化成佛。通天教主没有怨气，那才叫怪呢！”

他这般想着，却不知道阵图之外又起一大变化！

斗战胜佛、十八罗汉等等，听了通天教主一番表谈，各个头皮发麻。立即知道此事已经发展到他们插手不了的阶段。他们去意萌生，却走不出这片空间。那一朵朵的青莲，自通天教主脚下萌生。形成青莲之海，定住这片时空。

猛然间，一处地方青莲开花，形成五彩睡莲。

自五彩之光中，又现出一位圣人来。只见这圣人容貌瑞丽，瑞彩翩然，国色天香。宛如蕊宫仙子临凡，月殿嫦娥下世。五彩莲裙罩一身，金童玉女随身后。正是东方六圣之一的女娲娘娘。

斗战胜佛等人大喜过望，连忙拜倒于云端，禀告道：“女娲圣人在上，通天圣人意欲逆天而行。欲至三界毁于一旦夕！圣人慈悲，请娘娘出手！”

言罢，又齐齐叫一声：“请娘娘出手！”

女娲娘娘笑颜陡然在嘴角绽放，颔首道：“正是此理。江山社稷图、混沌乾坤鼎都去吧！”

芊芊玉手一指，便见有两物化作两道灵光，投入诛仙阵图当中。

诛仙阵图之中的盘古真身却已经大到“脚踏山峦如土丘，拿捏星辰一念间”的程度。吸纳混沌之气的速度较之初始，大了不止万倍！

渐渐地，诛仙阵图之中的混沌气流已经越见稀疏，渐渐有些不支迹象。

胡飞不敢不顾，仍旧全力疯狂地吸收。他心中喜悦之情如山如海，只感觉到自己的这副身躯，已经远远超越了他本身实力所限。哪怕他是20级的上位神灵，也不能完全发挥出这个身体的全部力量。

“可惜这些混沌气流已经渐渐稀少了。若还有这样三倍的当量。我完全可以保证，将这盘古真身培育成超神一级的存在！哎，遗憾的是这混沌气流十分难得。需要到将要形成的世界膜胎中截取。截取多了，往往就让这新生世界死于胎腹之中。”

“世界好找，俯拾皆是。但是结构稳定的世界，千万之中不存一。将要形成的，结构稳定的世界。那就更加难找了！亿万之中也未必碰的上这种机缘。而且抽取混沌之气，远不如占据这个世界，演化这个世界。哎……世人常说，贪心不足蛇吞象。我现在就是这样子的吧？”

胡飞深深的叹了一口气，为这具盘古真身的成就感到可惜。

虽然他竭尽全力，冒了九死一生的奇险，也培育出了这具至高神级的身躯。但是如果再有一些混沌气流，说不得就能踏破那一步。成就超神之躯！

“咦？那是什么东西？！”胡飞正可惜的时候，忽然感应到从阵图的远方飞来两道奇光。

光虹速度之速，便教周围空间中的剑意之海都反应不及！他猝不及防之下，被这两道奇光生生击中！

“啊！这是江山社稷图！混沌乾坤鼎！”胡飞大惊失色。

这两件法宝实在是大有来头！

无限神系将物品分为：稀有、精英、史诗、传奇、神器、超神器这六阶。东方神系亦有自己的划分标准。只是较无限神系来得模糊一些。只见这法宝分为先天和后天两种。

后天法宝，乃是由人工制作。先天法宝，乃是天地之初时便自动形成的宝贝！

这先天宝贝，乃是天地之精华，造化之灵秀。又可分为先天灵宝、先天至宝。

江山社稷图，便是先天灵宝。乃是当年女娲娘娘补天时候将一界山河全部炼入山河社稷图,里面包罗万象,应有尽有,圣人成圣时的法宝,岂不厉害?

绝对的神器！

那混沌乾坤鼎来历更是恐怖，便是鸿钧道祖赐给女娲炼石补天的先天至宝。能炼化天地万物，返本归原，化后天为先天。绝对的超神器，和太极图、无限神殿一样的存在！

这两样法宝，击中胡飞。便是超神级别的盘古真身，也得脱层皮下来。更何况这盘古真身还只是至高神级？

所以胡飞大惊失色。这两样东西撞到他的身上，就是一个半的无限神殿，轰隆隆地碾压撞击而来。粉身碎骨的结果都还是轻的。因此便是武神他，此时吐纳混沌之气，动弹不得，也得惊慌失措。

但是偏偏奇怪的一幕发生了。

这神器江山社稷图，还有那超神器混沌乾坤鼎，撞进他的混沌膜胎之中。反而亲昵地挨着盘古真身。随后各个释放出连胡飞都觉得，恐怖巨量的混沌之气来！

“这个是……混沌之气？！这么多的混沌之气！难不成女娲圣人，也是蛊圣人的盟友不成？可是她有什么理由这样做呢？通天教主帮助我，还情有可原。女娲娘娘如此做，却实在教我想不通了。”

胡飞纳闷着，一边继续吞吸混沌之气。刚刚那诛仙阵图中的混沌气流，还得让他费力吸纳过来。但是现在这一件神器、一件超神器紧紧地靠着他的胸口。

胡飞便省下一大步骤，吞纳混沌气流简直爽利得无以复加！

两个混沌源头一齐输出。

盘古真身继续涨大，这一次，便教胡飞本人也开始估摸不到整个盘古身躯的境界来。只知道它已经升至21神级巅峰。此时不断地做着积累，试图厚积薄发，跨越那最后一步，成就超神果位！

阵图之外，斗战胜佛、十八罗汉眼巴巴地望着两道虹光，冲入诛仙阵图之中。却如石牛入海，一去不复返。更连点滴的微澜都没有兴起。

“难道诛仙阵图的威能这般大？！”

“不可能啊！如果我刚刚没有看错，那一道白光是江山社稷图，那一道黑光是混沌乾坤鼎！且这双方都是圣人。怎么会攻不破这诛仙阵图呢？”

“除非……”

一个可能流过众神心头。便是胆大包天的猴头和尚斗战胜佛的脑门上，也流淌出滴滴的冷汗。

通天教主向女娲微微点头，语气复杂至极道：“想不到如今的女娲圣人，却做出了于当初相反的决定。这无尽的元会，教我的复仇执念越见深厚如海。不知道女娲你的情意，又是何如？是否也是如此，没有被时光消磨……”

女娲圣人浅浅一笑，却道：“何谓仇，何谓情？此番你我二人，不过都是为了挣脱罢了。”

通天教主一怔，亦朗笑三声：“不错，不错。正是挣脱！我等要挣脱这个天道，挣脱这个圣人！”

“完蛋了！完蛋了！”两位圣人这一番的对话，聪明如十八罗汉、斗战胜佛之流，哪里听不出言外之意？

女娲娘娘、通天教主居然联手起来，反助妖魔祸害世界。

“这个世界太疯狂了！”

“我这是在做噩梦么？！”

……

十八罗汉、斗战胜佛都险些接受不了这个现实，要统统昏厥过去了。

然而正当这十数人正绝望之时，忽见又一处虚空破碎。祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，见一道者，手执竹杖而来。作歌曰：

“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧。”

众人大喜！

刚刚还谈笑风声的通天教主、女娲娘娘，各个面皮发紧，满脸的肃穆之色。

通天教主语气忿怒，手指着这位老道，喝道：“鸿钧，今日我便于你了结因果！”

卷九・明月大盗第44节师因弟果，身道两路

何谓因果？业因果报是为因果。

有因。必有果。

种子是因，芽就是果，因为先有种子，然后才有芽的发展。

通天教主道：“当年鸿钧你为师，传道授业解惑，是为因。我等三清拜入师门，是为果。今天我就要来了结这段因果！挣脱这个天道！”

鸿钧道人面皮不虞，眼神复杂地盯着通天教主，冷哼道：“通天，既然我是因，你是果。果要灭因，果即不存。你是想恩将仇报，弑杀恩师，自我毁灭吗？”

“恩师？”通天教主冷哼一声，“鸿钧，你敢说你收我们为弟子，为天下生灵讲道，没有自己的私心？你前后讲道三次，令天下生灵都步入天道修行。三次之后，你便修为暴涨，能以身合道。嘿嘿……这其中的奥妙。简直妙不可言啊……”

通天见鸿钧沉默不语，又再说道：“当年蛊圣人对我说：神灵之间只有利益，无情义。我还不信。待我从封神一役惨败，居于你身边多年。总算是明白了这其中的奥妙！悔不该当初认你为师。修行天道，的确是一条力量的捷径！不过这却是旁人的道，不是我的道。”

说到这里，通天教主忍不住叹息一声。

鸿钧老道人忽然仰天长笑三声，微微颔首，坦然承认道：“不错。只有真正自己的道，才能达到圣人之上的境界。我幸得先天至宝造化玉碟，参悟其中的造化天道，成就混元大罗金仙，圣人果位。但是却仿佛到了尽头，再也突破不了。”

“我闭关良久，突然有所顿悟。要超脱圣人，达到更高一层的境界，只有两条道路。修行之道，宛若普渡苦海。一条便是回归本岸，还原始祖。从而达到用道合身，世界一体的境界。第二条是超脱彼岸，生命升华，以身合道达到未知的新境界！”

“第一条道路，逆反天地。难度之大，世所罕见。稍不留意，便会让整个世界一齐陪葬。第二条道路，却显得相对安全。不过依靠一个人的力量，那路程实在过于漫长。”

“我传授天下万物造化天道。每多一位天资艳艳的修炼者，便是令我多出一层感悟。洪荒世界、仙剑奇侠传世界、诛仙世界、轩辕剑世界、古剑奇谭世界……都是修的我造化天道。仙道、佛道、魔道、妖道、鬼道，都是你们发展出来的。无穷的元会，无数的豪杰英才，几乎已经将天道推演完全。”

“集结天下人之力，总算让我踏出那一步。成为天道的源流，万道之祖！什么是以身合道？没有此等积累，又哪里来的‘道’？造化玉碟之中，虽然有大道三千。不过都是最基本的规则。唯有丰富多彩的推衍，才能表达‘造化’二字。”

通天教主喟然长叹：“可恨天下生灵都被你蒙在鼓里，成为你修行的工具。我等三清各个都是盘古元神显化，乃是先天神祗。却贪图你的道，即便如今成就圣人。但是往上的路，却尽了！你乃万道之祖，我每前进一步，你便能前进一步。始终压我们一头，成为我踏上更高境界的唯一障碍！”

“有因才有果。老师是因，学生是果。反过来，学生是因，老师亦是果。不过是同时互存的关系罢了。”

他说到这里，一旁沉默良久的女娲娘娘。亦接口道：“不错。只有了结此番因果。学生不是学生，老师不是老师。才能让我们的天道更近一步！”

鸿钧道人怒极反笑起来：“我教得好徒弟。各个野心勃勃，原来你们都想做鸿钧！却不想你们都是我教出来的，怎么强过于我？”

通天教主踏下奎牛，手握先天灵宝青萍剑。女娲娘娘走出莲台，手上拿捏着先天灵宝绣球。

前者答道：“所以要借助外力。鸿钧，接我一剑！”言罢，飞身而上。和竹杖老道人斗在一起。

那青萍剑，轻灵转折，迂回巧妙，潇洒飘逸。通天教主使出来动作轻而不浮，沉而不僵。寓意深远，大气恢宏。形成一朵朵曼妙的青色莲花，罩住鸿钧道人。

鸿钧道人手持竹杖，不住招架。悠然自闲，显然犹有余力。女娲圣人则在一旁掠阵。玉手中的绣花球，滴溜溜地转动着，正伺机而动。

圣人恶斗，威力恐怖之极。一时间天塌地陷，地水风火肆意泛滥，虚空破碎。十八罗汉早早地见事不妙，结成了18罗汉大阵。又以斗战胜佛居于阵眼，集合众人之力，苦命奔逃。

那吴刚走得晚了一步，立即被战斗余波涉及，几乎是一瞬间便化为飞灰。至于嫦娥仙子，早就驾驭着广寒玉宫蟾，不知所踪，仙踪杳杳。

双方斗了片刻。鸿钧到底是以身合道的高人。比混元大罗金仙还要高上一个层次。觑得通天教主的一个破绽，竹杖在他手中划过一道奥妙无方的轨迹，砸中后者的脑袋。将其打翻下去。

“绣球，去！”女娲娘娘抛出绣球，化作一道惊天红光。鸿钧道人冷哼一声，头现先天至宝造化玉碟，轻易间挡住先天灵宝红绣球。反震回去。

女娲接过绣球，不得已后退数十步。双方实力差距一目了然。

鸿钧道人语气冰冷，道：“你们的修为每人提高一成，我的实力便提高两成。也许当初我第一次讲道的时候，已成圣人。你二人当时不过空有先天神通，不得发挥运用之法。如今无穷元会积累出的差距，你们更加不是我的对手。”

通天教主咬牙，道：“便如此，也要奋力争上一争！”言罢，重新扑上。几个回合之后，又被打翻个跟头。女娲接上，更加不济。

鸿钧道人指着包裹着盘古胡飞的诛仙阵图，道：“你们想借外力。不过就是这阵图中的盘古真身罢？你们真当以为我算不到么？这盘古真身，乃是回归本岸，还原始祖，世界一体。也就是第一条道路。而这武道，却是第二条超脱彼岸。生命升华，未知境界的道路。修行武道的人越多，他的实力便越强。”

“可惜的是，蛊小子心气太高，妄图两路合一。以苦海之舟为中心，不去回归，也不去普渡。而要将这本岸和彼岸都统统拉到自己身边！听说他的这份安排，还做了四手准备。哼，胆大包天！”

“如今蛊圣人已被我封印到造化玉碟当中，永生永世不得自由。什么武神，什么盘古真身。不过都是一个笑话而已。尔等还不收手就擒，也要被我封印到这里么？”

言及于此，鸿钧道人那头顶的造化玉碟忽放绿彩华光。光芒照射之下，便是通天教主、女娲娘娘都觉得四肢乏力，摇摇欲坠。俱都大骇，却死命不降。

女娲娘娘冷声道：“我等都为混元大罗金仙，都是无敌不朽的存在。鸿钧，你说如此多，不外乎是要劝降我等。你要封印便封印吧。我倒要看看你的造化玉碟，到底能封印住多少位圣人！”

通天教主则狂笑一声，再度扑上。几个回合之后，又被鸿钧道人一个竹杖打翻下去。

鸿钧气得发抖：“通天，你枉为圣人。如今真个不要面皮了么？”

圣人无敌，谁也无法取走谁的性命。是以，圣人最看中面皮。往往交手，如果失误被削了面皮，这位圣人便是惨败了。

可是今次儿，通天教主三番五次被鸿钧击打下去。早就风度无存，面皮什么的都落得殆尽了。

通天教主却全然不顾，指着鸿钧，状若疯癫：“屁的面皮！如果不挣脱，要着面皮何用？你以为这无穷元会之后，我还看不透么？”言及于此，他再度扑上。

鸿钧皱紧眉头，终于放下劝降通天教主的意向。他长吐一口真气，叹道：“天作孽犹可活，皆因天地大劫都能留人一份生机。自作孽，却不可活！等于葬送这份生机。通天，我便封印了你。让你永生永世不得翻身。做那蛊圣人第二罢。”

言罢，鸿钧道人终于全力出手！

那先天至宝造化玉碟，猛地爆发出十倍的光彩。一道恢弘至极的巨大光柱，绵延数万里，笼罩住通天教主。

通天只感觉四面八方都齐齐向自己挤压过来。胸中前所未有的烦闷，他竭力嘶吼，却发不出声音。终于在女娲圣人惊骇的目光下，他还原成一道上清气。被碧绿光柱强行收拢，渐渐朝造化玉碟中移去。

“绣球。去！”女娲娘娘在这一刻，亦现出真身，人首蛇尾，满脸肃容。她一手全力抛出绣球，紧接着冲天而起，向鸿钧道人撞去！

鸿钧老道冷哼一声，造化玉碟便分出一道光线，打落绣球，死死地抵住女娲圣人。

那狼狈不堪的斗战胜佛大喜过望，十八罗汉俱都齐齐拜倒在地，恭贺道：“鸿元老祖，法力无比。天道之源，天地之幸！”

女娲娘娘的心，在此刻沉入谷底：“当初是这样，无数元会之后，仍旧是这样子么……”在这一刻，她的心里却陡然浮现出蛊圣人向自己微笑颔首的身影。而今又是这个熟悉的场景，只是当年那风采卓然的蛊圣人，换做了通天教主而已。

卷九・明月大盗第45节Imback!

鸿钧老道淡淡地道：“女娲你还要负隅顽抗么？这一切早就在几万万年前结束了。你若在不悟。当年的蛊圣人，今日的通天，便是明天的你！”

女娲凄婉一笑，厉声道：“鸿钧，你当年也不过是先天生灵而已。你我同为先天神魔，跟脚相当。勿要欺我没有手段！”

鸿钧哈哈大笑：“你那手段，不过是玉石俱焚，同归于尽罢了。你且使出来，试试我能否捱得过去。不过这洪荒世界，万千生灵俱会因此而死伤殆尽。你为人族之母，切要考虑周全了。”

女娲神情不由地一滞。全身战意陡然消散。

“蛊小子的算计，连我都要佩服。可惜当初我能生擒封印他。如今这一切不过只是他的垂死挣扎的遗留手段而已。女娲，此役之后，你随我左右，终身不得出了紫霄宫。”

眼见通天教主所化的上清气，便要被收入造化玉碟当中。女娲圣人更是毫无斗志，双眼迷茫至极。鸿钧道人如此言罢，不禁大笑出声。

“哈哈哈……呃？！”

笑声戛然而止。

咔嚓嚓的连续脆响，好像什么名贵的瓷器破碎了一般。

“这是……怎么会？！”女娲娘娘瞪大了双眼。

“不可能！！！”鸿钧老道终于失了风度。

只见他那头顶的圆盘状的造化玉碟，不知何时已经是满布龟裂纹路，咔嚓嚓的声音正是这先天至宝破碎的声音。

造化玉碟居然碎了！

一个清越高昂的声音。蓦地响彻天地――“鸿钧老儿，数万万年前我便说过，你封印不了我。数万万年后的现在，你感觉何如？”

言罢，造化玉碟砰的一声爆碎成点点玉片，一道华光冲天而起。

一瞬间，天地失色，万物齐喑。紫气烟海蒸腾呈现，黑白光晕流转不息。天地换颜，紫气中有一【奇】龙一凰飞舞，龙凰的周身【书】又各有9只或狰狞，或精妙【网】，或华丽，或鬼魅的先天灵蛊穿梭如丝，如群星拱月一般。

下一秒，黑白光晕一震，紫烟顿缩。龙凰相投，刚刚还遮盖天地，漫布山岳的宏伟磅礴之景，顿时一缩。

一切异象汇成一个道人。

那随风飘扬的黑色长发，恣意张扬。那双眸子黑漆如渊，此刻透漏出神秘莫测的光。他的一身道袍上绘有千万的蛊虫，重浊斑斓，张牙舞爪！

“啊，你怎么可能挣脱出来？”鸿钧老道面色震动，眼神中都是难以置信的光。

“万蛊混沌圣人？”女娲娘娘停下身子，一双妙目定定地盯着这位邪意凛然的道人。

蛊圣人！

无穷的光阴之前。他被封印起来。先天至宝造化玉碟、以身合道鸿钧道人，这两者的联合存在，几乎破灭了一切营救的幻想。

然而就在天底下所有的神灵，都认为无望的时候，都已经绝望的时候。万蛊混沌圣人，仅仅依靠自己，经历着数万万年的岁月。悍然突破封印，降临世间！

他的出现，女娲娘娘大出意外，便是造化玉碟之主的鸿钧，也绝然没有料到。

隐藏如此之深，用数个元会的时间作为积累。然后一朝而出，吐气扬眉，震惊世界！

一时间，因为他的出世。整个战场都沉寂下来，鸿钧、女娲、通天教主等等都将目光凝注在蛊圣人的身上，陷入深深的惊讶当中。

蛊圣人蓦地一笑，嘴角勾勒出邪意魅惑，动人心魄。他手一指，喝一声：“变！”

那造化玉碟的碎片，忽然闪动起了灵性的光泽。化作一只只翠绿玉蝶。共有333只。互相嬉戏着，扑打着精致典雅的双翅，在空中翩翩飞舞。

“啊？！我的造化玉碟！”在这一刻，鸿钧道人感到自己和造化玉碟的感应完全消失无踪。

从圣人手中抢夺先天至宝！

那一群云朵一般飞舞的蝶群，飞绕到蛊圣人的身边。把这位黑发青年道人，衬托得仙意盎然，风流潇洒。

“怎么样，吃惊么？我用了数万万年如一日的光阴，仔细的专研，细心的琢磨。不仅破除了你的封印，更将你的先天至宝化为乌有。鸿钧道人，好教你知，这造化玉蝶，不是普通的蛊虫。而是先天至宝一级的存在。你猜猜看，它们最大的功用是什么？”

在天空的这一边，是蛊圣人如风如云的浅笑。在另一半，是鸿钧道人挺直如松柏的身躯。

“是什么？”鸿钧道人面呈如水，随即他好像意识到了什么，面容震惊地无以复加，“这群造化玉蝶，该不会？”

蛊圣人畅快大笑起来：“没有错。这是一群可以吞吃规则，不断壮大的先天至宝蛊！有了它们，任何的世界防御，都对我来讲形同虚设。鸿钧，你自以为是。就让你尝一尝，看一看自己的天道被我造化玉蝶，慢慢吞吃的滋味！”

言罢，这群翠绿的蝶云轰然分散，消失在虚空之中。

然后天地之间都开始真正颤抖。发出从骨子里腐朽倒塌的莫名声音。

“好个贼人！你想要毁掉这个洪荒世界么?”鸿钧道人怒极反笑，用竹杖指着蛊圣人喝道：“你以为我察觉到你的后手，就没有布置了么？蛊圣人，你自己标榜为圣人谋算第一。且看看周围吧。”

他的话音刚落。这一片天空陡然出现绚烂如梦的奇观！

那东方，忽然仙乐齐鸣，异常香齐只见如虹。元始天尊坐九龙沉香辇，太上老子坐在板角青牛上。出现在众圣面前，馥馥香烟，氤氲遍地。

那西方，有金黄佛光照耀，舍利、璎珞、莲花齐齐异象之中，接引、准提两位道人联袂而至。

那北方，一声雄豪的烈马嘶鸣，从虚空中穿出一匹毛皮胜雪，神骏异常的八腿天马。天马上端坐着神王奥丁。

那南方，陡然光明大放，刺目的白光之中，身穿白袍的上帝耶和华也现出真身。

那东北方向，成千上万道雷霆霹雳，肆虐成焦雷地狱。神王宙斯，一手持着武器“雷霆”，一手持着埃癸斯之盾，气势汹汹。

那东南方向。是一团巨大的紫色光晕，没有形体。光晕汹涌澎湃，气势滔天。磅礴至极。那是南方神系的超神――真主安拉。它没有形体，自有自在，无始无终，超绝时空而又无所不在，绝对彻底独一。

那西北方向，是埃及神系唯一的超神，阿蒙拉。他鹰首人身，阴狠凶恶的目光宛若两道利刃，向蛊圣人投去。

那西南方向。是印度神系唯一的超神，大梵天！

他有四颗头、四张脸以及四只手臂，他盘坐在虚空之中，并不看向场中。而是闭门诵读《吠陀经》。一个个的先天神魔，从他的口中所化。从出生，到自相残杀，到老死。不一而足。

一时间，四面八方，都是超神，都是圣人！他们将刚刚突破封印的蛊圣人，团团地围在中央。用八股最浩瀚无朋的意念，轻而易举地锁定这处空间。看向蛊圣人的眼神，就像看着一只困在瓮中的鳖。

瓮中捉鳖手到擒来。

“蛊圣人，你以为就只有你会谋算不成？”

“蛊圣人，我们早已经料到了今天这种情形。”

“蛊圣人，你不用反抗了。世间的先天至宝何其之多，便再一次封印你无穷的元会罢！”

……

一个个的意志，牢牢地包裹住，压迫着最中央的蛊圣人。一方是刚刚脱困，精疲力竭的蛊圣人，一方是八位同等的无敌存在，超神至尊的重重包围！

一瞬间，场上情势再次颠倒变化。

蛊圣人仿佛回到了数万万年前，只是不同的是，陪伴在他身边的不再是108星辰神王，也不是果实大恶魔皇。而是通天教主、女娲圣人。

鸿钧道人笑曰：“蛊圣人，你看看眼前的一切。是多么的熟悉，多么的相似！无数个元会之前，我封印得了你。如今我依旧能将你生擒封印起来！天道和蛊道的碰撞，终究还是天道更胜一筹啊……”

便是他以身合道的存在，场上毋庸置疑的第一高手，也不禁自得起来。

超神、圣人、至尊都是同等级别的，无敌存在。万劫不磨，千难不朽。日月亡而己不亡。天地毁而己不毁。

8位超神，再加上以身合道的鸿钧道人，也杀不死蛊圣人。但是却可以封印他，让他生不如死！

“我不得不承认。你能独自挣脱出造化玉碟，的确让我震惊一时。不过先天至宝之中，它并非最适合担当牢笼的存在。这一次，我们要将你封印到创世石板之中，再分成七块，分别镇压！你绝无逃出生天之望了！”

鸿钧道人用竹杖头指着蛊圣人，发出胜利的宣言。

但是他却没有欣赏到对手一丝一毫的或紧张，或愤怒，或恐惧的表情。反而有一丝的解脱，放松，悠闲。

“数万万年的准备，无数的伏笔，无尽的暗棋。终于要在此刻验收成果了么？”在心中这般喃喃自语，蛊圣人又将目光缓缓转动，环顾一周。

忽然间，他那薄而宽的嘴唇边上，弧线上扬。淡淡地开口，却带着讽刺的意味，向众神道：“你们这样齐齐出动，大打出手的架势，真的是威风十足啊。如今站在这里的共有14位永生不朽的存在。这个数字，总让我不禁想起北方神系。机械神灵之中，共有13位至尊。嘿嘿，不知道他们如果得知此地的情况，会作何反应呢？”

此话一出，包围着蛊圣人的11位超神，都齐齐面色一变。

而在诛仙阵图的世界中，盘古胡飞已经长到顶天立地的程度。整个阵图世界也发出咯吱咯吱的响动。仿佛在下一刻，就要被撑破似的。

卷九・明月大盗第46节教化三经文，先天至宝蛊

圣人、超神、至尊，其实说的都是同一个境界――千万劫难不磨，比日月而不朽。较天地而永存。

如果不计算无限神系的三位超神，那么在东方神系有圣人六位，在西方、南方神系各有超神三位，在北方神系有至尊十三位。

这些人物，构成了四方神系的力量格局。直接导致了东、西、南三方联合抗击北方神系的大势。

而如今，蛊圣人出世。三方联合的圣人团体再度上演数万万年前的情景。一齐围攻蛊圣人，企图将其再次扼杀在萌芽状态。但是此刻，从蛊圣人口中说话的语气，却显得如此悠然自得。

十位围攻他的超神，以及一位凌驾在超神境界，以身合道级的鸿钧，都心生不妙之感。首次感觉到蛊圣人这一次出世，似乎酝酿了许许多多的手段。似乎……将这种被围攻的情形也计算在内了。

洪荒世界，此时已经破坏损毁得非常厉害了。这个东方神系最大型的世界，也只能同时承载一位以身合道级的超圣，六位混元大罗金仙级的圣人。但是此时14位圣人突然聚集在一起。早就远远超载，让这个世界开始迅速崩坏。

鸿钧道人看得心疼万分，连忙说道：“迟恐生变。诸位圣人，速速出手罢。”

其余的超神还不急躁。但是太清老子、玉清元始天尊、佛教准提、接引二祖亦和鸿钧老道感同身受。闻言立即出手。

只是他们唯恐毁坏掉这个世界，并未动用先天至宝。而是各个运用法力，束缚力量，极力维持在一种可控制的阶段。

通天教主见这些超神终于出手，反而豪气干云地挺胸一笑：“来的好！”言罢，举起手中的青萍剑，朝老子和元始天尊的东方扑去。他在超神一役，被这同门两位师兄算计，这数个元会来，执念宛若诛仙阵图中的剑意，滔滔不绝！

这一通好杀，通天教主全力施为，堪堪挡住两位极力控制战斗危害的老子和元始天尊。

另一边，女娲圣人亦现出真身――人首蛇尾，夹裹着万千的五彩云霞朝西方二圣扑去。接引、准提连忙接住这份攻势，稳稳占据西方一地。

那准提圣人，是多么精明的人物。封神一役，原本就是道门的内斗。都能让他多次点化截教精英，充实了佛教去。此番他伙同接引，不求有功但求无过，尽显守势。只教女娲娘娘突破不了这重重包围即可。

鸿钧道人深恨蛊圣人良多，此番在其余六位超神掠阵，维护这份空间的情况下，亲自出手。手持那先天灵宝竹杖，朝蛊圣人打将过来。

一阵交锋，直杀得日月无光，世界颤抖。

实力的差距却渐渐显露出来。鸿钧道人终究是以身合道级的人物，蛊圣人却只是普通的混元大罗金仙。最大的长处乃是谋算，此番交手片刻后，他不由地处于下风。被鸿钧老道追打。

眼见鸿钧道人又一棒打来，蛊圣人手一指，喝道：“文龙蛊，现！”只见一头酷似真龙的虚影，猛然扑跃过来。这个文龙蛊，非常特殊。跟脚来历也颇大，乃是一方世界中先天神魔之一。没有形体，被蛊圣人祭炼之后，成为打家劫舍阴人的不二法门。

鸿钧道人被这文龙影像扑中，顿时动作一滞。眼花缭乱，金星四冒。转瞬之间后，他清醒过来。但是蛊圣人却也立于一旁，重整旗鼓。

鸿钧老道皱了一下眉头。数万万年前，他就对蛊圣人的这个赖皮手段无比头疼。哪怕是圣人，被这文龙蛊扑中，都会动作一滞，脑袋一迷。露出老大的破绽来。

当初他还有先天至宝造化玉碟可以保护自己，但是如今造化玉碟碎成了造化玉蝶。他比原初更对此手段无可奈何了。

那印度神系的神王大梵天，见此情况，将手中的《吠陀经》书一抛。这《吠陀经》和《圣经》、《古兰经》合称神系最高三经文。属于布道教化之途的超神器。最擅长防守文龙蛊这类的攻击。

那《吠陀经》本是一本暗金华贵的经书，此时化作一道亮虹，盘旋在鸿钧头顶。

蛊圣人暗叹一声，知道文龙蛊的手段算是无用了。双方再度激斗须臾，鸿钧老道实在生猛，又将蛊圣人死死压制。

蛊圣人逼不得已，手再一指，道：“石凰蛊，现！”这石凰蛊，和文龙蛊相当。但是却是极端相反的两类性质。石凰盘旋空中，线条刚硬却又有流线之美。成千上万道绚烂至极的凤羽，齐齐向鸿钧老道一刷。

一股巨大的力道随即顺着竹杖传来。便是鸿钧道人也差点一个踉跄，险些丢了面皮。

那西方三神王之一的上帝耶和华见状，立即从脖子处取下一枚项链。正是和暗黑逆十字架相对应的神器，光明正十字架。这个神器被耶和华抛来，化作一道恢弘的白炙流星，直朝蛊圣人打来。

石凰无奈一展羽翅，抵挡住这枚神器，虽然立即将其牢牢压制，但是终究还是脱不开身子，回去护主了。

蛊圣人有先天至宝蛊文龙、石凰等等十数只，却架不住十多位超神联手。神器、超神器纷至沓来。

“蛊圣人，你还有什么手段？”

“蛊圣人，数万万年前如此，数万万年后的今日，也是如此。”

“蛊圣人，束手就擒吧！”

“蛊圣人，此战你毫无希望！”

……

一个个浩大巍峨，如山如海的意念，扫荡在这片空间之中。幸运的是，再无人员伤亡。那嫦娥仙子早就无所踪。十八罗汉、斗战胜佛之流，也被接引照顾，收入手中。否则圣人战斗，哪里有他们的观战的资格？

蛊圣人的脸上露出讥讽的盈盈笑意：“束手就擒？当初我们大战81天，才一一被封印。如今我方同有三位圣人，这一次怎么也得大战108天，才说得过去啊！”

这真是奇怪的景象。被围困，遭受攻击的一方，反而好整以暇。而围攻的，人多势众的一方却个个面现焦躁之色。

东方神系的众神个个暗中叫苦：这里是洪荒世界，他们的老巢之一。要在这里大战108天，战斗之后这个世界估计就剩不下什么了。

就在双方僵持的适合，那位没有形体，实力却仅次于鸿钧道人的超神安拉，忽然发话道：“不妙！我刚刚感觉到有13位超级意识，已经朝这里移动了。”

蛊圣人闻言，面现喜色，笑道：“看来今次的胜败，可不一定了呢。”

鸿钧道人双眼眯起来，眼光锐利宛若刀锋，语气愈加急促道：“你想要拖延时间，靠北方神系的13位至尊来打破这个僵局么？好个如意算盘，打得真响。可惜的是，北方神系并非你的盟友。当年蛊圣人你闯入机械世界，就是你出手，导致那位要即将进阶的青铜至尊陨落。哼！这样的大仇不共戴天，那13位至尊来到此处，第一个要对付的便是你！”

至尊便是圣人，无敌不朽。青铜至尊之所以陨落，却并非指的是他乃是真正的至尊。而是在恰要踏入至尊果位时，被蛊圣人偷袭而亡。严格意义上讲，并非超神。

但是他陨落之后，留下来的力量核心，青铜至尊面，却是足以让后来者成就至尊的绝对超神器。这其中又牵扯有其他后话，暂且不提。

蛊圣人耸耸肩，嬉皮笑脸地道：“第一个对付我又如何呢？如今尔等10位超神合力围攻我。再加上13位至尊，哈哈，那该是多么有趣的事情呢？”

鸿钧道人面沉如水。直到此刻，他终于明白这番情景，也是落入蛊圣人的算计中了。

“他用整个洪荒世界为要挟，胆敢赌定己方不敢放手施为。然后他打定主意拖延战斗时间。北方神系的13位至尊，虽必然会出手对付他。但是那种场面之下，四方超神混战。27位圣人！这个洪荒世界只怕最后连渣滓都不剩了。”

那准提，一面和接引联手抗击女娲圣人，一面察言观色。此时他见鸿钧道人面色犹豫，蓦地从容一笑道：“鸿钧老师，一叶障目也！如今场中蛊圣人最致命的破绽，却早已了了。诸位圣人，难道还看不出来，从刚开始到现在。蛊圣人战斗的时候，总是暗暗地将一样存在护在身后么？”

此言一出，诸位超神齐齐动容。

“诛仙阵图，那里面有什么？！”

“不错。蛊圣人刚刚一直暗暗保护着这方诛仙阵图。”

“那图中有人逆推盘古真身，意图动摇东方神系根本！”

……

一个个的恢弘意念陡然间又再度爆发起来。只是这一次，他们观察到了战斗的关键所在，充满了兴奋的意味。如果利用好这一点，奠定大局，尽快地结束这场战斗也只在翻手之间了。

刚刚还潇洒从容的蛊圣人，终于在此刻露出苦笑，暗叹一声：“还是被发现了么？武神啊武神，既然你能够做到超出我预测的奇迹出来。那么我就好好地守护你直到这最后的时刻。不要让我失望啊……”

卷九・明月大盗第47节至尊合体，机械世界

此时诛仙阵图中的盘古胡飞，仍旧再默默吸收这混沌之气。只是那江山社稷图中的混沌之气，早已经被吸收殆尽。只有那乾坤混沌鼎，不愧是超神器。和无限神殿一样的存在。其中的混沌之气仍旧绵绵不绝。

胡飞操控这具身体，团团地蜷缩在一起。否则若是一直保持顶天立地的姿势，早就撑破了这方阵图。他怀中抱着乾坤混沌鼎，进入到了一种不可言传的奇妙感受之中。他的意识如虚空静立，他的身体如婴儿般缓缓呼吸。

而怀中的乾坤混沌鼎，却在散发出蒙蒙的亮光，宛若晨曦的那一抹光，虽然微弱，但却是打破黑暗的第一抹光明。

渐渐地，乾坤混沌鼎也仿佛随着盘古胡飞呼吸起来。混沌气流从它的鼎**发出来，被盘古胡飞吸收。然后又吸取盘古胡飞的气息入鼎。双方构成一个奇妙的循环。这样的情景，便是女娲、通天、蛊圣三人也意料不到。不知是福是祸……

阵图之外，死死守护阵图的蛊圣人，再无刚刚一丝的潇洒和镇定。

十位超神连番上阵，以诛仙阵图为攻击点，逼迫蛊圣人一次次的硬抗硬顶。反倒是鸿钧道人此时却闭门静立，眉头深皱着，不知道在酝酿着什么。

那神王奥丁，挥动超神器艮古尼尔，这只用世界树枝干制造的长枪，带有绝对命中的强大效能。每一次投掷，化作流星，都能轰炸到蛊圣人的躯体上。

那准提道人，手上持着七宝妙树。这件超神器可以刷掉圣人手中的兵器，散发着金、银、琉璃、玻、砗磲、赤、玛瑙的七色光泽。接连刷落好几十只，蛊圣人用来护身，飞舞在他身边的造化玉蝶。

那埃及神系的阿蒙拉，乃是由两位至高神合体，晋升成的超神。他带着头箍,由头箍上笔直伸出两根平行的鹰的尾羽。他一手持着黄金眼镜蛇权杖，一手持着神器《死亡之书》。权杖蛇眼中屡屡发射出死亡射线，照落不知多少造化玉蝶。然后用《死亡之书》一一承载起来。

那神王宙斯，一身戎装。此时却加入了接引、女娲、准提的战团。他手中的埃癸斯之盾，有两面。都是由火神、匠神赫菲斯托斯打造。一面在雅典娜手中，由宙斯的奶妈――一位神兽级的山羊的毛皮打造，四个角落分别加上恐惧、战斗、凶暴、追踪等，中央更装上美杜莎的头，使任何人看到这面盾都会变成化石。

而宙斯的这面埃癸斯之盾，不同雅典娜的那面。它充满了魔力，连宙斯的神器“雷霆之枪”也对它丝毫无损，而且挥动它就能产生风暴，把它放在天空时，天色会变得阴暗，当宙斯拿起它时，天空就会放晴。

依靠着这面盾牌，宙斯让女娲圣人的屡次攻击，俱都无功而返。这位神王风流成性，看着端庄瑞丽，美色动人的女娲娘娘，也是心痒难耐。战斗之中，反而多次为其遮挡接引、准提二人的攻击。让佛教二圣哭笑不得。

而通天教主那面，却险象环生。

不仅是老子、元始天尊的全力出手，而且那大梵天也加入战团。

这位来自印度神系的神王，有四颗头、四张脸以及四只手臂，口中不断地诵读《吠陀经》。这四只手臂，分别代表心灵、智慧、自我和自信。他的坐骑神兽天鹅，能分离牛奶和水，天生辨别善恶。

他的四只手上拿着汤匙权杖、装有初始之水的椰子壳，调节宇宙的时间念珠，以及被召回的《吠陀经》一书。

大梵天并非近战超神，反而长处在于增益和加持。由他立于后方，老子和元始天尊简直是如虎添翼，生猛异常。那汤匙权杖一晃，周围空间便震动不止。那椰子壳轻轻斜倒，溢出的初始之水连圣人都能治愈。时间念珠拨动，轻松调整时间。《吠陀经》不断散发金光，笼罩住这片战场，保持着世界的稳定。

眼见无限神系一方，情况越来越凶险。蛊圣人、女娲娘娘、通天教主渐渐不支。一直闭目的鸿钧老道霍然睁开双眼。

他的眼中闪动着凶光和愤怒之火，然而出乎意料的是，他却未直接动手。反而仰望天际，将手中竹杖全力抛出。

只听砰的一声巨响轰鸣，那竹杖掉落下来，却已经断成两段。

一下子，在场的诸位圣人终于反应过来。

“不好！是机械神系的至尊！”

“一位，两位，三位……十三位！怎么回事？十三位机械至尊全部到了？！”

“什么时候的事情，居然隐藏得如此深厚？”

“他们想干什么，这十三股气息居然渐渐地凝成了一体？！”

场上的激斗虽然仍旧在继续，但是众神已经心有旁骛。鸿钧道人面沉如水，蛊圣人也是满脸不可置信。

算计总是有个限度的，也总会有超出预测的事情。比如说武神胡飞烧毁神界《群芳谱》的选择，再比如说眼前的机械至尊联手的战况。

“传说中的传说中，出生机械世界的最终生命体，机械至尊，存在一种压箱体的超级手段。能够将13位至尊的力量全部溶于一体，难道这个便是……”

那仅次于鸿钧的存在，只是一团紫光的超神安拉蓦地想到了什么，忽然大声叫喊起来，语气中隐藏着一种惊恐：“快，快阻止他们的融合！机械神明都有可以合体的本能。这十三位至尊，此时正在合体！他们这一次齐齐出动，不仅要封印蛊圣人，更要将我们一网打尽！”

机械生命，都可以采纳外界材料强壮己身。也可以互相拆解，互换器官。通过一种特殊的密码或者频率，更可以进行合体。

普通的机械生命合体，也不算什么。但是圣人级别的存在，一齐合体。这个威力简直恐怖到不能想象的地步。

如果可以合体，三清相合，便是盘古元神。更何况这个数字从3激增到13，四倍有余！这样的实力组合起来，绝对是1+1大于2的结果！

即便是以身合道的鸿钧道人，也是不及。

蛊圣人心中震撼，不足以用言语表达：“机械神明合体，这种事情罕见至极。皆因合体便会出现意识侵吞的现象。产生了自我意识的机械神明，对此事讳莫如深。我从来没有想过，会有这么一天！13位至尊，为了将我们超神一网打尽，居然进行合体！13位圣人融合一体的结果是……”

世界！

只见那空无一物的天空尽头，霍然出现一道金属穹顶。好像是一盏银色大锅盖，往洪荒世界一罩下来。

13位机械至尊合体的结果，不是超级大至尊。而是一个正在形成的巨大机械世界。

这个机械世界，蔓延下去，向整个的战场包拢起来。意图将场上所有的圣人一网打尽，齐齐封印！

多么可怕的野心！

那接引道人，身高六丈，一张黄脸本来就常做疾苦之色，如今更是痛苦不堪。那神王宙斯胸中的风流早就荡然无存。手中紧紧握住雷霆之枪，紧张地注视这高空。和他保持同样姿势的，还有场中诸圣。

鸿钧道人蓦地开口，号召道：“诸位！机械至尊合体趋势，已经无法阻止。齐齐施为，突破封印要紧！”

此时他只有对洪荒世界忍痛割爱了。这个东方神系最大的世界，没有之一。乃是无数东方神灵的根基。但是面对13位至尊合体所化的机械世界，却宛若大人身边的婴儿一般。

准提当即恨声道：“这是机械神系早有预谋的手段。13位至尊合体，制造出来的世界具有自身意识，更有侵吞其他世界的力量。他们故意在这里合体，就是要侵吞洪荒世界！达到壮大己身的地步！”

接引接道：“不错。我们只有先脱离这里，才能徐徐图之。机械封印的力量越来越强大了。诸位同道，请勿留手！”

因为不朽，所以远离死亡。但是圣人也并非毫无害怕的东西，囚禁封印，失去自由反而是对于悠久不死的生命，最致命的东西。

诸位超神的存在，都感受到此时的危急。接引挥动手中的神器青莲宝色旗，卷起朵朵宝光青莲，先自托住越来越下的金属苍穹。

那独眼超神奥丁，连连投掷手中的神枪。宙斯的“雷霆之枪”更是在此刻，爆发出庞大的逆天神雷。大梵天抛出汤匙权柄，阿蒙拉见手中眼镜蛇权杖，化作一条黄金眼镜王蛇，做吞天之势……

但恰在此时，蓦然听见一声大喝：“文龙蛊、石凰蛊、宝蟾蛊、魂蛛蛊！都去！”

四只先天至宝蛊，组成一个阵势，阻挡在众位超神的攻击路径上。把这番攻击顿时消耗掉大部分威力，最后击打在金属穹顶时，只是冒出了些微火花！

诸位超神顿时齐齐跳脚，勃然大怒!

“蛊圣人，你莫要不知好歹！”

“蛊圣人，你想要被机械神系封印么？”

“蛊圣人，你忒不要面皮！居然做着无赖打算！”

“蛊圣人，大局为重，大局为重啊……”

卷九・明月大盗第48节要挟！

“哈哈哈……”蛊圣人仰天长笑，笑声激昂清越至极。一阵大笑之后，他的嘴角再次挂上弧线，潇洒地耸耸肩头，道：“真是讽刺啊。前一刻还恨不得将我封印起来。这一刻，却都不想与我动手了么？想战便战，想罢手便罢手么？真是天真呐！”

言罢，他手一指，又飞出数只先天至宝蛊，也不硬桥硬马地去抗。而是极尽削弱之能事。将诸位超神的另一波攻击，削弱绝大部分的威力。

太清圣人老子气得三尸神暴跳，指着蛊圣人，先天至宝太极图便化作一道黑白之光，朝蛊圣人打去。口中怒喝道：“好个贼子！居然拖着同归于尽的打算，看打！”

蛊圣人不惊反喜，口中回道：“哎呀呀，都来和我战斗吧。嘶……也让诸位超神享受一番，无穷岁月的封印和幽闭的生活也好啊。”

此话一出，老子表情便不由地一滞。元始天尊干脆收手，任由通天教主回到蛊圣人身边。这位玉清圣人，微微一笑，居然对蛊圣人打了一个道揖。道：“罢手吧。蛊圣人的算计，教我佩服万分。我仅代表阐教上下，可以和蛊圣人签订互不攻击的条约。”

另一边，埃及神王阿蒙拉等等超神也收手不战。对着女娲和蛊圣人说道：“我埃及神系也可以和无限神系签订条约，各安其事，保存和平。”

十三位机械至尊合体，威力大到无法想象的地步。神明之间，首讲利益。既然此时机械神系危害更大，那么放弃对付无限神系。抛弃掉一些小利，来避免更大的损失。成了此时诸位超神必然的选择。

活的越长，便越能看清一切。也越加的理智。

更何况超神、圣人之流呢？

哪知蛊圣人却摇摇头，断然拒绝道：“神约？神誓？这些东西我可不信。对着自己的神格、神名、神位发誓，如果违背就会陨落。这样的约定，对于超神的我们可是不起作用的呢。”

超神不朽，圣人无敌。违背神誓，就会落到陨落的下场。但是这样的危害，却对超神级的神灵失去了效用。

正是因为生命无忧，所以圣人才注重面皮。把丢了面皮当做是最大的失败。把封印和失去自由，当成最恐怖的下场。

神誓是由世界作为约束力的。但是圣人已经强大到，可以和天地平起平坐，万劫不磨的地步。因此这样的誓言早就失去了效用。

蛊圣人此话一出，顿时让在场的超神各个哑然失声。一时间居然找不到办法来和解！

利益和名誉，只要是神灵，都会选择利益！既然神约不起作用，又能拿出什么样的东西来让蛊圣人相信呢？

“说吧。”鸿钧道人蓦地开口，语气极端冰冷酷寒，只听他道。“有什么条件就尽管说出来！蛊圣人，你难道不是等的这一刻么？”

蛊圣人笑了，望着渐渐罩下的金属苍穹侃侃而谈道：“这世间万物相争相斗，无外乎三样――力量、谋略、气运。这其中力量排在首位，便是根本。既然神约没有作用，那么诸位超神就归还给无限神系的力量。让我从今往后，丝毫不惧怕诸位的再度围攻。”

顿了一顿，他接着道：“只有这样，才能让我收手不阻挠。否则不是被机械神系封印，便是被你们封印。左右都是相同的下场，对于我来讲，有诸位陪伴在一起的封印生涯，似乎更有趣些呢。”

此话一出，表露无疑的威胁之意顿时让在场的诸位超神，齐齐冷哼一声。但是不满归不满，他们对望一眼后，终于理智地选择了屈从。

看到诸神同时点头，蛊圣人微笑着收起先天至宝蛊，提出要求：“首先，要归还我方超神果实大恶魔皇的身躯。以及他的超神器恶魔之树。”

“这个自然。”

“其次，归还通天道友的诛仙四剑！”

诛仙四剑和诛仙阵图。可以组成东方神系的第一大杀阵。非四位圣人同往而不能破。鸿钧道人稍微犹豫了一下，也点点头。

“然后，解放我无限神系中的星辰神王的意识！当初他的自爆，大部分的神识被你们收取、封印起来。必须交出来。”

“这个也没有问题。”

蛊圣人转头对女娲道：“娘娘，你有什么要求，也可以提哦。”

女娲圣人颔首微笑道：“既然如此的话……那东皇钟，乃是当初妖族东皇太一的伴生之宝。也需要回归妖族之手。”

鸿钧道人脸色冷下来：“这个要求，未免太过分了。东皇钟乃是先天至宝，乃是天地所生。何谓妖族所有？东皇钟和诛仙四剑，只可二选其一。”

蛊圣人呵呵冷笑，又将收取到法袍上的先天蛊虫尽数放出：“看来是没得谈了。战斗吧，拖个数十天大家一起被封印好了。”

“你……”鸿钧道人气极无语。

接引忙打圆场的，道：“东皇钟不过是一先天至宝矣。和自由相比算得了什么？”

鸿钧道人缓过气来，道：“好了，这些条件我都满足你。不过蛊圣人，你也得为挣脱这个金属世界做一份力量。”

这个金属世界，乃是13位至尊合体。而在场的13位超神，在加上1位以身合道级的存在，却因为各个都是个体的缘故。力量不能合一，所以即便是诸位圣人全部合力，脱困于此也是一件相当具有挑战性质的事情。

蛊圣人点点头，语气深意莫测地道：“这是当然的事情。不过要我出手，也得你们满足了我的条件才是啊。”

诸位超神一愣。

奥丁眨了眨他的独眼，怔怔了一下，开口叫道：“如今那恶魔之树，被我镇压在世界之树的底下。又不在我的身边，怎么给你？”

元始天尊亦道：“那诛仙四剑，已经被我分发给徒弟。我必须得脱离这里，才能收集起来。现在如何凭白无故地制造出来？”

太清老子则道：“倒是这东皇钟。在我的身上。女娲你来接收吧。”他有天地玄黄玲珑塔，乃是后天功德至宝，顶在头顶上，先天立于不败之地。又有太极图，可定地水风火。因此失去了先天至宝东皇钟，他虽然肉疼的很，但是也不是不能接受的事情。

东皇钟一出，便是元始天尊也向老子投来惊异的目光，言道：“想不到这东皇钟，是落入了师兄的手中。怪道师弟我自当年巫妖大战，就开始寻找。却一无所获呢。”

东皇钟落入女娲的手中，老子便主动放开对此宝的控制力度。从圣人手中抢夺先天至宝，简直是一件可能性为0的事情。但是若是圣人“自愿放弃”，那就是另一种截然相反的情况了。

“先天至宝贵重至极，但是比起自由来，却不算什么。更何况这东皇钟落入我的手中，我却一直没有使用。以防我手持三件先天至宝，遭受嫉妒。那蛊圣人便是拥有十多只先天至宝蛊，才引来的众圣围攻……”念及于此，老子又想起刚刚元始天尊看待自己的复杂眼神，便将心中对东皇钟的最后一丝联系也斩去。

那东皇钟在女娲娘娘的手中，顿现七彩云霞豪光，美不胜收。

当当当……

而后又爆发出三声钟鸣。响彻天地。亦向场中的圣人宣布，从此之后东皇钟易主也。

老子满脸的阴沉，道：“既如此，还请诸位圣人同时出手。往一处地方轰杀。只是进攻须有顺序，防止诸位的攻击互相消抵。言罢取出先天至宝太极图，头顶天地玄黄玲珑塔。条条玄黄之气垂下，先天立于不败之地。

“正该如此！”元始天尊亦颔首，取出盘古幡，拿在手中。

“慢来！慢来！”哪知这个时候，蛊圣人却又阻止道，“诸位圣人。莫不是忘了我说的话了么？东皇钟虽然拿到了手，但是其他条件呢？”

“什么其他条件，我们刚刚不说了么！那其他条件，必须得等到脱困之后，才能交到你的手上！你怎生如此不讲道理？”神王宙斯气得全身电气缭绕。

蛊圣人嘿然一笑，道：“既然如此，你们怎么能保证脱困之后，会满足我的这些条件？”

此话一问出来，诸圣同时哑然。

是啊，怎么能让蛊圣人相信呢？神誓对于自己本身来讲，根本不具有什么约束性质了。

“所以说嘛。”蛊圣人一双眼睛眯起来，但是其中的精光却怎么也遮挡不住。他顿了一顿，继续道：“为了防止你们今后毁约，现在就是交给我保证金的时候了。你们每人都须缴纳手中的一份超神器。对对对，那什么太极图、盘古幡，先交给我来保管。到时候，将成为你们实践今日条约的保证。”

他此话一出，果真不出他的所料，诸位超神齐齐爆发出一阵大声反对的浪潮。

“没有了超神器在手，我们就缺乏强有力的手段，去突围这里！”

“超神器到了你的手上，我们怎么能相信，你会归还给我们？”

“相比较而言，你的那些条件的价值，和这些超神器不能比！我们绝对不会信任你！”

……

“哼！信不信由不得你们。这样的情形，你们越拖延时间，突围的机会便越少。再者我也没有叫你们完全放弃对超神器、神器的控制。只需要留下一层根本的烙印即可。”蛊圣人一边说着，一边故意看向苍穹金顶。

只是互相谈话的这么片刻，那十三位至尊合体形成的金属世界，已经大幅度地推进。那金属苍穹已经越来越近了。

诸圣均感到，此生而来从来未有过的窝火！比较内心的不爽，似乎眼前的金属世界，已经显得不那么糟糕了。

卷九・明月大盗第49节诸圣丢宝，盘古沉眠！

“蛊圣人这厮，太无耻了！”

“居然要挟我，偏偏我还发作不得！”

“此番耻辱，我今后要加倍的索回！”

……

在肚子中一翻赌咒发泄，诸圣终究还是理智占据了上风。他们齐齐压制住与蛊圣人同归于尽的冲动，将心底的邪火牢牢隐藏在内心深处。

“我身上的天地玄黄玲珑塔，乃是后天功德至宝。太极图却是先天至宝。将天地玄黄玲珑塔交给他便是了。”太清老子咬牙切齿，退散掉塔中的大部分控制。只在核心处留下一道深深的烙印。他倒不豫蛊圣人会来炼化它。只要任何的意识，有炼化此塔的举动。他都会立即感应到。并且出手制止。

最为关键的是：即便是蛊圣人之流，要炼化此后天功德至宝，也不是一个月两个月的事情。这给了老子充分反应的时间。

“盘古幡乃是我镇压阐教气运之物，怎么可以给你？只有玉虚杏黄旗了。”元始天尊踌躇了一番，终究抛出这杆先天灵宝。

准提道人抛出加持神杵。不过却被蛊圣人拒绝。

“这七宝妙树乃是我的本体而炼，不先天至宝还要难以炼化。谅你也没有手段。算了，忍一时风平浪静便是。”准提道人这才抛出先天灵宝七宝妙树。

接引道人直接甩出先天灵宝青莲宝色旗，所有人中算他最为干脆。

北欧神王奥丁身上，有神奇右手剑“奥丁之火”，超神器永恒之枪“昆古尼尔”。神器指环“德罗普尼尔”。他的坐骑是天底下最好的八足神马“斯莱布尼尔”。他的战宠是四只神兽，代表思维和记忆的两只乌鸦，以及象征贪欲和饥饿的巨狼。他的怀中还有一个移动行宫，也是神器级，成为“奥丁金宫。”

蛊圣人直指他手中的永恒之枪，这位独眼的神王怒哼一声，随即将这杆超神器抛来。

“神王宙斯，你不要在犹豫了。我只要你的‘雷霆之枪’。”蛊圣人笑着道。

这柄雷霆之枪，也是超神器。在西方神系之中，和奥丁的“永恒之枪”、耶和华的“命运之枪”交相辉映。它比永恒之枪还要长，形如“Z”字型，经常被人简称为“雷霆”。一言道尽了它的独特魅力。

蛊圣人接过这柄散发着幽幽蓝光电气的神枪。又将眼睛瞄向耶和华，语气幽幽地道：“耶和华，你懂的。”

上帝耶和华被他看的头皮发麻，最终只得从长袍中抛出一柄长矛――命运之枪“隆基努斯”。

自此西方三大超神器，三把大枪都同时为蛊圣人掌握。虽然没有掌握它们的核心，炼化困难无比。但是却毫无疑问，成为了首个同时掌握这三把超神器的人物。单单这一点，便足以轰动四方神系而名誉不衰。

既上帝之后，超神安拉、大梵天又先后被蛊圣人勒索，交出了《古兰经》、《吠陀经》。那阿蒙拉，则交出神器《死亡之书》。

蛊圣人将这些神器、超神器收入怀中，尽管它们总是蠢蠢欲动，但是终究代表着场上主动权的流落。

那机械世界已经开始对洪荒世界，进行大规模的侵吞。金属苍穹，散发着银辉和金泽，显得广大恢弘。一眼望去，便是圣人的心中也有一种派遣不开的压迫感受。

鸿钧道人观察良久，指着天空的某一处道：“全力攻击此处，这正是薄弱环节！”

众圣齐齐大喝，纷纷施展压了箱底的绝技。一时间地动山摇，空间破碎，星辰陨落，大地呻吟。一**击之后，那处金属苍穹微微破碎的地方，忽然爆发出强烈的光芒，并且以肉眼可见的速度恢复着。

诸神一惊。

鸿钧道人咬牙道：“不要停手！继续攻击！”

这内里是14位超神，外部则是13位机械至尊的合体。双方进行的角逐，恰似以时间为标绳的拔河。纯粹比拼最根本的力量。

在这一刻，谋略、气运统统让道！

成则逃出生天，再战洪荒。败则自由不得，永久封印。

又是几轮狂轰猛炸，准提圣人脸色发白，指出道：“不成！按照这样的速度，轰破封印的时候，整个金属苍天早就已经压下来了。”

“来不及了么？”神王宙斯咆哮道，“不行！蛊圣人快还来我的‘雷霆之枪’，现在时间紧急，顾不了这么多了！”

“不错。只有我的永恒之枪在手，才能爆发出最强大的攻击！”奥丁也着急地吼道。

一时间，众神又将目光牢牢盯住蛊圣人，要求他还来他们的武器。

蛊圣人怎么会给？给了他们，即便是逃出升天，也会身遭封印。当即断然拒绝道：“要我现在还给你们武器，这绝对不可能！要么和我内耗，要么此时众志成城，齐力轰击封印。只此两途，别无他法！”

诸神暴怒。

“蛊圣人，你这是不知好歹！”

“蛊圣人，快快还来神器，否则同归于尽也罢！”

“蛊圣人，我可以用神王的名义发布神誓。若违背之，则神系之中的神明各个陨落。”

……

一时间，诸神穷尽恐吓、利诱、妥协之能事。形成一波*的意识狂澜，往蛊圣人冲刷掩盖而来。

然而蛊圣人宛若海边的黑铁礁石，岿然不动。诸神一面爆轰封印，一边互打眼色。在这一刻，他们想要封印蛊圣人的心情从所未有的强烈！

一时间，诸位圣人凝结成的这一股股怒气、怨气、愤恨形成的恐怖气场，便教蛊圣人也有些心惊胆战。他立即有了明悟：知道这一次，是把这群人得罪至深了。若是逃出升天，他们第一时间要对付的便是自己！

他怀中的这些神器、超神器，虽然诸圣遥控不到。但是一旦回归其主，势必会在第一时间被重新掌握。

想到这里，他不由的苦笑起来：“难道那无穷无尽的封印时光，还要再来一次么？咦？这是什么声音？”

恰在这时，从耳畔传来一阵雄浑至极的鼓声――扑通！扑通！扑通！

“这是什么声音？”“怎么一回事？”……其余诸神亦发现这股异状，惊疑不定的目光互相扫射，终于全部集中到了一点。

诛仙阵图。

“难道是……”蛊圣人眼中一喜，示意通天教主。

下一刻，通天教主收起阵图，盘古胡飞猛然展现再诸神眼前！

“这个巨人？！”

“啊，盘古！”

“这么大！如此巨大！”

……

便是见多识广的超神，在这一刻也发出情不自禁的惊叹。

太巨大了！

盘古胡飞蜷缩着身体，宛若母体中的婴儿般姿势。但是即便如此，也大到难以想象的地步。诸位圣人在他的面前，就宛若芝麻对大象。便是那横亘天地，绵延数万里的紫气光团超神安拉，也不过就是个玻璃球。

扑通！扑通！扑通！

轰鸣的鼓声愈来愈剧烈，每一次响动天地便震颤一番。

“怪道如此雄浑，原来是盘古真身的心跳！”三清无不面色发白。他们本身乃盘古元神所化，这盘古真身先天便克制他等。

通！通！通！

心跳声越见剧烈，几乎连成一片，

阿蒙拉看着还未醒来的盘古胡飞，眼神中有一丝藏不住的震惊：“这就是盘古吗？难怪东方神系底蕴最为雄浑，我今日算是见识了。”

大梵天四肢手臂手舞足蹈，指着盘古，喜道：“诸神，脱困之机便在眼前啊！”

他这一番提示，诸神终于反应过来。

狂喜过望！

“没有错！盘古当年开天辟地，连混沌膜胎都能打碎！”

“他可以撑天踏地，撑住这方天地！”

“虽然不能阻止封印，但是却能大大延缓苍穹笼罩的时日。给我们争取充足的时间！”

“快快醒来吧，盘古啊……”

诸神从来没有这么一刻，去全力期待某项事物。

东方神系诸圣面面相觑，鸿钧老道更是面色深沉。在这一刻，他们心中的复杂情感万万难以用言语描述。

“这盘古，已经长得如此巨大了！威胁，比蛊圣人更大的威胁！”他们恨不得立即将这盘古立即斩杀，灭绝！

“这盘古，可以利用。利用他来脱困，然后灭杀。一定要灭杀！”鸿钧、老子、元始天尊、接引、准提都同时在心中狂吼。

扑通……扑通……扑通……

然而出乎诸神意料的是，这盘古的心跳声，却越来越缓慢。一个个余韵鼓音拖得老长。

诸神不朽长存，立即意识到此状的原因，各个大惊失色。

“不好！这盘古真身，太强大了。这身体里面的意识却显得弱小了，不足以驱动这个真身。让他醒来！”

“没有错，盘古身躯之中，只不过是20级的存在。但是这个躯体却是21级的巅峰，离着圣人境界只差一步之遥！”

“所以不能醒来。所以，这盘古身躯要陷入长眠，温养他的精神和意识。直到强大到和其身体匹配！”

“怎么办？怎么办？！心跳越来越迟缓了，决不能让他如此睡下去。快快快，想想办法啊。”

只是要让盘古醒来，这有什么办法？

还能有什么办法？

“嘿嘿嘿……”这种出乎意料的情形，让蛊圣人想到某些妙处，不自禁地发出得意的笑声。

那其他诸圣立即急的跟什么似的。各个大嚷起来：“蛊圣人，你一定知道办法！”

“蛊圣人，你快快说啊。”

“蛊圣人，情况紧急，不要卖关子了啊！”

……

一下子，场面急转，刚刚还愤怒得恨不得将蛊圣人撕成碎片的诸圣，此时都来向他卖好脸色了。

卷九・明月大盗第50节爆发吧，盘古之威！

蛊圣人从容一笑，缓缓道：“要唤醒新盘古，却有何难？既然他的身躯太强大，内在过于孱弱。只需大家加强他的内在便可。”

顿了一顿，他继续道：“诸位有所不知，如今占据这具身躯的，乃是新晋的武神。诸位手中拿捏着各大武之规则，只要放手，这些规则自然便会依附到他的身上。将其内在增强到可以使用这具身躯的地步。”

诸神听得此言，各个静默下来。

“想不到，他就是那位引发武道规则骚动的源头！”

“盘古身躯，再加上唯一武神。这样的组合……”

“我手中的武道规则，乃是我方神系发展了无数元会，才逐步演化成功的。如今却要将这等重大成功拱手相让？”

“不甘心呐！不过也实在没有办法，既然连先天至宝都可以暂时舍弃。为了大局……”

“罢了，为了大局。”

“大不了利用完之后，再抢回来。”

“不错，不仅要灭杀盘古。那个蛊圣人也要被重新封印。一定要封印起来！”

诸多意念在不断交流，一时间暗流汹涌。

看到场中诸圣都在隐秘的交流，蛊圣人嘴角再次微微上扬，暗道：“此事成了。这盘古武神乃是诸圣最后的一线希望。以他们的理智，必然不会舍弃。这种情形真是出乎我的意料。也只能说这武神小子，实在太过于幸运了。”

“嗯……说其幸运也不大正确。诸圣付出了血本，再加之我手中的这些神器、超神器。我敢断定，一旦逃出此等封印，诸圣必然会第一时间全力出手，对付我们！”

“怎么办呢？坐等封印，失去自由？还是逃出生天，被诸圣追杀？”一时间，蛊圣人也陷入两难境地。不管他选择那一条道路，带给无限神系的似乎都是灭亡。

胡飞的存在，已经严重地威胁到了诸圣的利益。不趁着他还为成就超神，将其抹杀。这绝对不是诸圣的行事风格。

可以说，一旦打破这个封印，去除掉被封印的危机。那么胡飞的死期也就到了。

“在逃出去的那一刻，便是盘古武神身陨之时！”达成了这样的一致标准，诸圣终于放手，一时间各种武道规则“佛武”、“道武”、“妖武”、“魔武”、“巫武”、“战武”、“力武”、“勇武”、“蛮武”、“血武”、“羽武”……统统化作归林的山雀，融入到盘古身躯之中。

这些武道规则，都详细阐述了一部分特定的武道。经过无穷光阴的发展，已经完善至极。单单一枚便能够将胡飞20级的神级，推动到21级位面晶壁之子的地步。

现在这些闪烁着七彩缤纷的规则，纷纷依附到胡飞的至高武符当中，化为它其中的一个变化。胡飞等于完全窃取了三方神系的劳动成果。

这亿万年都数不尽的光阴，汇聚成的数十枚武道神符，都被胡飞吸收进去，完全化成自己的东西。

一股庞大的威压弥漫开来，盘古的心脏继续开始勃发跳动。胡飞的气血翻滚，仿佛长河大江在咆哮澎湃。

这股心灵上的冲击是如此之大，以至于一时间都造成了诸圣的错觉。

“难道他这边成就超神了么？！”

“不，成就圣位岂是如此容易？他虽然吸取了我们的成果。但是却还未真正发展出纯粹的武道来。”

“不错。佛武、道武等等都只是武道的一部分，一个个分支。只是如今这些枝干太粗重茂盛了，而主干却矮小枯瘦。只有当主干真正完善成长起来的那一天，他才能成就超神！”

“幸好如此……”

“不过即便是这样，不管是他的外在身体，还是内在修为，都已经达到21级神级的巅峰，差那一步距离便是超神了。”

“这绝对是个祸害。不能留。”

“圣人的数量自然越少越好……”

胡飞只感觉做了一个长长的美梦。当武道神符包容了所有来投的各种变化之后，立即再行突破。将他推到21级神明的巅峰。

大梦初觉醒，世上已沧田。

当他缓缓睁开双眼，从来未有过的充实感受立即盈荡在胸间。这样强大的身躯，如此饱满的精神，尤其是逆推的盘古身躯乃是他一手推动。切合度达到完美的状态。

忍不住长啸出声：“吒――！”

顿时地动山摇，一团团剧烈的罡风将诸圣都吹得身形不稳，一股还天地朗朗乾坤的绝强之势！

昔日盘古撑天踏地之时，有魑魅魍魉等等宵小在其耳边聒噪。盘古苦于腾不出手脚，便大喝一声“吒”！一下子就震破这些宵小，瞬间天地晴朗。

吒的含义，就是正义。因此李靖为自己的三子取名为哪吒、金吒、木吒等。

“盘古本身就代表正义，这个‘吒’，又是我的另一个本能神通了！这是‘盘祖真言’神通！”

“不仅我所有的本能神通都可尽情施展。而且这副身体就如同无穷无尽的未开发的宝藏一般！还有很多很多的本能神通，许多许多的潜能都未开发出来。这样的感觉，真是……好爽！”

怀中这种爽快的感觉，盘古胡飞开始舒展身躯。

这一动，风云汹涌，空间颤动！

“嗯？！”他一抬头，才发现渐渐要笼罩下来的金属苍穹。一股源自神秘的本能反应，让他昂首挺胸起来。双手撑住天空，双脚踏上大地！

轰隆一声巨响，然后咯吱咯吱的磨牙声音，相继响起。

不断下降的金属苍穹，瞬时一顿。

诸圣大喜。

“好个盘古，不枉我抛却武道规则造就。”

“果真是身负开天辟地的大能！”

“诸位，趁此良机，都爆发吧！”

这一次再也没有犹豫，便是连同蛊圣人、通天教主、女娲圣人在内，所有的14位圣人都齐齐爆发出最强大攻击！

圣人发威，也只有圣人才能抵挡得住。那机械神系的13位至尊。力量融合一体，形成一座最恐怖庞大的机械世界。然而有了盘古胡飞撑住天地，总算让14位圣人有了充分的时间来发挥。

终究是比13多出一位圣人。那金属苍穹尽管威能无匹，但是终究还是渐渐地被打击出一个硕大的空洞漏隙。

“封印破了，但是谁先出去？”诸圣面面相觑。ｗωｗ奇Qìsuucòm网

“当然是我们无限神系一方。盘古武神，你先走！”蛊圣人早就通过神念交流，告知胡飞一切情况。

“好！”胡飞亦知道此时，才是最为关键的时刻。也不矫情，当下缩小身形，便要突围而走。

“慢着！”鸿钧道人却蓦地拦住去路。

他一脸的冷笑：“想要走？想得美！把命留下来吧。”没有了封印作为约束，不仅是鸿钧，就连场中的其他超神都撕破脸皮，齐齐喝道：“杀了盘古，封印蛊圣，便在此时了！”

说着其中6位超神稳住封印的破绽，另4位伙同鸿钧道人，骇然反戈一击。爆发出致命一击，要将这两大威胁扼杀于此。

蛊圣人冷哼一声，情况瞬间急转直下，一下子到了最糟糕的地步。

“连一分钟都等不了吗？原本还想借着无限神殿突围而出。可惜了……”在这一刻，他知道自己逃脱无望了。同时也让他下定了某个决心。

老子、元始天尊、接引、准提以及鸿钧道人，齐齐向蛊圣人、盘古胡飞扑来。各自卷动滚滚劫云，杀气腾腾。这是圣人愤怒，连世界都会惊恐的恐怖攻击！

那老子挥动太极图，地水风火滔滔不休。那元始天尊扯动盘古幡，破碎一切阻碍。那接引也取出一个先天灵宝，居然是北方玄元控水旗！这杆先天天地五方旗之一的存在，当年掌控在冥河老祖手里。想不到居然落到了接引的手上。

那准提没有了七宝妙树，却也祭起一杆大枪。乃是天地间最凶恶的戾气所化。正是洪荒世界先天十大灵宝之一的弑神枪！

这四位圣人，齐齐将攻击目标锁定在盘古胡飞身上。而鸿钧道人则亲自来对付蛊圣人。

一霎那间，胡飞有一种天地崩塌，世界毁灭的恐怖感受。单一的圣人便是他难以匹敌的存在。更何况如今4位圣人联手？

这已经是必死之局了。单单靠他的力量，绝对没有幸理！

“蛊圣人也被鸿钧老道牵制了，想不到盘古出世的一刻，便是他陨落的一刻么？这样的威势，连我的力量核心武神道符都要被轰杀破灭的。好狠，好狠！哈哈，不愧是圣人！”

感受到扑面而来的死亡之气，盘古胡飞的心中血气蒸腾。他的五感窒息，这是因为周围的空间都被4圣虔诚，化为种种虚潮大势，牢牢地压制住他。

武神道符急急变化，数千万种变幻只在一瞬间。然后还原成一枚纯粹的武字，悬挂在盘古胡飞的心中！

武者，抗衡天地，只信仰自己！

武者，止戈操戈，只在一念间！

武者，自由不驯，从来不低头！

“来吧！”盘古胡飞在这一刻怒吼，一拳一掌旋即爆发出来。绞动天地，如猛虎下山、双龙直捣。天地撕裂、苍穹碎灭。

我道拳！聚裂掌！

“哪怕是死亡、毁灭，武者也要战斗、爆发、抗争到最后一刻。绝不妥协。哪怕是圣人，也要横眉冷对！悍然出手！”

胡飞早有这种觉悟。

“这……”盘古身躯的加持，临死前的反扑，教4圣也现出一丝迟疑。但是转瞬间！

攻击再增狂暴！

“灭杀，灭杀！居然连我等圣人都敢忤逆！桀骜不驯的蠢货，不能留，不能留！”从来没有这一刻，4圣要毁灭过一个人。

卷九・明月大盗第51节激突，冲天而去！！

盘古胡飞的确已经成长到了威胁他们的阶段。被圣人联手扼杀，成了他唯一的下场。这就是锋芒毕露的下场！

“怎么可以让你消亡！盘古武神，你给我听好了，从今以后，你就担负起无限神系复兴的重担吧！”蛊圣人蓦地哈哈大笑，带着一股毁灭自我的可怕气息。

“你想干什么？”鸿钧道人感受到蛊圣人的死志，也惊疑不定。

“放心，我可没有什么自爆的手段。不过，我还有后手，还有后手！”黑发狂舞，蛊圣人在这一刻恣意张扬。

只见他手一指，一道无声的光芒，顺着那封印的破绽跨越时空的界限，挡在胡飞的身前。赫然是超神器无限神殿！

轰！轰！轰！轰！

四声剧烈的爆响。无限神殿先是挡住老子的太极图、再挡住元始天尊的盘古幡。然后接下接引和准提的攻击！

“快走！”神殿之中，传来甚宝焦急的大喝！

盘古胡飞福至心灵，顿时冲天而起，向那封印的破绽冲去。那其余6位超神，苦于维持这处空洞，无法出手。只能眼睁睁地看着胡飞冲出这番牢笼，逃出生天！

“不！”鸿钧道人怒吼一声，正欲随后追杀，却被蛊圣人死死纠缠。

“临死挣扎！”

“休想逃走！”

“你必死无疑！”

接引、准提、老子、元始天尊4圣再度向不远处的盘古胡飞虎扑而去。

无限神殿四处挪移，充分发挥出时空神器的特点。一瞬间居然阻碍住全部4圣！

但同时也付出了极其惨重的代价。

它的大殿周身布满蛛网状的裂痕。大殿内部的九根蓝晶巨柱，已经歪倒塌毁五根！仅余四根独木难支，大殿倾颓之势！

“胆敢阻挡我们四位圣人的合击！无限神殿，的确是超神器不错。但是却不是防御型的超神器。时空超神器，万载之奇葩，也给我陨落罢！”言罢，鸿钧道人的道袖当中，飞出一枚先天灵宝。

这枚先天灵宝，乃是黄金铜钱，身带一对飞翅。正是当年落下截教赵公明压箱底法宝定海神珠的落宝金钱。它乃是天地间的第一枚铜钱，身具金钱规则！攻击效果独特，可落天下一切法宝。

这枚落宝金钱，对神明来讲威胁不大。但是对无限神殿这种超神器来讲，却是比太极图、盘古幡还要致命的所在。皆因鸿钧道人主持，不比当年的主人：修为地下的武夷山二散人萧升、曹宝。

眼见落宝金钱，化成一线哧溜作响的金光，朝自己电射而来。无限神殿之中，那金字塔神坛的108座星辰战偶，猛然爆发出108道各色光华。

这光柱从无限神殿中四散而出，最后连接在一切。光云缭绕，云卷云舒之间，陡现一位神王。他高鼻宽额，一双深沉如渊的眼眸中，星光点点。气度巍峨，称霸天下的宏伟气势尽皆展现。

准提惊呼一声：“啊，108星辰神王，你不是神魂耗散。生不如死了么？”

旋即，其他诸神反应过来：“的确是货真价实的星辰神王无错！不过……刚刚伤势有一些起色，却强呈威能。嘿嘿。”

“哼！这些神魂恢复的倒挺快。”

“还在悬崖上攀爬，就不要太嚣张。这一次再把你打落深渊之中！”

“让你永世不得翻身！”

虚弱中的星辰神王挡住落宝金钱，将其镇压在无限神殿之中。却挡不住四圣联手。

须臾间影影绰绰的身躯，再次被打碎成108座星辰战偶。朝后面急急退去。

轰轰轰……

无限神殿再一次担负阻挡圣人的重担，转眼间大殿穹顶破碎，露出大殿里的断壁残垣。金字塔上星辰战偶暗淡无光，蒋天生、苗苗、嫦娥仙子等人，在立即结阵，苦苦支撑。

“冲出去，先灭盘古，在封蛊圣！”四圣凶威滔滔，终于变得不能阻挡！

一直和鸿钧道人做纠缠的蛊圣人，蓦地大喝道：“心宝金刚，此时不出手，还待何时？”

无穷的元会之前，偶然间邂逅，因此落下的一枚棋子。终于在此刻爆发出一子定乾坤的作用！

只见那封印空洞之外，陡然现出一个身影。金属八面具，机械身体。庞大得如同喜马拉雅之山。真是21神级的八忿天尊！

八忿天尊有八面，分别是：热面，水面，冷面，电面，动面，静面，磁面，算面。代表着八种科技力量属性。

但是此刻它的状态却很奇怪。那其他7面双眼迷离，只有那冷面，爆散出绝强的神光！

紧接着，那冷面忽然自行脱离八忿天尊的身躯。一阵金属之光闪过。却又现出另一位机械神明。他神躯灵动而又彪悍，蛮勇中又透出一种精巧的气度。不是心宝金刚天尊，又是何人？

只听他哈哈大笑，道：“无穷的元会一晃而过。得蒙蛊圣人的指点，才有今日成就。前世因，今时果。同时因果，异地因果。我们机械科学中的因果律，可比你们更加的严谨。”

他好整以暇地看着脚下，各种圣人纠缠不休，陷入各自泥潭而不得脱身。恍惚间，有一种大局在我之手的满足感。

“可惜这种大局，是拜蛊圣人所赐。谋略之威能，恐怖到如此程度么？”他并不知道这一切早就脱离了蛊圣人的预料，仍旧以为这一切都没有脱离蛊圣人的算计。

“你现在唤我出来，我当然明白你的意思。也罢，我如今的修为乃是21级之高，离超神虽然遥远，但是于现在。13位至尊合体，化成一个世界。偌大的机械位面，无穷的机械世界，我才是真正意义上的第一强者。没有了他们的阻碍，超神之路一片坦途！”

思及于此，心宝金刚天尊再不犹豫。一脚踏出，将那被自己控制的八忿天尊踏向那破绽的空洞。

“不！！！”一瞬间场中的诸圣同时睚眦欲裂，齐齐狂喝！

“阻止他，一定要阻止他！”鸿钧道人爆吼出声。

“太极图，去！”

“盘古幡，去！”

“北方玄元控水旗、弑神枪，冲杀出去！”

其余6圣勉力维持空洞，只有四圣来得及出手。老子、接引、准提、元始天尊齐齐动手，全力投出手中法宝，施尽手段。

终于到达了最关键的时刻！

这一场诸圣之战，奠定胜局的一刻。

只要这4件法宝，有一件能阻止得了降落下来的八忿天尊。那么三方神系得胜，脱离封印，斩杀盘古、封印蛊圣人。然后攻入机械世界。让13位机械至尊偷鸡不成蚀把米。

反之，如果这4件法宝无一拦截成功。那么机械神系大胜专赢！一举封印所有敌对超神，并且凝造了一个最大规模的机械世界。横霸宇宙，绝无仅有！

“这四件法宝，两件超神器。两件顶级神器。我们赢了！”

“脱离这个封印之时，就是那盘古的死日！”

“蛊圣人，你终究棋差一招，完败了！”

诸圣已经面露喜色，只有鸿钧道人心中的不安越来越强烈。他的不安源自于蛊圣人。这位圣人之中算计第一的存在，此时却没有大败亏输的颓废之感，反而在嘴角扯出自信的微笑。

“你们败了，于我一起被封印吧。”他畅快一笑，又惋惜一叹。

随后，他一扯道袍，包裹住先前诸圣的各种神器、超神器。投入上空的封印空洞。

“蛊圣人你说的没有错。我要走自己的超神之道。这枚超神器青铜至尊面，已经被我充分的参考，没有成功进阶的超神，是没有价值的。这一次，也算是还你的因果！”心宝金刚天尊抛出手中的青铜至尊面。

“想不到局势到了如此地步。数万万年前我站出来，数万万年后的今天，我依旧是绝不妥协的魔王――甚宝！”无限神殿之中，再度扑出一位超神。他的恶魔真身上全是莫名的纹路，曲曲折折，似文字似曲谱。

紧接着他的身边，又浮现出一位21级的至高创世神――无限老人。

甚宝看着他，叹息道：“无限神殿就是你的躯体，你若是现在反悔，还来得及。免得此后化为灰灰。”

无限老人笑了笑：“当年我已经坠落黄昏，形成神墓。是你们三位把我从深渊之中拉起来。让我成为超神器无限神殿，又过了一段精彩缤纷的时光。不管是心宝金刚天尊，还是我，蛊圣人，星辰神王，或是你。都是穿越者成神。我很庆幸能遇到你们。”

“我已经老了。年轻无极限，而我却老的不像话了。我也不想成为无限神殿，这个身份终究只是超神器，而不是超神。一字之差，天差地别。此番自爆之后，我会遁出一抹真灵，重新穿越。重新开始。”

言罢，无限神殿轰然解体！

那元素七龙神、功德玄黄龙，以及蒋天生、嫦娥等人都被108星辰战偶，形成星辰大阵，卷向盘古胡飞而去。

下一刻，无限神殿、青铜至尊面、八忿天尊轰然自爆！

前者消弥那4圣人全力投来的法宝威势！后两者恢复封印空洞，眨眼睛破绽弥补，只余下一线空间。

“不！！！”四圣惶急，各个光华暴涨齐射而出。却被通天教主、女娲圣人、果实大恶魔皇死死抵住。

那准提终究是最狡猾的一位，绕了个玄妙的弧线，从战阵中挣脱出来，直扑破绽之处。

眼见他即将逃出生天。蛊圣人那件夹裹着许多超神器、神器的道袍，后发先至！

一一将太极图、盘古幡、弑神枪、控水旗带动而起，提前钻入最后的那线生机。然后再准提惊骇欲绝的目光中，道袍一抖！

瞬间各色超神器、神器化作五彩之光，纷纷投入刚刚遁出的星辰大阵之中！然后旋即自爆。

蛊圣人的这件道袍，也是神器所在。这番自爆，立即将准提圣人阻上一阻，破绽消融。封印再度完美无瑕！

准提圣人收势不及，一头撞上金属苍穹，只听轰的一声，又接着栽倒下去。

那星辰大阵裹着各种神器、超神器、先天灵宝、先天至宝，撞入盘古胡飞的怀中。

“走！”紧接着，胡飞深深地望了一眼心宝金刚天尊，冲天而去。

卷十・无限之光第01节苏醒

这个世界，没有太阳，也没有月亮。

大地宽广，没有草木花草，更没有河川云水。整个天地中，响彻这一股巨大的轰鸣雷音，声声振聋发聩。

天地间一片晦涩，只有稀薄的混沌气流，形成一片薄薄的护膜。给予这方世界极其微弱的防御。

蓦地，有两道极光，从宇宙彼端而来。划破天际，一道玄白，一道玉翠。轻而易举地突破这片混沌气流，降落到干旱宛若戈壁的地面上。

两道极光，分别化为两位道人。俱都是仙风道骨，飘逸从容。一位手持拂尘，黑色胡须长长垂下，正是太乙真人。一位手持斩仙剑，容貌坚毅，正是玉鼎真人。

“十多天前，诸圣齐齐出动，似乎爆发过一场大战。然后紧接着神秘失踪。我用了太乙真算法推衍。得出结果，要寻找到圣人师尊。线索就在此地。”太乙真人胸怀拂尘，一边四顾打量，一边说道。

“没有想到这里，居然也有一方世界！嗯，这方世界也很奇怪。太乙，你发现了么？”玉鼎真人稍稍观察，面色微动。

太乙真人用力踏了踏地面，只听见传来怦怦闷声。顿时动容，道：“这个世界虽然外表贫瘠不堪，但是却蕴藏着勃勃生机。这里的土地尤其扎实，我跺了跺脚，便是在洪荒世界，也得塌下一座山来。没有想到在这里，却安然无恙。”

提到洪荒世界，二仙又是一叹。

玉鼎真人发愁道：“也不知道那新近生成的机械世界，是个什么来路。已经开始侵吞洪荒世界。两个世界互相侵吞的现象，虽然不常见，但是也有。不过都是双生世界，处于形成的过程之中，互相侵吞。最后形成一个稳定的世界。现在那机械世界，却忽然出现在我洪荒世界的周围。并且尤其强力，洪荒世界的规则也招架不住！”

太乙真人叹息一声：“不错。我们也曾对这机械世界发起进攻。哪知收效甚微。想我等二人都是太乙金仙。等同18级、19级的上位神。却无力入侵那个机械世界。唉……这种情况也只有寻求圣人帮助。偏偏不管是我东方神系的诸圣，还是其他神系的超神，都统统神秘失踪。如果再没有圣人出手，不出百年光阴，洪荒世界就要被机械世界全面侵吞了。愁啊……”

“愁是无用的。我们分头，你东我西。找找线索吧。”

“恩。”

几日之后，两仙再次碰头，均看出彼此的复杂神情。

玉鼎真人摇头道：“古怪，古怪！我飞去西方数万里，才看到这个世界的尽头。边缘浑圆，没有棱角。再一转，居然发现这是一颗星球。”

太乙真人赞同道：“世界千奇百怪。有一片漂浮的大陆，有地水风火等等单元素位面，还有星球。只是星球大多为球形。这个世界却太不规则了。如果我们从东、西两方出发，一直往前走。也会在这星球的背部汇合罢？”

玉鼎真人自言自语道：“嗯……奇怪的是，这个星球上毫无生机，偏偏又能让我感觉到活力十足。我的道心感悟是不会错的。但是线索究竟在哪里呢？”

“这个简单。我再来算一算吧。”太乙真人掐动手指，顿时仙气激荡，长须飘飞，“好古怪的结果。此去北方有大凶险大机缘！此去南方却平淡无奇。”

玉鼎真人朗声一笑道：“那线索必然在北方。哈哈，此行说不得还能获得好处。什么凶险，对于我等二人何足挂齿？”

“我观之这番天地，形成不久。说不定还有些先天之宝。同去，同去！”太乙真人也笑道。

两仙联袂北飞，划破浩浩长空，在空中燃烧起两股流星尾巴。

一直往北。往北。

行了数十万里，终于见到一处高峰，直插天空。

“好山，其形挺拔俊秀，又有一股支撑天地的意向。令我想起了洪荒世界曾经的不周山！”玉鼎真人当即赞道。

在这高峰脚下，是一处巨大天坑。边缘衍升到地平线之外，深不见底，黑暗深处仿佛掩藏这一头苍龙！无数的混沌气流从这里喷吐回流。滚滚雷音随之爆发，响彻这个世界。

太乙真人顿时领悟，喜道：“原来如此。我们虽然探查过这个世界的表面，却忽略了这个世界的地下。此处天坑，必然联通地底世界！此番机缘就在于此了。”

“不错。只是这处天坑，恢弘霸道，有一股凶恶之气。似乎隐藏着绝世凶兽。我们此去，还要多加小心。”玉鼎真人提醒道。

“放心。我二人联手，便是洪荒世界都能闯个遍，更何况这个小型世界？”

两仙投入天坑，置身在不断流窜的巨量混沌气流当中。这才感觉到此行的难度似乎已经超出了他们的预料。

那混沌气流，倏忽狂吐，倏忽骤吸。一股股的暗流气璇，自然形成。将他俩绕得七荤八素。身上的护体仙光也被剧烈消磨。轰隆雷音更是一种天然的法术，如果不加防御，一段时间下来，二仙的仙识必会受损。

两仙向下落了万米，仍旧不见其底。又因为异世规则，增加了仙气的消耗。不得已开始祭出生平得意法宝。

太乙真人取出九龙神火罩，罩住己身。立时有九条火焰巨龙，为其抵消混沌气流的消磨。而玉鼎真人则干脆祭出斩仙剑，身剑合一。化作一道决意苍穹，如流星电光的剑气，速度激增，劈开一切气流。

“数万年的光阴了，我们没有一起联手了吧？”

“没有错。当年在玉清掌教门下修行的时光，早就一去不返了。昔日的阐教12金仙，也只剩下我等几人了……”

两仙相视而笑，正待继续前行。忽然间异变突生。那天空骤然闭合，混沌气流疯狂涌动，便是太乙真人也有些身形摇曳不定。斩仙剑光正欲劈下，依靠这柄先天至宝之锋锐，斩出一条出路来。

无尽的黑暗之中，一道身躯庞大的绝世地龙，暴虐而来。

九龙神火罩护住的太乙真人，此时就如同一盏狂风暴雨中的灯笼。被地龙猛地拍下，巨大的力道令其化作一道流星，滚落一边。

“孽畜，受死！”耳边尽是轰隆隆狂暴的气流卷动，玉鼎真人依附着斩仙剑，化作一道迅捷无匹的剑光，割上地龙。

那地龙毫无声响，但是周身立即扭转挣扎，显然吃痛至极。

“到底是先天至宝。诛仙四剑之一。不管是多么凶恶的猛兽，也终究是血肉之躯。”玉鼎真人暗喜，不料乐极生悲，被这条疼得不行，而疯狂扭动的地龙抽中，跌打到一边。

“哼！这地龙身躯有万米最有，太过于庞大。我还得多来几剑才行。”玉鼎真人手持斩仙剑，照着黑暗中猛的一挥。一道匹练剑光，似乎斩到了山壁，发出一阵爆鸣。

“咦，这里的山壁居然连斩仙剑光都不惧！这究竟是什么天材地宝？”这个奇异的念头。成了玉鼎真人最后的念想。

斩仙剑光似乎极大地刺激了这方天地。顿时天往下，地往上，天地相合。玉鼎真人猝不及防，被这天地绞和，挤压成肉饼血泥。紧接着，不留给二仙遁出真灵的机会，天地山石互相碰撞，搅碎一切存在。

可怜太乙真人、玉鼎真仙，修行无数载，一朝大意满盘皆输。落得如此下场，化为灰灰。

须臾，地龙安歇，天坑重开，吐出两件法宝。

一件斩仙剑，一件九龙神火罩。

那山峰再北端，两团地皮倏忽间张睁开来，露出两个巨大的晶体地脉。黑白相间，通彻深邃。

如果太乙真人、玉鼎真人再往上飞，飞到至高之处鸟瞰而下。便会惊异的发现，这天坑，这山峰，这地脉，不就是人的嘴，鼻和双眼么？

“好险呐，幸亏无意识中吞吃了两位上位神。否则我什么时候才能苏醒？盘古身躯的确强大无敌，但是这种消耗简直太过于巨大了。”

盘古胡飞睁开双眼，醒来了。

立时喜悦和怅惘之情，纷至沓来。

“这具盘古身躯，已经完全成长了。便是相比较原本的盘古，也是不遑多让。只是却和我料想中的，完全南辕北辙啊……”

因为本来就是胡飞一手创造，因此他对这具身体了若指掌，洞彻若幽。

此时胡飞的心中，却失望大过喜悦。

“盘古身躯，与其说他为杀伐利器，倒不如说是创世之身。盘古劈开混沌，震天踏地。身化万物。无一不是创造、创生。他的毁灭力量，只是在创造之力的一方面的表现。再者操纵这副身躯，消耗实在是太大了。简直不能承受！”

“我自出生，撑天塌地，与诸圣大战，然后逃出生天。已经消耗了我全部的体力，如果不是这两位太乙金仙送到嘴边，让我消化。说不得我还要沉睡数千年，才能缓过气来。”

即便是现在，胡飞用了两位上位神填补肚皮，仍旧饿的没有力气。眨眨眼皮，都显得沉重。只能任由身体在无尽广阔的宇宙中漂流，自生自灭。

一时间，他的心中全是苦涩。

“难怪盘古，会创世身陨。这样剧烈的消耗，谁能撑得住？也只有混元无极大罗金仙，才能有这个资本。如今情况简直糟而糕之。这具神躯仍旧损耗大于产出，无法自给自足。不出数十年，就要身陨。”

“如果身陨，化成一个世界。那我还不如发展神界群芳谱来的爽利！可是要维持住这个形体，简直是任重而道远啊……”

卷十・无限之光第02节饿了吃嫦娥？

先前巴不得得到盘古身躯，如今总算是历尽千辛万苦之后得到了。却发现自己“养”不起这个身躯。

就好像是人需要吃饭，需要进食。盘古一样需要营养。“饿”极了，就没有力气运动。“饿”死了，就会身陨，化为世界。

当然说饿，只是一种概念的表达。

“如果我这具身躯饿死的话，我的意识，是不是也会化作三清？我的精血是不是也会化成十二祖巫？”胡飞突然想到了什么有趣的事情。

当年天地浑沌如鸡子。盘古生在其中。成长到一万八千岁时，行那开天辟地之创举。

阳清为天。阴浊为地。盘古在其中。一日九变。神于天。圣于地。天日高一丈。地日厚一丈。盘古日长一丈。就这样撑天塌地，又过了一万八千年，天数极高。地数极深。盘古极长。

因此天、地、人三者地位相同平等。

盘古没有吃喝，只有消耗，最后劳累而死。他的呼吸化成风云，他的声音化为雷霆。他的左眼成为日星，光照世界。他的右眼成为月星，抚慰夜间。

他的四肢五体为四极五岳。血液为江河。筋脉为地里。肌肉为田土。发为星辰。皮肤为草木。齿骨为金石。精髓为珠玉。汗流为雨泽。身之诸虫。

他的元神一分为三，是为太清、玉清、上清气。即老子、元始天尊、通天教主三人。他的精血化为十二祖巫，分别为：蓐收、句芒、共工、祝融、后土等等。

“我如果饿死了，却未必能有三清，十二巫这样的数字。虽然我这具身躯，得了圣人相助。但是和真正的盘古却还有一段距离的。”

胡飞对自己的情况。看得非常清楚。

“我的这个盘古之身，只是由月星所逆推而得。加上无穷无量的混沌之气硬生生地逆推成功的。其实底蕴浅薄的很。如果再找不到什么吃食，怕是要真的饿死了。”

盘古吃什么东西？

答案为两个字，说简单也简单，说复杂也复杂。

世界！

很惊奇么？其实想想也便释然。盘古身陨之后，他的残躯死尸，都能够化作一个世界。谁敢说他活着的时候，就不是世界了么？

换一个角度来看，盘古活的时候，他也是一个世界！

这个盘古世界，形状不似星球，而似人体。世界表面贫瘠，内里却生机勃勃。只不过他的地下世界，更加发达广博，精彩浩瀚。各种地下河流（血管）穿梭其中，灵气最勃发的圣地（心脏）提供全部动力。各种各样的金属矿脉（骨骼）隐藏其中……

有一句真理：换一换角度看世界，世界将更加精彩。

盘古的身体让胡飞无时无刻地发现精彩，产生惊奇和喜悦。但是随之而来的是更多的恐慌和焦虑。这样的世界，实在是太宏伟精妙，也是太震撼了。

如何能管理好这个世界，让它自给自足，甚至超额发展。成为了胡飞日后成就超神的必由之路。如果管理经营惨淡了，最终入不敷出饿死自己。导致身化世界。那就是胡飞的惨败。

他历经艰难险阻，九死一生才得到如今的成就。如果把持不住，失败了，胡飞自己都不会原谅自己。

“这是因为盘古身体要比身陨之后化为的世界，更加的高级！人体形态的世界。可以将整个世界的力量集中在一点，爆发出来。什么开天辟地，顶天立地，都只是小事一桩。但是这个盘古世界，等级太高，消耗太大。能量定律决定了万事万物都要归于稳定。所以不论是哪只盘古都活不了多久，当他们身陨之后，化成的世界稳定了，可以自给自足了，才能长存于世。”

在这一刻胡飞产生了明悟。

但是自给自足这个目标，却非常的不容易。当身体达到自我循环，不假借外物生存的能量完美循环的状态。创生与毁灭的平衡。用凡人的观点来讲，那就是――长生！

胡飞现在的目标，就是让这具盘古身躯求得长生，体内构成循环，达到自给自足的目标。甚至还要有些盈余，以供自己战斗的剧烈消耗。

这个目标非常宏伟，比创造一个中型世界的难度更大。而现在，盘古胡飞已经饿的两眼发昏，沉沉欲睡。就是思考都显得没有力气。

“如果没有那两个倒霉孩子，说不得我还要等到数千年之后。才能苏醒。如果遇到意外，我就可能睡死。唉，理想是美好的，现世是残酷的，之间的差距是巨大的。”

胡飞现状之惨，甚至连这样自嘲的想法都不能多想。思想频发，也会加大身体的消耗。刚刚吞吃掉两位太乙金仙之后的能量，并不足以供他如此挥霍。

他的全身不能动弹一分一毫，更不能多想。如此是21级至高神，只怕说出来都没人相信。这种全身不遂，生活不能自理的存在，说是残废比至高神，更贴切吧？

停止这种毫无意义的抱怨乱想，胡飞开始理智地收拾情绪，思考未来的出路。

“管理一个身体，就如同管理一个世界。说到管理，无外乎收入、支出两大项。还是先详细查看一下这个身体的状况。然后做出统计，精心发展出经营计划罢。”

想到这里，胡飞开始神念逡巡全身，详细清点他的全部“财富”！

砰……砰……砰……

在他的缓慢而有力跳动的心脏之中，封存和镇压着十数件神器、超神器！这是一笔天大的财富，取走任何一件。流落在外，都能够引发神系的腥风血雨，一波*疯狂争夺的神系大战！

在他的左心房中，封存着超神器（即先天至宝）七件，分别为：

乾坤混沌鼎，可返后天为先天，炼化万物，返本归元。源自东方神系。当年女娲圣人练五彩石，补天之功用。

雷霆之枪，形如“Z”字型，通体蓝色电光缭绕。乃是天地间至刚至烈的力量凝结。源自西方神系，制作者为独眼巨人库克罗普斯。宙斯持之，一举成为最强的神王。推翻其父克罗诺斯的暴政，成为奥林匹斯山的主神。

永恒之枪，艮古尼尔。由世界树枝干制造的长枪，每一次投掷，化作流星攻击。带有绝对命中的强大效能。源自西方神系。

命运之枪，隆基努斯。唯一能伤害超神的武器，巨型螺旋骑士长枪。传说中只要手持有该枪，一百二十尺范围以内的人皆尽臣服，持有这枪者更可主宰世界的命运，但失去的人会即时毙命。源自西方神系。

《吠陀经》，造化超神器。又称之为《天启经》，乃是和造化玉碟、《圣经》、《古兰经》相提并论的4大教化至宝。吠陀，即“宇宙的一切神秘知识”。包拢万物，涵盖天地奥义。源自印度神系。

《古兰经》，造化超神器。又称之为《宝命真经》，4大教化至宝之一。包含“启示”、“赞念”、“真理”、“光”、“智慧”诸多规则真意。源自伊斯兰神系。

诛仙阵图。乃是一套诛仙剑阵中的组件阵图，东方神系第一杀阵。威能无匹，有干天和。源自东方神系。

……

在他的右心房中。则封存着数十件神器（先天灵宝）、传奇、史诗级宝物。

那七宝妙树，得自圣人准提。威能之大，能刷圣人手中武器。散发着金、银、琉璃、玻、砗磲、赤、玛瑙的七色光泽。

那《死亡之书》，得自埃及超神阿蒙拉。书中图画、符文、咒语并存。书中世界“芦苇之野”便是埃及神系的极乐世界。和佛国净土相当。

那天地玄黄玲珑塔，得自太清圣人老子。乃是后天功德至宝，顶在头顶，条条玄黄之气垂下，先天立于不败之地。

那江山社稷图，得自女娲圣人。自成一界，具有封印、关押等等功用。山川鸟虫样样俱全。

那中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗，同为洪荒五方旗之二。俱为先天灵宝。神器一级。

还有一干得自仙剑奇侠传世界中的物品。有金木水火雷五行灵珠，五毒珠、金罡珠、寿葫芦、酒仙葫芦、紫金葫芦、炼蛊皿、后天八卦阵图。以及5枚没有用掉的恶魔种子。还有得自武侠世界的和氏璧、邪帝舍利。

敲诈自血腥战神的调和宣言手镯、天灾骨钟、吸血魔城戒、死亡之星项链、凝血之袍、落日披风、嗜血之剑布拉格。

得自紫霄宫神将的聚宝珠（内含81只火珠精，五百火鸦），苍龙珠（持着可变身苍龙），斑斓黑虎鞭，财神左右道联，藏宝云锦囊，青龙偃月刀，赤兔马，六丁六甲道符，青龙、白虎、朱雀、玄武四方仙灵符。二十八星宿符，十二元辰生肖符，九曜星纹符，五斗星君符诏，年、月、日、时规则光核，五星君功德符。先天灵宝风母石袋（通五运气候，掌八方消息），宝玉清辉钵（可收万水，内藏虬龙），以及《雨经注》一卷。

以及玄黄功德龙袍，先天灵宝神器，穿在身上。有团团玄黄之气护住全身，先天立于不败之地。得自仙剑奇侠传世界天帝伏羲。

洛基的面具，使佩戴者具有超能力。为北欧邪神洛基所造。

得自玉鼎真人的斩仙剑。

九龙神火罩，吞吃太乙真人而得。施展之时罩内腾腾焰起，烈烈火生，有九条火龙盘绕，放出三昧真火，威力不可小觑。

最后还有一些凡间的宝器，如青铜战朔车，崆峒护符，桃花源节杖，机关心符等等。当然这些仅仅是现世修真势力的交好凭证。要论威力，完全不够看。

……

在他的左心室中，则镇压着一些超神器或者神器。

有那先天至宝太极图、盘古幡，还有先天灵宝北方玄元控水旗、弑神枪、落宝金钱。以及抢夺自现世的神器级“保险箱”约柜。

“镇压”和“封存”不同。后者，是因为诸多宝物只有其主人的一层烙印。不能被其遥控，所以封存起来便可。但是前者，因为完全是抢夺过来的至宝神器。因此躁动不安，必须花大力气镇压，才可以令其束缚在内，不得而脱。

……

在他的右心室中，则保护着一些至关重要的人和物。

其中便有那镇妖塔一座，108位星辰战偶，血腥战神、苗苗、柳茜雪、蒋天生、白斩飞、蛤蟆召唤流，以及嫦娥仙子，还有那因幡之白兔、捣药之玉兔，广寒月宫蟾，7位葫芦小巨人。

得自英雄无敌世界的秩序之龙、黑暗、光明、大地、天空、水、火六条元素龙神。

这些龙和神灵，统统都陷入到沉眠当中。他们身上的装备，诸如神农储鞭、七凰锁心剑、蓝彩法杖、吸血鬼祖棺、暗黑逆十字架等等不再赘述。

除去这些，还有一些重中之重的物事。

一本暗金神文巨书，乃是无限神殿中的那本无限神系的神谱。但是由于无限神殿自爆陨落，便保存到了这里。

还有5只蛊圣人遗留下来的预知锦囊蛊。以及两团神秘的光团。一朵闪烁着白光，一朵散发着银辉。

“这两个光团，从哪里来的？为什么我从中感觉到一股股悠久、变化的气息呢？唉，算了。不管是什么，能填饱肚子么？这些超神器、神器，对现在的我又有什么用？”

盘古胡飞空怀这份四方神系之中，最庞大的宝藏。就如同沙漠中怀中黄金的旅人，为水挣扎一般，胡飞他也正在为自己的肚皮挣扎。

“好饿啊，好饿啊……那些封存的宝物也就罢了。那些镇压着的宝物，实在是太耗费我的力气了。我十分中的消耗，有五分就是耗在这个地方。该死的，实在不成，我就只好放手。任由他们自动回归到主人身边了！”

这先天至宝太极图、盘古幡的确是万中无一的绝世超神器。但是胡飞也总不能因为镇压这些超神器而饿死吧？

“我现在全身都饿的没有力气，哪里还能自己动手找到吃食呢？唉……清点了一番财富，结果没有一个能吃的。总不能叫我吃苗苗，吃嫦娥吧？咦？话说那镇妖塔中还有一些妖怪可以吃也！嗯，那个血腥战神也有些嚼头，蛤蟆召唤流油水也足……实在不行，还有两只白白的玉兔可以吃……”

“虽然盘古是以世界为食，但是这些人物就是世界的精华。吃了他们也聊胜于无啊。”

胡飞越想，越觉得不对劲。怎么自己越混越惨，到了如今这等茹毛饮血的蛮荒境地了呢？

毫无疑问，他是至今为止最惨烈的一个至高神了。

他忽然心血来潮一下，灵光顿现：“等等，这些锦囊蛊……”

卷十・无限之光第03节丰饶之角，不知火舞

一种难以言说的奇妙感受，驱使他去重新认识这些预测锦囊蛊。

在他21级神灵的解析下，这些锦囊蛊带给他不一样的印象。令他恍然大悟：“原来如此。这些预测锦囊蛊并非蛊圣人先自在里面留下预测。而是本身就是消耗类型的超级预测仪器。可以在最紧要的关头，震爆它们，获得当前最有用的信息和解决困境最有效的方法。难道这才是蛊圣人算计第一的真相么？”

胡飞心中一喜。

当前他的确陷入了难以自拔的困境当中，急需要解决这个难题。

“这预测锦囊蛊，又叫做锦囊妙计蛊，是最难得的蛊虫类属。虽然只剩下五只，但是现在也的确存在相当的必要，去使用它们中的一只了。”

这样意念一动，心脏中右心室中的锦囊妙计蛊，便悬浮出来一只。自爆之后，产生一股信息光团。

胡飞浏览一遍，顿时发出惊叹和感慨：“原来这一切，当年蛊圣人都有安排。这一招招的暗手，一步步的暗棋，就好像是编织了一张天罗地网。将整个四方神系都纳入其中。的确叹为观止，叹为观止！”

这股信息当中，居然透露了关于蛊圣人一切的安排布局。胡飞仔细一想，也明白过来：“现在各大神系的超神、圣人都被纠缠在机械世界。当时若是让诸圣逃脱出来，我们无限神系左右还是个被打压的下场。于是蛊圣人和果实大恶魔皇便理智地选择‘同归于尽’的方式。”

“现在四方主神系都处在群龙无首的地步，一片混乱。锦囊妙计蛊便将这些布局安排，统统显示给我。便是教我来统领无限神系的大局！就好像当初掌握无限神殿的甚宝一般。”

神明之间，充满了最激烈的斗争。当年无限三祖神盘算虽好，利用无限神殿，慢慢拉起一批部队。但是谁又能真正算得清一切呢？

便是无限神殿这样的超神器，也免不了爆炸销毁的下场。甚宝从英雄无敌世界中的封印里，挣脱出来。这一次却又陷进了机械世界的超级封印中去了。

“好在他们都是超神，有最悠久的时日供我发展。没有超神压制的日子，实在令我心生展望。不知道那位和我同等实力的心宝金刚天尊，是不是也有这样的感怀？”

从这股信息获取一切真相的胡飞，决定开始好好梳理一切的枝节脉络。七天之后，他从深思中醒来。那原本的安排计划已经被其大乱，用自己的行为方式进行了统筹安排。

“我们武者行事，就在于猛冲猛打，让生命在一瞬间爆发出最浓烈的光辉。是以，武神的神之道路，也一直处于爆发性质的增长。不像其他圣人，水磨慢啄，耗费数十万年的光阴，侥幸造就。”

“这股信息中明确指出，只有收集到一切精华的人和物，填补到这个世界上，才能慢慢转亏为盈，造就天下第一的超级神躯。而饥饿的这件小事情，会有其他神明援手。他娘咧，我都快被饿死了，居然还是小事情？！”

就在胡飞腹诽不已的5天之后，一个熟悉的声音划破长空传达过来。

“终于找到你了，居然在这个地方啊。哈哈！”声音粗豪而又充满喜悦之情。胡飞一听，便知道来人是友非敌。

他没有力气开口说话，便传去一股意念：“原来是你啊，酒神狄俄尼索斯。你还没有死么？被日本神系追杀的日子不好过吧？”

酒神狄俄尼索斯立即爆了一句粗口：“这帮日本孙子还真是锲而不舍！老子都快被他们的坚持感动了。哈，你的境况也好不了哪里去嘛。虽然成就了至高神位，啧啧，动弹不得，饿的发昏了吧？”

胡飞直接坦诚地嗯了一声，道：“上一次侥幸吞了玉鼎真人和太乙真人。不然你还看不到我清醒的时候呢。”

酒神狄俄尼索斯闻言打了个冷颤：“那两位可是当年的阐教12金仙之二啊，啧啧，东方神系的两位上位神级的人物，居然被你吞吃了？有才！”

他的形象也颇为萧索，衣不遮体，全身伤痕累累。显然在日本神系的追杀下，苦不堪言。不过他本人却毫不为意，神情恣意从容。

酒神狄俄尼索斯就是这种：哪怕身死在下一刻，也会面不改色，敢笑敢骂的豪情人物。

他哈哈大笑起来：“我这一次来便是要给你送食物来的。喂完你之后，我还要立即逃生。”

说着，他取出一件神器，丰饶之角。

这是一只羊角，浑体上下散发着青金色。上面镶嵌满了黄金、宝石、珍珠、玛瑙等物。当年神王宙斯出生时,正值他父亲克洛诺斯当权,他的母亲瑞亚害怕宙斯被其父吞掉。因此将他秘密藏在一座海岛上抚养。

在这座克里特岛上，有三位女仙进行抚养之职,一只母山羊为他提供神圣的乳汁,一只雄鹰则给他带来仙酒；每当他哭叫时,瑞亚的仆人们就到摇篮边为宙斯跳舞,并用短剑敲击铜盾掩盖他的哭声,因此克洛诺斯一直未发现这一秘密。

宙斯在岛上一天天茁壮成长。一天,他和他的奶娘母山羊“亚马尔泰亚”玩耍时不小心推倒了她,摔断了一支美丽的羊角。仙女阿玛尔忒亚赶忙为她治伤,宙斯则拾起这只羊角,赋予它神奇的魔力,并将它赠给了这名善良的仙女。这只羊角从此被称为“丰饶之角”,因它能出产各种美味的食物。

胡飞当然知道这个典故，看到酒神狄俄尼索斯取出这件神器，不免有些失望，道：“喂！你不是想让我吃这神器产生出来的食物吧？老实告诉你，我的神能就是体能。我用神能制造食物，就是消耗体力。可惜这些制造出来的食物，吃了之后的获得，却不够我消耗的体力。”

酒神狄俄尼索斯朗笑一声，道：“我身上也有蛊圣人留下来的锦囊妙计蛊。当然知道你的情况，嘿嘿，你难道不觉得追在我身后的日本神明，是最好的食物么？”

胡飞闻言一怔，随后喜道：“这倒是个好主意！”

酒神狄俄尼索斯降下酒气别界，落到盘古胡飞的肚皮上，闭目修养了又7天。终于虚空破碎，六位日本神灵捕捉到他毫不掩饰的气息，冲杀而来。

都是下位神，分别是金山彻派瘛⒔鹕由瘛⒉ㄥ且剐彻派瘛⒉ㄥ且剐由瘛⒚侄疾能由瘛⒑途貌z日神。

胡飞很奇怪对方居然有胆，来追中位神的狄俄尼索斯。不过在看到酒神的演技之后，他立即释怀了。

“这厮演技居然如此逼真？”心中不由地感叹一声。

那酒神真个是仓惶紧张，身体踉跄欲倒。见到这六位下位神同时而出，立即架起酒气往北方而走。

身后的六位日本神灵则面露大喜之色，嘴里哇哇直叫，紧追不舍。

酒神狄俄尼索斯来到胡飞张开的大嘴面前，忽然卖了一个破绽，被身后六位神明的远程攻击击中。六位日本神明扑来，他从怀中掏出丰饶之角掷出。

神器一阻，然后好巧不巧，掉落到“天坑”之中。紧接着酒神遁破虚空而逃。那神器居然不管不顾，遗留在了下面。

这六位日本神明身形顿止，互相看了一眼，都望见彼此的贪婪眼神。不知哪一位怪叫一声，纷纷争先恐后地往下扑去。

紧接着天坑倏忽一下，猛然闭合。地龙翻滚，牙齿张合。六位日本神灵立时死透，成为补充盘古胡飞体力的营养。

须臾，胡飞张口吐出那枚丰饶之角神器。虚空之中，酒神的手忽然探出来，一把抓住。留下一句话后，再次消失无踪。

“待会再给你引来一批。嘿嘿……”

有了酒神狄俄尼索斯的帮助，胡飞总算攒余了一些力气。用了那只锦囊妙计蛊之后，他立即做出了最正确的选择。

他将仅余下来的神能，全数投注到那两团神秘来历的光团之上。

这光团一枚作银色，一枚呈白色。被神能激发，立即冲天而出。从盘古胡飞心脏中的右心房出发，直接穿透胸膛、皮肤。形成两道流星，一银一白，划破天空中的混沌气流。

而后互相缭绕一番，仿佛依依惜别。最后猛然分别，轰然坠落。那白色的一道流星坠落在盘古神躯的右乳处，那银色的一道流星坠落在盘古胡飞的左乳处。各个化成一眼清泉。

两汪泉眼，都只有马匹大小。忽然汩汩汩汩地形成突泉。从那左边的银色泉水中，冒出一团银色光辉，构成一个男性虚影，眉目间正是胡飞的印象。

从那右边的乳白色泉水中，却生出一位女子来。

她有一头漂亮的黑色如绸的长发，俏丽地扎着马尾。一双眼睛媚意天成，灿若繁星。樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。她那洁白的肌肤，犹如新新剥的荔枝一般，新鲜水嫩。又有着丝绸的光滑,芦苇的柔韧。显然长久运动锻炼所致。

她穿着一身火红色的战斗服装，宛若戏服。手中拿着一把折扇。她的身材非常丰满，胸部硕大丰满，走动间剧烈的晃动着，带给人极具震撼的感官享受。一身凹凸有致的曲线，在在腰部突然惊心动魄的细了下去，然后再臀部展开。双腿又长又直，线条健美。

她的双脚，则简单地穿着护脚的红袜，露出浑圆玉润的脚跟和颗颗饱满，如新嫩玉米粒的脚趾头。

正是不知火舞。

卷十・无限之光第04节时空无限，赤身盘古

胡飞收入不知火舞，已经好多年头了。当初的不知火舞一直晋升到狂信徒之列。而后胡飞烧毁神界群芳谱之后，便化为芳香一缕，附着在胡飞体表。

如今重生，她的身份却再也不是人类。而是“时限一族”。

那两颗光团，一银一白，正是无限神殿成就时空超神器的精华规则所在。乃是无限老人，成就至高神位的根基。

无限神殿自爆之后，无限老人只能遁出真灵，重新穿越重生。并不能将这两团，毕生的修为精髓带走。正巧便宜了盘古胡飞。

他正愁着本身动弹不得，没有人手呢。

这两团光团，落到炼器大师的手中，说不得就练出一对神级武器出来。落到不识货的怪兽手中，胡乱吞吃下去。也一定生出几分奥妙本领。只是这一些都等于暴殄天物。

只有落到至高神级的人物手中才，才能真正发挥它们的价值。

盘古乃是创世之神，真正的伟力在于创造，而非毁灭。因此这两团光团，被注入盘古神能之后，便生成了玄妙不尽的神奇变化。极尽创生之事。

那银色光团，落入盘古的左乳，形成一道银色清泉。叫做空无泉。乃是“空无一族”的诞生地。

那白色光团，落入盘古的右乳，形成一道银色清泉，叫做时限泉。乃是“时限一族”的诞生地。

就好像是有些奇幻世界，世界树上结出果实，果实中蹦出精灵、兽人、人类。又比如洪荒世界，那血海之中，生出修罗一族。那男族修罗面容丑恶，女族修罗貌美如花。

万千世界，总有一些生灵族类，得天地之钟爱，不管是诞生的方式，还是个体的实力，都是得天独厚，独树一帜。

在胡飞的盘古世界上，便是如此。

男左女右。那空无泉和时限泉，遥相呼应。盘古胡飞将自己的一部分意识投入到空无泉中，生出一位男性。将芳香中抽出一缕，投入时限泉中，便出生不知火舞。分别是“空无”和“时限”两族。

“空无”、“时限”两族人，分别为男为女。天生便存在着至深的天然羁绊。这种相互感应，连世界都阻止不了。

这一次出生，那不知火舞和空无胡飞，便在瞬间感应到彼此的存在，于遥遥数十万里之隔，将目光相撞在一起。随后二人齐飞，向中央靠拢。

那空无族人胡飞。虽然只是虚影，没有实体。但是威能强大，先天便有操控空间的力量。空间折叠，数十万里的距离转瞬即到。

那时限族人不知火舞，只能一步步的赶路。但是却天生能操控时间，将时光倍率调整到能力极致。让她看起来，仿佛是穿梭在盘古胸膛上的一条火浪。

两人相遇在盘古胸膛正中央。

空无胡飞面露微笑，而不知火舞则饱含激动地深情呼唤一声：“神！”

空无胡飞点点头道：“嗯，此番出生，我们身上肩负着救活盘古真身的重担。请务必努力！”

“火舞明白。”

两人十指相扣，顿时“空无”不再虚幻，“时限”不再缺憾。空间与时间，这两种力量在瞬间完美结合到一起――时空之中，无限可能！

下一瞬间，他们消失在了原地。

盘古胡飞悠然长叹一声：“如果按照锦囊妙计蛊中的计划，我还须得苟延残喘数千年的时光，然后才能活动身躯。这是他蛊圣人谋定而后动的行事风格，不是我武神敢打敢冲的作风。蛊圣人力求没有风险，而我是要追逐风险之中的巨大利益！”

“这一片盘古世界毫无生机，是因为我没有生出穴窍。体内的生机不能散发到表面去。可是现在一旦当我打通穴位，就等于多出720扇大门。生机疯狂泄露。等于找死！唉，希望这一次能成功罢。”

盘古真身，天生就没有穴窍。

人体的穴窍在于吐纳天地之气。盘古开天辟地，只有损耗没有补充。一旦出现了穴窍，就等于将体力多出720大周天之数的洞口。这些体力没有在体内保存，凭白无故散发出去的话，就等于多出720倍的消耗来。

说不得盘古还没有撑天塌地得完全，就给累死了。

盘古胡飞现在体内，保存着海量的生机。他毕竟不像洪荒盘古，经历过开天辟地、撑天踏地一万八千年的体力劳动。

这些生机，便是他最大的财富。其价值比之封存镇压之中的超神器、神器，也不遑多让。

盘古真身，自出生就有开天辟地使命。原本出生就规定了盘古无法长存天地，创世身陨的结局。胡飞逆天行事，生生逆推了盘古真身，但是却造成了如今动弹不得，饿得发慌的窘境。

他自得了那妙计锦囊蛊中的信息，就一直寻思：“总不能一直吃神灵、世界过活。绝大多数的世界，本来就不稳定。吃了等于吞下炸弹。稳定的世界，少之又少。这样吃了，绝对是暴殄天物的巨大浪费！而神灵更是如此，不仅数量少，而且骗吃多了，总会被察觉到的一日。那个时候，诸神齐齐来攻，我可就麻烦大了。动弹不得，只能被动挨打。”

所以他得出结论――要改造盘古真身。

将原本只用于创世身陨的盘古真身，改造成真正的稳定的世界！

改造的第一步，却不是定地水风火。这个步骤还嫌太早，也不实际。真正的第一步，是完善盘古身躯，建立简单的循环系统。

在这第一步中，首要的目标，便是将体内的生机散发出去，然后再循环回来。

散发的途径，盘古胡飞已经找到了。就是要开720个穴窍，在身体各处达成内部和外部交流沟通的通道。

但是问题在于，生机一旦散发出去，就很难吸收回来。胡飞现在继续的是阻止生机逸散出去的手段。简而言之就是――他需要一件衣服。

不得不说，这是一件非常令人难堪的事实。

盘古胡飞从出生到现在，一直是出于裸奔的状态的。幸好当时玉鼎真人和太乙真人，没有探索南方。否则一定会看到一块长条形，圆柱体的突出大陆。以及茂密生长的黑色原始森林。

“原本蛊圣人的计划，是盗取地仙镇元子的地书。那地书，乃是天地膜胎。洪荒世界原本的蛋膜。如果作为我的衣服，简直无漏无缺，完美至极了。但是那项计划耗时太久。我还是决定做我自己的选择。那空无和时限两族，乃是无限神殿的精华所化。一男一女搭配起来，便是时空无限，可以穿梭时空，任意跨越。但愿他们能够成功……”

在发出这声悠然长叹之后。盘古胡飞便因此陷入了沉眠。他不得不节省每一分每一丝的力气。

……

正义英雄联盟世界，美国。

深夜之中的哥特城（高谭市），别有一番华美繁荣。在这灯红酒绿之间的黑暗之中，隐藏着无数犯罪的阴谋，糜烂的欲望。

狗血的剧情桥段，总是在频繁发生。

在一处阴森黑暗的巷口，一位白领打扮的女子，惊恐地退缩到了墙角。

“不，不要过来！”她惊恐的大叫着，颇有看点的姿容，以及凹凸有致的身躯更加吸引了混混们的淫秽目光。

“嘿嘿嘿嘿……”5位混混。穿着皮夹克，一头朋克式的五颜六色的毛发。有的拿着刀具，有的拿着铁链。甚至有些已经在吞咽口水，步步向女子紧逼过来。

恰恰就在白肤金发的妙龄女郎心生绝望之际，一个黑暗的蝙蝠投影，顺着路边的灯光，投射到这个小巷上的墙壁上。

“谁？！”感觉到背后弥漫的杀气，混混们悚然而惊，瞬间转身。立即看到一位高大的男子，他头戴着面具，身着紧身衣，披着一席黑色披风。

夜风阵阵，吹得披风猎猎作响。他双臂上紧密贲张的肌肉，因为双手环抱在胸的姿势，更显得威武力量。然而最引人瞩目的是他那双眼睛，包含着嫉恶如仇的怒火和冻彻心扉的寒光！

“啊，蝙蝠侠？！”这五位混混立即双腿打软，齐齐后退。转瞬之间，他们面色大变，充满了惊恐和慌张。更有不济的，在后退的过程中，自己绊倒自己，瘫坐在地上，没有力气起来。

“杂碎！”蝙蝠侠缓步而来，单单脚步声就令这五位混混惨嚎不止。

“这些无能的混混，还是将他们扭捆在一起，然后交给警察处理吧。我今晚的敌人是猫女！”蝙蝠侠在心中摇摇头，正要从蝙蝠腰带中取出特制绳索，却冷不防一道白银交织的华光，从背后遁出虚空，以迅雷不及掩耳之势，射入他的体内。

砰通一声，蝙蝠侠倒地不起。

“靠，这是怎么回事？！”这五个混混面面相觑，一时哑然。那白人女子，刚刚还生出希望，此时突然见到蝙蝠侠被一道莫名其妙而来的光线击中。已经倒地生死不止。她再也支撑不住心情的大起大落，呜呼一声，晕倒在原地。

卷十・无限之光第05节呃，被猫女调戏……

和白人女子一样，这些小混混的心情也是乍起乍落。

蝙蝠侠倒地的情景，在他们眼中宛若梦幻一般。呆愣了良久之后，才有其中一个人打破沉静，道：“我说伙计们，你们看到了什么？”

“蝙蝠侠。”又一个人答道。

“然后呢？”

“倒地上了。”另一个人答道。

“我们该怎么办？跑么？”

终于有一个人兴奋地狂喊道：“跑什么？蝙蝠侠都被我们打倒了！我们成名立万的时刻到了！”

“可是他不是被一束神秘光线击中的么？”

“是啊，可是真相谁知道呢？”那个人反问道。

其他人终于反应过来，眼中闪过狂喜，难以置信地互相道：“这么说我们发达了？！那我们接下来该怎么办？”

“束手就擒。”一个声音冷冷地道。

“谁在说话？”五个混混一仰头，顿时惊骇地发现原本倒在地上的蝙蝠侠，已经重现站起来了。身躯更见压迫感！那双眼睛中再无冰锋一眼的寒意和怒吼，取而代之的，是高高在上的戏谑和无尽的冷漠。

这种眼神更令他们害怕。

咯咯咯……混混们牙齿打颤，摊在地上不住的后退，像是刚刚出生的鹌鹑。

他们哪里知道此时的蝙蝠侠，已经再也不是先前的蝙蝠侠了。他的意志早已经被胡飞生生磨灭，只有他的躯体被胡飞占据着，成为了他的傀儡伪装。

格的格的……

蝙蝠侠胡飞握紧右拳，稍稍感受了一下力量，觉得很不满意。在正义英雄联盟中，蝙蝠侠的确是一个特殊的存在。因为他的本质和其他英雄不同，他只是一个普通人，靠的是一个人本身的力量和先进的装备来打击罪犯。

因此空无胡飞得到的只是一个普通人的身躯。

“空无一族，非常特殊。出生下来就没有实体。因此又空且无。空无一族，名副其实。”蝙蝠侠・胡飞叹息一声，几个脚踢，将这些混混点倒。然后将这颇具姿色的妙龄金发女郎，背到街头。

繁华的都市街头，酒醉霓虹。他的独特扮相引来了行人的注意。

“蝙蝠侠？”他们眼前一亮，又有些不太肯定。这和以前的蝙蝠侠风格不符嘛。也许是有人装扮，吸引眼球哗众取宠的？

蝙蝠侠・胡飞将这女郎拍醒，顿时让这个金发女郎感激涕零。

“麻烦你将这些人看押住，并且报警吧。”胡飞指着墙角边上被绳索串成一串的混混。

“好，好的。谢谢，真是太感谢您了！您不要紧吧？”金发女郎觉得一切都如在梦中。

蝙蝠侠・胡飞撇撇嘴，道：“没事。每个月总有这么一两天。”说完挥挥手，落入到小巷的阴影之中。待路边行人反应过来，大叫大嚷时，早就不见踪影了。

在某处未知的楼层顶上，蝙蝠侠・胡飞又做一次短暂的停留。

“蝙蝠侠的身体，强壮有力，锻炼和保养的很好。但是终究是普通人的性质。他的大半个实力还在他的装备上。我要好好检查一下。所谓知己知彼百战百胜也！”

如果此时让其他正义联盟的成员，听到蝙蝠侠口中忽然吐出东方谚语，不知道会做如何感想？

检查一遍之后，胡飞大有所获。

蝙蝠头盔，使用了抗冲击的合成石墨外型。还使用了防弹纤维镀层，可以很好的保护头部，免受轻兵器伤害。头盔下配置有夜视仪、热像仪、声纳仪、防毒面具、微型无线电接收器和对讲机系统。

蝙蝠侠外衣，几乎刀枪不入，外壳覆盖有柔软的皮甲，在满足防御的同时具有很高的舒适性。并且带有温度调节的功能。

蝙蝠护臂手套：具有极强吸附力，可拥有攀爬和移动。另有控制机关，控制飞刀弹射功能等。

蝙蝠战靴：脚底处有一个蝙蝠发信器，可以引来大群的蝙蝠，在任何的场地产生巨大的噪音。

蝙蝠披风：特殊记忆纤维所制，充电后，能变硬呈蝙蝠翼状。依靠此，可以减缓降落，短程飞行。亦可防火。

此外，还有蝙蝠飞镖、蝙蝠爪钩枪、蝙蝠爆炸凝胶喷射器、蝙蝠缆绳发射器、蝙蝠电子系统干扰器、蝙蝠迷你视频机等。

“真正熟悉这些装备，还需要一段时间的磨合。毕竟我只参考浏览了他的原本记忆中的一部分。并没有吸收他的全部记忆。现在，该去博物馆了。”思及于此，蝙蝠侠・胡飞再次开始在高谭市的上空楼顶腾挪飞跃。

……

卡门.露西娅是一枚着名的珍贵珠宝。它是世界上屈指可数的巨型红宝石，镶嵌在一个由碎钻做点缀的白金戒指上。净重23．1克拉，在高谭市自然博物馆的展柜灯光下，显得典雅至美。

透过这颗深红色的宝石向其内里看去，宛若烟花一般的绚烂光彩，经过棱角的折射后熠熠生辉。其所发散出来的斑斓色彩，使得摆放在四周的那些蓝宝石暗淡无光。

这一切的美丽光辉，都令猫女深深的着迷。

她带着猫头面罩，朱唇厚重性感。上身仅仅只是一件黑色皮制胸罩，露出半圆形的乳形。此时弯腰凝注着卡门.露西娅巨型红宝石，形成深深的乳沟。

她的前臂至手指，都包裹着黑亮皮手套。下身同样是黑色皮裤，脚踏黑色高跟鞋，露出的脚趾头点着莹莹红甲彩。显得神秘而又性感。

蓦地，她的耳朵动了动。浓厚的睫毛下一双充满魅惑的眼珠子转了转。然后头灵巧地转向一边。无声中，笑颜绽放，露出一如齐贝的白齿。

“蝙蝠侠，你终于来了。我等候你多时了。今晚我就要在你的注视下，偷走这颗着名的无价之宝――卡门.露西娅。”

此时在蝙蝠侠・胡飞眼中，又是另一幅图景。

夜晚关闭的寂静博物馆。

仅在宝石展台上由上至下打来的一束光。

绚烂生辉的巨型红宝石。

身处光和暗的交界处，性感诱人，胸大臀肥却有显得细巧精灵的外籍美人儿。

这一切交汇成猫女盗宝图，构成的视觉感官，微微地冲击胡飞的心灵。让他生出一种要把猫女收入麾下的冲动。

“嗯？”感受到蝙蝠侠・胡飞眼中看向自己的一股贪婪之光，猫女有些纳闷，开口道，“蝙蝠侠，今天你似乎有些不同？”

不得不赞叹她那如猫一般的敏锐感官。胡飞由此笑了笑，道：“是么？”

“你居然笑了？！”猫女顿时瞪大了双眼，平时冷酷无边的蝙蝠侠居然笑了。而且还笑得如此邪魅，这让她意外至极。

蝙蝠侠・胡飞耸耸肩头，潇洒地道：“人总是要有改变的，猫女。对你来说，非常幸运的是，你恰恰是第一位看到我这种改变的人物。”

顿了一顿，他用毫不在意的口吻说道：“怎么说好呢？总之我是厌烦了先前当正义使者的套路了。我决定改变一下行为方式。”

“嗯？”猫女只觉得今天这样的情形太过于古怪，她难以置信地质问道，“怎么？蝙蝠侠你觉得改正归邪，从此踏入黑道了么？”

“当然……不是。”蝙蝠侠・胡飞哈哈一笑，继续道，“我当然是正义联盟的成员。只不过我突然觉得先前惩治罪犯的手段，太过于偏激和单调。所以我决定以德服人，劝人向善。”

这句话，实在过于石破天惊，让猫女一时都反映不及。她怔了一怔，才说道：“你不会来劝说我，用大道理来让我收手吧？”

“宾果！答对了！”蝙蝠侠・胡飞打了一个响指。

猫女一时间瞠目结舌，随后她忽然出手，一拳轰破钢化玻璃展柜，将巨型红宝石夺到手心之中。

“不管你受到什么刺激，蝙蝠侠，你是我的敌人，这个身份是不会改变的！你来捉我呀，我倒要看看你怎么以德服人？”在剧烈轰鸣的警报声中，猫女调皮地向胡飞眨眨眼睛。然后俯身冲刺，攀附墙壁，以迅雷不及掩耳的速度，从楼顶的空洞中逃窜出去。

“蝙蝠侠・胡飞微微感受到刺激的感觉。他摸了摸下巴，盯着猫女离去的天窗，呢喃道：“这么暴力啊，我还以为她会用什么高科技的手段，来盗取红宝石呢？难道今天是被我刺激了。嗯，不管怎么说――还是欠调教啊。”

蝙蝠爪钩枪!

从皮带中射出一道绳爪钩枪，准确命中天窗边缘，并且爪钩牢牢扣在天窗边缘。蝙蝠侠・胡飞按动机关，顿时毫不费力地就被这绳索自动往上拉去。

他爬出天窗，却发现猫女没有跑远。正坐在楼顶边缘的护栏上，翘着二郎腿，一双修长健美的大腿，牢牢地吸引了蝙蝠侠・胡飞的目光。

见到胡飞的出现，猫女嘴角勾勒出上扬的弧线，那块巨型红宝石在她的手中上下抛飞，口中则嘲讽道：“这就是你的以德服人么？今天的动作可比往常慢了些哦。”

“哦，装备更新太快，还不熟悉。让小姐您见笑了。”胡飞低下头，找了半天，终于按中腰带上的一个按钮。将这绳索收了回去。

猫女惊异地一撇胡飞，伸出诱人至极的舌头舔舔红唇，道：“不管你今晚玩什么把戏，你能抢得过我么？”言罢，一个漂亮的后空翻，魔鬼一般诱人的娇躯在空中展现一个完美的曲线，然后从数十米的楼顶往下坠去。

蝙蝠侠・胡飞赶到栏杆边缘，正巧看见这猫女灵活地在墙壁上腾挪攀爬，最后隐入黑暗之中。

卷十・无限之光第06节超人

在幽暗中穿行，在黑寂中留下落寞的娇影，风在耳边呼啸。同时蝙蝠侠的影子也浮现在猫女的心头。

即便是她自己也不得不承认，对蝙蝠侠的隐约好感。

“想见蝙蝠侠的感觉，不能自已。所以才特意下战书，特意偷窃红宝石，其实只是想见他一面呐。”

猫一样的能力，让猫女在高楼大厦间恣意徜徉。墙壁在眼前延伸，几个突兀的转折后，猫女奋然一跃。跃上屋顶。

“可是……我和他终究是两个世界的人。他的仇恨，让他包容不住任何情感。而我，享受孤独！”

夜风徐徐，猫女放缓脚步，手肘撑在栏杆上。俯视着夜晚繁华似锦的高谭市。她非常清楚自己和蝙蝠侠没有未来。

“蝙蝠和猫，怎么可能在一起呢？对于我们来讲，孤独和落寞才是最好的保护膜。只是想多看他一眼吧，看他奋力追逐自己的身影。嗯，他今天好像变笨了。怎么还没有追来？”

猫女望了望来路，微微皱起了眉头。一双眸子，即使在深夜中也挡不住璀璨的幽光。

“看的你的眼睛，有一句话我不得不说。即便是那巨型红宝石卡门.露西娅，也比不上你眼睛的十分之一美丽。”

耳畔忽然传来蝙蝠侠・胡飞的声音，将猫女吓了一跳。

刷刷刷！立即三个漂亮的后空翻。让她迅速远离原地。就在她刚刚站立的旁边，是蝙蝠侠・胡飞倚着栏杆，打量着自己的眼神。

“你是什么时候近得身？以我猫的敏锐，居然都感觉不到？！”猫女一双幽眸，凝注在蝙蝠侠・胡飞身上，全是好奇和探究。她那丰润性感的朱唇轻轻张开，惊疑的神情别有一番可爱的美态。

胡飞耸耸肩，道：“啊哈，这个呀，我早就告诉你了。我也在改变嘛。”他的声音充满了磁性，顺着晚风飘过来，配合那被吹得猎猎作响的蝠翼披风。别有一股黑暗中的神秘潇洒。

这让猫女怔了怔，半晌才说道：“蝙蝠侠，你真的不同了。刚刚那句话是什么，我都有点不敢相信自己的耳朵。哈，蝙蝠的花言巧语。”

说着，她伸出修长的食指，皮手套黑亮的光泽，便是黑夜也挡不住。

食指在胡飞面前缓缓摇动，只听猫女道：“不过仅凭这些，可是拿不回红宝石的哦！还得凭真本领。”

刷！

这一次她还未说完，就转身再度纵身一跳，在摩天大楼之间恣意腾挪。

“这个猫女，真是有点意思……”胡飞舔舔嘴唇，猫女那野性和神秘的气质，展露无疑的性感，那油光发亮的黑色紧身皮衣。在这浮躁靡靡的大都市的背景下，都给他造成一种心灵冲击。

他摸了摸下巴，暗道：“我的盘古世界上，如果少了她，岂不是大大的遗憾？可惜这个身体，乃是凡人之躯。我的神通本能都运用不了，花间指可以让任何的女性，化为一缕芳香。不过，一下子将她化为芳香，只能收服她的身体，不能收服她的心。这样岂不是大大的失趣？”

想到这里，胡飞倏忽一下，消失在了原地。

空无一族，本身就有控制空间的力量。胡飞的意识占据蝙蝠侠的身体，抹杀了他的原本意志之后，这伙功夫却是已经在身体中，凝聚了一道空间武符。而那不知火舞，也有一道时间武符在身。

胡飞驾驭这道空间武符，能在一定范围内折叠空间，传送、瞬移都不在话下。至于那道唯吾武符，天地宇宙间仅此一道。在盘古胡飞的体内。是万万不能够随意赐下的。（万一被大能的存在抢了，岂不糟糕？）

他接连三下瞬移，就已经看到在空中尽情施展，曼妙姿态的猫女。在一瞬移，他出现在猫女的上空。

猫女还在空中跨越，猛然听见一股温柔的男音，在自己的耳朵根边响起：“猫女，我们来合作吧？”

猫女惊叫一声，在空中便扭动腰肢，展现出令人叹为观止的柔软性。那条修长健美的大腿，化成一道黑影，向胡飞扫荡过来。

这要搁在蝙蝠侠来做，自然是格挡，然后利用相互作用力分离。最后启用蝠翼的滑翔翼功能，安全着陆。

但是此后他的身体中寄居的却是武神胡飞的一部分意识。他立即伸左手以柔劲接着猫女的腿击，然后用右手一抄，将猫女拦腰抱住。胸膛紧紧相贴，然后齐齐滚落到楼顶上。互相纠缠着滚了一路。

浓烈的男性气息扑洒过来，猫女都有些懵了。不过随即，她反应过来。手间指甲瞬间变长，变锐。手呈爪状，撕扯过来。

蝙蝠侠・胡飞见好就收，立即弹腿后撤。饶是如此，他还是被一抹爪影摸到，那可以防御子弹的胸前皮甲，瞬间被划破，五道爪印之后，是渗出的鲜血。

“果然猫是不能随意逗弄的么？”胡飞笑起来，呢喃道。

他的笑容。在猫女看来，颇有些无赖的味道。但是却耐看至极。

猫女对他做出龇牙凶狠的表情，一双幽亮的眼睛眯起来，她全身绷紧，像极了要发出攻击的黑猫。

同时光滑的后背，深深的乳沟，丰润的臀线，也让胡飞大饱眼福。

蝙蝠侠・胡飞忽然笑容盛开，他举起右手，只见红宝石安静地躺在黑色的手套之中，默默散发着绝世的华彩。

猫女一愣。

哪知胡飞再次将手中的红宝石抛出。这件无价之宝，在空中划过一道亮丽的弧线之后，顺利被猫女捉在手心当中。

猫女一愣再楞。

“我说过的，你的双眼之美，红宝石也不可匹敌。”这句花言巧语，此时在猫女听来，却多出了一丝诚恳的味道。

良久，猫女才涩然开口道：“你真的变了，蝙蝠侠。”

“也许吧。”胡飞缓缓后退，靠在楼顶边缘。给紧张的猫女留下心理缓冲区，顿时安抚住了这位黑夜精灵。

“有时候，换个角度看，世界都能变得不一样。听着。猫女。我发现执着于仇恨，只会让我更痛苦更孤单。打击罪犯的途径，不一定要以暴制暴。坏人也有善良的一面。你看，夜色下的高谭市多么美丽，又多么致命。”

蝙蝠侠・胡飞将头掉过去，背对着猫女，声音低沉，缓缓地继续道。

“我要在这里建立一个新的秩序。一个能让黑暗和光明互存的地方。超人那小子说的话也有道理。有光就有黑暗，反之正因为有黑暗才有光明的定义。二者缺一，另一个也就没有了意义。”

说到这里，他又转过身。用史上最深情的双眸注视着猫女，道：“所以我需要你，猫女。来吧，和我一起建立一个新秩序！”

胡飞缓缓地伸出右手，向着猫女。

猫女觉得这一夜太疯狂了，蝙蝠侠的变化太突然了，让她都有些接受不来的感觉。她呆呆地看这眼前的这个男人半天，这才缓过神来，蓦地开口道：“蝙蝠侠，你以为发表一翻让人起肉麻的宣言，说一两句甜言蜜语，或者一个红宝石就能贿赂我么？”

“别扯了！我猫女向来独来独往，怎么可能和你这臭蝙蝠有瓜葛？趁早死了这条心吧！”

说完，她趁势而动，刷的一声，快步奔跑，然后跳跃到另一栋楼顶的黑暗之中。只在空中留下一抹光影。

这一次，蝙蝠侠・胡飞却没有追赶而去，而是驻足原地。

一道红蓝电影，从数千米的高空轰然之下，落到他的身边。来人健硕身材，黑发蓝眼，胸膛前是一个大大的S标志，内裤外穿，火红披风。

不是超人，还能有哪个？

“嗯？你怎么来了？”蝙蝠侠・胡飞心中一惊，面不改色。

“哦，刚才在高空巡视，猛然间听到有人说我坏话。就下来看看了。”超人这厮悬浮在空中，骚包地围着胡飞来回晃动，一脸的好奇。

“你看什么呢？！在高空巡视，这个借口好啊。是不是又看到露易丝小姐，被别的男人追求了？”露易丝是超人心仪的对象，此时胡飞借此来试探。

哪知居然一语中的，说得超人那脸顿时有了一丝忧郁。

“所以说，要改变呐。你的这种性格怎么能追得到露易丝？”胡飞拍拍超人的肩膀，语重心长地教育道。“你看我刚刚做了改变，放下了仇恨。顿时天空一片晴朗。有时候执念和力量，反而是牵绊我们的东西。”

“哈，这就是你说的改变？”超人努努嘴，示意胡飞胸膛上的五爪印。

“你不懂的。伤痕是男人的勋章。”胡飞一脸漠然，昂首挺胸，尽现硬汉本色。心中却在想：“我咧，还挺疼啊。猫女果然够辣，我喜欢！归根结底还是这个身躯太弱了，终究脱离不了人类的桎梏。幸亏刚才没有用空间武符啊！也不知道超人发现了我底细没有？”

超人也呆了。

良久才说道：“看来你真的是变了，蝙蝠侠。所以……你要在高谭市建立新的秩序？”

“当然。”胡飞毫不掩饰自己的雄心，他的目光毫无畏惧地和超人对视着，“光和暗，对立而又统一。我现在相信它们是可以共存的。”心中却在想：“主要是显得建立第三方势力，巩固力量，搭建这个世界的秘密基地。”

超人没有心灵感应能力，闻言皱了皱眉头。此时并不是详谈的时节，便点点头，道：“看来你又有了新的领悟。作为正义联盟的主要成员之一，我也希望你能够给这个世界带来转机。我期待一次深度交流。不过现在，我得走了。”

“那么再见，超人。我也期待着。”胡飞的回答意味深长。

“嗯。”超人点点头，一飞冲天而去。

胡飞的视线从高空转移到地面，嘴角倏忽间翘起。只见在那猫女停顿的地方，红宝石静静地躺在那里，绚烂地闪耀着。

卷十・无限之光第07节毒藤女帕米拉

第二天醒来，正是鸟语花香的清晨。

胡飞伸了一个大大的懒腰，从床上坐起来。他的身上绑着一层浅浅的白色绷带。

他摸了摸胸口，那被猫女划破的伤口，有一些痛痒。这是伤口要痊愈结血茧的好现象。但是他还是觉得不满意。

“这个身体太糟糕了。盘古那边实在是等不得，也许我应该进行下一步计划了。”

这是一处巨大的豪宅，蝙蝠侠在现世中的真实身份，便是韦恩财团的当家，布鲁斯.韦恩。身家亿万，同美国军法，五角大楼、中情局都有生意来往。是众多正义联盟英雄之中，为数不多的财主。

“麻烦将咖啡换成牛奶，艾尔福。”坐在餐桌上，胡飞对身旁的管家说道。

艾尔福是韦恩财团的老管家，知道自家少爷的蝙蝠侠身份。他对蝙蝠侠忠心耿耿，善良有亲和力，布鲁斯以蝙蝠侠的身分行动时，他甚至有时会在蝙蝠洞进行支援。

“是的，少爷。”艾尔福闻声而退。稍稍在门口指挥一番，立即有佣人上前，将胡飞眼前的早餐换成另一套。芳香四溢的牛奶，烤的恰到好处的面包，此外还有熏肉等等。

胡飞一边吃，一边看报纸。

只见横版头条上，就大书一行字：“蝙蝠侠不敌猫女，巨型红宝石卡门.露西娅被盗。”标题后面，紧接着是一副图片。

恰恰是胡飞躲开猫女扑击不及时，被划伤流血的一幕。

“什么人能拍的到这种照片？”胡飞这一愣，牛奶便顺着嘴边流淌下来，淌在餐布上。

旋即，他的脑海中蹦出一个身影。

“这个超人，如果不是我知道他的真实身份，还给他蒙过去了！他居然敢偷拍我？这一副照片，卖到报社可以卖不少钱吧？亏得他在报社工作……”

胡飞撇撇嘴，又问管家艾尔福今天的行程安排。

这位老管家立即拿出一张表单，让胡飞过目。

胡飞一边看，一边呢喃：“上午召开韦恩财团的董事大会，下午则是杰生.伍德博士，及助手帕米拉小姐的见面会？等等，帕米拉小姐，似乎在哪里听过？”

胡飞一时间觉得这个名字熟悉，但是却想不起来具体是谁。

管家艾尔福听得胡飞在反复念诵帕米拉的名字，便躬身解释道：“杰生.伍德博士是着名的植物学家，目前正在研制一种化学合成植物毒素。可用于军事活动。只是他现在资金短缺，因此才找上门来，寻求资助的。”

得到管家艾尔福的提醒，胡飞眼前一亮，他猛然想起这个帕米拉究竟是谁了。

帕米拉本来是一个天真无邪、热爱花草的植物学系女大学生，在一次有毒植物研究中被教授杰生.伍德博士所欺骗而参与人体实验。无知的帕米拉于是被注射了化学合成植物毒素。濒临死亡的帕米拉侥幸存活，而毒素被扩散到身体细胞内，使她的细胞突变，令她对所有毒素、细菌、霉菌都免疫，但也变成不孕。而她的身体可以散发强烈毒素，包括强烈贺尔蒙激素，可以毒杀任何对象，也能吸引任何男人和女人。

但是一开始除了杀了背叛欺骗她的博士之外，她并没有那么狠毒。遭到信任的人所背叛的帕米拉对人性失望之余，也因此讨厌男人，明白突变后已无法过正常人的生活。帕米拉于是带着心爱的植物到了一个无人岛定居。

直到以后俄国军方试射火神飞弹“普罗米修斯”将岛上化为焦土，愤怒的潘蜜拉才化身大自然的复仇者回到哥谭市。

胡飞惊喜的一立而起。

“原来帕米拉，就是未来的毒藤女！这个女人乃是植物混种专家，职业犯罪分子，她虽然不擅长打斗但是心计阴谋均属一流。是蝙蝠侠的一个劲敌！”

“然而她虽然有一接触对方，就能让对方中毒的能力。但她始终不愿意对蝙蝠侠下毒，宁可被他抓住。毒藤女一直在对蝙蝠侠展现自己的“魅力”，想俘获他，但蝙蝠侠从没让她如愿过。”

“而后毒藤女求布鲁斯.韦恩（即蝙蝠侠的现世身份）把自己变成正常人，蝙蝠侠同意了。在研究工作中，毒藤女坦诚自己对蝙蝠侠的感觉，但忍住了没有主动吻他。当蝙蝠侠把她重新变回以前的自己后，她对蝙蝠侠的“感觉”到了无以复加的地步，但是蝙蝠侠一直表现的很绅士。其实当时只要蝙蝠侠稍微主动一点或哪怕只暗示一下，帕米拉便会心甘情愿地做他的女奴吧？”

想到这里，胡飞再也坐不住了。

他对艾尔福管家命令道：“将上午的董事大会推迟，将下午的见面会提到上午来。去做吧。”

老管家虽然有些惊异，但是见自家少爷不愿意多说，也便闭上嘴下去安排了。

上午9点之后，胡飞在豪宅之中见到满头大汗赶来的植物学教授――杰生.伍德博士。

胡飞对这个阴险的男人没有好感，倒是视线集中在他身边的助手，帕米拉的身上。

她是一个容貌普通的女大学生，完全没有成为毒藤女之后的艳丽。一言以蔽之――平凡而又普通。

胡飞心不在焉地听植物学博士，在滔滔不绝地讲述这项研究成功之后的巨大收益。心里则在盘算着，如何收服这位未来的毒藤女。

他虽然此行的主要目标，并不是攻略这个世界。

而在高谭市建立自己的势力，也是一份顺便做的事情。但是“有”总归比“没有”要好。这份势力，也可以作为以后攻略行动的良好开端。未雨绸缪总归无错。

正巧说到一半的时候，杰生.伍德博士发现有一份重要的实验资料没有带来。急的满头大汗的他，立即对女助手帕米拉吼道：“我叫你收集资料，你怎么没有脑子！快回去，将那一份实验数据给我带来！”

胡飞这个时候，突然摆手，笑道：“年轻人做事，总有疏忽的地方。博士不要动怒，应该谅解才是。实话实说，我觉得这项研究，有些夸夸其谈。也只有看到实验数据我才能放心吧。”

此话一出，文文弱弱的女大学生帕米拉，立即对布鲁斯.韦恩・胡飞产生了些微好感。

杰生.伍德博士听得此言，吓了一跳。生怕寻求资金资助的计划毁了。立即拍胸脯保证，说道：“韦恩少爷，我刚才说的话绝对没有半点虚言。这样吧，那份实验材料我亲自去取来，给您过目。”

胡飞点点头，道：“既然如此，那就快去快回吧。如果实验数据不错，我倒是可以再考虑考虑。”

“明白了。”抛下这句话，植物学博士兴冲冲地走了。

胡飞看着颇有些局促的帕米拉，展开最温柔的笑意，道：“帕米拉小姐？”

“啊？是！”帕米拉楞了一下，连忙扶着眼镜，慌忙答道。

胡飞微微摇头，道：“你很害怕我么？来吧，我带你逛逛我的温室。帕米拉小姐是博士的助手，应该可以给我解惑吧。”

“这是我的荣幸，布鲁斯.韦恩少爷。”帕米拉楞了一下，匆匆答道。

“嗯，见到帕米拉小姐，也是我的荣幸啊。”胡飞呵呵笑了声，当即领着帕米拉来到花房。

巨型豪宅当中，的确有一个巨大的花房。玻璃的穹顶，设备齐全的设施，能让这里的温度、湿度常年保持在标准范围内。帕米拉徜徉在这里，立即惊呼连连。她发现许许多多，她平时接触不到的热带植物花卉，更有她非常向往的研究材料。

再加上胡飞恰到的好处的问话，体面优雅的赞誉，立时让这位平凡的女大学生忘记了害怕和拘束，开始展现出她丰富的植物学识。语调也从刚刚开始的细小，变得轻灵动听，像在空中跳跃的音符。

流连忘返的时候，时间总是过得非常快的。

博士回来正在等候的消息，从管家艾尔福的口中传来。布鲁斯.韦恩・胡飞笑着对帕米拉说道：“帕米拉小姐，不愧是植物学的高材生。这样一番知道，布鲁斯一定牢记在心。现在请和我一道回去吧，您的导师已经在等了。”

“啊？是。韦恩少爷……”帕米拉被胡飞那对灼灼的眼光，盯得满脸通红。她虽然非常依依不舍，但是头脑中总有一个理智的声音在提醒她：“醒醒吧。人家韦恩少爷，年少多金英俊高雅，怎么会对你这样一位平凡的女大学生另眼相待呢？他和你单独相处，真的只是询问一些问题而已。”

回到会客厅，胡飞仔细看了一看博士拿回来的数据，又提了几个关键性的问题。博士擦着满头大汗回答之后，胡飞伸出一只手来，道：“博士的话，的确引人入胜。这项研究我可以资助，不过收益问题还要详加讨论。”

话虽如此，也足以让博士惊喜交加。

“这是一个相当明智的决定！韦恩少爷，您不会后悔的。我保证！”博士咧嘴笑道。

双手握紧。胡飞亦笑道：“我希望如此。”

卷十・无限之光第08节高调

上午，会见了伍德博士，以及他的助手未来的毒藤女孩――帕米拉。下午则是韦恩财团的董事会。晚上，胡飞再次披上蝙蝠侠的服装，驾驶着蝙蝠车，开始巡视自己的这片地盘。

“看！那是蝙蝠侠的战车！”

“是蝙蝠侠！”

“老婆，快起来，看蝙蝠侠……”

胡飞驾车到哪里，都会引发轰动。甚至几度引发交通瘫痪。

在众目睽睽之下，胡飞高调地缓慢驾车，行驶到高谭市的自然博物馆。然后再闻讯而来的记者包围中，他走下车，关上车门。

然后高举着红宝石戒指，在各种闪光灯下，缓步走入博物馆。

各家电视台开始现场直播，许许多多的记者兴奋得浑身颤抖。皆因蝙蝠侠此举，大异平常。可以肯定，这个举动必将会是明天的头版头条。

胡飞将红宝石换回之后，又缓慢踏步回来。对着麦克风，微笑道：“高谭市是我的地盘。只要有我蝙蝠侠在这一天，必然要将罪恶惩治到底！”

顿时引发全场的一片欢呼。

说完这句话，胡飞钻入蝙蝠战车，扬长而去。

以前的蝙蝠侠，行走在黑暗之中以暴制暴，必然不会如此高调。但是现在胡飞此举，完全颠覆了蝙蝠侠在公众心中神秘强大的形象。变得璀璨而又有亲和力。

当晚各大电视台，纷纷转播蝙蝠侠・胡飞此举。

“蝙蝠侠发布战斗宣言！”

“高谭市有了蝙蝠侠，固若金汤。”

“罪犯们颤抖吧，我们有蝙蝠侠！”

……

一时间，在高谭市中掀起一阵疯狂的热潮。当然，也并不是所有的人都乐于此道。

“哇哦，蝙蝠侠你真的变了！”猫女躺在客厅的沙发上，慵懒地伸伸懒腰，看着电视中的蝙蝠侠微笑挥手的样子，心里复杂至极。

“也许他说的计划，也不错。建立新的秩序……光和暗的共存……我在想什么呢？居然在想和蝙蝠侠合作么？”

……

“蝙蝠侠，你在发哪门子的疯？”电视机前，肥胖的企鹅在咬牙切齿，眼中闪现着邪恶的光。

“嘎嘎嘎，蝙蝠侠你在向我挑战么？！”小丑高兴地手舞足蹈。

在肮脏潮湿的下水道中，一个刚刚被打烂的电视机，仍在缭绕着轻烟。天生畸形的鳄鱼，捏着一双拳头，低声地嘶吼：“蝙蝠侠，我们的旧账还没有算清呢！”

不止以上，隐藏在高谭市的各种阴暗角落里，稻草人、冰冻先生、贝恩、双面人、谜语客、腹语师、泥脸、人形蝙蝠都先后接到了蝙蝠侠的这份“挑战书”。他们有的在嘿嘿冷笑，有的在愤怒的怒吼，有的在张狂的跳舞，甚至有些人当晚就决定犯罪，以挑战蝙蝠侠的权威。

胡飞背靠在蝙蝠战车的门前，居高临下，望着黑夜中繁华似锦的高谭市。这是一个相当有生机的城市，兴旺而又发达。这个城市极其适合成为据点，只是还没有完全纳入自己的掌控之中。

“今晚我的行动，就像是草原上的雄狮，有了一块自己的领地。需要时常巡查，散布自己的雄威，巩固自己的政权。一定会激起那一堆蝙蝠侠的敌人。甚至他们当中有很多，会被我激将，而来报复高谭市……”

胡飞对罪犯的心理把握非常精准。

“然而这正合我的心意！有一句话说的好，支撑起超级英雄的，不是背后的女人。而是他们的敌人！就如同失去黑暗的反衬，光明就毫无意义。在我的地盘上，却还存在着非常多的，敢于反抗我权威的存在。这些家伙们……嘿嘿。”

蓦地，他的嘴角突然高扬起来。在黑暗中显得阴冷而又凶残，冷酷而又理智。

皆因蝙蝠战车和警察局相互联系的通讯频道中，传来这样的急促消息――“诸位刑警注意，诸位刑警注意。在四十大街华丰银行，发生劫持人质的严重抢劫事件。请速去支援，请速去支援。”

没有二话，胡飞一个华丽的转身。身后的披风甩了一个啪嗒响。

拉开车门，上车。

猛然间，蝙蝠战车像一个巨大的史前巨兽，忽然轰鸣起来，然后用最低沉而又震撼人心的声音，轰然咆哮，飞速狂飙！

尾灯化作一道虹影，划过一片夜色。

……

华丰银行门口，劫持罪犯正在猖狂地大声叫喧着。

被劫持的孕妇已经吓得昏迷不醒，被他拖拽在身前，成为了一个合格的挡箭牌。

“啊哈哈哈！高谭市是我的地盘，你们这群够娘样的砸碎，快给我滚！老子想抢什么，就抢什么。银行不过是我私人的保险柜而已！”这个罪犯居然也头戴蝙蝠面罩，身穿蝙蝠皮甲，披着同样造型的蝙蝠披风。

不过这一些都瞒不过有了经验的高谭市刑警。

高谭市警察局长高登，正对着对讲机大声呼喝：“抢劫犯并不是蝙蝠侠本人，重复一遍，抢劫犯并不是真正的蝙蝠侠。各单位密切注意人质安全。该名劫犯穷凶极恶……”

他还未说完，对讲机中就传来嘈杂的对话，打断他的话语。

“快看，是蝙蝠战车！”

“蝙蝠侠来了！”

“蝙蝠战车已经严重超速，但是路上行人统统让道。蝙蝠侠正在长驱直入。”

“蝙蝠侠正在赶来，他的目标直指华丰银行！”

“路障单位注意，路障单位注意。快快撤离路障，给蝙蝠侠打开一条通道。”

高登局长一时间都被听得有些热血沸腾，心中纳闷：“蝙蝠侠似乎从来没有这么高调过……算了，他这样做一定也有他的打算吧。”

他这么想着的时候，耳边汽车的轰鸣声，由小及大，越来越近。短短一刻之后，他的耳边就如同有一只野兽在狂吼！

“我靠！这么快的车速！”高登局长反映过来，便是一呆。然后他便见到一条黑色闪电，从自己面前狂飙而过。卷起疯狂的尾浪，将自己的棕色大衣卷得翩翩飞舞！

“这样快的速度！会连人质一起撞上的！”所有人，包括那位伪装成蝙蝠侠的罪犯都同时一惊。

然而令全场警察惊异的事情发生了，眼见蝙蝠战车飞速冲撞而来。不管是抢劫犯，还是那名孕妇都发挥出常人难有的敏捷，齐齐往两旁一纵。险而又险地擦过狂飙的蝙蝠战车，滚落到街道两旁。

蝙蝠战车顺势撞入华丰银行，只听轰隆一声巨响，一时间烟尘弥漫，泥土翻飞，一大把一大把的绿色美金，顺着风飞扬起来！

就在这样的背景衬托下，被严重撞毁的蝙蝠战车的车门打开。蝙蝠侠・胡飞完整无缺地安步踏来。

剧烈的撞击，惹来不知名的爆炸。随后，银行中的防火降水系统打开。就在这水火两重天的映衬下，胡飞慢悠悠地走到那位躺在地上的“孕妇”身边。然后一把扯下孕妇的伪装――正是小丑的搭档――小丑女！

“他怎么知道孕妇是一个伪装的？真是神了！”围观的刑警们为蝙蝠侠的行为，忍不住拍案叫好。

“原来这个孕妇是假装的。我汗……”这是胡飞此时真实的心理想法，“这蝙蝠战车太难搞了，提到最大速度之后，居然急切间找不到相应按钮来减速了。嗯，不过这边小丑女都已经出来了。那位假扮我的人的身份已经呼之欲出！”

“小丑！”蝙蝠侠・胡飞当众冷哼一声，抛开地上早已昏迷的小丑女。向那位倒在地上，挣扎欲起的抢劫犯走去。

走到半路上，胡飞想了想，掏出一把手枪来。

高登局长都看呆了：“蝙蝠侠什么时候，开始用枪了？”其实在蝙蝠战车和蝙蝠摩托中，都有机枪设备。只是以前的蝙蝠侠，不习惯常用而已。

关键是蝙蝠侠这身装备，实在是有些难搞。而且胡飞也不太习惯蝙蝠侠的作战方式。虽然这些装备用的好了，比手枪更要有效。但是终究只是为原来的蝙蝠侠订做的。

再加上，胡飞虽然有空间武符的力量在，也有不知火舞化成芳香潜伏在他的身上。但是这两股力量只能作为底牌。他左思右想，最终还是带上了比较好操作的手枪。

胡飞走到半路，突然想到：“小丑这个家伙，最喜欢表演。演技也很出色，以前的蝙蝠侠被他阴的次数举不胜举。还是先枪毙掉他再说。”

他这一亮枪，刚刚还挣扎不起的小丑顿时像个蚱蜢一般，弹跳起来。扯下他身上的伪装，向胡飞扬去。同时他以迅雷不及掩耳之势，向一处商店逃窜。

“好！”警察们爆发出一阵喝彩声，都在为蝙蝠侠轻易间识破小丑的陷阱而高兴。

胡飞当中开枪，黑暗中，枪弹集中枪毙，爆发出一阵火花。将小丑打得抱头逃窜。同时心中在哀嚎：“我靠！蝙蝠侠你就不怕当场把我打死，造成杀人罪么？”

高登局长也在擦冷汗，暗暗担忧道：“蝙蝠侠，这么多的摄像机在。你别当众杀人啊！虽然对方是穷凶极恶的罪犯，但是你又不是警察当众杀人，是会被社会司法部门诟病的。”

胡飞又不是蝙蝠侠，哪里管这些琐碎的事情。照他看来，当英雄还要束手束脚，实在太不爽了。而且坏蛋每次都是活捉，不痛下杀手。寄希望于法律制裁的这种行为，才是天真！

按照胡飞的观点就是：“是敌人，就该铲除殆尽！免得此后被敌人报复。至于那个什么监狱，不过是坏蛋们的休养场所。最不靠谱的就是这个地方了。”

卷十・无限之光第09节来自正义联盟的谴责

在这个社会上，即便是警察，也不能随意枪决罪犯。对于正义联盟的英雄，这就更加的痛苦。

也因此许许多多的罪犯，得以喘息。这是一个非常讽刺的循环――他们去危害社会，最后落到英雄手中，结果反而被这个社会所救。

小丑终究是被逮捕了。

只是并非是蝙蝠侠・胡飞出手逮捕的。而是他自己投降的。

在胡飞开枪，击中了他的一条腿后。这个小丑非常光棍地倒在地上，双手抱头，极其大义凛然地高喊：“住手！我投降！”他的眼神在那一刻刻，是如此的犀利和无畏，他的表情神色是那么的凌然不可侵犯。教胡飞看了都楞了一楞。怎么感觉他仿佛是受害者似的。

这件事件之后，引发了相当严重的后果。

关于蝙蝠侠使用手枪的问题，引起了一场波及全社会的剧烈争论。正义英雄能不能够使用枪支？

赞成方有之：“英雄为什么就不能使用枪支呢？同样是维护社会，使用枪支可以更加方便地维护治安，这不是很好么？”

反对方则是如此观点：“如果使用枪支，那么普通人不是也有能力惩治罪犯了么？那还要英雄做什么，干脆自己当英雄，这多么的爽利？！所谓英雄就是有着常人难以企及的能力，这种能力可以控制，不像枪支这样打出去子弹后，是伤还是死的结果不可控。”

“社会是有爱的，即便是罪犯也应该享受到人道主义。蝙蝠侠应该为自己滥用枪支，而感到羞愧。应该向整个社会道歉。否则此风一开，整个社会的治安将受到严重的威胁！”

这个社会范围内的讨论，让一直和蝙蝠侠保持密切合作关系的高谭市警察局，承受了相当大的压力。尤其是警察局长高登，一连几天都睡不好觉。

有一大群无所事事，又喜欢多管闲事的人道主义爱好者，集体在警察局游行。整天在嚷嚷着要求警察局，以滥用枪支的罪名逮捕蝙蝠侠。

高登局长的女儿，却在此时力挺蝙蝠侠。这位未来的蝙蝠侠助手――蝙蝠女，在此时已经开始展露头角。她不仅是高材生，而且精通武术。可谓文武双全。

高登局长采纳了自家女儿的建议，却被随之而来的谴责声，征讨声淹没。以法治社会为由，上层领导机构也不得不做出反应。将高登局长降职处理，并且发布社会公告，劝导蝙蝠侠对自己的滥用枪支的行为，做出道歉。

胡飞是什么人物？怎么可能去向凡人道歉？！

因为他的沉默，导致了社会舆论压力越来越大。几日后，正义英雄联盟中超人、闪电侠、火星猎人联袂到访。他们虽然并不知道蝙蝠侠的现实身份，但是却在夜间，向天空打出蝙蝠信号灯，引出了蝙蝠侠・胡飞。

超人依旧是那副万年打扮――红披风，大S标志，蓝色紧身衣，红色小裤衩（并且还风骚地外穿。）

闪电侠则是一身鲜红色的紧身衣，胸前是一道金色闪电标志，脚踏黄色靴子。整个人呈现一种优雅的流线型。他是偶然间被闪电劈中，至此有了

至于火星猎人，是一个绿色皮肤的火星人。他有一个锃光瓦亮的光头，身材壮硕中略显臃肿（这当然是和身边的超人、闪电侠作为比较）。

见到蝙蝠侠・胡飞之后，超人开诚布公地讲明来意。这更令胡飞火大。

“什么？居然叫我去为什么狗屁理由，向公众道歉？！”胡飞冷笑一声。

“蝙蝠侠，请理智一点。我很能理解你的感受，只是如果你避而不谈，我们正义英雄联盟也承受了许多压力。滥用枪支，的确给民众带来了心理危机。而且依你的实力，完全可以不用枪械……”

“够了。你个软弱的白痴怎么可能理解我的感受？”超人还未说完，便被胡飞冷声打断，“我是不会去道歉的！我们是惩治罪恶的英雄，不是那些孱弱人类的保姆。绝对没有理由去安慰他们的心情。”

超人顿时目瞪口呆，他还是首次被人当面骂“软弱”、“白痴”。

“哇哦！”闪电侠亦是惊叹一声，以他唯恐天下不乱的性格，正抱着双臂打算看一副好戏。

“蝙蝠侠，请你在考虑考虑吧。”火星猎人来打圆场，“这个涉及到公众形象。我们也知道你最近的改变，但是改变并不意味着要脱离群众。我们保护人类，打击罪犯，绝然不是为了虚荣和所谓的尊严。”

胡飞那刀锋一般的目光，渐渐收敛，化成两汪深不可测的深潭。一阵沉默之后，他蓦地出声：“如果我坚持自己的决定呢？”

“这……”三人面面相觑。超人涩然出声道：“那么我们就只有将你踢出正义英雄联盟。不站在民众一边去考虑，不去遵守社会法规。这样的英雄与其说是打击罪犯，其实本身就是犯罪。英雄当为社会的楷模，否则如何以身作则，以理服人？”

胡飞冷笑道：“切！居然想把我踢出联盟？超人，虽然你是会长，但是你没有权利去否决一个成员的去留。”

“我当然没有这个权利。但是公会成员之间可以进行投票。我相信在少数服从多数的情况下，最终的结果是会和我一致的。”超人分毫不让，一双目光紧紧地逼视着胡飞。

胡飞虽然很想现在就痛扁他一顿，不过最终理智地忍耐下来。

他终究只是普通人的身体，而超人却是号称联盟最强的存在。他是正义联盟的标志。

超人的力量，可以移动星球。他的速度可以超越光速，打破时间的壁障。他的身体即使进入太阳内也不会受伤。飞行随心所以，呼吸间可以制造飓风，改变天气，冷冻对手。他的视力具有透视、显微、望远的功能，还可以射出高温射线。他的头脑，可以另他在交谈或者看过某种语言或者知识后，短短数秒便能掌握。

而蝙蝠侠・胡飞呢？

一大堆他还不熟悉，也不想熟悉的武器、道具。不可轻用，留作底牌的空间武符，以及依附在他身体上的不知火舞（芳香形态）。他真正能够应用的，只有普天之下最强悍的武道。但是限制在一个凡人的躯体之中，又能发挥上什么样的作用呢？

两相比较之下，强弱非常明显。

更何况在超人的身边，还有两位同等的存在。

闪电侠可以有光般的速度，只有超人能勉强跟上他的速度。他可以将超级速度传递给其他对象。穿越固体时引发固体爆炸。极快的思维能力，还有最大功率下，时空的穿梭亦成为可能。

至于火星猎人，他的能力类似于超人。超级力量、飞行、高能射线。可以虚化自身，穿墙过物，在气液固三态间转换。最为强大的是，他具有超强的心灵遥感能力。在正义联盟当中，他成为了超级英雄们之间活的联络站，并且多次运用此能力对抗具有精神控制能力的对手。

不过这胖子也有弱点，他怕火。

超人、闪电侠、火星猎人，再加上蝙蝠侠、神奇女侠，构成了正义英雄联盟中的五元老。超人乃是联盟中的，当仁不让的会长。而平时蝙蝠侠则以缜密的思维和无人能及的谋略，充当军师一类的角色。

有一句话说得好：超人是正义联盟的灵魂，蝙蝠侠是大脑，而火星猎人则是心脏。

但是现在胡飞很悲剧地发现，支持他的人在五元老当中，没有一个。1对4，是他目前最大的困境。

“如果进行投票表决的话，结果也相当明显罢。难怪超人如此自信……不过，我再也不是原先的蝙蝠侠。我是胡飞！只坚持自己的路！其实退出正义联盟也好，也不用束手束脚了。正巧可以放开手脚，来建立只属于我的势力！”

思及于此，他再不迟疑。

“既然如此，那我们就拭目以待好了。如果正义联盟成员投票，真的是让我退出。那么我就只好退出了。然而打击罪犯，我仍旧是要做的。只不过是以我自己的方式。”

抛出这句话，留下面面相觑的三人，胡飞转身而走。

“哎？等等，蝙蝠侠。”闪电侠出言挽留。

胡飞脚步没有一刻的停留，走的坚决如铁。蝠翼披风在风中扬起，落下。再扬起，再落下。黑色如墨的夜空，没有明月，便是繁星也没有一颗。

现在，是让蝙蝠的阴影笼罩住整个高谭市的时候了！

……

冰冻先生，也称作急冻人。他原名叫做维克拖.弗赖斯,是一位着名的科学家，同时也是一位为爱发狂的悲情男人。他一心只想复活死去的妻子,他将妻子的遗体保存在冰冻池中,却不慎掉入冰冻池,此后只能利用机器身体来活动。

他的头部大脑是唯一的人类器官，其他的都已经被其改造成了机器。

蝙蝠侠之所以第一个找上他，是因为他有最明显的软肋。

“冰冻先生，好久不见了。”

“啊，蝙蝠侠？！”对于突然间，悄无声息地出现在他身后的胡飞，冰冻先生表现得相当惊诧。不过随即，他冷静下来，掏出急冻抢，对准胡飞。

“不要紧张，冰冻先生，呵呵。”蝙蝠侠的双眼邪意盎然，他好整以暇地靠着墙壁，侃侃而谈，完全不把对面的对手放在眼里似的，“恩，我要是你的话，就会放下武器，如果你还想要你妻子的躯体……”

“什么？！”冰冻先生当即浑身爆发出猛烈的颤抖。

卷十・无限之光第10节让蝠翼笼罩高谭市！

泥脸怪马修.哈根原来只是一个寻宝家，他挖地潜海。只是为了能找到给他带来财富和名利的古董。然而在一次潜海寻宝的过程当中，他发生了意外。进入一个无名巨窟当中后，他陷入到了一种原生质的粘土当中。

人类的DNA和黏土发生了不可思议的变化――他成了泥脸怪――一个如同黏土一般五彩斑斓的生灵。

他可以随心所欲的变形，模仿任何东西的颜色、性质、功能。无论他先前想成为什么样子，他都可以变化。

蝙蝠侠・胡飞找到他的时候，他正在床上耸动着。在他的胯下呻吟着的，是高谭市的市长夫人，徐娘半老风韵犹存。

毫无疑问，他现在是市长的模样。

胡飞好整以暇地坐到一旁，开了一瓶红酒，慢慢品尝。泥脸怪是被胡飞倒酒的声音惊醒的。

“啊！蝙蝠侠？！”他吓得立即疲软，瘫倒下来，压在市长夫人的身上。至于那位满足到极致，已经幸福地晕厥过去的市长夫人，已经不构成麻烦了。

胡飞没有兴趣和这泥脸怪近身肉搏，于是他掏出了一把重机枪。

“嗯？！”泥脸怪一下子差点将眼珠子瞪出眼眶！

他惊恐万状，咒骂道：“他奶奶的！蝙蝠侠，你不要冲动。你上次开枪射杀小丑，已经引发了社会舆论的强烈愤慨和谴责。这一次你居然还不悔改，拿重机枪出来耍？！”

胡飞舔舔嘴唇，嘴角处勾勒出残忍至极的微笑。让泥脸怪都不寒而栗。

他没有任何迟疑，手指一动，他扣动扳机。

下一秒，别墅中爆发剧烈的轰鸣。火花暴涨，无数的子弹朝泥脸怪汹涌而来。

危急时刻，泥脸怪变成钢板，死死抵挡住弹雨的猛烈爆袭！

乓乓乓乓乓……

急促的弹雨撞击到钢板上，爆发出刺目的火花。大部分的子弹被钢板弹成流弹，穿梭在这个卧室之中，打穿墙壁、窗户、花瓶。小部分的弹雨则穿透钢板，射到对面的墙壁上。

胡飞好整以暇地打完一块弹匣之后，又好整以暇地换上另一块。

泥脸怪终究是凡人躯体结合的粘土，即便是变形，也能力有限。趁着胡飞换弹匣的功夫，他变化出来的钢板立即涣散，还原成原形――一个大致的人体，但是在周围包裹着他的，是五彩斑斓的粘土。

他坐倒在床上，气喘吁吁。看到蝙蝠侠居然换上另一块弹匣，立即狂吼道：“蝙蝠侠，你疯了？！等等等等，我认输了，我投降！”

胡飞喝了一口红酒，向他展颜一笑。然后手指回缩一扣，顿时强有力的后座力从重机枪传来，前所未有的爽快感受将其先前的郁闷一扫而空。

轰轰轰……

火舌喷出，爆发出阵阵死神的狂吼。泥脸怪支撑不到半刻。钢板终于被打散。蜂拥而至的弹雨将泥脸怪射成筛子，一阵触电般的颤抖。胡飞再打完这一弹夹之后。泥脸怪身后的墙壁咯吱一声，不堪重负而倒塌。而他本人已经伤重昏迷不醒。

保安人员匆匆赶来，却只发现大床上一身光溜溜的市长夫人。在一片枪林弹雨肆虐之后的房间之中，她居然毫发无损，奇迹生还。

至于泥脸怪，已经被胡飞应用空间武符带走。蝙蝠洞中兴建了几间调教室，那里将是他的归属之地。

数十天之后，蝙蝠洞中的调教室中，又增加了几位新成员――

腹语师，阿诺德.韦斯科。这个老头他有双重人格。其中一个性情懦弱,无能胆小。另一个却是邪恶恐怖，为所欲为。只要他拿着名为“疤脸”――一个身穿西装，礼帽的丑陋人偶时，他的第二人格就会苏醒。他便会自动进入催眠状态，让人偶疤脸控制其进行犯罪活动。由于具有催眠的特技。凡是听到疤脸声音的人便会老实的对其唯命是从（当然只限于普通人）。

稻草人，乔纳森.克兰。他是一名心理学家，从小便有着用可怕事物恐吓他人的变态嗜好。长大后他更是变本加厉，戴上面具化身为恐怖的代名词，制造制幻毒气另别人看到其最害怕的东西。

谜语客，艾德华.尼格马。他是智慧型罪犯，原本就有着天才智慧的他因不被社会认同,并逐渐导致心理变态,喜欢在犯罪现场留下迷语,享受出迷的快感。

此外。还有两位天生的畸形人。一位便是大名鼎鼎的企鹅，他从小被父母遗弃,成年后返回人类世界,发誓要报复人类,打扮的象个绅士.但却掩饰不了其残暴的本性。他的身材矮胖滑稽，但是内心却充满了自卑和邪恶的念头。

还有一位称之为鳄鱼，残暴凶狠,破坏欲极强,但头脑简单,曾是摔角冠军。

这些人几乎已经囊括了高谭市的所有高级罪犯。都被胡飞一一收缴，关押在监狱中进行“调教”。

这一天，管家艾尔福忽然来报：“少爷，有一个坏消息。先前我们资助的伍德博士被害，凶手已经逃出法外了。”

“哦？”布鲁斯・胡飞第一时间想到毒藤女，心中泛起喜悦。当前面不改色地问道，“什么时候被发现的？现场又如何？”

艾尔福面现难色道：“自从高登局长下台，新来的警察局长就一直拒绝和我们合作。如今警察当局已经视我们如同扰乱治安的危险分子。少爷，有一句话，不知道该不该说……”

老管家面现迟疑之色，胡飞温和地笑道：“我知道你想说什么，艾尔福。你是还要劝我将蝙蝠洞中的那些罪犯，送交到警察局么？”

“正是如此。少爷，如果您如此做的话，势必会重新获得社会的认可和谅解……”

“不要说了，艾尔福。”胡飞冷声打断道，“这个建议简直愚蠢至极。先前的事件，让我明白了一个道理。这个社会的法制，对于那些高智慧、拥有特异功能的罪犯来讲，不仅没有制约作用，反而成为了他们利用的后门。只有依靠我的意愿，才能真正地做到和谐和统一！”

“可是少爷，您对付关押在蝙蝠洞中的罪犯的手段，实在是太过于残忍和恐……”

胡飞摆手，打断他的话，道：“艾尔福。你终究是老了。而且心肠太软，你很令我失望。自古以来，先有威才有恩，先有暴力才有政权。没有高于常人的力量，正义联盟的英雄们狗屁不是。只有先用比暴力更暴力的手段，比恐怖更恐怖的方法，才能镇压住他们。”

“也只有这样，才能建立真正的光与暗的统一体。高谭市也将获得恒久的和平。艾尔福从今之后，你就不需要进入蝙蝠洞了。专心一意地为我打理韦恩财团吧。”

艾尔福欲言又止，终于叹了一口气，道：“是，谨遵您的指命，韦恩少爷。只是还有一件事情，是关于迪克的。”

“迪克？”胡飞这才想起来这个小子。迪克和父亲约翰母亲玛莉，三人号称“飞翔葛瑞森一家”，原本是高谭市着名的空中飞人。只是因为黑帮向马戏团团长勒索，遭遇拒绝。于是便暗算谋杀了迪克的父母。迪克逃过一劫之后，无力报仇，被原先的蝙蝠侠收留。

如果没有胡飞附身，那么继续发展的话，迪克便将被蝙蝠侠培养，成为他的助手――也就是众所周知的罗宾了。

“如果我没有记错的话，迪克这个小子在青春叛逆期的时候。不满足自己成为蝙蝠侠的附庸。最后离开了蝙蝠侠，成为独一的英雄夜翼。这样的人物，我还培养他做什么呢？”

想到这里，胡飞摆摆手道：“给他一笔钱，让他独自生活吧。”

老管家艾尔福楞了一下，最后还是点头，接受了这个命令。

当晚，胡飞便重新披挂上蝙蝠战衣，游走在高谭市之中。终于在一处市郊区的公众花园中，找到了毒藤女。

此时的她已经大变样，高挑的身材。一头红色的波浪长发，绿色的双眸时刻散发着迷死人的魅力。她坐在树梢上仰望着夜空，漆黑阴冷，像极了她的未来。

“帕米拉。”胡飞瞬间移动到她的身边，轻声地呼唤道。

下一刻，树枝摇晃，毒藤暴涨，将蝙蝠侠・胡飞牢牢地禁锢在原地。

“蝙蝠侠，是你！你怎么知道我的名字？！”毒藤女见到胡飞，在树枝上倒退两步，惊呼出声。

“帕米拉，是我，我是来拯救你的。”胡飞的声音越来越温和，“你不记得我了么？在那个温室花园……”

“这个声音好熟悉，呀，你不会是布鲁斯.韦恩少爷吧？”

胡飞展颜一笑，道：“正是我，帕米拉。我听到消息，也查出了是伍德博士要用你来做实验的真相。这一切都是我的错，没有我的资助，说不定你就不会遭受到这样的摧残了。”

“想不到布鲁斯少爷就是蝙蝠侠！”毒藤女坐倒在树枝上，全身蜷缩起来，开始痛苦地抽泣道，“不，这并不是您的错。是我看错了导师，我一直被蒙在鼓里，直到我从死亡的边缘惊醒。是我，是我杀了他……”

“这不怪你，帕米拉。这一切都是伍德博士咎由自取。要是我，也会这么做的。”胡飞一个瞬移，轻松地脱离毒藤的缠绕，闪现到帕米拉的身边。并且低声地安慰道。

“布鲁斯少爷，您不怪我么？”毒藤女抬起头来，一双水汪汪的大眼睛，就仿佛是世间上最纯粹的绿宝石。

卷十・无限之光第11节和世界对战

“当然。”胡飞微笑着摘下蝙蝠面罩，夜色中他的笑容就像是一盏比太阳还要明亮的光源，彻底温暖了毒藤女的心。

“啊，布鲁斯少爷您是怎么脱离毒藤束缚的？”毒藤女此时才发现这个状况。

“你忘了我是蝙蝠侠了么？”胡飞一边笑着答道，一边伸出双手抱起毒藤女。

“布鲁斯少爷，您连我身上的毒素都不怕么？”毒藤女瞪大了双眼，惊奇中带着崇拜，“布鲁斯少爷，您远比我想象中的还要强大！”

毒素是需要在空间中传播的。随着时间日久，胡飞体内的空间武符力量便越显卓绝精微。

“好了。我带你去我的基地，现在全城都在搜捕你。以后你就跟着我吧，而且我也需要你的力量。”胡飞直言不讳。

“嗯……”毒藤女轻声地呢喃着，将头深深地埋入胡飞的胸膛之中。

似乎是毒藤女带来了好运气，在接下来的几天内，蝙蝠洞中的几人纷纷投诚。他们再也敌不住胡飞的恐怖阴险和凶残。

左边毒藤女，右边冰冻先生。一位是充满生机的绿色，一位是冰冷的机械之光。在中间坐着的，则是仿佛统御一切黑暗的阴影大帝――蝙蝠侠。

这是企鹅、鳄鱼等人跪在地面上，俯身称臣时的感觉。

这是神灵的威压，即便是胡飞只是一缕意识，但是终究还是21级神灵的一部分。这种居高临下，视万物为蝼蚁的气势，让这些穷凶极恶的罪犯也兴不起任何的违抗情绪。

“臣服于我，从此之后唯我是从。你们已经想好了么？是自愿的么？”胡飞看着脚下跪着的一干人等，淡淡地询问道。

场下诸人联想到调教室中暗无天日的经历，立即齐身一抖。企鹅扯开破喉咙，干涩出声道：“当然是自愿的。我等拜服于您的王霸之气下。愿意俯首称臣。”说完，他跪下来行五体投地的大礼。肥胖的身躯一阵阵的颤抖，好像是被剥了皮的企鹅，耐不住北极的严寒。

“很好，既然如此。那么我就勉为其难地收下你们，给你们一个机会好了。”胡飞冷哼一声，又道，“你们要永远记住，高谭市是我蝙蝠侠的地盘。不论是光明，还是黑暗，都是要纳入我的掌中！”

有了这帮人的投诚，胡飞总算是建立了一个极其简陋的班底。

在丢给他们一个联手控制高谭市黑道的命令后，胡飞便不去管他们了。这些人物的忠心非常值得怀疑，不过也总算是聊胜于无。对于掌控高谭市，也有些作用。

在这个世界中，最高一级的存在是：西方神王之一耶和华的分身投影――高达20级的上帝。代表着光明。

和他位于同一层等级的，是这个世界的土着神明――巨凶兽，代表着黑暗的20级神明。

再下面一级，是18级神灵“生命法庭”。

再下面一级，是神灵“凤凰之力”，17级。代表着这个世界万物精神心灵的链接点。

以此类推，14级的五大神明：死亡、永恒、无限、湮灭、吞星（即行星吞噬者）。

在下面，是完整形态的冰人（变种人之一），他可以让整个宇宙的所有微观物质停止运动使整个彻底静止被冰封。虽然没有神格，但是的确也已经在不知不觉间晋升到了神明层次。属于12级神。

再往下是10级神，也就是平常变种人的最高级别，以及吞星神的四大手下：星尘、焰皇、暴君使者、银色滑翔者（即银影侠）。

这一层次的神明，可以控制原子来重组物质。永生，操控巨大的能量（可以近乎无限的把物质转变成能量），心灵感应，超人的意志力或者有成为超越现在已知物理世界和物理法则的潜力。

至于蝙蝠侠・胡飞，他的武符只有一道空间武符，本身实力为10级神明。但是碍于蝙蝠侠普通人的身体，只能发挥出5级的实力。

而其他的，如企鹅、鳄鱼、冰冻先生这群恶棍，就更加不值一提了。倒是毒藤女、猫女有3级神的实力。

所以不要看胡飞几乎统一了整个高谭市黑道，其实根本没有什么。他的手下只是小猫三两只，而且不可保证忠心。要发展成媲美X学校或者万磁王统领的势力，还需要很长的时间和大量的心血。

好在胡飞也并没有一心一意地去打算发展。这些东西只是他在漫长不朽的生命中，信手一挥，随意落下的棋子。至于对此的期待，他少之又少。

他真正的目标还在正义联盟中的那个人身上。

又7日之后，他终于接到了以超人为首的，正义联盟的与会通知。这是一场投票表决，其结果必然是蝙蝠侠出局。但是胡飞并不在乎，他在乎的是能否借此机会，和目标人物搭上线。

……

他们强大，勇敢，无私，无畏。

他们求同存异，并肩战斗，彼此合作。

他们有着共同的目标，却偏好各自的方法。

他们也许并非情同手足，却互相熟悉，默契配合。

他们是最伟大的英雄所组成的团队，精英中的精英。

这就是正义联盟――JLA。

胡飞将照看高谭市的重担，交给了毒藤女，便只身前往正义联盟的基地所在。

正义联盟的总部，设立在快乐港的一个山洞之中。由绿箭侠奥利弗.奎恩，以及蝙蝠侠布鲁斯.韦恩两人，投资捐助的电脑等设备和日常经费。

这一次参与会议的任务众多，几乎涵盖了美国全部国土的超级英雄。

有超人、神奇女侠、火星猎人、闪电侠，还有绿灯侠哈尔.乔丹、绿灯侠约翰.斯图尔特、原子侠、绿箭侠、海王、问题先生、女猎手、雌狐、塑料侠、扎塔娜、神奇4侠（奇幻先生、隐形女、霹雳火、石头人）、绿巨人、蜘蛛侠、暴风女、再生侠、恶灵骑士、冰人、夜魔侠、镭射眼、鹰人、鹰女、灵魂女神琼.格瑞、金刚狼、小淘气、X教授等。

“诸位，本次会议的主题，大家都已经明了。蝙蝠侠我希望你能够迷途知返。也给社会做一个表率作用。”超人牢牢占据着主导地位。

胡飞位于另一旁，冷笑道：“你的怜悯只会造就敌人的猖狂，超人。没有痛彻心扉的记忆，你那人文关怀就显得单薄而又虚伪。我拒绝道歉，同时也接受此次投票的结果。诸位请投票吧。”

蝙蝠侠・胡飞的话，引发了底下一阵的骚动。长期以来，蝙蝠侠都是正义联盟的大脑，策划行动的中心。这恰恰是正义联盟中所缺少的部分。

尽管他们之中，有很多智商高超，聪明透顶的人物。但是智慧从来不是聪明可以取缔的。一个天才可以当科学家，但是却不一定能当的了军师。

投票的结果大家都心知肚明，蝙蝠侠必定败北。一时间，几乎所有人都动摇不用。X教授站起身来，首先开口道：“为了一个所谓的滥用枪支的罪名，就驱逐一位正义联盟的元老。这似乎并不合适。长期以来，蝙蝠侠的贡献有目共睹。我并没有阻止公平公正的投票活动，只是希望大家能够公平地对待这件事件。”

神奇4侠中的隐形女也劝道：“蝙蝠侠，也许你可以……”

“劝我道歉的话，就不必说了。正义联盟成立的初衷，是联合打击罪犯。但是现在，这种性质似乎已经变质了。这里已经再不是英雄们的家园，同一条战线。反而成为了互相内耗的场所。”胡飞的话显得很沉痛，他看了看超人，又道，“对某些人天真至极的想法，我实在难以苟同。下面请诸位投票吧。”

“在场中人并不是只有你有阴暗的过去，蝙蝠侠。正义联盟的英雄，都有超越常人的力量。滥用这股力量，将会沉迷此道。从此背离光明，走向黑暗。”超人顿了一顿，极其坚定地继续道，“下面请开始投票。对于蝙蝠侠的去或者留，当然也可以选择弃权。”

投票的结果，并未有出现奇迹。

蝙蝠侠以24:8的票数完败，同时有6人弃权。

“那么蝙蝠侠，我想请问你一个问题。”X教授开口道。

胡飞一笑：“如果说是今后的打算，我也可以告诉大家。高谭市将是我打击罪犯的地盘和场所。我不欢迎任何的超级英雄，来插手我的事情。”

超人针锋相对道：“如果你还在滥用力量，那么正义联盟必然会插手。我希望这一点你也能够明白。”

胡飞立即回道：“那么我也希望超人你，以及在场的诸位也能够明白！力量并非用来束缚，而是要充分发挥出来，去完成梦想。我和你们大部分人不同，我只是一个普通人，凭借的是装备和头脑来打击犯罪。”

“如果枪支能带给我便利，更利于我打击罪犯，那么我仍旧还会使用。这一点我绝对不会让步。至于要阻止我惩罚罪恶的存在，不论是谁，一概以敌人论处！”

胡飞冷酷冰寒的眼神让诸位齐齐一怔。

“蝙蝠侠！你这是想要挑起正义联盟的内战么？！”神奇四侠当中的霹雳火不满地大叫道。

“不，这不是内战，男孩！”胡飞看了一眼霹雳火，嘴角上扬，“这是我蝙蝠侠和世界的战争！”

卷十・无限之光第12节神奇女侠，公主戴安娜

“蝙蝠侠，我想和你谈一谈，可以么？”神奇女侠（即神力女超人）倚在门边，向屋内的蝙蝠侠・胡飞轻柔地问候道。

正在收拾东西的胡飞，抬起头来，语气生硬地道：“你知道我现在的心情不太好，戴安娜公主。如果您不介意的话，请给我几分钟时间独处。”

神奇女侠有一条乌黑亮泽的黑发，一双闪亮宛若晨星的蓝色眼睛。雪白的皮肤，身材凹凸有致，线条健美优雅。她穿着一件星条旗低胸装，壮观的上围也蔚为奇观。脚上踩着红色的马靴。露出雪白的大腿和胳膊。此时听出胡飞断然拒绝自己的邀请，就不免有些生气。

她双臂怀抱在胸，顿时形成一条深深的白腻乳沟。赤色丹唇微微嘟起，道：“拒绝女士的邀请，可不是绅士所为哦……”

胡飞当即笑了笑，神奇女侠也跟着笑了。

然而就在她以为蝙蝠侠改变主意的时候，胡飞说道：“很抱歉，我必须尽快地把我的东西收拾好，然后离开这里。而且我也不认为，某位投票反对我的人会有什么好建议。如果小姐您不介意的话，请关上门。谢谢！”

“你！”神奇女侠戴安娜从希望到失望，不免气极，啪的一声关上门。

胡飞冷笑一声，将一些零碎物品放到面前的纸箱子当中。然后转过身，迅速打开这里的电子设备，调出一份详细的档案来。

这是一份关于正义联盟JLA的所有成员的详细档案。准备这些档案，花费了原先的蝙蝠侠大量的心血。多年来，他一直防备着：“万一JLA中有人变节”的这种情况，并准备了暗算JLA各成员的全套详细计划。

如果按照剧情发展，这个计划档案将被敌人盗走，并一一付诸实施。这几乎毁灭了整个JLA英雄正义联盟。这就是着名的巴别塔事件。

事件之后，蝙蝠侠和超人为了重新建立彼此的信任，重新组建正义联盟。不得不公开自己的真实身份。

当然这样的事件，因为胡飞的插足，是再也不会发生的了。而这份极其珍贵的档案，也不需要敌人盗取。蝙蝠侠・胡飞直接拿来使用了。

“这个世界上的英雄，都几乎有各式各样的特异才能。虽然没有形成体系的修行方式，但是的确因为身体DNA中蕴含了规则碎片，导致了神明一般的实力。可以说，一个个的变种人，都是初级的小神灵。”

“要对付他们，还需要下一番苦功。嗯，恶魔果实倒是可以应用。不过我现在手上的恶魔种子不多了。除非夺回封印在北欧神系世界，世界树旁的恶魔果实之树。不过那是甚宝的超神器，我拿回来也用不了。还得解救出甚宝的其他部位。”

看着数据传输的进度条，胡飞的思绪也慢慢扩散。

翻动的资料上记载着――

“神奇女侠戴安娜公主，能力：超人一般的力量、速度、持久力。飞行能力，善于近身战、武器格斗术。顺风耳及千里眼、再生、魔法抗性卓越、超自然军备。”

“详细资料：她来自天堂岛。一个神谕启示从泥土中将诞生出新的生命，正好亚马逊族的女皇希波吕忒又非常想拥有一个孩子，于是她用泥土雕塑了一个人型，并由奥林匹斯山众神赋予其生命。”

“她有如雅典娜般智慧，能匹敌大力神赫拉克勒司的力量，与信使赫耳墨斯的速度并驾齐驱，并有着不输给爱与美之女神阿芙罗狄忒的美貌。”

“她的超自然装备中，真言索套，永不断裂，无限伸长，被此套中的人只能讲实话。守护银环可以把子弹等攻击性武器弹开。头饰可当作回旋镖使用。”

看到这里，胡飞暗忖：“这个世界在形成时，被西方神系瓜分。其中耶和华上帝神系占去了大部分的利益。耶和华的投影，这个世界的上帝已经是20级的存在。而奥林匹斯山众神也插手这个世界，刚才的神奇女侠便是他们的棋子。至于北欧奥丁神系，让我第一时间想到了怪杰面具，那正是邪神洛基的手笔。”

如果说西方神系三大圣人，如今仍旧活动自如，胡飞是无论如何也不会来到这个世界中的。这简直就是找死！

但是现在，圣人互相消磨牵制，四方神系的超神们都困在那个机械神系当中。胡飞如果不趁着这个绝世良机，如秋风扫落叶般席卷天下，那才是最大的超级蠢材！

“听说神奇女侠戴安娜的故乡――天堂岛中，住着亚马逊女性部落。有3000位姐妹，信奉大地女神盖亚，各个是格斗好手。女皇希波吕忒也是貌美如花，她们具有永恒的生命，一直守护着岛上的末日之门。那个是各种怪物的监禁之所，战神阿瑞斯被打断的灭世计划。”

想到这里，胡飞的那颗心啊砰砰地直跳。

片刻后，资料传输完毕。胡飞将存档彻底销毁，同时设置程序后门，以供在高谭市的主机入侵。做完这一切之后，这才打开房门，抱着装满零碎物件的纸箱子，踏步走出去。

神奇女侠戴安娜已经不在门口了，取而代之的是一个老男人――绿箭侠。

不要以为绿箭侠和绿箭口香糖有什么联系，在刚刚蝙蝠侠・胡飞浏览的档案之中，明确地说明了一切。

“绿箭侠的真实身份是喜欢冒险的富豪。有一次他遭遇船难，流落到一个无人的孤岛。为了生存他发掘出自己非凡的射术才赋并成为一个技艺精湛的弓手。恰巧一伙罪犯在岛上停泊，以便清点一些法禁的物资。奥利弗.奎恩通过高超的射技，制服了他们。同时也获得返回都市的良机。此后回到城中，他便一发不可收拾，化身成为了现代的罗宾汉。”

这位穿着绿色紧身衣，眼眶上带着一圈黑色眼镜面罩的老男人，见到蝙蝠侠，立即拍拍他的肩膀道：“神奇女侠生气走了，伙计，请不要介怀。她是整个正义联盟五元老之一，身上有维护联盟的职责。”

胡飞点头笑道：“我明白的，绿箭侠。”他对这位老男人有些好感，不仅是因为这位绿箭侠也是一位普通人，没有特异功能。而且他也是支持蝙蝠侠的8人中的一个。

“此行也不是没有所获。至少让我看清楚了谁支持我，这8个人我都有拉拢的希望。”胡飞暗暗这样想。

绿箭侠看了一眼胡飞，叹息一声道：“正义联盟没有了你的资助，单靠我来，这资金周转方面，只怕捉襟见肘了。”

胡飞一怔，立即明白绿箭侠的意图，顿时好感当然无存：“他这是要激将我，让我继续掏腰包呢。也许他当时投票，也并非出自真心实意。反正大局已定，自己的票数就显得不重要了。相反倒是可以利用，成为此时谈判的一个感情筹码。”

这要是以前的蝙蝠侠，必定也就点头同意，答应继续资助了。但是现在，绿箭侠万万不会想到――寄居在蝙蝠侠身体中的，是另一个灵魂了。

胡飞当即苦笑道：“我被正义联盟开除，他们未必会接受我的继续资助。不过我有一个好人选，你看那钢铁侠的装备，就可以推测出他非富即贵。可以找他合资的。”

在整个正义联盟当中，最有钱的富豪有三人。分别是蝙蝠侠、钢铁侠、绿箭侠。这个世界中的福布斯富豪排行榜中明确了排名：蝙蝠侠第一，钢铁侠第二，绿箭侠第三。

蝙蝠侠的韦恩财团，和美国政府都有生意往来，其财富可以支撑起整个高谭市。相比这点而言，钢铁侠虽然也做军火生意，但是却明显不如蝙蝠侠。他的铁甲据说每次飞翔，要耗费100万的资金。

但是蝙蝠侠的蝙蝠战车，其价值可以媲美他1年的飞行燃料费用。

而绿箭侠，因为他本身的喜欢冒险、泡妞，财团疏于管理，所以资产最少，相对最穷。

他听到胡飞如此回答，虽然也很想说出“不要紧，你可以以匿名的方式资助整个正义联盟”的话。但是终究在胡飞微微散发冷意的目光下，没有说出口。

“没有事的话，我便先走了。再见，绿箭侠。”言罢，蝙蝠侠・胡飞再也不愿和他多说话，径直越过他的身子。

但是还未走几步，又被一位女英雄叫住。

“蝙蝠侠，我一直在等你哦，呵呵。”

她有一头漂亮的棕色波浪长发，美丽蓬勃如同童话。她的一双美眸漆黑得不见底，眼角微微向上挑，笑起来的时候宛如黑夜般魅惑。眼睛上的睫毛，是胡飞见过有史以来最浓密翘长的睫毛，给眼帘投下浓墨重彩的黑影。

她和神奇女侠一般，裸露着手臂、肩部。上身穿着低胸装，胸前雪白粉嫩一片，行走间波涛汹涌。下身则是黑色丝绸质感的紧身裤，勾勒出最缭人的腿部曲线。

最特别的还是她的身后，长着一对巨大的灰色翅膀。浓密紧凑的羽毛，漂亮的弧线骨架。她的身份呼之欲出――正是鹰女。

卷十・无限之光第13节鹰女、隐形女侠、女超人

胡飞的心中立即流淌过鹰女的资料。

鹰女乃是外星人，能力是：飞行、运用大量的外星科技武器，尤其是一柄具有破魔能力的能量钉头锤。她擅长跟踪作战。

在原剧情中，她本是外星球的侦探，因为执行任务来到地球。她的个人突袭能力超强，堪称女中豪杰。在加入JLA后，与严肃刻板的绿灯侠约翰斯图尔特产生恋情。但是她的母星上的鹰族人为了维护自己的利益，准备牺牲地球。

鹰女陷入重重矛盾之中，最后决定帮助地球，但是因此是自己的族人全灭，也失去了心爱的未婚夫-鹰族统帅。绿灯侠也失去对她的信任，JLA的成员们都决定开除她，使鹰女侠腹背受创，伤心离开。

虽然最后她重新获得了人类的谅解，返回正义联盟JLA，并且又有新发现。鹰女的前世居然是古埃及的创世皇后。

鹰女见到蝙蝠侠，吃吃地笑起来：“想不到大名鼎鼎的蝙蝠侠，也有收拾东西，如此灰溜溜的时刻呢。”

鹰女和蝙蝠侠一直私交不错，更是投票支持蝙蝠侠的8人中的一位。胡飞倒不认为这是鹰女的挖苦。

相反，好朋友之间的互相损毁，反而是情谊的一个表现。

蝙蝠侠・胡飞闻言耸耸肩，开玩笑道：“我现在失业了，这可如何是好呢？蝙蝠想来投靠老鹰，不知道老鹰愿不愿意呢？”

鹰女乃是外星侦探出身，立即听出了胡飞话语中隐晦的招揽之意。展露出迷人的笑容后，对胡飞说道：“嗯，那就要看蝙蝠是不是别有企图了？老鹰可是一直单身呢。”说话间，还向胡飞眨眨眼，言行之中颇有**韵味。

现在的她，还只是刚刚加入JLA。和绿灯侠约翰斯图尔特八字还未有一撇呢。而对于蝙蝠侠，这位心思缜密、阴沉神秘的男人，侦探出身的她有更多的认同感。

胡飞又不是原来的蝙蝠侠，立即大胆地回应道：“哈哈哈，现在的蝙蝠洞虽然不大，但是容纳一直老鹰却是绰绰有余呢。就怕老鹰害怕挑战，寂寞孤单。”

此时的话语中，招揽之意已经相当明显了。

鹰女眼神灼灼地看着蝙蝠侠，悄声道：“呵呵，原本还想劝慰你几句话。不过看到你这么有斗志的份上，算是我白担心啦。看来你也有自己的计划。嗯，老实讲我也算得上是鹰族的普通人，你用枪械和我用外星武器，其实是一样的性质。我并不赞同联盟因为这件小事情，驱除你的。也许和你合作，会是个不错的主意……”

胡飞听得此言，又踏近鹰女几步，几乎要贴着她的面。温和地道：“你看，我们都有很多相似的地方，比如说缜密的思维，又比如说对于罪恶惩治的态度。我们需要在更多的地方加深了解，不是吗？”

“嗯，你说的不错。”鹰女反而后退几步，显然对胡飞别同寻常的大胆“进攻”，有些吃不消。她红着脸，轻声道：“会后我会联系你的，蝙蝠侠。你知道我刚来地球，一切都还不熟悉。”

“那我恭候佳音，虚席以待。再见了，美丽的小姐！”蝙蝠侠・胡飞在丢下一个迷死人不偿命的笑容之后，再次踏步离开。

在另一个角落，神奇4侠之首的神奇先生瑞德.理查德和超人，一直将目光有意无意地笼罩在出了门的蝙蝠侠身上。

“你就这么看着他挖走联盟的精英么，超人？”神奇先生瑞德.理查德拥有身体自由伸展的能力，这是一次太空实验的意外，被宇宙辐射照耀后的结果。

“让他去吧，能够被他劝说的人，都是和他抱着一样看法的人物。这样的存在，迟早也会发生类似蝙蝠侠现在的错误。被他拉走，也能净化整个正义联盟。”超人无所谓地说道。

“这样啊……”神奇先生本质上乃是科学家，不是合格的领导者。虽然看待胡飞此举，产生了明显的不安感。但是超人都一副听之任之的态度，他也就把这种不安按捺在了肚子中。

“咦，那不是隐形女侠苏珊么？理查德，你就这么看着么？”超人把原话奉还给神奇先生理查德。

“呵呵，不得不赞叹一声，蝙蝠侠在女性同胞们心中的魅力。不过，我很放心我的女友。”虽然嘴上这么说，但是神奇先生理查德还是难掩自己脸上紧张的神色。

……

蝙蝠侠・胡飞刚刚走到门口，便被隐形女侠苏珊拦下。

她是神奇4侠中的一员，神奇先生理查德的女友，金发白肤，一身娇躯包裹在紧身衣中，显得别有一番玲珑剔透之感。

她拥有隐身，以及排斥立场的能力。尤其是隐身能力使用时，必须脱去身上所有的衣服，让胡飞常常联想。她是一位名副其实的金发尤物，只是平时和蝙蝠侠交往平淡。这一次却出乎意料地选择支持他。连胡飞都猜想不到她的目的。

她走到胡飞面前，开门见山地说道：“蝙蝠侠，你这样离开正义联盟，是错误的选择。正义联盟现在面临着巨大的挑战。”

“哦？那是什么？”胡飞奇道。

金发美人儿轻皱着眉头，道：“银影侠，我们称之为银色滑翔者。构成他身体的物质是宇宙中一种最坚硬的材质，他能运用宇宙能量，并能轻松改变分子结构。他的武器银影冲浪板和他一样坚不可摧。我们和他交过手，非常强大！联盟之中只有超人可以力敌。”

胡飞闻言，暗忖道：“原来银影侠也出现了，是不是因为我的蝴蝶效应？嘿嘿，银影侠不过是10级神灵行星吞噬者的四大手下之一。联盟显然还不知情，这下可有好戏看了。”

念及于此，胡飞当然不会去这趟浑水，当即便道：“那就让超人对付他好了。”

“可是最近实在不够太平。机械超人和外星侵略者蒙戈，已经来到地球上了。他们是绿灯侠的劲敌。我实在是希望蝙蝠侠你能够抛下不必要的尊严，然后运用你的智慧和计谋，来帮助联盟，帮助地球，帮助人类来度过这个难关。”隐形女侠苏珊说到这里，妙目流盼，带着明显的期待。

她却不知道她的一番话，让胡飞心潮澎湃，意识到了大计划的来临。

“机械超人和外星侵略者蒙戈，嘿嘿，看来离我真正的目标终于接近了。这样一来，我退出正义联盟岂不是正好？以后若是他们想起来，乃是超人发起的决议。真是妙哉妙哉，妙不可言呐。”

虽然心里这么想着，胡飞却故意地悄悄逼近隐形女侠苏珊，故意说道：“你这样子说，让我很为难呐。苏珊你知道的，我一直对你抱有相当多的好感。实话实说，神奇先生理查德并不适合你。他不解风情，整天沉迷在自己的研究当中。给不了你幸福的。”

苏珊顿时瞪大了双眼，道：“等等，蝙蝠侠你在说什么呢？”她绝对没有料到自己和他谈及联盟强敌，结果引来蝙蝠侠这么一席话。怎么突然涉及到她身上来了？难道蝙蝠侠对自己……

隐形女侠只觉得脑袋了有些混乱。

蝙蝠侠・胡飞耸耸肩，然后探出头，贴近苏珊的耳根道：“这样吧，我现在不宜久留。我给你留下手机号码，你可以拨打这个来联系我。我先走了，再见。”

苏珊被蝙蝠侠突然这么一个亲昵的动作，弄得愣在当场。在一旁，神奇先生理查德已经快要把自己的双拳捏爆了。一双眼睛仿佛要喷火。

“冷静、冷静，理查德，要信任彼此。这是爱情的基础。”超人在一旁劝导着他。

“他们究竟说了什么？超人，你有强大的听觉，快复述给我听吧。”

超人很为难的样子：“你不会想听的。我觉得还是不说的好。”

神奇先生听了这老实话，更不能罢休了。他差点要忍不住抓住超人的衣领，去质问。最终还是深吸了两口气，用极低的声音道：“好吧，你不说也不要紧。你看，女超人已经向蝙蝠侠走去了。”

女超人同样来自于氪星，是超人的堂妹。她金发碧眼，穿着蓝色的连身短裙，中间系黄腰带，绑着红色头带。

超人一看大惊失色，立即跑到她的身边，道：“妹妹，我找你有事。”

“有什么事以后再说，我想和蝙蝠侠说几句话。以后要见到他可不容易了。”女超人对着超人翻了一个白眼。

在正义联盟当中，蝙蝠侠的异性缘是最强大的一个，没有之一。超人深深忌惮这点。别人被蝙蝠侠拉走倒还罢了，关键是自己的这位堂妹，乃是他同为氪星的同族。平时就照顾有加，怎么也不想看到她落入到蝙蝠侠一边去样子。

“无耻！”看到超人紧张兮兮的样子，神奇先生在一旁报以最强烈的鄙视。随后他终究是觉得不保险，跑向隐形女侠那边去了。

“亲爱的，你和蝙蝠侠刚才说些什么呢？”

“哦，没什么啊。他给了我电话号码，我会在以后联系他。”

“呃……”

卷十・无限之光第14节灵魂女神琴・格蕾，雌狐玛丽.马卡布

“要借用我的智慧么？看来我也就这点剩余价值了。哼哼！”胡飞隐晦地瞟了一眼神奇先生和隐形女侠的身影。

“这两个人的恋情，实在是太容易破坏了。男的情商无限为0，女的更是单纯天真。原剧情中他们结婚，产下一子，名为：富兰克林.理查德。将是唯一一个宇宙级力量的地球人。可以时间旅行、操纵因果、修正现实、创造平行宇宙…发展下去，将是10级神明。和行星吞噬者一级。绝对不能让他们结合在一起。否则将给我征服这个多元宇宙，增添变数。”

神奇先生和隐形女侠两人，还不知道自己已经落入了胡飞的算计之内。蝙蝠侠・胡飞在隐形女侠面前，说了很多神奇先生的坏话。但是隐形女侠苏珊却不想打击自己的男友，因此模棱两口，不尽不实。让神奇先生理查德大为光火。

要不然怎么会有人评价他智商超绝，情商趋零呢？

最终这对情侣闹得不欢而散。

蝙蝠侠・胡飞得到了隐形女侠话中的情报，本来想离开，现在却又改变了主意。

他调转步伐，接近绿灯侠哈尔.乔丹。事实上，这位绿灯侠才是他穿越此界，在计划之中的根本目标人物！

哈尔.乔丹是最受欢迎也是最广为人知的绿灯侠，他是一名测试飞行员的儿子，长大之后和爸爸一样成为了测试飞行员。一次，有一架太空船意外掉到了地球上，太空船中有一名名叫阿宾.苏的外星人，他奄奄一息，想在地球上找一个诚实而又无畏无惧的人去承继自己的能量戒指，哈尔.乔丹就是因为这样而得到了能量戒指成为了一名绿灯侠。

只是在原剧情中，他的故乡海滨城市被机械超人和外星侵略者蒙戈摧毁。他因此情绪低落，被视察怪附身。他因此走火入魔，成为了大反派。为了复活海滨城市，他回到绿灯侠的母星，盗取了总能源。结果导致整个绿灯组织几乎毁于一旦。

这正是胡飞要利用的地方。

他走近哈尔.乔丹，意有所指地道：“为了理想而去尽情地使用力量，这没有什么不对，不是么？”

绿灯侠哈尔.乔丹却是投了反对票的一员，对胡飞这句话，不冷不淡地反驳道：“力量应该被合理的使用，蝙蝠侠。我对你的想法不敢苟同。”

“是吗……”蝙蝠侠・胡飞笑了笑，“但愿你能够一直坚持这种理念，绿灯侠。这是我的电话号码，需要的话，打给我。”

“谁需要……”绿灯侠哈尔.乔丹不屑地撇撇嘴。

第一次接触并不理想，不过种子已经种下去了。胡飞倒不在意这种失败。他见时机不对，也不多说。转直便走出联盟大门。

“哎呀，蝙蝠侠都走了！都怪哥哥你拦着我，非要和我谈什么事情！”女超人见没有了蝙蝠侠的身影，生气地直跺脚。

超人性格老实，满脸通红地道：“我也不是故意的嘛……”

“没事。”一旁，神奇先生走过来，对女超人嘻嘻笑道，“我有蝙蝠侠的手机号码，你要么？”

超人顿时瞪大双眼。

……

胡飞穿过大门，走到停车场。却发现在蝙蝠战车旁，立着两位美人儿。

“今天是什么日子，走桃花运了么？”他不禁摸了摸鼻子。

两女显然交谈甚欢，时不时地掩嘴而笑。其中一位，身材高挑，有着翡翠绿眼眸，珊瑚红长发。正是X战警的成员之一――有着灵魂女神之称的琴.格蕾教授。

她的能力非常强大，属于正义联盟当中发展潜力最强大的战士，没有之一！连超人都比不上她。

她拥有读取多种意识的精神感应力量，拥有心灵遥感，能使各种物体轻轻浮起并进行操纵，能创造力量结界，可以飞行，也可以刺激热分子产生而制造出急速的冲击波。

当她的精神力量完全苏醒成为如天神降临的凤凰时，其力量近乎无限上升。这个时候，她是这个多元宇宙中无限位凤凰之力的宿主之一，她甚至可以操纵物质和能源的分子结构，使其在结构上发生改变。

在这个世界中“凤凰之力”乃是17级的神明，代表着这个世界万物精神心灵的链接点。即便是胡飞也不得不承认，琴.格蕾有能够成为凤凰之力的潜质！即当她完全成长后，将有很大的可能成为17级的神灵！

控制和操纵空间维度的维度坐标和时间线上的任何坐标，将某个维度中的某些平行宇宙彻底删除。对整个世界的因果进行创造、操纵和改变。同时还拥有逆转因果律的能力。这些就是凤凰之力的威能。

远远不是胡飞现在所能够抗衡的。蝙蝠侠・胡飞在凤凰之力的面前，连海洋中的一滴水痘算不上。当然凤凰之力，如果脱离了这个宇宙，面对可以自由活动的盘古胡飞。那么凤凰之力将是海洋中的一滴水珠子。

不过现在，琴.格蕾的精神中，还存在着X教授查威尔制造的思维护盾。思维护盾封印着她强大的精神感应力量，防止她体内的凤凰人格的苏醒。

至少现在，琴.格蕾还只是一个战斗力中等的变种人。

“你好，蝙蝠侠。我带来了X教授的口信，他希望你能够在短时间内，到访X学院。有一些重要的事情想和你相商。”琴.格蕾在丢下这句话后便袅袅婷婷地离开了。留下另一个美人，面对蝙蝠侠。

“你好啊，雌狐！”胡飞主动向这位黑人美女打招呼。

雌狐的力量，来自于蜘蛛神安萨利的魔力图腾“坦途”。坦途图腾能让玛丽获得任何一种或几种动物的能力，她甚至能综合超级英雄的心灵感应、鹰隼的飞翔能力、海豚的游泳能力、猎豹的冲刺能力、蝙蝠的回声定位、蜘蛛的攀爬能力、蟋蟀的跳跃能力、蟒蛇的绞杀力、大象的力量、狼的敏锐、猿的敏捷、电鳗的电力、蚯蚓的再生能力、眼镜蛇的喷毒能力……她还能与动物交流，召唤并指挥动物。

更为强悍的是，她还能在短期内获得身边150英尺内的变种人的能力。毕竟人类，也算是一种动物。

雌狐倒是和蝙蝠侠不熟，不过在这种一贯阴沉着脸的蝙蝠侠，居然笑着对自己打招呼的情况下，她还是展露出美丽的笑容。露出整齐的贝齿，惹人喜爱。

“你好，蝙蝠侠。看来离开正义联盟并没有打击到你，我为你的振作而感到高兴。”她笑着说道。

胡飞耸耸肩，潇洒地道：“怎么说呢，我一直认为离开正义联盟，也许对我来讲是一件好事情。”

雌狐脸色一变，语调有些低沉地道：“这可不是什么好想法，虽然我也认为力量应该充分应用。但是联盟终究是联盟……”

“也许我们应该去喝一杯。你看我的蝙蝠战车正在寂寞地召唤我们呢，玛丽.马卡布。”胡飞笑着打开车门。

“哦，不了。蝙蝠侠，我还有些事情，也许可以改天。呃，等等，你叫我什么？！”雌狐惊讶地望着胡飞，难以置信的神情。

“玛丽.马卡布啊……”蝙蝠侠・胡飞眨眨眼睛，显出调皮的目光，“我知道你的身份，雌狐。玛丽.马卡布，时装模特，并经过多年努力建立了自己的时装事业。”

“你究竟是谁？！”雌狐张大嘴，指着蝙蝠侠，她发现今天的蝙蝠侠变了许多。

“好吧，我实话实说。”胡飞一边把纸箱子仍到座位上，一边说道，“要论雌狐和蝙蝠侠的身份，我们不常往来。不过现实身份中，我们可是交情不浅呢。嗯，我觉得应该上车来谈，不是么？”

“喔，你变坏了，蝙蝠侠！你究竟是谁？我们认识么？”雌狐展现出明显的兴趣，她扭动那动人心魄的灵巧腰肢，钻入了蝙蝠战车。

“当然！”胡飞点点头，发动汽车扬长而去。

……

纽约，高级餐馆。

烛光晚餐，繁星夜空。

布鲁斯・胡飞和雌狐女郎相对而坐。

品尝了一口红酒，雌狐显得兴奋异常，她捧起发烫的脸颊，难以置信地道：“啊，真是难以置信!布鲁斯.韦恩就是蝙蝠侠？！天呐，我居然主动追求过你！”

布鲁斯.韦恩是富豪榜中的钻石王老五，作为时装模特的雌狐，在一次偶然的宴会上认识到了布鲁斯.韦恩。她热情而又大胆，对爱情存在最美好的向往。但是却被蝙蝠侠的冷酷所扑没。

“那么你是怎么知道我的身份的？！”雌狐紧紧地盯着布鲁斯・胡飞。

胡飞从容一笑道：“这正是我要告诉你的，我变了。这种改变，不仅仅是我开始使用手枪。这是一种人生观、价值观的升华。我觉得沉溺于阴暗的过去，执着于复仇是一种浪费。可是当我回首往事时，我最遗憾的就是一抹身影。”

“她热情如火，身材迷人至极。笑起来露出两排贝齿，闪闪发亮。她的皮肤如丝绸一般光滑，如果品尝一下，说不定比黑巧克力都要美味。她就是玛丽.马卡布小姐。所以当我再看到你的适合，不论你做什么遮掩，带什么面具。都无法阻止我那一颗忏悔的心。”

这一番甜言蜜语，让雌狐幸福地当场轻轻呻吟。

卷十・无限之光第15节残害英雄

“噢，天呐！我简直不敢相信自己的耳朵，我出现幻觉了么？可是你的眼神是如此的真实。幸福来得真是太突然了！”雌狐双手捧着自己的胸口，摇着头，一对蓝宝石耳坠左右晃动，显示着主人激动得不能自已的心情。

蝙蝠侠・胡飞举起酒杯，道：“这正是命运的有趣地方。世事无常，我们应该享受生活，不是么？这一杯敬美丽的黑人小姐！”

“感谢生活！”

玻璃杯盏轻轻一碰，发出一声悦耳的清音。

两人目光纠缠，红酒则尽数进入口腔，化成甜蜜浓郁的酒香。

胡飞突然从座位上站起来，俯身在雌狐耳边吹气道：“我在这个酒店定了间总统套房。我想今晚的夜色肯定非常美好，尤其是，和一位绝美的雌狐小姐一起欣赏。”

“我喜欢这个安排！”雌狐咬着嘴唇，眯起双眼。一时间媚眼如丝，柔情如水一般荡漾出来。

两人互相偎依着，登上电梯，直达摩天大楼的顶层。

总统套房之中，是一张大床，横躺数十人都没有关系。房间中的酒柜中，收藏有各种年份的珍贵红酒。

胡飞取出一瓶，又取出两个酒杯。走向床头。在大床上，雌狐早就慵懒地躺在那里，黑色的晚礼服，金色的高跟鞋，白金璀璨钻石项链窝在乳沟之中，此时已经黯然失色。

胡飞坐到床头，递给雌狐一个酒杯，往其中倒上六分之一的红酒。看到鲜红色的酒水慢慢送入佳人口中，他忽然再没有倒酒的冲动。

“酒杯的酒再名贵，也没有雌狐你口中的香醇呐。”他看着雌狐，这样感叹道。

雌狐会意，并不咽下，只是扬起了美如黑天鹅的脖颈。

胡飞缓缓靠近，两唇渐渐相贴。正要吻上，忽然轰的一声巨响，整个窗户破开一个大洞！

“什么人？！”雌狐、蝙蝠侠双双弹跳暴射而起。

“蜘蛛侠？！”只见那名贵的地毯上，一位身材显得瘦弱，全身笼罩在蛛网红蓝紧身衣的蜘蛛侠，正倒在上面。

刷！

他一个鲤鱼翻身，再次站起来。

“对不起，有些失误。你们不要害怕，我会保护你们的。”蜘蛛侠显然并不认识蝙蝠侠和雌狐的真身。

吼……

一声低沉的轰鸣，沙尘飞扬，在窗户前凝成一个高大三米的巨大人脸，并且吼道：“蜘蛛侠，你死……”

还未说完，就听砰的一声。沙脸轰然溃散，落于凡尘。

“敢坏了老娘的兴致！”雌狐已经换装完毕，怒气腾腾，恨声娇喝着。其身形快若闪电，又往下追去。

蜘蛛侠目瞪口呆地愣在原地，口中呢喃：“真是奇怪，雌狐怎么在这里？而且她今天火气好大哦……”

胡飞立在原地，一头黑线。

沙魔原本是一位橄榄球员，意外地来到一处被核辐射污染的沙滩。他的基因因此受到了改变，分子结构都产生了变化。成为了半沙半土，可以自由操控沙石的沙魔。

而雌狐通过坦途图腾的力量，可以模拟动物，甚至变种人的力量。只不过这种力量具有地域范围性质。

虽然先前雌狐含愤而击，打了沙魔措手不及。但是随即只善于单体攻击的雌狐，却被聚散无常的沙魔压制，场面岌岌可危。

胡飞正待英雄救美，哪知身边忽然蹿出红色身影。蜘蛛侠从摩天大楼的顶层，往下坠去。

他在半空中凝结一道蛛丝，牢牢地粘连在建筑物上。正要学习猿人泰山，从半空中荡过去，救下雌狐。结果被一道黑色身影异军突起。暴射而出。并将蜘蛛侠扑倒进摩天大楼的内部房间。

“这个是？”胡飞居高临下，发现居然有两位蜘蛛侠一红一白，纠缠在一起，蛛网烂射，倏分乍合。好一场激斗！

待他认清形势，瞳孔一缩：“居然是毒液蜘蛛侠。”

“毒液”，是一种黑色的未知生命异类，生活在战争星球上的单细胞生物。蜘蛛侠曾经接触过它，结果这个外星生命体立即滑落到他的身上，就像蜘蛛人身上穿的衣服一样从头到脚的把他包了起来，形成一件相当拉风的黑色蜘蛛战衣。

它通过吸食宿主的感情为食，蜘蛛侠挣脱它后，它不得不就近选择一位情感强烈的地球人，去延续它的生命。不幸的是，这位宿主本身对蜘蛛侠怀有强烈的憎恨之情。因此蝙蝠侠又多了一位让他极度头疼的大敌――毒液蜘蛛侠！

“蜘蛛侠先抛开不管，拯救雌狐势在必行。想不到我也有英雄救美的时候。”胡飞感觉有些好笑。和正义联盟中的英雄相比，他绝对是超级大反派。甚至这个世界上的所有恶棍都比不上他――他劫掠的目标不仅仅只是地球，而是整个多元宇宙世界！

胡飞取来蝙蝠侠的装备，一一的穿戴好，顿时又有些感悟。

“我先前一直有一个疑问，为什么超级英雄都喜欢穿紧身衣服。现在看来，是为了方便及时换装。想那超人，把衣服穿在里面。危急关头，眼镜一摘，西服一扒，双脚一蹬地，就是空中鸟人了。”

蝙蝠侠装备繁多，战衣琐碎。胡飞根本就不熟练，耗费了一段时间折腾。待他装备完毕。走到窗前。却看到战斗场面已经升级发展，完全出乎了他的意料。

只见这楼底下，是雌狐和沙魔的苦战。烟尘滚滚，沙人咆哮和雌狐的娇叱声纠缠在一起。

在对面的写字楼里，蜘蛛侠和宿敌毒液蜘蛛侠，同样“亲热”地搂抱在一起，“卿卿我我”。打翻了不知多少的桌椅电脑。

除开这两个战团之外，还有几处新开辟出来的战团！

一方是拥有超强自我再生能力，双手有利爪的死亡女、舌头暴射的蛤蟆怪人、笼罩在一片悬浮汽车间的万磁王。

另一方则是通过吸收太阳能从眼中发射高能射线的镭射眼，可以操纵天气、风雷、暴风雨的暴风女，以及拥有强大心灵能力，可以使人在瞬间丧失行动能力，或是控制别人的X教授。

“难怪X教授在会后，走得比我还要匆忙。他叫凤凰琴.格蕾带口信给我。想必也和今晚的战斗有关。幸亏我没有眼巴巴地赶过去。否则被他以这种理由使唤，我倒是不好拒绝。”

念及于此，胡飞刚刚探出的身体随即缩了回去。

有X教授坐镇、照应、雌狐是绝对没有生命危险的。胡飞现在要做的，反而是静悄悄的离开。如果他所料不差，纽约市的这场战斗乃是蓄谋已久的大战。肯定会陆续吸引更多的变种人参与进来。

这场战斗将会继续升级，笼罩住全纽约市。如果此时不走，等到那些下位神级的英雄们赶到这里。胡飞再冒然使用空间武符的力量，说不得也会被发现。

然而正当他要转身离开的时候，一道绿色身影从天而降，悬浮在他的身前。

来人语气生硬。饱含着怒气。他喝斥道：“蝙蝠侠，你虽然不再是正义联盟的一员。但是也不能如此袖手旁观啊！你居然置他们陷入苦战而不顾，我约翰.斯图尔特以你为耻！”

约翰.斯图尔特正是联盟中的绿灯侠之一，他的力量来自于他手指上的绿光戒指。

胡飞冷哼一声，答道：“看来你已经蠢到无可救药了，约翰。我站在这里纵观全局，正是要看破敌人的战术部署。然后再施以强力打击。不过就你这样的智商，是很难了解的。”

“你！”约翰.斯图尔特气极，点头道，“那么我问你，你站在这里看了半天。可看出了对方的部署？”

胡飞立即一翻白眼，毫不犹豫地接口道：“那是当然。你看他们的站位，万磁王、蛤蟆怪人隐约护住东北方向。如果我所料不差，那里正是他们援军来到的方向。只要我们先赶去哪里狙击。那么这里的战团因为正义联盟的援军，必然会收获胜利。这就叫做围点打援。围点打援知道么？这个思想源自东方古国中国。具体是说……”

胡飞劈头盖脸一阵乱侃，说得煞有介事，天花乱坠。约翰.斯图尔特完全被胡飞说得蒙住了，顿时语气缓和下来，道歉道：“真是抱歉，蝙蝠侠，我错怪你了。你一直都是联盟的大脑，过去是，现在也是。”

胡飞一摆手，大度地道：“大家都是一心为了维护正义。也许我们可以一起去东北方向，我会以实际行动来表明我的立场。”

“无需要证明，蝙蝠侠，我相信你！”

“嗯，那么现在就去阻击敌人去吧。”胡飞提议着，心中却不住地冷笑，将杀意慢慢地积蓄起来。

绿灯侠怎么也不会料到，身为蝙蝠侠的胡飞会突然在背后施展独守。胡飞的空间武符，不仅发展到了芥子空间，能够存储一些零碎杂物。而且一掌一拳间带动空间切割、空间封锁的属性。

再加上不知火舞的时间武符，加速胡飞的掌速，减缓绿灯侠的反应时间。在这样此消彼长的情况下，绿灯侠约翰的左胸被完全贯穿，胡飞捏掌成刀，刺破他的心脏，并从他的后背伸出来。

“啊……啊……蝙蝠侠，你……”约翰的脸上凝注难以置信的神色，死不瞑目。

超级大反派胡飞杀了一个正义英雄，既不猖狂大笑，也不紧张兮兮。而是不急不缓，面不改色地从他手指上褪下那枚绿灯戒指。

“计划的第一步，成功实施完毕！”他的脸上浮现浅浅一笑。

卷十・无限之光第16节绿灯蝙蝠侠

这枚绿灯戒指，乍然暴射出绿色强光，但是随即倏忽一下，完全熄灭。

蝙蝠侠・胡飞一出手，不仅突破空间桎梏，而且运用时间加速。绿灯侠约翰哪里会料得到蝙蝠侠，会是取走他性命的凶手。是以在胡飞决绝阴狠的手段下，他刚刚兴起反抗的意识，随即便被胡飞的雷霆一击扑灭。

整个奇袭过程，前后不到1秒。

1秒定胜负，绝对的秒杀！

胡飞褪下他的戒指，搜遍他的全身，却找不到绿灯。当即冷哼一声，手指连弹，刮起一阵空间刃，将约翰分尸成碎片。再手臂一挥，空间传送到地球之外，太阳之内。

一瞬间，毁尸灭迹。世界上从此再无约翰此人。

“绿灯戒指？现在就看能否成功实施下一步了。如果得不到绿灯的承认，那就难办了。”蝙蝠侠・胡飞眼瞳缩了缩，在他面前的这枚绿灯戒指，已经因为失去了主人，光彩暗淡，露出古朴简约的戒指本身。

胡飞知道接下来关乎着自己此行大计的成败。略微有些紧张地深吸一口气，将这枚戒指戴在手指上头，顿时绿灯散发出一股检测绿光。

随后是难耐的沉默。

“失败了么？”胡飞心中一沉。蓦地从胡飞脑海的深处，响起滴的一声――“智慧生命已锁定。地球上的布鲁斯.韦恩，你有克服恐惧的强大意志。欢迎加入绿灯军团。”

“成功了！”蝙蝠侠・胡飞激动地向空中挥挥拳头。

什么是绿灯侠？

准确的来说，绿灯侠隶属于一个组织――绿灯战队！

绿灯战队，将整个的宇宙划分为3600个扇区，并在各个宇宙地区挑选适合的成员，来维护该区的治安以及和平。

这是一个非常强大的维和组织。战队中的每一个成员，都是超级英雄。他们的力量来源于他们手中的戒指。这种戒指充满了一种类似于魔法的力量。它可以依使用者的意志具现出使用者需要的武器或屏障，也可用作道具，或简单地成为攻击性射线。

大多数绿灯侠能够熟练地塑造出制式枪械、通话器等物，然则其中较强者往往亦有浓烈个人风格。简单的来说，这是一件依照使用者想象的万能武器库。

心有多大，武器就有多繁复。

胡飞如今得到了绿灯戒指，他便成为了地球这片扇区中，唯二的绿灯侠之一，顶替了约翰的空缺。

他稍稍实验了一番，绿灯戒指中绿光喷吐，随即凝结成他心中所想――一架火神型号的超级重机枪。念头散去又起，重机枪化作一团绿光，又猛然涨大，在胡飞面前的草地上，形成一架多功能战车。战车上一排的红色火箭弹头，以45度角斜插入天。

“酷――！”胡飞忍不住吹了一个口哨。

他心念一动，战车再度变化，还原成绿光返回到戒指当中。

“戒指的能量不是无穷无尽的，需要进行补充。还是节省一点为好。”胡飞收起了玩闹之心。

绿色能量，其实是这个宇宙中的先天7色光谱中的一种，依靠全宇宙中的情感为源泉。这种应用技术来自于绿灯侠的总部OA星球。

每个绿灯侠的标准配置是一枚绿光戒指，以及一盏绿灯。

如果戒指中的能量消耗殆尽，那么他们就会从绿灯中提取能量，对戒指进行充能。

绿灯的能源几乎无穷无尽，因为它们连接着绿灯战团的总部基地OA星球。但是问题是，胡飞并未从绿灯侠约翰手中拿到那枚绿灯。

他只是夺走了绿光戒指而已。

他的这个绿灯侠，只是部分的绿灯侠。只有再夺取了绿灯，才能勉强算是正式的。

“虽然绿光戒指和绿灯之间存在着互相的感应，但是风险却很大。如果被其他人发现，那么我如何才能解释得清楚这种事情？”

胡飞并不想在这等关头，大意失荆州。他还想着借着这个身份，潜入到OA星球上去呢。

他杀了绿灯侠约翰之后，就使用空间武符的力量远离了现场。

回到高谭市后，他继续正常的生活――白天是钻石王老五布鲁斯.韦恩，夜里是蝙蝠侠行侠仗义。

他开始注重公众形象。他充分应用手下的成员，开始自唱自演，导演了许多场好戏。一般的剧目是――阶段1：属下为非作歹，引发恐慌。阶段2：残害随之而来的高谭市警察。阶段3：胡飞赶到，望风而降。

虽然情节老土，剧情狗血，但是谁又能猜想得到真正的真相呢？

整个世界都被蝙蝠侠・胡飞蒙蔽了。而那些有可能发现的正义联盟英雄，他们正在对整个美国地区，广泛兴起的恐怖活动焦头烂额。自从在纽约市开始大范围大规模的复仇行动开始，各式各样的犯罪活动日渐猖獗。

反倒是蝙蝠侠坐镇的高谭市，维持在一种小打小闹的阶段。成为了这个“乱世”的世外桃源。

蝙蝠侠・胡飞再接再厉，连续几次找到猫女，邀请她加入自己的组织。猫女犹豫良久，终究还是点点头，来到了胡飞的身边。

胡飞紧接着任命毒藤女和猫女、泥脸成为其手下的头目。这三个人体内的DNA都发生了异变，蕴藏着规则碎片，投资潜力很大。

胡飞将高谭市打造成一个铁桶，不断在黑道上开展吞并活动。终于只剩下一个对头――小丑。

他从来没有小看过小丑。在胡飞的概念中，小丑他很强，非常强。

在他的世界观中，这个世界上有三大派系：正义联盟的英雄、邪恶的反派，还有就是小丑！

扑克牌中，小丑最大，大过王子、王后、国王。宫廷小丑，就是这样一个可以在任何时候任何场合拿任何人开玩笑的人物。他的权力凌驾在所有人物之上。

如果说超人、蝙蝠侠属于国王K，神器女侠为王后Q，那么小丑就是JOKER，最大的那个王牌！

这一点毫无疑问。

因为小丑才是真正意义上的英雄杀手。

原剧情中，小丑无数次地击败蝙蝠侠，又每一次为了好玩而放过他。他杀死了猫女，将蝙蝠侠的得力助手蝙蝠女打成残废，他残忍地敲碎了这位女英雄的膝盖骨，使得她成为终身残疾，只能坐在轮椅上。

甚至，蝙蝠侠身边的二代罗宾，也被他杀害。就连莱克斯.卢瑟，也惨遭小丑的毒手。（莱克斯.卢瑟是谁？超人的最大劲敌，他提取出超人的DNA，制造出匹敌超人的人造人。可以将他看成蝙蝠侠和钢铁侠的合体，他的智慧无人能敌。）

小丑最可怕的地方在于，他会因为一栋楼挡住了自己看风景而炸掉这栋楼，或者因为一个人吃东西的声音太大就杀了这个人。为了金钱和权力去犯罪？小丑显然不是。唯一一种解释就是小丑完全是为了自己去犯罪，为了自由以及乐趣，一种和小孩玩玩具一样纯粹的行为。

小丑并不是为了报复什么而犯罪。而他恰恰是将自己凌驾与或者准确的说是脱离与任何规章制度下，成为一个完全自由的人。

就连神明都对小丑的性格，产生了兴趣。他原本准备给小丑自己1的力量让小丑创造一个自己的世界玩玩，结果被小丑骗走了自己99的力量，把无数个平行宇宙搞得翻天覆地。

在小丑力量最高峰的时候他甚至可以杀死了中位神幽灵。他吸收了幽灵的力量，杀死了一个宇宙中所有的生命体。

不过就现在而言，小丑还只是原初的小丑，他的血液拥有巨毒，蚊子吸了他的血液，都会瞬间被毒死。他对毒气免疫，而他本身散发出来的毒气，可以让人活活笑死。

这很有他的风格。

这个世界有光明，有黑暗。有正义，有邪恶。

而小丑则是混乱。正邪两方都忌惮他。他有成为混乱阵营的神明的潜力！

这个人物可以利用！

高谭市监狱之中，小丑在猖狂地大笑着：“蝙蝠侠，我刚才没有听错么？你要招揽我？”

“当然。”在破损的监狱墙壁上头，胡飞裹着蝙蝠披风，如标枪一般挺立着。

“你的提议很有趣，不过你有什么资格来命令我？”小丑嬉皮笑脸，丑陋的嘴唇荡漾着令人恶心的笑。他手一指，猖狂地叫喧道，“就凭这些人？”

此时站在胡飞身边的，有毒藤女、猫女、泥脸、企鹅、鳄鱼等等。听到此言，齐齐冷哼一声，但是都没有动手。

“当然不是。”胡飞意味深长地盯着小丑，然后伸出手指。在他的指尖凝聚着一道细微的光，像是被打碎的玻璃碎片，在阳光下闪烁。

“这个送给你，相信你会觉得非常有趣。只有招揽，这个提议我从来都没有说过。如果你觉得这件东西物超所值，那就做为交换，离开高谭市吧。”

说完此话，胡飞手指一指，那光瞬间没入小丑体内，然后他一展披风，倏忽远去。

小丑吃惊地感受到自己的体内，有一枚符文一样的东西，在静静地旋转着。

“这是什么东西？混乱武符……为什么我知道它的名字？”

落里整u作

卷十・无限之光第17节哈尔的复仇

蝙蝠侠攻破监狱和小丑会面。这件事情再度在社会上引发轩然大波。

只是这一次，舆论再没有分成两端来互相辩论。而是形成一股势力，对蝙蝠侠越来越无法无天的行径，进行了声讨。

当天的纽约时报，华盛顿金融周刊等等一系列的报刊头条，都给出了这样的大标题。

“我们不需要蝙蝠侠！”

“渐行渐远，即将被黑暗吞噬的蝙蝠。”

“将社会禁制抛弃，是侠还是魔？”

……

“哼，一群自以为是的凡人！在生命遭遇危险的时候，仓惶的呼救，恨不得跪下来祈求死神的施舍。而当他们的利益遭受了侵犯，哪怕是一点点心理上的不安，都会立即跳出来指责……”

早餐桌上，布鲁斯・胡飞将手中的报纸放到桌边，口中冷笑着。

而在一旁的艾尔福老管家，在几番张口未果的情况下，终于鼓起勇气把心中的话全都说出来：“少爷，您这一次做的实在有些过了。炸毁监狱，突破警察的封锁。也难怪社会上全是谴责一片了。”

“但是我的确赶跑了小丑。你看这篇文章，小丑大闹格兰市。这是他最鲜明的态度――他不会再来高谭市了。”胡飞指着其中一份报纸说道。

“但是少爷，赶跑和制服犯罪。是截然不同的两种事情。在古老的东方有这样一个词语叫做祸水东引，您现在干的就是此类事件。”老管家寸步不让。

胡飞眼珠子一转，对身边的两位女郎问道：“你们认为呢？”

在他左边坐着的，是毒藤女，一头蓬勃的梦幻红发，衬托得她仿佛是童话中的宫主。她姣好的面容和身材，更令人血脉贲张。而在他右边坐着的，是猫女。一身皮质黑亮的服饰，露出饱满的乳形，以及深深的乳沟。一对瞳眸更是幽深如夜，性感而又神秘，令人着迷。

而在更远处，是舔着嘴唇，享受静美早餐的泥脸。这位可以随意改变身体结构的泥人，可以变化为任何面孔，也可以转化身体模拟出任何一种材质，甚至武器。可以说是一个不完全版的人形绿光戒指。

这就是胡飞目前阶段，手下的三位小头目了。

听到胡飞问话，毒藤女立即毫不犹豫地说道：“少爷一定有你自己的考虑，我们严格执行就可以了。”

猫女则担忧道：“只是这样子做，的确给社会带来了不良影响。对于以后行事，也有了阻碍。”

泥脸赶紧将口中的食物吞咽下去，他不敢嘴里含着食物和主子讲话。这种不敬，足以让他重新回归到蝙蝠洞中的调教牢房去。

他谨慎地大声叫道：“少爷的想法，一定都是对的！我泥脸将跟随着您，赴汤蹈火！”

胡飞心中沉吟起来：“毒藤女心中被我牢牢占据着，我走到哪里她都会跟到哪里。是真正的忠心耿耿。猫女呢。心中有着自己的想法，即便和我之间的好感度一直在增加。而泥脸，他纯粹是一个贪得无厌的人。只是我用恐惧将他的欲望沟壑填满，如果哪一天背叛我的收获大过这种恐惧感，他必然会第一时间抛弃他此时说的任何诺言。”

“看来我组建的这个组织，还有待加强和发展。毕竟是当初的各种反派人物集合在一起。我用恐惧威严来驾驭他们，并不是长久之计。”

试探到这里，胡飞便把嘴边上的“组织转型”的提议吞咽下去。他原先打算着，可以将这个组织从正义阵营，带入到中立阵营，完全成为自己实现野心的工具。但是现在却发现如果他抛弃一贯的，蝙蝠侠的精神宗旨，他身边的艾尔福管家会第一个站起来阻止，猫女有75的可能离自己而去。只有泥脸，更会在心中产生自己的想法。

在这个计划的关键时候，任何动摇都是致命的。所以胡飞笑了笑，道：“先吃饭吧。饭后泥脸，你将你的手下鳄鱼叫来蝙蝠洞，我有特别的任务安排给他。”

泥脸立即站起身来，躬身领命道：“是。”

……

绿灯侠哈尔.乔丹陷入了此生最大的迷惘之中。

和原剧情中一样，他的家乡海滨市被机械超人和外星侵略者蒙戈联手摧毁。数十万多人丧生。在原本繁华的城市遗址上，是随处可见的废墟和天坑。破碎的摩天大楼倒塌下来，个别地方火蛇在静静地燃烧着。

每当他想起这样的情景，他的心中便越来越沉闷。

“绿光戒指的力量，可以拯救这个城市，使它复生。但是这需要的能量实在太大了。单凭一两个戒指，是无法完成的。只有通过OA星总部输出总能源，才能逆转时间，修正因果！但是我的这个想法，却遭到了总部的阻止。真是可恶啊！”

他暗暗捏紧了拳头，心中的愧疚和急躁之情，无从发泄。

“敌人是因为我的缘故，才将海滨城市毁灭掉的。我要对此负上主要责任！可惜约翰他神秘失踪，不然我的身边还会有一位坚实的盟友！咦，这是什么东……”

“东西”一词还未在他的自言自语中，说出来。下一瞬间，哈尔就被扑面而来的鳄鱼扑倒在地。

轰轰轰！

紧接着，鳄鱼连续三拳，爆发出种种气爆声，如数击中哈尔的胸膛。

噗！

绿灯侠哈尔猛吐出一口鲜血，随即悍然反击。他的绿灯戒指骤然绽放出刺目耀眼的绿色光辉，形成一条能量巨柱，瞬间淹没鳄鱼高大的身躯。

但是结果却令哈尔震惊：“居然没有被消灭，那股护住他的能量是――绿光戒指？”在鳄鱼手指上，正戴着一枚绿光戒指。

鳄鱼被这股射线能量击中，抛飞到空中，哈尔趁胜追击。全身覆盖着一层绿光，令他一飞冲天。

要论运用绿光戒指的经验，十个胡飞也比不上一个哈尔。更何况头脑简单。四肢发达的鳄鱼呢？

哈尔的力量不及鳄鱼，所以他明智地选择飞到空中。利用广阔的空间优势，进行游击战斗。

鳄鱼怒吼连连，迅速落入下风。他想逃跑，但是被哈尔死死纠缠住。

“他的身上有绿光戒指，那一定是约翰的！他杀了约翰，却不会应用绿光戒指。居然还想抢我的戒指，要我的命！”哈尔心中的愤怒之火，熊熊燃烧起来。下手越加狠毒。

不多时，鳄鱼全身负伤，惨嚎连连。哈尔终于觑得一个破绽，绿光喷涌，变化成一个大剑。哈尔手持剑柄，从空中俯冲而下，化作一条匹练，把鳄鱼一分两半。

“呼……呼……”哈尔气喘吁吁，他杀了鳄鱼之后，又将那枚绿光戒指夺回来，发现里面的能量几乎已经用光了。

他心中的疑惑顿时释然：“难怪对手从来不应用这里的能量，原来是消耗殆尽了。约翰的绿灯我知道藏在哪里，即刻就可以充能。绿光戒指在敌人手上，约翰必定身死了。可惜……”

绿灯侠哈尔回到正义联盟基地，他先取来自己的绿灯。为自己的这枚戒指充能。在取出约翰的绿灯，为第二枚戒指充能。

这之后，哈尔突然冒出了一个大胆的想法：“也许我可以进入OA星球中心内部，调用那里的总能量，使得海滨城市复生。至于进入中心的理由，就是手中的这枚戒指！以交还戒指为由，潜伏进去，然后调用那里的总能量！”

越想越激动，他现在一心只想复活整个海滨市，至于胡乱调用星球能量的后果，已经不在他的考虑当中了。

OA星球的表面。终年散发着七色迷离的极光。在极光天空之下，是以灰色半透明晶石为主的各种大小建筑。奇形百态，有拱桥状，有圆球状，更多的则是一栋栋树立的高塔。

哈尔以汇报约翰身死，交还绿灯和绿光戒指为名，轻松进入绿灯战团的总部中心。那是一座巨大的，足有500米之高，占地5000平米的晶体高塔。在高塔的顶层，是不终年都不间断的绿色光柱。

这种光柱能量会突破星球表面，然后化为7200份，传输到宇宙各个扇区的绿灯当中。供给绿灯侠们源源不绝的能量。

“约翰的死令人哀痛，我们会竭尽全力调查他的死因。至于他的下一任人选，我们也会尽快挑选出来。哈尔，你即可回归地球。行星吞噬者已经将目光瞄准了那里。他的前锋银影侠已经入侵了地球。”

在中心内部，守卫者对哈尔如此说道。

然而此时的哈尔的目光，却牢牢地盯紧守卫者身后的巨大绿色晶体。足足有50层高楼的壮观大小，这才是真正的力量之源。

“我能提一个请求么？”哈尔蓦地开口道。

守卫者一叹，道：“如果说是复活整座海滨市的话，请恕战团无能为力。我们的职责是维护和平和稳定，复生一座城市，等于影响时空因果，消耗的能量足以让大部分的绿灯侠失去力量。这是绝对不可以的。这将严重影响到宇宙的治安。”

哈尔一笑，耸耸肩道：“那么这样就没有办法了。”

守卫者并没有听出哈尔言语中的内涵，还以为劝服了这位战团中最优秀的战士。顿时松了一口气道：“哈尔你能顾全大局，明白是非，我真的……啊，你！”

“抱歉了，我不得不这样做。”哈尔跨过昏倒在脚下的守卫者，来到操作台旁，十指飞舞，开始快速操作。一时间，他的手指幻化成蜘蛛的脚，快到产生视觉残影。

卷十・无限之光第18节开孔窍，立新神

启动3级警报，隔绝指挥中心……完毕！

强制回收所有绿灯、绿光戒指……完毕！

解除绿光能量最大输出上限……完毕！

设定投射坐标，精确计算……银河系太阳系地球海滨市……完毕！

一步步的，哈尔冷静而又疯狂地实施着他的计划。而在OA星上，已经乱得翻天覆地。守卫者们看着满天流星一般的绿灯、戒指回到它们的母星。指挥部从此失去联络。组织的特别战斗队伍，急切间又攻破不下隔断墙。只好在通话频道中，不断地进行软硬皆施的劝说谈判。

但是哈尔置若罔闻。

“所有的能量完全集中了，只要在此刻我按下这个键，便大功告成了！”和原剧情中的情形一样，哈尔一意孤行。

他状若疯癫，呼喝道：“美丽的海滨城市，重现吧！”手指探出，往下按去。

一道亮光倏忽乍现，他动作顿止。

随后在他的脖颈上忽然出现一道血线，并以肉眼可见的速度扩大宽度。最后一道冲天的血流从脖颈上暴射而出，哈尔的头颅一飞冲天！

蝙蝠侠・胡飞和不知火舞，联袂出现在这块完全封闭着的指挥室中。

运用空间武符的力量，在得到的绿灯戒指上开辟一个空间。然后让鳄鱼发动自杀性攻击。借由哈尔的手，胡飞和不知火舞终于来到OA星总部，成为了笑到最后的人。

而离成功只有一步之遥，哈尔的头颅滚落到一边，死不瞑目。

胡飞一脚踢飞哈尔的尸体，快速进行程序修改，片刻之后，7200枚绿光戒指，以及同样数量的绿灯，以及OA星球上的绿光源泉水晶，都被他统统收入空间武符开辟出来的自我芥子空间当中。

最后，就在隔断门被星球守卫者们轰爆的那一刻，胡飞与不知火舞十指相扣，无限合一，时空相成。瞬间化为一道时空流，穿越而去。

“啊！！！我们的戒指！我们的绿灯！还有我们的源泉水晶！”

“全没了！”

“查，彻查！”

“报告，哈尔死了。总守卫长只是陷入昏迷。”

“死了就算了，他是一个叛徒。但是却不是罪魁祸首，他被利用了。”

……

守卫者们汹涌而入，但是看到的却是一片狼藉的场景，所有的东西都被劫掠一空。

总守卫长苏醒过来，慌得面如土色。没有了绿灯能量，绿灯战团什么也不是。不仅维护不了世界的和平，反而会陷入邪恶势力的重重反扑当中。

但是这一些情况，胡飞已经不在乎了。

再次穿越世界壁障，他们回到了盘古・胡飞的身上。而用时间流速兑换下来，在盘古身上已经过去了50年。

蝙蝠侠・胡飞刚刚踏上这里的土地，便被超重力压成肉泥。这个普通人的身躯实在是孱弱不堪，不过这都不算是重点，他们回来的正是时候。

盘古・胡飞勉强睁开双眼，没有了身躯，再度还原根本的空无・胡飞往盘古身上一扑。他原本就是盘古・胡飞分离出来的一丝意识。此时回归主体，宛若溪流入海，意识在一瞬间融为一体，空间武符也投入到武神道符之中。

诸般前因后果，盘古・胡飞了然于胸。

他将目光投注在自己的胸膛上，在那里，由于没有了空无・胡飞的武符依托，绿灯戒指、绿灯以及意识能源晶体，都袒露在虚空之中。

这些就是盘古・胡飞的转机了。

在正义联盟的那个世界中，存在着7道感情光谱。赤橙黄绿青蓝紫，分别对应其中情绪。其中绿光代表着最纯粹的意志，只要具有感情的生物存在着，这种能量就不会泯灭。

在原剧情中，哈尔的行动几乎摧毁了整个OA星，导致绿灯战团曾经一度不振。但是后来却又渐渐复苏过来。就是因为意志不灭，绿光的能量不灭。

这块巨大的宛若摩天大厦的意识能源晶体，其实就是那个宇宙中自开天辟地一来，意志能量的存量。用东方神系的一句话讲，便是天材地宝。投注进去的意志越强大，它发挥出来的能量便越宏伟。

“等了50年，终于等到了这一刻。成与败，就在此时了！”盘古・胡飞深深地吐出一口气，然后21级神灵的意识猛然催动大部分，全部投入到此行抢夺过来的这些器物上面。

一瞬间，7200枚戒指化作漫天流星，飞入高空！

同时，7200盏绿色光灯，亦贴近地表飞行！[网罗电子书：www.WRbook.com]

那栋摩天大楼一般的绿色意志能源晶体，则缓缓下沉，一大部分没入到盘古・胡飞的胸膛正中央。

须臾之后，光灯全部分散到盘古・胡飞的全身各处，停顿下来，各自散发着绿光，照出一片的圆形绿色光区。

而天空中的绿光戒指，却没有停留悬浮在某处，而是依旧穿梭不定。长长的绿色光尾甩出，渐渐地形成一条条的长线。这些长线又串和起来，组成一件绿色方格的光衫，覆盖住盘古的身躯。包裹着他的头、手、脚，令人叹为观止。

“终于组成了一件衣服，虽然没有地书那么严密，但是也足以粗浅应付了”盘古・胡飞在心中叹息一声。然后将意志集中到自己的心室之中。

在那里有紫霄宫群仙赠送的二十八星宿符、九曜星纹符、五斗星君符诏、五星君功德符齐齐飞出。却不升天，而是落地。

盘古・胡飞的身上有52个单穴，300个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位。这些星符，投到他的身体表面，瞬间打开了其中的47个穴窍。顿时盘古.体内强烈的生机，从这些孔窍中爆发出来。宛若火山爆发，山泉激突！

风云突变，生机激荡。所到之处，翠绿的小草纷纷从地面生长出来，胡飞的汗毛化成一颗颗的大树，组成一片片苍翠的森林。他的皱纹形成一片片的山峰和峡谷，汗渍形成水流，汇成一道道的小溪和江流。

那生机散发到高空，又被绿色方格光衫阻挡。纷纷又倒灌而下，给天空涂抹了一层碧绿之彩。

“呼……”盘古・胡飞长长吐了一口气，“终于让这个体表世界像点样子了。不过如此生机勃发，给我的时间也不长了。接下来才是真正的挑战。”

如果将体内的生机抑制在体内，盘古・胡飞可以存活500年。500年之后，陷入沉睡死眠。犹如神灵堕入黄昏。

但是现在他将生机透过新开的47个孔窍，散发出去。虽然构建了一个生机略显的体表世界。但是却将这个存活的时间大大缩短了10倍。加之先前浪费的50年，他只剩下45年的光阴了。

如果在这45年的时间里，盘古・胡飞不将这个世界经营到自给自足的程度，那么等待他的是彻底的长眠和沉睡。

所以说，真正的挑战这才刚刚开始！

“不过，如果不走这一步，过了500年我终究还是要陷入死睡当中。虽然现在只有45年的光阴，但是我却可以进行发展，未来还有希望！嗯？不好，此等损耗超越了我的计算！”

胡飞蓦地脸色一变。

却原来是这绿色光衫，实在是过于简陋，不比地书膜胎那样没有漏洞。很多的生机都透过中间的方格，泄露到虚空之中，再也收不回来。凭白无故地增添了许多不必要的浪费和损耗。

“这样一算，这个45年的光阴，还只剩下15年！”稍稍计算了一下，得到的结果让胡飞面色苍白。

“我没有低估自己，但是却高估了绿灯戒指。毕竟只是七灯团之一的绿灯战团。唉……”

打个比方，地书膜胎就是宇航服，而绿格光衫则是网格洞洞装。两者几乎不能比较。大量的生机消散到虚空当中去了。

“没有办法，只有关闭孔窍了。”

新开的47个孔窍，要关闭30个左右。这样才能将生机的消耗相对减少，延长时间。

否则的话，15年的时光，对于盘古・胡飞来讲，不过是匆匆一弹指。根本不够用的。

“芳香神通――化神！”胡飞沉喝一声，卷起滚滚雷云。那原本蛰伏起来的芳香之气，在他意识的催动下，分离出30股，纷纷投入到他的30个穴窍当中。

任盈盈、小龙女、黄蓉、王语嫣、阿朱、阿紫、阿青、赵敏、木婉清、钟灵、蓝凤凰、李清露、阿萝（王夫人）、梅兰竹菊（四婢女）、仪琳、岳灵珊、宁中则、穆念慈、李莫愁、程英、陆无双、完颜萍、耶律燕、公孙绿萼、韩小莹、郭襄、布鲁.玛丽、夏尔米、麻宫雅典娜、李香绯、八咫千鹤、坂崎.由莉、唐紫尘、严咏仪、苏冰璐、霍灵儿、伊莎贝尔、拜娅拉、法蕾妲、林诗音、香香公主、苗若兰、阿九、温青青、孙小红、林仙儿、不知火舞。

这47人化作诸天星神，掌握胡飞身体上的47处星穴。其中30位，化作一蓬蓬的鲜花，覆盖在星穴处，将打开的星穴封闭起来。而其余17位，则飞腾上天，形成17颗粉色光星，梳理着生机的走向。

刚刚还一片绿色的体表世界，由于孔窍的多数关闭，大部分的树木花草都瞬间枯萎。只余下胸膛出产生的一片绿色高原。

这是一片最纯粹的发源之地――碧绿的天空，纵横如棋盘的河流，一望无际的广大土地。

毫无疑问，这将承载着盘古胡飞的希望之光，去展翅翱翔。

卷十・无限之光第19节造人

统共47位孔窍，因为胡飞的计算失误，高估了绿灯戒指搭配形成的绿色光衫，所以不得不关闭其中的30位。更要搭上47位群芳，管理这孔窍的张合。

巨大的盘古神躯。

覆盖其表面的7200颗绿灯光点。

在空中游弋逡巡的绿色光衫。

一切构成了独特的碧绿生态，给贫瘠单调的体表世界，终究是注入了一丝活力。

但是这一切还远远不够。

“关闭了这么多的孔窍，短短15年的光阴便延长到了30年。但是仍旧还远远不足啊。仅仅只是抢夺绿灯，营造光衫就耗费了50年。更何况这第二步是比第一步更加宏大的计划。难怪锦囊妙计蛊中的讯息中，会安排谨慎缓慢。我这样搞，简直就是自杀行为……”

然而当胡飞意识到这些的时候，似乎有些太晚了。盘古身躯游弋在虚空之中，他不得操控，无力挣扎。

“如果我再创造出空无的意识分身，以及时限一族，折算一下耗费，那么剩下的光阴就只有25年。即使这对分身穿越而去，依最快的进度，也赶不上我的本体的消耗了。”

“如果我单单沉眠，尽力缩减消耗，那么有30年的光阴可以等待。赌的就是酒神狄俄尼索斯会不会在这30年的光阴里，前来帮我了。”

胡飞左思右想。觉得不管这两种方法，都是要等待外力的帮助。没有外力的补给，他无论如何也达不到自救的程度。

“我如果选择第一种方法，明知道会失败，但是即便真个陨落了，也不后悔。毕竟一直是自己的选择，也作出了最后的努力。我如果选择第二种方法，生还的希望比第一种要大那么一丝。但是如果失败就很憋屈了……”

胡飞稍稍思考，终究是明智地选择了第二种方法。

他陷入沉睡，气息变得悠长无比。一年吐气，又一年吸气。当呼吸整整14个来回，在第29年的时候，他终于盼来了酒神狄俄尼索斯。

“哦哦哦，你的状况不太好啊，盘古武神。”许多年不见，这位豪爽的酒神却更显得狼狈不堪，他衣衫褴褛，便是那漂亮的胡须也焦糊一片。显然被日本神系追杀得非常凄惨。倒是他的神态言语却是一如既往的，慷慨激扬。

“……”胡飞只能竭尽全力睁开眼皮，连说话的力气都没有了。体力的巨大消耗，也牵制了他的意志和精神。

酒神狄俄尼索斯面色一怔，继而嘿嘿的笑了一声：“你是我见过的最惨的至高神啦，来，喝酒吧。”他掏出一个巨大的陶罐，足足有一个火车头般的大小。

他渐渐将陶罐倾倒，一股乳白色的酒水，便形成一道瀑布。流淌到胡飞微微张开的嘴里。立即这股散发着浓郁芳香的乳酒，滋润了他龟裂的嘴唇，干涸的喉咙。

胡飞的精神顿感一振，不由地开口道：“嗯？这是什么酒？蕴含着庞大的神力，一下子将我的体力补充到了200年。”

酒神狄俄尼索斯面色一肃，道：“这是当年神王宙斯喝的乳汁，被我酿成的酒。支持着我这些年来越来越沉重的伤势。这是我全部的存粮了，盘古武神。从今以后我能帮到你的，也只有这么多了。”

胡飞回道：“怎么，日本神系追杀得很紧？”

酒神苦笑一声，道：“何止日本神系。如今四大神系各大神王、超神都被封印到了一起。其下的各个神灵，没有了神王的约束，已经乱成一团。四方神系陷入混战，没有了宙斯的威慑，我在往昔里惹出来的对头，都成群结队地过来找我的麻烦。”

说到这里，酒神狄俄尼索斯干脆坐到盘古・胡飞的鼻尖上，把空无酒滴的陶罐扔到一边。他直接躺下去，用手枕着头，望着碧绿色的天空，道：“好吧。说说你的打算。我可是把宝全压在蛊圣人的身上呢。然而蛊圣人貌似又把赌注全部压在你的身上。我可不想下次再见到你时，你已经陷入沉眠当中，永远醒不过来了。”

胡飞有了200年的体力，微微睁开眼帘，道：“这只是一个小意外，酒神！看到我的胸膛了么？那片绿色高原将是我的起源之地。”

“恩，除了那个，我还感受到你埋在地里的无限光团。你打算干什么？”

“造人。”胡飞平静地道。

狄俄尼索斯猛的坐起来，难以置信地大嚷道：“噢，该死！你要造人？发展这个世界，然后再出手？那得花多长时间？”

接着他站起来，双手平伸，神情焦急地大吼：“嗨，听着！我不知道我还能支持多久，也许50年，也许20年？我们可是一条线上的蚂蚱，我刚刚可是把世界上排列第二的酒酿，都给你用了！你现在对我说你要造人，是不是还要开展神话时代，培养英雄人物？”

胡飞顿了一顿，说出了让酒神狄俄尼索斯崩溃的话――“咦，你怎么猜到的？！”

“拜托，我以为你已经可以出手了！你是21级的至高神耶，现在圣人们都互相牵制，你现在是世界上的第一高手！我的命可捏在你的手里呢，你负点责任好不好？”酒神无力瘫倒在地上，他只觉得前途一片灰暗。

“我也很想对你负责，狄俄尼索斯。但是你看，如果我不培养出优秀的生灵。不形成充盈的充满生机的世界体系，我就没有力量去战斗！这是事实！我现在必须造人，然后繁衍，最后形成一个世界。让这个世界产出的能量、情感、信仰来反馈给我动力。你明白么？”

末了，胡飞又补充了一句：“所以，你得帮我。”

“帮你？我现在连自身都照顾不暇！你知道追杀我的有多少位上位神么？我告诉你4位上位神，7位中位神，13位下位神！那狗*养的日本神系，就向时被抢了骨头的狗，一直就追着我不放！还有那埃及神系的……”

酒神狄俄尼索斯足足咆哮了十分钟，这期间胡飞只是看着，沉默不语。终于他渐渐地冷静下来，看着胡飞微微睁开的两条眼缝，无奈地摊开双手，道：“好吧，好吧，我要做什么才能帮到你？！”

胡飞缓缓地道：“有两个选项，都是要取得物品。你可以二选一。这两件物品对我非常重要。你帮助我，就是帮助你自己！”

“具体点。”

“好吧，你要有心理准备。我说了，你不要激动。”

酒神狄俄尼索斯一脸的不耐烦：“说吧，说吧，我倒要看看是什么艰巨的任务！”

“第一个物品。嗯……你听说过盘古之心么？”

酒神还是激动了。他抱着头，抓着头发喊道：“哦，该死！那是仙剑世界的支撑点！你居然叫我偷那个东西去？你知不知道那里有东方神系最强的算计家，天皇伏羲么？我是中位神，我只是中位神明白么？！”

胡飞继续道：“当年那只盘古，被伏羲等神侵占了意识，催生之后开天辟地。所以留下了还未有消亡的盘古之心。这颗盘古之心贴近蜀山，蕴含着千年的体力。我如果有了它，炼化它成为我的第二心脏。我就可以亲自动手，帮你铲除那些追兵了。而且占据那个世界的伏羲投影，已经被我们干掉了。”

酒神连连摇头。断然拒绝道：“这不可能，绝对不可能！我只是西方神灵，东方世界的规则压制对我的实力影响，实在太大了。我如果去那里，就是送死。快说说第二个选项吧。”

胡飞道：“我需要造人，所以要有泥土。但是为了尽快繁衍生息，营造出强力生灵。这种泥土就必须是顶级的材料。你听说过息壤么？”

“息壤？当然！那是东方神系出产的，可以自由生长的土壤。女娲圣人造人的时候，就是用的这个息壤。大禹治水时也用的这个息壤。在神兵玄奇的世界里，也有息壤的存在。”

酒神狄俄尼索斯在胡飞的鼻尖上来回踱步，道：“等等，你要息壤，准备效仿女娲圣人？嗨，我知道哪里有现成的息壤。是的，我的同父异母的兄弟赫耳墨斯，他有这方面的收藏。”

赫耳墨斯是神王宙斯，和阿特拉斯的女儿迈亚所生的儿子。同样是中为神灵，他动作敏捷幽雅，是偷窥之神、欺诈之神，同时也是宙斯的神使。奥林匹斯山神系当中，就属他的速度最快。经常在各个世界传达宙斯旨意的时候，顺手牵羊。所以，他有息壤也不足为怪。

然而胡飞的话再次深深打击了酒神：“你能平静下来，好好地听我说完么？我说息壤不过是举个例子。事实上，我的确把它作为备选，但是最理想的造人土壤，并不是息壤。而是一种石头。我如果用这种石头造人，那么这种人的资质一定比息壤造出来的要好得多！”

酒神神情一顿，舔舔嘴唇，道：“我明白了。资质越好，才能更容易产生强者。强者越多，给你的武学带来的推动力就越强，同时产生的信仰或者情感也会越强。这个世界的产出就更可观。”

“你真是太聪明了，狄俄尼索斯。”胡飞夸赞道。

卷十・无限之光第20节神书签约

酒神立即咧开嘴笑了，拍拍胸口畅快地道：“那是当然！我酒神狄俄尼索斯可是纵横世界，无所畏惧的存在。呃……为什么我有些不好的预感？等等，那是什么……石头？”

酒神狄俄尼索斯小心翼翼地问道。

胡飞呵呵一笑，开口道：“五彩石。”

酒神狄俄尼索斯顿时狂翻白眼，无力地捂住额头，道：“五彩石？那些东西不是被女娲圣人补天的时候，全部用光了么？！你让我到哪里找？”

胡飞答道：“没有完全用光。就我所知，还有两块存在世间。一块活的，一块死的。我如果有了这五彩石，就可以造成最强悍的人种。每一个都是五行俱全的五行灵根！修炼速度也会是一日千里，成长空间更是非常巨大！”

“一块死的，一块活的？这是什么意思？”

胡飞缓缓道：“死的那块，是轩辕剑世界中的十大神器之一――女娲石，又叫补天石，具有起死回生的功效。是你最容易得手的一块了。”

酒神叹道：“轩辕剑世界属于东方世界，对我这等西方神灵压制太大了。不过似乎撒旦有打过那里的通道。唉这个事情麻烦！那活的那块呢？”

胡飞道：“当年女娲遗留了一块五彩石，放在了花果山之巅峰。结果吸纳天地之灵气，孕育出一块活的五彩石。便是天地四猴之一的灵明石猴。后来这只灵明石猴大闹天空，又被如来佛祖压到五指山下，再后来保护唐三藏西天……”

胡飞每说一句话，酒神狄俄尼索斯的脸色就白上一分。最后终于忍不住摆手，打断他的话，道：“等等，你不要说了。那活的五彩石，便是当年的齐天大圣，而后的孙悟空，如今的斗战胜佛是吧？你居然叫我这位中位神，却对付一位上位神啊？！你有点同情心好不？我正在被人追杀！追杀的含义你明白么？”

酒神的反应，完全在胡飞的意料之中。武神语气平静地继续道：“所以说啊，那块死的五彩石――女娲石才是最容易得手的目标。轩辕剑的世界，曾经被魔王撒旦攻略过。但是失败了。你可以向撒旦借道，进入轩辕剑的世界。毕竟72所罗门柱魔神，也是我们无限神系的盟友，不是么？”

狄俄尼索斯沉默良久，终于一拍额头，咬牙道：“干！只好如此做了，你最好不要让我失望。我这就去耶和华神系世界中的地狱。撒旦可是21级至高神，即便是上帝也无法铲除他。他的性格古怪，难以揣摩。你最好不要对此抱太大的希望。”

酒神深深地叹了一口气，他来到时候，以为快要步入了生命的黎明，虽然被追杀得非常狼狈，但是心情甚好。

而当他现在要走的时候，心情之糟糕，恨不得现在仇敌们都杀上门来，好痛快地打上一场，狠狠地出一口闷气！

“对了，对了。稍等一下，酒神狄俄尼索斯。”胡飞蓦地开口，留住了正欲离开的酒神。

“你又想怎样啊？”酒神的语气有点颤抖，心底更是有点害怕。然后他便看见一道暗金光虹，从盘古・胡飞的口中飞出。落在鼻尖上，化为一本巨书。

神文巨书！

胡飞的声音适时地传来：“这是无限神殿中的暗金神文巨书，也是无限神系的神谱。在这本书上用神火描绘出你的签名吧，这样一来你就是真正的自己人了。”

酒神狄俄尼索斯表情一怔，皱着眉头，语气不愉地开口道：“怎么，你到现在还不相信我？”

“不是不相信，而是来确信。你不是也说了么？我们是一条绳子上的蚂蚱，个人的生死荣辱已经练成一片了。”胡飞缓缓地答道。

狄俄尼索斯叹了一口气，点头道：“你说的不错，盘古武神。现在签上去，对你我双方都好。”

说着，他翻开神文巨书。

在第一页上，写着“一念一世界，一尘一天国。”气息深沉晦涩，含蓄磅礴。

“这就是蛊圣人所书么？果真是圣人之中的算计天王，叫人难以揣测。”酒神深深地吸了一口气。

他又翻开第二页：力量即规则，规则即力量！

顿时一股磅礴霸道的神王气势，汹涌而来。让狄俄尼索斯不禁倒退一步，心中暗忖道：“传言中108星辰神王，最擅长的就是以拳对拳，以强对强。这个霸道果真是他的风格。”

紧接着第三页：旨在不朽。四个字缭绕着黑赤色的魔焰，有一种千变万化皆天机的玄妙之感。

酒神沉默不语，翻到第四页。

“寰宇布武！”这四个字跃然眼前！

带着冲天的斗气，昂扬奋发，不肯低头垂暮的桀骜！

酒神狄俄尼索斯心中一惊：“这就是盘古武神写的么？虽然不如前三者如此气势浩瀚，但是却也有了一丝超神的气象！唯我唯武，行那布武的伟业……如此豪情……”

再翻到第五页，却是空白一片。那里本来有血腥战神的签名，但是自从他在盘古・胡飞的心室中陷入沉眠，胡飞就在他的体内种下武符。然后又将他的签名从这里抹去了。

酒神狄俄尼索斯想了一想，便投去神火。片刻后，原本空白的第五页上，出现了一行行文流畅，如同江河激荡的文字。

“当歌对酒，亦醉亦醒。”

气势自然不如先前四位，但是却有一股潇洒从容的流畅美感，独树一帜。

签上神书之后，酒神狄俄尼索斯便感觉到自身和此书，产生了一种紧密而又微妙的联系。说不清，道不明。

胡飞适时地开口，又吐出一道华光。落在酒神的手上，却是一个月饼形状的神器：“这是神器团圆月饼盒，酒神，把你的神力投注进去。”

酒神依言做了，却得到一个月饼形状的糕点。

他奇怪地问道：“这是什么？干什么用的？”

胡飞道：“这件神器，是蛊圣人托嫦娥仙子制造的东西。不是攻击类，也不是防御类，更不是丹炉类。它只有一个功能，那就是制造出特殊的食物――团圆月饼。不论何时，你吃下你手中的月饼，都能跨越时空的界限，位面的晶壁，到达到这件神器的身边。”

“这么神奇？”酒神瞪大了双眼，盯着手中泛着酒香的蓝色月饼。

胡飞解惑道：“这件神器原本是为了完善无限神殿所制。里面蕴藏着一道通用规则――团圆规则。因此制造出来的月饼，被制造者吃下去后，便会有位面传送的效果。但是这种传送的过程，整整持续15秒。期间，食用者不能遭受攻击，否则将会被打断。”

酒神喜道：“即便如此，这对我的存活率也大大的提高了一筹。这么好的东西，你怎么现在才拿出来？”

胡飞苦笑一声：“我原先也并不知道这件神器的作用，而是后来通过锦囊妙计蛊中的信息得知。”

酒神点头道：“那我得赶紧，多制造几颗。”但是当他再次投入神力之后，在造出新的月饼的同时，第一个月饼却凭空消散了。

“忘了告诉你，一个对象只能同时拥有一枚月饼。”胡飞开口道。

“我咧。”酒神不自禁地咒骂一声，他抬头望望天空，“时间不多了。我得走了，武神，但愿我能给你带回来好消息。”

为了避免长期逗留一地，被追兵发现盘古胡飞的踪迹。酒神在交流之后，不得不骂骂咧咧地遁走了。

盘古・胡飞有惊无险地度过了难关，现在他又有了200年的光阴。虽然不是非常充裕，但是却可以唤醒他心室内，陷入沉睡的神明1至2名了。

在他的右心室中,众多的神明都陷入了沉睡。

这其中有血腥战神、苗苗、柳茜雪、蒋天生、白斩飞、蛤蟆召唤流，以及嫦娥仙子，还有那因幡之白兔、捣药之玉兔。当然还有胡飞的葫芦分身7具，六条英雄无敌世界的元素龙神，以及一头秩序之龙。

“虽然我有空无泉、时限泉，可以制造人物。但是这种人物，男的只是虚无的意识体，女子只是幻化的芳香。先前制造出来的空无・胡飞，必须依附抢占他人的身体。不知火舞也只有起到辅助作用，并不能现身对敌，进行物理攻击。”

因此，徒耗体力，去制造空无和时限二族，并不是最好的选择。

“而在这些人物当中，原本的起点公会成员，都失去了身躯，勉强地用混沌之气寄居这自己的意识。我如果唤醒他们，还得给他们准备身体。因此现在还不是唤醒他们的时候，血腥战神倒是可以考虑，皆因他的身体却是实体的吸血鬼。葫芦分身损毁颇为严重，已经不能再用了。元素龙神、秩序之龙唤醒他们之后，却怕反噬。毕竟在没有甚宝之流压制他们了。”

想到这里，胡飞的嘴角便荡漾起了笑意。

“看来真正的能够唤醒的，就只有嫦娥仙子了。不过得先让我做上一番手脚才行。呵呵。”

卷十・无限之光第21节斗战胜佛、孙悟空、美猴王！

“真是好长的一段梦。嗯，这是哪里？”当嫦娥睁开眼帘时，看见的是一片碧绿的天空，还有一望无际的草地。天苍苍野茫茫，空寂而又幽深。

就连一丝风都没有。

胡飞的声音蓦地在她耳边响起：“这里是我的世界，仙子，欢迎醒来。”

嫦娥仙子倏忽一下，睁大双眼，道：“这个声音……你就是那位武神胡飞！你在哪里？”

“我就在你的眼前，准确地说，是你在我的胸膛上。”

嫦娥惊呼一声，一双妙目中透着喜悦之情：“盘古武神？你已经推演成功了？！”

胡飞一叹，道：“只能说成功了一半。”

嫦娥轻轻地蹙眉，问道：“这是什么意思？”

胡飞便把现状详细地阐述一遍，并适时地提出了自己的要求。

嫦娥听清楚之后，轻轻掩口，道：“你是要让我去月光宝盒的世界，协助你劝导孙悟空？”

“不错。我要造人，就必须要有五彩石。但是凡事要做多种准备，并不能把希望全部寄托在酒神狄俄尼索斯的身上。我们虽然和斗战胜佛对立着，但是却不代表和美猴王为敌。嫦娥仙子，你是东方神系的神灵。自然可以在我的帮助下，跨越东方世界。”

五彩石中蹦出个美猴王，被菩提祖师教导，成了取经途中的孙悟空。最后成为如来佛祖坐下的斗战胜佛。但是斗战胜佛却并非是完整的孙悟空。

当年美猴王被压在五指山下，如来佛祖为了磨去他的野性，便将他的一部分野性意识分割下来，投入到七龙珠的世界当中去了。

而后取经途中，又为了斩却他的情欲。通过手段，又分割了相应的部分意识，投入到月光宝盒的世界中去了。

是以，一个美猴王，先被分出了野性，成为了孙悟空。而后又被分出了感性，剩下了斗战胜佛。

那野性部分，转成了七龙珠的气运主角――名字唤作卡卡罗特，流落到龟仙人的门下，也取了另一个名字叫做：孙悟空。

那感性部分，转成了月光宝盒的气运之子――名字叫做至尊宝，不过最后的结局却是戴上了金箍，也成为了孙悟空。

胡飞继续对嫦娥仙子道：“你此去月光宝盒的世界，就是去阻止至尊宝，戴上金箍。还原他的感性。如果可以的话，顺便把紫霞仙子、青霞仙子等等气运女主都俘虏来。我耗费了47股芳香，正要补充些人手。”

嫦娥仙子闻言，却不置可否，沉默了很久后，蓦地开口出声道：“我可以帮助你。盘古武神。但是预先说好的报酬呢？蛊圣人曾经答应过我，如果我帮助你们神系，打造盘古真躯。就让我的丈夫后羿复活的。”

“这……”胡飞心中一沉，沉吟片刻后，十分为难地说道：“我不想隐瞒你任何一件事情，嫦娥仙子。蛊圣人现在陷落到那座机械世界当中，不得而出。而我如今半身不遂，便是全盛时期，也无法真个复活你的丈夫后羿。非常抱歉，不过如果我能够救出蛊圣人，相信圣人的手段必定无所不能。”

嫦娥仙子凄婉一笑，道：“你却是坦诚。不过我却相信你一定能复活后羿来的。”

胡飞奇道：“哦？仙子何出此言？”

嫦娥便娓娓道来：“当年蛊圣人与我说，盘古真身善于创造多过毁灭。凭借你的大能，自然可以造人。造一副后羿之躯，不难吧？”

胡飞想了一想，道：“我可以用五彩石为你制造出，后羿的五仙根灵身。如果你想要后羿巫体，大不了我用我自身的精血，给你制造一件就是了。这都并不困难。不过后羿真灵早就陨灭，我即便制造出身体，也是一具空壳……”

嫦娥顿时一击掌。振奋道：“这却是了。我是没有大能来造人的，但是我却知道后羿的真灵意识在哪里！”

“什么，后羿的真灵没有化为灰灰么？”

“当然没有，其实不仅后羿的真灵意识，便是十二祖巫，夸父、蚩尤等等的真灵意识，都被保存的完好如初。”

胡飞不免奇道：“这真不可思议，居然有这种事情？”

嫦娥仙子浅浅含笑，如朝露鲜花，美冶动人：“这却要牵扯到一段秘辛了。你可知道当年十二巫祖的后土娘娘，为什么牺牲自我，生化六道轮回呢？”

“不是为了防止自己身陨，便赚取了大功德，谋求生存么？”胡飞反问道。

嫦娥仙子侃侃而谈道：“是也不是。盘古武神你把我们的后土娘娘，看得太小气了呢。以我之见，后土娘娘乃是上天入地，头一份的女中豪杰！”

“她清醒地认识到巫族的盛极而衰，为了保存巫族的火种。不顾巫族内外的误解，牺牲自己化为六道。构成天地轮回。事后，那巫族有人身陨，她便悄悄地运用六道之力，将那真灵意识收藏起来。等待日后的崛起。我家后羿的真灵，必定也在其中。”

“原来如此嘛，想不到后土娘娘居然如此高瞻远瞩。”胡飞听到此处，也不禁开口赞叹一声。

却不料嫦娥开口道：“这其中其实也有蛊圣人的指点，否则以后土娘娘的实力，哪里会算到如此之多的地步？”

“这么说来，后土娘娘也是我们无限神系的盟友喽？”胡飞一喜。

嫦娥缓缓摇头道：“我并不肯定。一直以来后土娘娘对于蛊圣人，一直不冷不热。便是三界纷争。她都是保持中立，韬光养晦。真实态度，谁都琢磨不透。”

“那就只好先接触一下，试探试探了。”胡飞叹了一口气，又道，“如果你能提供后羿真灵，我为你制造躯体，完全不在话下。嫦娥你认为如何？”

这位东方神系第一美貌的女仙子，听得此言，顿时一扬螓首，斩钉截铁地道：“那还有什么话说，我全全为你服务便是。”

“好，仙子快人快语，当真是女中豪杰！”

嫦娥丹唇轻抿，嘴角勾勒出一丝苦涩的弧线：“我哪是什么女中英豪，不过只是想尽力去弥补过去的遗憾就是了。月宫的寂寞和孤单，如水如雾，这是合该得到的惩罚……对了，你要创造世界，我便送你一件礼物吧。”

“哦，是什么？”

嫦娥一笑，说道：“盘古身陨，其目化为日和月。那日星上。有太阳之树，名曰扶桑。可乘金乌而不焚。那月星上，生有太阴之树。秉承天地阴气的精华雨露，名为月桂树！”

说着，召唤出广寒宝玉蟾，化作月宫。将月宫中的那株月桂，连根带土，移植到盘古的胸膛绿野高原。

嫦娥介绍道：“你有了月桂树，便可以调理世界阴气。阴气盛了，月桂树便会自动吸收。阴气弱了，月桂树便会释放出太阴之气。调节平衡。”

胡飞一喜：“这真是好礼物！月桂树，便是我盘古世界的第一棵树。虽然我现在这个世界，还处于混沌一片，只有生机。连死气都没有，更遑论地水风火、阴阳二气了。不过有了你的这株树，也算是一个奔头。鞭笞着我努力前行，时刻不得懈怠。谢谢你，嫦娥仙子！”

“如此客气作甚？我这便去了，必定不会让至尊宝戴上金箍！放心！”嫦娥云袖翻飞，架起一团月光云团，徐徐而走。

胡飞闭上双眼，暗忖道：“说走就走，我这绿灯光衫，真的什么防御力都没有。要换做地书，仿佛就是一个结界，哪里会向这种‘洞洞装’让人来去如此自由。嗯……而且这47位星光女神，也各自为政，没有统一协调好了。为了方便管理，我还得再做一份我武神一系的神榜。就好像是神文巨书一般。”

念及于此，他轻轻地喘了口粗气。

他也有些累了。

嫦娥仙子位列中位神灵，唤醒她耗费了胡飞近100年的时光。他不得不再次沉睡，减少不必要的消耗。

7200枚绿灯戒指，在空中哧哧地穿梭着，盘古・胡飞合上双眼。

这一睡，足足过了88年，直到嫦娥仙子再次降临。

“幸不辱命，我将至尊宝引上了修仙之路。这是神器月光宝盒，可以自由穿梭时间。对你的世界构成也有好处。”说罢，她伸出如皓玉一般的细嫩手掌，抛出条状的月光宝盒。

胡飞张开口把它吞下去，心情却糟糕透顶。

他开口道：“看来酒神狄俄尼索斯是彻底失败了。没有了他这一线，也就没有了女娲石。目前要对付斗战胜佛，还是力量不足。如果说穿越七龙珠的世界，时间不够不说。嫦娥你又是东方神明，实在不适合这份任务。这却如何是好？”

嫦娥仙子抿嘴轻笑道：“酒神位列中位神明，又有蛊圣人亲自为其开发的酒气别界神通。自身安危倒是不足为虑的。对于五彩石，盘古武神你也不必沮丧。我却也有好消息告诉你。”

“哦。那是什么？”

嫦娥仙子丹唇轻启，微微露出一抹贝齿。她缓缓道：“第三块五彩石的消息。”

卷十・无限之光第22节红楼一梦，徐野再现

从嫦娥仙子口中，猛然听到第三块五彩石的消息。盘古・胡飞却不显得激动。

嫦娥仙子看出端倪，奇道：“怎么，你也知道这第三块五彩石的消息？”

盘古・胡飞叹息了一声，道：“我当然知道。你说的是关于红楼梦世界中的贾宝玉吧？”

仙子点点头，不解道：“不错。当年赤瑕宫神瑛侍者，凡心偶炽，乘此昌明太平朝世，意欲下凡造历幻缘，便在警幻仙子案前挂了号。而后落入贾府，成为了贾宝玉。他出生时，口中所含的通灵宝玉，便是五彩石。武神你既然知晓，为何不去动作？反而累得现在如今境地？”

盘古・胡飞叹息一声道：“仙子只知其一不知其二。当年女娲圣人炼石补天之时,于大荒山无稽崖练成高经十二丈,方经二十四丈的五彩石。但是她却只用了三万六千四百九十八块,只单单剩了三块未用,一块便弃在花果山之巅峰。又一块便弃之在原地青埂峰下。最后一块炼成神器女娲石。”

“那放在花果山之峰上的五彩石，是由于资质优秀，其中已经孕育有鸿蒙灵识，身上气运隐约如龙，女娲不忍糟蹋。那弃在山脚下的五彩石，却是一块顽石。本身无材补天，所以才被滞留下来。”

听到此处，嫦娥仙子隐约有些明白道：“原来如此。便是五彩石也有材质优异之分。那现在看来倒是那灵明石猴，却是资质最佳的五彩石了？”

胡飞答道：“要论材质。当以灵明石猴为佳，十大神器之女娲石次之，通灵宝玉顽石再次。不过这还不是主要因由。”

“要知世间宝物法器，丹药材药，莫不过三大冶炼法门。一个是急炼，可用火炼、水炼。一个是缓炼，可用丹田温养。最后一个便是情炼，单单适用于那些产生灵智的存在。不管急炼缓炼，强行炼化，只会伤其本质。所以要历经红尘，用七情六欲洗练完全。方才能令材质上升一个品阶。”

“那顽石便是如此。生出了灵智，停在山脚下。一日听一道一僧来此停步歇息，被他们谈话之中的玄幻妙事、荣华红尘吸引，起了凡心。想要到红尘情炼，提升自己的品质。可惜这灵智也是质蠢，并无奇贵之处。那僧人便弄了个幻法。将这顽石变作一鲜明莹洁的美玉,且又缩成扇坠大小的可佩可拿。这便是所谓的通灵宝玉。”

“恰巧那神瑛侍者，也要下凡去洗练道心。那顽石便借了这道东风，成了那神瑛侍者转世之身贾宝玉，口中所含的那枚通灵宝玉了。”

说到这里，胡飞顿了一顿，总结道：“贾宝玉，假宝玉也。那顽石也并非通灵宝玉，只是未资格去补天的五彩石罢了。不谈材质不堪，更有产生的灵智碍手碍脚。我若得知，必定要以凝练之法，去其杂质。这样一来，却会造成灵智泯灭。份量缩小，远远不足以造人了。”

嫦娥仙子这才觉得大事不妙，急的顿娇足，道：“这可如何是好？”妙目灵转不休，又一计上心头道：“我有一妙法，可弥补份量不足。盘古武神可知那聚宝盆？”

盘古・胡飞笑道：“这却哪里不知？这聚宝盆中放米粒，隔一夜之后，便是满盘的大米。放一锭银两，隔天便是满盘的银锭子。据说这盆中蕴藏着复制规则。乃是天地通用大道。”

嫦娥点头道：“正是如此。此宝位列先天，却在凡间现世。被凡人沈万三得知，财雄天下。被华氏夫妇得知，却是用之不当，家破人亡。目前此宝却在玉皇大帝手中。只要借得此宝，用神力孕养，不愁没有五彩石可用。”

胡飞闻言，暗忖：“嫦娥言之有理，目前不管那女娲石，还是那灵明石猴，这两条道路都是走不通。只剩下这贾宝玉一条路数可走。我如今困顿至此，其实只要能获得人种便可。五彩人种，便是天下前三之列优秀人种。便是用息壤制成的华夏人种。亦多有不及。我倒是不应该如此强求，好高骛远。”

想到这里，便答应道：“也只好如此了。只是如何取得宝物，还得仙子出手。我这边却是毫无体力可用，凝造不出空无分身了。”

嫦娥迟疑道：“这却难办了。要降临红楼世界，并不困难。那个世界本身便和天庭建立起了通道。只是这一个世界，只是神仙用于洗练道心的红尘小世界。规格太小，我若是以这一身修为降临。不把那世界撑破才怪。而且那通道没有第二人主持，我便是自降修为，进得去，也出不来啊。”

“这……”

一时间，事情又再次陷入困顿之中。

胡飞沉吟良久，无奈道：“我现在体力剩余不多，却不能唤醒任何一人帮你。既然获取那顽石，必须要有两人配合。一人主持通道，一人下凡夺石。那么我们就再发展一个人手好了。”

言罢，张口一吐。一道黑色流星落入嫦娥手中。

胡飞叮嘱道：“这件物事，乃是当年我斩杀了黑泽神夺得的残破神界，而后经过甚宝修补而得。原本是要发展起点公会的成员所用。后来情况突变，一直滞留在手中。仙子劳驾，去那地球一遭。如此如此……务必快去快回，酒神狄俄尼索斯迟迟不归，必然是在魔王撒旦处遇到了麻烦。沉睡期间，我便有数次心血来潮，预示将有强敌来攻。争分夺秒就在此时。”

“明白。”嫦娥仙子面容一肃，化为一道月光，杳杳无踪。

……

此时的地球，早已经满目疮痍。

先是各大神系，接连降临。奥丁神系的英灵殿、奥林匹斯山峰、失乐园、紫霄宫、金字塔等等。驻扎一方。

而后又有上亿数量的机械大军，突破宇宙空间，化作陨石突击地球。一时间全球都陷入混乱当中。所幸的是，此后机械13位超神化作超级机械世界，封印了全部圣人。

四方神系，群龙无首。不仅在地球现世，更在其他各个接壤的世界，发生无数混战。反映到地球这个宇宙中心的兵家必争之地，便是各个派系分合化之。在众神合力，扫除了来自机械神系的进攻之后，整个地球的势力经过一番冲刷洗礼，变得明确起来。

占据华夏地区的，自然是紫霄宫为首，各个修真门派世家为辅的东方神系势力。

而在欧洲，以英国、希腊、意大利为中心，分别是英灵殿、奥林匹斯山峰、失乐园的镇压之地。

在印度，是太清睡王莲笼罩住的极乐净土。在埃及，是金字塔镇压的太平盛世。

在日本，是八尺镜照耀的岛国。在美国，是机械神系和最强军事强国的媾和，人和机械的同盟。

而在这些势力的夹缝中，是无限之子的同盟。皇冠天爽王、璃凤紫金仙等人完成了甚宝交代下来的任务之后，却惊骇地发现失去了无限神殿的感应。他们并不知道无限神殿已经不存于世。为了对抗外界日益强大的压力，逐浪公会、红袖添香公会、17K公会不得不组成联盟。

这个名曰纵横联盟的势力，从刚刚组建，便隶属于地球前十的巨型势力之一。而后经过皇冠天爽王、璃凤紫金仙、红尘觉释道等人的呕心沥血的发展，已经突增到前五位，成为了左右风云的庞然大物。

在华夏地区，原扬州市遗址的贫民窟之中。

一个少年老成的壮实身影，拄着拐杖不断地忙碌着。烧水，捣药，再将这些中药汇入锅中烂煮。正是昔日胡飞的中学好友，篮球少年徐野。

徐野原本作为篮球运动员。正一步步走向事业的巅峰。却不料天降机械巨人，肆意破坏。他倒是可以全身而退，却无意间瞥见困在汽车当中的一对中年夫妇。

正是胡飞的父母。

徐野为了抢救他俩，被从天而降的巨石砸断了一只腿骨。不幸成为了残疾。

随着柴火渐旺，顿时在这50多平米的小院中，充斥起刺鼻的苦涩药味。徐野小心翼翼地将药水端进身后的简陋屋蓬当中，递给躺在床榻上的两位病人。

“胡爸、胡妈，这药你们先喝下，我再去煮饭。”

却原来是当初，胡飞的父母被徐野救下，却被惊吓得病。又无儿子胡飞的消息，遭受心灵的巨大打击。回来之后便一蹶不振，患了个说不出来的怪病。总是时而清醒，时而昏迷，不断从口中说出胡话。

徐野请了医生，结果西医无效，只有老中医开出了几个调理的温和方丹，才略微缓解了一份状况。

“阿野，是我们老两口拖累了你。唉……”胡爸，胡妈此时正值清醒。掏出一张信用卡，又道，“这里面是50多万的积蓄。我们两口子准备给胡飞娶老婆用的。呵呵，现在我那儿子音信全无，只怕凶多吉少，这些钱你都拿去吧……”

还没有等这俩夫妇说完，徐野脸色凝重肃穆，坚决推迟，且又宽慰道：“这怎么能行？！胡爸、胡妈我徐野不是奔着你们这些钱去的。胡飞兄弟失踪，可并不代表着他罹难呐！你们二老还要想开些，说不定明天胡飞兄弟就能找到这里来呢。”

胡爸深深叹息一声，摆手道：“阿野，我们虽然时常昏迷，但是脑袋却不糊涂。我知道你的心意，要不然你的腿也……唉，胡飞那小子是失踪了这么多年，主观上我们当然得保存希望。但是客观上，我们也要重视现实。”

胡妈接道：“我们也知道。现在世道太乱。货币贬值的厉害，这些钱不拿出来花掉，迟早一钱不值。而且阿野你也老大不小了，这些钱正好留给你娶妻生子……”

“不！说什么我都不会收下这些钱的。胡爸、胡妈，你们不要丢失了希望。我总有种感觉，胡飞那小子并没有死。”徐野道。

“没有死？我也想这么认为。但是这么多年过去了。如果现在有谁站出来说见过阿飞，我都不会相信。”胡爸苦笑道。

“哦？真的吗？”一个男音突兀地在耳畔响起。

“是谁？！”三人齐齐往门口望去，却见到一位高大挺拔，西装革履的男人站在门口。望向胡爸、胡妈的眼神里，散发着不可揣摩的锋锐光芒。

卷十・无限之光第23节第82个混沌神界

胡爸看着来人，问道：“你是谁？为什么我有种似曾相识的感觉？”

“难道这位先生你见过我家的阿飞？！”胡妈的一双眼睛则透出惊喜颤抖的目光。

站在门口的这位西装男人，温文尔雅地俯身鞠躬，缓缓道：“不错，我见过胡飞，并且我认为即便是天地倒塌，神仙灭亡，他也不会死。而我此次来，却是为了你们而来。”

“我们？”胡爸、胡妈面面相觑。

西装男人哈哈一笑，道：“哦，差点忘了自我介绍。鄙人姓赵，名公明。师兄、师姐，你们可还记得这个？”

说着，赵公明掏出一件画轴，铺展开来。

胡爸顿时惊喜地叫出声来：“啊，这竟然是我们祖上留下的传家宝――通天教主挂像！”

胡妈则一脸的缅怀：“当年阿飞的舅舅，过来强购这件古董。我们却于情面，只得忍痛割爱。想不到辗转到了这位先生的手上。”

赵公明却摇摇头道：“非也，非也。这份卦像原本就是属于我的。当年截教于封神一役大败亏输。师兄、师姐的千万年修为化为灰灰。幸得圣人掌教师尊保住一份真灵不灭，投入轮回，于万劫红尘中洗练。又对每位弟子，发下一幅通天教主挂像，用来保护。”

“如今师兄、师姐你们俩共经历了十万八千次轮回，真灵修养壮大，已经贴近顿悟境界。只差一步就能明悟前世今生种种。只是你俩的通天挂像早就在轮回之中，丢失的丢失，失踪的失踪。没有通天挂像的疏导，你二人便有了这才劫难。整天昏昏沉沉，说的其实并非胡话，而是前世之执念。”

胡爸、胡妈二人大眼瞪小眼，被赵公明这席话说的沉默不语。

一个心想：“别看这让穿的体面，想不到却是个精神病患者。”

另一个则在想：“莫非这便是新近发展出来的骗术，借用神仙的名义，来诈骗？”

两股极度质疑、怜悯的目光，盯着赵公明的无须白脸上。看得赵公明脸上一阵青、一阵红。他享受了多少年的香火，哪里还不知道凡人会想些什么？心中一时郁闷的差点吐血。

恰在这个时候，徐野期期艾艾地出声道：“胡爸、胡妈，我觉得应该相信他。不瞒你们说，我也曾经看见过神仙。”

“哦？”胡爸、胡妈把目光投向徐野。便是赵公明也看向这个不相关的人物上。

徐野便说了一个往事。却原来是当初，玄奥大法师要招纳人手，看中了徐野的资质。而后又发布起点公会内部命令，教胡飞去帮助徐野夺取篮球赛胜利。再之后，他亲自找上徐野，可惜那个时候徐野的运动生涯一片光明灿烂。哪里会把一个变化了外貌的老头子放在眼里？

毫不犹豫地拒绝之后，还施舍给了这位老人数十元钱。让玄奥大法师差点气得吐血。恰巧之后，又有其他事件发生。最终便忘记了徐野这位预备魔法学徒。

徐野现在触景生情，讲出来经历，自己都觉得错过了一个天大的机缘。加之身体残疾，前途暗淡无光，好不悔恨！

赵公明闻言，哈哈大笑：“那是无限神系的手脚。事出必有因，有因必有果。天下机缘无非是因果纠缠。小子，你入不得无限神系，却可以进我的门下。”却是刚刚听了徐野介绍，明白此人是胡飞的好友。赵公明便起了心思，要收下这位徐野，向胡飞卖个好。

哪知此言一出，却立即遭到阻止。

“徐野乃是盘古武神内定的武神系成员，财神爷还是不要越俎代庖的好！”随着这个悦耳动听的声音，便有一道月光划破天际，落入屋内。转成一位面笼轻纱的宫装仙子。衣诀飘飘，如朝花带露，又如玉树白梨。仙灵而又脱俗。

屋内众人顿时一惊。嫦娥仙子的出现，不像赵公明那般含蓄，让屋内的三人这才明白――居然真有神仙找上门来了！

赵公明苦笑一声：“原来是嫦娥仙子，看来身肩武神要务。本人就不打扰了，师姐、师兄进我画中来罢。”

语音未落，胡爸、胡妈便觉得天旋地转，一股极强的吸摄能力莫能抵御。待到他们回过神来时，顿时惊讶地发现眼前万仙朝宗，圣人讲道。真说得是个天花乱坠，地涌青莲。

那圣人坐在天上云端，一目一画便是自家的通天挂像中的那位！而自己身边，仙草遍地，仙花漫布。有仙鹤飞翔，有灵鹿撞林。飞琼瀑布，如条条玉带。砸出珍珠般的雨露，在氤氲的仙气中同化、发散。

通天教主讲道完毕，便回归居所。胡爸、胡妈却发现身不由己，自发行动。自己的意识只能附着在人物身上，不断观察。身旁一位隐仙驾云来到他们的面前，打了一个稽首，道：“师兄、师姐，师弟这里有一些经义未明。不如去我洞天，三人共同参悟可好？”

胡爸、胡妈差点惊叫出声：“这不正是那位赵公明么？怎么在这里就如同不认识我们似的？”

但是他们俩意识寄居的身体，却齐齐开口道：“赵师弟不愧是我截教之中悟性第一的天才。我们二人正巴不得向师弟讨教。”

赵公明连忙摆手，连道：“不敢不敢。师弟我天资不如孔宣师兄，底蕴不如多宝师兄。只能算得上个中等偏上，得不到师兄师姐如此夸赞。”

“哈哈，师弟切不可妄自菲薄。时日不早，我们还是速速起程吧。”

“正该如此。”

……

赵公明收了胡爸、胡妈入画，便一顿足走得了如踪影。直把一旁的徐野看得目瞪口呆。

嫦娥仙子笑了笑，对徐野道：“财神是怕暴露了自己。小子，你的机缘也到了。”言罢，掐动仙诀，印章大小的月宫白玉蟾便从仙子的袖口跳出来。落到地上，小口一张，也把徐野给吞了进去。

徐野再一看时，立即发现周围环境大变。白玉无瑕的廊柱，精致华美的庭院，一派仙家飘渺气象。

嫦娥仙子也进得其中，道：“你既然有了过往经历，也省得我一番口舌。混沌神胎，去！”

一枚黑墨色的圆蛋，便生生撞入徐野的胸膛之中。将徐野带倒在地，令其紧张地摸摸胸口，却毫无所得。

从混沌神胎进化到混沌神界，必须要构建能量的平衡。当年胡飞选择的是金木水火土五行。此次嫦娥为了节约时间，直接提取空气中的一点元阳，又一点真阴。化为黑白纠缠的阴阳鱼，投入徐野胸口。

这股阴阳二气，乃是中位神灵出手，等于神仙直接帮助筑基。此等效果自然比之前所有的混沌之子，都要来的强大。

这阴阳二气，构建成极其稳定的两仪能量体系。混沌神胎爆散出混沌之气，将徐野瞬间改造成混沌之子。同时神胎进化成一个神界。

嫦娥立在一旁道：“这个神界，乃是经由黑泽神的角斗场改造而来。可以说是最后一枚混沌神胎。意义重大，盘古武神胡飞将这样的东西传承给你，是带你走入了一个全新的世界。徐野，不管你现在心情如何彷徨迷茫，请先收敛起来。盘古武神需要你的帮助。”

徐野闭目良久，猛然睁开双眼，精光暴射，双拳握紧道：“我从来没有感觉到如此之好！你不知道我曾经有多么的悔恨。对于错过的机缘，对于没有把握住的机会！胡飞是我的兄弟，不管他如何境况，有多少的敌人，我都是站在他一边的人！现在告诉我，要如何去做！”

嫦娥仙子满意地笑了：“现在首先要做的，是增强你的实力。现在的你不过是0级神灵，没有任何手段。临走前盘古武神嘱咐过我，依照你的神界类型，进行相应的提升。但愿你的神界不是那么的偏门。”

“那么如何查阅神级的类型呢？”徐野问道。

“你只需要闭门冥想，自然会把握住自己神界的最本质的内容。”

徐野依言动作，片刻后，道：“我的神界叫做运动场。只能收集运动法则。”

嫦娥闻言，语气为难道：“收集法则，这可难办了。”

徐野又道：“收集是最直接的途径，除此之外我还可以收集运动员，开展无休止的比赛，从而发展和推演运动规则。”

嫦娥这才轻喘了一口气，怨道：“不要把一句话分成两句说，好不好？收集运动员，这实在简单不过。我便替你收集几位过来，叫你也能多些实力。我问你，地球上最着名最优秀的运动员是谁？”

“这个……”徐野当即沉吟起来,自言自语道：“我的强项再于篮球。如果真的能够收集到全球最优秀的篮球运动员，进入我的运动场。也许我的手段也会被开发出来。”

“报人名和地点。”嫦娥仙子有些不耐烦。

“呃……姚明、詹姆斯、科比、艾佛森、麦蒂……我虽然不知道他们的家庭地址，但是却知道在近期他们将在哪里比赛。”一大串的人名从徐野嘴里脱口而出。

“那就好！”嫦娥仙子掐动仙诀，广寒宝玉蟾纵身一跳，遁入天际。一日后，从美国传来颇让世间震动的消息：“美国全明星赛事，NBA球员一齐失踪！”

不过此时的地球，由于各大神系现身，世界版块动荡。关注运动赛事的人已经很少了。当这则消息刊登在纽约时报第三版面的时候，徐野、嫦娥二人已经位于天庭，警幻仙子的居所了。

卷十・无限之光第24节墨麒麟太师闻仲，血陀罗酒神罹难

那警幻仙子，不过是个下位小神。主要的工作便是管理一些小型世界。

东方神系当中。因以洪荒世界为首。经过无穷元会的发展，已经沟通了许多世界，搭建出了世界桥梁。是以贾宝玉的前身，赤霞宫中的神瑛侍者，想要下凡，用红尘洗练道心。就必须要经过警幻仙子的备案。

嫦娥仙子驾驭广寒蟾宫，重新来到洪荒世界。在离恨天之上，灌愁海之中，放春山遣香洞太虚景处，她却没有如愿见到这位警幻仙子。

香洞太虚景中一片狼藉，线装本籍随处丢弃，玉简散落，名贵花瓶已经成为了碎片。显然是主人临走前，匆匆而别，并未多加收拾。

嫦娥仙子面色一变，心道不妙：“看来是机械世界已经开始侵蚀洪荒世界，导致灵气暴动，凡是神仙。警幻仙子离去，也份属正当。不过没有了她的帮助，我如何才能找的到去红楼世界的路呢？”

徐野为人稳重，即便是新晋成为混沌之子。也没有得意忘形。他察言观色，当即建议道：“不如我们先找一找，看看有什么线索？”

嫦娥仙子环顾四周，只得轻叹一声，道：“也只有如此了。”

这太虚境中，杂物凌乱，各大本集却都是警幻仙子工作统计的资料。记载了很多的世界信息。这些世界，也都是历来被洪荒大能打通通道，可以用于神仙下凡，历练红尘。或者开宗散叶，传承香火。

嫦娥仔细翻找，一颗芳心却不断地往下沉：“警幻仙子为了防止祸及其他世界，将大多数的小型世界通道都关闭了。有一些世界，在得到相关仙流的受益，干脆都直接将通道损毁。防止机械世界对与世界的侵蚀，从洪荒世界蔓延到其他世界当中。这却如何是好？”

正当她担忧之际，忽听背后传来一声虎啸。

两人齐齐转头过去，却见到一位骑着墨麒麟，雪白发丝，生有双眼的神仙，怀抱这两根黑黝黝的铁鞭，从远处疾驰而来。

“原来是闻仲太师，也想来此进入小型世界避祸么？”嫦娥仙子正欲召回徐野，遁入广寒月宫蟾之中。却听那闻仲在老远便喊道：“前方可是无限神系一纵，鄙人闻仲，乃是截教旧人。前来此相助。”

嫦娥闻言，掐动仙诀的玉指顿时一滞。心思：当年蛊圣人必留其他后手。难道这闻仲便是一道暗棋？

那边徐野恭谨地问道：“这闻仲是那位？仙子认识么？”

嫦娥答道：“这闻仲乃是殷商太师，金灵圣母门下第一高手。精通金木水火土五行变化，那坐骑墨麒麟，能须臾千里，手执雌雄双鞭。与杨戬一样头生三眼，中间的眼睛拥有神通，可以放射出数寸白光，辨奸邪忠肝、人心黑白。是商周大战中商朝的代表人物。只可惜封神一役之后，截教惨败，他便入了封神榜。再也没有了自由和逍遥。”

正言语间，闻仲驾着墨麒麟走近。当先便打了个道揖，拱手道：“不想嫦娥仙子，也是蛊圣人之友。前些日子，蛊圣人赐予下的锦囊妙计蛊自爆开来，留下以信息，教我来此地方助拳。这位小友身上散发着独特的气息，正是混沌之气无差。想来便是这一大劫的应劫之人了。”

嫦娥仙子浅浅一笑道：“莫要怪我小女子心眼，闻太师可否拿出那团讯息验证一下？”

“这是自然。”闻仲哈哈一笑，大袖一拂，抛给嫦娥仙子一个白色光团。

这锦囊妙计蛊，非常奇特。本身是物非物。是蛊非蛊，切合天地规则，奥妙无穷。蛊圣人被称为圣人算计第一人，凭的却不是本身的计算之力。而是这锦囊妙计蛊的自我预示。

嫦娥查看一番，果真如此。顿时放下戒备，道：“这锦囊妙计蛊，非得给予自己人。便是敌人抢夺过去，也是死蛊，用也用不了。而这应劫之人并非我身边之人，却是盘古武神。闻仲太师前来，正可为我等解惑。”当下便把困难一一说明。

闻仲皱起眉头，道：“如今现状，两位看看头顶那金属苍穹便知。这日复一日，苍穹每压下一寸，便是距离洪荒世界消散更进一步。不管是天上地下，神仙鬼怪都是人心惶惶，那有门道的都转到其他世界中去了。那没有门道的，也不再修行。而是相互残杀，发泄心中抑郁。天庭早就被攻打溃败，神将也四分五裂，不成系统。”

“二位要投下红楼梦的世界，倒是不难。这是太虚境内惟独没有被破坏的一个。那赤霞宫的神瑛侍者和绛珠仙草，有一段恩情。前者投胎成贾宝玉，后者便是林黛玉。关键是这绛珠仙草，乃是西方灵河之物。位列洪荒世界前三的天材地宝。昔日接引圣人，便降下圣人法旨，亲自关注此物，要渡她成佛。”

“可怜那绛珠仙草，本想和那神瑛侍者结成良缘。自语：要用一生的泪水来报答神瑛侍者的灌溉之情。自然是一生相随之意。这段话却被接引圣人篡改他意。喜泪成了悲泪。警幻仙子迫于压力，便改了这十二金钗谱，拆了这段良缘。如今那贾宝玉还未有长大成人，这红楼通道便会一直在接引圣人的法旨护持之下。圣人之下，无论是谁也都毁不掉这个通道。仙子查看一番便知。”

嫦娥仙子点头叹道：“一切冥冥自有定数，想不到破坏反而成全了寻找。我还愁一件事情，乃是玉帝手中的聚宝盆一物。此物乃是盘古武神成道的关键，闻太师可有良方？”

闻仲哈哈大笑，手抚白须道：“这个何难？要知道当今玉帝，本身实力不济，靠的是他的出身――鸿钧道人的门童。如今他的后台跨了，封神榜也神秘失踪，谁还来买他的账？据我所知，这聚宝盆他都没有带出宫，逃离天庭的时候，被遗留在了宝库当中。后来又被我一友人所得。取之不难。”

嫦娥闻言，轻舒一口娇气，总算是放下了大半的心事。

闻仲又道：“通天掌教师尊，曾有过暗喻。说事若不济，可与无限神系互相帮助。我截教旧部众神，目前都在洪荒一界，并未投入其他世界。而如今洪荒世界日益衰败，早晚被那机械世界侵蚀。不知道仙子何以教我？”

嫦娥忽然想到胡飞的盘古世界。顿时一笑，娓娓道来。

闻仲抚掌大悦，又忧心忡忡地道：“原来那盘古世界是这样的妙法。只是听仙子道来，似有不济。我等却可助胡飞一臂之力。那形成世界，万物分化。这洪荒世界多少天材地宝，正可统统转移过去，反哺盘古。”

嫦娥不答应，也不拒绝，只道：“此等要事，还得盘古武神亲自决定。我等却不敢做主。待我禀明，再做定夺吧。”

“那是。那是。只是还望仙子尽快，如今这洪荒世界越来越不稳定，各种天灾人祸横行。我等截教旧部翘首相盼呐！”闻仲按捺不住的焦急神色。

“这是自然！”

……

那通道各个都是水井一般，只是损毁了数百座，只余偏角上的一口，散布着金色莲光。徐野顺着这道通路，下了红楼世界。那贾宝玉乃只是襁裹中的婴儿。十二金钗各是犹有自己的生活轨迹，还未有碰头。

徐野的身躯便是混沌之身，聚散如意，生生不息。当年蛊圣人打造此体，便是看中的它最擅长穿越，适应性首屈一指的特性。加之红楼世界，能量级别甚低，无有神仙菩萨之流。

徐野本身便不惧寻常刀枪。在他的运动场神界之中，一场最高对抗程度的篮球比赛将一直进行下去。把他的弹跳力，爆发力，耐力，敏捷、力量、大局观等等都提升了一截。

此番下凡，他便做了一回歹人。潜入贾府，把那婴儿形态的贾宝玉抢到手。从他的小脖子上，夺下了通灵宝玉。而后又被嫦娥仙子调送回来，手中的宝玉却依旧散发着微亮玄光。

嫦娥见此，倒吸一口冷气，惊道：“这不是准提佛光？原来是圣人出手，这些难办了。有了准提圣人的保护，那盘古武神如何炼化提纯？”

徐野不明所以。嫦娥摇头叹息一番，向他问道：“盘古武神并未安排你的去向。徐野，你自己有什么想法？”

徐野当即道：“仙子若是能遣送我回地球，那是最好。毕竟我这运动场中，还仅仅只是篮球一项赛事。我若是能够收的各种运动人才，进入我的神界，开展出十来项赛事，必定能将我的身体素质提升一大截！”

嫦娥点点头，如皓玉一般的白皙手掌中握紧这枚通灵宝玉，道：“如此便好。我送你回去，你切记要小心行事。”对于这位沉默寡言，但是行事稳重的混沌之子。嫦娥也略带好感。心思着盘古武神的眼光精准，看人独到。

……

而此时，在著名的魔界地狱的最深处。

酒神狄俄尼索斯陷于血池当中，魔焰汇成的锁链，将他牢牢捆绑，动弹不得。

而地狱七魔王之首的撒旦，化为一位英俊至极的年轻人，坐在宽大狰狞的骨刺王座上，好整以暇地品着红酒，道：“狄俄尼索斯，我的这血陀罗酒，味道不错吧？”

酒神狄俄尼索斯哈哈大笑，道：“的确不错。味道甘美香醇，回味悠久。不过酒后吐真言，这样的事情对于我酒神来讲，是再没有可能的事情。那小日本的八酿酒如此，你的血陀罗酒同样如此。”

“哼！你就真不想说出盘古世界的所在么？只要你说出来，我便封你为第八魔王！那新生的盘古，若是化作一个世界，必然是和洪荒同样的级别。狄俄尼索斯你好好想一想，成为圣人、超神的风光。只要我们侵吞了盘古的意识，自己开天辟地，那么超神果位，只在指掌之间了。”

撒旦说到此处，手舞足蹈，神色中尽是张狂。

……

卷十・无限之光第25节莫抵御圣人手段，大劫起众神夹攻

看着面前兴奋得难以自己的撒旦魔王，酒神狄俄尼索斯沉默下来。

成就圣人的艰难，便是那三清，也要在开天之后，自我修行很长时间。不仅如此，须得各立人教、阐教、截教，方才得以证道，成就混元大罗金仙果位。

不过酒神却知道，眼前的撒旦，早已经是魔中之魔，王中之王。他本身老早便是21级神灵，积累丰厚。在耶和华神系当中，与超神上帝分庭抗礼。只要他侵吞了胡飞的意识，占据盘古神躯。那么他便能踏上那一步，成就真正的不朽――超越21神级的超神。

更为恐怖的是，若是他开天辟地，本身乃是西方神系，结合东方神系，成为东西双神位。恐怕便是寻常的圣人，也难以抵挡。

撒旦继续诱惑道：“酒神，你如今不过还只是中位神吧？当年蛊圣人教你一招神通，你就把命卖给他了？辛苦奔波之后。你得了什么利益？看看你现在，仍旧是中位神！还被我困在这里，不得自由！只要你合作，新生的洪荒世界，我封你为世界之王。”

酒神冷哼一声。

撒旦继续道：“怎么，你不信？你看看如今的地狱，我撒旦早就隐于幕后。地狱之中，有七大君王。七十二位王子，1111位将领，何曾有我撒旦的名讳？我从来就不图这些虚名。”

酒神报以嗤之以鼻，不屑地道：“名利于我何用？撒旦，我承认你的确是诱惑之神，不过你化成蛇，诱骗得了亚当夏娃，却诱惑不了我！可恨我方才错信了你，被你套取许多情报。这样的错误，我是不会再犯下了。”

撒旦还不打算放弃，犹自劝慰道：“酒神，你不要如此固执。那盘古武神已经开始造人，若是让他造好，可就不得了了。当年上帝耶和华也倾尽心血，造了亚当、夏娃，结果被我化蛇诱惑而堕落。这才有了今日我地狱和他天堂对峙的解决。若是错过这次机会，你我二人都将抱憾终身！神灵之间，讲究利益至上。蛊圣人许给你什么好处，我加付三倍！”

“那还没有到手的好处，许给别人。撒旦。你真是无耻啊……不过无耻对于你等恶魔之王来讲，却是褒义词了。即便没有那块女娲石，我相信盘古武神仍旧会成功造人。到了那个时候，你就等着灭亡吧！”

“哈哈，盘古的创造性多于毁灭。同是21级神灵，真正交手谁胜谁负，还不一定。酒神你若是再顽固不化，就休怪我打开死灵之门，消磨你的神躯，充实我的血池！”

酒神狄俄尼索斯对此威胁却置若罔闻，好似没有听到一般。

撒旦见状，不再说话。反而动手把玩神器丰饶之角。从酒神狄俄尼索斯身上，搜出来的还有3只锦囊妙计蛊，另外则是从神器团圆月饼盒之中，制造出来的特制酒香月饼。

“丰饶之角，可以将神力转化为各种美食的神器。当年喂养神王宙斯的道具想不到在你的身上。你身上的零零碎碎还真不少，这是什么？散发着酒气的蛋糕？”撒旦斜靠在王座上，挪揄道。

酒神狄俄尼索斯看着他拿起那月饼，不由一阵紧张。不过随即撒旦的目光，便被那锦囊妙计蛊给全部吸引去了。

“这就是蛊圣人遗留下来的手段么？这些蛊，都带着他的力量。哼。一个被封印的倒霉鬼，也想在背后搞风搞雨！看我捏爆了它！”

撒旦为了彰显实力，突然面现狰狞，身上腾的一声，燃烧起熊熊烈焰。然而漆黑的魔炎，却烧不透那锦囊妙计蛊散发出来的清辉。反而受到恶魔气息的刺激，那锦囊妙计蛊忽然自先爆炸。

巨大的冲击波，以撒旦为中心，波及开来。肆虐的狂暴风暴随后而来，将血池冲刷的波涛翻滚，捆绑着酒神狄俄尼索斯的锁链哗哗作响。须臾，猛烈的烟尘散去，撒旦站在原地，如刀枪一般笔直。

只是他原本的王座，已经被摧毁成渣，随风飘散。而他本人的嘴角，更是噙有一丝血迹。

酒神见状，朗笑一声，道：“撒旦，你以为圣人手段岂容儿戏。嘿嘿，你硬挺着也无用，伤势不轻吧？依你这种状态，还想要去宰杀盘古么？”

撒旦的双眼，已然爆满血丝。他怒气勃发，又转而忍耐下来，显示出至高神的涵养。他阴阴地开口道：“哼，我不得不承认，圣人的威能永远无法揣摩透彻。不过即便我伤重又如何？我地狱之中，有路西法、利卫旦、阿斯塔罗特、贝利亚、玛门、别西卜、阿斯蒙蒂斯7大魔王。单单其一便能取了那半身不遂的盘古之命。大不了我多出一人享用这利益的大蛋糕罢了。”

“反而因为这件事情，更增添我势在必得的决心。不成超神，终为蝼蚁！酒神，我再给你30天的时间，你好好考虑罢！”

说完拂袖扭头，转身离开。

……

而同时，在无尽虚空，盘古・胡飞静静地漂浮其中。

嫦娥仙子站在他的鼻梁上，手中握着的正是那块通灵宝玉。

“通灵宝玉的正面，有：莫失莫忘、仙寿恒昌八个大字。反面则有：一除邪崇、二疗冤疾、三知祸福这些字眼。的确是那贾宝玉出生时，口中含着的那枚不错了。只是这块通灵宝玉上，居然有西方二圣准提道人的佛光？果然有很大麻烦。”胡飞深深地叹了一口气。

嫦娥仙子轻轻地皱起眉头，道：“当年那五彩顽石，遇到一僧一道。便想要下凡体验红尘，那僧人无名无姓，现在想来便是准提道人无疑。圣人果真没有一个好相与的。一举一动，莫不饱含深意。若是说准提圣人无缘无故地帮助这块五彩顽石，说什么我也不信。”

胡飞沉吟道：“圣人手段，我等不到相等的境界，永远揣摩不透。这块五彩顽石，虽然只有一层淡淡的佛光，看似能轻松提炼。但是我宁愿不去炼化。只可惜前两条路，都不通顺。而我也没有多少体力。即将陷入沉眠。这一次我如果沉睡下去，便会是数不尽的万万年。待我重新想来，早已经沧海桑田，人物两非了。”

“情况如此糟糕？”嫦娥一惊。

胡飞无奈道：“当初若是我依照锦囊妙计蛊中的计划安排，去行事。需要数万年的光阴，才能将将活动自如。我不愿等待下去，便冒险行事。结果如今酒神狄俄尼索斯不知去向，嫦娥你也不能转入七龙珠的世界。我纵有千般手段，却被这一道关卡卡死。实在无可奈何。唉……”

嫦娥仙子猛的妙目一亮，道：“真的没有办法了么？对了！我此次行动，邂逅了闻仲太师。他愿领截教旧部。鼎力相助。不知道这个消息能不能够缓解这个危局？”

“哦，那截教旧部没有因为混乱，被冲垮离散么？这样一来，倒是可以帮助我取得那盘古之心。我若是有了盘古之心，作为第二心脏，便会空余千年体力。”

嫦娥面容一喜：“那千年神力，便能炼化这通灵宝玉了么？”

胡飞仔细地想了想，理智地道：“圣人手段，我还是不要冒险触及的好。我一旦有了千年之力，便会尝试将无、限两泉融合。再制造无限投影，去那七龙珠的世界。嫦娥，劳烦你再去联络一趟吧，千万要快。”

“明白。”

嫦娥这一走，足足又过了12年。盘古・胡飞不得不又再度关闭5个穴窍，减少生机消耗。终于是捱到闻仲等人赶来。

这位太师不愧是封神一战中举足轻重的人物，光是一眼便看出胡飞的糟糕境况。

“快将这盘古之心，投放下去。”他立即命令道。

这盘古之心，有一颗微型星球大小，整体呈现碧绿色，其上攀满了古藤。翠绿的光晕，一张一缩，展露出不一般的活力。

胡飞勉力张开巨口，将这心脏吞入口中。足足炼化了18年，终于再度睁开双眼，目光炯炯有神。

他开口赞道：“这盘古之心，不愧是盘古一身的动力源泉。从某个方面我倒是应该感谢伏羲。没有他提前占据盘古身体，催化盘古。便不会遗留下这颗盘古之心，也不会便宜了我。”

这18年来，截教众人和嫦娥轮流守卫着胡飞。胡飞此次醒来，恰巧便是这闻仲当值。这位截教的精英，见胡飞终于醒来，当先作揖道：“闻仲参拜至高盘古武神。”闻仲座下的墨麒麟，也是四肢伏地，将圆滚滚的脑袋恭谨地低垂下来。

沉默片刻后，胡飞开口，发出滚滚雷音，震天撼地：“为我守卫这些年。辛苦截教诸位了。”。

闻仲连道应该，又轻皱着眉宇，道：“只是有一事要秉承盘古武神。这盘古之心，在仙剑奇侠传的世界中，被神树包裹，形成天地支柱。其上，便是天下第一的洞天‘蜀山’。蜀山虽亡，但盘古之心却是仙剑世界的重要组成部分。如今被我等夺取过来，仙剑世界已经渐渐有一种天地相合的趋势。”

“当年开发这个世界的，乃是圣人之下第一谋算的伏羲大神。如今此举，无疑惹他报复。还望盘古武神多加小心。”

胡飞朗声一笑，气浪翻滚，险些将鼻梁上的闻仲冲翻倒地。只听他道：“哼！他要来便来，当年我不过只是下位小神，也敢于硬撼他的分身。如今我是21级的至高神，还怕他来？我方才心血勃发，早已感觉到未来将有一场恶战。尔等截教旧部，何去何从呢？”

闻仲颔首道：“自然是依附武神，为您马首是瞻。”

“你可要想好了，闻仲。我好教你知：这盘古之身，先天便要开天身陨。但是我却逆天而行，是以我一步步走来，都是险之又险。逆推了盘古真身，却宛若植物人，终年动弹不得。便是要开穴窍，也从47位关闭到只剩下13位。想要造人，结果连累酒神失踪，教嫦娥仙子四处奔波。三条路数，道道不通。”

顿了一顿，他又道：“未来这场恶战，不仅有伏羲等天地三皇，还有西方地狱撒旦大魔王，地狱七君主，72所罗门神魔。更有英雄正义联盟世界中的耶和华分身，其下的18级上位神灵生命法庭，14级五大中位神：死亡、永恒、无限、湮灭、吞星。本身座下的圣经七大天使，日本神系天照、月读、须佐之男命等等。佛教斗战胜佛、如来佛祖等等。可谓盛况空前，也是这宇宙天地不容我盘古之身，而布下的大劫难！”

闻仲闻言，呆愣在当场，道：“这，这岂不是各大神系，围攻盘古武神您么？比之当年封神一役截教的境况，更为糟糕呀！”

当年截教封神一战，其敌有老子统帅的人教，元始天尊统帅的阐教。以及西方大乘佛教来打秋风。虽然四面楚歌，但是比之如今盘古武神的境况，不知道要好上多少倍。

闻仲不用想，都知道：这一场大战，必定是惊天地泣鬼神的宇宙的大战！单就开战双方，便涉及到无限神系、截教、日本神系、耶和华神系、地狱撒旦一系、英雄正义联盟一系、佛教一系。说不得还有南方神系，西方神系，机械神系来打秋风，捡便宜。

他不免有些犹豫：“情况如此险恶混乱，我截教好不容易保存下来的生机，到底该不该冒这奇险，去赌上一局？如果败了，便教自己等等陷于万劫不复之地。若是胜了，却也是惨胜呐……”

双方都陷入一阵沉默。闻仲满头大汗，倍感压力，最后只好道：“此事关乎截教存亡，闻仲不能做主。还望武神予我些时日，容我截教商讨。”

“商讨什么？闻仲你糊涂啊！我截教上下，自当坚决依附盘古武神，共抗来敌。”一个声音蓦地打破沉寂，随之而来的是驾云其至的截教群仙。

闻仲抬头望去，立即俯身到底，喜道：“闻仲见过金灵圣母、无当圣母，龟灵圣母。恭贺金灵、龟灵二位师姐回复真性，成就本来面目。”

便是盘古・胡飞见到这一马当先的金灵、龟灵圣母，也不由地呆了呆。想通一切关节后，叹息一声，气势顿滞。老老实实地叫了声：“孩儿胡飞见过父亲、母亲。”

卷十・无限之光第26节无限之源

昔日截教，有核心四大弟子，便是多宝道人、金灵圣母、无当圣母。龟灵圣母四位。

只是封神一战之后，多宝道人为了替师傅出气，去单挑圣人老子。被十二金仙之首的广成子，用番天印打了一下，也不见怎样伤势。综合实力乃是圣人其下数一数二。只是他罔顾圣人之威，被老子捉去，化胡为佛。建立了小乘佛教，成为了小乘佛教的教主释迦摩尼如来佛。

无当圣母从万仙阵的险恶之地中逃脱，多年来一直隐藏幕后，是截教复兴当之无愧的掌舵人。若是说闻仲乃是表面上截教的代表，那么无当圣母便是暗地里的幕后总长。是以她出口教训闻仲，说他糊涂。便是闻仲头发胡须雪白一片，也得老脸通红地告罪一声，道：“圣母，教训的是！”

那金灵圣母、龟灵圣母则笑着对盘古・胡飞道：“不敢当武神如此称呼。昔日我俩身陨，被掌门师尊暗中搭救。只余一丝真灵未泯，投入万丈红尘当中洗练成长。这一世，终于得了绝世机缘，成了武神的父母。也恢复前世种种记忆，成就本我。今后还是和武神以道友互相称呼吧。”

胡飞闻言，暗地里松了一口气。呐呐地道：“既然二位支持，那便如此称呼吧。通天教主不愧是圣人之一，谋算之策教我等望之不及。”

胡飞他预计到了今后的大战，他也心急。便来设计闻仲，先将其吓唬得半死，再以提升他们实力为由，赐予他们武符的力量种子。反正他们为自己夺取了盘古之心，等若是一条绳子上的蚂蚱。不怕他们背离自己而去。

一旦为他们种下武符，那么就无形当中将其纳入武神神系，成为真正意义上的自己人。

但是现在被胡飞此世的父母出面，他立即明白过来这是通天教主的手段。再也不好意思来谋划截教群仙。

不过这金灵圣母、龟灵圣母也是变通事理，知道不能以亲缘血脉，来要挟一位至高神。便立即提议说：以道友平等互称。饶是如此，以他们如今下位神的实力，也贪了老大便宜。

胡飞被圣人通天教主算计，便是日后万幸成就了圣人，也会被力压一头。说起来，那金灵圣母、龟灵圣母便是圣人双亲。日后要是武神神系碰见截教精英，无形之中，便要气势低落一筹。

不得不说，圣人谋算，深谋远虑。那通天教主也是吃了少谋算的亏，仗着自己手中的诛仙四剑，才致封神惨败。所以吃一堑长一智，静下心来算计。便是胡飞也遭了他的道。

就是那孔宣在释迦摩尼如来成道的时候，把他吞入腹中，后来释迦摩尼从它背上钻出来的。破而后立。单单这样的关系，那孔宣还被称之为佛母。日后在西游时代，那孔宣的弟弟金翅大鹏鸟，还仗着这个关系，耀武扬威地称自己乃是佛陀的舅舅。这个说法，便是西方漫天的佛陀、菩萨也得含苦默认下来，好不憋屈。

两相比较下来，更何况胡飞这般，被金灵圣母、龟灵圣母转世抚养成人的情况？

这般养育哺乳之情，要搁在小人物身上那是芝麻大小的事情。偏偏胡飞却是日后要成就圣人的第一潜力种子，这段恩情便扩大得如同天地一般！

因此，胡飞面对金灵圣母、龟灵圣母也得低声缓气，道：“不晓得金灵圣母、龟灵圣母有何见教？”

这金灵圣母当年死于玉虚门下文殊，普贤，慈航跟燃灯道人四大高手的围攻和夹击。这龟灵圣母则被同是教主级人物,接引道人拿下，但是在被送往西天世界中在无意中被血蚊道人叮死。

实际上，前者是被通天教主出手，保存真灵。后者的血蚊道人，不过是蛊圣人的一枚先天至宝蛊，而后又有后话，这血蚊蛊叮咬了西方立教的十二品莲台。是以佛教一直与无限神系势不两立。

见盘古如此询问。这两位圣母相顾一笑，答道：“不敢有何见教。武神你如何计划，我等截教精英便照着做便是了。”

胡飞无奈至极，只得将计划和盘托出：“看似敌方势大，却无统帅，各个为政，实乃乌合之众。暂不忙应付他们，诸位同道，且看我将这无限之源练就。”

言罢，从胡飞的第一心脏中飞出一道虹光。

诸仙目睹，顿时失声惊呼：“啊，这不是先天至宝混沌乾坤鼎？！”

胡飞解释道：“不错。当年我逆推盘古，通天教主、女娲圣人各施以援手。前者给予我诛仙阵图，后者则是江山社稷图、混沌乾坤鼎。这三者和我同生而出，其圣人印记早就被消磨殆尽。等于是我的伴生法宝，如同东皇钟对于东皇太一一般。一旦炼化，宛若手足。”

无当圣母羡慕道：“倒是天大的机缘。这江山社稷图，乃是取天地一角，自成一界，把我们截教群英装进去也是一念之间。诛仙阵图可联合诛仙四剑，布天地第一杀阵，威能无匹。而这混沌乾坤鼎，更是高上一等。能造反先天，乃是天下第一的炉鼎！盘古您有了这三样法宝，面对将来大战，把握便添上一筹。”

“其实我心室之中，先天至宝还有十来件，神器十多种，史诗、传奇装备无数。就连神灵都沉眠在此。”胡飞暗暗心道。当然这些话他是不能明说的。财不露白，要是说了，估计都能让截教众人眼红得反目成仇。

当下他只是含笑不语，将500年的体力投注到这混沌乾坤鼎当中。

顿时这个先天至宝，立即飞速涨大，最后化作一颗星球大小，散发着七彩霞光，绚烂之极。

从胡飞双乳，飞出两个光团。一做白色，一为银色。正是“时限”、“空无”的两团规则。这两团规则，也大有来头。本身乃是蛊圣人穷尽心血，将时间、空间、限制、虚无四大规则融合成一体的半成品。

这两个光团，被投入混沌鼎中，顿时爆发出轰轰的雷鸣。便是先天至宝混沌鼎也浑身颤抖，炼化艰难。

胡飞不想这过程之难，远超过自己料想。当先暗地一惊，表面却不动声色。暗忖道：“苦也，我这招原打算立威，却没有料到这两团光团‘固执’如斯。此番真要我在截教群仙面前失去脸面，却也不打紧。关键是成就时空无限，乃是我下一步的关键！唉……”

这盘古.武神证道之难，简直是史无前例。

传言东方神系有大道三千，条条可达至境。归纳而来。却只有三种法门达成圣人果位。一是以力证道，二是斩得善、恶、自我三尸，三是功德成圣。东方六圣之中，无有一人以力证道。多位立教，发宏愿得功德成圣。

如今盘古・胡飞走的却非这三条路子，而是自我开创的全新路数，简直是步步崎岖，数数坎坷。连个借鉴的机会都没有。

这盘古乃是身陨的定数，胡飞却要逆世而行。这武神道符，乃是损害所有神系的利益，胡飞却也要冒大不韪而行事。

这两者结合。便导致胡飞如此，步步都是关键，但是次次都有大磨难。便是炼化这无限之源，也要如此。弄得此番骑虎难下的局面。

要是放弃吧，偏偏此处非常关键。要是坚持吧，这五百年的体力便打了水漂。

这一炼，足足又炼了33年。始终不见成果，混沌乾坤鼎依旧震动不休。这截教精英当初听了盘古.武神的命令，也不好离场。只得一连看了33年。

到了第34年，几位圣母终于不耐，向闻仲打了一个眼色。闻仲苦笑，只好向胡飞作揖道：“不知盘古武神，如今距炼化成功还需几年？”

胡飞心道：“几年？几百年都不够用……”口中却是另一番说辞：“快了，快了。之所以耽搁于此，便是少了些关键。就快要便要大功告成了。”

几位圣母面面相觑一番，龟灵圣母则道：“可是少了哪里的关键，盘古武神您说出来，也好让我等参详一番。”

胡飞哪里知道什么关键？他此番要炼成无限本源，本身是按照锦囊妙计蛊的安排。只说了一句“有惊无险，步步为营。稍安勿躁，顺利达到。”这番预言。胡飞料想简单，如今陷入此困境，反思起来，却发现其中另有深意。不像他原先的料想：只要稳步炼化就可以的。

他正苦恼间，忽然从虚空中走出来一位神灵。

这位神灵高达20级，是一位堕落泰坦！他的眼睛、头发和胡须变成了燃烧的烈焰，他的青铜皮肤也裂开，从裂缝中喷出了无尽的仇恨之炎。

他的名字叫做――萨格拉斯，燃烧军团之主，魔兽世界的毁灭之王！

他的出现，毫无预兆，立即引发了截教众人的紧张。

“快快结阵，保护盘古！”无当圣母如临大敌。在这里的一群人都不是萨格拉斯的对手！

但是萨格拉斯却置若罔闻，他的左手捏中一团的翡翠之水，右手捏着一团湛蓝之水。

卷十・无限之光第27节魔人布欧分身

他只看了一眼盘古・胡飞，面目表情地说道：“依照当年的约定，送达生命、魔力之泉母。从此之后，我与蛊圣人再无相欠。”说完留下这两团泉母便走，留下截教众人一头雾水。

却原来当初萨格拉斯，乃是正义泰坦。被蛊圣人蛊惑，认为“混乱和堕落”才是黑暗寂寞的宇宙中唯一的真理。最后成为堕落泰坦，实力爆涨，由此便欠下一份承诺。

虽然蛊圣人被封印，但是他遗留在各大神系中的锦囊妙计蛊，却是自主预测，无须圣人干预。各个蛊之间更能保持感应。因此当盘古・胡飞炼化无限之源时，那留在萨格拉斯身边的锦囊妙计蛊，便自动爆炸，现出的信息光团让萨格拉斯有了如此举动。

胡飞隐有所悟，当即畅快一笑，道：“这就是关键。”说着，动用乾坤混沌鼎，将这翡翠生命泉母、湛蓝魔力泉母吸入其中。顿时震动便止，这两团泉母之水，各蕴含着生命、魔力规则。

在混沌鼎中，“时限”、“空无”“生命”、“魔力”四个规则发生玄妙非常的变化。渐渐结合到了一起。

胡飞一阵明悟，当即做歌而诵道：“当空间有了生命，不再虚无。当时间有了魔力，突破限制。时间、空间、限制、虚无、生命、魔力的六元统一。无限之源呐，诞生吧！”

顿时霞光万道，从鼎中突破而出，照射亿兆之远，穷宇宙之极。鼎门洞开，一团白金光辉，如同星球大小，璀璨华美，缓缓降落到盘古・胡飞的眉心之处。

同一时间，那胡飞的意识之海，纷纷乳燕归巢，融入进无限之源当中。形成崭新的精神本源！无穷无限，似芥子大小，却比宇宙庞大。介于须弥和空无之间，玄而又玄，化而未化。变幻无尽，奥妙非常。

胡飞的盘古周身共有有108个要害穴，其中有72个要穴，36个穴命穴。还有三大至玄穴，关键之至。

便是上丹田眉心印堂穴，中丹田胸口潭中穴，下丹田肚脐关元穴。要开着三个穴，非得耗费无尽苦功，凭借天大的助力。便是如今有了这无限之源。也只开启了“上丹田眉心印堂穴”的一半。可想而知，开穴要有多难！

不过即便只是开启了一半，便令盘古・胡飞实力大增！精神意念之间，活泼灵动，倏忽一念之间，便能穷尽无限之远。意念扑洒开来，笼罩天地四方，宇宙八极，广大浩瀚。仿佛一切都在胡飞的眼皮子底下，见微知著，通晓知明。

早先在无限神系当中，一个神灵只能制造出低于本身神级数量1的分身投影。但是有了这无限之源，只要胡飞意念足够，便能分离出无穷无尽的意念，随意穿越时空，无限无制！

见胡飞炼化成功，截教众仙顿时心悦诚服。那闻仲当即道歉道：“原来是武神早有准备，倒教闻仲唐突失礼了。在此赔罪，还望盘古无怪。”

胡飞当然道一声无妨。却暗中感慨圣人手段，即便是蛊圣人被封印起来。仍旧影响着整个世界。

金灵圣母则道：“盘古武神，如今我截教中人。还有几位旧人并未脱离红尘。在下请求武神出手，帮我们找寻云霄、碧霄、琼霄三位师妹。”

胡飞很想拒绝，不过既然是“父亲”开口，他却也无奈。截教众人，并非他神系属下，而是盟军。当然得一报还一报，利益互换。总让其中一方出力，另一方获益，这样下去不管多么浑厚的联盟，都要垮台。

如今胡飞他有了实力飞跃，心血来潮从被动技能，转化为主动技能。当先耗费百年体力，为其预测。

这一番气机感应下来，胡飞面色古怪，沉默片刻后，实话实说道：“原来这三霄娘娘，于此世便是我无限神系的璃凤紫金仙、八蟠流蛮虎、塔罗占卜师。当初无限神系内斗，我还对付过她们，不想是大水冲了龙王庙，却是一家人。”

“无量寿尊！这正是机缘所在！既然她们成为了无限神系的一员，我等截教中人也不好插手，还得恳请盘古武神您能出手。”龟灵圣母如此说道。

胡飞面对“母亲”的请求，也只得点头。从他的上丹田出分出两道白金之辉，一道冥冥虚空遁去，另一道投注在江山社稷图上，形成一位年轻道人。白面红唇，眼若深潭，蕴含一切。

这道人便是以江山社稷图做身，胡飞意识为灵魂。本身具备江山社稷图的一切神通。他对截教众人点头。道：“我练就了无限之源，对那无限神系的残余，也该去收拢。这便去了。”

言罢，化作一道遁光就地消失无踪。

无当圣母看出端倪，惊讶道：“居然是遁破虚空，这不是无限神殿的独有特质么？怎生江山社稷图也有了？”

胡飞解释道：“我有了这无限之源，任何位面晶壁，世界隔膜都阻碍不了我的进入。倒不是江山社稷图的威能。”

截教众仙又是一阵钦慕。

花开两朵，各表一支。

那江山社稷图・胡飞去了现世暂且不提，单说另一道无限白金之辉，遁破虚空，来到七龙珠的世界。

在黑暗而又幽深的宇宙当中，一个不知名的行星上，一场魔法实验正在进行。

“毁灭和创造，都是魔法的力量。就让我比比迪来创造出宇宙中最强的战士吧！”一位浑身青绿色，身材矮小，头颅硕大的外星巫师疯狂的大叫着，声音歇斯底里，带着疯狂的意味。

在他的面前，一个玻璃的器皿中翻滚着粉红色的液体。又在比比迪的魔棒指挥下，渐渐地形成一个人形生物。

“他将是世界上最强大的战士！毁灭星球，吞噬一切。这是魔法的奇迹，我比比迪有了他。将称霸宇宙！”在器皿前，比比迪手舞足蹈。兴奋中的他却并未有发现，一道微不可察的白金之光瞬间投入到了粉色身躯的体内。

“比比迪巴比迪布欧！”随着最后一声咒语的结束，玻璃器皿轰然砸碎，粉红色肌肤的战士，猛的睁开双眼，露出漆黑一片的深邃瞳眸。

“我，比比迪魔导师，以制造者的身份为你命名。从此之后，你就叫……”

“布欧？”比比迪的话还未说完，这位魔法造物的嘴角上忽然勾勒出一个邪魅的笑容。插话道。

“呃……你怎么知道？”比比迪一下子蒙了，这位宇宙最强的魔法战士不应该具有智慧，只有纯粹的杀戮和服从才对啊！

布欧・胡飞的回答是，从手掌中爆发出来的毁灭气波。

毁灭了这个试图控制自己的魔导师，布欧・胡飞再度闭上双眼，静静冥思，感受着自己的力量。

“这个身体，真是好强！比葫芦合体的七彩巨灵真身都要强！几乎让我有一种冲动，要撤销五彩石造人的计划，大批量的生产魔人布欧了。只是可惜，制造布欧的材料非常珍贵。便是比比迪也只有一份。制造的过程中还夹杂了许多意外的成分，这样的成功不能被轻易复制。”

胡飞此时占据着的身体，全身都是粉红色的肌肤，透着光泽。眼眶里充斥着最幽深的黑暗，没有头发，只是从头部处延伸而出的触角。他的下身穿着白色武裤，双手则绑住金边黑色护腕，腰上的黑带同样在前端有一块金色的方块，上面纹有M形的花体魔纹。

“让我看看武符在这个身体运转，会有什么不一样的本能神通？”

每一个身体都有不一样的特质，优秀强悍的特殊体魄，往往能带来极为稀罕的本能神通。

魔人布欧的这具体格，在七龙珠的世界中，份属第一。其下才是能在逆境中生还，屡战屡升的战斗种族――赛亚人。稀有战斗种族弗利萨，人造武体沙鲁，那美克星人，地球人。

如果没有胡飞插手，魔人布欧将会是命运之子孙悟空的最大劲敌，最终的大*OSS！

而这具身体，也没有让胡飞失望。

“无限体力！快速学习！不死之身，哪怕只有一个细胞，也能重生！触角变形，从头上的触角发出豪光，能够将任何对象变作任何的事物。治愈，治疗任何伤重之人。吸收，可以包裹任何的对象。将其吸收，是自身更加壮大！”

“六中本能神通，前三者为被动本能，后三种为主动神通。果真是不一般的强大啊！不仅如此，这具身体还可以无限伸缩，具有寻常人体所没有的延展性，甚至可以变成流质体。不愧是魔法史上的最大奇迹！”

魔人布欧・胡飞深深地吸了一口气，身上再度爆发出白金光辉。一连穿梭时空，来到未来的地球。

此时的孙悟空还刚刚败在龟仙人的门下，学习龟派气功。对于这位驼背拄拐，偏偏又非常好色的龟仙人，布欧・胡飞亲自拜访，特意准备了一个集装箱的美女杂志作为礼物。顿时让这位好色仙人引为平生知己。

甚至是布欧的独特外形，都被龟仙人完全忽略。在龟仙岛上，胡飞和龟仙人互相切磋武学，另一方面则传授年幼无知的孙悟空各种武学至理。

卷十・无限之光第28节清理门户

这个世界的武学力量的精髓，在于一个“气”字。在战斗中，通过对气的感应，来判断对手的实力高低，行动的方向，打击的目标，敌人的位置等等。通过气的隐匿和爆发，来控制自身。同时另一种气的运用，衍生出空中技能――舞空术！

布欧・胡飞之所以强大，是因为强大的提升潜力。一方面是超强的学习能力，特殊的体质。另一方面则是本能神通“吸收”，可以无休止地吸收任何强者的力量，转化为自身。

布欧・胡飞在经过龟仙人的第一次切磋之后，便产生了气感。到了第二天便掌握了气的感应和运用。第三天他已经能运用舞空术，环绕地球一周作为饭后的消化活动。

这样非人的进步，把龟仙人都吓得半死，便是那孙悟空也羡慕得淌口水。

之后，胡飞又和龟仙人兑换武功。他的武功有着这个世界上所没有的精妙、繁复。反观龟仙人的武功，在于著名的龟派气功，强调瞬间的爆发力量。除此之外，还有另辟蹊径的多重残像拳。

在空地上见过龟仙人掩饰一遍之后，布欧・胡飞便能发出横贯长空的超强龟派气功，漫山遍野都是身影的多重残像拳。

“胡飞啊，如果你要参加天下第一武道大会，一定能获得第一名的。地球上已经没有人能够击败你了。”龟仙人感慨道。

“天下第一武道大会？我完全没有兴趣。”胡飞摇摇头，指着一旁背着沉重龟壳锻炼的孙悟空道，“我的兴趣在于教导徒弟。也许孙悟空会是我的一个好选择。”

“哈哈哈！即便强大如你，也看好悟空的资质吗？老实讲，我也很想看看悟空会强成什么样子！”龟仙人哈哈大笑。

“那么你不建议我抢走你的徒弟吧？”

“这有什么关系。你要抢走就抢走吧，悟空又不是漂亮女孩……”

在这个世界上，有孙悟空，也有牛魔王。胡飞自然知道，这里的孙悟空便是美猴王身上的野性。每当月圆之夜，孙悟空便会变化成巨大暴猿，理智全消，被破坏和毁灭的无序欲望所支配。除非剪掉尾巴，才能解除这种状态。

只是后来，这种野性逐渐被理性和意志所控制，变身为巨大暴猿的次数，随着孙悟空的强大而越来越少，直至他娶妻生子，终于消失无踪。

这便是当年西方圣人，将这野性投入这个世界的目的。如果没有胡飞插手，他们无疑便会成功地将这野性消磨泯灭。所以此时胡飞教导孙悟空，却是要将他体内的野性充分发挥出来。

“成为暴猿，去感受那种无法无天的滋味，自然而又狂野。孙悟空，去感受吧！”胡飞如此对孙悟空说。地球上也从此流传了一个月夜怪兽的传说。

半年后，魔人布欧・胡飞带着琪琪、布玛、悟空，还有小型套的七龙珠，重新回到盘古胡飞的身边。而武神道符当中，又衍生出一个新的变化――气武道符。

而同时，在现世地球。以江山社稷图为身体，无限之辉为魂灵，武道神符为力量核心的胡飞分身，也成功地利用手中的通天挂像，成功地为三霄娘娘扫清迷茫，回复真身本性。

江山图・胡飞问道：“如今三位既然已知前世今生，不知是依旧停留在无限神系，还是转而回归截教呢？”

三霄娘娘中的大姐云霄仙子，也便是璃凤紫金仙，便道：“当年我被圣人老子镇压在麒麟崖之下，法身犹在。只要胡飞您能助我取回法身，我便能回复一切法力。当然是要回归截教。”

胡飞又问道：“那其他二位呢？”

琼霄、碧霄互相对望一眼，都道：“当初我们法身俱毁，到哪里都是一样的。不过终归还是和截教感情深厚些，大姐又在截教。这无限神系如今没有了无限神殿的支持，也是前途狭窄。还望胡飞体恤。”

胡飞闻言点点头，知道三霄娘娘的选择合情合理。当下又道：“我如今要清理整合整个无限神系。不知道三位有何可以帮我？”

云霄娘娘便道：“胡飞武神可知如今形势？自从我们与无限神殿失去感应之后，红袖添香公会、逐浪公会、17K公会，以及一干散修达成纵横联盟，以对抗各大神系驻军。武神你要清理门户，不是是要杀戮，还是要恩抚？”

胡飞想了想，道：“我不欲损毁无限三祖的心血，却也不想自家人来拖我后腿。若是此番清理，能将一干无限神明掌握在手，为我所有便再好不过了。”

云霄点点头，道：“那便是要一手杀，一手抚。既然如此，武神只要解决6人便可。”

“哦，愿闻其详。”

云霄便侃侃而谈道：“这第一人，便是纵横联盟的盟主皇冠天爽王，此神位列中位顶峰。宛若太阳一般高高在上，恩威有加。第二人，便是红尘觉释道。他善于处理各方关系，乃是联盟政要中人。第三、四人，是那原17K的会长夫妻，掌握实权。第五、第六人分别是新晋高手。一人自命为吞噬魔神，原身乃是饕餮懒羊羊。一人自命为雪影狂神，出身却并非无限中人。而是书修孔家的叛徒孔文豪。”

胡飞略微思索了一番，便道：“既然如此，那我便会会皇冠天爽王吧。”

当初皇冠天爽王算计起点公会，更和胡飞大打出手过。说起来颇有恩怨。但是胡飞此时，却没有了报仇的念头。

此一时彼一时，倒不是大战临近，要分外珍惜力量。而是皇冠天爽王已经完全不被胡飞放在眼里。他的实力在胡飞看来，实在是太弱小了。

没有错，曾经将胡飞逼的灰头土脸的劲敌，一直坚持着无限神系的皇冠天爽王，已经不具备威胁胡飞的资格了。

“这一切都是从什么时候开始的呢？什么时候我已经将他远远地抛在身后了呢？”胡飞此行忽然有了这番疑惑和感触。

再次面对皇冠天爽王的时候，这位王子出生的昔日强敌，却有掩盖不住的沧桑和憔悴。吞噬魔神、雪影狂神的日益强大，让他这位盟主倍感压力。

神明和凡人不同，更注重力量，忽略制度。只有个体力量不明显差异的人类，才制定制度，利用权力保证利益。

皇冠天爽王保住这个位置，不是没有代价的。风天遁地流、演算天机流的先后身陨，都是在和吞噬魔神、雪影狂神的内斗之中。

英雄落寞，孤家寡人，便是如此。

胡飞见到这般的皇冠天爽王，更是没有了出手的兴致。皇冠天爽王他有能力，但是运气实在不好。力量、谋虑、气运是神灵争胜的三大方面。皇冠天爽王他力量强大，谋虑深远，但是却缺乏足够的运道。

时来天地皆同力，远去英雄不自由。

偏偏皇冠天爽王却没有任何的觉悟，再听到胡飞意欲清理门户时，他哈哈狂笑，手指着胡飞嘲弄道：“你以为凭你失踪多年，回过头来开口一两句话，就要说服我将这等基业，拱手相让？”

胡飞失望地沉默着，身旁的云霄娘娘却开口道：“皇冠天爽王，如今你还认不清形势吗？”

“形势?就凭你璃凤紫金仙去助他？女人真是不可靠啊，我也让你们看清楚形势！出来吧，我的盟友！”随着皇冠天爽王的话语结束，原17K的会长夫妇：“重力火枪狂”公孙锄禾，以及“战争参谋长”慕容当舞从旁门走进来。

“想不到初次见面，就是这样针锋相对的场景。”公孙锄禾这个外国佬一口流利的中文，实在是说得不赖。

“花间明月香，真是久仰大名了。”金发女郎慕容当舞笑起来，展露出撩人的姿态。

云霄娘娘面现肃容，胡飞却好整以暇，看着皇冠天爽王意态昂扬，就像是看一个小丑在表演滑稽戏。

“我没有功夫和你们墨迹，一齐出手吧。”胡飞勾勾手指头。

公孙锄禾勃然大怒，他自幼喜欢武侠小说，总是倾慕高手巅峰对决的场面。那大侠说一句，反派大*OSS说一句。一连说几个篇章，公孙锄禾更是看得悠然自得。最后大反派被正义和公理挤兑得无地自容，开始施展下三滥的手段。那大侠便勾勾手指，无畏任何的艰难险阻，只说一句道：“来吧。”

胡飞此举，无疑是抢戏，在败坏他的梦想时刻。

当即锄禾咬牙切齿道：“不知死活的蠢货，就让你品尝一番我重力火枪的名不虚传吧。”当即从神界中掏出一杆极地武士刀，向胡飞扑来。

胡飞连看都不看一眼，道一声：“江山社稷图，收！”

公孙锄禾便不见了踪影！

“啊，老公！”慕容当舞失声尖叫，同样向胡飞扑来。

胡飞叹了一口气，道：“收。”

慕容当舞凭空消失。

“这，这是怎么回事？！为什么他们的神界毫无抵抗反应？！”不仅是皇冠天爽王，便是璃凤紫金仙（云霄娘娘）也满心的难以置信，一头雾水。

更令他们吃惊的还在后头――胡飞再一招手，从皇冠天爽王的体内飞出一本书来。正是他的神界群英传。

卷十・无限之光第29节地狱军团

“啊，我的神界，怎么可能？！怎么可能？！”看到群英传安安静静地被胡飞握在手中，皇冠天爽王抱头大吼，扭曲的指甲抓破头皮，逸散出混沌之气。

没有了神界，任何一位混沌之子什么都不是。神界才是他们的力量核心。

见到此情此景，云霄更是坚定了脱离无限神系的决心。

胡飞开口道：“就像当初在英雄无敌世界，甚宝随意一指便收回了我的恶魔能力――通感。这个世界上越容易得到的东西，便越容易失去。混沌神界本来就是让人一步成神的逆天之物，其根本不过是圣人的玩具罢了。依靠这种外人施舍而来的力量根基，被人所制那是一定的事情了。”

“但是你是怎么做到的呢？”云霄娘娘不解地问道。

胡飞笑着解释道：“首先是我炼成了无限之源，那个是无限神殿的核心，本身也是混沌之子的根本之一。然后我的这具身体乃是先天灵宝江山社稷图。你知道这个法宝吧？自成一界，功能很熟悉吧？想到了什么？”

云霄迟疑道：“你是说，混沌神界……”

“不错。混沌神界采用的便是江山社稷图的结构，还有西方神界的构思。说起来混沌神界各种不同，除了功能类的之外。收集类的神界，例如群芳谱只能收集女性，群英传只能收集男性，都远不如江山社稷图来的全面。江山社稷图，可谓是混沌神界之祖。”

云霄深深地叹了一口气，道了一声：“原来如此。”

胡飞总结道：“所以我可以随意剥夺任何一个无限之子的力量。皇冠天爽王如此，红尘觉释道如此，吞噬魔神、雪影狂神、公孙锄禾、慕容当舞亦是如此啊。怎么样，你们愿意归降于我么？”

话音刚落，那房门推开，红尘觉释道深深作揖道：“愿降，愿降。”

从地上钻出个人影，肥嘟嘟的身子和蛤蟆召唤流有的一拼，五体投地道：“吞噬魔神愿意跟随花间明月香大人！”

从墙壁的画卷中走出一个人来，眼神中满是对于力量的渴望，拱手道：“雪影狂神，今后惟花间公子马首是瞻。”

在江山社稷图的天地中，慕容当舞尖声叫道：“投降了，投降了！”旁边那公孙锄禾拍着大腿，一脸的懊悔：“早知道我就不该看武侠小说！仙侠小说明显更有前途啊！”

唯有皇冠天爽王，连连倒退三步，摇晃间却始终不倒：“我不会投降的。这个世界上只有昂首挺立的威廉王子，没有卑躬屈膝的皇冠天爽王！”

在生命的最后一刻，他终于舍弃了虚浮的力量之名，找回到真正的自我。

胡飞赞一声：“好汉子，这才是我认识的那位皇冠天爽王。”语毕，伸出拳头――我道拳！

强大的本能神通，一切为我制霸！寰宇布武!

皇冠天爽王失去了神界，毫无手段防御，被这一拳打个结实。混沌气流轰然崩散，神性俱灭，化为灰灰。

胡飞将慕容当舞、公孙锄禾放出，对臣服的这五个人道：“从今以后，世间再无联盟，只有起点公会。尔等都是起点公会成员。召集所有人，改旗易帜之后，随我出征。将有一场大战来考验你们的忠心。”

“遵命！”

……

魔界，血池。

晦暗昏沉的朱红色调，沉默的狄俄尼索斯，魔焰缭绕的铁索，深达腰际的鲜红血水。

忽然间血水翻滚，转化成香甜酒气，魔索纷纷断裂，酒神振臂脱困，猛地睁开双眼，哈哈大笑：“撒旦魔王，名不副实！他用血陀罗酒暗算我，我便将这血水化成血陀罗酒，散布酒气别界神通脱困！”

他走上前去，拾起血池边上的神器丰饶之角，还有那2只锦囊妙计蛊。将酒气月饼一口吞下。

“这次算是栽了，回到盘古武神那里去，将一切都先警告他吧。”片刻之后，他消失在原地。

魔气缭绕，血水翻滚。从血池底部，又走出两个人来。

一位羊蹄魔角，暗黄色的地狱之炎在身上剧烈燃烧，正是撒旦的真身。而他的身后，则是恶魔之中，最接近他的男人――有着六对黑色羽翼的堕落天使路西法。

“怎么样，我就感觉到酒神狄俄尼索斯临危不乱，一定有什么脱身的法门。”撒旦哈哈大笑。

路西法接道：“他的身上已经被我们种下了空间标记，什么时候行动？”

撒旦斩钉截铁地道：“兵贵神速，就在此时！”

……

当酒神传送到盘古・胡飞的身边时，立即被这大阵仗吓了一跳。

只见截教众仙、无限神系成员、孙悟空、至尊宝、血腥战神、苗苗、柳茜雪、蒋天生、白斩飞、蛤蟆召唤流，以及嫦娥仙子。统统站在盘古胡飞的胸口上，如临大敌。

七彩山神巨灵胡飞、江山社稷图胡飞、魔人布欧胡飞三大分身则列于大后方，颇有统帅意味。

“酒神狄俄尼索斯，辛苦你了。归队吧。”盘古・胡飞开口道。

酒神还懵懵懂懂，惊疑地问道：“谁能告诉我，这是怎么……呃，恶魔军团？！”不需要任何人解释，酒神已经看到在他后方的不远处，数十座地狱之门洞开，千百万的地狱军队齐齐开至。

“该死的！我中计了。”恼羞成怒的感情充斥着酒神狄俄尼索斯的头脑，他并未有归队休息，反而第一时间冲上前去，要将功补过。

“进攻。”没有任何的战前动员，胡飞以平淡的语气开口道。但是任谁都察觉到这种语气的坚决战意。

关系到双方的成道之机。这场战斗突然间便开始了。而一旦开始便是不死不休，绝对没有任何的妥协和退让。

不是你死便是我活。

截教诸仙扑了上去，无限神系成员扑了上去，胡飞的三大分身也扑了上去。

这是一场剧烈的大混战！

不讲究任何的阵型，地狱军团从来都不以纪律著称。那13座地狱之门沟通两个空间，不断有汹涌的地狱军团从中喷涌而出，宛若激荡的江河潮水。又仿佛天河倒灌，无穷无尽。

“把他们遏制起来，地狱军团众多。绝对不能让他们站稳脚跟，铺成开来。”这一方，七彩山神巨灵胡飞在指挥。

而在地狱之中，撒旦亦道：“我地狱军团，有7君王，72魔神，1111位将领，740万5925位部下，4463万5566位魔子，2兆6658亿6674万6664恶魔军。都给我倾巢出动，用大军堆死盘古，淹没敌军！啊哈哈哈……”

地狱大军，有黑暗精灵，魔女、女巫、镰刀魔、邪恶法师、鬼魂、奴役者、牛头怪、羊魔人、地狱犬组成。既又肉盾，又有物理、法系输出。好在由于截教、无限两系的成员及时出手，抢了少许主动。令地狱大军出一个死一个，出一对死一双。

然而这种情况随着时间的流逝，地狱兵种越加强力，而慢慢转移。胡飞一方只觉得压力渐渐增强。终于当地狱72魔神出动，下位神、乃至中位神的实力终于让胡飞一方开始捉襟见肘。

当先之中，这72柱魔神之首的巴尔，他狡猾地启用隐身。然后突然偷袭，瞬间将天马场伯乐的混沌真身拍散，占据有利地形。他右手持巨锤，左手发着雷球，头上戴着有两支角的圆锥形冠冕，脚下则乘着滚滚的雷云。哪怕无限之子如何反扑，也终究失去了这个阵地。

好在混沌真身乃是恢复能力卓越的神躯，天马场伯乐的神界马场并为被破坏，转眼间他重新凝聚成形。又在胡飞的命令下，转入其他战场。

“巴尔，我来会会你吧！”酒神狄俄尼索斯通红着双眼，一眼就看到把持着一扇地狱之门的巴尔。他手上的雷球赫赫生威，将一方照耀成湛蓝色。

酒神正待扑上，忽然听到一个冷咧的声音从耳畔响起：“酒神，大家都是中位神之巅峰。你就不想来和我对决么？”声音充满了蛊惑和挑拨。

狄俄尼索斯望过去，只见另有6件地狱之门中，分别出现了6位挺拔的魔躯。正是地狱七君王之六，和酒神对话的，乃是司职七大罪之“yin欲”的阿斯蒙蒂斯。

这个著名的恶魔体型庞大，有着三个脑袋。分别为为人，牧牛和小羊的头。他骑在地狱烈焰龙的背上，本身有着水鸟般的脚掌和蛇尾，他双手手持涂着剧毒的枪，枪尖滴下紫黑色的毒汁。说话间，一口口的魔焰猛烈喷吐。的确是穷凶极恶的大恶魔王！

和他的形象不匹配的是，他通晓天文和数学。他的乐趣就是引人酗酒或赌博或引发其犯罪的欲望。而酒神的神职则是负责狂欢和美酒。

这两个人神职交错，正是天生的冤家。当即酒神哈哈大笑，想狄俄尼索斯扑了上去。两神交战，波及方圆数万里的范围，万径绝灭，绝无其他身影。

其后，嫉妒之恶魔君主利卫旦，愤怒之恶魔君主阿斯塔罗特，懒惰之贝利亚，贪婪之玛门，饕餮之别西卜。分别被截教众仙、无限神灵对上。双方杀得难分难解，清空出另五片战场。

卷十・无限之光第30节召唤神龙

大战的后方，盘古・胡飞冷眼旁观：“看来撒旦是清空了整个地域的恶魔大军。不得到我的身体誓不罢休。地狱军团一共开出了13座地狱之门。其中七座。被神灵大战的战域笼罩，暂时无任何的地狱军团奔赴出来。那么剩下的6座地狱之门，就是此战的重点。必须要摧毁掉它们，以最快的速度！”

魔人布欧・胡飞开口道：“可是敌方阵营当中，还有撒旦、路西法两位上位神没有出现。其中路西法为18级，撒旦更是老资格的21级。我们若是落单，说不得他们便会出手。”

江山社稷图・胡飞却道：“不会。我们这一场大战，势必会引发各大神系的窥视。撒旦非常狡猾，既然想要抢夺我们的盘古真身，便会考虑一切。他更要保存实力。最有可能出手的，是72柱魔神当中的另71位。毕竟现在只出现了第一魔神巴尔。”

七彩山神巨灵・胡飞道：“战况很复杂，不要仅仅被眼前的景象迷惑。表面上的敌人只有一方，但是一旦我们三人出手，盘古神躯没有了护卫力量。势必要被其他敌人趁虚而入。”

此时在整个的大后方，只有胡飞的这三大分身，以及嫦娥仙子、至尊宝五人。13座地狱之门则位列前方，分散布列。其中6座地狱之门中，不断喷涌出毛毛多的地狱军团。地狱犬在咆哮，女巫在暗中诅咒，黑暗精灵在偷袭，牛头怪、羊魔人在闷头冲击。

而胡飞的一方。最突出的反而是铁甲兵团长的钢铁战线。所谓术业有专攻，正是如此。他的神界能铲除各种科技兵种，坦克、航空母舰、星际战列舰等等。以一下位神之力，阻挡两座地狱之门。

不过他本人确也到了岌岌可危的境地，身上神力匮乏，几乎无以为继。

危机时刻，吞噬魔神出手相助。他的神界只有一个功能，便是将任何吞吃的物品转化成神力结晶。在昔日的无限神殿中，大部分的神力结晶便是他供应出来的。此时虚空中漂浮着无数的地狱军团的尸体，正是最好的转换材料。

他一口口的吞吃，转化为一堆堆的湛蓝神力结晶。在后方辛苦奔波，将这些神力结晶，当做战斗补给，分发给最后需要的神灵。

在他的帮助下，铁甲兵团长不过是其中受益的一员。

然而地狱军团后劲绵绵，兴许在前方战斗的人员还觉察不出。但是在后方，胡飞清晰地看到战线在不断的后延。一旦将地狱军团形成最大的传送效率，不到片刻之后，盘古胡飞的神躯便会被地狱军团淹没。

实在是太多的兵力了。撒旦疯狂地赌上全部，拉起了地狱所有的兵力。盘古・胡飞这一比较下来，就显得底蕴不足了。只有当他造人，然后经历个几万年的岁月，繁衍壮大之后，才能和其一拼。

战况就好像是多米诺骨牌，推到一个，遗祸成百上千个。胡飞知道不能再拖，终于第一次出手！

这一次却并非江山社稷图、魔人布欧或者七彩山神巨灵中的任何一个出手。而是从胡飞的无限之源之中。再次分化成一份白金光辉，投入到先天至宝混沌乾坤鼎当中。

圣人成道，有斩三尸的法门。具体内容，便是将善、恶、我三尸寄托给先天至宝，形成精神相通，却有独立人格的分身。当三尸斩毕，便是大罗混元金仙果位。

而胡飞此举，却是通过无限之源独有的特性，参照三尸法门的独有本能神通。以各大法宝为身体，进行独特的灵魂穿越。导致本身的实力便和法宝熔炉成一体。虽然没有了修为提升的空间，但是依照法宝的品质，却能在最短的时间内，形成最强大的战斗力量。

混沌乾坤鼎・胡飞便是如此。

他浦一飞出，便张开大口，形成滔天的漩涡洪流，将数百万、数千万的地狱军团吞入腹中，一一炼化。这混沌乾坤鼎，无物不化。更能造返先天，将一切脱离后天桎梏。

这无穷无尽的地狱军团，被他吸入鼎中。身体、鲜血在瞬间炼化，各形成地狱种族的9族形象。从远处望去。便好像是6道曲线，交汇成一点，最后消失无踪。

地狱之中，路西法面色一变：“该死！这是混沌乾坤鼎的气息，先天至宝！不管有多少的地狱军团，都不够它来炼的。撒旦魔皇，叫其余的71柱魔神出手吧！”

哪知撒旦却阴阴一笑，道：“不急。对方和我同位21级至高神，怎么只会有一份底牌。地狱军团人数众多，那混沌乾坤鼎分身的确容量无限，不过吞吐量却有限制。地狱军团便是让他这样炼，炼个数百年都不见得兵力匮乏。可不要往了地狱之中，每时每刻都会重新产生魔婴鬼怪等等。”

路西法立即明白了撒旦的打算：“原来如此。魔皇是想引那些观战的神灵出手。嘿嘿，就让他们来为我地狱大军引爆盘古的剩余底牌吧。”

……

“糟糕，你们看后方！”嫦娥仙子无意中回首，立即骇然得手足无措。

身边的七彩巨灵・胡飞却仍旧抱着双臂，一点回首观望的欲望都没有。口中劝慰道：“天使军团是么？早知道他们会按捺不住的。仙子稍安勿躁，我也有安排。”

这天使军团，乃是各大神系当中数一数二的神灵兵团。当先以一位上位神一马当先。他穿着白色的袍子，雪白的胡须和头发，眼中展露出仁慈的目光。正是上帝耶和华的第一投影――

来自正义联盟世界，高大20级的上帝。

在他的身后，是一位金属皮肤，长有三个脑袋的巨大金色神灵，18级的生命法庭。以及14级的五大神明：死亡、永恒、无限、湮灭、吞星。10级的四大神将：星尘、焰皇、暴君使者、银色滑翔者。

除此之外，还有和地狱军团不相上下数量的天使军团，天使、大天使、权天使、力天使、德天使、主天使、座天使、智天使、炽天使。从圣灵阶，到神圣阶级，从一对羽翼。到六对翼，以失乐园为后方基地。同时召唤出11座天堂之门，海量的天使军团不断在远方汇集。

从这一方面来讲，天使比恶魔更加狡猾，也更加具有纪律。他们的军阵分明，动作协调统一。神战之中的常胜军团，果然不是浪得虚名的存在。

前方是暗红色调的地狱大军，后方是洁白色调的天使军团。还不止这些，在盘古・胡飞的左方，右方，涌现出一堆的身影。

那左方来自东方神系，是21级的释迦牟尼如来佛祖，麾下是十九珈蓝，四方天王，四大金刚。又有斗战胜佛，阿弥陀佛，药师佛，燃灯古佛，弥勒佛，中央毗卢遮那佛，东方不动佛，南方宝生佛，北方不空成就佛。文殊菩萨，普贤菩萨，观世音菩萨，大势至菩萨，日光菩萨，月光菩萨，虚空藏菩萨，金刚手菩萨，除盖障菩萨，宝檀华菩萨，无尽意菩萨。除了镇守地狱的地藏王菩萨之外。几乎全员出动。

其中更夹杂着三位人皇，20级的天皇伏羲，19级的地皇神农，18级的人皇轩辕。

那右方来自日本神系。当先是天照、月读、须佐之男命三人，身后是大批的日本本土神灵，有大祸津日神、大直成瘛⒁炼鼓由瘛⒌淄仓男命、中筒之男命、上筒之男命、天香语山神、火须势理命、八岛士奴美神、玉依比命、天之冬衣神、大年神、五十猛命、天之吹男神、风木津别之忍男神、鹿屋之日由瘛⒒鹬迦具土神、磐筒男神……虽然人数众多，不过却是四方综合实力，最弱的一方。

那吓得四肢酸软的至尊宝，左望望，右望望，口中惊惶地叫道：“嫦娥仙子姐姐，那些不会都是敌人吧？”

嫦娥沉重地点点头。

那至尊宝顿时面如白纸，瘫倒在地上。

便是地狱彼端的撒旦和路西法，也通过法镜看得目瞪口呆：这盘古究竟有多少的仇敌啊？！

撒旦急得跺脚，大叫道：“快快快！盘古必定挨不住下一**击。倾尽全力，71魔神，路西法我们全力出手，一定要赶在其他三方得手之前，抢占盘古！”

和撒旦有同一想法的如来佛祖、天照大御神、上帝，亦同时呼喝。一时间，暗红色的地狱大军，洁白的天使军团，金光闪闪的佛陀菩萨，五颜六色的日本神灵，都宛若决堤的潮水，向中央的盘古武神淹没而来。

胡飞一方便连单单对方地狱大军，都显得的捉襟见肘。如今四方齐袭，形势瞬间恶化到无与伦比的地步。不过胡飞却显得相当镇定。

“准备了这么久，也该是动用手段的时候了。”三大胡飞分身对望一眼，其中的魔人布欧・胡飞掏出那套小号七龙珠，摆放在地面上。对其呼唤道：“神龙，现身吧！”

七颗龙珠，呈黄金圆球状，从一到七分别绘有1至7颗星。听到这道咒语，七颗聚集起来的龙珠，顿时爆发出黄金闪光。继而冲天而起，化为横亘在宇宙虚空中的黄金彩虹。

随后金光消散。显露出神龙的形象。长达千米，青色龙鳞。两边长长的龙须缓缓飘动。龙口缓缓张开，道：“说出你的愿望吧，召唤者。”

卷十・无限之光第31节打开约柜

魔人布欧・胡飞站出来，开口道：“将我传送到所罗门的宝藏的地点吧，神龙！”

神龙沉默良久，道：“没有问题。满足你的愿望。”

……

前方。

同一时间，撒旦的心中突然涌现出不祥的预感，他指着在盘古・胡飞胸膛盘旋的青色巨龙，问道：“那是什么？”

左方。

“这个是……”斗战胜佛看着战场上乘着黄色筋斗云的孙悟空，疑惑地问道。他身边的弥勒佛却以为他是在问神龙。便道：“那就是著名的七龙珠。全神系中屈指可数的信仰应用的手段。从七龙珠中召唤出神龙，便可以满足许愿者一个愿望。当然，不可能超越神龙的力量界限。”

在后方阵地，上帝投影看着神龙，在恣意舒展着身躯，感慨道：“这就是和我们神系的圣诞树，奥丁神系的七色花，以及阿拉丁神灯齐名的四大许愿神器之一吗？不过和盘古上丹田中的无限之源相比较，我宁愿用十套龙珠来换取！这无限之源，再配合我手中的宇宙之心。说不得能让我成为准圣！”

右方。

天照大御神、月读命、须佐之男站在一起。月读命的双眼流露出炙热的贪婪之光：“那就是七龙珠了，传言中吸收天底下所有神灵的欲望、情绪，以此为力量之源。每当十年之后，吸收完毕，便可以召唤出神龙。用这些贮藏的信仰之力，来完成一个愿望！属于神器级的道具，看来这就是盘古的手段了。就是不知道对方许的什么愿望？”

旁边的须佐之男嗤之以鼻道：“一个愿望，是解决不了整个局面的。今天盘古必将陨落！”

……

盘古真身上。

“在七龙珠的世界中，共有大小两套龙珠。大的那套，在那美克星上，我没有取来。据说可以完成3个愿望。小的那套，在地球上，每十年完成一个愿望。对于达成目的来讲，已经足够了。”

魔人布欧・胡飞在传送之前嘱咐道：“当然一个愿望，是改变不了战况的。而我的手段也不仅仅只是这一个。嫦娥仙子，驾驭广寒月宫蟾，带上至尊宝，升上高空吧。那里将是斗战胜佛和孙悟空暴猿的战场。也是这一战最关键的点！”

说完这话，魔人布欧・胡飞凭空消失。神龙亦随之消散，那原本七枚金光闪闪的龙珠，变得暗淡无光，宛若最普通的石头。在今后的十年中，它们必须吸收足够多的情欲、念力，这样才能重新绽放出光泽。

魔人布欧・胡飞走后，从盘古胡飞的额头，又分散出一份无限意识，投入到诛仙阵图上。变化出另一个分身。补上魔人布欧的空缺。

嫦娥仙子闻言，带上四肢酸软，不能站立的至尊宝，驾驭广寒宫，往上方升上去。

“无限之源，需要凭借我自身的底蕴，才能够分出意识。如今已经差不多道了极限了。但愿锦囊妙计蛊中说的不错，这约柜中真有我想要的东西。”

这般想着，诛仙阵图・胡飞来到心室之中。在他的面前，是从地球的梵蒂冈一地，抢夺而来的神器级保险柜――约柜！

长约1米，宽半米，高半米的约柜，通体呈现金色，在它的盖子上是两个基路伯天使，展开双翼。通体上下，散发着凌然不可侵犯的光辉。

一直以来盘古・胡飞都没有体力，来强行打开它。如今大难临头，行险一搏！

诛仙阵图・胡飞被百年体力投注其身，顿时长袖鼓荡，剑意如滔滔江河喷涌而出，直接冲击约柜。那约柜的光辉逐渐变得黯淡失色，最后终于消散无踪。

诛仙阵图・胡飞强行撑起疲惫的身躯，将其打开。冲霄的光芒从柜中暴射而出，金光消散，露出里面的几件物品。

居然有一道武道规则？！

在胡飞惊异的目光中，这道光武的规则，随即被武神道符吸收，充实胡飞的修为。

“难怪当初我那般好运气，原来是约柜中的这武道规则作祟。我的武神道符吸引一切的武道规则。正是因为如此，这约柜才三番五次地滚落到我的脚边吧。”

这道光武规则，一直以来就被耶和华天堂一方，发展良好。天堂代表光，而魔界代表暗。光和暗相互统一，又互相制约。当年胡飞毅然决然地烧毁群芳谱，扭转力量核心，成就武神道符之时，便吸纳了几乎全部世界中的武道规则。

只余下约柜中的这一道，以及各大圣人手中的规则。

如今圣人手中的武道规则，已经全部归胡飞所有。这道光武几乎可以算是最后一枚规则。它的收获，顿时将武神道符推上几乎完美的巅峰。只差两三道瑕疵。

除了这个意外的收获，约柜中还有三样物品。

两块神器级石板，一个金色陶罐子，一根发芽的手杖。

胡飞大喜！

这根发芽的手杖，叫做亚伯的木杖。当年圣经之子摩西，遵照耶和华的旨意选择首领。他让十二支派的首领各交一根木杖给他,并在木杖上刻上各自的名字。摩西把这十二根木杖放到装有诫命石板的约柜幕帐里，然后对众首领说：“上帝选中了谁，谁的木杖就会发芽、结果。”第二天，摩西领着众首领来到约柜前，取出十二根木杖，发现亚伦的木杖已经发芽开花，并结出了熟杏。摩西举起这根木杖让大家观瞧。各派的首领无言以对，默默地将自己的木杖领了回去。

因此这根史诗级的装备，“亚伯的木杖”代表着上帝的旨意。可以操控大部分的天使，为其战斗！

“天使从上至下分为神圣级，圣子级，圣灵级。有了这根手杖，就能操控圣子、圣灵两级的天使！除此之外，还有这一个……”

金罐！

里面装满了沉甸甸的食物，这种食物叫做吗哪。大有来头！

当年上帝耶和华在以色列人当中传教，便命令摩西率领以色列人出埃及。以色列人来到旷野，没有粮食吃。人们纷纷抱怨，在旷野饿死，还不如死在埃及。

上帝听到了，决定每天早晚给他们降下食物。当天晚上，就飞来大群鹌鹑，给他们当晚餐。第二天清晨，露水蒸发后，野地上出现一个个小圆物，洁白如霜，滋味如同掺蜜的薄饼。不过，却限定在日出以前要拾好，否则太阳一出来就熔化了。而且，一定要每天早晨都来按量拾取，若想偷懒“屯积粮食”，存到第二天就不能吃了。

这便是吗哪。

圣人、超神一级的存在，赐下的食物又岂是如此简单？

吗哪是精神粮食，是灵魂粮食。普通人吃下去后能填饱肚皮，施法者吃下去后能补充魔力。很多的世界，也把魔力称之为吗哪！

“再有就是这两块石板，公布有超神耶和华亲手用手指书写的天堂发展！每一块石板上公布有五条法律，两块史诗级的石板便是十条法律规则。称之为十诫圣谕石板！”

诛仙阵图・胡飞将这三样东西，收入袖袍之中。那魔人布欧・胡飞也自回转，在他的手上，拿捏着一张契约书。

魔人布欧・胡飞扬了扬，意气风发地道：“所罗门的宝藏，是天底下最大的宝藏。随时随地更换地点，游走在世界的狭缝之间。而这份契约书，便是宝藏中最大的宝物――72柱魔神契约！有了它，我们就能控制住地狱军团的72魔神王子，反客为主！”

诛仙阵图・胡飞叹息一声：“可惜没有，有了它我们就能直接控制住各种恶魔军团。”

地狱军团当中，撒旦为皇，其下是以堕落天使路西法为首的7大君王。在下是72柱魔神王子，再往下，便是1111地狱将领等等。胡飞现在有了72柱魔神契约，便能指挥72柱魔神。若是再有恶魔志群魔谱，便能将其下的所有恶魔大军掌控住。让7君王、撒旦成为真正的孤家寡人！

“恶魔志群魔谱，乃是地狱神系的神谱。我们应该庆幸封神榜的失踪。否则那左方，必然又会会出现托塔天王李靖以及他的紫霄宫！到了那个时候，赵公明等截教份子，也会转而攻击我们！”

盘古・胡飞缓缓开口，继续道，“好了。这一切的一切都到最后关头。往昔种种浮想联翩，若是过了今日这关，便是一马平川的发展！若是无能，只得含恨陨落！”

这是真正的关口――成败在此一举！

立即魔人布欧、七彩山神巨灵、诛仙阵图、江山社稷图四大分身，分列盘古本体肩头。冷眼观看着四方的神明、地狱、天堂军团蜂拥而至。在几乎要触及到那绿色光衫的时刻，盘古猛的睁开双眼，暴射出凛然的精光，照透虚空。

他的口猛地大口，吐纳、呼吸，然后大喝三声：“吒――！吒――！吒――！”

本身神通――破魔吒真言！

吒字，乃是盘古真言，洪荒盘古说的第一句话。当年洪荒盘古开天辟地濒临身陨，动弹不得。有魑魅魍魉招摇过市，盘古大神便开口大吼一声“吒！”喝破秒杀一切鬼魅魔怪！

而后李靖有三子，各为其取名为金吒、木吒、哪吒。便是取此正义凌然，不可侵犯的真意。

卷十・无限之光第32节手段！

此时盘古・胡飞猛的开口爆喝，顿时喝破上千万的地狱恶魔，天堂天使。便是左方佛教，天地三皇，右方日本神灵也都身形一滞。下位神级的神灵，更是抱头惨嚎，痛苦不堪。

借此之机，盘古・胡飞猛的站立而起。巨大无朋的神躯，似慢实快地向上方升去！

“这盘古，居然可以行动？！”月读命张开大口，再也何不拢。

“好狡猾啊，竟然被他耍了一道！”撒旦、路西法终于从地狱之门中，走出来。看着迅速往上升的盘古，咬牙切齿，“这盘古比恶魔还要狡猾！”

“隐藏了这么久，看来这就是你的最大底牌了。哼，休想逃！”20级的上帝投影，手握这宇宙之心，率先脱离大部队，冲上前去狙击盘古・胡飞。

同一时间，那其余三方也有个神明大能，冲天而起。形成一道道璀璨的光晕，宛若流星雨一般，向胡飞冲砸过来。

从一开始，胡飞就巧妙地营造了一个错觉。让围攻的四方，认为盘古像世界多过于生物个体。因此从一个平面上包围过去。却忽略了立体虚空的上下两方。让胡飞此番行动起来，轻松至极。

这是一幅神魔大战的绝世画面！

各大神明，或正义凌然，光明无限。或黑暗汹涌，魔焰滔滔。他们的表情或狰狞，或冷笑，或贪婪，或痛苦。都将目光集中在最中央的盘古・胡飞身上。

而在他们的脚下，是无数的军队，来自地狱、天堂、佛国、神系。

魔人布欧分身见时机成熟，猛的展开手中的契约书：“72柱魔神以契约号令，攻击佛陀菩萨！”

诛仙阵图分身手持“亚当的木杖”对准下方，大喝道：“中、低阶天使，以木杖号令，转攻日本神灵！”

江山社稷图分身两手各拿着圣谕十诫，对准剩下来的神圣级天使，道：“以圣谕之名，教导汝等不可杀生！”

形势顿时大乱。原本四方围攻，盘古上升，便在中央露出一片空地。各方彼此非常接近，三大分身如此举措，立即让四方陷入超级大混战！

地狱一方，72柱魔神各个大吼一声。牵制住了佛国的佛陀菩萨。海量的中、低阶天使瞬间淹没了日本神灵。那可以和神明媲美的高等天使，在十诫圣谕的约束下，更是陷入到有生以来最尴尬的境地。他们不能还手，不能杀生，束手束脚。

“无限之源呐……”上帝投影率领着生命法庭，五大中位神：死亡、永恒、无限、湮灭、吞星。

另一方，天照大御神、月读命、须佐之男气势汹汹。

“阿呀呀呀！无耻的盘古！”撒旦见自己的地狱大军立即报销，怒不可遏，一马当先地向前冲去。身后的路西法，扇动6对黑翅，如影随形。

“好算计……”伏羲暗赞一声，掏出河图、洛书！他的身后依次是地皇神农、人皇轩辕，佛祖如来。而在所有人的前面，是佛光闪闪，火眼金睛的斗战胜佛！

“吼――！上一次让你逃走，这一次把你砸成肉泥！”那如意金箍棒，忽然变得巨大无比，一万三千五百斤的绝世凶器，便照着盘古胡飞的脑袋，重重挥下！

一时间，在众神眼里。盘古・胡飞就是砧板上的肉。关键的是如何抢先得手，获得利益！

轻视对手，是一件非常错误的行为。尤其是轻视一位21级的至高神。下一刻，他们便吃下了这番苦果。

“无限之源，分！”从盘古胡飞的额头，眉心的上丹田处，再度分化出两道无限之辉，投入到第一心脏之中。

上帝分身狂笑出声：“你这无限之源虽好，但是自家底蕴浅薄，分化的意识已经到了极限了吧！只有以我的宇宙之心为动力源，才能真正做到无限之名！咦，这是金罐吗哪？！”

狂笑声戛然而止。

七彩山神巨灵胡飞，站到盘古・胡飞鼻梁上，将罐子中的吗哪全部倒入盘古的口中。立即这种精神灵魂的食量，让胡飞的精神再度昂扬勃发。又是连续6道无限之辉分散出去！

统共七道光辉，遁入第一盘古之心当中。寻着超神器、神器附上去，顷刻间又造就8大分身。

超神器.雷霆之枪分身！

超神器.永恒之枪分身！

超神器.命运之枪分身！

超神器.吠陀经分身！

超神器.古兰经分身！

神器.七宝妙树分身！

神器.天地玄黄玲珑塔分身！

神器.草雉剑分身！

这些分身形象，或宛若北欧野蛮武士，坦胸露乳。或仿佛高贵骑士，优雅强大。或好像贤者圣人，布袍加身……各具奇像，联袂而出。把所有的神明都吓得骇然止步！

“嗯？！”“这是他**的什么情况？！”撒旦差点瞪出眼球，上帝也爆粗口。

圣人的手段，不是圣人难以揣摩。要从圣人手中抢夺东西，非常的不实际。但是谁也不会想到，在当时的情况下，是各大圣人为了取信无限神系，自愿将烙印散去的。

超神们只留下简简单单的预警功能：只要对方试图炼化，那么就会在第一时间得知时空坐标。然后瞬间将其拿办。

不过现在的情况是，各大圣人被齐齐封印。胡飞暗中炼化，每炼化一件需要12年的时间。这些年来他一边沉眠，一边暗暗地慢慢地炼化。那困在机械世界中的圣人，自然得知情况。却不能突破封印。苦闷郁闷之情，简直宛若九天之银河，滔滔不尽。把盘古・胡飞恨得咬牙切齿。

而这才是盘古・胡飞最大的手段。

趁着登场亮相的震撼，一共12大分身，齐齐出动。对上各自的对手，在盘古身躯的附近，爆发出12大战斗光团。

盘古・胡飞却只将注意力牢牢盯住诛仙阵图分身上。

浦开战团，诛仙阵图分身便将斗战胜佛、嫦娥、齐齐包拢进去。在阵图里面超级赛亚人孙悟空，早就等候多时了。嫦娥知机，立即掐动仙诀，将广寒宫变作一轮明月。悬挂在诛仙阵图中的迷蒙空间中。

那赛亚人卡卡罗特，本是是美猴王身上的野性部分。此时见到圆月当空，立即身形暴涨，化成滔天巨猿，向唯一的敌人斗战胜佛扑去。而那至尊宝则在月亮上紧张地关注着。

这一场恶斗！

只杀得天昏地暗，气息翻滚。这暴猿本不是斗战胜佛的对手，但是一来两体本源，下不得狠手，二来有诛仙阵图中无穷无尽的剑意帮衬。三来有至尊宝不住的呼喊声援。这才将将暂时拼得不相上下。

什么是超神器？

用最通俗的比较来说，就是神器中的超神、圣人！

上帝投影的心在下沉，他虽然神级高达20，但是却突破不了这块焦雷电狱。在这里主持的雷霆之枪・胡飞，是一位强壮体魄的年轻人，长长的柔顺金发，粗暴的血管，洁白的皮肤。五官相似胡飞，但是却是蓝颜瞳孔，更有一番出尘的冰冷气质。

而撒旦则在滴血，他的神级高达21级。乃是此间战场上的最强者。不过依旧阻挡不住永恒之枪・胡飞的绝对命中。

至于如来佛祖，则被命运之枪阻挡。而天地人三皇，对上吠陀经分身、古兰经分身。路西法和七宝妙树分身陷入鏖战。那草雉剑分身，形象正是八歧大蛇。八个头颅分别对上天照、月读、须佐之男。而江山社稷图分身在旁策应。

天地玲珑塔分身，则是一位黄皮道人，表情非常欠扁。条条玄黄之气笼罩周身，万法不沾。他和山神巨灵分身、魔人布欧分身一起牵制住18级的生命法庭，14级的五大神明：死亡、永恒、无限、湮灭、吞星的全部攻击。

而在下方的混战群中，最大的战团，便是酒神狄俄尼索斯和魔界七君王之一的阿斯蒙蒂斯的大战。正是如火如荼，不相上下之局。

盘古・胡飞则暗暗焦急：“表面上看上去不相上下。实际上，却已经岌岌可危。一旦敌人明白自己才是关键，绕过战团而来的话……这绿格光衫，毕竟不是天地膜胎地书，一点防御值都没有啊……而我剩余的体力，也只能应付一次攻击！下面就看混沌乾坤鼎分身的了。”

他将目光投下，只见下方的混乱战团当中，混沌乾坤鼎仍旧在上演着侵吞地狱军团的好戏。在他的肚子中，已经练就了10种魔性光团。分别是：黑暗精灵、魔女、女巫、镰刀魔、邪恶法师、鬼魂、奴役者、牛头怪、羊魔人、地狱犬。无数的地狱军被吞吸，炼化，不断壮大这10枚魔性光团。

“还不到时候，那么另一处关键战场又如何？”盘古・胡飞暗叹一声，又将目光转上，投向诛仙阵图的空间当中。

斗战胜佛已经全面压制暴猿。他变得和暴猿一般大小，正是法天象地的神通。手中的如意金箍棒，金光闪闪，挽着些儿就死，磕着些儿就亡，挨挨皮儿破，擦擦筋儿伤。暴猿被砸的骨头断裂，筋肉翻滚成泥。

这样的战斗情景，顿时让盘古・胡飞皱起了眉头。

“不妙了！必须想点办法！既然野性不成，便让情感出手吧。”想到这里，胡飞将声音束成一线，传入至尊宝的耳中。

“你现在看到的战斗，那斗战胜佛便是今后的你，那暴猿便是前世的你。你是想做佛陀。还是要归回暴猿本色？”

卷十・无限之光第33节创圣时代

　　这一番话，立即刺痛至尊宝的心。他骇得泪眼滂沱，嘶声力竭地吼道：“不！这两者我都不要去做！我就是我至尊宝，我不是孙悟空，也不是死猴子！”

在大话西游的世界中，至尊宝便是一位才华横溢、无法无天的青年，根本不喜欢世人摊派给他的大事业。尤其受不了师傅的唠唠叨叨，世俗条规。为让他悔悟，心甘情愿地去取经，唐僧和观音达成妥协：让他五百年后重新做人。

这本身就是一个宿命。

“我要打破这个宿命，我不要戴上金箍！我曾对晶晶说：你杀了我吧，我不希望你看我的时候心里却想着别的人。晶晶却以为我骗她，跳下崖去。紫霞把身体挡在我的面前，牛魔王的铁叉刺进去……”至尊宝哭泣着，哀求着，“帮我，帮我！”

胡飞低声叹息道：“你帮助你的人，只有你自己。命运就像一个紧箍咒，圈住昔日的梦想，圈住棱角分明的个性。你没有戴上金箍，却害了紧箍咒……”

斗战胜佛嘶吼着：“去死吧，懦弱的我！”巨棒向空中的月亮砸来，却被暴猿拦腰抱住。

胡飞道：“五百年后的你。只是一个山贼。但是命运却让你扮演孙悟空。至尊宝只是一个过渡罢了。蜘蛛精、白骨精、菩提老祖、牛魔王都是棋子罢了。你的路线也是固定好的，有人会给你三颗痣，戴上金箍，打败牛魔王，去西天取经。现在我阻止了你戴上金箍。该死你打败自己的时候了。”

至尊宝低泣着，陷入了回忆，喃喃自语：“不错，不错。一切都瞒着我发生了，我认认真真做山贼，还爱上了白骨精，想和她结为百年之好。我拒绝了紫霞，我以为自己还爱晶晶。见到晶晶，我又发现紫霞才是真爱。命运一直在同我开玩笑：至尊宝忽然成了孙悟空，千辛万苦找晶晶又爱上了紫霞。必须要打败牛魔王救紫霞，就必须戴上紧箍咒做回神通广大的孙悟空；而戴上紧箍咒就不能有半点情欲，只有取经去……”

“不要再说了！不要再说了！”斗战胜佛狂舞着金箍棒，陷入癫狂。

“但是我不想取经！曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜。等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会对你说三个字‘我爱你’。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！”至尊宝的眼神越来越亮，语气也越来越坚决如铁。

这句话他第一次说是在欺骗紫霞，第二次说却是痛不欲生。到了这第三次说，却像是在呐喊！

“啊啊啊！”斗战胜佛痛不欲生，身上佛光金身布满蛛网状的裂痕。

“晶晶找不到那个抛弃她的悟空，告诉我：‘你经过五百年回来要找的不是我。’紫霞死之前也对我说：‘我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局……’命运让所有人都猜不中结局，但是我却不想一切随风而去！”

至尊宝猛的站起来，脸上涕泪并流。他手指着下方的斗战胜佛，以平生最大的声音嘶吼着：“你看你，好奇怪，就象一条狗！”

金身崩裂，金箍棒丢在一边。斗战胜佛战胜得了自然野性，却败给了人性情感。

混沌乾坤鼎分身冲天而起，射入阵图之内。张口一吸，将暴猿、斗战胜佛、至尊宝纳入其中。

那野性、情感、佛慧三体合一，返本归元，溶为一体！

不再是至尊宝，也不再是暴猿，更不是斗战胜佛孙悟空，而是通灵石猴，最纯粹的状态！从五彩石中孕育出来的生命和精华！

多少年的经历，多少年的坎坷，终于返本归元！

剔除佛能、能量，保管住那一份真灵，炼出一座最纯净的五彩神石。

“哈哈哈……”盘古・胡飞忽然仰头长笑。道一声：“吾道成矣！”那五彩神石，便从诛仙阵图中冲出，落在自己的胸膛上。随即五彩霞光照透盘古世界，五彩石化成五彩软泥，泥土濡糯，却不成形。

“芳香神通，群芳名艳，转而新生，成！”盘古・胡飞一声顿喝，数十股各色香气，投入泥土之中。转化成五行灵根俱全，资质绝佳的生灵。盘古世界中第一批的人类！

全是女性！

一位位国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，美不胜收！

撒旦见此，叹息一声。划破虚空而走！路西法刚要随后，却被分身所阻。那上帝投影，还不甘心。不顾受伤，朝盘古胡飞的额头猛冲而去。

“玄黄功德龙，护驾！”危急关头，从胡飞心中升起一匹黄色巨龙，笼罩在胡飞的印堂穴之上，撑住一片安全的空间。

上帝投影一击不中，还想逃走。盘古・胡飞再也没有给他机会。

本能神通――大囿爪！

“盘古，无限之源我势在必得，我还会回来的！”上帝投影抛出这番话，立即开启一道天堂之门，钻入其中。

“现在就回来，不是更好么？”大囿爪随后而来。在行进过程中产生无数的变化，往上帝分身消失的虚空一抓。再往自己的口中一投。

那上帝分身终究未有逃脱，被镇压在盘古・胡飞的口中。

瞠目结舌！

一时间所有的战斗都停止下来，众神的脸上浮现出惊恐的表情，一个个看着盘古胡飞的嘴巴在上下咬合，发出咯吱咯吱的爆响。随后咕咚的吞咽声，喉结滚动。那高达20级的上帝投影，再也不存世间了！

这样的威势，让所有的存在都面色一变，想到了什么。便是那封印中的超神也满脸的肃容。

良久之后，那鸿钧便叹息一声，道：“我们之中，又有一位新成员了。蛊圣人，你终究是胜了。老道我认输啦，这一次你的确略胜一筹。”

蛊圣人在这个封印的世界中，早已经被众圣泄愤，揍得灰头土脸，满脸的青红肿块。此时闻言，顿时道袍一挥，恢复到俊朗的模样。竖起单掌，作了个道揖，开口道：“哈哈，诸位也应该高兴才是。如今在这封印中。我们和13位至尊的实力达到平衡。如今又有一位新圣人的产生，正好可以打破封印，还我们自由之身。”

超神们面面相觑，一想到自己家的超神器、神器被胡飞所有，更是郁闷非常。

甚宝却在一旁小声嘀咕道：“老大，胡飞那小子奸猾无比，见到好处绝不放手。这个脱困嘛……”

“怎么，难道他不会来救我们？”蛊圣人头上也流下了冷汗。一时间众圣把紧张的目光全部集中在甚宝的鱼人脸上。

“也不是不救，不过这个时间嘛，嘿嘿……”甚宝苦笑起来。

数百个元会之后的某一天。

蛊圣人、鸿钧、三清、接引、准提等圣人看着面前的一片自由的虚空，差点要抱在一起。痛哭流涕。

“他奶奶的，封印终于被打开，我们出来了！咦，怎么是你灵宝金刚，你也快要成就圣人果位了。盘古武神那小子呢？”甚宝骂骂咧咧地道。他还原以为是胡飞打开的封印。

这灵宝金刚半至尊，笑着答道：“哦，你说武神老师他啊，正在睡觉呢。已经睡了九百万多年了。”

“我们困在这里，他居然还在睡觉？！”蛊圣人简直出离了愤怒。

灵宝金刚半至尊，眯着金属眼睛，善解人意地道：“我带诸位圣人去见他吧？”

“正该如此！”众圣望了一眼，同时一齐点头。

到了地头，所有的圣人都惊骇地倒吸一口冷气，他们从未想过有一个盘古，会长的如此巨大！

盘古胡飞的身躯，高达2010万光年，形如人体，仰头闭目而睡。

众人还未进入盘古世界，便听到一阵哭泣声，宛若被丈夫抛弃的怨妇。

上帝头皮发麻，道：“这个声音怎么这么耳熟？”

灵宝金刚半至尊，淡淡地答道：“哦，那是撒旦。很久很久以前，他不知好歹要来抢夺盘古世界。结果被胡飞抓来，收入武神神系，成为了一名魔武真神。现在居住在左腿世界当中，替武神训练掌管地狱军团。”

众圣一呆，上帝难以置信地问道：“怎么会这样呢？！撒旦的地狱不是固若金汤么？”

“哦，他的地狱魔界被盘古武神搬过来了。渐渐融化为了自己的身体一部分。据他说，是根据魔人布欧分身上的一项本能神通，发展出来的。能把世界都溶为自己的身体一部分。”

灵宝金刚半至尊以平淡的语气，说着令人震撼的内容：“哦，对了，待会大家见了些熟悉的事物，不如说世界树，金苹果、人参果树、蟠桃林，或者是熟悉的面孔。比如说是什么雅典娜呀，赫拉呀，加百利呀，后土呀什么的，也都不要太惊讶了。”

老子擦擦头上的冷汗，自言自语道：“自从多年前，我失去了对太极图的感应。我就一直有一种不祥的预感。该不会是……”

“哦，没有错了！盘古武神将诸位神系中的主世界都给吞了，而且诸位的神系也统统收编为了武神系。呵呵。”

灵宝金刚半至尊笑了，诸圣却哭了。

“其实圣人之上，还有许多的境界。也有很多的分支，例如创圣，灭圣等等。我多年前拜武神为师，如今正朝圣人的目标迈进。时代在发展，潮流已经变动了。诸位圣人，家师已经在生命高原的宫殿中等你们了。请随我来。”

灵宝金刚半至尊率先进入盘古世界，诸圣彼此望望，紧随其后。

时至夜晚，嫦娥抱着玉兔，身边伴着后羿・胡飞，驾驭着月宫广寒蟾所化的月亮，在空中慢慢移动。

在盘古武神的胸膛上，是一片青青的生命高原。一座宫殿群驻扎在雪山之巅，云霄之中。诸圣见此纷纷惊呼道：“咦，这不是我的紫霄宫么？”“那不是我的伊甸园”“这个好像是我的英灵殿？”……

神王宙斯泪流满面：“我去……这雪山就是我的奥林匹斯山啊！！！”

众圣进入一间庭院，有数百位胡飞的神器、超神器分身，已经等待在那里了。

当先一位，身上穿着阴阳鱼的道袍，向诸圣作揖拱手道：“胡飞见过诸位圣人，请入座，听盘古本尊讲道。”

老子看着他，眼角抽搐。这个分身正是他的太极图所化，可惜再也不属于自己了。

诸圣在数百位分身的重重包围下，依次坐下。

等了数天，盘古武神终于开口，轰轰雷云翻滚，大地激动颤抖。鲜花盛开不败，河水停留倾听。

他讲的不是吠陀经，不是古兰经，更不是圣经、佛经，而是武经。阐述天地武道规则，涵盖仙、佛、人、鬼、神、妖、魔、精灵、魔法、斗气、科学、机械等等各个方面。

诸圣听来，有许多的苦涩，又有更多的痴迷。

他们自认知道，分身和本体统一思维，怎么还要多此一举来听本体讲武经？只不过是为了彰显军备力量罢了。

但是当他们听完胡飞讲述武经，自己也不得不承认，这数百个元会一来，盘古武神的确是走在了自己的前头。达者为师，力量为尊。诸圣渐渐放下了报复的心思。

蛊圣人仔细倾听之时，却看到门口处108星辰神王在，在向自己挤眉弄眼。蛊圣人暗暗脱身，奇道：“老二，你也恢复实力了。这么快？！一定是武神有收集情绪、意志的神器。”

星辰神王立即竖起大拇指，道：“蛊老大你一猜即中。老四将七灯兵团收拢，收集了赤橙黄绿青蓝紫七色灯光，组成意念大战，让我修养生息。来来来，我们出去说话。”

两大超神漫步在生命高原之上。

“有什么话，你就直说吧。”蛊圣人问。

星辰神王便道：“是关于接下来讲经结束之后，会有一场会议。老四打算组建众圣议会，共同管理和创造所有的世界。他的创圣理论，非常完善完美。我看了也非常信服。这次偷偷叫蛊老大你出来，便是要知会一声，待会再会议上投上一票，也做个应和。”

“这个好说，都是自家人。”蛊圣人说着，忽然停下了脚步，看见在青青草原上，一群跪地听经讲道的少年。

“这群人资质好生优异，居然个个都是五行饱满的灵根仙才？！我没有看走眼吧？正巧我门下少人，合该我劝化入道。哈哈。”蛊圣人催动脚下云彩，便飘然落下。

“哎，老大，那是五彩人种，一心向武。老大，你是劝不进自家门里去的。”星辰神王阻止道。

蛊圣人摆手道：“怎么会呢？我施展神通，动用三寸不烂之舌，稍稍蛊惑便可。你且开来。”

星辰神王叹息一声，只得随蛊圣人降下云朵。

“你等是什么人？！居然在我父神讲经的时候，不专心听讲。还四处乱逛，扰乱我等听武经？！”这少年当中，便有一位机灵的少年，不满地叫嚷道。便连他身边的神奇宝贝火爆猴也在向蛊圣人龇牙咧嘴。

蛊圣人和颜悦色道：“那武经有什么好听的？我这里有蛊圣盘王大真经，记载蛊道种种。能让你长生不死，逍遥法外。手段通天，变化万千。你可要听？”

少年们齐齐摇头，都敢蛊圣人走。纷纷表示只听武经。

蛊圣人并不放弃，又对那领头少年问道：“你叫什么名字，我乃混元大罗金仙，万劫不磨，千难不毁。你资质甚佳，可继承我的道统。”

机灵少年不满地挥挥手道：“我们姓古月，我名武空。我为啥要去学你的蛊道，我们盘古世界有无限武者道，有群芳神谱道。我们男子只需要种植下无限武符，便能随意穿梭时空，到达各种世界，好不恣意纵横。她们女孩子只需要不断修炼，就有机会晋升为星神、山神、水神，上那神榜群芳谱，好不逍遥快活。我且问你，你那蛊道，可要任意我穿梭时空吗？可要让女孩子上那群芳神谱榜么？”

蛊圣人楞了一楞，实话实说道：“不能。”

“那就请你吃我们的午餐，多吃菜少说话吧。看你也挺可怜的，不要打扰我们。我们要专心听讲！”古月武空一副乖乖好学生的模样。

蛊圣人想陪着少年耗下去，便揭开饭盒一看，顿时面色一变。只见这饭盒当中，有一头红烧甲鱼，完整地呈现在他的面前。

星辰神王再也忍俊不禁，哈哈大笑。

正是“盘古纳世界，胡飞讲经文。兴起要传道，蛊圣也吃憋。”事后，在盘古武神的一力倡导下，成功组建众圣议会。开创了圣人修行的新篇章，后世记载为创圣时代。整个神系结束了分裂割据，成为大统一。

创圣时代整整绵延了数千个元会，而后诸圣沉寂。有一少年，出生霜巨人一族，宛若闪耀新星，踏上逐圣之路。又开启另一个霜圣时代。

不过，那又是另一个故事了。

――全书完――

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆小说下载网--Www.Qisuu.Com