【内容简介】
　　在日在校园的世界，哪个才是主角的女朋友呢？
　　全家桶作品，不喜勿入。
　　ps：此书是建立在对黄毛的怨念下的产物
　　http://www.hbooker.com/book/100003863


① 日在校园


第一话 Y野学院的转校生
　　春节的火车是带人回家的幸福交通工具，但是却把柳生夏夜带到了另外的一个世界。
　　从深沉的睡眠之中醒来，没有了吵闹的声音，没有了难闻的汗味和方便面气味，而且火车运行的声音和记忆之中是完全不相同的。进入柳生夏夜眼中的一个站在门口带着耳机听音乐的少年，从少年的装扮上来看应该是一个学生才对，而且少年的目光是看着柳生夏夜的位置的，只不过因为柳生夏夜醒过来的缘故，所以他便收回了目光。
　　“那个，你能不能把头抬起来一下，我的肩膀有点酸了。”一个很柔软的声音在柳生夏夜的耳边响起。
　　稍微活动了一下脑袋，柳生夏夜他的头是歪的，应该是靠在了比较柔软的东西上面。把头抬起来之后，柳生夏夜发现的是他所在的空间格局和火车完全不同了，倒是和日本的电车有很大的相似。
　　而且也看向了之前柔软声音传来的方位，看到一位穿着学校制服，而且黑发差点及腰的女生正在晃动着她右边的肩膀，看起来柳生夏夜之前所依靠的就是女生的肩膀了。
　　因为身体抖动的原因，女生放在包上面的书籍掉在了柳生夏夜的面前，吸引了柳生夏夜和那个靠门听音乐少年的目光。
　　柳生夏夜现在还有点不能搞清楚他的情况，顺手把他面前的书籍给捡起来了，发现上面是日文，但是他却能够完全看得懂。是一本心理学的课外阅读，把书籍递给了女生之后，柳生夏夜说道：“抱歉，刚才一不小心就睡着了，请问这趟列车是开往哪里的？”
　　柳生夏夜的话让听音乐的少年撇嘴，他不可不认为柳生夏夜靠在女生身上睡觉是无意识的行为。
　　“谢谢。”女生接过柳生夏夜递过来的书籍，把它放在了自己的书包里面，然后回答说道：“这是Y野县的循环电车，你应该是和我们同一个学校的才对，因为你和他的制服是一模一样的。”
　　听了女生的话之后，柳生夏夜和听音乐少年都是看相了彼此。
　　而柳生夏夜也明白了过来，他之前是靠在女生的肩膀上面的，所以以为少年的目光是看向他的位置，其实是看向女生的。
　　事情的确是和女生说的一样，柳生夏夜和听音乐少年的制服是一样的，而且在柳生夏夜的右手边还有几本书，看了一下都是高中的教材。
　　“头好痛。”柳生夏夜居然叫了起来，好像发生了什么不得了的事情一样。
　　“你怎么了，难道是生病了吗？”听到柳生夏夜的叫声之后，听音乐的少年眼中闪过欣喜的神色，但是在看到女生关心柳生夏夜的时候，就表现的不太高兴了起来，好像是柳生夏夜抢走了他的东西似的。
　　柳生夏夜虽然疼痛，但是还是示意女生他没事的，说道：“可能是昨晚吃坏了东西，一下子就过去了的。”
　　……
　　其实柳生夏夜正在吸收脑中突然出现的记忆，也不多，只是这具身体的记忆而已。
　　不过也不是完全接收，因为只知道名字还是叫做柳生夏夜，是Y野学院的转校生，至于这具身体的父母情况还有其余一些信息，柳生夏夜却不能完全知道，好像被封印了一样。
　　不过Y野学院这个名词柳生夏夜好像是在哪里听过，但是一下子又想不起来了。
　　接收完这一部分记忆之后，柳生夏夜才把头扬起来，身边的女生连忙问道：“你已经好了吗？”
　　“嗯，没有什么大不了的，谢谢的关心。”
　　柳生夏夜这才谢谢打量着旁边女生的样子，坐着比柳生夏夜矮一点，身上穿的是日本学院才会有的制服，而且最能够引人注目的是，在其上衣下面隐藏的骄挺存在。
　　被柳生夏夜这样打量着，两朵红晕飞上了女生的脸颊，低下头不敢直视柳生夏夜的目光，小声说道：“没关系的，只是比较在意而已。”
　　其实女生不知道的是，她低下头的话更容易让人把注意力放在她的骄挺上面。听音乐的少年好像是有点看不下去柳生夏夜的作为了，所以想要出声声援女生，但是这个时候电车到站的声音响起了。
　　应该就是学校的站台了，因为听音乐的少年把耳机放在了背包里面，先一个人下车了，他认为柳生夏夜应该是不会跟随着女生一起去学校的。
　　柳生夏夜身边的女生也是站了起来，看着柳生夏夜不准备走人，便说道：“已经到学校的车站了，如果不在这里下车的话，会迟到的。”
　　“谢谢。”把身边的课本拿在了手里，柳生夏夜站起来说道。
　　……
　　出了车站之后，柳生夏夜一直都是跟在女生的后面的。这倒不是柳生夏夜对这个女生有什么特别的想法，而是他根本就知道Y野学院到底应该怎么走，所以只能跟在女生的后面。
　　“那个，你能不能不要跟在我的后面，如果被学校的同学看到的话，会误以为我们是……”
　　走在前面的女生停了下来，转过身来对柳生夏夜说道，语气里面充满了祈求。
　　“抱歉，我是Y野学院的转校生，今天是我第一天报道，所以我根本不知道学院在什么位置。”
　　听了柳生夏夜的话之后，女生也没有想到会是这样的情况，如果她不带柳生夏夜去学校的话，柳生夏夜肯定是会迟到，在教师面前留下不好的印象的。好像是清楚了女生的难处，柳生夏夜说道：“其实你担心的事情只要我们两人都否定的话，那肯定是没有任何问题的。”
　　果然，女生觉得柳生夏夜的这个主意不错，便问道：“嗯，就用你说的办法。我叫桂言叶，Y野学院高中部一年四班的学生，不知道你转入的是哪个班级？”
　　“柳生夏夜，请多多指教。”翻了一下手中的课本，柳生夏夜说道：“巧了，我转入的也是一年四班，看来我们有做同班同学的缘分。”
　　柳生夏夜的缘分让桂言叶羞红了脸，不好意思地转身在前面开始带路。
　　作者留言：
ps：书客的新人，求一切支持。


第二话 进入一年四班
　　现在的柳生夏夜并没有多大的想法再回到以前的生活了，能够重新再读一次高中也是不错的，更何况还是在异国他乡。
　　因为桂言叶的担心，所以柳生夏夜并没有和桂言叶并排走在一起，而是落后了几个身位。这样的话就只能说明柳生夏夜是有意跟在桂言叶的后面，而不会和桂言叶有多大的关系。
　　而且桂言叶在Y野学院里面并没有多少的朋友，看到她和柳生夏夜一前一后地走进校园，也只是引起了同时进入校园的一些同学的注意。都是因为Y野学院在风纪这一方面的管理实在是太松懈了，所以柳生夏夜和桂言叶的情况在其他学生看来完全是正常的。
　　……
　　桂言叶在前面低着头小心翼翼地走着，她根本就不想面对同学们非议的眼神，带着柳生夏夜朝着职教室走去。
　　柳生夏夜倒是跟在桂言叶的后面打量着他将要入读的高中，现在应该是快要早读的时间了，但是却还有人慢慢地从校门进来，甚至有一些学生成群结伴地离开校园。
　　柳生夏夜因为已经办理好了转学手续的，所以只需要到一年四班的班主任那里报备一下，然后进入班级就行了。
　　桂言叶的运气比较好，这个时候的职教室里面只有她的班主任在，所以也就避免了桂言叶更多的尴尬。
　　“是桂同学啊，你不去教室怎么来这里了，是在学习上面遇到什么问题了吗？”正在收拾讲课资料的是一个成熟的女性，和桂言叶一样用着黑长直的头发，但是却是盘起来的，她第一时间发现了桂言叶。
　　“中条老师，我是带我们班的转校生柳生夏夜过来报备的。麻烦你带他去教室，我先离开了。”桂言叶说完之后，不等中条老师反应过来，马上就转身离开了。
　　而她身后的柳生夏夜正好出现在中条老师的面前。
　　首先，柳生夏夜得体的穿着让中条老师很满意，虽然Y野学院看重的是升学率，但是并不是所有的老师都是这样的。
　　说老实话，在最初得到有转学生要来的时候，中条老师是不愿意的，只不过拗不住校长看得上柳生夏夜以往的成绩，所以就强塞到了中条老师的班级。
　　“你就是柳生夏夜？”中条并没有想要马上去教室的打算，而是准备和柳生夏夜这个转校生好好谈谈。
　　“是的，我就是柳生夏夜，一年四班的转校生，以后请中条老师多多指教。”
　　柳生夏夜的语气里面并没有寻常学生见到老师时候的那种紧张和不安，反而是沉稳地像一个和中条老师她同一个年龄的人，这样的感觉让中条老师觉得不可思议。
　　“柳生同学，虽然我已经知道了你过往的成绩，但是这不代表我了解你。三天之后会有一次模拟测试，如果你不能取得年纪前三的成绩的话，那我就要和校长商量一下你是不是应该回你原来的学校。”中条老师也不是想要把校长亲自排版转学的柳生夏夜给轰走，只是想要发泄一下心中的闷气而已。
　　“没问题，我相信我的到来对Y野学院是一个好的开始。”柳生夏夜自信地说道。
　　中条老师不知道柳生夏夜的信息是从哪里来的，既然已经立下了这样的一个约定，那就看等着三天之后的测试出来了。重新把教课资料拿在手里，中条老师站起来说道：“那现在我就带你去班级里面。”
　　……
　　一年四班。
　　现在虽然已经是上课的时间了，但是教室里面的人并没有上课的自觉，反而是在谈论这自己的事情。
　　“加藤，你说下个星期的体育节学校要进行班级的排名吗？”
　　“不错，我这是从我姐姐那里听来的。而且学校还会拿出一些实质性的奖励出来，不会像是以前那样安慰鼓励奖了。”一个单马尾的少女说道。
　　“嗯，加藤你这个篮球部肯定是能够为我们班级争光的，只是某些人就不一样了……”
　　她们的话还没有说完，就看向了靠窗的一个座位，上面坐着的就是带柳生夏夜进学校的桂言叶。
　　加藤几个女生的话声还是比较大的，桂言叶也是听到了。她知道加藤几人是在说她这个每次体育课都会请假的人，会在体育节的时候给班级丢脸。
　　但是桂言叶考入Y野学院，并不是为了以后能够考上一个好的大学，而是想要逃脱初中时代那让人生厌的各种补习。所以桂言叶完全无视加藤几人的话，把待会儿要上课的书本拿出来，不由自主地想到了在职教室的柳生夏夜。
　　……
　　班级的们被中条老师推开，刚才还叽叽喳喳如同菜市场的教室马上恢复了安静，各自回到了各自的位置上面。
　　“首先我要给大家介绍一个新同学，以后你们可要好好相处，进来吧。”把资料放在了讲台上面，等所有的学生都坐好之后，中条老师才对着门卫说道。
　　教室里面的学生除了桂言叶之外，所有人都充满了好奇，因为他们还没有听说过会有转校生来他们的班级。
　　柳生夏夜的门外进来，校服简约的打扮，俊朗的外表和微笑的表情赢得了班级里面大部分女生的欣赏。至于男生们虽然有一丝的嫉妒，但是并没有在班级女生们的面前表现出来。
　　柳生夏夜来到讲台面前，拿着水笔在课板上写下了自己的名字之后，才转过身来说道：“大家好，我是新入的转校生柳生夏夜，来自爱川学院，以后我们就是同班同学了，请多多指教。”
　　等柳生夏夜自我介绍完了之后，中条老师才说道：“现在就这样，以后你们在慢慢了解柳生同学，还是先把柳生同学的位置给安排一下。”
　　中条老师的话刚刚落下，就有好几个是和男生同桌的女生马上举手说道：“老师，我要求和柳生同学同桌，黑崎同学他太好动了。”
　　“老师，我也是。”
　　“……”
　　而桂言叶听到安排座位的时候心里也是一慌，因为她的身边是空的。


第三话 桂言叶的新同桌
　　由于桂言叶不合群的原因，所以导致在桂言叶在班级和学校里面连一个朋友都没有。而且她的身材十分的有料，让同个年龄阶段的女生们很不服气，而男生们完全接受不了桂言叶的待人态度，所以开学到现在桂言叶一直都是一个人。
　　中条老师也是曾经强制要求几个学生和桂言叶同桌，但是这些被要求的学生们都以如果要这样的做的话，那么他们就只有退学这一个选择了。
　　Y野学院除了一些成绩特别好的学生之外，其余的都是家庭比较殷实的孩子，他们这些学生正是Y野学院创收的来源。所以不到万不得已是不能让这些学生退学的，也就导致了桂言叶身边的位置是空的。
　　那些要求和柳生夏夜这个新转校生同桌的女生们，是咬定了柳生夏夜是不会和桂言叶同桌的，而他们的班主任也是知道桂言叶的情况，也不可能把柳生夏夜安排到桂言叶的身边。
　　只是很可惜，这些学生们都是不了解柳生夏夜和桂言叶发生了什么。而中条老师却知道是桂言叶把柳生夏夜带到职教室的，所以两个人应该是合得来的，也就打断了还有女生想要换同桌的意见。
　　“正好桂同学那里有空位置，柳生同学你以后就和桂同学做同桌把，希望你们能够好好相处。”
　　中条老师的拍板决定让大部分的人都懵了，而只有少部分马上明白了过来。因为柳生夏夜是才转校过来的缘故，所以不知道和桂言叶相处的辛苦，中条老师这样的安排，如果柳生夏夜接受不了再做打算。
　　听了这个决定之后，之前想要和柳生夏夜同桌的女生们马上把视线转到了桂言叶的位置上面，而且还十分的不友善。
　　桂言叶虽然和柳生夏夜有过简答的接触，但是这个时候的她还是有点受不了同班女生的视线，因为这是最直接的感受。
　　“中条老师，我……”
　　桂言叶本来是想要像中条老师说明她不习惯和男生同桌，但是柳生夏夜已经来到了她位置的旁边，把手中的课本放在了桌子上面，对桂言叶说道：“桂同学，很荣幸能够同桌，请多多指教。”
　　说完之后不管桂言叶的反应，而是望向了那些对桂言叶抛来不良视线的女生们，说道：“大家，以后我们就是同班同学了，如果有什么我能够帮得上忙的地方，请一定不要客气，现在还是先正常上课好吗？”
　　柳生夏夜的话让那些女生已经坐了下去，心想现在给柳生夏夜一个面子，在柳生夏夜的面前有一个好印象。有什么话，在下课之后还是可以和柳生夏夜交谈的。
　　这样的结果让中条老师很满意，望着还站着的桂言叶，中条老师问道：“桂同学，你刚才要说什么。”
　　“对不起中条老师，是我扰乱了课堂的秩序。”桂言叶没有说出她之前想要说出来的话，而是马上道歉。
　　“没什么，坐下上课吗？”中条老师说道。
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶坐下之后，中条老师马上就开始了授课，只不过认真听讲的没有多少人。
　　就连桂言叶这个上课最认真的女生，这个时候也是有点心神不宁的，因为她的身边多了一个男生，而且在电车上面可以说是有了较为亲密的接触。那样的行为对于保守的桂言叶来说完全是不可想象的，如果被她母亲知道的话肯定是免不了一顿教育。
　　一张白纸出现在了桂言叶的面前，不过上面有一排字。
　　“谢谢！”
　　很清秀，不像是一个男生写出来的字体，只不过现在除了她身边的柳生夏夜，还没有人能够把这纸张传到桂言叶的桌上。
　　“不用谢。不过柳生同学你能不能和我保持一定的距离，我怕她们会针对你做什么。”
　　收到桂言叶的回应之后，柳生夏夜微翘了嘴角。
　　从刚才那些女生的反应就能够看得出来，桂言叶在这个班级里面的人缘不怎么样。不过桂言叶居然担心那些女生会对他做什么过份的事情，这倒是让柳生夏夜有点感激的。
　　“放心吧，我会处理好的，不会让你受到影响的。”
　　就这样，柳生夏夜和桂言叶通过纸条聊天，渐渐地都了解了一些彼此的信息。
　　只不过桂言叶和柳生夏夜的行为被有心在意的女生们知道了，她们在想柳生夏夜是不是和桂言叶之间有着她们不知道的事情，在下课之后一定要询问清楚。
　　……
　　“下面宣布一个消息，三天之后将要进行一次模拟测试，希望各位同学认真对待。”在快要到下课的时候，中条老师才宣布模拟测试的消息，这让下面充满了不满的声音。
　　“怎么可能这样，根本就没有复习。”
　　“老师，不是说为了应付体育节不测试的吗？”
　　“对啊，人与人之间的信任呢？”
　　Y野学院注重的是升学率，所以测试对这个学校的学生来说完全是正常的。只不过像中条老师这样搞突然袭击，这些学生们开学以来还没有遇到过。
　　中条老师并没有在意学生们的不满，而是说道：“我也是为了你们好。在体育节到来之前，把测试给完成了，你们就能够专心在体育节上面使出全部的实力，为我们班级争取荣誉了。”
　　中条老师这样很勉强的解释虽然说得过去，但是还是得不到大家的认同，没有办法之后，中条老师只得说道：“那老师在这里承诺一句，在学园祭的时候，我能够帮你们力所能及的忙可以吗？”
　　这个承诺倒是让反对的声音笑了许多，毕竟学园祭这种大型的节目还是需要一个有经验人帮忙组织和策划才能接近完美。
　　下课的铃声响起了，中条老师走出了教室，讲课的资料并没有带走，因为下一节还是她的课。
　　刚一下课，班级里面的学生们马上又忘记了刚才中条老师说的测试，而是专心自己之前未完成的事情。柳生夏夜和桂言叶的位置上，这个时候也是围满了很多班级里面的女生。


第四话 西园寺世界
　　男生们对柳生夏夜这个突然出现的帅气转校生不抱有仇视的态度就算不错了，而且他们经过一段时间的观察，已经知道桂言叶这种女生实在不是适合做女朋友的类型，所以也不会有男生来搭讪的。
　　女生们以前是因为桂言叶的不合群和嫉妒她傲人的身材，所以也不会主动来谈话的。
　　只不过这一次不一样了，因为桂言叶的身边做了一个转校来的帅哥。
　　这些女生把柳生夏夜的座位给围了起来，把桂言叶这个地盘上的主人都给挤在了一边。有可能是因为想要在柳生夏夜的面前留下一个好的印象，所以并没有对桂言叶有什么过分的举动。
　　“柳生同学，这是我的邮件地址，你能够记下来吗？”
　　“柳生同学，这是我的联系方式，放学我们一起回家吗？”
　　“……”
　　来这里的女生们都是想要得到柳生夏夜的联系方式的，桂言叶也是没有想到会发生这样的事情。而且这些女生这一次来找柳生夏夜的，和她是没有关系的，所以桂言叶也就在喧闹之中做自己的事情，不过和以往不一样，桂言叶很难平静下来，她也想要知道柳生夏夜会怎么处理。
　　“抱歉，我被双亲强硬送到这里来的，身上只够生活费，手机这种东西已经被收缴了的。”柳生夏夜对周围围着的女生说道。
　　其实，柳生夏夜根本就不知道这具身体的双亲的情况，只不过知道在国文的课本书里面，有一张存储卡，里面的钱足够他挥霍了的。但是现在柳生夏夜也没有说谎，因为他的身上是真的没有手机的存在。
　　为了增加说服力，柳生夏夜还主动翻动了他的校服口袋，扁扁的，的确是没有谁手机在里面。而之前众人都是看到柳生夏夜手里只有几本课本的，所以也就相信了柳生夏夜的话。
　　“嗯，那就先记下我的邮件地址吧。”
　　“手机的话可以校外兼职工作买的。”
　　“实在不行的话就去我叔叔的咖啡店兼职吧，工资我让他给你高一点。”
　　“……”
　　女生们在柳生夏夜的本子上面留下了姓名和联系方式，有的是电话号码，有的是邮件地址。而且还叽叽喳喳地给柳生夏夜出着买手机的主意，在这个时候难得团结在一起。
　　柳生夏夜应付这些都比较得体的，没有冷落任何一个同学。
　　……
　　“加藤，你难得出教室来一次？”在一年四班外面的走廊上面，一个头上有着一根呆毛的少女拍了单马尾少女的肩膀说道。
　　在外面发呆的就是之前教室里面刁难桂言叶的女生头头，看清楚了拍自己的人是谁之后，加藤说道：“是西园寺啊，我只是出来透透气罢了。你呢，不是应该和伊藤同学在一起的吗？”
　　西园寺听了加藤的话之后，转身把身体靠在走廊上面，头上的呆毛已经触碰到了玻璃。
　　因为天气有了转变的原因，所以西园寺能够在玻璃上面看到她呆毛的倒影。呼出一口气让玻璃里面的影子变得看不清楚了之后，才说道：“诚君就是一个木头，你们班级里面怎么这么吵，难道有什么好玩的事情吗？”
　　加藤听西园寺说诚君是一个呆子之后，忍不住把伊藤和新来的转校生柳生夏夜相比了一下，最终的结果还是比较倾向于伊藤的，因为柳生夏夜毕竟相处的时间太短了。
　　“我们班来了一个转校生，人还挺帅的，现在她们都在围着他呢。”
　　“是吗？在体育节前来转校生，我看看是不是你们请的外援。”转校生还是一个比较稀奇的存在，而且能够让加藤都认为帅的肯定是不含糊的。
　　西园寺推开了一年四班的门，最让人注意的肯定是一堆女生围在一个座位那里，让西园寺看不清楚里面那个转校生的面目。
　　“有这么厉害？”
　　“嗯，估计能够吸引其他班级的女生们来，说不定你也会沦陷。”加藤也是看了一下柳生夏夜的位置，才对西园寺说道。
　　不过，对于加藤的话，西园寺则是耸了耸肩，说道：“抱歉，我可是心有所属了的。”
　　“叮铃铃……”
　　上课的铃声响起，围着柳生夏夜的女生们马上离开了，而柳生夏夜这个时候却是朝着门口的位置看了一下。看到一个刚刚从他位置这里收回的目光，礼貌性地笑了笑，谁知道那个人马上就转身离开了，而加藤则是从后面进来了。
　　……
　　一年三班。
　　最后一排的靠窗的位置，正在出神的西园寺面前出现了一张纸。
　　“世界，你魂丢掉了。”
　　不过纸条的到来，并没有让西园寺从出神之中醒过来，没有办法之下，她身边的男生只好把身体稍微地靠近了一点西园寺，小声地说道：“世界，你的魂丢了。”
　　让男生没有想到的是，听了他的话之后，西园寺直接站了起来，大声说道：“谁的魂丢了，在哪？”
　　他身边的男生马上尴尬地转身，而西园寺的行为也是引起了全班同学和老师的注意，所有人的目光都集中了西园寺的身上，而讲台上的老师直接说道：“西园寺同学，我看是你的魂掉了，现在是上课，请你态度认真一点。”
　　“对不起，老师！”
　　西园寺道歉之后，坐下来才发现她面前的纸条和纸条上面的话。
　　不错，西园寺的确是有点出神了。
　　在上课铃响起的时候，刚刚收回目光的西园寺也是看到了柳生夏夜对他的微笑。
　　尽管隔得比较远，但是西园寺还是能够感觉到笑容里面的真诚，而且在上课的时候，西园寺不断地用那个笑容和他身边的同桌做对比。
　　“不行，我现在是心有所属的人。”用手在脸上捂了一脸，让脸色恢复正常之后才回应纸上的话。
　　“没有的事，估计是你看错了。”
　　“我想我是不会看错的，你刚才的表情就像是在想念着谁一样，而且是十分在意的人。”纸张另外一端的人在回话的时候，也是想起了今天早上在电车上面遇到的女孩。


第五话 和桂言叶的午餐
　　只不过随之而想起的还有另外一个人，居然和他在意的女生有那样亲密的接触，如果不是观察很久知道那个女生是没有男友在一起的话，他说不定就已经放弃那份在意了。
　　而西园寺世界是，是少年认为能够说实话的人，可是要说那个女孩的话，还为时过早了。
　　少年的回话让西园寺世界心里慌张了一下，好在是没有表现出什么在外的情绪出来，她决定不要在这件事情上有太多的讨论，因为她怕那是真的。
　　“体育节上面你们男生可要加油啊，我们这次的对手不只是一班二班，四班也是一个不可忽视的对手。”西园寺世界在纸上写下。
　　“四班完全是小意思。”
　　少年的回应充满信心，但是一想到一年四班那个转校生的笑容，西园寺世界就不太认同同桌的话，所以纸条的传递中断了。
　　……
　　一年四班的每节课后，都会有很多女生围在柳生夏夜的座位那里问东问西的，好在都被柳生夏夜给完美应付过去了。
　　午餐的时间到了，又有很多女生想要邀请柳生夏夜一起吃午饭，而且还是那种自带的。只不过柳生夏夜看到桂言叶出教室门之后，便说道：“抱歉，多谢你们的好意。这是我第一次来到Y野学院，所以想要借着午休的机会好好地逛一逛这个学院，毕竟以后要在这里待上三年的时间。”
　　说完之后就不等这些女生的反应，追着桂言叶的影子出去了。
　　“好有型，只是可惜不能一次吃午餐。”
　　“柳生同学说要在这里待三年的，不分班我们是有机会的，就算是分班也是可以制造机会的。”
　　……
　　柳生夏夜追上了桂言叶，问道：“桂同学，你没有带便当吗？”
　　桂言叶也是没有料到柳生夏夜居然会追上来，想要和柳生夏夜避开一段距离的时候，柳生夏夜继续说道：“桂同学，我想这个学校里面除了班级里面的同学，没有多少人认识你的，所以没有必要时时刻刻那么谨慎。”
　　听了柳生夏夜的话之后，桂言叶看了一下四周。果然，周围来往的学生都没有把目光集中在柳生夏夜和她的身上，偶尔有这样一位，马上就转移了视线，好像是没有什么可看的一样。
　　这样的情况让身体绷紧的桂言叶松懈了下来，回答说道：“嗯，我妈妈没有在家，我的厨艺好像不怎么行，所以午餐都是到餐厅里面去的。”
　　“那正好，我也是没有便当这种东西，不介意的话就带我去一趟餐厅吧，我才来Y野学院一天，算得上朋友的就只有一个。”柳生夏夜说道。
　　“朋友……吗？”柳生夏夜的朋友两个字好像是触动了桂言叶的某根心弦，马上就转过了身子。柳生夏夜以为桂言叶是不同意的，那知道桂言叶说道：“我只是带你熟悉一下餐厅而已，没有其他的意思。”
　　“我了解的，谢谢。”
　　……
　　柳生夏夜能够拿出手的只有那一张有着存款的卡，所以最后还是桂言叶掏零钱给柳生夏夜付款的。
　　Y野学院的餐厅菜色不错的，有大部分的学生都是来这里解决午餐问题的。
　　找了一张位置坐下，柳生夏夜对桂言叶说道：“抱歉，饭钱我会去取钱出来还给你的。”
　　柳生夏夜是肉食动物，所以几个菜都是荤的，也就导致了他的午餐钱是桂言叶的两倍。
　　桂言叶听了柳生夏夜要还钱的话之后，脸上有着不喜的神色，说道：“如果你认为我是那样的人话，我马上就离开。”
　　桂言叶说完之后，作势要站起来离开，柳生夏夜连忙拉住了桂言叶的手说道：“是我误会了，那就当作你这个朋友为我接风了。”
　　柳生夏夜的解释让桂言叶接受了，不过马上脸颊就布满了红云，桂言叶小心地扯了一下自己的手，说道：“柳生同学，你能不能先放手？”
　　被桂言叶这样一提醒，柳生夏夜才发现他现在还拉着桂言叶的手，而且对于在餐厅拉拉扯扯的存在，周围的学生们把目光都集中在了这里。马上把桂言叶的手给放开，解释说道：“桂同学，我真的不是故意的，只是……”
　　“嗯，我相信你，还是先吃饭吧。”桂言叶被柳生夏夜松开了手之后，她的心底却是流露出一丝的遗憾，因为她刚才感受到了一丝不一样的温暖，可惜是时间太短了。
　　没有了戏看的学生们马上收回了目光，桂言叶和柳生夏夜也是开始进餐。
　　……
　　“柳生同学，你说你现在没有居住的地方吗？”桂言叶问道。
　　在上课纸条聊天的时候，柳生夏夜说他还没有居住的地方。今天早上是从爱川县赶来的，而且家里还放狠话了，没有考上大学的就不要回去了。
　　“嗯，除了生活费之外，倒是给我留了一笔租住公寓的钱。可是我在Y野县人生地不熟的，估计今天晚上只有随便找一家旅馆住下，等到星期天的时候再慢慢找房了。”
　　“那个，如果你相信我的话，我倒是可以帮你介绍租住的公寓。不过你现在连联系电话都没有一个，最好是去兼职买一个电话，方便联络。”看着柳生夏夜那意外的表情，桂言叶连忙解释说道：“你不要误会，只是在租房的事情上和你联络而已。”
　　听了桂言叶的解释之后，柳生夏夜笑了起来，问道：“桂同学，你为什么要对我这么好。”
　　被柳生夏夜这样一问，桂言叶首先是被逼地说不出话来，不过想了一下之后，说道：“你之前不是说我是你的朋友吗？那么我帮助你应该是很正常的吧，嗯，就是这样的。”
　　“谢谢的帮助，电话的话我在放学之后会去买的。”柳生夏夜说道。
　　“我陪你去吧。”桂言叶鬼使神差地说了一句，说完之后她才觉得这不应该是刚见面还没有一天的朋友会说的，所以桂言叶马上低下了头。
　　“有桂同学陪我的话，我相信我是不会吃亏的。”


第六话 小仓库的秘密
　　之后的桂言叶并没有和柳生夏夜有多余的话，就算是在多余的时间里面陪柳生夏夜逛Y野学院，都是最基本的问答罢了。
　　对此，柳生夏夜也没有强求。虽然对这具身体来说，这个国家是熟悉的，但是对柳生夏夜这就是一个以前听着熟悉，可并没有亲身经历过的国度。现在能够和同班同学兼职同桌的关系有了一定的进步，所以柳生夏夜也是比较满足的了。
　　下午的课柳生夏夜都没有认真听，反而是趴在课桌上假寐。
　　这倒不是因为柳生夏夜被班上的女生给纠缠得烦了，也不是因为在午休的时候桂言叶的态度比较公式化了，而是在接受这具身体里面的一些记忆。
　　……
　　老实说，柳生夏夜从这具身体里面找不到任何能够帮助他现在局势的东西。就算是他接收到的记忆，也都是像被切割成了很多的碎片一样，根本就不能够拥有完整的记忆。
　　所以说，就算是柳生夏夜想要回到他以前生活的国度，也只有慢慢地想办法了。
　　而且，面对再一次的高中生活，特别是异国他乡的高中，柳生夏夜还是蛮期待的。
　　……
　　Y野学院没有晚自习这一类课程的存在，所以在下午的时候就放学回家了，因为手上和教室里面都没有时间的提示，所以柳生夏夜也是不知道是几点放学的。
　　不过，在放学铃声响起之前，柳生夏夜收到桂言叶的纸条。
　　“等我半个小时，我今天是值日生。”值日生就是要留下来打扫教师卫生的人。
　　柳生夏夜在上午的时候和桂言叶有了约定的，所以也不会一个人离开学校之后走了。他可以说是对这里人生地不熟的，就算是买手机和住宿也要提防一点，毕竟他现在的身份是高中生，是各个店家争相想要宰的对象。
　　“没问题，因为没有你的话，我将寸步难行。”
　　桂言叶也是看到了柳生夏夜的回话，这一次没有太尴尬，因为在今天差不多把以前一年才能用的羞涩和尴尬都用完了。小心地把纸张夹在了书本里面，然后放在了课桌旁边的背包中。
　　之后就是等着下课了。
　　……
　　柳生夏夜没有在校门口等桂言叶，因为害怕引起一年四班那些女生的骚动。所以选择在一架自动贩卖机的旁边等值日完成的桂言叶。
　　夕阳已经快要落下了，余辉让Y野学院披上了一层金色。
　　面对着有着各种各样的饮料的售卖机，因为身上没有零钱的柳生夏夜只能嘴馋。
　　因为这个售卖机的旁边是有着挂钟的，所以柳生夏夜知道半个小时的时间已经过去了十分钟，可是还没有看到桂言叶从Y野学院里面走出来。
　　这个时候倒是还有一部分学生间断地出来，估计是其他年级和班级值日的学生。
　　一年四班的卫生给柳生夏夜的第一印象不差，几个值日生合力的话，半个小时的时间应该早就解决了才对。
　　但是现在桂言叶还没有出现，那就说明一定有着什么意外，联想起今天早上在电车里面相遇的那个音乐少年的时候，柳生夏夜决定回学校找桂言叶。
　　……
　　好在Y野学院的门禁不严，对放学之后还想要返校的学生还是比较宽松的。
　　要到一年级的教室去的话，要经过一个仓库。白天桂言叶介绍的时候也只知道那是一个放着一些体育道具和节目道具的仓库，里面到底是什么样子的桂言叶也不是很清楚。
　　而在柳生夏夜路过仓库大门的时候，却是听到了里面传来了比较低的声音。
　　在好奇之后，柳生夏夜挨近了大门的位置，终于听到了到底是什么样的声音。
　　“前辈，你……好厉害……啊~”某个断断续续的女声说道。
　　“凌子，我还有更厉害的要向你展示呢。”某个喘着粗气额男声回应。
　　“嗯，好……欢喜，一库~”女声突然高昂了起来。
　　在门外的柳生夏夜也是明白了仓库里面到底是在进行着什么事情，强迫自己不要去脑补里面的画面，但是柳生夏夜还是低估了高中生荷尔蒙爆发的影响。
　　所以柳生夏夜也只能赶快离开现场，好像他的这幅身体冷静下来。
　　……
　　一口气跑到了一年四班的教室外面，柳生夏夜终于能够让身体冷静下来。
　　一年四班的教室门是开着的，就表示里面应该是有人在的，所以柳生夏夜便探头进来。
　　发现偌大的教室里面就只有桂言叶一个人正在擦拭着窗户上面的玻璃，而且和上课时候不同的是，这个时候的玻璃上面居然有着污渍，而且像是人为弄上去的一样。
　　“桂同学，就你一个人吗？”
　　柳生夏夜的突然出声让正在忙碌的桂言叶娇躯一震，手中的抹布也是差点掉了。
　　桂言叶回过头来，发现是柳生夏夜在教室门口的位置，没有回答柳生夏夜的问题，而是问道：“柳生同学，不是说在校门口等我值日完成的吗？”
　　柳生夏夜边走向桂言叶的位置，边说道：“我们约定好的半小时已经过去了二十分钟了，因为担心你发生什么意外，所以才回来看看的。”
　　“对不起，让你担心了，只是今天的卫生好像要比我想象还要乱。”桂言叶道歉说道。
　　现在黑板上面的课程和值日生名单都还没有擦，而且值日生的名单是有着三人的，可是现在只有桂言叶一个人。
　　“桂同学，小泉同学和森同学不是应该和你一起值日的吗？还有玻璃上面的污渍是怎么来的，要知道在放学之前应该是没有的。而且今天班上的同学应该是都来上课的。”
　　在上午的时候，本该一起和桂言叶值日的小泉夏美和森来实也是来过柳生夏夜的身边的。只是和其他女生不同的是，她们来的目的好像不是为了她们自己，而是一个叫做加藤乙女的女生。
　　她们留下了加藤乙女和她们的联系方式，也指出了班级里面那一个是加藤乙女。


第七话 帮忙被骂色狼
　　加藤乙女这个女生没有和柳生夏夜有过直接的接触，所以柳生夏夜不知道这个女生到底是一个什么样的人。只不过，就从小泉和森同学对桂言叶的态度，柳生夏夜就能够推断地出来，可怕那个加藤乙女对桂言叶也不会很友好。
　　今天下午只留下桂言叶一个人值日这一点就能够看出来，她们根本就没有什么集体荣誉精神，或者是单纯地想要看着桂言叶倒霉罢了。
　　而听到柳生夏夜的问题，桂言叶只是说道：“小泉同学和森同学她们有事已经先回去了，教室里面的卫生我一个人也是能够搞定的。至于玻璃上面的污渍应该是其他班级里面的同学，乘着我去倒垃圾的时候在班级里面胡闹弄下去的。”
　　桂言叶说后面的话的时候根本就没有去看柳生夏夜，让柳生夏夜马上就明白了她是在说谎。
　　小泉夏美和森来实有可能是想要桂言叶一个人搞卫生而提前回家了，但是其他班级的学生是不可能这样胡闹地。如果说是在走廊外面的玻璃倒是有可能说得过去，但是沾上污渍的确实教室里面的玻璃，就算是素质再差也没有到达这种地步吧。
　　柳生夏夜也没有打算拆穿桂言叶谎言的想法，而是从桂言叶的手里拿过了抹布。
　　“柳生同学，你要做什么？”
　　“当然是帮你打扫了。如果是让你一个人完成的话，有可能到了晚上还不能搞完。而且那上面的污渍以你的身高根本就够不着，用凳子的话说不定会发生什么意外。”柳生夏夜垫起脚把高一点的污渍给擦掉。
　　那些给玻璃上面弄上污渍的人肯定是没有安好心的。因为就像是柳生夏夜说得那样，如果桂言叶想要擦拭最上面的污渍的话，必须接触凳子支撑。可惜的是这个教室里面的凳子很重不算数，质量还不咋样。
　　如果真的突然发生了什么样意外的话，那桂言叶真的是只有哑巴吃黄连，有苦说不出了。
　　连续把最高点的污渍给擦掉之后，看到桂言叶还呆在原地没有动作，柳生夏夜忍不住提醒道：“桂同学，还呆着干什么，早点做完回家吧。”
　　被柳生夏夜这样一提醒，桂言叶好像才醒悟过来，想要过来帮忙柳生夏夜的时候突然撞上了路上的课桌。
　　“哎哟~”
　　桂言叶蹲下了身体，柳生夏夜想要伸以援手的时候，桂言叶确实抢先说道：“柳生同学，请不要管我，我没事的。”
　　既然桂言叶都不需要帮助了，柳生夏夜也不去做多余的事情，反而是专心清理玻璃上面的污渍。
　　……
　　等柳生夏夜把玻璃上面的污渍给全部清理完成之后，桂言叶也是把剩下的工作给完成了。
　　夕阳照耀在被桂言叶擦干净的黑板上时，已经不是金黄的颜色了。
　　“柳生同学，谢谢你。”
　　被夕阳照耀的桂言叶这个时候有着一种独特的韵味，而且有可能是不想让柳生夏夜做多余的事情，所以她完成了剩下的一大部分，汗水已经浸出廉价。
　　“给！”
　　柳生夏夜递出的手巾当然不是自己的，而是今天上午的时候某个女生送的。不是那种用过的，因为上面还有着超市的标签，都没有开封过。
　　桂言叶也是知道手巾的来历，当然是没有拒绝的接过，因为手巾根本就没有用过。
　　“我想你还是早点回家吧，你家的门禁应该是很严格的吧。”
　　像桂言叶这样性格的女生，肯定不是像柳生夏夜这种被“父母”放养的类型。
　　“那柳生同学你呢？”桂言叶没有回应门禁的问题，而是询问柳生夏夜。
　　“晚上了我还是不要去街上了，先早一家旅店住下，手机的话等桂同学有空了在陪我去买吧。”柳生夏夜说道。
　　听了柳生夏夜的话之后，桂言叶低下了头。随后好像是在心底做了某个决定，然后才抬起头对柳生夏夜说道：“柳生同学，我知道有家夜.店，我陪你去买手机吧。至于我会打电话去家里说明情况的，你不用担心我。”
　　桂言叶能够有这样的作为，的确是让柳生夏夜觉得十分意外，他也不打算再拒绝了，便说道：“那就麻烦桂同学了。”
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶一起走出教室，经过那个有着特殊秘密的仓库的时候，桂言叶突然跑动了起来，让柳生夏夜有点莫名其妙的。
　　不过这个时候仓库里面传来和之前不同学生的语音，让柳生夏夜一下子明白了，这个仓库就像是他那一世学校的小树林一样，不是某一对情侣的私产。而且在仓库的不远处就是Y野学院统一焚烧垃圾的地方，那么之前说不定在桂言叶倒垃圾的时候，也是听到了一些什么。
　　跑过了小仓库的位置，桂言叶才转身过来看柳生夏夜。
　　她本来是想要以天要黑掉为理由让柳生夏夜快一点的，但是一看到柳生夏夜脸上的戏谑的时候，马上明白了柳生夏夜肯定也是和她一样，听到了仓库里面那些羞人的声音。
　　等柳生夏夜走到她身边的时候，桂言叶才哼了一声说道：“色狼！”
　　桂言叶说完之后就转身走到前面去了，倒是柳生夏夜有点莫名其妙自己怎么就变成色狼了呢。不过一看桂言叶现在也是不想听解释的样子，所以也只能默默地跟在后面。
　　……
　　两人在电车里面都是没有说话，柳生夏夜在考虑在这个校园的生活，所以一直都是望着外面出神的。
　　桂言叶看着不言语的柳生夏夜，心里在想着她之前是不是有点过份了。要怪的话还只能怪那些不知羞耻的男女，柳生夏夜应该是无辜的才对，不过当柳生夏夜的视线从外面收回的时候，桂言叶也是收回了她放在柳生夏夜身上的视线。
　　到站之后，天色已经完全黑了，不过夜晚营业的店铺和路上的路灯还是把道路照射得像是白天一样。
　　桂言叶轻车熟路地在街道上面穿梭，好像是这里的常客一样。没过多久，桂言叶就带着柳生夏夜来到了玲子数码世界。


第八话 情侣手机（上）
　　店名倒是起得蛮霸气的，但是柳生夏夜可以判定这个数码店的面积绝对不会超过20平的大小，完全只需要一个人就能够照看过来。
　　的确如柳生夏夜推测的一样，店里面只有一个女性。
　　虽然有可能是又当掌柜又当营业员的女性，但是一身的打扮却是营业员工作服的穿着，不仅把凹凸有型的身材给展现了出来。最让人瞩目的是，那比桂言叶都还要雄伟一番的胸部，在店铺里面昏暗灯光的作用下，很容易让人想歪这间数码店的性质。
　　“是言叶啊，怎么了，是前段时间买的手机出问题了吗？”由于柳生夏夜是跟在桂言叶身后有一定距离的，所以店铺的女主人就先和桂言叶打招呼。
　　“玲子阿姨，我的手机很好。今天我是带朋友来这里选购手机的，希望你能够推荐一款，价格合适的。”桂言叶也是回答了玲子的话，而且要求玲子推荐价格合适的，因为她不知道柳生夏夜的经济实力到底是什么样的。
　　“都说了要叫我玲子姐，我也没有比你大上几岁。”玲子先是纠正了桂言叶在称呼上的错误，
　　不过马上就像是重新把桂言叶的话给理解了一遍，而且柳生夏夜这个时候也是来到了桂言叶的身后。
　　“言叶，你说你是带朋友来的，而且还是男生？”玲子有点不可置信地指着柳生夏夜询问桂言叶，完全忘记了指着陌生人是不礼貌的行为。
　　其实也由不得玲子不吃惊，作为少数几位了解桂言叶的人，可是很清楚桂言叶的性格的。在外的时候，永远都是客客气气的，就算有时候吃亏，只要是不伤大雅的话，桂言叶也是会认了的。
　　只有在面对亲人和已经很熟悉了的人之后，才会表现出另外一面，比如说承认是她的朋友。
　　但是完全没有男生的友谊会被桂言叶承认的，今天还是第一次。
　　桂言叶也是忘记了纠正玲子的不礼貌行为，因为玲子的话桂言叶已经脸红地低下了头，也是没有解释。
　　“那个，我能够看看这里的手机吗？”柳生夏夜被玲子指着倒是没有太生气，而是对柜台里面的手机差生了兴趣。
　　这个国度的手机居然还是翻盖类型的，在前世的时候柳生夏夜还没有接触过这样的手机，所以已经决定要在在这里买手机，肯定是需要看一下手机的质量的。
　　被柳生夏夜这样一提醒，玲子才醒悟了过来她的行为是不对的，马上对柳生夏夜道歉，然后说道：“没问题，你随便看一下。你是言叶的朋友，我肯定是不会乱收费的。我找这个孩子谈一些事情，你慢慢看。”
　　玲子把桂言叶拉到了一边，虽然店的面积不大，但是还是有一个隔离的区域的。玲子倒是不怕柳生夏夜乘着她们不在的时候做不法的事情，因为柳生夏夜可是被桂言叶承认了的朋友，玲子是信任桂言叶的。
　　柳生夏夜在看着各种手机的介绍，而玲子则是和桂言叶交流。
　　……
　　“这个家伙你是什么时候认识的，为什么之前我从来没有听你说过呢。”玲子盯着桂言叶问道。她虽然让桂言叶叫她姐姐，但是在桂言叶的父母都不在的情况下，玲子则是像一个母亲一样关心着桂言叶的生活。
　　虽然很信任桂言叶，但是玲子还是怕桂言叶是被蒙蔽了的。不料桂言叶在听了玲子的话之后，反驳说道：“玲子阿……姐，柳生是我们班今天才来的转校生，今天他在学校里面帮助了我，所以我想要领他来这里买一个移动电话而已。”
　　“今天才来的转校生，也就是说你和他认识的时间加起来还不到一整天，就把他当成了朋友是吗？”桂言叶能够称呼她做姐让玲子很高兴，但是并没有忘记正事。
　　被玲子这样一询问，桂言叶也才想起来，和柳生夏夜相识的时间实在是太短了，让桂言叶自己都觉得有点不可思议。
　　看到桂言叶没有马上回答，玲子则是笑着问道：“言叶，你这个丫头是不是想要把高中之前被压抑住的情绪给爆发出来，所以也想要在进入Y野学院，脱离了你父母的逼迫想要找一个男朋友谈恋爱啊了。”
　　“怎么可能，我才没有这个想法，只是他在学校里面帮助了我很多，所以才……”
　　桂言叶虽然想要急着解释，但是玲子则是没有给她机会，而是说道：“好了，我刚才只是开玩笑的。不过这个柳生是你找的男朋友，我也是不会反对的，反而是帮你隐瞒你的父母，因为这个柳生很可靠。”
　　“玲子姐你怎么知道的？”桂言叶鬼使神差地问出了这句话。
　　看着玲子戏谑的眼神，桂言叶知道她是落入了玲子的圈套里面了。好在玲子并没有开口调笑桂言叶，而是解释说道：“你这个年龄阶段肯定是不懂的，而我作为过来人看事情肯定是要比你细致一点。”
　　“过来人？什么过来人？”桂言叶有点不太懂。
　　玲子没有向桂言叶解释过来人的意思，而是说道：“我们还是先出去看看你的朋友有没有选好手机吧，实在不行的话，就选和你一样的机型，配成情侣机算了。”
　　“不要。”
　　……
　　“少年，有没有选好你想要的移动电话，需要我给你推荐吗？”玲子从隔离间出来，走到柜台的里面对柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜这个时候也是已经有了心仪的机器，只是很奇怪玲子好像变得很热情了一样，指着柜台中一个盖子上面印着月亮标志的手机，对玲子说道：“请把这款移动电话给我看一下。”
　　看到柳生夏夜要求看的移动电话，玲子的脸上则是露出了微笑。依言把柳生夏夜看中的移动电话给拿了出来，而且还估计把月亮标识的一面面对随后出来的桂言叶，说道：“少年，你真的是很有眼光。这款移动电话是今天最新的产品，而且价格也不是很贵的，像你这种学生完全是消费得起，而且这还是一款情侣手机。”


第九话 情侣手机下
　　柳生夏夜倒是对情侣手机这个概念没有多大的在意，他看重的是这款手机的摄像的像素比店里面其他的手机要好上一大节，而且就像是玲子说的那样，手机的价格是学生能够消费得起的。
　　但是玲子说情侣手机的时候，眼神却是望向了桂言叶的。
　　桂言叶是真的没有想到柳生夏夜居然会选择跟她的同一款手机，而且是玲子店里面同款情侣手机的另外一款。
　　在当初选择的时候，是因为她的妹妹想要用手机照相留存的，所以就算是别人买走了另外一台对桂言叶来说都是无所谓的，反正都不是认识的人，没有什么大不了。
　　可是现在玲子似乎开始认定柳生夏夜是桂言叶的男友，不然的话为什么会挑选到同一款手机，肯定是看到过桂言叶的手机，才选择的吧。
　　桂言叶脸红着没有回应玲子的话，倒是柳生夏夜问道：“玲子，你这里能够刷卡吗？”
　　值日完成之后就来到这里买手机，柳生夏夜还没有来得及去银行取钱，所以柳生夏夜现在身上连买一瓶饮料的钱都没有，学校午餐的钱都还是桂言叶支付的呢。
　　“少年，和言叶一样叫我玲子姐就好了。你可不要看我这个店比较小，但是设施和一些大商场是没有区别的，所以刷卡是可以的。”玲子对柳生夏夜说道。
　　听到可以刷卡，柳生夏夜也是松了一口气。要是如果不能刷卡的话，只有桂言叶帮忙垫付或者是让桂言叶带他去最近的银行取钱再回来买手机了，但是那样的话就会麻烦桂言叶，这是柳生夏夜不希望的。
　　柳生夏夜把身上的卡递给玲子说道：“玲子姐，如果方便的话，就在你这里给我开一张卡吧。还有如果可以的话，可以在多刷一点卡里的钱，多刷的你直接给我现金吧。”
　　这样做，当然是为了身上能够有用的钱，而不是需要需要桂言叶的救助。
　　看到柳生夏夜递过来的卡之后，玲子的脸色变幻了一下，不过马上答道：“没有问题的，你需要多少现金周转。”
　　“可以的话，就多刷十万吧。”
　　如果能够有十万在身的话，那在学校的生活还是可以维持的，而且也可以有机会出去寻找住的公寓。
　　“没问题，你把卡给我。”玲子说道。
　　柳生夏夜把卡给玲子，等玲子在电脑上面操作完成之后，输入密码就行了。
　　然后玲子去帮柳生夏夜办卡去了，桂言叶拉着柳生夏夜走到一边，问道：“柳生同学，你一次性套现了十万元妥当吗？”
　　桂言叶以为那卡里面的钱是柳生夏夜的父母给的，而现在柳生夏夜一次性在玲子这里套现出来了，桂言叶担心柳生夏夜用把钱乱花。
　　“没事的，别的我不能保证，但是里面的钱绝对能够够我使用的。”柳生夏夜很有底气地说道。
　　桂言叶的家庭也是比较殷实的，基本上在父母不在家的时候，桂言叶和她妹妹一个月的生活费差不多就是十万元左右。但是两姐妹肯定是没有花完的，而且知道有剩余的话，她们的父母下个月肯定是要少给一点的。
　　既然柳生夏夜这个卡的主人都说没有问题，那桂言叶还是选择相信柳生夏夜。
　　……
　　办卡的手续持续了一段时间之后，玲子把手机放在了柳生夏夜的面前，说道：“少年，卡已经开通好了。而且我私人的联系电话已经存在上面了，手机有什么问题的话肯定随时致电给我。而且你的爽快，让我也是把你的手机给装饰了一番，怎么样？”
　　把新手机拿在手里，柳生夏夜首先看到了后面盖子部位的装饰，是一颗红色的心形。
　　翻开电话薄，里面之存着一个号码――长坂玲子，后面括弧了一个姐的备注。
　　“谢谢，装饰很漂亮，我是希望这个手机不会出现问题的。”柳生夏夜对长坂玲子道谢说完之后，然后询问桂言叶，道：“桂同学，如果方便的话请把你的电话号码告诉我吧，等我安定下来之后好联系你。”
　　听到柳生夏夜询问桂言叶的电话号码，长坂玲子站在一边没有说话，只是盯着桂言叶。
　　而桂言叶也是没有第一时间给柳生夏夜号码，而是说道：“我明天在学校的时候给你。”
　　“言叶丫头，你就算是记不住你的电话号码，还可以直接拨打柳生少年的电话，我这里可是有着他的号码的。还有如果你的手机欠费大不了电话，也是可以在这里续费，反正你的手机和卡都是在我这里办的。”长坂玲子拿出了她的手机，翻出了存着柳生少年名字的号码对桂言叶说道。
　　柳生夏夜也是奇怪桂言叶为什么会是这样的反应，难道就一个电话号码对桂言叶来说真的有那么重要。
　　“我打就好了。”桂言叶有点不能承受长坂玲子的话，从背包里面拿出了她的联系电话。
　　看到桂言叶的电话之后，柳生夏夜终于明白为什么桂言叶会显得尴尬了。因为桂言叶的手机的外观颜色和柳生夏夜刚得到的手机是一模一样的，就连背后的装饰都是一颗大红心。
　　如果说有区别的，那就是在红心的中间，桂言叶的是一轮红日的标志，而柳生夏夜的则是半月。
　　再联系一下之前长坂玲子所说的情侣手机，柳生夏夜就知道桂言叶肯定是看到了他买的手机，然后在长坂玲子这个熟人的面前，不好拿出来罢了。
　　不过经过长坂玲子的挤兑，桂言叶最终还是对着长坂玲子的电话簿，拨通了柳生夏夜的电话。
　　手机自带的铃声响了两声之后，就被桂言叶给挂掉了，但是在柳生夏夜的手机屏幕上面准确地出现了桂言叶的电话号码。
　　在柳生夏夜存储的时候，长坂玲子说道：“你们慢慢聊，我去准备一下柳生少年你需要的十万元现金。”说完就走到了隔离间的位置。
　　“不好意思，没有想到你买的也是这款手机。”柳生夏夜看着现在还不敢直视他的桂言叶，首先表示了抱歉。


第十话 桂心（上）
　　柳生夏夜首先的道歉倒是让桂言叶慌了起来，因为这件事情从根本上来说就没有柳生夏夜多少事情的。
　　柳生夏夜选择和她一样同款的手机只能说是一个巧合，因为在造成电车里面和学校的时候，桂言叶都没有使用过手机，所以柳生夏夜是不可能知道桂言叶手机的款式的。
　　“不，是我的不对。”桂言叶连忙说道：“我不该因为玲子姐的事情迁怒你的。”
　　桂言叶以为柳生夏夜会生气的，不料柳生夏夜却说道：“只是一个意外罢了，没有什么好在意的。不过以你的处境，以后在学校里面的时候，我们两个还是最好不要把手机一起给拿出来。”
　　因为一起拿出来的话，情侣手机这种比较新潮浪漫的事情马上就会被班上的同学给注意到的。柳生夏夜考虑的是桂言叶的性格有点内向，不善于和陌生人辩论，到时候容易被欺负和曲解。
　　而桂言叶则是不这样认为，她认为柳生夏夜是不想让情侣手机的事情被班上其他的女生知道，看来柳生夏夜的目标应该是班上的女生。想明白这一点的桂言叶心里有点失落，但是一时间也不知道该说什么了。
　　……
　　长坂玲子出来的时候看着沉默的两人，也是比较诧异的，把手中的钱交给柳生夏夜，说道：“少年，这是十万元，你点一下。”
　　“不用了，我相信玲子姐是不会骗我的。”柳生夏夜笑着把十万元拿在手里。
　　柳生夏夜在称呼上的配合让长坂玲子十分享受，不过看了一下天色之后，对桂言叶说道：“言叶丫头，这个时候桂心那个小丫头应该下补习班回家了吧，你还是快点回家看看吧。”
　　被长坂玲子这一提醒，桂言叶才记起真的已经过了桂心回家的时间，所以连忙对长坂玲子说道：“玲子姐，那我就先走了。”
　　桂言叶没有招呼柳生夏夜，但是柳生夏夜认为应该和桂言叶告别，同样和长坂玲子告别之后，追着桂言叶出去了。
　　“这个少年不知道接触言叶丫头有什么目的，算了，先观察一段时间再说吧……”看着桂言叶和柳生夏夜都离开之后，长坂玲子才自言自语地说道。
　　……
　　桂言叶由于担心妹妹桂心，所以走得比较急，把柳生夏夜给忘记了都不知道。
　　直到前面有人影挡路，抬头才发现是柳生夏夜，桂言叶这才想起刚才像是把柳生夏夜给落下了，想要道歉的时候，柳生夏夜先说道：“桂同学，多谢你这一天你对我的照顾。接下来我会自己去找一个旅社住下，你还是先回家去看你的妹妹吧，只要我不出去的话，肯定是安全的。”
　　“柳生同学……”
　　桂言叶感觉她现在是一个不守信的人。放学的时候让柳生夏夜多等了，而且还回到校园帮忙打扫卫生，也是说过要帮柳生夏夜询问一下合适的单身公寓的，但是现在桂心的事情让桂言叶没有时间。
　　而且这个时候电话铃声响起了，桂言叶和柳生夏夜都一起摸向了自己的手机。
　　因为桂言叶不太擅长玩手机，所以铃声还是最普遍的系统铃声，而柳生夏夜是因为才得到新手机，还没有来得及进行自我定义的设置。
　　柳生夏夜的屏幕上面并没有来电显示，所以电话是桂言叶的。
　　“喂，是小心吗？”
　　“姐姐，你快点回来，我受伤了，好痛！。”从桂言叶手机的听筒里面传来一个比较稚气的童声，而且还带有哭腔。
　　“小心，你到底怎么了，那里受伤了？”听到桂心的哭腔，桂言叶有点慌了。
　　“姐姐，我流血了，快点回来，家里也没电了，我好害怕。”说道最后，桂心在电话的那一端直接哭了起来，明显带着害怕和恐惧。
　　“小心，你等着，姐姐马上回来，你不要挂电话知道吗？”桂言叶对电话那一头的桂心安抚说道，但是桂言叶的脸上这个时候却是有点不知所措。
　　……
　　柳生夏夜在一边也是听到了桂心的情况不太好，便直接招停了一辆出租车，把还比较迷茫的桂言叶推到了后排的座位上，然后问道：“桂同学，你的地址在哪里？”
　　出租车死机也是奇怪柳生夏夜和桂言叶这个两个学生的组合，而桂心则是在电话的那一边问道：“姐姐，谁在你旁边，你回来了吗？”
　　桂心的话让桂言叶清醒了过来，马上对司机报出了她家的地址，然后对着手机解释说道：“小心，姐姐马上就到家了，你不要挂电话，也不要走动知道吗？”
　　“嗯，我听姐姐的。”
　　司机得知了地址之后，马上启动汽车前进。
　　……
　　桂言叶的家离购物的那条街根本就没有多远，没过几分钟就到桂言叶家了。
　　下车之后，桂言叶还在电话里面安慰桂心，所以柳生夏夜付了车费。而且因为担心桂心，所以柳生夏夜给出一张最大面值的钱之后，说道：“不用找了。”
　　“谢谢你的慷慨。”司机赞道。
　　柳生夏夜没有再回应司机，而是跟在了桂言叶的后面。桂言叶家的住址是一片的独立房屋，周围房屋的等都是亮的，只有其中一座是黑的，那里估计就是桂心和桂言叶现在停电的家了。
　　桂言叶通过遥控把外面的大门给打开了，因为是蓄电式的门，所以还能使用。
　　“姐姐，你是回来了吗”估计是大门移动的声音被房屋里面的桂心听到了，所以在电话里面问道。
　　“是的，小心你就待在电话旁边，我马上进来。”桂言叶本来是想要多和桂心说话的，但是看到了柳生夏夜想要和她说话的手势，便暂时地把手机移开了一定的位置。
　　“估计死跳闸了，你把开关的位置告诉我，我先去看一下。”柳生夏夜不是不想直接和桂言叶说话，而是害怕会被桂心给听到，给桂言叶带来不必要的麻烦。
　　“不在外面，就在小心所在的那个房间里面。”听到柳生夏夜的话之后，桂言叶知道柳生夏夜有可能会帮上忙，便开门让柳生夏夜和她一起进屋了。


第十一话 桂心（下）
　　在门口的时候，还有外面的路灯照亮，所以能够换鞋，但是进屋之后就是一片漆黑。
　　桂言叶的手机正在和桂心通话，所以不能用来照明，所以柳生夏夜便使用了他新买的手机。但是柳生夏夜根本就不熟悉桂言叶家里的布置，需要桂言叶指路，桂言叶便对桂心说道：“小心，屋里比较黑，要用手机照明。我先挂断了，你呆在原地不要动知道吗？”
　　“嗯，我听姐姐的。”
　　桂言叶挂掉电话之后，没有用手机一起照明，而是把手机收了起来，对柳生夏夜说道：“前面左拐有一道门，小心应该是没有锁的，走那里。”
　　柳生夏夜随着桂言叶的指引，不断地前进，心里也在感叹桂言叶的家实在是有点大得过于了。已经走了好几个房间了，都还没有到桂心打电话的那个房间。
　　“前面的那道门打开之后就是小心所在的房间了。”柳生夏夜终于听到了福音。
　　把木质大门给拉开之后，柳生夏夜在房间里面看到了一丝的亮光，而且还有不断地按键声音。
　　柳生夏夜嘴角翘起，看来桂言叶的妹妹要比桂言叶这个姐姐要成熟得多。因为在电话里面，柳生夏夜能够听出来桂心的惶恐，但是还能在这个时候通过按键让固定电话发亮，来给与自己本身一定的安全感，这可是很难得的。
　　不过，按键声在柳生夏夜的手机亮光照向固定电话点的时候停止了，而且有一个比较欣喜的声音冲了过来。
　　“姐姐，太好了，你终于回来了。”
　　略带颤抖的声音落下之后，柳生夏夜就感觉自己被一个小家伙给抱住了，而且小家伙的恋还在他的腹部蹭来蹭去的，好像是实在用他身上的衣服擦眼泪。
　　柳生夏夜尴尬地没有说话，而桂言叶也是感觉到了不对，马上把她的手机给打亮之后，照在柳生夏夜的身上。发现扑在柳生夏夜身上的就是她的妹妹桂心，连忙伸手拉了一下桂心的衣服，说道：“小心，姐姐在这里，你先放开好不好。”
　　正在蹭眼泪的桂心听了桂言叶的话之后停住了，从柳生夏夜的怀里抬起头来，借着桂言叶的手机亮光看到了柳生夏夜的样子，马上啊的一声放开了柳生夏夜。然后抱住了桂言叶的身体，问道：“姐姐，这个人是谁，为什么会到我们家来的，”
　　“桂同学，电闸在那个位置？”柳生夏夜直接问道。
　　“直接走过去，在墙上，小心一点。”给柳生夏夜说了电闸的位置之后，桂言叶才蹲下来把桂心抱在怀里说道：“小心，这是姐姐的朋友，是她帮助姐姐回来的。”
　　桂心听了柳生夏夜和桂言叶的对话之后，也是明白了柳生夏夜是要去弄电了，所以停止了恐慌，在桂言叶的怀里问道：“姐姐，那他能够把家里的电给弄好吗？”
　　“应该是没有问题的，小心你伤到哪里了？”桂言叶也是不能太确定柳生夏夜究竟能不能成功，所以转移了话题，询问桂心的伤势。
　　只不过桂心很明显是不会被桂言叶给糊弄过去的，在桂言叶的怀里小声问道：“姐，我的伤只有灯亮了才能看清楚的，这个大哥哥是不是你的男朋友？”
　　虽然桂心比桂言叶这个姐姐要小好几岁，但是在某些事情上面桂心倒像是一个姐姐。而听了桂心的话之后，桂言叶马上就站起来，有点大声地说道：“小心，不要乱说，不像是你想的那样。”
　　桂言叶是有点激动了，还未走到墙边的柳生夏夜把手机的亮光照向了桂言叶和桂心两姐妹，问道：“桂同学，有什么问题吗？”
　　“没有，柳生同学，你要小心一点。”听到柳生夏夜的问话，桂言叶马上对柳生夏夜说道。之后再次蹲下来，对桂心小声说道：“小心，待会儿的话可不要提刚才的那个话题知道吗？”
　　“知道了。”桂心也是小声地说道，只不过她的眼珠则是在不断地转动，想来是在想什么主意。
　　……
　　柳生夏夜借助手机的亮光终于来到了电闸的位置，看了一下果然是跳闸了。好在住这种独立房屋的主人在安全上面还是做的不错的，只需要把跳下的电闸板上去就行了。
　　嗒！
　　电闸被板上去了，而房间里面的灯也是亮了起来。
　　柳生夏夜才打量起所在的房间里面，不像是桂言叶或者是桂心的卧室，倒是更像一个书房。房间里面有一个很大的书柜，上面放了好些书，但是好些都是没有被动过的。
　　而房间的中央还有一个固定电话，现在听筒被放在了一边，电话的忙音还在继续着。
　　桂言叶走向了固定电话的位置，把听筒给放回去了。而柳生夏夜则是开始打量着原本在这个房间的人，也就是桂言叶的妹妹。
　　此时的桂心地跪坐在地摊上面的，白色的浴服套在桂心娇小的身体上面，让此时的桂心看起来像是一个瓷娃娃一样。而且可能是因为桂言叶这个姐姐的到来，所以心情放松下来，有泪花在眼睛之中打转，让人看了都十分心疼。
　　“小心，你伤到哪里？”桂言叶记得桂心说过她的伤只有在灯亮之后才能说明的，所以把固定电话的听筒放回去之后马上来到桂心的身边询问桂心的伤势。
　　桂心没有询问柳生夏夜的身份，而是老老实实地从地摊上面坐起来，而且还把仅盖着她膝盖的白色浴服给往上提，桂言叶看到柳生夏夜没有扭头的意思，便说道：“柳生同学，能不能请你回避一下呢。”
　　对小萝莉的身体柳生夏夜是没有多大的兴趣的，但是既然桂言叶都这样请求了，所以还是回避一下得好。
　　不过在柳生夏夜想要走的时候，桂心则是说道：“姐姐，让柳生大哥哥在这里也是没事的，反正也没什么。”
　　桂心说完之后继续把衣服给往上提，终于在要到大腿根部的时候住手了，一只手卷着衣服，一只手指着她大腿的内侧说道：“姐姐，就是这里，我一不小心就摔到了。”
　　ps:昨天夏夜君生日，所以疯了一天，现在才完全清醒过来，抱歉。


第十二话 清理伤口（上）
　　桂心这个小萝莉也没有害羞，那柳生夏夜也没有什么放不开的，在桂言叶不解的眼神之中，柳生夏夜走近了桂言叶和桂心。而且还和桂言叶一样蹲下来，看着桂心的伤口位置。
　　桂言叶看着柳生夏夜这个最新转来的同桌居然这样盯着她的妹妹，心里有点不悦地想要呵斥柳生夏夜几句。不料柳生夏夜先说话了，道：“桂同学，如果你家里有医药箱的话就快点拿出来，拿药给你妹妹清理和包扎伤口。没有的话，最好是带你妹妹到最近的医院去治疗，这种事情是耽搁不得的。”
　　柳生夏夜的话让桂言叶一下子清醒了过来，现在最要紧的是处理桂心的伤口，所以桂言叶站起来对桂心说道：“小心，你先到客厅里面去，我和柳生同学一起去拿医药箱。”
　　“姐姐，让柳生大哥哥留下来陪我吧。”
　　之前在掀衣服的时候桂心都是脸色如常的，只不过现在桂心的小脸上却是有着两朵红晕。
　　桂心的这个伤者的请求桂言叶是没有办法拒绝的，所以只好对柳生夏夜说道：“柳生同学，请你帮忙照看一下小心。小心有点任性，如果有什么不对的地方请你多多担待。”
　　“放心吧，你就去取医药箱吧，我在这里。”
　　……
　　等桂言叶离开这个房间之后，柳生夏夜才对桂心说道：“桂同学的妹妹，请你带我去客厅吧。”
　　虽然已经来到这个房间把电给弄亮了，但是柳生夏夜对这个家里的一切都不了解的，所以也就不知道桂言叶家的客厅在哪里，只能请桂心带路了。
　　“我叫桂心，柳生大哥哥你叫什么名字？”桂心并没有带路的意思，反而是询问柳生夏夜的名字。
　　“柳生夏夜，你姐姐的同桌。”
　　“夏夜大哥哥，你现在抱我出去吧，我会给你指路的。还有，夏夜大哥哥以后要和姐姐一样叫我小心才行。”得知了柳生夏夜的全名之后，桂心对柳生夏夜的称呼从姓变成了名。
　　“你让我抱你出去？”柳生夏夜也是有点错愕了。
　　要知道刚才桂言叶一瞬间的担心，柳生夏夜还是察觉到了的，所以柳生夏夜想要等桂言叶把桂心的伤口处理完成之后就离开的。但是现在桂心居然让柳生夏夜抱她出去，这不是给桂言叶添堵吗？
　　“是的，我现在已经不能自由地走了。如果你不抱我出去的，待会儿姐姐回来我会说什么我就不知道了。”桂心说这话的时候却是已经放下了浴服的下摆，反而是把手移动到胸前的纽扣上面，说道：“如果姐姐看到我的衣服破了，再加上我眼泪，夏夜大哥哥你认为姐姐会相信谁。”
　　看到了桂心这个不符合年龄的动作之后，柳生夏夜就是头疼之极。
　　柳生夏夜是真的没有想到桂言叶的妹妹居然是如此鬼灵精的一人小萝莉，如果真的让桂心的计划得以完全实施的话，就算是柳生夏夜不被警察带走，至少以后和桂言叶是不要想有任何的来往了。
　　现在只好屈服在桂心这个小萝莉的威胁之下了。
　　柳生夏夜来到桂心的面前，半蹲下，右手放在桂心的后背上，感觉到桂心的身体紧绷了一下。心里暗笑，原来这个会威胁人的小萝莉原来也会紧张了。左手放在桂心脚弯处，桂心就顺势倒在了柳生夏夜的手上。
　　好在柳生夏夜马上把桂心抱在了怀里。
　　“好热！”
　　被柳生夏夜抱住之后，桂心说了一句好热。也不知道是柳生夏夜的双手和她身体接触的地方发热，还是被柳生夏夜抱在怀里感觉到温暖。
　　“小心，现在可以指路了吧。”
　　柳生夏夜老实地叫桂心要求的称呼，因为柳生夏夜不知道如果他不顺从的话，桂心又会做出什么样惊人的事情来。
　　“从这道门出去之后左转，然后……”
　　……
　　柳生夏夜依着桂心的指挥终于来到了客厅里面。
　　客厅的灯可能是在之前桂言叶经过的时候开着的，两盏挂着水晶柱的吊灯让客厅充满了光明，而且在这个时候，桂言叶也是提着一个医药箱从另外一个房间开门出来。
　　看到桂心被柳生夏夜抱在怀里，桂言叶连忙放下医药箱跑过来说道：“柳生夏夜，我是错怪你了，你居然是这样的人。”
　　桂言叶此时已经没有了之前的内向，好像是柳生夏夜触动了她什么底线一样，桂言叶来到了柳生夏夜，伸手就要抢过柳生夏夜怀里的桂心。不料桂心在柳生夏夜的怀里说道：“姐姐，不是你想得那样的。”
　　桂心的话让桂言叶稍微冷静了一下，再看到桂心的脸上完全没有受到欺负的神色，便望向了柳生夏夜，希望柳生夏夜能够解释一下。
　　“小心说她不能走了，所以她让我抱她出来。”
　　听了柳生夏夜的解释之后，桂言叶才记起了桂心的伤口是在什么位置。知道是自己冤枉了柳生夏夜，所以桂言叶的气势马上就弱下来，犹如从一个女王变成了女仆一样，道歉说道：“柳生同学，对不起，我不应该怀疑你的。只是我实在是过于关心小心了，请你原谅。”
　　“算了，反正也不是什么大事。既然你把医药箱拿过来了，我回避一下，你给小心处理伤口吧。”柳生夏夜对桂言叶说道。
　　柳生夏夜说完之后就抱着桂心走向了客厅沙发的位置，而桂言叶也是跑到了之前她放下医药箱的位置把医药箱给拿了过来。
　　把桂心放下之后，柳生夏夜对桂言叶说道：“接下来就交给你了，我去其他的房间避一下。”
　　柳生夏夜说完之后就要离开，但是却被桂言叶叫住了。只是叫住柳生夏夜之后，桂言叶却是没有说什么事情，最后还是柳生夏夜问道：“桂同学，有什么困难需要我帮助的吗？”
　　“柳生同学，我不太会清理伤口，害怕越弄越遭。而且现在也不好打车出门了，所以能不能请你帮忙给小心清理一下伤口。”桂言叶迟疑了很久，还是说了出来。


第十三话 清理伤口（下）
　　桂言叶她根本就没有想到，在之前还防着柳生夏夜对她的妹妹做什么过分的事情，但是现在居然要主动要求柳生夏夜给桂心处理伤口。这是桂言叶用了很大的决心在说出来的请求，因为桂心的伤口不是在比较敏感的位置。
　　如果说是在手上和大腿下面的位置有伤口的话，让柳生夏夜帮忙一下倒是没有多大的问题，但是桂心的伤口实在是太不巧了。
　　而柳生夏夜面对桂言叶这个突然的请求也是十分的错愕，因为他可是明白桂言叶对桂心的维护的。
　　桂言叶知道柳生夏夜肯定也是有点不能接受这个提议，在她想要让柳生夏夜帮忙出去叫车的时候，桂心这个另外的当事人却是从沙发上抬起头来望着柳生夏夜说道：“夏夜大哥哥，你不愿意给我处理伤口吗？”
　　桂心小萝莉说这话的时候，眼睛里面噙满了泪花，但是这都是表面的现象。柳生夏夜分明就从桂心的眼底发出的警告，那就是如果柳生夏夜不给她处理伤口的话，那桂心是要按照她之前的计划对桂言叶进行蛊惑了。
　　“怎么可能，我当然是不会让小心你继续痛苦下去的。”柳生夏夜的嘴里虽然是这样说的，但是心里已经有了和桂心在以后一定要划清界限的想法，而且桂言叶家以后没事的话，还是不要来了。
　　桂言叶对桂心的态度有点奇怪。
　　要知道，就算是她们两姐妹父母的朋友，桂心都是没有好脸色的。能被桂心认同的，可能就只有和她一起上补习班的同学，还有长坂玲子算半个了。
　　但是现在桂心却是亲切地叫柳生夏夜为夏夜大哥哥，而且那种可怜兮兮的表情只有在向她撒娇的时候才会表现出来的。
　　不过，这个阶段的桂言叶还没有时间去想发生这些的原因。因为就像是柳生夏夜说的一样，桂心的伤口不早点处理的话，那桂心的痛苦就会延续，而且有可能会引起其他的病害发生。
　　“柳生同学，小心的伤口处理就交给你了，我先去关一下窗帘。”
　　桂言叶说完之后就去关窗帘去了。
　　本来桂言叶的想法是让柳生夏夜在客厅等待，她带桂心回房间处理伤口的。但是由于她不擅长与应对这些情况，所以只能让柳生夏夜帮忙了，但是又不想让柳生夏夜带桂心去房间里面，便打算把客厅窗户的窗帘给合拢。
　　……
　　柳生夏夜从药箱里面把清理伤口需要的东西拿出来之后，桂心已经再次把浴服拉到了大腿根部的位置，而且看到柳生夏夜走近了，还问道：“夏夜大哥个，还要拉高一点吗？”
　　就算是这样的高度，柳生夏夜也能看到蓝白条纹的一角了，如果再要求桂心拉高并被桂言叶看到的话，那桂言叶肯定是要爆发的。
　　“不行了，其实你也可以放低一点的。”柳生夏夜对医用酒精把棉棒给打湿之后对桂心说道。
　　“哦，那我知道了。”虽然嘴上是这样说的，但是桂心并没有继续拉高和放低的动作，而只是用手压在了浴服上面，盖住了蓝白条纹的一角。
　　柳生夏夜来到沙发面前蹲下，一股幽香沁入柳生夏夜的鼻子。
　　虽然里面还有淡淡的沐浴露的香气，但是柳生夏夜能够感觉到这股幽香绝大多数都是桂心这个小萝莉自主散发出来的。
　　桂心虽然只是一个十岁左右的小萝莉，身体什么的对柳生夏夜来说完全是没有多大的兴趣的。但是这股自然的体香倒是让柳生夏夜有了稍微一点的尴尬，因为不是所有的女生都有体香的，所以柳生夏夜只能转移话题。
　　“小心，你是怎么受伤的？”
　　问完之后，柳生夏夜便用棉棒放在了桂心伤口的位置，轻轻地刮着。
　　酒精开始发挥作用了，而桂心则是小声地哼哼了起来，没有回答柳生夏夜的问题。
　　“小心，你没事吧？”桂言叶已经回到了桂心的身边，听了桂心的哼哼之后，十分关系地问道。
　　等柳生夏夜的棉棒在伤口上面转悠了一圈之后，桂心的身体已经适应了酒精的作用，才回答桂言叶说道：“姐姐，我没事，只是有点痒。”
　　“这就说明酒精已经起作用了，等我再清洗一次就可以缠绷带了。”柳生夏夜把用过的棉棒扔掉之后，继续抽出一根棉棒沾上酒精。而听到还要再来一次，桂心的身体颤抖了一下，柳生夏夜连忙说道：“放松，第一次肯定很痛，但是第二次就没事了的。”
　　桂心听了柳生夏夜的解释之后，居然是真的放松了下来，做出任凭柳生夏夜施为的表情。
　　柳生夏夜当然是不能为所欲为的，反而是小心地继续用棉棒涂抹桂心的伤口。就像是柳生夏夜说的那样，这次清洗的时候，桂心连哼都没有哼一下。
　　“小心，你还没说你是怎么受伤的呢？”桂言叶这个时候也是问了之前和柳生夏夜一样的问题。
　　“姐姐你今天很晚都没有回来，平时我们订餐的饭店也是没有把晚餐送来，所以我想自己给我们做一顿晚餐，最后就变成这个样子了。”桂心终于说出了她受伤的原因。
　　而桂言叶也是没有了料到会是这样，如果她早点回家的话，说不定妹妹就不会受伤了。
　　虽然在放学之后没有直接回家，而是去给柳生夏夜买手机，可以说是柳生夏夜也是有一定的责任的，但是桂言叶则是把这份责任全部给承担了下来，对妹妹桂心道歉说道：“对不起，小心，以后姐姐我一定会按时回来的。”
　　“桂同学，你还是去厨房看看，绑绷带我一个人也是可以的。”柳生夏夜则是担心，在桂心受伤之后厨房里面还有什么东西没有处理好的话，有可能会造成更大的灾难。
　　桂言叶也是想到了这样的问题，所以说道：“嗯，那我去厨房看看。”
　　……
　　桂言叶离开之后，桂心则是在沙发上翘着她另外一只没有受伤的腿，对柳生夏夜说道：“夏夜大哥哥，你故意让姐姐离开这里，是不是有什么话想要私下和我说。”


第十四话 受伤原因
　　把手里的第二根棉棒给扔掉之后，拿起一根新的没有沾过酒精的棉棒在桂心伤口位置周边擦拭着，把余出来的酒精给擦干，然后问道：“小心，你姐姐很关心你知道吗？”
　　“我知道，所以我十分喜欢我的姐姐。”
　　“那你就不能做出让你姐姐伤心的事情来，就比如说你之前在那个书房里面的那些计划。要知道，如果你那样说了的话，你姐姐肯定会担心你，而且我也会和你姐姐变得疏远，你也不希望你姐姐没有朋友吧？”
　　面对柳生夏夜的规劝，桂心反而是问道：“夏夜大哥哥，你是我姐姐的男朋友吗？”
　　桂心问这话的时候十分认真，并不像是一个十岁大小的小萝莉能够问出来的。
　　柳生夏夜被这样的突然问话也是搞得一愣，最后才说道：“我是今天才转学到你姐姐学校的学生，恰巧成为你姐姐的同桌，受到你姐姐的很多照顾。我们还不是情侣，很有可能连朋友都还不是，但是不否认你姐姐并不排斥我。”
　　桂心的表现让柳生夏夜觉得还是实话实说地好一点，如果欺骗桂心之后被她给发觉了，指不定说说出什么话和做出什么事情来让柳生夏夜不能下台呢。
　　“把脚搭在我的膝盖上面。”柳生夏夜在之前说话的时候，已经把绷带给拿出来，并且裁取了适合的长度。
　　但是由于桂心的大腿是挨在沙发上面的，不太利于绑绷带。所以就需要一个能够给桂心靠脚的地方，但是茶几的位置有比较远，而且看起来就十分重，柳生夏夜就没有选择。
　　“哦。”桂心的哦不知道是回应柳生夏夜的上一句话还是这句话。
　　不过归心还是把身体往沙发的外面挪了一点，然后把穿着白色袜子的脚掌搭在了柳生夏夜的膝盖上面。
　　柳生夏夜用绷带从下面穿过去，然后开始绑绷带。
　　或许是因为本能的缘故，桂心的手居然朝后面缩去的。
　　因为现在桂心已经几乎算是平躺在沙发上面的，所以捏着浴服的手往后面缩去，便连带着把浴服也是带到后面去了，之前被隐藏起来的蓝白条纹这一次更是暴露出来了更多。
　　柳生夏夜手上的动作一顿，在桂心有点奇怪的时候，柳生夏夜说道：“小心，你还是把你的浴服往前面放一点吧。”
　　听了柳生夏夜的话之后，桂心才看向了她手的位置，同时她自己也是看到了蓝白条纹已经暴露了出来。
　　“色狼！”
　　桂心脸红地骂了柳生夏夜一句色狼，然后把浴服往前面放了一点，盖住了蓝白条纹，但是并没有其余的话和动作了。
　　柳生夏夜苦笑了一下，他是真的没有想到在一天的时间之内，居然会被桂言叶和桂心两姐妹骂做色狼。
　　第一次的时候柳生夏夜觉得很冤，而这一次虽然说是看到了桂心蓝白条纹的胖次，但是面对一个还完全没有长开的小萝莉，柳生夏夜也是觉得这一次被骂做色狼有点冤枉了。
　　不过心里虽然是这样想的，脸上并没有表现出来，手上的动作更是没有停止。
　　……
　　柳生夏夜把桂心的伤口给用绷带给绑完之后，便对桂心说道：“好了，小心，现在你可以做回去了，”
　　在绑绷带的过程之中，柳生夏夜的手难免和桂心的腿有接触，而是在最后系绷带的时候，就算是隔着蓝白条纹胖次，桂心还是能够感觉到柳生夏夜双手带着的灼热温度。
　　所以听了柳生夏夜的话之后，桂心马上就把她的身体给缩了过去，而且脑袋也是低在胸前。
　　把医药箱给收拾完毕之后，柳生夏夜叮嘱说道：“小心，伤口的位置不要沾水，还有就是就算是感觉到痒也不要去挠知道吗？”
　　“嗯，记住了。”桂心也是难得地听话一次。
　　“啊……”
　　在离客厅不远的房间里面传来桂言叶的叫声，柳生夏夜马上望向了声音发出来的方向，而桂心想要从沙发上站起来，但是好像不能成功，嘴里说道：“是姐姐她的叫声。”
　　柳生夏夜当然知道，不过还是先让桂心坐下，说道：“小心，你就坐在这里，我去厨房看看你姐姐发生了什么事情。”
　　“拜托了，夏夜大哥哥。”
　　这还是桂心第一次用这样请求的语气和柳生夏夜说话，看起来，桂言叶在桂心的心目中也是很重要的，两姐妹的感情很好。
　　“有我在呢。”
　　……
　　因为是离客厅不远，而且一路上的灯都是亮着的，所以柳生夏夜很轻易地就找到了厨房的位置。
　　这种独立房屋的厨房都是很大，不过柳生夏夜并没有时间观察厨房的布置，因为桂言叶现在就跌坐在地上。而且离她不远的地方还有一口打翻的蒸锅，冒着白烟的水，证明那是沸水。
　　“桂同学，你没事吧。”
　　柳生夏夜这个时候也不能在意男女有别了，连忙把桂言叶拉进来，安坐在厨房里面的一个凳子上面。
　　在搀扶桂言叶的时候，两人的身体有了亲密的接触，所以柳生夏夜能够感觉到桂言叶身体的柔软，而且还闻到了和桂心身体上闻到的香气，两姐妹居然是同一种体香。
　　“柳生同学，我没事的，你先放开我好吗？”桂言叶知道柳生夏夜是担心她才这样做的，所以说得时候还是轻声细语的。
　　放开桂言叶之后，柳生夏夜继续问道：“桂同学，你烧开水做什么，有没有烫着你。”
　　不过仔细地看了一下桂言叶，并没有在其脸上发现痛苦的神色，看起来应该是没有受伤的，而只是被吓到了而已。
　　“我进来厨房之后，发现小心是想要煮面给我们当作晚饭，由于身高太矮了，所以想要借助我坐的凳子的，有可能是因为平衡才导致摔伤的。我收拾好了之后，才记起我们三人都没有吃晚餐，只是没有想到蒸锅的柄居然松了。好在沸水没有溅到我的身上，只是想要吃面的话还得从新烧水才行。”桂言叶开始解释她来厨房之后发生的事情。


第十五话 同居的提议（上）
　　听了桂言叶的解释之后，柳生夏夜对桂心的印象马上就改观了不少。
　　虽然接触才一段时间，不过柳生夏夜确实知道桂心是在某些事情上面是比姐姐桂言叶还要成熟的小萝莉。但是要给自己姐妹做饭，而且还要借助工具来帮忙的事情倒是让柳生夏夜和羡慕桂心和桂言叶之间的姐妹情深。
　　“我应该早点回来的，因为这样的话小心就不会受伤了。”
　　桂言叶来到厨房之后，就明白了桂心的所作所为，她现在也在自责自己。不过话刚落下，就记起柳生夏夜已经在厨房里面了，那她的话就有点埋怨柳生夏夜耽搁她回家的事情了，所以连忙道歉说道：“柳生同学，我完全没有怪你的意思，只是小心的伤……”
　　“小心的伤口我已经处理完成并且包上了绷带，只要不沾水的话是没有多大的问题的，所以你不要太担心了。还有今天如果不是你陪我去买手机耽搁的话，那说不定小心也不会发生这样的事情，这件事情我也是有责任的，我愿意负责。”
　　柳生夏夜的话让坐在凳子上面的桂言叶红了脸，因为柳生夏夜的话有很大的歧义，说起来就像是柳生夏夜做了对不起她们姐妹的事情来，但是实际上却是什么都没有发生。
　　“不用负责的，我刚才是怪我自己……”
　　桂言叶的话还没有说话，她的肚子就咕咕叫了起来。
　　这也不怪桂言叶，就连柳生夏夜现在已经感觉他腹中饥饿呢。
　　因为只有在学校的餐厅吃过午餐，而午餐的时间到现在已经过去了好几个小时了，差不多已经过了晚餐的时间了。
　　“我愿意为你们今天晚上的肚子负责，所以晚餐就由我来做吧。”
　　桂言叶之前所说的面就是三盒已经开封了的速食面，小包的调料已经放好了，就等着桂言叶把水给烧开呢。
　　不过刘胜霞也对这种没有营养的速食产品没有多大的喜爱，所以便走到冰箱的面前，边打开边说道：“不过我还是要先看一下冰箱里面有什么食材，如果没有的话，我就……”
　　柳生夏夜没有说下去，因为冰箱里面根本就没有值得他说道的地方。
　　冰箱的冰冻室里面有着几根已经冻成了冰棍的热狗，如果不是外包装上面的字透过了冰层，说不定柳生夏夜还不一定认识呢。而冷冻室三层居然只有一袋开封的面，不是速食的泡面，而是好像用过一次的拉面。
　　“那个，是我前天买回来想要学着做一次晚餐的，但是我的水平实在是很低下。”桂言叶越说话声音就越小，不过还是接着说道：“所以用了一次就放在冰箱里面的，如果不能做的话，我还是打电话叫外卖或者是去外面吃了，现在应该还在营业中的。”
　　“算了。”
　　柳生夏夜把冰箱中的拉面给拿了出来，然后说道：“去外面吃的话，小心不方便出去。而外卖的的话小心和你说不定已经吃厌了，只有拉面的话就将就一晚上吧。”
　　这个家里面完全没有大人存在的气息，也就是说差不多一直都是桂言叶和桂心两姐妹在一起生活的。
　　而桂言叶的厨艺不行，桂心小萝莉又实在太小，所以肯定是叫外卖的。但是这种高档独立住房周围的参观肯定都是那种看起来十分高大上，但是却不能真正填饱肚子，而且菜样也不会有很多的。
　　“只要拉面就行了吗？”桂言叶在凳子上面不敢相信地问道。
　　因为柳生夏夜说得不错，就是因为已经厌烦了外卖，所以在桂心的要求下桂言叶才会买拉面回来自己做的。只是试做的结果实在是不能让人满意，所以就算是厌烦了外卖，也只能继续下去。
　　“有油吗？”柳生夏夜问道。
　　当然是只有拉面是不成的，柳生夏夜还需要一些一般的调料。
　　“有的。”
　　桂言叶从凳子上面起来，走到一个橱柜的位置，把门拉开之后说道：“我是和拉面一起买回来的，但是一直没有用过。”
　　桂言叶走开之后，柳生夏夜的目光扫视了里面的摆放。果然放在最前面的就是一桶油，只不过还没有打开使用过的痕迹，而且和油在一起的还有很多的基本调料和厨房用品。
　　“好了，有这些就足够了。”只是简单地应付一下这个晚上，应该是没有多大问题的。
　　“桂同学，如果没事的话，你还是出去陪陪小心吧，晚餐我会搞定的。”
　　有可能是为了证明柳生夏夜的提醒是对的，桂心的声音从客厅传来了，只不过放在前面的居然是柳生夏夜。
　　“夏夜大哥哥，姐姐，你们在厨房做什么呢？”
　　桂心的声音让桂言叶再次羞红了脸，不过确实狐疑地看了一下柳生夏夜。因为就算是和长坂玲子在一起的时候，桂心首先想到的都会是桂言叶，但是现在的第一个名字就变成了柳生夏夜。
　　“就放心吧，我肯定是没有问题的。如果你不快点出去的话，说不定小心就会自己进来呢。”柳生夏夜当然是不知道桂言叶的狐疑，现在还是先填饱肚子肚子吧。
　　……
　　桂言叶刚刚来到进入客厅，就看到桂心想要挣扎地起来，吓得桂言叶连忙跑到桂心的身边把她给按住，说道：“小心，你要做什么，你现在不方便移动知道吗？”
　　被桂言叶给按回来之后，桂心就没有了动作，只不过嘴上却是问道：“姐姐，你刚才在里面发生了什么，为什么你们会在里面这么久？”
　　“我只是在里面摔倒了，而柳生进去把我给扶了起来。”稍微地说明了一下情况之后，桂言叶马上板着脸对桂心说道：“小心，你知不知道你这次很危险？以后就算是迟一点回家，你也要打电话给我让我给你订餐知道吗？”
　　桂心被训的低头了，她知道厨房的事情被桂言叶知道了，不过却嘀咕道：“姐姐难道以后还要继续和夏夜大哥哥约会不成吗？”


第十六话 同居的提议（下）
　　“怎么……可能是约会！柳生是我们学校的转校生，今天才认识的，怎么会变成约会呢。今天之所以会一起到家里来，那是有各种各样的原因的。”
　　“姐姐。”本来桂言叶还想要解释下去的，但是却被桂心给打断了。
　　桂言叶以为桂心是不想再继续说关于她和柳生夏夜的话题了，所以便说道：“小心，有什么事情吗？”
　　“姐姐，你知不知道，你现在的样子就像我偷偷溜出去玩被妈妈抓住，那辩解的样子，越辩解越证明心虚。”
　　桂心的话让桂言叶羞红了脸，她刚才在桂心面前的那一番辩解看起来就像真的如同桂心说的那样，不过桂言叶当然是不会承认的，说道：“我们还只是普通朋友，明天柳生就不会来这里了。”
　　“嗯，只要是朋友就好。”
　　桂心的小脸却是露出了笑容。在记忆之中，还从来没有听姐姐说过在学校里面有朋友，而且之前桂言叶的话好像才暗示如果可以的话，不介意和柳生夏夜加深朋友关系。
　　……
　　桂言叶在客厅陪着桂心说了一会儿话之后，柳生夏夜从厨房里面端出来了三碗还冒着热气的面。
　　“哇，好香啊！”
　　虽然只有一些简单的佐料，但是柳生夏夜的手艺可不是吹的，还没有到餐桌上面，香气已经弥漫在房间里面了。
　　“随便做的，不知道合不合你们的口味。”
　　这里可前世不是同一个国度了，所以柳生夏夜不知道以前他赖以生存的厨艺在这个国家还有没有发扬的机会。
　　桂言叶也是对柳生夏夜有这样的厨艺表示惊奇不已，先不要说最终的品尝结果如何，就单单这份香气，桂言叶只有在她妈妈做饭的时候才感触到，那有可能是家的味道。
　　等柳生夏夜把面放好之后，桂心小萝莉就想动筷了，但是柳生夏夜却制止了桂心的行为，说道：“很烫的，我再去厨房那三个小碗出来。”
　　柳生夏夜转身进入厨房之后，桂心小萝莉十分熟练地动筷绞了两根面条在筷子上面，然后快速第放在嘴中。
　　首先感觉到的是烫，桂心本意是想要吐出来的，因为实在是太烫了。但是第二感觉就是很香，让人不舍得浪费。所以桂心就强忍着烫口的面条在嘴中活动以降低温度，等到了合适的时候才一口吞下，但是小脸却是红彤彤的。
　　“你就不能斯文一点吗？你可是这里的主人呢，小心。”桂言叶有点看不下去桂心这种偷食的行为，所以想要开口劝说一下桂心收敛一点。
　　“姐姐，夏夜大哥哥做的面条实在是太好吃了，不过很烫。”桂心完全无视了桂言叶的劝说，开始夸赞起柳生夏夜的手艺。
　　“你啊，真不知道该说你什么好了。”
　　柳生夏夜再次从厨房里面出来，手里除了有三个小碗之外，还有一个杯子。把碗放在桌子上之后，把杯子递给桂言叶，说道：“不知道你们这里的饮水机在哪里，小心需要喝水。”
　　被柳生夏夜这样一说，桂心这个在姐姐桂言叶面前都能够占上风的小萝莉低下了小脑袋，道歉道：“对不起，只是夏夜哥哥的面条闻起来实在是太香了，所以……”
　　桂言叶看到桂心吃瘪，也没有为桂心辩解，而是去给桂心接水去了。
　　柳生夏夜拿过桂心小萝莉面前的小碗，夹了一些面条然后盛了点汤汁放进去，再放在桂心的面前说道：“我又没有怪小心，食物本来就是做出来给人吃的，所以不用在意。快吃吧，凉了的话就不好吃了。”
　　“我开动了。”
　　双手合十，祈祷之后桂心开始吃起她面前小碗里面的面条。
　　……
　　接水的地方可能有点远，又或者是柳生夏夜的面条实在是太好吃了，桂心把小碗里面的面条吃完之后，桂言叶居然没有回来。
　　在柳生夏夜为桂心夹第二份的时候，桂心却是突然问道：“夏夜大哥哥，你以后还会来吗？”
　　桂心的问题让柳生夏夜一愣，他还真的没有想过这个问题，不过马上就恢复过来，然后对桂心说道：“有可能回来，也有可能不回来了。”
　　今天虽然和桂言叶发生了这么多的事情，但是也不能说明柳生夏夜已经能够堂而皇之第住进桂言叶家里的节奏了，所以柳生夏夜的回答也不是很确定。
　　“那夏夜大哥哥你住在哪里？如果我放假的话可以去你那里玩吗？”桂心的面前虽然有了第二份面条，但是桂心并没有开始享用。
　　“今天才刚到Y野县，还没有确定住在哪里，不过等我安顿好了之后，肯定会第一时间告诉你我的住址，然后邀请你去玩的。”
　　“原来夏夜大哥哥还没有住处啊……”剩下的话桂心没有接着说下去，因为桂言叶已经给她接水归来了。
　　……
　　作为一个好孩子，桂言叶虽然十分想要称赞柳生夏夜的厨艺，但是还是贯彻了食不语的教养。反而是桂心在吃完了自己的那一份之后，又开始觊觎柳生夏夜碗里的。
　　“不要太宠着小心。”最后桂言叶还是有点看不下去了，这个家里的人已经够宠桂心了，现在柳生夏夜也是这样。
　　“没关系的，反正我也吃不下多少，而且浪费可不是什么好的习惯。”柳生夏夜倒是没有在意什么。
　　“夏夜大哥哥担心找不到住的地方吗？”
　　桂心是以为柳生夏夜是因为经济的问题还找不到房，但是柳生夏夜却不能理解。“嗯，是有这一个问题。”
　　柳生夏夜身上的卡可是有很多钱的，而且不用担心消费的时候引起警局的注意。之所以说桂心的担心是正确的，那是因为他刚刚来到这个国度，还没有完全熟悉这个世界，所以一时间找不到房也是正常的。
　　“姐姐，可以让夏夜大哥哥来和我们一起住吗？那样的话夏夜大哥哥住的问题解决了，而且夏夜大哥哥的面条很好吃，我们以后不用吃叫的外卖了，我不喜欢。”


第十七话 委屈的桂心
　　“不可以！”没有一丁点的才迟疑，桂言叶直接就拒绝了桂心的提议，完全没有听桂心之后解释的原因。
　　柳生夏夜也是有点发愣，桂心的提议让他意外，而桂言叶的拒绝也是在柳生夏夜的意料之中。
　　就算是把柳生夏夜放在桂言叶的位置上面，估计也是会直接拒绝的。相识的第一天让柳生夏夜来到家里面，已经算得上是很出格的事情了，再答应桂心的提议的话，桂言叶不知道在父母回来之后发现家里突然多出来一个男生，到底会发生什么样的事情。
　　“姐姐，可是外卖的菜真的很难吃，而且很多时候你都不吃，只有我一个人吃的。”桂心再次重申了之前她的理由。
　　这一次桂言叶是听清楚了的，所以也迟疑了起来。因为桂心说得没错，以往的外卖大多数都是桂心一个人在吃的，外面没有桂言叶能够感觉到的气息，所以也就没有吃的想法。
　　被桂心这样一说，桂言叶就感觉到桂心的辛酸了，但是让柳生夏夜这个才认识一天的男生住进来，总是会不方便的。
　　“姐姐你如果介意的话，那就让夏夜大哥哥和我一起住好了。”
　　桂心以为桂言叶之所以迟疑，是认为在矛盾柳生夏夜到底该和谁住在一起的问题，所以直接要求柳生夏夜和她一起住。
　　“不行，家里还有空的房间，让柳生同学单独住一间就行。”桂言叶没有同意桂心和柳生夏夜一起住的提议，但是却认同了给柳生夏夜安排住的房间。
　　听到不能和柳生夏夜一起住，桂心有点不高兴的低下了脑袋。
　　“那个，我能发表一下意见吗？”眼看自己住的地方被两姐妹就这样定下来的，柳生夏夜却想要说几句。
　　“你不能说话。”桂言叶和桂心两姐妹异口同声第说道。
　　“柳生同学，我可以让你住进我们的家里，而且你也不用交房租。但是，你必须得负责我们的伙食，放心好了，材料你需要什么我都会给你准备好的。”桂言叶这个时候难得强势了一下。
　　都说到这个份上了，柳生夏夜当然是不会在这个时候逗比地说我不需要，只是半开玩笑地说道：“以我的手艺，足够当你们保姆了，一定可以把你们给养的白白胖胖的。”
　　“我要白白的，不要胖胖的。”桂心马上反驳柳生夏夜。
　　“小心是最白的。”
　　柳生夏夜的赞美让桂心呵呵地笑了起来，而这个时候桂言叶的手机铃声响起了。
　　拿出手机看到了来电显示的名字之后，桂言叶对柳生夏夜做了一个抱歉的眼神之后，就离开了客厅去接电话去了。
　　……
　　桂言叶离开之后，桂心直接做到柳生夏夜的身边，双手把柳生夏夜的左手给抱在了怀里说道：“这应该是妈咪的电话，以前姐姐都是在这里接的。”
　　左手臂能够在桂心的怀里感觉到桂心柔软身体的温度，但是柳生夏夜却在担心桂言叶该怎么样对她的妈咪解释他的事情。
　　不过柳生夏夜马上就被桂心给缠住了，因为桂心开始翻出作业本，让柳生夏夜讲解了。
　　虽然前世从来没有到过这个国度，但是现在的柳生夏夜却对这个国度十分的熟悉，所以对于小学生的课题也是毫无压力的。
　　而且这个国度小学生的课题完全没有前世那么死板和复杂，基本上都是桂心一个人完成的，柳生夏夜大多数的时候只是作为一个点评者。
　　等桂心把作业做完之后，之前离开接电话的桂言叶才重新回来，并没有马上说她们妈咪来电说了什么，而是对桂心说道：“小心，水我已经烧好了，你先去洗澡吧。”
　　这一次桂心倒是十分乖巧听话地站起来，不过却对柳生夏夜说道：“夏夜大哥哥，你能够帮我收拾一下作业本吗？”
　　“完全没有问题，你先去吧。”
　　“谢谢。”桂心走出了客厅。
　　……
　　柳生夏夜在给桂心收拾作业本的时候，桂言叶来到旁边坐下说道：“估计小心也知道是谁的来电，而且也和你说了吧。”
　　“嗯，小心说是你们妈咪的来电？”
　　“是的，妈咪和爸爸在国外的工作还要持续很长的一段时间，这一次来电话就是告诉我们这个事情的，还有让我照顾好小心。所以我没有把你住下来的事情告诉她们，害怕他们不同意。”
　　能够和同班同学还有一个小萝莉住在一起，柳生夏夜当然不会想要再自己出去租房子，就算是卡里的钱能够让柳生夏夜租到不逊色与这里的房屋，柳生夏夜也是不会同意的。
　　“谢谢。不过明天的早饭和中午的便当可能是没有办法做了，因为家里的食材已经没有可用的了。”柳生夏夜很快就进入了角色。
　　“早饭我们一起出去吃，小心的学校里面管中餐的，我们学校的话直接去餐厅好了，晚上回来再去买食材吧。”桂言叶说到一半的时候，突然感觉这像是一般的夫妇在讨论材米油盐酱醋茶的问题，所以马上中断了这个话题，说道：“等小心出来之后你去洗澡吧，你的房间我已经给你收拾好了，小心可以带你去的。”
　　原来桂言叶刚才接电话没有用那么长的时间，接电话完了之后失去浴室烧水，然后顺便把柳生夏夜要住的房间给收拾了一下。
　　柳生夏夜也是差距到了话题的引开，也不再主动继续，说道：“嗯，明天的事情明天再说吧。”
　　……
　　桂心洗好澡出来之后，桂言叶把她的头发给吹干才让她带柳生夏夜去浴室的。
　　柳生夏夜洗澡的时候桂心倒是没有闹腾，但是在带柳生夏夜去他休息的房间的时候，死活要和柳生夏夜一起睡。如果不是桂言叶威胁桂心不听话的话，马上把现在的情况汇报给国外工作的父母，让柳生夏夜不能再继续在这里住下去。
　　所以桂心只得屈服了，但是却是十分的委屈，只不过这并不能让桂言叶心软。


第十八话 电车上的沉默
　　第十八话 沉默的电车 一直到天明，都没有出现小萝莉来钻被窝的事情，有可能是桂言叶防止桂心小萝莉那样做，而选择和小萝莉一起睡觉了。
　　因为早餐是在外面吃的缘故，所以三人只是在家里简单地洗簌了一下。柳生夏夜除了自己的书包之外，还要给小萝莉桂心拿她可爱的小背包，里面没有多少书本，但是却是鼓鼓的，想来应该是玩具了。
　　或许是因为昨天晚上没有和柳生夏夜呆在一起不满，所以一直都是拉着柳生夏夜的手，而且还不断地对柳生夏夜说桂言叶对她有什么样的看管，让她找不到时间开溜。
　　和两个大小美女在一起时间过的十分快，到了吃早饭的地点之后，桂心选择和柳生夏夜吃一碗，这一次桂言叶倒是没有反对。
　　桂心的学校离家不是很远的，基本上走路就能够到了的。
　　所以桂言叶和柳生夏夜选择把桂心送到学校之后，再乘坐Y野县的循环电车去Y野学园上学。
　　……
　　在电车上面，桂言叶还是选择对着门的位置，柳生夏夜还不太习惯这种空荡荡的电车，所以没有像桂言叶那样坐下来看书，而是靠在车门边上的柱子。
　　“柳生同学和桂同学你们也坐这一趟电车吗？”柳生夏夜正在望着窗外风景流逝的时候，一个陌生的声音叫出了柳生夏夜和桂言叶的名字。
　　柳生夏夜和桂言叶一起看向了叫住他们的人，身上穿着的和柳生夏夜他们是一样的制服，也就是说这个女生也是圣夜学园的学生，最引人注目的是，这个女生的头上居然有根竖起来的呆毛。
　　如果不是和这个女生不熟悉的话，柳生夏夜有可能会选择去触摸一下那呆毛是不是真的天生竖起来的。
　　“你是？”桂言叶停止看手中的书本，把书本盖在了膝盖上面。看来桂言叶也是不认识这个突然出现在电车上，并且和他们打招呼的人。
　　“我是一年三班的西园寺世界，就在你们的隔壁。昨天有事出去，所以今天才会赶这趟电车到学校去的，昨天柳生同学可是在四班引起了不小的骚动，没有想到你们居然是一起上学的关系。”呆毛女生解释完了之后笑了一下。
　　“西园寺世界，我好像听说过这个名字。”桂言叶对西园寺的名字有点熟悉。
　　柳生夏夜本来也没有觉得这个女生熟悉的，但是在看了呆毛女生西园寺的笑容和呆毛之后，昨天在教室门口闪过的那道身影出现在脑海之中，脱口而出问道：“西园寺同学，你昨天是不是出现我们教室的门口。”
　　桂言叶也是停止想西园寺到底是四班的什么人，因为听柳生夏夜的口气好像是认识西园寺世界一样。但是，柳生夏夜昨天刚刚来到Y野学园的事实是不能改变的，莫非两人是很早分离的青梅竹马不成？想到这一点的桂言叶心里却是有点不舒服，到底是什么原因她也不知道。
　　“没有啊。”西园寺世界被柳生夏夜的突然询问弄得迟疑了一下，但是还是快速地说道：“我是听我们班的同学说的，因为她去看过了。”
　　柳生夏夜不知道为什么西园寺世界不承认昨天就是她本人路过教室的门口，但是也没有选择拆破，反正只要没有什么恶意就行。
　　“那有可能是我看错了。”柳生夏夜说完之后就把目光转向了外面，因为这个时候电车到站停车，柳生夏夜看到一个熟悉的人，昨天在电车上面遇到的那个电车耳机男。
　　今天还是带着一个耳机，而且表情还有点期待地望着车厢里面。
　　“那个，西园寺同学，你可以选择往这边坐一下吗？”柳生夏夜走到西园寺的旁边说道。
　　桂言叶做的位置是看着扶手的一边，而西园寺世界打过招呼之后就直接挨着桂言叶坐下。所以现在柳生夏夜想要坐下的话就只能坐到西园寺世界的旁边，但是这对事情的解决并没有一丁点的帮助，所以柳生夏夜才会对西园寺世界提要求。
　　西园寺世界先是看了一下桂言叶，发现桂言叶虽然脸色红红的，但是却没有反对，有点明白了什么，便主动给柳生夏夜空出来一个位置。
　　柳生夏夜坐下之后，并没有西园寺世界想象之中的那些情况发生，好像只是想要单纯第坐在桂言叶的身边而已，这让西园寺世界莫名第松了一口气。
　　“柳生，你……”桂言叶能够透过制服感觉到柳生夏夜身上传递过来的热气，只是并没有大声询问。
　　“麻烦来了，配合一下。”柳生夏夜也是小声提醒。
　　……
　　桂言叶先还是不明白，自己电车好好第坐着，怎么会有麻烦呢。
　　不过，等看到在他们位置面前，之前柳生夏夜所站的那个位置上面出现的那个人的时候，桂言叶知道柳生夏夜所说的麻烦是什么了。
　　其实，桂言叶对这个同一个学园的学生也是注意了很久了，但并不是好感，而是淡淡地危机。
　　以往并没有什么样的事情发生，但是昨天过后，桂言叶对耳机少年的戒备更深一层了。
　　所以桂言叶这次很配合柳生夏夜，还把身体往柳生夏夜的身上轻轻地靠了一下，初接触的滚烫让桂言叶心颤不已。
　　柳生夏夜的目光一直都望着前面的耳机少年，耳机少年上车之后的目光首先是集中在桂言叶的身上的。但是在看了桂言叶紧靠的动作之后，他的目光转向了柳生夏夜的身上，也注意到了柳生夏夜身边的西园寺世界。
　　耳机少年的目光在西园寺世界的身上停留了一段时间，柳生夏夜感觉到身边西园寺世界的异样，转过头看到西园寺正低着头，没有敢去看耳机少年的目光。
　　就这样，四人没有一人主动地说话，而耳机少年的目光也是终于放弃了桂言叶。只不过就算是知道这样，桂言叶也是没有放弃和柳生夏夜的亲密接触，而西园寺世界也是偶尔触碰到柳生夏夜的身体，但是两人都没有反应。


第十九话 封闭的天台
　　电车终于在无言的氛围之中来到了终点站，首先下车的是耳机男，这一次并没有打算想要留下来跟随桂言叶步伐的意思。
　　随之而下的是柳生夏夜三人，桂言叶因为躲避耳机少年的眼神，并不知道刚才的一些情况。倒是柳生夏夜问道：“西园寺同学，刚才的那个人你应该是认识的吧？”
　　桂言叶听了柳生夏夜的话之后，也是看向了西园寺世界。
　　因为经过昨天和今天的事情，桂言叶对耳机男的戒备加深了一层，如果西园寺世界真的和耳机男认识的话，桂言叶就要考虑一下和西园寺世界相处的方式了。
　　“嗯，伊藤诚和我是同班同学，只是没有想到他也是做这一趟电车上学的。”西园寺知道是隐瞒不下去的了，所以主动承认了她和耳机少年，也就是伊藤诚是认识的，而且还是同班同学。
　　知道了这个答案之后，柳生夏夜并没有说什么，因为这对他并不会造成什么影响。倒是桂言叶明显第感觉到西园寺世界在说到伊藤诚名字的时候那种温柔，所以便把之前的决定给放弃了。
　　“西园寺同学，你要加油，我们先去上课了。”桂言叶对西园寺世界说了这样的一句话之后就拉着柳生夏夜离开了。
　　有可能是经过昨天晚上的同居，桂言叶对和柳生夏夜的亲密并没有多大的在意了，而西园寺世界也是两人离开之后才明白过来，刚才桂言叶说的是什么意思。
　　但是一想到伊藤诚在电车上对桂言叶的目光的时候，西园寺世界心情马上就黯然了起来。
　　……
　　“你最后说的话我没有明白？”在学校的路上，桂言叶没有多大的估计，但是到了教室楼里面，桂言叶还是和柳生夏夜各走各的，只不过挨得近而已。
　　“没什么，反正和你也没有什么关系，希望西园寺同学成功。”桂言叶当然希望西园寺世界能够成功和伊藤诚在一起，那样的话伊藤诚就不会在电车上出现了。
　　听到和自己无关，柳生夏夜就没有继续打听下去的意义了。
　　……
　　上午的课程还是那么地无聊，而且可见休息的时候，还是有女生来问柳生夏夜有没有买手机。
　　这一次桂言叶像是宣布主权一样，坐在位置上并没有移动一步，所以也只有少部分的人能够挤到柳生夏夜的面前。在桂言叶警告的眼神之下，柳生夏夜还是没有承认他有手机，那些女生只能败兴而归。
　　“要一起去吃饭吗？”柳生夏夜今天是取了现金的，所以不用桂言叶的救济了。
　　“你先去吧，我还有点课程要解决掉。”桂言叶拒绝了柳生夏夜的邀请，倒不是桂言叶不想和柳生夏夜一起去吃饭，而是因为刚刚结束之后，老师布置下来了作业。
　　柳生夏夜并没有把这些作业放在心上，因为以后就算工作就职的时候，这些作业本上面的对错完全起不了任何的作用。
　　“好吧，那我先去了。”
　　“拜！”
　　……
　　“诚君，我做了便当，要一起吃吗？”一年三班的教室里面，西园寺世界拿出两份便当放在桌子上面问她的同桌伊藤诚。
　　班级里面的人对于西园寺世界会给伊藤诚做便当的事情早就已经不奇怪了，因为在他们看来，伊藤诚和西园寺世界完全是同个世界的人，在一起吃个便当完全是没有什么大不了的。
　　“不了，今天我打算去食堂试试那里师傅的手艺有没有长进。”
　　这一次伊藤诚居然拒绝了西园寺世界便当的邀请，这让西园寺世界有点不知所措。不等西园寺世界再说什么话，伊藤诚居然就直接起身离开了教室。
　　“世界，你没事吧？”一个身材比西园寺世界要矮上一节，墨色的头发上扎着红色的发带的女生，来到西园寺世界的座位旁边说道。
　　“刹那，你说诚君是不是讨厌我了。”西园寺世界也是没有了想要继续吃午餐的兴致，反而是开始询问起好友。
　　“世界，伊藤对你的态度不一直都是这样的吗？你还是想着怎么处理这一份便当吧，直接扔掉的话那就太可惜了。”被西园寺世界称之为刹那的女生说道。
　　“清浦同学，我们该去食堂了。”教室门口有人在喊墨色头发的女生。
　　清浦刹那听到了同伴的呼喊，伸手在西园寺的肩膀上拍了一下，说道：“世界，你要相信自己，你会成功的。”
　　等清浦刹那走之后，西园寺世界才从手臂之中抬起头来，像是自我询问：“我会成功吗？”
　　……
　　柳生夏夜并没有直接去食堂，而是在学校里面到处转悠。
　　空档的教室，挤满吃午饭学生的中庭，就算是那个放置杂物的小仓库，柳生夏夜也远远地围观了一下，只不过并没有听到有让人在意的声音。
　　最后没有去过的，只有学校的天台了。
　　其实日本学校的天台并不是任何学生都能够直接去的，学校有的社团必须要借住天台，学校才会给配有钥匙，其余的都是严格不准进入的。
　　只是不去天台看看的话，柳生夏夜会觉得有点遗憾，所以就对准了天台前进。
　　楼层越高，活动的人越少。因为高楼层都是社团的活动室，而且现在正是午饭的时间，所以没有多少人。
　　柳生夏夜一个人来到了最顶层，但是在进入天台门的那里看到了一个人，而且还是一个熟人。
　　“西园寺同学，你怎么会在这里。”柳生夏夜看到的就是西园寺世界，此时的西园寺世界手里还提着两份便当，表情看起来也不是很愉快。
　　“只是想找一个地方吃午餐而已，只是天台的门上锁了。柳生同学你又到这里来做什么？”西园寺世界也没有想到能够在做合理遇到柳生夏夜。
　　“没去食堂吃饭，所以在学校里面到处逛逛，门背后是我最后的目的地。”
　　“原来柳生同学你也没有吃午饭，如果你能够打开这天台的门的话，那我就请你吃便当，是我亲手做的。”西园寺世界晃了晃手中那个蓝色的便当包裹。


第二十话 能做朋友吗
　　西园寺世界手里还有另外一个包裹，是粉色的，那应该是她自己为自己准备的。
　　被西园寺世界这样一激，柳生夏夜是真的感觉有点饿了，所以直接来到了天台门面前。看起来Y野学园并没有天文观测社团和相关社团的存在，因为门锁上面已经生锈了。
　　柳生夏夜在前世的时候也不是开锁专家，来到这个世界之后也没有获得什么传说级别的开锁技能，所以只能使用最简单暴力的手法。
　　直接把门锁的锁扣给弄掉。
　　楼梯上没有这种设备，所以柳生夏夜就只能用脚了，还要门是往天台开的模式，所以踹起来能够借力。
　　“啪！嘭！”
　　一声是锁扣离开门的声音，一声是门被踹开弹到外面墙上撞击所发出的声音。
　　“这样算得上是暴力侵入了，我想我们会被学生会找麻烦的。”西园寺世界是真的没有想到柳生夏夜会以这样的方法破门，完全和在电车上面的感觉不一样。
　　“我正好饿了，你手里正好有多余的午餐，所以我不认为这不值得，走吧。”柳生夏夜率先走向了天台。
　　……
　　天台的安全防护措施做的还不错，不仅把门给锁上了，就连天台周边也是用铁丝网给栏起来的，差不多做到了万一的准备。
　　天台山的阳光很大，但是风也很大，不会让人差生不适的感觉。
　　更重要的是，从天台边缘的位置，能够把整个学校的效果图完全看在眼里，是一个居高临下的好地方。
　　“真是一个不错的地方，以后没事的时候完全可以到这里来散散心情。”柳生夏夜从天台的边缘走回来，走到了一张座椅面前座下。
　　被楼顶的暖风这样一吹，西园寺世界之前不愉快的心情就开始消散了，听了柳生夏夜的话之后，把手中的便当放在椅子上面，说道：“那么你不只是要被学生会的纠缠，估计还有检讨和保证书要写。给，这是你的。”
　　西园寺世界把蓝色包裹的便当递给了柳生夏夜。
　　“谢谢。”
　　……
　　柳生夏夜打开了便当盒，发现里面有很多的肉，但是一看西园寺世界饭盒里面，里面的肉应该是蓝色便当盒里面剩下的，难道是给某人准备的？
　　“那个，我是不是吃了别人的份？”
　　“没关系的，如果没有遇到你的话，我都是要处理掉的。”西园寺世界这个时候倒是十分淡然。
　　“既然这样的话，那就让荤素搭配得协调一点，全是肉的话，我下不了口。”柳生夏夜把便当盒里面的肉夹了一部分到西园寺世界的便当盒里面，然后再夹了一些素菜回来。
　　“你怎么这样？”
　　“如果只吃素菜的话，是长不成桂同学那样的哦。”柳生夏夜意味深长的地说了一句。
　　一开始的时候西园寺世界还没有明白过来，但是当柳生夏夜无意地扫了一下她胸前的时候，西园寺世界终于明白了柳生夏夜说那话的意思了。而且柳生夏夜应该也是知道了她对伊藤诚的心思，只是没有明说出来罢了。
　　“你们男生都是色狼。”西园寺说完之后就扭过身不理会柳生夏夜了，而脑海之中又想起在早上的时候，柳生夏夜和桂言叶的亲密情况，和伊藤诚对桂言叶身材的早已目光。
　　面对西园寺世界的责骂，柳生夏夜并没有在意，而是说道：“我开动了。”
　　……
　　“我吃饱了，多谢款待！”
　　柳生夏夜放下了手中的便当盒。和昨天在食堂吃的感觉不一样，柳生夏夜能够在这分便当之中感觉到做便当这个人的用心，这和昨天晚上他做的面条差不多一个意思，都是想要吃到的人快乐和领悟到他想要通过面条表达的一样。
　　“他感觉到了吗？”柳生夏夜问道。
　　“没有。”西园寺世界放下手中的便当盒，她并没有全部吃完，但是柳生夏夜夹过去的肉却是吃干净了。“如果他能够像你这样能够感受到的话，那就太好了。”
　　西园寺世界说完之后，把头枕在座椅的靠背上，迎着头顶的阳光，看起来有点忧桑。
　　“如果以后还有这样的事情的话，请找我吧，浪费食物是不允许的。”柳生夏夜没有直视太阳光的勇气，所以只能坐直身体，享受吹过来的暖风。
　　“如果能够早点认识你的话那就好了，因为……”
　　“那现在认识一下吧。”柳生夏夜突然站了起来，面朝着西园寺世界说道：“柳生夏夜，一年四班的转校生，能做朋友吗？”
　　柳生夏夜站的位置刚好遮住了太阳光，所以西园寺世界这个时候能够完全睁开眼睛，而且在眼眶之中，居然有晶莹在闪动。
　　“一年三班西园寺世界，叫我世界就行了！世界就是world那个世界，很宏大的名字吧！夏夜君？”西园寺世界像是抛弃了什么顾忌一样，不仅是让柳生夏夜叫她世界就行了，竟然也开始称呼柳生夏夜的名字了。
　　这样的称呼也是让柳生夏夜楞了一下。因为直到现在桂言叶还是叫柳生夏夜的姓，桂心倒是叫他夏夜大哥哥，但是那也算不上是正式的称谓。
　　“是十分宏大的名字，世界！”柳生夏夜伸出了右手。
　　“谢谢夸奖。”西园寺世界也是伸出右手和柳生夏夜握在了一起。
　　虽然之前自己说过名字很名字很宏大，但是被柳生夏夜承认，还是让西园寺世界很高兴。而且承认了和柳生夏夜是朋友关系之后的西园寺世界很是爽快，把两个便当盒收拾好之后，问道：“今天没有和桂同学一起去食堂吗？”
　　“想要真正地了解一下这个学校，所以就到处走动了一下，这个天台对我印象很是深刻。”
　　“有时间有条件的话，那在一起来吧，希望学生会那帮家伙不会发生这里的异常。”
　　“我想应该是没有多大问题的。”柳生夏夜现在都在想着要不要在学校申请一样成立一个社团了，而社团的活动室就定为Y野学园的天台。


第二十一话 突发性事件
　　第二十一话 突发性事件
　　Y野学园的天台还是这个学园的一方净土，还没有被任何人入侵过，所以柳生夏夜才会有想要把这里申请为活动室的打算。虽然对这件事情没有多大的把握，但是柳生夏夜已经决定了，以后就算是用入侵的手段，也会再次来到天台的。
　　“夏夜你有信心就好，期待我们下一次在这里的相会。”西园寺世界把两个饭盒都拿在了手里，从椅子上面站起来说道：“不好意思，我午休时间还有其余的事情，所以再见了。”
　　不等柳生夏夜回话，西园寺世界已经拿着两个饭盒离开了天台。
　　“世界，真是的一个很大的词呢。”柳生夏夜望着下面已经开始陆陆续续离开吃饭地点的学生们说道。
　　在柳生夏夜要转身离开的时候，发现有很多人朝着一个方向赶去，而凭借着昨天的记忆，柳生夏夜知道那是Y野学园食堂的方向，下意识第以为是桂言叶发生了什么事情。
　　现在在天台上是确认不了什么的，所以柳生夏夜也是连忙下楼往食堂的方向赶去。
　　……
　　柳生夏夜在学校走廊上的快速行走，引起了很多同学的注意，但是并没有让柳生夏夜在意什么。
　　等到了学校食堂的时候，在外面已经围了很多人在一起了，柳生夏夜在人群外面看到了西园寺世界，而西园寺世界身边的是一年四班的一个女生，好像对桂言叶不是很认同。
　　“世界，发生了什么事情？”由于人太多了，柳生夏夜也没有在第一时间看到里面发生了什么，所以只能询问有可能是早到这里的西园寺世界。
　　柳生夏夜的话让西园寺世界和她身边的女生把目光都望向了他。
　　“夏夜你不知道发生了什么吗？”西园寺世界说了这一句之后马上明白了柳生夏夜为何会迟到了，马上接着说道：“好像是桂同学和泽永同学还有诚君他们在里面，我们也是来迟了，所以也看不到。”
　　“你们认识吗？”西园寺世界身边的女生对柳生夏夜和西园寺世界居然能够这样熟悉地对话感到惊讶，而且她能感觉到西园寺世界对柳生夏夜的态度比对伊藤诚的态度都还要微妙一点。
　　“嗯，今天开始认识的也算是认识，加藤你难道没有和夏夜君说过话吗？”西园寺世界有点奇怪地问道。
　　听了西园寺的话之后，柳生夏夜才记起这个女生的名字好像是加藤乙女，而且是对桂言叶态度不太友好的那一小伙人的领头者。所以在加藤乙女没有主动示好之前，柳生夏夜也不会主动去聊天的。
　　“只是有点意外罢了，我和柳生是同学，肯定有接触的。”加藤乙女也没有太大的慌张，回答了西园寺世界的话之后，叹气说道：“只是可惜不能进到里面去，不清楚到底发生了什么事。”
　　“让我带你们进去吧。”柳生夏夜很自信他能够带着西园寺世界和加藤乙女进去。
　　说完之后，不等两人有反应，直接就拉上了西园寺世界的手。
　　刚刚被拉住的手的时候，西园寺世界还有一点慌张的，但是一想到自己也想看到里面的情况，也就反握紧了柳生夏夜的手，而且另外一只手拉住了加藤乙女的手。
　　“等等，我们这……”
　　……
　　柳生夏夜拉着西园寺世界就往人群之中挤过去，完全没有任何商量的余地。
　　本来那些被挤开的人想要说几局的，但是一看到柳生夏夜后面的是两个小美人，而且柳生夏夜还在不断地轻松地前面的人给挤开。那些人知道他们轮单挑的话，绝对不是柳生夏夜的对手，想要阻止柳生夏夜，或许需要一个社团的力量。
　　可惜的是，这次的食堂事件是突发性的，所以没有什么社团刚好凑在一起。
　　十分轻松地穿过了前面围观的人群，柳生夏夜带着西园寺世界和加藤乙女来到了最中央。
　　围观的学生们自动地围城了一个圈，让事件的主角在中间。刚进来，柳生夏夜就听到一个陌生的声音说道：“桂同学，今天你就给一个准话吧，在我和伊藤之间，你选择谁？”
　　柳生夏夜望去，就看到一个举止轻浮的男生正站在桂言叶的座位面前，而事件的另外一个主角伊藤诚则是站在另外一边。
　　桂言叶的餐具都没有拿回去，应该是在吃饭的时候被轻浮男和伊藤诚这打断的，这让柳生夏夜多了一丝的火气。
　　“诚君这个笨蛋，怎么可以做这样的事情。”西园寺世界认为伊藤诚不应该和轻浮男一起做这种过分的事情的，等她看到柳生夏夜冷峻起来的表情的时候，连忙解释说道：“夏夜，我想这不是诚君的本意。那个泽永泰介是诚君自中学以来的好友，一直都会教唆诚君做一些过分的事情，所以……”
　　“我知道了，但是人做错了事情，就应该受到惩罚。”柳生夏夜淡淡地说道。
　　西园寺世界知道她刚才的话起到了一定的作用，估计柳生夏夜会把全部的帐都算到泽永泰介的头上。
　　“桂同学，难道你就打算这么沉默下去吗？”看到桂言叶低着头不说话，泽永泰介开始催促了起来，而柳生夏夜这个时候也是走向了桂言叶三人的位置。
　　……
　　“世界，你是不是打算放弃伊藤而对我们班的转校生动心了？”加藤乙女直接问身边的西园寺世界。
　　“不会的，我和夏夜才刚刚认识，不过这一次诚君做的事情实在是太过分了，希望以后不要再发生类似的事情。”
　　“所以说，你是想要你的新朋友夏夜给你的心里的男朋友伊藤来一次教训是吗？”
　　“只是单纯第不希望发生这样的事情。”西园寺世界避开了加藤乙女的目光。
　　……
　　“这就是Y野学园的校风吗？还是说这个学校没有校风也没有风纪委的存在。看到两个大老爷在欺负一个弱女子，亏你们还有心情继续看下去，真不知道你们是不是在这里读书读傻了。”


第二十二话 干翻黄毛
　　围观的人对于柳生夏夜这个突然闯进去的同学都有点不喜，因为他们想要看的可以说是一场好戏，如果被柳生夏夜给打断的话，那就没有多大的意义了。
　　“新来的，你是哪个班级的，难道你的长辈们没有教育过你，在前辈们的面前就应该有后辈的样子吗？”
　　“就是，明明还是一个一年级的，却这样嚣张。”
　　“快点离开，要不然让你今天躺着离开学校。”
　　周围人群之中充满了布满，其中甚至有人生威胁的话语，但是柳生夏夜都没有理会，因为那些东西完全不能伤到他分毫。
　　而看到走进来的是柳生夏夜，桂言叶猛地把垂着的头给抬了起来，带有祈求的眼神望着柳生夏夜，像是希望柳生夏夜把她给救出去一样。
　　伊藤诚也是和泽永泰介站在了一起，一起挡在了桂言叶的前面，阻止了桂言叶走向柳生夏夜的方向。
　　“你小子是谁啊，竟然敢管我和伊藤的事情？”泽永泰介之所以能够用同是一年级，但是却高高在上的语气对柳生夏夜说话，其实是有原因的。
　　第一就是泽永泰介的姐姐是Y野学园的体育老师，虽然不是主任，但是也是一个年轻有为的教师，这对泽永泰介来说也算得上是朝中有人。第二就是泽永泰介这混混似的性格，和一些高年级的前辈们走的很近，所以才会这样高高在上的姿态。
　　“你不用知道我是谁，你只需要知道你们今天做的事情让我和失望和吃惊，我差点以为这里是收容所，而不是教书育人的地方了。”柳生夏夜并没有把泽永泰介带有威胁的话放在心上。
　　“伊藤同学，请你让一下。”桂言叶被伊藤诚和泽永泰介挡在身后，但是她并没有放弃要出来的打算。
　　“啊……”被桂言叶叫了名字的伊藤诚精神一个恍惚，就被桂言叶抓住机会从身后钻了出来，连忙走向柳生夏夜的位置寻求帮助。
　　“怎么会？……”
　　“想走，问过我没有？”
　　看到桂言叶就要到柳生夏夜的身边了，泽永泰介则是表示不会坐视不理的，一个跨步就追上了桂言叶，在他想要伸手拉住逃走的桂言叶的时候，手却被人给抓住了。
　　“看来你不仅是轻浮过头了，连最基本的礼仪都忘记了，有必要帮你清醒一下。”抓住泽永泰介手的就是柳生夏夜，柳生夏夜这一次是真的生气了。
　　“你给我放开。”被柳生夏夜捏住的手腕有点疼了，泽永泰介这个时候知道论个人实力的话，他完全不是柳生夏夜的对手。
　　“好啊，这是你说的。”
　　“啪”
　　柳生夏夜的一只手捏住泽永泰介的手腕，一只手直接捏住了他手臂的位置，然后直接把泽永泰介给拎起来，而且还在空中轮了一圈，最后狠狠地砸在了食堂的桌子上面。
　　嘶~
　　周围围观的学生发生了骚动和吸冷气的声音。
　　他们完全没有料道柳生夏夜居然能够有这样的个人实力，而且真的敢就在学校里面这样对同学下手。
　　在看到了这个结果之后，再也没有人敢再对柳生夏夜嚷嚷了，都害怕他们被柳生夏夜找上，然后变成下一个泽永泰介。
　　……
　　桂言叶在来到了柳生夏夜身边之后，就没有像之前那样低着头了，因为柳生夏夜让他有了安全感。
　　只是柳生夏夜这个摔人的举动还是让桂言叶吓了一跳，她虽然心里感觉柳生夏夜这样的行为，但是却不能让柳生夏夜因为她的事情而违反学校的规定。
　　“柳生，这件事情就到……”
　　“夏夜君，我相信这不是诚君的本意，所以希望你到此为止了可以吗？”
　　泽永泰介知道没有人在这个时候回来安抚他，为了不掉在地上，所以只能在窄小的桌子上面翻来覆去。伊藤诚这个时候根本就没有逃走的勇气，他希望柳生夏夜真像桂言叶和西园寺世界请求的一样，事情到此结束。
　　桂言叶看向了西园寺世界的方向，发现是西园寺世界和加藤乙女的时候，桂言叶是十分惊讶的。西园寺世界和柳生夏夜的关系什么什么这么好了，都直接以名字称呼对方了。
　　感受到桂言叶的目光，西园寺世界友好地回应了一下。
　　西园寺世界知道刚才桂言叶也是想要阻止柳生夏夜继续下去的，肯定不是因为桂言叶在乎伊藤诚，有可能是因为桂言叶不想让柳生夏夜违反更大的校规。
　　……
　　柳生夏夜并没有回应桂言叶和西园寺世界的话，而是走向了还在桌子上面翻滚的泽永泰介，伸手止住了泽永泰介，俯下身说道：“如果你以为你在这个校园是一手遮天的话，那可以来找我报复，我随时奉陪，不过这个时候你还是在下面躺着吧。”
　　说完之后就把泽永泰介给推下了去，完全不顾泽永泰介的感受。
　　柳生夏夜这样的行为，让周围围观的学生们都心头一冷。而且柳生夏夜在做完这件事情，目光在围观学生们的脸上扫视一番，除了一些心里没有鬼的学生之外，其余的人都低下了脑袋，不想和柳生夏夜对视，有的甚至开始离开了围观的队伍。
　　人就是一个从众的生物，在顷刻之间，围观的人居然往后退了几步，而且走了两三成，还在不断地减少。
　　在看到围观学生门退走之后，柳生夏夜这才走向了伊藤诚。
　　伊藤诚还在原地没有走动，因为他能够感觉到，就算是他刚才和那些人一起离开，也会被柳生夏夜给抓住的。
　　人群开始退散，西园寺世界、加藤乙女还有一部分人则是望着柳生夏夜几人的位置赶过来。
　　西园寺世界是赶到桂言叶的身边，因为她担心的是伊藤诚。而加藤乙女则是被另外一个女生拉着往泽永泰介的身边赶去，而且还拿出手机在拨打着电话。
　　“你到底想要怎样？”伊藤诚尽量让自己的语气显得平静，但是颤抖的语调还是表露出来他现在紧张的情绪。
　　作者留言：
感谢总有一朵云在飘，战栗龙卷，是我，在等待一场交♂易的打赏支持。


第二十三话 安全裤
　　桂言叶和西园寺世界这个时候都没有站出来，想要提醒柳生夏夜该怎么对待伊藤诚。
　　因为两人都感觉到了，柳生夏夜刚才怒视周围的人，应该是把想要发泄在伊藤诚身上的情绪，所以柳生夏夜应该是不会对伊藤诚做出什么过激的举动了的。
　　“刚才的镇定到哪里了？”柳生夏夜逼近了伊藤诚。
　　伊藤诚并没有能够在第一时间回答柳生夏夜的问题，而是在柳生夏夜气势的压迫下面，开始往后退去，最后碰到椅子之后顺势地坐在了上面。
　　柳生夏夜顺势推进，让伊藤诚没有起身离开的机会。
　　“说实话，如果是桂和世界的话，你现在的下场或许要比那边的黄毛还要惨一点。”柳生夏夜的话并没有大声说出来，只保证能够让椅子上面的伊藤诚听得清楚。
　　在听了柳生夏夜的话之后，看看虽然被有给抱了起来，但是全身还在抽搐的泽永泰介，伊藤诚咽了咽口水，他可不像和泽永泰介一个下场。
　　柳生夏夜认为，今天在食堂的这个突发性事件，根本就不是黄毛泽永泰介这种轻浮男能够想出来的，所以柳生夏夜把伊藤诚当作最主要的幕后黑手。
　　不过桂言叶和西园寺世界之前都有过提醒，柳生夏夜还把这里当作是学校，所以也不会再做什么过分的事情。
　　“放心，我既然答应了世界，就不会对你做什么的，不过你就要给我记住了，以后不要再做出什么让我感觉到出格的事情，要不然的话，黄毛的下场就是你的后尘，希望你好自为之。”
　　柳生夏夜其实在这个时候已经选择好了，到底该怎么惩罚伊藤诚的想法，但是并不能说出来。
　　把交代的话说完之后，柳生夏夜就转身离开了伊藤诚所处的位置，让他有足够的空间逃出来。可惜的是伊藤诚并没有逃走，而是十分庆幸第坐在凳子上，同时也是没有逃走的力气。
　　……
　　“柳生同学，你不觉得你刚才做的事情比泽永同学他们做的还要恶劣吗？”在柳生夏夜要离开的时候，有一个小个子，扎个两个小辫子的女生拦在了柳生夏夜的面前。
　　“你是谁？刚才怎么没有看到你站出来说过分，难道是因为那样的事情没有发生在你的身上吗？”柳生夏夜不认识这个小个子女生，所以面对这个女生的职责，柳生夏夜也是不客气地回应。
　　“桂言叶现在不是好好地站在一边吗？那泽永同学现在可是浑身抽搐，完全是受了重伤的样子，你说说你……”
　　小个子女生的话还没有说话，就被一边的加藤乙女给拉住了。
　　柳生夏夜看到加藤乙女的出现，知道了小个子女生有可能是加藤乙女的朋友，也可能只是认识的人，所以柳生夏夜也就没有计较的打算。
　　……
　　围观的人其实都还没有散完的，但是看到柳生夏夜再次移动脚步之后，那些还在看热闹的学生们马上就像是脚上长了马达一样，跑得飞快，好像是柳生夏夜要去找他们的麻烦似的。
　　在没有围观学生的阻挡之后，柳生夏夜很轻松地走到了食堂的门口。
　　“是哪个家伙敢在学校里面打我的弟弟？”
　　柳生夏夜还没有走出食堂的门，就被人给堵在了门口。
　　来人不是很多，是几个男生加上一个年龄看起来要比他们大一点的女性。那几个男生就是最开始想要找柳生夏夜麻烦的高年级前辈。所以说这个学校没有在年级上比他们高的了，那么来人的身份就已经能够确定了，是泽永泰介的姐姐。
　　“泽永姐，就是这个嚣张的转校生欺负泰介，你看泰介现在还不能够起来。”其中一个男生在有了泽永泰介这个姐姐做后台之后，说话又有了高高在上的语气。
　　顺着高年级的学生一指，果然发现泽永泰介到了现在都还在呻吟，听起来好像是十分痛苦的。
　　并没有马上去泽永泰介的身边看看泽永泰介现在的伤情到了什么地步，而是指着柳生夏夜说道：“不要说我欺负你，如果你能够在我的手下走下十招的话，那么这笔帐就不用算了。但是你撑不过的话，你就有可能承受比现在泰介还要痛苦的教训了。”
　　泽永泰介的姐姐居然是这样一个如此爽快的人，倒也是让柳生夏夜有点意外，但是并没有把十招之约给放在心上，而是问道：“你现在是以什么身份和我对话的？”
　　周围的人看到柳生夏夜居然在泽永泰介的姐姐面前，都还能如此地镇定，都十分惊奇。
　　“泽永泰介的姐姐泽永美纪，等我们之间的约定完成之后，我再以教员的身份来处置这次的事情。”泽永美纪对柳生夏夜说道。
　　“可以，希望你遵守约定。”柳生夏夜也是没有任何的胆怯。
　　……
　　“美纪老师，夏夜之所以会出手打伤泽永同学是有着原因的，请你先听我们解释清楚……”西园寺世界和桂言叶本来是想要对泽永美纪解释的，但是被柳生夏夜个打断了。
　　“言叶，世界，你们也不要多说了，我和泽永老师的这次约定看来是免不了的。”柳生夏夜之所以组织西园寺世界和桂言叶，是因为他在泽永美纪的身上感觉到了兴奋的气息。
　　这种气息表明，泽永美纪十分期待柳生夏夜这种学生出现。所以就算是泽永美纪在得知道了真相之后，她的这份期待也是会让她逼迫柳生夏夜这样的学生和她约定战斗的。
　　西园寺世界和桂言叶都退下去了，场地中间就只剩下柳生夏夜和泽永美纪了。
　　完全没有预兆，泽永美纪对着柳生夏夜就是一个踢腿。
　　好在这个世界的柳生夏夜好像能够知道泽永美纪会出现这种手段一样，不仅是微侧身体避过，而且还用手格挡了一下。
　　“白色的。”
　　在泽永美纪收腿回去之后，柳生夏夜说了这样一句。
　　不仅是白色的，而且还是一条安全裤。


第二十四话临时结束
　　在Y野学园，教职员的穿着和学生是没有多大的区别的，也就是比学生的型号要大上一号而已。而有的时候，就算是学校的教员也不能和学生们相比。
　　在柳生夏夜的想象之中，教职员的话就应该比学生应该更大胆一点的，在某些方面就应该比学生更成熟一些。
　　但是在看到泽永美纪裙子底下的安全裤的时候，柳生夏夜都有点怀疑泽永美纪到底是不是真的Y野学园的教职员。
　　好在周围的学生都害怕柳生夏夜和泽永美纪的交流会牵扯到无辜的他们，所以都退的远远的，就连西园寺世界和桂言叶都退开了好远，但都用充满担心的眼神看着柳生夏夜。
　　毕竟泽永美纪这个体育老师的威风，可是在一年级的耳中出现了很多的，有的甚至是亲自领教了泽永美纪的手段。
　　泽永美纪也是听到了柳生夏夜的话，脸色一下子就红了一下。
　　她也是没有想到，柳生夏夜这个转校而来的一年级生，刚才居然能够躲过她的扫腿，而且还能格挡一下。最主要的是，柳生夏夜居然看到了她裙子底下的安全裤。
　　如果柳生夏夜被一下击倒的话，那么就不会发生这么鬼畜的事情，一个学生居然看到了教员的安全裤。
　　“色狼！”
　　或许是因为气急了的缘故，泽永美纪的这句骂人的话倒是说得十分得响亮，同时也是再次攻击柳生夏夜，只是没有用腿了。
　　……
　　周围的人听到泽永泰介骂人的话之后，全部都是完全不明白的表情。
　　因为在他们看来，完全是泽永泰介占着上风，就算是之前的踢腿被柳生夏夜个挡住了一下，但是他们相信柳生夏夜是绝对不会挡住第二次的。
　　可惜的是，事实有些时候就会来得如此不如人意。
　　放弃了踢腿攻击的泽永泰介完全就只是一个个子比较高的女性而已，这样毫无威力的攻击对柳生夏夜来说完全没有任何的作用，而且柳生夏夜也不想让这种情况持续下去了。
　　“泽永老师，就在这个时候收手吧，那样的话两个人都有台阶下。”再次挡住了泽永美纪的攻击之后，柳生夏夜并没有马上撤回，而是对泽永美纪说道。
　　听了柳生夏夜的话之后，泽永美纪也是停顿了一下。
　　她发现柳生夏夜这个转校生真的很邪门。
　　虽然她封印了踢腿的技能，但是年龄的经历还有教职员的身份，对于一般学生来说至少都会有一点压力的。柳生夏夜却是把他自己也是摆在了那样的高度，所以完全不能给柳生夏夜施加压力。
　　最主要的是，泽永美纪和柳生夏夜交手这段时间来看，就算是她完全放开来和柳生夏夜打，也不是柳生夏夜的对手。
　　恰巧这个时候，一边的泽永泰介不在**了，而是对着泽永美纪说道：“姐，给我教训一下这个新入的转校生。”
　　泽永美纪马上就选择不在和柳生夏夜纠缠，而是直接来到泽永泰介的身边，把泽永泰介给拉起来扶在肩上，说道：“这次的事情我会跟踪处理的，你现在最好是闭上嘴不要说话。”
　　刚才泽永泰介在说出威胁话语的时候，泽永美纪看到柳生夏夜的眼睛眯了一下，那有可能是情绪要爆发的前兆。
　　所以泽永美纪才会赶紧把泽永泰介这个惹祸精给带走，如果任凭泽永泰介嚷嚷下去，再次惹怒柳生夏夜的话，那泽永泰介的下场简直不可以想象。
　　“你们在下午放学之后，都来我的办公室一趟吧。”在出门之前，泽永美纪转过头来对柳生夏夜等人说道。
　　这些人包括了柳生夏夜、桂言叶、西园寺世界、伊藤诚还有加藤乙女和那个小个子的辫子女生。
　　……
　　泽永美纪带着一个重要的当事人走了，那么里面剩下看热闹的学生门完全都散完了。
　　小个子辫子女生本来是想要继续找柳生夏夜理论一下的，但是被加藤乙女给拉走了。桂言叶第一时间走向了柳生夏夜，而西园寺世界居然没有先去伊藤诚那里，而是同样来到了柳生夏夜的身边。
　　“夏夜君？你没事吧？”
　　柳生夏夜居然能够和泽永美纪正面交锋，而且最后算得上是一个平局，这样的结局让她们都觉得不可思议。
　　“没事的。”柳生夏夜知道西园寺世界和桂言叶都在担心着什么，说道：“只是遇到了一个比较有意思的老师而已，我看午休的时间也没有多少了，我们还是先会教室吧。”
　　“好的……”西园寺世界本来是想说一起回去的，但是在食堂门口看到伊藤诚落寞的身影，连忙说道：“不好意思，我就不和你们一起回去了。”
　　柳生夏夜和桂言叶表示不在意，西园寺世界追上了伊藤诚，不断地在其身边说一些什么，但是伊藤诚都没有回应。
　　……
　　“夏夜，谢谢你。”桂言叶十分认真地对柳生夏夜说道。
　　桂言叶是真的很感激柳生夏夜的救场，如果不是柳生夏夜突然出现的话，说不定经不住逼迫的桂言叶，真的会在泽永泰介和伊藤诚之中选择一个人。那样选择的结果最后会变成什么样，桂言叶是想都不敢想，还好这一切都没有发生。
　　“只是看不惯学校里面有这样的人存在，以后离那两个家伙远一点，还有你的性格需要改一下了，不要那么地在意别人的看法，顾忌着别人的感受。”
　　虽然是因为这件事情的另外一个主角是桂言叶，所以柳生夏夜才做出了干翻黄毛的举动。不过，换成是另外的学生的话，柳生夏夜也会选择出手，有可能不会那么重罢了。
　　“我尽量试试吧，不过夏夜，你对泽永同学出手那么重，美纪老师会不会借口刁难你？”桂言叶也没有信心能够改变她自己这样的性格，反而是担心柳生夏夜的处境，毕竟泽永泰介看起来伤得很严重。
　　“不会的，这件事对我们绝对没有任何的影响。”柳生夏夜对泽永美纪会怎么样处理有着好的把握，但是也知道他和泽永美纪的交集是不会这么结束的。


第二十五话 准备食材
　　柳生夏夜和桂言叶两个人回到教室之后，没有多长的时间，就到了下午上课的时间了。
　　或许是因为之前回来的加藤乙女和那些去食堂围观了事情经过的学生们的诉说，所以这一次没有人再围到柳生夏夜的身边。特别是那些在私底下对桂言叶抱有好感的男生，已经把桂言叶定义为柳生夏夜的禁忌了，所以并没有人来打扰桂言叶和柳生夏夜两人。
　　熬到下课的时候，加藤乙女主动来到了柳生夏夜和桂言叶的身边，但是并没有对桂言叶打招呼，而是对柳生夏夜说道：“一起去教职员室吗？”
　　“走吧，不过我可不想耽误多长的时间。”柳生夏夜其实不想去泽永美纪的职员室的，因为柳生夏夜还惦记着去买菜烧晚餐呢。不过这次的出手柳生夏夜是主角，如果柳生夏夜逃避的话，说不定桂言叶这个当事人就会有另外的惩罚。
　　柳生夏夜招呼桂言叶起身和加藤乙女一起出了教室的门。
　　今天按理来说桂言叶还是应该留下来帮忙值日的，但是有了柳生夏夜这个转校生的庇护，还有加藤乙女这个之前最不会对桂言叶试好的女生都在接近柳生夏夜，所以另外的学生们当然不会在傻乎乎地欺负桂言叶了。
　　……
　　柳生夏夜不知道泽永美纪的职员室在哪里，但是加藤乙女这个Y野学园女子篮球部的人对泽永美纪的职员室可是十分清楚的，就在前面给两人带路。
　　在到了职员室的时候，西园寺世界和伊藤诚都到了。还有那个小个子的女生，在看到柳生夏夜来的时候，还是表现的十分气愤，估计是从泽永美纪这里知道了一些什么情况。
　　“美纪老师，我们来了。”加藤乙女自来熟地说道。
　　“嗯，既然来了，我就简单地说一下今天食堂事件的处理结果。”泽永美纪这个时候已经没有了在食堂的火气，倒是十分像足了一个正常的老师。
　　“泽永同学只是简单的内伤，不过医生说要修养几天，至于出手打人的柳生同学……”在泽永美纪说话的时候，桂言叶三女都有点紧张，害怕柳生夏夜受到什么过重的惩罚，而小个子女生则是十分期待，最好是柳生夏夜也是承受泽永泰介所承受的痛苦。
　　泽永美纪也是看到了桂言叶三女的神情，最终说出来的话语并没有让她们失望。
　　“事件的起因的一方已经受到了惩罚，那作为打人的一方，柳生同学需要上交一份千字的检讨。不需要在全校师生面前宣读，只需要放在我这里就行了。但是，柳生同学你得记住，以后就算是再发生同样的事情，希望您能够采取更稳妥的处理方法，而不是这种伤害人身的过激举动。”
　　事件的最后柳生夏夜只有一个检讨的惩罚，这让桂言叶三女放下了担心，伊藤诚则是有点迷惑，而小个子女生则是十分不满意，马上说道：“美纪老师，像这种使用暴力的人，我们Y野学园根本就不需要他，所以我的建议是让他退学。”
　　柳生夏夜不知道为什么小个子女生对他就是这样的态度，但是这完全不能伤害到柳生夏夜分毫，所以丝毫不在意。
　　“检讨的话我明天会交到你的职员室的，如果没有其余的事情的话，我就要回去了。言叶，我们该回去了，要不然小心又可能出什么状况。”柳生夏夜说完之后，不理会小个子女生和泽永美纪，直接招呼桂言叶准备离开。
　　如果是桂言叶一个人的话，是根本就没有勇气离开职员室的。但是现在有了柳生夏夜的带头，而且还以小心的安危为提醒，让桂言叶不得不做出以前没有做过的事情。
　　“对不起，老师，我们是要回去了。”鞠躬道歉之后，桂言叶也是跟随着柳生夏夜离开了职员室。
　　……
　　柳生夏夜的闪电离开，让小个子女生有点措手不及，想要继续对泽永美纪说什么的时候，被泽永美纪先打断说道：“好了，你们都可以回去了。不过我希望今天的事情可以到此位置，黑田同学你不要试图去激怒柳生同学，还有伊藤同学，以后我不希望有这种类似的事情发生，我希望你明白。”
　　伊藤诚现在的精神都还有点恍惚，所以只能是西园寺世界代替他保证说道：“我知道了，美纪老师，以后我会多看住伊藤同学的。”
　　“嗯，那今天你们就先回去吧。”
　　……
　　“夏夜，我们这样做是不是有点过了，毕竟泽永老师是教师，而我们是学生。”在去买食材的路上，桂言叶在柳生夏夜的身边问道。
　　桂言叶就是如此的性格，总是不会先为自己考虑一下。
　　“我们做得一点问题都没有，其实检讨我完全都没有必要的，但是为了能够早点回去，才答应下来的。”柳生夏夜可不认为他离开的做法有什么不对。
　　而且对于泽永美纪的告诫，柳生夏夜是没有放在心上的。
　　也就是，如果柳生夏夜在Y野学园再次遇到这种事情的话，说不定柳生夏夜还是如同这一次的处理方式。而且柳生夏夜也没有在职员室给泽永美纪什么保证，所以对柳生夏夜完全没有多大的约束。
　　桂言叶一时间还不能接受柳生夏夜这种出事的态度，但是能够知道柳生夏夜是对她和桂心是没有危害得就行了。
　　“那个，你知道小心喜欢吃什么样的菜不？”柳生夏夜和桂言叶两人来到了一家大型的超市入口，看起来里面应该是什么东西都是齐全的才对。
　　“小心的话，爸妈在的时候只要是妈妈烧的菜她都喜欢吃，至于最喜欢的是什么菜，我也不清楚。”桂言叶这个时候就暴漏了对桂心关心不够的事实了，不过如果桂心对她们妈咪做的菜都喜欢的话，那还真的不好说什么是最喜欢的。
　　“你呢？”既然不知道桂心是什么样的情况，柳生夏夜只能询问桂言叶的喜好了。


第二十六话 购物的打算
　　“大约只要不是太辣的话，我是没有问题的，比如昨天晚上的口味就不错。”被柳生夏夜这样一问及，桂言叶也不知道她最喜欢的是什么样的菜系，但是昨天的晚上柳生夏夜的面条是真的很好吃。
　　“面条的话倒是没有问题，但是作为主食的话就有点不好了，既然你们都没有特别的要求，那我只能自我发挥了。”
　　“嗯，十分期待夏夜你的晚餐。”桂言叶是真的在期待着柳生夏夜会做出什么样的晚餐，只要能够保持昨天晚上的手艺的话，桂心应该是不会嫌弃的。
　　……
　　之后的采购都是柳生夏夜一个人在行动，看着柳生夏夜和卖东西的大妈砍价，桂言叶觉得这个时候的柳生夏夜有特别的魅力。
　　“呀，这不是言叶和少年人嘛，你们这是在买菜吗？”在桂言叶犹豫要不要买一些他喜欢的食材的时候，一个熟悉的女声出现在他们的身边。
　　柳生夏夜顺利第买下了他想要的食材，看到来人之后，说道：“玲子姐也是来买晚上的食材的吗？不过也不算是食材吧。”因为长坂玲子的手里根本就没有装菜的购物袋，手里透明的塑料袋里面能够看清楚装的是啤酒。
　　“还是少年人有礼貌。”被柳生夏夜称呼为玲子姐，长坂玲子显得十分高兴，来到柳生夏夜和桂言叶的面前，从袋子里面掏出一瓶罐装的啤酒递给柳生夏夜说道：“这只是下饭的饮料而已，因为这里买便宜，送你一瓶好了，不过年轻人不要贪杯哦。”
　　“不好意思，柳生还没有成年。”桂言叶伸手挡住了长坂玲子递啤酒的手。
　　被桂言叶挡下之后，长坂玲子才醒悟过来，把啤酒重新放回袋子里面说道：“啊呀，未成年的话真的是太遗憾了，少年人在等等吧，成人的世界是会让你迷醉的。不过，你们为什么会一起来买菜的，如果不是身上有穿着校服的话，完全就像是夫妇一样。”
　　长坂玲子的打趣让桂言叶的脸一下子就红了起来，好在柳生夏夜解释说道：“因为各种各样的原因，我现在寄住在桂同学家里。正好我能够烧饭，所以就打算自己做饭吃，桂同学和小心长期吃外卖是不好的。”
　　“这应该算得上是同居吧，不过你竟然得到了小心那个小顽皮的认可，真是一个有潜力的少年人，有空的话多来我的店铺看看。那就这样了，太晚回去的话，对店里的生意不好，拜。”
　　长坂玲子的突然离去让桂言叶有点奇怪，她以为长坂玲子会继续调戏她的，所以忍不住问道：“玲子阿姨这就走了吗？”
　　柳生夏夜当然知道桂言叶在担心什么，说道：“当然，你难道还以为会说一些什么。有些事情只要我们主动说出来的话，那完全是不会有什么负面的影响的。食材都准备得差不多了，该回去了。”
　　“嗯，好的。”桂言叶跟上柳生夏夜的步伐。
　　……
　　“我回来了。”
　　“我回来了。”
　　桂言叶在前面开门，柳生夏夜紧随其后。
　　“欢迎回来！”出来迎接他们的是桂心，此时桂心一身卡哇伊的打扮，看到柳生夏夜手上食材的时候，马上说道：“夏夜大哥哥，快点做饭吧，我的肚子都要饿扁了。”
　　“马上就动手，不要着急，慢慢等着晚餐出锅吧。”
　　把校服的外套放在了晾衣架上，背包放在了客厅的沙发上，柳生夏夜就这样走向了厨房。
　　桂言叶倒是回房去换衣服去了，出来之后看到桂心在翻柳生夏夜的背包，赶紧阻止说道：“小心，不要乱动，你应该知道这是不对的。”
　　被桂言叶这样一阻止，桂心马上就停止了动作，只不过嘴里说道：“里面全是书本，连粉色的情书都没有找到。姐，你们学校的女生是不是审美观都不行啊，放着夏夜大哥哥这样一个完美的男孩子都不追吗？”
　　柳生夏夜的背包里面没有粉色的情书，那是不可能的。之所以现在完全是空空的，完全是因为在车站下车的时候，柳生夏夜把它们全部都扔在了垃圾桶里面。为了防止不流出去，柳生夏夜当然是撕了扔掉的。
　　“就不会在里面发现有感觉的人吗？”桂言叶当时还这样问了一句。
　　“如果喜欢的话，直接告白就行了，不用这么麻烦。”柳生夏夜回答说道。
　　“或许夏夜不是她们喜欢的类型吧。”桂言叶这个时候也只能用这样的话来回复回答桂心的疑问。
　　听了桂言叶的话之后，桂心显得十分高兴，说道：“姐姐，如果你也不会品位夏夜大哥哥的话，那等我以后长大再追夏夜大哥哥好了。”
　　桂心的话让桂言叶哭笑不得，等桂心长大，估计都是很多年过去了。那个时候的柳生夏夜早就毕业，从家里搬出去，入职或者是结婚生子都是有可能的。
　　“那就等你长大以后再说吧。”桂言叶也没有说她对柳生夏夜没有感觉，也没有打断桂心的幻想。
　　……
　　没过多长时间，柳生夏夜就从厨房里面出来了。
　　“饭菜已经烧好了，不过需要有个人进来帮忙一下。”柳生夏夜站在门口说道。
　　“我要来帮忙。”桂心这个小萝莉当然是想要进去帮忙的，因为如果看到好吃的话是可以提前偷吃的。但是却被桂言叶无情第拒绝了，说道：“小心你就把桌子收拾一下吧，为了有可能是端碗，你不要乱来。”
　　“哦，我知道了。”桂心知道桂言叶是关心她的，所以没有再反抗桂言叶。
　　“抱歉，桂心是有点调皮了。”桂言叶跟着柳生夏夜进入厨房之后说道。
　　“没事，估计小心也是饿了的缘故。”柳生夏夜是一点都不介意。
　　因为柳生夏夜刚刚才到这里，除了校服之外，就没有其它的便服。所以在烧菜的时候，不注意就把身上的校服给弄脏了，这让桂言叶有点过意不去。
　　“夏夜，待会儿我会去找我爸爸的便服给你穿的，你先将就一下。明天是休息天，再出去买衣服好了。”


第二十七话 桂心偷走了重要的东西
　　星期天对柳生夏夜来说其实并没有多大作用的，但是被桂言叶这样一提醒，柳生夏夜也是觉得他是应该出去买几套便服穿了，要不然每次晚饭都弄脏的话那就太糟糕了。
　　“你这样的提议是真的解决了我不小的问题，那就明天去买衣服吧。”
　　“好香啊。”只是现在桂言叶的重心都不再柳生夏夜怎么的回答上面了。因为要开饭的缘故，所以有些菜柳生夏夜现在是敞着的，所以能够散发诱人的香气那是正常的。
　　看到桂言叶现在这种馋猫的样子，柳生夏夜知道说什么都不太管用了。
　　桂言叶不只是被诱惑了，而且还想要准备对诱人的饭菜出手，但是被外面的的声音打断了。
　　“姐姐，我已经闻到香味了，你不准在里面偷吃。夏夜大哥哥，快点把菜拿出来吧，小心都要饿扁了。”不知道桂心是不是属狗的，居然在客厅都能闻到饭菜的香味，而且还警惕姐姐桂言叶不准偷吃。
　　被桂心在外面喊醒之后，桂言叶有点不好意思地说道：“那个，我不是真的想要，只是……”
　　“好了，先端出去吧，如果你们能够吃完我就十分高兴了。”昨天晚上的面条是看不出桂言叶和桂心两姐妹的饭量的，所以晚餐的量柳生夏夜就多准备了一些。
　　……
　　等柳生夏夜和桂言叶把菜端出来的时候，桂心已经把桌子给收拾干净了，而且香味很浓的菜让桂心直咽口水。
　　“我开动了。”直接没有准备下饭的节奏，桂心在柳生夏夜和桂言叶做好之后，马上说了祈语之后，马上开动了筷子。
　　对于自己的手艺，柳生夏夜很是自信的。而且如果真能能够在这个家里住下去的话，那以后自己下厨还是有很多的机会的，并没有去和桂心抢什么。
　　“真的是太好吃了，夏夜大哥哥，等我长大了我嫁给你，然后你专门给我烧饭吃好不好。”
　　本来桂心在吃饭的时候说话，就已经让桂言叶觉得柳生夏夜认为桂心是没有教养的人，听了桂心再次说要嫁给柳生夏夜的话之后，忍不住开口教训说道：“老老实实地吃你的饭，这么多好吃的东西还不能堵住你的嘴吗？”
　　柳生夏夜也没有想过桂心这个小萝莉会在这个时候说这样的话，不过被这样的小萝莉表白也是一件有意思的事情。
　　“好啊，如果等你长大之后你还喜欢我的话。”柳生夏夜并没有打算拒绝，不过柳生夏夜这样的保证他自己也觉得并不能起到什么作用。因为在冥冥之中，柳生夏夜仿佛觉得自己在这个时候待的时间不会太久，说不定有可能会像之前那样，一整迷糊之后就出先在另外的世界。
　　“嗯，只要你的厨艺不退步的话，我想我会继续喜欢你的。”感情桂心是把柳生夏夜当成她的私人厨师了。
　　……
　　“我吃饱了。”把碗里的最后一口汤汁喝掉之后，桂心小萝莉直接就这样躺在椅子上面，做一动也不想动的样子。
　　桂言叶虽然没有像桂心那么不堪，但是桂言叶还是因为吃了太多的缘故，都没有收拾残局的力气了。最后还是柳生夏夜这个房客来做这些。
　　“夏夜，你放在水槽里面，待会儿我会去洗的，你先去洗澡吧，身上的衣服脏了穿着不好受。”桂言叶并没有一切都不打算管的意思，最起码她有洗碗的想法。
　　“我明白了，你们还是先不要动吧。”
　　最后还是柳生夏夜把碗给洗掉了，然后直接去洗澡了。
　　“便服我已经给你放在房间里面，浴袍的我就放在外面了，你脏了的衣服我已经丢在洗衣机里面了。”柳生夏夜在冲刷身体的时候，桂言叶的声音在门外响起，如果不是柳生夏夜的神经有点明觉的话，说不定都不能听清楚桂言叶说的是什么，因为实在是太小声了。
　　“谢谢，麻烦你了。”桂言叶居然把校服都拿去洗了，柳生夏夜还想着在洗澡完成之后自己去洗的呢。
　　“没什么，那我先离开了。”
　　等桂言叶离开之后还没有多久，又有人在外面说话了，这次是桂言叶。
　　“夏夜大哥哥，你在里面吗？”
　　柳生夏夜在里面无语了，明明自己就在里面洗澡，而且水声也比较大的，为何这个小萝莉会这样问。
　　“那个，夏夜大哥哥，你不说话的话，那我就当你默认了。我已经拿走了你的一样东西，如果想要的话，就今天晚上不要关门，如果你不想要的话，那在我姐姐面前出丑也是没有关系的哦。”
　　桂心说完之后就直接走开了，听着桂心离开的步伐，柳生夏夜居然无言以对，而且根本就不知道桂心到底拿走了什么。
　　……
　　柳生夏夜洗好之后，出来穿浴袍的时候，终于知道桂心拿走的东西是什么了。
　　知道结果的柳生夏夜有点苦笑不得，因为没有那东西的，说不定真的会在桂言叶的面前出丑的，谁让桂言叶长了一副笨不应该属于这个年纪的身材。
　　回房间和桂言叶碰面的时候，柳生夏夜都是弯着身子，然后快速前进的。
　　桂言叶看着行动比较诡异的柳生夏夜，关心地问道：“夏夜，是因为我和小心吃得太多了，你没有吃饱，现在饿了吗？”
　　“不是，只是多年的老毛病的，只需要在床上躺躺就好了的。”柳生夏夜并没有转过来看桂言叶。因为现在要去洗澡的桂言叶虽然还是穿得比较保守的，但是某些雄伟还是不是你想遮住就能够遮住的。
　　如果真的面对桂言叶回答的话，柳生夏夜真的是要在桂言叶的面前出丑了。
　　“如果严重的话，最好还是去一下医院吧，小病不治会变成大病的。”桂言叶看着直不起身的柳生夏夜，十分关心。
　　“不用，躺一下明天就好的，谢谢你的关心的。”柳生夏夜说完之后加快了离开的步伐，再继续说下去的，指不定会发生什么控制不住的事情。


第二十八话 萝莉和萝莉控才会做的事情
　　柳生夏夜在赶回自己的房间之后，马上就把门给反锁了起来，然后开始在房间里面翻东西。
　　可惜的是，除了书包之外，柳生夏夜他的校服已经被拿去洗了，而且这个房间根本就没有衣服，所以就不要说能够找到桂心拿走的东西了。
　　“现在的小萝莉都是在这么牛气了吗？”柳生夏夜在上一世不是没有遭遇过小萝莉，但是从来没有一个小萝莉能够像桂心这样成熟的。之前的小萝莉都是棒棒糖加气球就能够完美地掌控了的，但是桂心的话，柳生夏夜觉得就算是包月，也不是能够解决问题的。
　　不过柳生夏夜现在还不打算照着桂心说的那样办。
　　学校布置的作业柳生夏夜动也不想动，最主要的是有桂言叶这样一个学习成绩ok的同居同班同桌，到时候只需要拿过来抄一下，然后故意抄错几道题就好了。
　　所以无所事事的柳生夏夜便开始倒在床上假寐了。
　　……
　　或许是因为还不彻底适应这个过度的关系，柳生夏夜这几天的疲惫都被放在了身体里面，一下子放松下来就睡过头了。
　　柳生夏夜是被敲门声惊醒的。
　　“咚咚咚……”还便随着桂心小萝莉的话。
　　“夏夜大哥哥，你再不开门的话，我就要走了哦，到时候你不要后悔。”
　　睡过一觉的柳生夏夜感觉十分精神，所以马上来到门前，但是并没有给桂心打开，而是说道：“小心，现在这么晚了你还没有睡，如果被你姐姐看到的话又要教育你了。”
　　柳生夏夜看着房间里面的时钟，上面指着的已经是凌晨一点钟的时候。
　　“姐姐才不会知道呢，因为我是趁着姐姐睡着了之后跑出来的。夏夜大哥哥，你快点把门给打开，要不然的话我就回姐姐的房间了。”桂心小萝莉继续在外面叫着。
　　柳生夏夜是巴不得桂心现在就回去呢，如果被桂言叶发现桂心在这个时候还在他的房间门口的话，柳生夏夜还真的不好解释什么，虽然桂心只是一个小萝莉。
　　“快点回去吧，如果被你姐姐发现了，我会给你求情的。”
　　“夏夜大哥哥你真的希望那个我回去吗？”门外的桂心却是在询问柳生夏夜，然后不等柳生夏夜回应，马上说道：“既然是夏夜大哥哥的期望的话，那我就回去了，不过我会把夏夜大哥哥的东西放在被窝里面，至于后果是什么……”
　　“哗……”
　　柳生夏夜还没有等桂心把话给说完，马上就把封闭的房门给打开了，然后说道：“是我错了，小心你千万不要那么做。”
　　面对桂心的威胁，柳生夏夜不得不选择妥协。
　　因为桂心小萝莉在浴室外面拿走的，正是柳生夏夜的短裤。
　　如果只是一般的短裤的话，说不定还会被误认成桂言叶父亲的，只是被桂心不小心给拿出来了。但是柳生夏夜的短裤上面居然有着图案，而且还是那种十分可爱型的图案，一看就不是桂言叶父亲的，而且从款式和型号上来看，根本就不可能是桂心或者是桂言叶自己的。
　　看到紧闭的房门被打开，桂心则是笑的眯起了眼镜。
　　直接就这样走进了柳生夏夜的房间，然后反着的手从背后拿出一跳蓝色，上面印着熊猫图案的短裤递给柳生夏夜说道：“夏夜大哥哥，虽然上面的图案很可爱，但是颜色就太差劲了，而且还不是香的。”说道最后桂心居然有点嫌弃一样。
　　柳生夏夜则是有点无语了，他一个大男子汉的短裤怎么可能会是香的，就算是某些女性的也不会有香的存在吧。
　　……
　　“我困死了，我要睡觉了。”桂心直接就像是这个房间的主人一样，不等柳生夏夜有什么样的反应，马上就自顾自的走向了床的位置的。
　　而且桂心居然还是那种沾床就能睡着的人，把被子往身上一盖，柳生夏夜就能够感觉到桂心已经开始进入睡眠了。
　　柳生夏夜把短裤放在了一边，因为想要早晨起来之后，洗一下再穿。
　　把房间的门给关上之后，柳生夏夜也是回到了床上。
　　刚刚躺进被窝里面，柳生夏夜就感受到一个温热的物体钻进了他的怀里，不用想就是桂心娇小的身体。
　　因为只穿了睡衣的缘故，所以柳生夏夜能够感受到桂心身体的温度，而且还有清秀的幽香钻进柳生夏夜的鼻子里面。
　　“体香还真的存在？”两个人的身体都很热，虽然没有汗水，但是总会蒸发气味的。
　　还没有等柳生夏夜想明白体香的问题，睡着的桂心无意识的动作再次让柳生夏夜一颤。
　　因为桂心的双脚居然夹住了柳生夏夜的火热之处。
　　虽然知道桂心是无意识的，而且还是一个幼小的萝莉，但是柳生夏夜的火热还是变得坚挺了起来。
　　这还是不要命的，最要命的是感觉到这个变化之后，桂心的小脚居然在无意识地摩擦，差点就让柳生夏夜投降了。
　　想要把桂心的娇小身体给推开，但是睡着的桂心居然力气大得惊人，柳生夏夜完全推不开。
　　实在是没有办法的柳生夏夜，只能活动双腿把桂心的双脚给夹住，不让她在乱动。
　　好不容易，柳生夏夜才慢慢睡着。
　　……
　　“咚！咚！”
　　“夏夜，小心在你房间里面吗？”柳生夏夜被敲门声和话声惊醒了过来，听到的是桂言叶略带焦急的声音。
　　柳生夏夜并没有第一时间回应桂言叶的话，因为他怀里的桂心也是在这个时候醒过来了。
　　“夏夜大哥哥，你可要救我。”桂心再次窝在柳生夏夜的心口，可怜兮兮地问道。
　　“放心吧，交给我解决。”柳生夏夜说完之后，就起来了。
　　把房门打开之后，还没有等柳生夏夜说话，桂言叶却是先啊的一声，然后自己主动地把房门给拉上了。
　　桂言叶异常的举动让柳生夏夜有点摸不着头脑，但是在低头去握门把手的时候，柳生夏夜终于知道了真相。


第二十九话 试衣间里面隐藏着刺激
　　原来因为柳生夏夜没有穿短裤，而这个年龄的阶段的柳生夏夜，一柱擎天对柳生夏夜说完全是轻而易举的事情。
　　所以开门之后，桂言叶首先看到的就是柳生夏夜的一柱擎天。
　　虽然没有经历过，但是从同学和电视上面还是知道了一些事情，所有桂言叶才会慌慌张张地出去的。
　　“抱歉，不是故意的。”柳生夏夜不好意思地说道。
　　并没有再打算开门，柳生夏夜也没有去穿昨天晚上放在一边的短裤。把窗户打开之后，清晨的冷风从外面吹进来，让柳生夏夜生生地打了一个冷颤。
　　这样的冷风刺激让柳生夏夜的一柱擎天化解开了。
　　把门打开之后，桂言叶没有了之前的气势。首先是盯着地面的，不过在瞄到柳生夏夜没有了一柱擎天之后，才问道：“夏夜，小心是不是在你的房间里面？”
　　“是的，因为昨天上厕所的时候遇到了小心，本来是想带她回房间的，但是想到你在不方便，所以就只好带小心到我房间里面了。”
　　“姐姐，你最近因为我的事情担心了，所以我不想打扰了，只好到夏夜哥哥这里来了。”桂心这个时候也是起床，来到柳生夏夜的额身边，对着桂言叶解释说道。
　　好在桂心也是一个比较成熟的小萝莉，如果是一般的小娃的话，有可能会把什么事情都给说出来。
　　柳生夏夜和桂心这个统一说法，让桂言叶并没有多大的怀疑。
　　“今天出门的话就不要穿校服了，我把我爸爸的便服给你拿过来了，你换上之后我们就出去买衣服吧。”桂言叶从门的一边拿出来了一些便服，让柳生夏夜换衣服。
　　“小心你也不要呆在夏夜的房间里面了，也是回去换衣服吧。”桂言叶并没有打算让桂心在柳生夏夜的房间里面多待。
　　“哦，知道了。”桂心有点垂头丧气地走出了柳生夏夜的房间。
　　……
　　早饭的话，柳生夏夜并没有像昨天一样做得十分丰盛，而是做得清淡，一些都是被桂言叶和桂心两姐妹给吃光了。
　　“夏夜，衣服的话你有什么品牌的概念吗？”桂言叶询问柳生夏夜。
　　桂心和桂言叶两姐妹也算的上是一个成功家庭的小孩，所以对于品牌还是有一定的看法的。
　　“我对这些没有研究的，如果可以的话，我宁愿穿校服，因为实在是太懒得挑了。”柳生夏夜对于品牌真的是没有任何的想法。
　　“那就让我来给夏夜大哥哥挑选衣服吧。”听柳生夏夜这样一说，身边的桂心就有点兴奋，好像能够给人挑选衣服是多么愉快的事情一样。
　　“小心你自己以前买的衣服没有穿，我都没有和你计较，今天夏夜买衣服的时候你就不要多话了。”桂言叶是对桂心表达了强烈的愿望，不希望桂心搀和进来。
　　“哼，不让我选就算了，我自己给自己买好了。”桂心则是有点不愉快地说道。
　　“好，小心你的消费就算在我的头上好了。”卡里的余额柳生夏夜是查询过的，完全足够一家正常十辈的钱财。
　　“夏夜大哥哥最好了。”
　　面对柳生夏夜对桂心的宠溺，桂言叶是一点办法都没有的。
　　……
　　既然已经把选择权都交给桂言叶了，所以接下来都是桂言叶在带路。
　　首先并不是去买衣服，而是去了鞋店买了两双柳生夏夜都认为可以的鞋子然后再照着鞋子买对应的衣服。
　　“您好，欢迎前来选购。”
　　商场的导购员很明显是认识桂言叶和桂心的，所以看到两姐妹到来的时候，脸上的笑容都灿烂了几分。
　　要知道商场这种拿提成的服务员，最需要的就是那种多金有时常光顾的客人，而桂言叶和桂心就是这样的一类人。
　　“先给我朋友介绍一下适合的衣服吧。”桂言叶也是对导购点头微笑，然后让其推荐适合柳生夏夜的衣服。
　　“好的，请这位先生和我过来，刚好我们商场有最新的一批男装进来，您可以过去挑选一下。”导购完全没有看低柳生夏夜的意思，也没有认为柳生夏夜是一个吃软饭的。
　　“我对挑选衣服没有多少的信心，言叶和小心你们还是跟上吧。”柳生夏夜看了一下，在这个商场里买衣服差不多都是成双成对的，所以在听了柳生夏夜的话之后，桂言叶也是第一时间认为柳生夏夜另有所指，显得有点犹豫。
　　不过桂心就没有这样的顾虑，柳生夏夜已经求到她的头上了，所以她十分高兴地说道：“嗯，我现在和夏夜大哥哥一起去挑选好看的衣服。”
　　柳生夏夜和桂心走了之后，不放心的桂言叶也是跟上了两人的步伐。
　　……
　　最终在桂心的挑选和桂言叶的否定下，一共挑选了两套衣服。
　　“先生，请您到试衣间试一下合不合身。”导购员对柳生夏夜说道。
　　这个商场的是一件还是比较牛的，差不多每个试衣间都是单独的，而且都是有单独钥匙的。
　　柳生夏夜拿到了属于他的试衣间钥匙，然后开门。
　　还没等柳生夏夜看清楚试衣间里面到底是什么，就被一些衣服遮住了脑袋，然后有人想要通过柳生夏夜的身边，逃出试衣间。
　　莫名其妙地被袭击，柳生夏夜当然是不会让袭击的人逃走的，所以身体往前进了一步，把想要逃走的人给顶回去了，然后把试衣间的门给关上了。
　　“变态，快点让我出去。”柳生夏夜伸手拿掉头上衣服的时候，听到了一个女的声音。
　　这声音让柳生夏夜动作一顿，要知道这里可是男的试衣间，为什么会有女的在这里，难道是专门潜伏进来偷钱包的吗？
　　把头上的衣服拿掉之后，柳生夏夜直接就瞪大了眼镜。
　　第一是因为出现在这个试衣间里面的居然是柳生夏夜认识的人，而且还是一个对柳生夏夜态度比较恶劣的人，那就应该是对泽永泰介有好感的人，伊藤诚的同班同学黑田光。


第三十话 黑田光有特殊的请求技巧
　　此时的黑田光，身上除了一条内裤之外，就没有其它遮住身体的衣服。
　　而被柳生夏夜这样盯着，黑田光直接马上蹲在地上，用带有哭腔的声调对柳生夏夜说道：“变态，快点转过身去。”
　　虽然认为是被袭击，但是最后居然有这样福利出现，柳生夏夜当然是没有理由去责怪黑田光的，所以只好把从头上取下来的衣服，放在黑田光的面前之后，再转过身去。
　　说来也奇怪，虽然看到了黑田光的酮体，但是柳生夏夜居然一点兴奋的感觉都没有，难道是因为黑田光实在是太无料了吗？
　　上半身的话柳生夏夜是瞄到一眼的，虽然黑田光的身材在同年龄阶段的看起来应该是没有多大问题的，但是和桂言叶这个不正常的人比起来的话，就显得苗条了很多。
　　身后悉悉索索穿衣服的声音结束之后，并没有听到黑田光离开的声音。
　　柳生夏夜就转过头来看看，黑田光到底要做什么。
　　哪会想到，转过身来的柳生夏夜得到的迎接居然是一巴掌，只不过被柳生夏夜警觉，然后拦在了空中。
　　“黑田同学是吧，你知道你现在的行为很失礼吗？”柳生夏夜捏住黑田光想要打人那只手的手腕说道。
　　“变态。”黑田光使劲地挣扎，好在柳生夏夜也没有过分的对待她，所以在黑田光最后还是挣脱了柳生夏夜的束缚，然后说道：“你难道不知道有人在里面换衣服吗？我完全可以报警告你**的。”
　　柳生夏夜被黑天的理论给说笑了，把他的钥匙拿出来，在黑田光的面前晃了几下，说道：“你看清楚了，这是这个试衣间的钥匙。其实我也想问的是，你为什么会在这个试衣间里面，而且你身上的衣服是男款什么意思？”
　　黑田光现在身上穿的不是在学校的制服，也不是一般女生上街穿的便服，反而是男生应该穿的衣服，和柳生夏夜某个记忆之中的人有点像。
　　“就算你有试衣间的钥匙，难道你就不应该敲一下门吗？还有我买什么样子的衣服应该不关你的事情吧。”黑田光在看到柳生夏夜的钥匙之后，知道她已经是理亏的一方了。
　　因为黑田光家里和这个商场的负责人有一些交情，所以黑田光才会得到总台的钥匙，然后进入这个时候属于柳生夏夜试衣的试衣间。
　　“泽永泰介的同款衣服？”柳生夏夜试探性地问道。
　　“要你管，和你没有关系。”黑田光赶紧否认。
　　虽然黑田光不承认，但是柳生夏夜已经知道了答案，现在黑田光身上的衣服就是泽永泰介同款的。
　　和泽永泰介完全不熟，但是作为一个曾经被教育过的人，柳生夏夜还是有点印象的。
　　因为Y野学园的穿着都是很讲究的，只是在泽永泰介的身上并没有表现出来。除了在外面套上一个必须要的外套的话，说不定泽永泰介完全会按照他的喜好穿着来学校。
　　“你不会想要把你身上的衣服送给泽永泰介吧？”
　　柳生夏夜在教训泽永泰介的时候，知道他身上穿的那套衣服是报废了的，所以想要继续风骚的话就必须要换其它的衣服。
　　“你有意见吗？”黑田光并没有否认。
　　“带着你身上香味的衣服？”
　　被柳生夏夜这样突然看光身体，然后躲在这个试衣间的目的也被柳生夏夜察觉到了，所以黑田光有点紧张。
　　一紧张的话，黑田光就会出现，而且和桂心小萝莉一样，在出汗的同时，会有一种异样的香味。
　　“是的，难道不行吗？”
　　“没有，祝你成功。”柳生夏夜知道了黑田光的打算之后，并没有打算在这个试衣间里面继续待下去了，转身就想要离开，拿进来的两套衣服都不用试了。
　　但是手放在门把上的时候，就被黑田光给拉住了。
　　“难道还想要报警说我**吗？”
　　“不是的。”黑田光松开了拉住柳生夏夜的手，然后说道：“柳生同学，请你不要把这件事情告诉给泽永同学听，还有请你以后不要再伤害他了。”
　　柳生夏夜完全不明白为什么黑田光这样一个看起来不错的女生会对泽永泰介那种学生这么深刻的感情。
　　“你既然这么关注泽永泰介，所以你应该知道泽永泰介是什么样的人。还有就是不要忍到我的头上，如果惹到我了，那我也只能还回去了，至于用什么方法那就不是我能控制的了。”
　　“如果我请求你呢？”黑田光问道。
　　“什么意思？”
　　黑田光并没有继续用文字解释，而是拉起柳生夏夜的手，通过男生衣服宽大的胸口缝隙，把柳生夏夜的手放在了她左边的娇乳上面。
　　略带温热的热感和柔软滑嫩的触感，让柳生夏夜的精神一震。
　　柳生夏夜本能地想要把手给抽回来，但是被黑田光死死地按在胸口的位置，并且说道：“如果你现在答应我的请求的话，我一定会给你一个满意的交代的。”黑田光说完之后，还抓住柳生夏夜的手晃动了几下。
　　或许是因为自己本身就被刺激到了，所以黑田光站得都不太稳了。柳生夏夜赶快乘着这个机会把手从黑田光的胸口抽出来，然后说道：“你没有必要如此，只要泽永泰介以后收敛一下就好了。”
　　说完之后，柳生夏夜就带着两套都没有试过的衣服走出来试衣间。害怕再继续待下去的话，说不定真的会和黑田光在试衣间里面发生一些愉快但是不和谐的事情。
　　等柳生夏夜出门之后，黑田光直接瘫坐在地上，自言自语地说道：“被男生摸到居然是那样的感觉，为什么我就不想让泽永同学做那样的事情呢？”
　　无力的黑田光等了好一会才站起来，感觉双腿之间凉飕飕的，马上就知道发生了什么事情，脸红红地自语道：“怎么会这样，那这身衣服就不要给泽永同学了。”
　　而柳生夏夜这个时候已经和桂言叶姐妹回合，根本不知道黑田光在试衣间后面的这一切。


第三十一话 西饼屋门前美妙的风光
　　“夏夜，你的衣服都没有试过吗？”看到柳生夏夜走出来，而且手上的衣服和之前拿进去的时候一模一样，桂言叶忍不住问道。
　　“没试，只不过是你帮忙挑选的衣服的话，我想来是没有问题的。”柳生夏夜当然是不会把之前在试衣间里面和黑田光的遭遇告诉给桂言叶，所以只能说是相信桂言叶的眼光。
　　只是柳生夏夜这样的说法让一边的小萝莉桂心不满意，嘟着嘴不满地说道：“哪里只有姐姐的功劳，我也尽力了的好不好。”
　　虽然桂心也是参与了挑选衣服的过程之中，但是这个年龄的桂心还是偏向了可爱系风格的衣服，和现在的柳生夏夜很不是搭配。
　　“是，小心才是出力最懂的人，待会儿去吃午餐的时候，你多吃一点。”柳生夏夜肯定是不会反驳桂心的。
　　“虽然没有夏夜大哥哥做的好吃，但是今天就将就一下吧。”柳生夏夜加上今天早上的，一共才做了三顿饭，不过就是这三顿饭已经完全把桂心这个小萝莉给俘虏了。
　　出来逛街买衣服的话，肯定就是一整天的节奏。
　　如果不是因为外面有好喝和好玩的话，说不定桂心都会要求柳生夏夜回家去做午饭。
　　“满意的话就结款吧，再去其它地方看看。”桂言叶提醒说道。
　　……
　　在柳生夏夜三人去付款的时候，看到了黑田光和一个通道里面出去。
　　黑田光穿着的还是那套男生衣服的打扮，看起来完全是新的，但是完全没有来付钱的意思。
　　或许是看出了柳生夏夜的疑惑，桂言叶主动解释说道：“她好像也是我们学校的学生，但是不是我们同班同学就是了。她在这里买衣服都是不付钱的，因为她家是隔壁开西饼屋的，和这里的老板很好的。”
　　“哼，明明就是女的，偏偏要穿男的衣服，真是难看死了。”桂心小萝莉的侧重点就和桂言叶的不是在同一点上，吐槽的是黑田光的打扮的。
　　“经常看到她买这种类型的衣服，但是没有在学校看到有这样穿着打扮的人。”桂言叶继续说道。
　　柳生夏夜当然明白黑田光为什么会这样做。
　　基本上黑田光可以说是一个对泽永泰介十分痴迷的人，她之前来这里买的衣服，有可能都是泽永泰介在学校里面不守风纪的时候穿的衣服。所以时刻掌握着泽永泰介动态的黑田光才来这里买同款衣服的。
　　因为没有对泽永泰介公开的示意，所以在学校里面的时候，黑田光和泽永泰介还只是朋友的关系，或者是说只是黑田光自己被她当成了泽永泰介的朋友。
　　至于黑田光居然是西饼屋的孩子，柳生夏夜倒是有点意外。因为在进商场的时候，柳生夏夜就察觉到那件西饼屋的存在了。
　　从外面看起来不是很大，很难想象居然可以坐落在这个服饰城的旁边，而且还是这个服饰城老板是好友关系。
　　柳生夏夜他们中饭就打算去那个西饼屋解决的。
　　付款之后，柳生夏夜随着桂言叶两姐妹再去了几家他们常去的商场，终于给柳生夏夜买足了需要的东西。
　　当然，桂言叶和桂心两姐妹，柳生夏夜都出钱一人买了一套衣服。
　　……
　　“姐姐，我们该去吃饭了。”
　　虽然所有的购物袋都在柳生夏夜的手里，但是桂心小萝莉还是表现出一副很累的表情，提醒桂言叶到了吃午饭的时间了。
　　“嗯，那我们就去西饼屋吧，夏夜，你还行吗？”桂言叶也曾经试过要给柳生夏夜分担一些，但是总是拧不了多久，手就会发酸，让桂言叶不得不放弃。
　　这里离西饼屋的位置也不是很远，所以也就没有把购物袋寄存的意义。
　　“没问题，我也想要补充一点能量。”
　　……
　　“欢迎光临。”
　　上前去推门的是桂心小萝莉，而门背后的铃铛突然响起，让桂心也是吓了一跳。
　　在欢迎光临的敬语之后，看到桂心的情况，马上解释说道：“对不起这位客人，铃铛是我们这个店铺的特色，没有想到您居然不知道。……”
　　说到一半的时候，解释的声音都没有了，因为柳生夏夜和桂言叶两人从外面进来了。
　　黑田光实在是没有想到，柳生夏夜居然会出现在他们家的西饼屋店里面。
　　从隔壁商场回来之后，黑田光不只是换掉了泽永泰介的同款衣服，连湿答答的内裤都重新换了一条。因为中午客流量少的缘故，所以黑田光也是亲自上阵招待客人。
　　但是黑田光想要招待的客人，可不包括之前在隔壁商场试衣间里面，让她有了特殊快感的柳生夏夜的。
　　“光，你在做什么，怎么可以让客人站在门口。”在黑田光愣神的时候，一个比较承重的声音在后面响起。
　　黑田光被这个声音提醒之后，才想起来她现在的身份是一个服务人员，所以马上对柳生夏夜三人鞠躬道歉。“对不起，让你们受惊了，我会让这里的店长对你的单进行优惠的。”
　　“不用了，小心也没有被吓到，所以还是让我们看看你这里的菜单吧。”桂言叶在这个时候的表现和学校里面完全不是一个样子，如果不是熟悉的人，肯定会以为这是另外一个桂言叶。
　　“谢谢您的谅解。”黑田光在前面带路。
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶两姐妹找了一张桌子，柳生夏夜是对着门位置做的，而桂言叶和桂心则是背对着门。
　　在点餐的时候，店里面仅剩的几个客人也是离开了，所以看起来就像是桂言叶三人把这个西饼屋给包起来了一样。
　　叮当~
　　又是西饼屋门被推来的声音。
　　因为柳生夏夜是面对着门的，所以下意识地看了一下来人是谁。
　　这一看不要紧，差点就让柳生夏夜刺激地站起来。
　　来人是一个女性，但是这完全不是重点。
　　重点是这个时候外面正好突然刮起了大风，直接把来人的裙子给吹起来了一瞬间，而这一瞬间正好被柳生夏夜给看到了。


第三十二话 来自加藤乙女的要求
　　柳生夏叶本来是想收回目光的，但是却和来人的目光撞在了一起，好在听到铃铛响声的黑田光转过头来，但是还没有等黑田光开口，就有人在门外催促了。
　　“乙女，怎么堵在门口不进去。”
　　门外的人催了前面的人，才走进来。
　　柳生夏叶这才发现走进西饼屋的也是熟人，一年四班的加藤乙女，和桂言叶的关系不是很好的一个女生。
　　加藤乙女的打扮和在学校里面穿校服的时候差不多，只不过身上的不是校服而已，而是突然刮起的风才吹起她的短裙。后来跟进来的女生在身高上面和加藤乙女是差不多的，只不过性格还要直爽一点。
　　“哟，没有想到这个时候还有客人，光，我和乙女的到来没有给你添麻烦吧。”
　　“是七海和加藤同学了，没有的事情，反正大家都是同一个学校的。”黑田光开始招呼加藤乙女和七海去其它的地方。但是七海听说是同校的时候，直接走到了柳生夏叶他们这一桌，然后伸出手向柳生夏叶。
　　“甘露寺七海，一年三班的，请多多指教。这是我的朋友，一年四班的加藤乙女。”甘露寺七海介绍完了自己之后，也是把加藤乙女介绍了一下。
　　柳生夏叶伸手和甘露寺七海握在，说道：“柳生夏叶，一年三班的转校生。这边是桂言叶和妹妹桂心，我们和加藤同学是认识的，因为我和言叶也是一年四班的。”
　　在和甘露寺七海握手的，柳生夏叶就发现了异样。
　　虽然手掌给人的感觉还是有点柔嫩，但是柳生夏叶却能够感觉到其中的粗糙。
　　甘露寺七海也没有想到柳生夏叶居然会和加藤乙女认识，但是听了柳生夏叶的名字之后，甘露寺七海却是明白了。因为这两天，柳生夏叶这个名字在Y野学园还是比较火的，特别是食堂事件中干翻了泽永泰介，并没有被泽永美纪为难之后。
　　而且甘露寺七海还察觉到了柳生夏叶的疑惑，主动开口解释说道：“我和乙女都是Y野学园的女子篮球部成员，所以这并不奇怪。本来你们是同班同学应该叙旧的，但是今天我找乙女有点事情，所以抱歉了。”
　　“不会，你们先忙你们的。”柳生夏叶在说这话的时候，能够感受到一股强烈的实现正映在他的身上，不用想，这绝对是加藤乙女的。
　　“光，还是老样子。”
　　黑田光是知道加藤乙女和桂言叶的关系不好的，她还以为作为加藤乙女的朋友、兼女子篮球部的队友，甘露寺七海为为难桂言叶，没有想到只是和柳生夏叶说话了。
　　“嗯，记下了，你们稍等。”
　　……
　　甘露寺七海和加藤乙女走到相隔有两张桌子的位置坐下，看来是有点正事要谈的。
　　“夏夜，为什么我感觉加藤同学好像对你有什么意见一样，刚才一直在盯着你。”桂言叶也是感觉到了加藤乙女的视线，所以才会询问柳生夏夜。
　　之前发生的事情，柳生夏夜当然是不会告诉桂言叶的，所以只得说道：“大概是看到我和你在一起的缘故吧，因为我也是曾经针对过她，而且还是为了你。”
　　柳生夏夜的话让桂言叶的脸色一红，但是一想想柳生夏夜说的还真的没有多大的错误。
　　在柳生夏夜没有转校来Y野学园之前，加藤乙女对她是什么样的态度，桂言叶还是记得的。但是这种情况，自从柳生夏夜转校来到一年四班，并且成了桂言叶的同桌之后就变得少了。
　　“夏夜大哥哥、姐姐，你们是不是有什么事情瞒着我？”桂心小萝莉突然问道。
　　“没有的事情，都是学校的一些小事。”桂言叶虽然嘴上说是小事，但是殴打了泽永泰介这个朝中有人的同学却是事实。
　　虽然泽永美纪没有提出处罚柳生夏夜，但是桂言叶还是担心在以后的校园生活之中，泽永美纪会找柳生夏夜的麻烦。
　　“我们的午餐来了。”一听说没有多大的事情，桂心就没有兴趣，反而是黑田光端上来的美食引起了桂心的兴趣。
　　“柳生同学、桂同学，这是你们的。”把东西放下之后，黑田光说道。
　　“谢谢。”桂言叶回应。
　　……
　　柳生夏叶还是头一道享受西饼，不过身体已经做出了诚实的反应，那就是好吃。
　　“夏夜大哥哥，你会做西饼吗？”桂心也是觉得这个西饼很不错，而又不可能每次都出来吃，所以才会询问柳生夏叶。
　　在桂心的眼中，柳生夏叶做家庭菜是完美无敌的，但是偶尔来一次这种西饼的享受也是不错的。
　　“如果知道原理，再加上看过制作流程的话，我想应该是没有问题的。”柳生夏叶说的这是实话。西饼这种东西考虑过多的就是厨师的创意，至于技术差不多都是差不多的，只是一个经验的问题。
　　“黑田同学，如果可以的话，我能够观看一下西饼的制作流程吗？”柳生夏叶向一边的黑田光提出了请求。
　　这种事情当然要请求一下，至于能够能成功那就要看黑田光的了。实在不行的话，柳生夏叶只能选择购买书籍，然后买回制作设备在家里慢慢研究和制作了。
　　“这个……，我有可能有和爸爸商量一下。”黑田光也是不能做主，因为进入厨房的话，就有可能看到一些属于商业机密的东西。
　　“光，答应他，不过也得让他答应我们一件事情。”在一边的加藤乙女来到黑田光的身边说道。
　　黑田光有点疑惑地看着加藤乙女，不知道为何加藤乙女会有这样的要求，而甘露寺七海也是带有期待的眼神望着她。黑田光连忙说道：“我进去对爸爸说明一下，你们稍等。”
　　等黑田光进入厨房之后，加藤乙女才对柳生夏叶说道：“如果光的爸爸答应你的要求的话，你要答应我们一件事情。”
　　其实柳生夏叶不必答应，但是一想到桂心比较喜欢这家的点心，所以说道：“可以，但是必须是在合法范围之内的才行。”
　　作者留言：
感谢战栗龙卷的1500欢乐币打赏和月票支持，谢谢


第三十三话 天赋就要用在这个时候
　　加藤乙女以前和桂言叶以前不和谐的关系，再加上刚才在门口发生的意外，让柳生夏夜不得不怀疑，加藤乙女会不会在这个时候提出一些过分的要求。
　　“其实也不是太大的事情，只是明天我和乙女要去其它的学校参加一场比赛，所以需要一个人陪伴我们去一下。”甘露寺七海看到柳生夏夜和加藤乙女的气氛有点紧张，赶快解释说道。
　　甘露寺七海的解释让柳生夏夜有点意外，而之后加藤乙女并没有再对柳生夏夜说什么要求，而是说道：“如果赢了，你可以再看一次。”
　　这话甘露寺七海和桂言叶姐妹三人都不知道是什么意思，但是柳生夏夜却是能够完全明白的。
　　因为之前柳生夏夜和加藤乙女的视线交汇过一次，所以加藤乙女是知道柳生夏夜之前是看到了的。
　　而加藤乙女能够对柳生夏夜说出这样的话，那就说明明天的比赛如果输了的话，后果有可能会很严重。
　　“如果只是陪你们去掠阵的话，那那倒是完全没有问题。”反正是女子篮球部的比赛，又不是让柳生夏夜亲自上场去打，所以这样的要求柳生夏夜还是能够接收的。
　　“篮球比赛？我们可以去吗？”桂心小萝莉却是在这个时候问道。
　　本来让柳生夏夜去掠阵也是加藤乙女不得已才做出的考虑，现在桂心提出要一起去，让加藤乙女眉头一皱。
　　桂言叶察觉到了这一点，对加藤乙女说道：“抱歉，我妹妹还是不去了。明天我会让她在家里做作业的，就让夏夜陪你们去吧。”
　　桂言叶知道加藤乙女不可能因为柳生夏夜就放弃了和她之间的那些隔阂，而如果桂心跟着去的话，柳生夏夜说不定没有时间照看，那么就有可能被加藤乙女的那些队友欺负。
　　桂心还是有点不满意的，好在柳生夏夜说道：“小心，篮球比赛的话都是在太阳底下的，那样会把你的皮肤晒黑。今天学会了做西饼的话，买回设备和原料之后就亲自做给你吃。”
　　美貌和美食最终让桂心选择了不再要求去看篮球比赛。
　　……
　　“那个，我爸爸说可以让你进去看一个小时，至于你能够学到什么，就看你自己了。”黑田光从厨房里面出来，对柳生夏夜说道。
　　“真是太感谢你父亲了。”柳生夏夜虽然知道这其中有一部分是加藤乙女的功劳，但是已经答应了明天一起陪她们去别的学校比赛，所以柳生夏夜没有必要把加藤乙女也感谢一下。
　　“希望柳生同学你能够有所收获。”黑田光祝愿道。
　　“言叶，小心，那就要你们在这里继续等我一小时了。”柳生夏夜对桂言叶和桂心交代说道。
　　“一小时的时间够吗？”桂言叶有点担心。
　　虽然黑田光的父亲已经答应了让柳生夏夜进厨房参观一小时，但是柳生夏夜对西饼完全是一窍不通的，到底能够在一小时之内学到什么，这都是谁也不能把握住的。
　　“我相信夏夜大哥哥一定可以的。”和桂言叶不同，桂心小萝莉可是十分相信柳生夏夜一定能够学成的。
　　“你们也不要太担心，反正尽我所能吧。”
　　……
　　柳生夏夜走向厨房之后，加藤乙女和甘露寺七海也是回到了她们之前的座位上，而黑田光则是在厨房的门口等着里面西饼好的消息。
　　和外面的空间比起来，这个厨房就显得小了，基本上是两个人有余，但是三个人的话就显得太窄了。
　　不过这个时候里面就只有一个大叔在忙活着，看大叔的模样和黑田光相像。
　　中年大叔把做好的曲奇饼放在盘子里面，让黑田光端出去之后，在看向柳生夏夜。
　　“你就是想要一个小时学会我西饼店技艺的年轻人？”中年大叔这个时候完全是以一个职业厨师的身份和柳生夏夜对话的，要知道厨师也是看中实战和经验的职业，所以听说柳生夏夜那比较狂妄的话之后，黑田光的父亲也想看一下柳生夏夜到底是什么样的人。
　　“只是想学我感兴趣的几个西饼而已。”柳生夏夜当然是不会把话给说得太满的。
　　“那好，听光说你感兴趣的是之前你们点的。现在我就在做一次，至于你能够学会多少的话，那就看你的潜力了。”黑田光的父亲说完之后，也不再和柳生夏夜继续废话，直接进入状态开始制作西饼。
　　柳生夏夜在一边盯着黑田光父亲的一切动作，没有一样放过的。
　　西饼的制作过程其实是很快的，所以当黑田光的父亲制作完成桂心喜欢吃的西饼之后，柳生夏夜揉了揉已经看酸了的眼睛。
　　“怎么样，天才少年？”
　　本来这是黑田光父亲打趣柳生夏夜的一个称谓，但是没有想到柳生夏夜却是说道：“如果只是需要这样的话，那完全是没有问题的。”
　　柳生夏夜这样口气让黑田光的父亲也是有点生气的，因为那可是他引以为傲的技艺，那里面可是有很多不是光看就能够明白的东西。而柳生夏夜居然说他已经差不多可以学会了，黑田光的父亲当然是不会相信的，认为这是柳生夏夜在吹牛。
　　“如果可以的话，那就请你做一份刚才我做的西饼吧，正好现在没有点餐。”黑田光的父亲想要验证一下柳生夏夜说的到底是不是真的，因为待会儿做出来的西饼可不会说谎的。
　　“乐意至极。”
　　刚才只是把所有的过程看了，能够有实践的机会，柳生夏夜当然是不会放过的。而且黑田光的父亲是一个真正的厨师，能够知道柳生夏夜在那些地方不足的。
　　而接下来，在黑田光父亲不可思议的表情之中。柳生夏夜把之前他做西饼的步奏完全不漏地重复了一遍，至少到柳生夏夜完成西饼的制作位置，黑田光的父亲都不能挑出一点毛病。
　　现在也只能看看最终成果的西饼到底符不符合西饼屋的标准了，所以黑田光的父亲拿起一块柳生夏夜完成的西饼放进嘴里。


第三十四话 你们能喜欢的话就太好了
　　可是，黑田光的父亲在吃了柳生夏夜做的西饼之后，久久都没有说话。
　　。
　　“大叔，难道有什么不对的地方吗？”这样的沉默让柳生夏夜这个自信满满的人也是有点紧张，怎么说这都是柳生夏夜第一次在陌生领域的发挥。
　　“做得不错，不过甜味比我之前的要淡一点。”
　　其实这个时候黑田光的父亲心里是不平静的，因为就像他说的那样，柳生夏夜除了在甜味上有点差错之外，其余的完全就像是他本人做出来的一样，这让黑田光的父亲觉得十分不可思议。
　　“因为小心是不太喜欢吃糖的，如果按照大叔你之前的做法的话，小心很有可能会不喜欢。”
　　柳生夏夜的这句话才是让黑田光的父亲吃惊的。
　　由于一个人要经营者着这样一家规模的西饼店，这些年黑田光父亲的手艺和西饼的口味都被定义为一种了。而现在柳生夏夜一句话就解决了之前，西饼屋曾经出现的问题。
　　西饼屋经常出现，在这个餐桌上面很是受欢迎的西饼，但是在其它餐桌上却是让人大倒胃口的，但是黑田光的父亲能够保证是一样的做法。
　　那是因为黑田光的父亲，完全没有考虑到个别的情况。
　　在刚才品尝西饼的时候，虽然桂心说过很喜欢，但是也说过太甜了。而这句话，柳生夏夜也是听进了心里，然后在亲自做西饼的时候表现了出来。
　　“小子，你是职业厨师的传人还是学习过厨师的修养？”能够说出这样的话，让人不得不怀疑柳生夏夜的身份。
　　“大叔你多想的，我只是家庭菜做多了，所以对做东西的手法能够很快掌握。而我面对的对象又不是很多，所以能够考虑到方方面面。”
　　柳生夏夜现在只需要给桂言叶和桂心做饭，而他自己则是什么都可以吃的类型，所以只需要考虑桂心和桂言叶就行了。而黑田光的父亲则不一样，他不能像柳生夏夜这样仔细地考虑每人的习惯，要不然的话他的店铺只能倒下了。
　　“如果你只是想学这一样西饼的话，我想你已经合格了。”黑田光的父亲这个时候也不得不认为柳生夏夜真正是一个厨艺上的天才少年。而且黑田光的父亲没有说错，如果只是需要做个西饼给桂心和桂言叶吃的话，那现在柳生夏夜的水平完全可以达到。
　　“时间还有的是，能不能让我继续在这里看看你是如何制作其它的西饼的。”柳生夏夜并没有打算离开。要知道现在的时间才二十分钟不到，柳生夏夜接下来不打算再做，只需要把制作的流程记下来为止。
　　“你想的话，完全是没有问题的。”黑田光的父亲并没有什么不允许的意见。
　　……
　　就这样，黑田光的父亲在厨房不断地做西饼，而柳生夏夜只是在一边看着。
　　“柳生同学，桂心说如果你学会了的话，能不能做一样她喜欢的西饼。”在一个小时还有几分钟结束的时候，黑田光从外面到厨房的门口位置对柳生夏夜说道。
　　其实，黑田光对柳生夏夜完全是没有任何信心的，因为在她进来端西饼的时候，从没有看到柳生夏夜真正地在料理台上。但是偏偏桂心小萝莉对柳生夏夜很是有信心，所以黑田光只能进来。
　　“我想是没有问题的。”柳生夏夜没有丝毫压力地说道。
　　恰好这个时候已经没有了外来的客人，所以黑田光的父亲马上就把料理台给让出来了，并且站在一边认真地观察了起来。
　　这样的举动让黑田光有点摸不着头脑，因为他父亲会这样做的话，那代表对方是一个真正地厨师。
　　熟练地碎蛋、搅拌、和面、发酵等一系列的动作在柳生夏夜的手下如同行云流水地出来，如果不是柳生夏夜就真正地站在她的面前的话，说不定黑田光都以为她看到了她父亲出手。
　　“好了，另外一份就给甘露寺同学她们吧。”这一次柳生夏夜一共完成了两份，而且两份都是没有放太多糖的。
　　“我尝尝。”两盘下来之后，还有剩余，黑田光尝了一口。
　　“很好吃，但是和我以前吃过的不一样。”
　　“你的第一句已经是最好的评价了，快点上去吧。”柳生夏夜对黑田光说道。
　　……
　　桂言叶姐妹和甘露寺七海两队友都没有离开，当黑田光的身体再次出现在大厅的时候，两方人的视线都集中在了黑田光的身上，好似都很在意柳生夏夜是不是能够制作出西饼。
　　“这边，这边，先把夏夜大哥哥做的给我们。”桂心看到黑田光的手上有两盘，以为其中的一个是黑田光的父亲做的。
　　先把属于桂心和桂言叶的那盘放下之后，黑田光来到甘露寺七海和加藤乙女所在的位置，放下手中的西点说道：“这盘也是柳生同学做的，你们可以尝尝，他说你们应该会喜欢的。”
　　两人都没有想到柳生夏夜不只是会做西饼了，而且连她们的那一份都给弄好了，让甘露寺七海和加藤乙女都是有点错愕。
　　分别放了一块西饼进入嘴中，和之前已经吃习惯的味道不同，这一次十分的淡。
　　但是这种淡，并不能影响到西饼的美味，反而能有一种这本应该就是原本的味道。
　　“这绝对是夏夜大哥哥做的，因为我之前说过那西饼太甜了的。”另外一边，桂心也是吃了黑田光端出来的西饼，直接认定是柳生夏夜做的了。
　　“小心你能够喜欢的话就好了。”柳生夏夜这个时候也是从厨房里面出来了，桂心能够喜欢他做的西饼，让柳生夏夜觉得一切都是值得的。
　　而看到柳生夏夜出来，甘露寺七海和加藤乙女也是走了过来，还对黑田光说道：“光，帮我把柳生同学做的西饼打包一下吧，因为我们要走了。”
　　“能说下你的联系方式吗？毕竟我们明天有约。”甘露寺七海问道。
　　柳生夏夜并不太愿意记住自己的联系方式，所以便把他的手机递给了甘露寺七海。
　　作者留言：
感谢墨修的100欢乐币打赏，谢谢。


第三十五话 不可能睡在一起了？
　　当加藤乙女看到柳生夏夜拿出来的手机的样式和型号之后，直接看向了桂言叶。只不过桂言叶好像早就知道加藤乙女会这样做，所以已经把目光撞向了其它的地方，并不打算和桂言叶有过多的对视。
　　不过，甘露寺七海并没有什么觉得奇怪的，拿过柳生夏夜的电话，按了一个电话号码拨通，等她的手机铃声响起之后，便把手机还给了柳生夏夜了。
　　“好了，估计你也不会存我的号码，所以明天我会联系你出发的时间的。”甘露寺七海好似了解很多地对柳生夏夜说道。
　　“可以。答应你们的事情，我是会做的。”柳生夏夜随手把手机放回了衣服的口袋里面，就像甘露寺七海说的那样，并没有想要存她电话号码的意思。
　　“那明天见了。桂同学、还有小心以后再见了。”甘露寺七海对桂言叶和桂心告别。
　　“大姐姐再见。”
　　桂言叶是可以在Y野学园和甘露寺七海再见的，所以这个时候说再见并没有太大的意思，所以只有桂心一个小萝莉回应。
　　……
　　“乙女，你看起来好像心事重重的样子，难道是因为明天的比赛吗？”
　　在回去的路上，甘露寺七海看加藤乙女的情绪一直很低迷，所以忍不住问道。
　　“不是，明天的比赛我没有什么可以担心的，因为我相信我们队伍的实力。”被甘露寺七海叫醒之后，加藤乙女也是回过神来回答甘露寺七海。
　　“那你在想什么？十分重要吗？”
　　“七海，你说柳生和桂言叶是在恋爱吗？”没有再回答甘露寺七海的问题，加藤乙女直接反问了一个问题。
　　甘露寺七海被这个问题弄得一愣，不过愣神之后马上说道：“虽然不知道你是怎么看的，但是在我看来，柳生夏夜和桂言叶之间，也只能算是关系比较好吧，至于你所认为的恋爱气氛，我并没有能够感觉出来。”
　　“是吗”虽然甘露寺七海这样说了，但是加藤乙女的脑海之中还是闪过柳生夏夜在西饼店里面拿出来的那个手机。
　　“既然你这么在意的话，明天一起出去的时候，你问问不就好了吗？”甘露寺七海见加藤乙女这样介意，所以出主意说道。
　　“不用了，反正又和我没有多大的关系。”加藤乙女嘴上并不想认同好友甘露寺七海的提议。
　　“好了，把你的手机给我吧。”甘露寺七海并没有因为加藤乙女的口头拒绝而放弃。
　　“你要做什么？”
　　虽然是带有询问的，但是加藤乙女还是把自己的手机给了甘露寺七海。
　　“我把柳生的电话给你，如果有什么见面难开口的事情的话，那不如在电话或者是邮件里面说清楚吧。”
　　嘟嘟几下之后，甘露寺七海把手机还给加藤乙女说道：“联系方式已经给你了，接下来要怎么做，就看你自己了，到了我们分开的时候了。”说话的甘露寺七海蹦蹦跳跳地乘着绿灯在闪烁的时候，跳到了马路的对面。
　　原来，在不知不觉之中，两人已经走到了分路的路口。
　　“乙女，明天请加油，今天也请加油！”甘露寺七海说完之后，转身离开了。
　　“加油是吗？”望着还有远去的背阴，然后看了看手机屏幕上的电话号码，加藤乙女好像做了什么决定一样。
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶姐妹两人也是回到了家里，晚餐还是柳生夏夜烧的家庭菜。
　　虽然柳生夏夜现在自认为西饼理论已经掌握得差不多了，但是现在并没有现成的素材和制作工具。所以柳生夏夜想要在下个星期开始考察和认真地了解一下西饼，然后才购买材料和设备。
　　“姐姐，我要和夏夜大哥哥一起睡。”在柳生夏夜去洗澡的时候，桂心在客厅对桂言叶说道。
　　“不行的。”想也不想，桂言叶马上就拒绝了桂心的要求。
　　要知道桂言叶在进入高中以前，家教可是很严格的，不过父母对桂心就比较宽容。但是现在父母离开了，桂言叶就认为有必要让桂心学习一下她应该学习的东西。
　　昨天晚上和柳生夏夜睡在一起可以算得上是一个意外，所以今天晚上桂言叶当然是不允许这样的事情发生的。
　　“可是你不会给我讲故事，之前夏夜大哥哥讲的故事就很好听。”桂心也是反驳说道。
　　其实，在晚饭的时候，桂心也是想要要求柳生夏夜做西饼的，最后被柳生夏夜的一个童话故事给打发了。
　　那个童话故事，是柳生夏夜前世所在世界的，但是这个世界并不存在，所以就直接拿过来哄小萝莉用了，完全没有一点愧疚感。
　　桂言叶作为一个班级里面成绩名列前茅的学霸，当然也是知道柳生夏夜童话故事的趣味性的，只不过柳生夏夜说得太顺畅和太自然的，让桂言叶有一种柳生夏夜是从某个bbs里面找到的。
　　“姐姐你的故事都已经烂了，我只是想听夏夜大哥哥的故事而已，难道你认为会有什么其它的吗？”
　　“怎么可能会这样认为。”桂心现在还只是一个八岁的小萝莉，和柳生夏夜睡在一起当然是没有多大问题的，但是那差不多刻在骨里的家教还是让桂言叶不想同意桂心的提议。
　　“莫非是姐姐你喜欢上了夏夜大哥哥，想要一个人霸占大哥哥吗？”桂心反问道。
　　“怎么会？”
　　“你们在争吵什么？”穿上睡衣的柳生夏夜突然来到了客厅，打断了两姐妹的争吵。
　　“大哥哥，我想要听你讲童话故事，但是姐姐不肯。”桂心首先告状。
　　“只是讲故事的话，我是没有意见的。”柳生夏夜不知道两姐妹争论的重点，所以直接同意了。
　　“你看，大哥哥才不会像姐姐你这样呢。”得到柳生夏夜的同意之后，桂心马上从沙发上弹下来，并且跑向了柳生夏夜的房间。
　　“小心不只是想要听你讲故事，还想和你一起休息。”桂言叶不得不亲自说出两姐妹刚才在争论的话题。
　　作者留言：
感谢奥特之王的100欢乐币打赏


第三十六话 再看一次的诱惑
　　柳生夏叶当然是没有想到桂心居然还会有这样的目的，那么这样的话，就能够说得通为什么来之前，桂言叶个桂心的争论有点激烈了。
　　“这样的话，还是找一个空的房间，然后我上锁吧。”
　　其实，桂心小萝莉想要和柳生夏叶睡在一起的话，柳生夏叶是没有任何意见的。但是看现在的这个形式，桂言叶这个做姐姐的当然是不会同意的，所以柳生夏叶也不会强求。
　　一想到桂心说她的童话故事已经烂大街了，桂言叶就有点惭愧。
　　不过桂言叶对桂心说的那些故事，都是小时候从她们的母亲那里听来的，所以并没有什么不对。
　　“小心还是能够睡得比较早的，你可以讲故事给她听，然后等她睡着了之后，我再把她抱回房间。”
　　本来是想说根本就不需要做到这个地步的，但是现在柳生夏叶毕竟是寄住在桂言叶家的，所以这个小小的要求，柳生夏叶当然是没有什么机会拒绝的。
　　“当然，这样做也还好了。”
　　“那就麻烦了。”
　　桂言叶说的麻烦，当然就是说让柳生夏叶讲故事给桂心听。
　　儿童故事对柳生夏叶来说完全是没有什么困难的，如果不是这幅身体里面没有想要创作的细胞的话，说不定柳生夏叶会选择走上创作的道路也是说不定。
　　“我的故事有人听也是很好的。”
　　柳生夏叶现在还不知道他能不能再回到原来的世界。如果不能的话，能够在这个世界把那些童话故事给讲出来，也算是对那个世界的一份留恋吧。
　　而且桂心还只是一个小萝莉，她在乎的就是童话故事好不好听，至于里面的世界观和其它的东西完全不是桂心会在意的问题。
　　……
　　柳生夏叶回到房间之后，桂心已经躺在床上了，看到柳生夏叶进来，桂心马上说道：“夏夜大哥哥，我已经等你好久了，你是不是不喜欢小心了。”
　　这个年龄的小萝莉就是能够这么直爽地说出她想要说出的话，如果再过几年的话，说不定说话就会含蓄起来。
　　“当然不会，小心这么可爱的。”
　　为了让桂心觉得自己不是在敷衍她，所以柳生夏叶也是脱掉鞋子之后躺在床上，桂心小萝莉马上滚动到柳生夏叶的身边，然后抱住了柳生夏叶一条手臂。
　　“夏夜大哥哥，我还想听你之前没有说完的故事。”桂心对柳生夏叶说道。
　　“好的，你就慢慢听着。”
　　……
　　柳生夏叶讲了好几个童话故事之后，桂心渐渐地进入了梦想。
　　手机震动的打断柳生夏叶继续呢喃讲故事的声音，伸手给桂心盖上被子，然后才拿起手机来看。
　　并不是今天在西饼店里面打过的电话，也就是说不是甘露寺七海的电话，完全是一个陌生的号码，在柳生夏叶犹豫要不要回复的时候，房间的门被推来了。
　　看到柳生夏叶的手里还有手机拿着，桂言叶道歉说道：“抱歉，我只是想要进来看看小心有没有睡着。”
　　桂言叶以为柳生夏叶在玩什么比较隐私的东西，好在柳生夏叶并没有在意什么，而是把手机随意地放在了一边，然后小声说道：“小心的话早就睡着了，手机刚刚来了个陌生短信而已。”
　　听到不是什么隐私，桂言叶也是放松了不少。
　　走到柳生夏叶床的另外一边，桂心小萝莉躺着的位置。
　　把被子给掀开之后，桂言叶看到只穿着睡衣的桂心双手紧紧地抱着柳生夏叶的一只手臂。
　　当桂言叶的手触碰到桂心身体的时候，桂心居然下意识地往柳生夏叶的怀里钻，想要寻求柳生夏叶的保护。不过最后还是被桂言叶捞在了手里，但是桂心就死死地抱住柳生夏叶的手臂，就是不松开，而且也没有醒来的趋势。
　　看到桂言叶的额头上面都有虚汗了，柳生夏叶忍不住说道：“还是让我来吧。”
　　说完之后就准备起来，把桂心搬到桂言叶两姐妹的房间里面去，但是被桂言叶给阻止了。
　　“不要把小心给弄醒了，如果这个时候醒来的话，小心一晚上都不会睡着了的。”
　　柳生夏叶就没有再妄动了，结果是再轻轻试了两次的桂言都没有成功，只得把被子给桂心给重新盖上，然后说道：“看来是不能把小心给带走了，那么就请你照顾一下小心了。”
　　带不走就没有办法了，所以桂言叶也不得不妥协，让桂心今天晚上还是和柳生夏叶睡在了一起。
　　“我会注意的。”柳生夏叶答应了下来。
　　……
　　桂言叶刚刚出去，柳生夏叶的手机又响了起来，还是信息的提示声音。
　　这次柳生夏叶把两次的信息都给打开了。
　　第一条是：柳生君，今天在商场里面的事情，请你忘记也不要告诉给其它人知道。第二条是：你和桂言叶是在谈恋爱吗？如果不是的话，我可以在我们比赛赢得胜利之后让你在看一次。
　　第一条应该带着姓称呼的应该是黑田光发来的，因为商场的事情只有柳生夏叶和桂言叶两个人当事人知道。至于黑田光的号码到底是从哪里得到的，柳生夏叶就不得而知了。
　　而且对黑田光的请求，柳生夏叶当然是没有多大问题的，所以快速地在手机上回复了ok两个字。
　　至于第二条就是加藤乙女的信息了，柳生夏叶不知道为什么加藤乙女会问他和桂言叶的关系，不过柳生夏叶觉得并没有回答的必要。至于后面加藤乙女的回馈，柳生夏叶想想还是算了。
　　“我答应你们的事情，就不需要额外的报酬了。”
　　回复之后，柳生夏叶以为不会再有回信了的，因为现在已经是午夜十二点的时间了。
　　在柳生夏叶准备关机睡觉的时候，信息的提示铃声又响起了，打开来看是加藤乙女的号码来发来的。
　　“我承诺过的事情我当然会兑现，所以希望你明天不要不出现。”
　　“那就祝你们明天旗开得胜，晚安。”回复完了之后，柳生夏叶直接就关掉了手机。


第三十七话 挑战的对手
　　柳生夏夜第二天是被感觉自己被憋气了才醒过来的。
　　睁开眼睛的柳生夏夜发现桂心小萝莉整个人都坐在他的身上，而现在右手正捏住柳生夏夜的鼻子。
　　“大哥哥，该起床了。”看到柳生夏夜醒过来了，桂心便松开了手，然后叫柳生夏夜起床。
　　柳生夏夜坐起来，桂心则是顺势滑到了床的另外一边。
　　“今天晚上还有故事吗？”桂心已经忘记了柳生夏夜到底讲了些什么，但是在柳生夏夜这里，桂心总是能够很快地睡着，而且还是这种一觉到天明的节奏。
　　“当然，只要小心够乖。”
　　柳生夏夜找了昨天买回来的衣服换上，然后把桂心给抱下了床，说道：“现在就回房间去换衣服，要不然的话姐姐会生气的知道不。”
　　“我知道了，姐姐才不会生气呢。”桂心很是有自信地说道。
　　……
　　柳生夏夜不知道今天会是什么时候回来，因为才桂心离开房间之后，把手机给重新开机了。
　　一共有三条信息，其中有两条是加藤乙女的，另外一条是甘露寺七海的。
　　其中加藤乙女的一条信息和甘露寺七海是一样，那就是通知柳生夏夜今天集合的时间是上午十点，地点是在Y野公园。而加藤乙女剩下的一条说的是：原来你还是蛮期待的嘛。
　　这条短信的时间，是昨天晚上柳生夏夜关掉手机之后不久。
　　“言叶，我把中午的饭都已经给你们做好了，吃的时候只需要放进微波炉里面热一下就好了的，在晚上之前我肯定是会回来的。”在吃早餐的时候，柳生夏夜对桂言叶说道。
　　“夏夜大哥哥，你是要出去约会吗？为什么不和姐姐一起出去？”桂心则是把昨天和甘露寺七海等人见面的事情给忘记，她认为柳生夏夜失去约会。
　　桂言叶被桂心的问话弄得满脸通红，不过还是对柳生夏夜说道：“我知道了，出去小心一点，我和小心在家会照顾好自己的，麻烦你了。”
　　如果柳生夏夜不把午饭给做好的话，说不定桂言叶会在中午的时候带着桂心出去吃，但是现在既然已经好了，那就没有可需要担忧的了。
　　桂言叶并没有让柳生夏夜给加藤乙女等人带什么比赛顺利的祝愿话，看起来两人之间的隔阂还不是一朝一夕能够改变的。对这种情况，柳生夏夜也没有着急要做一些什么事情来让它改变，说不定就这样放任着不管才是最好的处理方式。
　　“夏夜大哥哥是要出去打篮球吗？那祝夏夜大哥哥赢得比赛。”小萝莉桂心的嘴里塞满了早餐，但是还是祝柳生夏夜取得胜利。
　　如果桂言叶知道，假如比赛真的胜利的话，那么柳生夏夜就能够享受不一般的待遇的话，那肯定是不希望桂心所祝愿的话成真的。
　　“嗯，在家也要听姐姐的话知道吗？”
　　“知道了，夏夜大哥哥早点回来。”
　　……
　　早餐之后，当然还没有到集合的时间，不过柳生夏夜还是决定早点出门。
　　经过两天的恶补，柳生夏夜终于能够弄清楚一些事情了，所以这种看地图的小事还是十分准确的。
　　Y野公园虽然在Y野县的循环列车的站台上面，但是和Y野学园完全是两个方向的位置。
　　从电车下来，柳生夏夜就直接走向了Y野公园。
　　最起码还有半小时才到集合的时间，不过柳生夏夜看到集合地点的位置已经有好几个人了。
　　等柳生夏夜走近之后，才发现一共只有五个人。
　　除了加藤乙女和甘露寺七海之外，还有三个女生是柳生夏夜不认识的。
　　“柳生同学看来也是一个守时的人。”看到柳生夏夜的到来，甘露寺七海首先站出来对柳生夏夜表示欢迎。
　　“难道去对方的学校只有你们的这五个人组成的球队，然后和我这个外行掠阵的吗？”加藤乙女的人际关系在学校的时候，柳生夏夜还是能够看到一点的。
　　只是没有想到在这个需要那些人的时候，居然是一个都没有。
　　“当然，希望你这个转入生能够欺凌一下那边的锐气。”甘露寺七海说道。
　　“柳生同学？莫非是前天在学校食堂闹事的转入生？”
　　“我曾经远远地看过，两人还真的很像。”
　　“那我们有希望了吗？”
　　听到其余三个女的话之后，柳生夏夜主动说道：“一年四班的柳生夏夜，新入的转校生，今天的时间就请多多指教了。”
　　原来是真的是柳生夏夜，所以是三个都有点激动。
　　“我是一年三班的工藤熏，女子篮球部的成员。”
　　“同时一年三班的小松彩夏。”
　　“我是二年生井上百合，请多多指教。”
　　“既然我们都早到了的话，那就现在出发吧。”
　　没有等柳生夏夜和三个女子篮球部的部员有过多的交谈，就被之前一直没有说话的加藤乙女给打断了。
　　说来也奇怪，不管是两个一年三班的工藤熏和小松彩夏，还是这次队伍之中的二年生井上百合，在听了加藤乙女的话之后，都停止了和柳生夏夜交谈，看来加藤乙女在女子篮球部的威望还是很足的。
　　……
　　一行六人上了电车之后，工藤熏三人都在养状态，而加藤乙女并没有打算和柳生夏夜有过多的交流，所以最后只有甘露寺七海和柳生夏夜说话了。
　　“柳生同学知道我们这次战斗的对手吗？”加藤乙女问道。
　　“不知道，我其实也是才来Y野县，对这里还不是很熟悉。”柳生夏夜当然是不知道的。
　　“陵阳大学附属中学，其中女子篮球部在去年可是活跃在高中全国联赛的队伍，而我们Y野学园连入围都没有？”
　　“所以也就是说，今天你们五个是要去挑战拥有全国大赛经验的队伍吗？”
　　“虽然很对，但是也是还有点矛盾的。”甘露寺七海摇摇头解释说道：“我们这次挑战的对象不是去年活跃的二年生，而是和我们一样，陵阳大学附属中学今天的新入一年级生。”


第三十八话 陵阳大学附属中学的威胁
　　“按理来说，陵阳大学附属中学的二年生能够在去年的全国大赛上面活跃，也就说明她们的实力很强。所以在今年吸收一年级生的时候，肯定是和一般学校的要求是不一样的，而你们又打算如何对付这样的对手呢？”柳生夏夜直接不留情地问道。
　　“柳生同学你说的不错，但是这一次陵阳大学附属中学的一年生可和一般的一年生不一样。或许是看到了去年她们二年级在全国大赛上的风光，所以这一期有很多原本都对篮球无爱的人一起申请加入了篮球社，最后逼得那些有天份的篮球社运动员退走，所以这一届的陵阳大学附属中学的一年生并不像二年级那样可怕。”甘露寺七海倒是很有耐心地解释说道。
　　“二年生的前辈们都不管一下？”
　　“如果说入部的一年生之中有学园董事孩子的存在呢？她们的活动室和活动经费可都是要经过上头的确认的，所以也就让那些家伙胡来了吧。”
　　“那你们怎么会和这样的一年生结怨的。”柳生夏夜是有点搞不懂了。
　　假若让陵阳大学附属中学女子篮球部的新入生这样胡闹下去的话，说不定今年就没有能够打入全国大赛的实力了，而这样的话对甘露寺七海等人来说应该是好消息了。
　　“因为我看不惯这种对篮球没有热情，还在玷污着篮球部的人存在，就算是不是我部里面的人也不行。”在说道篮球的时候，加藤乙女难得霸气地开口。
　　“也就是你在单方面地挑衅人家，然后你就拖上队伍和我来这里比赛一场？”柳生夏夜问道。
　　加藤乙女是懒得回答柳生夏夜这个明显就能够知道答案的问题，把脸转向了窗外。
　　“加藤就是这样性格的人，以后你就会习惯了的。”
　　甘露寺七海也不知道为什么加藤乙女明明和她在一起的时候就在乎柳生夏夜，但是等真正和柳生夏夜在一起的时候，好像又变得讨厌柳生夏夜一样。
　　对于甘露寺七海的话，柳生夏夜点了点头，但是并没有放在心上。
　　因为柳生夏夜还没有想要和加藤乙女有深交的打算，在今天的这场比赛之后，以后在学校的时候，也最好是和加藤乙女隔得远一点。
　　……
　　差不多在车上待了四十分钟左右，柳生夏夜等人终于到了陵阳大学附属中学旁边的车站。
　　下车之后，加藤乙女掏出随身携带的笔记本，对照了一下周围的环境之后，便带着众人前进了。
　　陵阳大学附属中学虽然是附属于陵阳大学，但是这毕竟是一个独.立的校区，柳生夏夜等人来到校门口的时候还被保卫人员给拦住了。
　　“抱歉，这里是陵阳大学附属中学的校区，外校人员和无关人员没有证件的话，是不能够进去的。”
　　几人被拦下之后，加藤乙女的脸色就不太好了，甘露寺七海忙上前对保卫人员说道：“我们是应女子篮球部的邀请，来这里进行一场篮球比赛的。”
　　“如果没有得到通行证的话，那就请你们回去吧。”
　　甘露寺七海说话很有礼貌，再加上她本来就是一个萌妹纸，所以安保人员对她的回应还是比较和善的。
　　“看来我们被设计了。”甘露寺七海对加藤乙女说道。
　　加藤乙女听了之后，拿出手机开始拨通电话，还没有等加藤乙女说话，电话的那一头就传来了嬉笑的声音。
　　“这不是我们热爱篮球的天才嘛，我们已经在体育馆等你们多时了，不过前提是你们得能够进来，要不然的话就算是你们输了，因为你们根本就没有按约出赛。顺带说一下，如果没有通行证的话，是进不了我们学校的，抱歉，之前忘记把通行证给你们了。”
　　那边在说完之后就把电话给挂掉了，甘露寺七海问道：“对方怎么说？”
　　“不按照约定时间出赛的话，就算是我们输。至于进校的问题，则是需要我们自己解决。”加藤乙女传达了对方的意见。
　　“离约定的时间还有多久？”
　　“二十分钟不到”虽然提前出门了，但是电车的快慢和在校门的遭遇，还是让离约定比赛的不远了。
　　“怎么可以这样，还有没有一点体育精神了。”
　　“就是，明明就不想和我们比。”
　　“加藤，我看我们还是回去吧，这样的比赛就算是参加对我们也没有多大的用处。”
　　工藤熏三人有的发泄自己的不满，有的则是劝加藤乙女离开。因为她们听了加藤乙女的话之后，都明白了出现在这校门口的保安，肯定也是她们挑战对象故意安放在门口的，目的就是阻止她们进入学校去体育馆。
　　“你有什么办法吗？”加藤乙女还没有打算离开，因为这样不符合她的性格。
　　所有人的目光都集中在柳生夏夜的身上，但是甘露寺七海在对比了一下柳生夏夜和那两个安保人员的体形之后，提醒加藤乙女道：“乙女，这个情况之下，柳生同学肯定是没有什么办法的，要不要……”
　　“你们只是想要进去吗？”没有等甘露寺七海说完，柳生夏夜就反问加藤乙女。
　　“如果你能够搞定现在的情况，里面的情况就交给我搞定。”
　　“那就这样说定了。”
　　……
　　柳生夏夜走向了两个安保人员，但是被拦下了，其中一个还不是很客气地说道：“少年人，不要想着惹事。知道进退的话，最好是带着你的朋友们快点离开这里，要不然的话，我们说不定就会选择强制性的措施了。”
　　或许是为了想要吓唬柳生夏夜，这个出言威胁的安保人员居然拿出了警棍。
　　看到对方的人居然拿出了警棍，甘露寺七海四人也是吓了一跳，加藤乙女在这个时候也是心在扑腾扑腾地跳，但是并没有阻止。
　　柳生夏夜马上就伸手握住了这个安保人员的警棍，然后说道：“我最不喜欢的一件事就是有人威胁我，而且还是在这样的一种情况下。如果你的身体不想和你手里的警棍遭遇一样的待遇的话，最好是现在把门给我打开，然后告诉我们体育馆在哪里？”


第三十九话 轻松进校的手段
　　柳生夏夜这样一个高中生的握力让拿出警棍的保全职员很是吃惊，因为他就算是暗地里面使劲了，可是还是不能把警棍从柳生夏夜的手里夺过来。
　　而听了柳生夏夜的威胁之后，这个保全职员直接是放弃属于他的警棍，直接从他同伴那里再拿过来一根警棍对着柳生夏夜说道：“少年人，你的行为已经让我生气了，所以你今天的运气实在是太不好，做好去医院治疗的准备吧。”
　　另外一个保全职员并没有阻止他同伴的行为，因为他们今天在这里，主要的目的就是阻止柳生夏夜等人进入陵阳大学附属中学的校园的。如果甘露寺七海几人识相的话，那还好说，如果不识相的话，那些个高位领导者的子女可是放话了可以暴力驱逐的，至于后果是什么，他们不会去想的。
　　而看到柳生夏夜拿着警棍和保全人员对峙，随时都有可能发生械斗的样子，加藤乙女这个时候也是有点慌了，想要叫柳生夏夜放下警棍，干脆离开算了，但是话到嘴边就是说不出来。
　　柳生夏夜并没有任何的慌张，而是把手中的警棍扔在地上，淡然地说道：“看来你真的是没有听明白我之前所说的警告，是真的想要用身体来亲自试验一下了。”
　　“小鬼，希望待会儿你的骨头能够像你的嘴皮子这样硬。”拿着警棍保全人员以为柳生夏夜还是故作镇定，所以想要直接打破柳生夏夜的这份镇定。
　　在他要冲上去的时候，却被他的同伴给抱住了。
　　“你阻止我干什么，高桥，难道你忘记我们的任务了吗？”现在双方既然已经撕破脸了，那么已经没有隐瞒的必要的，所以直接就说出来这是一个任务。
　　“小林君，如果你想进医院的话，我现在就放开你。”阻止小林的保全职员高桥说道。
　　小林被高桥这样一说，马上就冷静了下来，放下了想要去攻击柳生夏夜的趋势，然后问道：“高桥，你说的到底是什么意思？”小林是真的不明白为什么高桥会认为他有可能进医院。
　　高桥并没有用语言回答小林的问题，而是指了指之前被柳生夏夜扔在地上的警棍。
　　当小林的目光接触到警棍的时候，瞳孔剧烈地收缩了一下，然后看向柳生夏夜的目光之中都带有一丝恐惧了。
　　加藤乙女等人看到小林的神色之后，也是一起看向地上的警棍，然后都十分震惊。
　　“这怎么可能？”
　　“好厉害！”
　　“难道柳生是学习过剑道的吗？”
　　“真是太疯狂了。”甘露寺七海也是觉得这不可思议，居然会出现这样的结果。
　　而加藤乙女的触动也是很大的，在Y野学园食堂的时候，柳生夏夜一击就放倒了泽永泰介。那个时候也就是觉得柳生夏夜这个转校生的身体素质和格斗意识不错，但是现在能够把警棍都捏变形的地步，那完全是变态了。
　　“这家伙，莫非是哪个剑道流派的传人？”
　　……
　　柳生夏夜可不管这些人的反应，他直接面对小林说道：“小林君是吧，你现在是想要用身体才体验一下呢还是打算让我们直接进去。”
　　被柳生夏夜这样一激，小林本来是想要下意识地说一些强硬的话，好在被高桥拉住了，然后对柳生夏夜说道：“你们请进，我们是不会在阻拦你们得了。还有体育馆的位置，在进去校门之后，红色房子的那一栋就是了。”
　　高桥不仅是让柳生夏夜等人进去了，而且还把体育馆的位置告诉了柳生夏夜，省得柳生夏夜再询问第二次。
　　对这个有这自知之明的保全人员，柳生夏夜并没有再过多的为难，而是对加藤乙女说道：“我的任务已经完成了，接下来就是你们的任务了。”
　　虽然都想感谢一下柳生夏夜的解难，但是现在离约定的时间已经很近了。
　　在校门的位置目测了一下体育馆的位置还是有一段路要走的，所以加藤乙女带着甘露寺七海四人跑了起来，柳生夏夜则是慢慢地跟在后面。
　　……
　　等着柳生夏夜几人消失在视线的时候，小林才十分不甘地手中的警棍摔在地上，问道：“我知道我们两个人加在一起都打不过那个家伙，但是就我们就不应该打电话通知一下里面的大小姐们吗？”
　　“这才是我阻止你的地方，他们之间的事情不是我们这种小角色能够搀和的？”
　　“你说的这话什么意思，难道刚才的那帮人也是有能量的不成？”小林不解地问道。
　　“能够和那些大小姐有约定就是不简单的事情，还有刚才我听到那个少年的姓氏叫做柳生，而且那变态的握力有没有让你想到什么。”高桥提醒小林一些信息。
　　“柳生…握力…，高中生？难道是柳生家……”
　　“当然这只是我的猜测，不过就算不是，反正也不是我们能够阻止的了。”
　　“这些家族也真是太霸道了。”小林也是完全没有想要找柳生夏夜后续麻烦的意思。
　　把警棍都捡起来之后，小林和高桥也是离开了。本来今天就不会有看护的，只是因那些大小姐的要求来为难柳生夏夜等人，现在既然已经办不到了，所以只能离开了。至于会有什么样的后果，只能看命运了。
　　……
　　加藤乙女几人跑到体育馆门口的时候，还有五分钟就到约定比赛的时间了。
　　而这个时候从里面传来嬉笑的声音，说道：“已经看到时间了，看来我们这次的比赛已经胜利了。难道她们不知道我们学校不是想要就能够来的地方，我真的想看一下那个高傲的家伙，在这样输掉比赛之后的表情，”
　　“抱歉了，我输掉比赛的表情你们可能看不到了。不过我想你们现在的表情，肯定会比较好看，所以我得留个纪念。”体育馆的门被打开，加藤乙女带着甘露寺七海几人从外面进来。
　　体育馆里面的人看到加藤乙女几人的时候，是各种各样的表情都有。


第四十话 充满福利的比赛
　　而加藤乙女现在手上正拿着手机对着这些有吃惊，有奇怪的表情不断地拍照，在这个空荡的体育馆里面，卡擦的响声很是响亮。
　　柳生夏夜从外面进来的时候正好看到这样的一幕，他也没有想到加藤乙女居然有这样表现的时候。不过柳生夏夜的目光还是落在了加藤乙女几人的对手上面。
　　和加藤乙女的队伍一样，这个学校女子篮球部的队伍，现在在这个体育馆里面的就是五个人。
　　让柳生夏夜讶异的是，虽然这几个女生都是穿上篮球部的服饰，但是她们那种不经意之间流露出来的高贵气息，还是让人觉得她们和加藤乙女等人不是一个阶级的。
　　加藤乙女把手机收起来之后，对对手的五个女生说道：“我们已经在约定的时间里来到了，所以不算是迟到吧。”
　　其实加藤乙女也没有拍到多少表情，但是姿态却是做得很足。因为对手马上就开始调节她们的状态，甚至能够把刚才的事情不当一回事儿，其中一个红发马尾的女生看了一下手腕上的时间，然后说道：“没有想到你们还能够进入我们学校的校园，难道这个人就是你们请来的外援吗？”
　　离比赛开始的约定的时间还有好几分钟，所以想要试探出加藤乙女等人能够进入这里的能力，而且那个马尾女生还指示她的一个队友去打电话，应该是去询问小林和高桥两个人。
　　“我只是来看戏的，可没有兴趣搀和到你们的比赛当中去。”柳生夏夜现在可不想和这些有着背景的少女们有什么过多的接触，所以赶紧把自己的立场给表现出来。
　　“废话不要多说了，我们还是开始比赛吧。”加藤乙女也是不想柳生夏夜搀和进来，所以赶紧要求比赛。
　　她们五人从校门口一直小跑到体育馆，可以说是已经热身完毕了的，现在就开战的话，那是占着优势的一方。
　　“等一下就好。”因为己方的电话询问已经完成了，所以马尾女生要求停下。
　　……
　　“他们说了什么？”马尾女生有点气愤地问道。
　　要知道她们可是派小林和高桥去拦下加藤乙女等人的，但是现在加藤乙女等人不只是进来了，而且还带着一个男生进来。最主要的时候，小林和高桥两人居然没有打电话过来说明，看来他们是想以后前途无亮了。
　　“刚刚确认过，他们自认不是那个男生的对手，所以不能阻止也没有打电话过来说明。”打电话的女生说道。
　　“什么意思？”马尾女生看向了柳生夏夜，想要看出来柳生夏夜有什么不一样的地方，让陵阳大学附属中学的保全人员都不能阻止。
　　“他们只知道那个少年姓柳生，而且还把他们的警棍给捏变形了，所以怀疑是那个家族的人，然后就这样被放进来了。”说道那个家族的时候，这个接电话的女生也是有点底气不足的。
　　虽然说他们的家人都是陵阳大学附属中学的高级管理层，但是和那个家族比起来还是有点差得远了。因为那个家族的影响力可是能够影响到全国的，甚至在国外都有势力的存在。
　　“那个家族的人还是这么讨厌，这个学校已经有一位了，现在居然有冒出来一个。”马尾女生虽然是这里的人群之中，家里能量最足的，但是也不能和那个家族较量。
　　“那么，这场比赛我们还比吗?”
　　要知道她们加入陵阳大学附属中学的女子篮球部可是为了风光，现在要和Y野学园真正的篮球运动员玩，简直是不够看的。
　　“比，就算是输了，我也不想在那个姓的人面前掉气势。”马尾女生说道。
　　……
　　“你确定要这样和我们比赛吗？”看着马尾女生连站位规则都不懂的样子，加藤乙女提醒说道。
　　“当然，我才不会让那个家伙看不起。”马尾女生虽然是和加藤乙女说话，但是加藤乙女能够知道她说的是柳生夏夜。
　　难道柳生夏夜和这个女生在过去有什么交集不成，想到这里的加藤乙女有点不爽，所以也就决定不会放水了。
　　“那么我们期待比赛吧。”加藤乙女说道。
　　……
　　比赛开始之后，柳生夏夜都有点不忍直视了。
　　现在终于明白为什么在早上的时候，甘露寺七海会说陵阳大学附属中学女子篮球部的新入生完全不能给她们带来威胁了。对篮球的规则完全是一知半解，在比赛的时候完全凭自我意识去行动，所以犯规的事情经常有。
　　而这场比赛并没有裁判，甘露寺七海等人也没有在意这种程度的犯规。
　　最后看己方的成员没有太大的成果，所以犯规的动作也是变大了起来，而受到侵犯的加藤乙女一方也是不甘示弱，干脆直接就不认真比赛了，开始和对方比起犯规了。
　　比赛的最后，完全变成了柳生夏夜在一边欣赏福利的地步了。
　　因为现在犯规尺度大的缘故，所以有的成员身上的校服或者是队服都已经被撕破，或者是被扯下了。
　　柳生夏夜一开始并没有想到阻止这样变异的比赛，但是看到加藤乙女和对方马尾女好像要打出火气来了，这才上场。
　　现在场上其余的人基本上都停止了，只有加藤乙女和那个马尾女生还撕扭在一起。
　　两个人的队服都已经被撕开了，加藤乙女上身还有淡粉色的文胸护着，而马尾女身上的则是黑色的文胸，和两人的外表性格看起来都不太一样。
　　“你也会这样打球吗？”马尾女拉住加藤乙女文胸的带子，然后问道。
　　“至少和现在的你一样，你的教养又放到哪里去了？”加藤乙女也是不甘示弱地伸手抓向了马尾女的文胸，但是被柳生夏夜的到来给阻止了。
　　“柳生，你……”
　　看到是柳生夏夜阻止自己，加藤乙女的心里就有点不爽快了，好在柳生夏夜接着在马尾女的手腕上轻轻地一敲，马尾女抓住加藤乙女文胸的手就松开了。


第四十一话 否认的身份
　　就这样，柳生夏夜一只手一个，就把加藤乙女和马尾女生给分开了。
　　只是，经过刚才激烈运动的两人，不只是衣服被彼此给撕破，而且因为最后两人都不是在打篮球了，所以用了多余的体力。两人的面色都潮红不已，就像是经历了某种运动过后一样。
　　“我看你们今天的比赛就不要进行下去了，完全没有一丝的意思。”如果只是简单的福利篮球比赛的话，柳生夏夜当然是不会阻止的。但是现在加藤乙女和马尾女生明显是搞出了火气，再放任下去的话，说不定真的会搞出什么事情来。
　　“怎么了，就只会让柳生家的人来帮你吗？”马尾女生被柳生夏夜分开之后，颇带不服气的语气对加藤乙女说道。
　　刚才的事情和之前进校的事情，让马尾女生觉得加藤乙女之所以能够到这一步，完全是依靠柳生夏夜的帮忙。由于不知道柳生夏夜的全名，所以只能用柳生家来代替柳生夏夜。
　　“你如果想要继续这样撕下去的，我不介意的，反正最后吃亏的是谁也说不定。”柳生夏夜没有等加藤乙女回应她的话，马上自己回应了马尾女生的话。
　　“还有你所说的柳生家和我是没有任何的关系的，所以你也不用忌惮我，想要使手段的话就尽管来好了。”至于马尾女生说柳生夏夜是柳生家的人，柳生夏夜就完全否认了。
　　虽然现在柳生夏夜还不知道他的身份到底是啥，可是也不能在这个有叫做柳生的柳生家族，就说他一定是那个家族里面的人。
　　柳生夏夜的否认让马尾女生都有点发愣，但是好像又想到什么似的，对柳生夏夜说道：“你的身份，在以后就会有个分晓的，至于现在，你还是带着她们离开这里，今天算是我们认栽了，不过以后再遇到的时候就不会变成这样了。”
　　今天，不管是在篮球竞技或者是后来的犯规之中。陵阳大学附属中学的女子篮球队始终是处在下风的地位，而现在马尾女生自觉地承认了不如加藤乙女等人的时候，然后更是发出了以后挑战的战书。
　　“还有，你最好是看好你身边的这个家伙，说不定他会成为我们的守卫者。”马尾女生提醒加藤乙女说道。
　　“你什么意思？”以听到有可能会失去柳生夏夜的话，加藤乙女居然会莫名其妙地紧张。
　　马尾女生并没有回答加藤乙女的问题，而是主动拉起柳生夏夜的手，然后放在了她的胸脯上，对柳生夏夜说道：“柳生君，如果你愿意来我们学校女子篮球部的话，我们这里的每个人都会愿意成为你的后宫的。”
　　马尾女生傲于常人的胸部，加上不由自主散发的教养气息，还有就是现在运动完的状态，让加藤乙女感觉到了威胁。直接拉过柳生夏夜的另外一只手放在她的胸前，说道：“这个家伙能够给你的，我也能够给你。”
　　两只手都接触到令人心动的柔软，而且能够感觉到两个人娇躯的温度都是那么地烫人，让柳生夏夜差不多懵了。
　　看到加藤乙女居然学自己的样子勾引柳生夏夜，马尾女生气的让把柳生夏夜的手拿离了她的胸部，然后对加藤乙女说道：“现学现卖，你比我想的要聪明得很多，我们走。”
　　马尾女生说完之后，主动带着他们女子篮球部的人走向了更衣室。
　　……
　　“那个，乙女、柳生，你们确定你们还要保持这样的姿势吗？”甘露寺七海在柳生夏夜和加藤乙女的身边提醒说道。
　　被甘露寺七海提醒的之后，加藤乙女好像才意识她之前做出了什么不得了的事情，啊的一声直接把柳生夏夜的手给打开了，然后说道：“你还不快点出去吗？”
　　“将就一下吧。”柳生夏夜扔下自己的外套之后，便走出了体育馆。
　　一段时间过去之后，加藤乙女几人才出来。
　　加藤乙女的身上披的是柳生夏夜留下的外套，看来这次的福利篮球比赛还是蛮危险的，居然没有给加藤乙女留下完整的衣服。
　　“你们这是算赢了吗？”柳生夏夜问道。
　　“算你赢了。”其他人都没有说话，只有加藤乙女回应柳生夏夜。
　　其实，今天的这场比赛完全不像是一场正宗的篮球比赛。首先是一方完全不懂篮球，而最后居然变成了福利大战，所以加藤乙女等人肯定不会认为今天是赢得了篮球比赛。
　　至于加藤乙女为何会说是柳生夏夜赢了，肯定是另有所指的。
　　“看来你们是还想要打一场了。”这场比赛打成这个样子，可以说是全程在围观的柳生夏夜的确是享受了一些福利。
　　不过想要以后不要再变成福利大战的话，那么陵阳大学附属中学女子篮球部的一年生们就要做出改变才行，要不然的话有可能会被加藤乙女虐、或者又是福利大战。
　　出校门的时候，没有遭遇到保全人员小林和高桥，两人应该是已经离开了。
　　……
　　陵阳大学附属中学体育馆中，马尾女等五个女生都已经把被撕破或者是撕掉的衣服换成了校服，所以完全看不出来她们之前经历了一场激烈，但是并没有什么卵用的战斗。
　　“藤香，我们就这样算了吗？”有人问马尾女生。
　　“当然不。”马尾藤香马上否认说道：“这个场子我们以后一定要找回来，而且是要在篮球上面。从今天开始，我会开始真正地学习篮球，如果你们不能和我一起的话，我也不会怪你们的。”
　　“只要是藤香你决定的话，我们就会支持你的。不就是篮球吗？除了二年生之外，我们一年生也是可以做的，更重要的是报仇，亲自报仇。”
　　谈完对Y野学园的报复之后，不可避免地再次把话题谈到了柳生夏夜的身上。
　　“藤香，刚才那个人否认他是柳生家的人了吧，你能够感觉出来他说的是真的吗？”有人询问马尾女生。
　　“那个人刚才的否认我当然是亲自听到的，但是他是不是柳生家的人，只有真正的柳生家的人才知道了。”藤香回答说道。


第四十二话 送福利的妹妹
　　“你是想把那个人出现的消息告诉她吗？不过听说已经出去修行去了，至于什么时候回来，谁都不知道。”
　　“没事的，反正我觉得那个叫柳生的人，会在Y野学园待很长的时间的。就算是那个人不回来，等柳生家再一次运作起来的时候，我也会把这个消息传出去的。”
　　“那高桥和小林两个人呢？”
　　高桥和小林是首先接触到并且开始猜测柳生夏夜身份的保全人员，如果在藤香之前，把柳生夏夜的消息给散发出去的话，说不定会引起轩然大波，而陵阳大学附属中学也会跟着倒霉也说不定。
　　不过，马尾藤香并没有什么介意的，说道：“他们应该是聪明人，只要我们不去提起的话，他们会对今天发生的事情保守如瓶的。”
　　……
　　柳生夏夜和加藤乙女等人一起又做电车回原来聚集的地点。在车上的时候，乘客们看柳生夏夜的目光都是充满了羡慕的，不止是因为柳生夏夜的身边有好几个身材棒棒的妹纸，更主要的是，这些妹纸的衣服完全像是特殊战斗之后留下的证据。
　　这样的目光都有点让柳生夏夜受不了。
　　如果真的是发生了那样的事情的话，那倒是无所谓。但是现在柳生夏夜只是稍微地欣赏到了一定的福利而已，居然就要背这样的一个锅，让柳生夏夜觉得有点冤枉。
　　“柳生同学，你就负责送乙女回家吧，谁让你的衣服在乙女的身上呢。”甘露寺七海找了一个理由让柳生夏夜送加藤乙女回家，然后就带着其它的三个队友朝着相反的方向离开了。
　　剩下柳生夏夜和加藤乙女两个人在公园里面沉默着。
　　“你放心好了，答应你的事情我一定会办到的，不过请你给我一点时间。”最后还是加藤乙女受不了这样的沉默，首先开口说道，而话题就是她之前对柳生夏夜的承诺。
　　听到加藤乙女居然还在惦记着那个承诺，柳生夏夜就有点心虚，但是心里却还是有点小小的期待的。
　　“你都说你这一次都不算是胜利了，所以就没有必要兑现承诺。现在的时间也不早了，还是早点回去了。”柳生夏夜答应过桂言叶两姐妹是要在晚饭前回去的，如果加藤乙女的家太远的话，说不定就不能赶上了。
　　“你现在和桂言叶住在一起？”
　　“算是吧，前天才来这里的，得到言叶的收留，所以才能够继续上学。”柳生夏夜觉得他和桂言叶的关系并没有隐瞒的必要，其实说白了，只算得上房东和房客的关系。
　　只是柳生夏夜的这个房客上缴的不是房租，而是厨艺。
　　“其实我家也是有空余的房间的，如果让你这个时候搬离桂言叶的家，然后到我家来，你愿意吗？”加藤乙女都不知道自己为什么就会说出这样的话，但是听到柳生夏夜说住在桂言叶的家里，心里就是不爽快。
　　“抱歉，言叶是最先收留我的人，所以暂时没有搬家的打算。”柳生夏夜拒绝了加藤乙女的邀请。
　　“哦，那好吧。”得到这个答案之后，加藤乙女有点失落。这个时候也是有点后悔了，为什么没有在柳生夏夜刚刚转校过来的那天，对柳生夏夜稍微地表现得热情一点呢。
　　……
　　加藤乙女带着柳生夏夜来到了她的家。
　　和桂言叶的家虽然有一定的差别，但是也能看出来加藤乙女的家里条件还是不错的，至少再加柳生夏夜这样一个人住进来完全是没有问题的。
　　“我回来了。”插上钥匙把门给打开之后，加藤乙女对房屋里面打招呼说道。
　　“是姐姐啊，你今天的比赛是赢了还是输了？”在加藤乙女邀请柳生夏夜进屋的时候，从里面出来一个人来到玄关。
　　或许是因为已经习惯了姐姐加藤乙女一个人回来的缘故，这个时候突然出现的女生居然只是穿着的清凉的内衣内裤出来迎接加藤乙女的归来。
　　“可怜，你是这在干什么，没有看到有客人来吗？”
　　“客人？”歪着脑袋看了一下柳生夏夜，才认识柳生夏夜不是以前来过的人，被叫做可怜的女生这才转身离开，不过没过多久就传来可怜的尖叫声。
　　“抱歉，刚才的是我的妹妹加藤可怜，她应该是没有想到我居然会带男生回来。”加藤乙女之前也是忘记了家里面还有一个神经有点大跳的妹妹了。
　　“这样的话，你还是把我的外套还给我，我先离开，就都避免了尴尬。”才在陵阳大学附属中学欣赏了加藤乙女的福利，而刚刚又看到了加藤可怜的福利，让柳生夏夜也是觉得有点不可思议的。
　　或许是觉得柳生夏夜的说得在理，也就没有阻止，而是把外套脱下来递给柳生夏夜，然后说道：“我的承诺是不会忘记的，所以请你放心。”
　　柳生夏夜没有说什么，只是拿着外套离开了加藤家。
　　……
　　加藤可怜穿好衣服，回到客厅之后，发现柳生夏夜已经不见了，只有加藤乙女一个人坐在沙发上面。
　　“姐姐，那个人是谁？你怎么会突然就带一个男生回来，让我都被看光了。还有你是怎么回事，刚才不只是穿着男生的外套，现在我才看到你的队服都已经不成样子了。你不是去打篮球了吗？为什么会变成这个样子的？”加藤可怜连续地问道。
　　“柳生夏夜，是我们班级三天前来的转入生？我的确是去参加篮球比赛去了，不过会变成这样，是因为发生了各种各样的事情。不说了，我先去洗澡了。”加藤乙女说完之后，就走向了浴室的位置。
　　“姐，以后还能看到那个人吗？”加藤可怜问道。
　　“可以的，不过你问来做什么？”加藤乙女有点奇怪地问道。
　　“没什么，只是好奇而已。”先回答了加藤乙女的问题，然后等加藤乙女走过客厅之后，加藤可怜才咬着牙说道：“就这样看光我身体的人，我是不会轻易放过的。”


第四十三话 拉着喝酒的女人
　　柳生夏夜当然不知道他已经被加藤乙女的妹妹加藤可怜给惦记上了，现在柳生夏夜要做的就是赶快回家，因为从加藤乙女的家出来到车站之后，发现还没有多长的时间就要到晚饭的点了。
　　在早上的时候，柳生夏夜向桂言叶姐妹保证过会在晚饭之前回来做饭的，但是现在如果不抓紧的话，根本就不能够办法。
　　“真是有点倒霉，电车这个时候怎么还不来。”柳生夏夜有点郁闷地自语说道。
　　要知道，在这个国家的电车基本上都是准时到的，像已经已经过了进站十五分钟还没有到的情况是很少出现的。
　　“少年人，这个世界的生活就是这样的。如果你想要生活按照你的安排来的话，除非你上帝。”在柳生夏夜抱怨刚落下之后，就有人接过柳生夏夜的话头。
　　扭过头一看，应该是和他一样等同一班电车的女性乘客。
　　只不过，和加藤乙女还有桂言叶这些人不同。这个女人浑身上下都散发着诱人的魅力，但是柳生夏夜却能够在这个女的身上闻到酒味。
　　“如果我喝酒之后话，就不会一个人做电车的。”柳生夏夜善意地提醒说道。
　　电车之狼可不是在新闻报道里面说说的，虽然还没有亲眼见过，但是柳生夏夜还是知道电车之狼在这个国度是真实存在的。而现在的这个女的，不只是微醉状态，而且身上穿的还是一套职业的OL装，这样的装扮对某些有着特殊嗜好的人来说是最为致命的吸引。
　　听了柳生夏夜的话之后，成熟女人居然笑了起来，调笑说道：“少年人，我看你还没有成年吧，说大话可不是很好的哦。”
　　“我从来不吹牛的，你不相信的我也是没有办法。”
　　“我现在不相信，但是只要验证过的话，我肯定相信的。”
　　女人居然直接把柳生夏夜从座位上拉起来，说道：“正好我还没有喝够，就让我来试试你这个少年人是不是在说大话吧。”
　　柳生夏夜就这样被女人拉着走向了车站附近的酒吧，就连给柳生夏夜反驳的机会都没有。
　　本来，只是要挣脱的话，柳生夏夜的当然是能够办到的。但是柳生夏夜却感受到，这个女人现在需要的不完全是酒精来麻醉自己，有可能需要的是一个倾听者。
　　……
　　就连酒吧的名字都不知道，柳生夏夜就被女人给拉进了。
　　“老板，先给这个小帅哥来一瓶威士忌，我就先来一杯玛格丽特好了。”在吩咐酒吧叫单之后，女人直接问柳生夏夜，“如果能够喝掉一瓶威士忌的话，我就相信你。”
　　“看来我的生活就是这样充满意外的。”居然被不认识的女人拉到酒吧里面来喝酒，这让柳生夏夜都觉得有点不可思议。
　　“客人，你的威士忌和玛格丽特都好了。”现在这个点虽然是酒吧人群聚会的高峰期，但是不管怎么说这个酒吧的酒水上桌速度还是很快的。
　　女人先是喝了一口属于她的威士忌，然后示意柳生夏夜随意。
　　把桌上的威士忌拿起来一看，生产的年月柳生夏夜倒是没有看，但是看到只有30度的时候，笑的有点不自然了。
　　在这个时候，居然要喝这样度数的酒才能被人信任。
　　直接就给自己满上了一杯，不像是女人喝鸡尾酒那么优雅，而是直接一口气干掉了半杯。
　　液体直接顺着柳生夏夜的喉咙到达肚子里面，之后所起的反应，柳生夏夜只感觉到身体有一定的热流，至于其它的反应则是完全没有。
　　这种度数太低的酒和前世就不能相比。
　　“虽然不太满意你这样的作为，但是能够让我喝酒还是一个不错的选择。”柳生夏夜的年龄在这个国度完全是未成年的阶段，抽烟、喝酒这些行为都是成年人才能做的。
　　看到柳生夏夜居然一口气喝下半杯威士忌之后，女人的神色终于变了，但是马上就恢复了正常。
　　“你也是个天生就适合这样场景的人。”女人说话的时候再次喝了一口玛格丽特。
　　“我的时间有限，必须赶上回去的电车。”
　　“你估计是不能回去了，因为这场循环列车今天出了一点意外，只有明天早上才会重开了。如果距离不远的话，你倒是可以叫车回去，但是距离远的话，那就不合算了。”这个女人居然知道电车迟到的真相。
　　没有等柳生夏夜说话，这个女人居然问道：“如果你有一个现在不听你话的女儿，你会怎么办？”
　　完全没有考虑柳生夏夜这个年龄阶段的少年人，一般上是绝对没有能力回答她的这个问题的，但是还是被这个女人问出来了。
　　柳生夏夜并没有马上回答这个女人的问题，而是把剩下的半杯酒喝下之后，才说道：“如果孩子都能够自我做主了，就让孩子自我选择吧。”
　　“但是我的安排能够让她以后的道路更顺畅，完全是对她好的。”说道这里，女人有点激动。拿过柳生夏夜面前的威士忌，然后给自己满上了一杯，学着柳生夏夜的样子，一口气把半杯酒喝了下去。
　　“噗，咳…咳…咳…。”这种酒还是男人这样喝才合适。
　　女人首先把大部分的酒都给喷出来了，而且还在不断地咳嗽，看来是被呛得不轻。
　　等女人咳嗽完了之后，柳生夏夜才说道：“你不能护翼她一辈子的，雏鹰想要飞得更高的话，也是需要折翼的磨难。”
　　“你的这些话和你的年龄不符合。”女人顺畅之后，居然再次端起了剩下的半杯威士忌。只不过这次不是一口闷，而是慢慢地入口。
　　对某些女性来说，30度已经算是高度的酒了，所以喝下去之后，女人的脸颊就开始慢慢地变红了。
　　“货真价实的高中生。”当然，柳生夏夜指的是在这个世界。
　　女人慢慢地把半杯威士忌给喝下之后，脸也是变得绯红不已，甚至眼睛都开始迷离了。
　　“要是刹那能像你一样懂事就好了……，送我回去……”


第四十四话 驾驶证的藏身之处
　　成熟女人的话还没有说完整，然后就整个人趴在了桌子上面。
　　不过，虽然没有听明白她嘴里的刹那到底是谁，但是最后让柳生夏夜送她回去的请求，柳生夏夜是不会听错了。
　　但是，现在的柳生夏夜就有点纠结了。
　　第一是完全不知道这个女人的任何信息，所以也就不知道这个女人住在哪里，就不要说是送她回家了，说不定在带着女人上街还会被路上的警卫给拦住。
　　第二就是，如果送这个女人回家的话，那柳生夏夜就连打出租车回言叶家也办不到了。
　　而现在让柳生夏夜放弃管这个女人，然后出去找车回去的话，柳生夏夜也是办不到的。
　　“小哥，你的妞不错嘛，有没有兴趣换一个？”这个时候，有一个胖子搂着一个浓妆的女人走了过来，在胖子说话的时候，那个女人还在胖子的脸上亲亲，然后还用期待的眼神望着柳生夏夜。
　　柳生夏夜被这样的眼神盯着有点发毛，对胖子说道：“抱歉，我可没有分享的习惯。”
　　“看来你是想要吃一点苦头才对。”胖子松开了怀里的女人，对柳生夏夜厉声威胁说道。
　　其实，在酒吧里面混的差不多都是人精，所以对于柳生夏夜这种小年轻，很多人都是一眼看出来的。而胖子就是看出了柳生夏夜的年龄不大，所以想要用暴力的手段来让柳生夏夜答应他的要求。
　　“最后说一次，给我滚！”
　　冷冷地扫了一眼胖子，柳生夏夜也是说出了带有重口气的话。
　　本来是想要冲动上去揍柳生夏夜的，但是一想到刚才那无情的眼神的时候，胖子哼哼几声，然后就带着他的女伴离开了。
　　等胖子离开之后，柳生夏夜就把成熟女人的身体给扶了起来，抬了一只胳膊在肩上，把女人给扶出酒吧。
　　因为在胖子离开之后，柳生夏夜扫视了一下酒吧的内部，很多单身的和有女伴的男人，很多都把目光集中在了柳生夏夜身边的女人身上。如果再待下去的话，肯定会引起更大的麻烦。
　　……
　　首先找了能够让人坐下的地方，把成熟女人放下之后，柳生夏夜开始摇晃女人的肩膀，问道：“醒一醒，你最起码要告诉我你的家在哪里吧？”
　　女人被摇醒之后，结结巴巴地说道：“驾驶…证…在我…身上，在……”然后又醉过去了。
　　虽然女人再次醉过去了，但是最起码知道有驾驶证在身上，只要找到驾驶证，就能够知道家庭住址了。
　　很可惜的，柳生夏夜在女人的兜里和包里都翻了，但是都没有找到驾驶证的存在。
　　“我去，要得了这么悲剧吗？”
　　在柳生夏夜感叹命运的时候，电话响了。
　　“言叶？”
　　“夏夜，你还没有回来吗？已经到了晚餐的时间了。”电话的另外一头，传来了桂言叶关心的话。
　　“那个，我这边出现了一点不在预料之中的事情，所以有可能会迟一点回来，或者是今天回不来了。你和小心今天的晚餐就自己出去吃吧，抱歉了，我以后会弥补的。”
　　不能按时回去完成约定，所以柳生夏夜认为自己是错误的一方。
　　“是加藤同学的事情吗？”
　　“不是，她们的篮球比赛已经完全结束了的。现在遇到的事情和她们没有一点的关联，等我解决之后，再和你慢慢细说吧。”
　　“嗯，那我试着去做点晚餐吧。小心要和你说话。”桂言叶对柳生夏夜说道。
　　“夏夜大哥哥，你今天不回来了吗？那我的童话故事怎么办？”还没有等柳生夏夜反应过来，电话的那头就传来桂心可怜兮兮的声音。
　　对桂心小萝莉，柳生夏夜当然有的只是屈从。
　　“乖乖听话，我回来之后多给你讲几个就好了。”
　　“谢谢大哥哥，那我也要帮助大哥哥一下。今天晚上我会和姐姐一起睡觉，然后我会把手机放在姐姐的胸上，你可以打电话试试哦。”
　　桂心说完之后，居然不等柳生夏夜回应，直接就把电话给挂掉了。
　　……
　　听了桂心的这个好处之后，柳生夏夜额头满是黑线。如果柳生夏夜真的在那个时候打了电话的话，说不定桂言叶以为是柳生夏夜鼓动桂心做的，殊不知这就是桂心小萝莉的另外一面。
　　不过桂心的这个提议马上就让柳生夏夜想明白了一件事情。
　　那就是驾驶证的藏身之处。
　　成熟女人的身上的衣兜和背包都被柳生夏夜翻过，但是没有驾驶证的存在，但是现在又有一个地方有存在的可能性。
　　虽然这样做有点乘人之危，但是为了能够把这个女人给送回家去，柳生夏夜也不得不那样做了。
　　直接伸手进了成熟女人的胸部，首先感受到的是坚挺和柔软两种触感，然后是灼烫手指的热感传输到柳生夏夜的身体，在柳生夏夜要沉迷的时候，手指突然碰到了十分硬质的东西存在。
　　差点意乱的精神马上就清醒了过来，然后继续深入把硬质的东西拿了出来。
　　最终的结果就是一本驾驶证，让柳生夏夜也是松了一口气。
　　翻开驾驶证之后，还能少许地闻到因为放置了很长时间，驾驶证上面已经沾了一些成熟女人的体香。
　　为了避免再次发生意乱，柳生夏夜快速地找到了驾驶人的那一页，然后知道了女人的名字和住址。
　　成熟女人的名字叫做清浦舞，得到驾照已经好些年的时间了，而住的地方离现在所在的位置也不是很远，所以柳生夏夜决定现在就把清浦舞给送回去。
　　现在的清浦舞已经醉过头了，所以根本就不能扶着走，没有办法的柳生夏夜只好把清浦舞背在了身上。好在虽然是一个有了孩子的成年人，体重和一般的高中女生并没有多大的差别，所以对柳生夏夜来说完全不吃力。
　　至于驾驶证的话，现在是不能再放回原位地了，所以柳生夏夜只能把它放在自己的身上。而且，不知道为什么，柳生夏夜觉得清浦这个姓氏，好像在哪里听过或者是见过似的。


第四十五话 居然是母女关系
　　虽然背着一个人走路不是很习惯，但是背上如果背的是一个成熟的美人的话就不一样了。
　　不过让柳生夏夜有点恼火的就是，随着步伐的走动，他的背部和清浦舞的胸部，总是在有节奏地摩擦。要是柳生夏夜的自制能力不强的话，说不定会化身为色狼，直接把清浦舞给吃下去。
　　好在柳生夏夜现在心里始终都有对桂言叶姐妹失诺的歉意，所以才会对背上的诱惑有这样的自制力。
　　……
　　清浦舞的家之前他们两人去喝酒的酒吧不是很远，说不定清浦舞以前想要喝酒的时候，都是去那个酒吧解决的。
　　按照驾驶证上面的地址，柳生夏夜找到了清浦舞的家。
　　房子的规模并没有让柳生夏夜意外，因为一个能够有那样品位的人，如果家里条件不行的话，那肯定也是说不通的。
　　虽然和桂言叶家的独立别墅不能比，但是和加藤乙女家相比也没有什么差别的。
　　把清浦舞从背上放下来，柳生夏夜感觉在心里放下了一块石头，因为背上的清浦舞似乎能够随时让柳生夏夜意乱起来。
　　一只手扶着清浦舞，然后一只手按门铃。
　　第一遍之后，里面并没有人出来开门。而现在只是晚餐的时间，不是睡觉的时间，莫非清浦舞是一个人住的？但是清浦舞在之前稍微地清醒之后，只是说了驾驶证的事情，并没有说钥匙，也就是说家里肯定还有人在的。
　　所以柳生夏夜再次按了门铃。
　　可惜的是等了好一会儿，还是没有人出来开门，不过在柳生夏夜不死心想要按第三次的时候，有人从里面把门该打开了，而且马上就有抱怨的话传出来了。
　　“你不是说你要离家出走，然后让我一个人静一静，为什么这个时候就回来了？”
　　抱怨的是一个女的声音，听起来好像也不是很大，那就应该是清浦舞的女儿了。
　　等开门的女生看清楚门外的是柳生夏夜和被柳生夏夜扶着的清浦舞的时候，马上走到清浦舞的身边，伸手扶住了清浦舞，然后询问柳生夏夜道：“柳生同学，你怎么会和我的妈妈在一起的？”
　　柳生夏夜被叫出了姓，也是一愣，他是真的没有想到居然在这里会遇到Y野学园的同学。
　　而且最要命的就是现在他和清浦舞的状态，完全不像是相差了一个年龄阶段的人会做出来的事情。
　　“你是谁？我只是在路上走着的时候被清浦……，被你妈妈拉去喝了一杯酒，然后你妈妈喝醉了，我只好把她送回来了。”柳生夏夜觉得有必要把事情给讲清楚一点，要不然的话误会会很大的。
　　“清浦刹那，一年三班的班长，世界的朋友。所以你的事情我还是知道一些的，所以你刚才的解释我可以认同。”开门的女生，也就是清浦刹那说道。
　　“刹那，给我放洗澡水，我怎么听到有其他人的声音，是客人吗？”这个时候，依靠着清浦刹那的清浦舞突然说道。
　　不过，虽然是在说话，但是清浦舞居然没有要醒过来的意思。
　　“我知道了。”清浦刹那想要把清浦舞扶回房去，但是因为身高和体形的原因，根本就不能挪动清浦舞现在没有多大意识的身体。
　　“还是我来帮忙吧。”看不下去的柳生夏夜只得帮忙。
　　对此，清浦刹那并没有反对。因为如果这个时候柳生夏夜不帮忙的话，那么她根本就拿清浦舞没有办法，不要说是扶去洗澡了，连弄回家里面都是一件难事。
　　……
　　“柳生君你先休息一下，我给我妈妈先洗澡。”清浦刹那对柳生夏夜说完之后，就把浴室的门给关上了。
　　柳生夏夜不只是把清浦舞给扶进了屋里来，而且还把清浦舞搬到了浴室的浴缸里面，至于之后给清浦舞洗澡的事情，当然轮不到柳生夏夜插手了。
　　所以柳生夏夜只得到客厅休息一下，不过有可能是因为喝了酒的缘故，后座力开始上来了。
　　在上个世界，柳生夏夜虽然是二锅头的常客，但是在这个世界，还是第一次用这个身体喝酒。虽然比较特殊的体制让柳生夏夜在刚刚喝威士忌的时候，和前世是差不多的感觉。
　　但是，在这个世界，柳生夏夜的身体毕竟是未成年的状态，所以饮酒后遗症在这个时候出现也不是没有道理的。
　　在柳生夏夜感觉到有什么东西压在身上的时候，睁开了眼镜，吓了眼前的人一跳，赶紧退远了距离。
　　摇摇晃晃地坐直了身子，然后甩了甩脑袋，最后伸手按了几下太阳穴，柳生夏夜渐渐地清醒了过来。
　　发现站在他面前的是一年三班的女生清浦刹那，也就是清浦舞的女儿，而因为柳生夏夜刚才的突然惊醒，被清浦刹那弄到地上的是一层薄的被子。
　　可能是看到柳生夏夜睡熟了之后，清浦刹那拿过来的吧。
　　“抱歉，我不小心睡过去了。”柳生夏夜把手机拿出来之后，发现已经没有电了，便询问清浦刹那，“现在是什么时候了？”
　　清浦刹那现在的状态出现在这里，也就是说已经给清浦舞洗好了。而如果时间还允许的话，柳生夏夜还准备打车回言叶家。
　　“已经是快到十二点了，就算你现在想要回去的话也是不可能的了。你肚子现在应该已经饿了吧，我已经给你煮了面条，但是之前看你睡着太熟，所以没有叫醒你，现在我去给你拿来热一下吧。”清浦刹那说完之后，就离开了客厅。
　　……
　　现在这个时候了，柳生夏夜当然是不会想回去了。而被清浦刹那一说，柳生夏夜还觉得是真的有点饿了呢。
　　柳生夏夜今天因为加藤乙女和清浦舞的事情，连中饭都没有吃呢。
　　虽然想着要出去找一个旅社住一晚上，但是现在也不一定还有晚餐吃。而清浦刹那已经准备好了，所以柳生夏夜也就打算吃完面之后再离开了好了。
　　没过多久，清浦刹那就端了一碗面条出来，放在柳生夏夜面前的茶几上面，说道：“饿了就没有这么多的礼仪。”


第四十六话 清浦刹那的提醒
　　柳生夏夜当然是没有任何的讲究的，毕竟现在是肚子饿了，填饱肚子是最重要的事情。
　　所以没用几分钟，柳生夏夜就把清浦刹那端出来的面条给吃完了，把碗筷放下之后说道：“真是美味的晚餐，多谢款待。”
　　柳生夏夜本来就是一个家庭菜系的行家，所以能够判断出这一碗的面条，制作人有没有用心。而能够得到柳生夏夜的夸奖，说明这已经是到达了一定技艺的了。
　　“这是清浦……，清浦同学的妈妈做的吗？”柳生夏夜不得不推测是清浦舞做的，因为这样的技艺想要掌握的话，可不是很容易的事情。
　　“她只要不整天出去鬼混的话，我就放心了。想要她做这样的一份晚餐肯定是不可能的，就连属于她的那一份都没有吃，洗澡完了之后就直接回房休息了。”清浦刹那说道。
　　柳生夏夜也没有想清浦舞在清浦刹那的眼里是这样的形象，但是在酒吧的时候，清浦舞对清浦刹那的关心可是显而易见的，为何在家里就不能感觉到呢。
　　“既然的这样的话，那我就不打扰了，明天还要上学呢。”柳生夏夜提出了离开，毕竟现在只有他和清浦刹那待在一起。
　　“现在出去的话，根本就没有旅社会让你住下的，因为你还没有成年对吧。今天晚上你可以住在我家里，去学校的话，不用书都是可以的吧，反正你和学校的关系应该不错的。”
　　柳生夏夜不知道为什么清浦刹那说话都会有点冲的，貌似他并没有惹到她啊。至于和清浦舞之间的事情，在回来的时候清浦刹那已经说可以理解和相信了的啊。
　　听了清浦刹那的话之后，柳生夏夜这才醒悟过来。这是新的国度，和以前他生活的方式不一样，未成年出去住旅社的话，就等着警察上门来查房吧。
　　“那就打扰了，不知道……”
　　“住下的话是没有问题的，但是你必须得答应我一件事情。”清浦刹那打断了柳生夏夜想要继续说下去的话。
　　被强行打断，柳生夏夜也是没有生气，而是问道：“什么事情，如果太过分的话，我宁愿去警局睡一晚上，那里的安全还有保障。”
　　虽然被柳生夏夜暗讽在这里住下有危险，清浦刹那也是没有生气。
　　“如果你是在和桂同学在交往的话，就不要招惹世界了，因为现在的世界已经不像以前那么坚定了。”
　　清浦刹那要柳生夏夜答应的事情，并没有对她有什么直接的好处，反而是她的好友西园寺世界受益良多。
　　“不知道你们知道的这些传言是从什么地方开始的，不过你们都想错了。而我和世界也只是才相识不久而已，能够在一起说说话就已经很不错了。难道你认为我这个突然出现的转校生能够取代你在世界心中的地位，或者是世界喜欢的那人的地位不成吗？”
　　柳生夏夜的话虽然听起来没有什么不对的地方，但是清浦刹那还是提醒说道：“我不希望我的朋友受伤，被谁伤也不行。”
　　周五的时候，西园寺世界和伊藤诚两人之间的不和谐，清浦刹那是看在了眼里的。而之后西园寺世界和柳生夏夜这个新入转校生的互动，也是通过其它同学的讲述知道了一部分的真相。
　　让清浦刹那感到危险的是，在Y野学园食堂事件之中，在柳生夏夜威胁伊藤诚的时候，西园寺世界居然没有阻止。这让清浦刹那觉得现在的西园寺世界已经变得和以前不一样了。
　　“我也不想伤害任何人，我休息的房间在哪里？熬夜的话对任何人都是不好的。”现在和清浦刹那嘴上说说肯定是没有多大的效果的，所以柳生夏夜还是决定以后要有实际行动的才行。
　　知道柳生夏夜是想要结束这个话题，所以清浦刹那也是没有再继续说下去，而是站起来对柳生夏夜说道：“请给我来。”
　　……
　　柳生夏夜洗澡之后，是乘着第二波的睡意睡过去的。
　　第二天是被阳光照在眼睛里面才醒过来了，不仅是自己的衣服都已经被洗干净了，连手机都是被充满电了。而有可能是为了让柳生夏夜好好休息，把模式都调成了静音。
　　拿起来一看，已经是早上七点多一点了，里面有一个桂言叶的来电没接，然后有一条消息提示。
　　没有去管未接来电，点开信息之后，发现是桂言叶发来的。
　　“夏夜，我今天会把你的课本带回学校的，如果看到的话就请回个信。”
　　“谢谢，会到学校去的。”柳生夏夜简单的回复了一条，因为这个时候有人在敲门。
　　穿上衣服，把门打开之后，发现居然是清浦刹那。
　　“早餐已经做好了，吃完之后就一起去上学吧。”
　　“谢谢，等等我马上就来。”柳生夏夜对清浦刹那说完之后，就关上了房门，因为要进行洗簌。
　　……
　　来到客厅之后，刚好看到清浦舞拿着一块面包正好出门。
　　清浦舞看到是柳生夏夜，并没有多大的意外，而是对柳生夏夜说道：“少年人，昨天晚上多谢你了。不过现在我要去上班了，所以等有时间了再找你喝一杯。”
　　或许是看到了女儿清浦刹那不对的眼神，清浦舞马上改口说道：“嘛，那我就先走了，刹那上学的护卫就交给你了。”
　　等清浦舞离开之后，柳生夏夜马上说道：“你还真厉害。”
　　有可能是听明白了柳生夏夜说的到底是什么意思，所以清浦刹那说道：“所以你以后就不要做让我操心的事情。”清浦刹那提醒的当然是对西园寺世界的事情，柳生夏夜也是不会忘记的。
　　吃好早餐之后，柳生夏夜和清浦刹那一起去学校。
　　和跟桂言叶在一起的沉默时候不同，虽然清浦刹那很是毒舌，但是却很健谈，甚至说道了她和清浦舞争吵的原因。
　　“她想要我去法国，但是我认为还不是时候，所以便认为我开始叛逆，不听她话了，才会出去喝酒的。”
　　作者留言：
ps：感谢建御雷神的1800欢乐币和12月票的打赏和支持，谢谢厌月的100欢乐币打赏。


第四十七话 打断好事的分手？
　　居然是为了出国留学的事情而起的争执，不过这种家庭事，还没有到柳生夏夜可以插手的地步。
　　但是一想到昨天晚上清浦舞喝酒的神情和清浦刹那母女这种糟糕的关系，柳生夏夜鬼使神差地说了一句。
　　“你妈妈或许是真的为你好，你认为不是适合的时机，最起码要把话说明白，要不然的话你妈妈肯定会胡思乱想的。”
　　“她还是小孩子吗？”清浦刹那就这样地抱怨了一句，之后就沉默了下去。
　　……
　　两人在一起到学校之后，清浦刹那便先走开了，因为她不想让别人看到她和柳生夏夜在一起。
　　其实清浦刹那一直都在隐藏着一个秘密，那就是她因为某件事情和伊藤诚有了牵连。但是那还没有牵扯到喜欢，只是想要单独地对伊藤诚说一声谢谢。
　　只是没有想到的时候，西园寺世界居然和伊藤诚走得很近，差不多就像作为伊藤诚的女友一样了。
　　所以为了不让西园寺世界多想，清浦刹那一直忍着没有去找伊藤诚。
　　而现在柳生夏夜的出现，让西园寺世界和伊藤诚之间的关系有了破裂的前兆。这对想要对伊藤诚说感谢的清浦刹那来说，是很危险的，因为如果成全了西园寺世界和伊藤诚在一起的话，也算是对伊藤诚的感谢了吧。
　　当然，柳生夏夜是不知道这些隐藏起来的事情，他只是认为清浦刹那讨厌和他待在一起，……
　　到了一年四班的时候，发现有很多人围着加藤乙女的位置，都在询问昨天去陵阳大学附属中学的挑战是不是胜利了。加藤乙女忙着回答同学们的提问，所以都没有时间和柳生夏夜打招呼。
　　柳生夏夜来到了他的位置上，发现今天上课需要的书本都在课桌上，而桂言叶则是在座位上对他说道：“欢迎回来。”
　　这样的氛围是让柳生夏夜感觉到舒服的，坐下之后，柳生夏夜才说道：“昨天因为某些事情耽搁了，所以十分抱歉，今天晚上我会做好吃的补偿一下小心的，言叶你需要什么？”
　　对于失信的事情，柳生夏夜还是记在心底的。
　　“你最好是去讨好小心，你昨天晚上不在，她可是有点生气的呢。至于我，能够看到你回来，再次坐在我的身边上课这就够了。不过以后，我有什么需要的话，你不要推辞哦。”
　　“这是当然的。”柳生夏夜这次郑重地说道。
　　……
　　课间并没有什么多余的事情发生，因为柳生夏夜不在的缘故，并没有准备中午的便当，所以今天柳生夏夜和桂言叶还是只能去食堂吃饭。
　　不过柳生夏夜被人给拦住了，而拦住柳生夏夜的人就是加藤乙女。
　　“抱歉，桂同学，柳生君能不能暂时借给我一下。”加藤乙女对桂言叶说道。
　　桂言叶都有点奇怪，为什么加藤乙女能够这样平和地对她说话了，只是看到柳生夏夜的脸上并没有任何的反对的神色之后，才说道：“夏夜是自由人，所以一切都是他自己做主的，我不能干涉什么。”
　　“那谢谢了。”听了桂言叶的话之后，加藤乙女直接拉着柳生夏夜走出了教室。
　　等桂言叶也离开之后，一年四班马上就沸腾了起来。
　　要知道班级里面的所有人都知道，加藤乙女和桂言叶完全是一对不对付的人，但是今天居然在和平地对话，这让他们感觉到不可思议。
　　“是不是加藤看上了柳生，所以想要从桂的身边把柳生给抢过来。”
　　“你哪只眼睛看到柳生是桂的人的？”马上就有人开始反驳。
　　“就凭两人一起来上学，一起放学，今天早上柳生夏夜的课本不就是桂带来的吗？说不定她们的关系还超乎我的门想象，这种情况说不定已经住在了一起了。”名侦探似的某个同学开口。
　　当然，这样的推论马上就被否定了。
　　“今天柳生的课本是桂带回来的不假，但是我朋友可看到，今天早上柳生是和隔壁班的班长一起出现在校门口的位置的。”
　　“就是那个小小的班长？再加上加藤的话，柳生已经和好多的女生都有直接间接的关联了，真是一个幸福的转校生。”有的男生开始羡慕柳生夏夜的生活。
　　“如果你转去其它学校说不定也有这样的待遇哦。”有人开始出主意。
　　“滚，我可是爱Y野学园爱得深沉。”
　　……
　　柳生夏夜直接被加藤乙女拉倒了天台。
　　Y野学园的安全检查方面实在是做的不够，柳生夏夜在上周五把天台的门给破坏之后，居然到现在都没有维修好。至于为什么加藤乙女会知道天台能够进入，柳生夏夜就不得而知了。
　　“柳生，你应该……”
　　加藤乙女的话还没有说完，柳生夏夜就伸手捂住了加藤乙女的嘴，然后示意加藤乙女不要随便出声。
　　还是第一次和男生有这样过分的接触，让加藤乙女的脸一下子就红了起来。她本来是想要来兑现那个在比赛之前的承诺的，但是现在柳生夏夜估计想要做其它的事情。
　　不过加藤乙女并没有要逃走和阻止的意思，但是等了很久之后，都不见柳生夏夜有下一步的动作，而是带着她慢慢靠近天台建筑。
　　“前辈，果然我还是没有现在谈恋爱的打算。”有个女声在建筑的另外一面响起。
　　居然有人先一步来到天台了。
　　如果之前柳生夏夜不阻止，加藤乙女继续要完成她的那个承诺的话，说不定就会被建筑那一边的人给听到或者是看到。一想到会发生那样的情况，加藤乙女浑身燥热不止。
　　不过那个说话的声音有点熟悉啊。
　　“我还是想要好好地打篮球，如果前辈能够等待的话，我是会考虑的。”
　　这一次，加藤乙女听出来了，这个说话的人是甘露寺七海。
　　“那是不可能的，如果要变成那样的话，我们还是在这里分开吧。不过你毕竟吊了我这么久的胃口，是不是应该偿还一点利息呢，要不然的话我的时间就显得太廉价了。”甘露寺七海的前辈语气里面充满了威胁。


第四十八话 这是后宫的前兆？
　　甘露寺七海居然有了想要谈恋爱的人，这个发现让加藤乙女也是有点惊奇的，不过现在并不是感叹这些的时候，因为甘露寺七海可能会被对方威胁。
　　“你要做什么？”甘露寺七海的语气里面有了慌张，毕竟现在她认为这个天台上面可是只有两个人存在的。
　　甘露寺七海想要交往的那个前辈也是这样的认为的，所以毫不顾忌地说道：“我想怎么样？刚才不是说了吗，只需要你偿还一些我损失时间的利息而已。暧昧这么久以来，你手都没有让我牵过，今天是一个难得的机会，就让我舒服一次吧。”
　　“你不要乱来，这可是学校的天台。”
　　“就是因为是学校的天台我才敢，如果你被学校发现私闯进天台的话，你还能够在女子篮球部继续待下去的，你还得继续你的梦想吗？”甘露寺七海的前辈语气里面充满了得意，好似甘露寺七海已经是他的手中玩物了一样。
　　……
　　加藤乙女当然是不喜欢她的朋友吃亏的，假如还在后面继续偷听下去的话，说不定甘露寺七海就要吃亏了。
　　“人渣，没有想到我们学校还有你这样的学生存在，如果你不想被退学的话，就赶快滚开。”加藤乙女直接站了出来，怒斥那个想要威胁甘露寺七海的男生。
　　加藤乙女的突然出现让两人都十分吃惊，而甘露寺七海则是马上对加藤乙女说道：“乙女，你不应该出来的，我的事情我会解决的。”
　　看到是加藤乙女一个人，男生最先的吃惊过后，则是笑了起来，他认同了甘露寺七海的话，对加藤乙女说道：“你朋友说得不错，你这个时候，只是多了一个供我享乐的人而已，并没有什么作用。”
　　说话间，男生就走向了加藤乙女，伸出手想要对加藤乙女动手动脚。
　　“哟，如果每个出现的人你都要吃的话，是不是也要把我吃掉。不过很抱歉，我对搞基没有兴趣，当然，如果你能让两个美少女之间发生姬情的话，倒是可以继续留下。”
　　如果这个时候不出现的话，加藤乙女肯定是要吃亏的，所以柳生夏叶也出现了。
　　“柳生同学？”甘露寺七海不可置信地喊道。
　　“你总是有这种压轴时间出场的嗜好吗？”加藤乙女则是有点不爽，要知道刚才，那个男生的手都要碰到她的身体了。
　　这和她在昨天主动拉柳生夏叶的手放在身上不同，这一次加藤乙女明显地感觉到了恶心。
　　“最主要的不是你们没事吗？”柳生夏叶对甘露寺七海招招手，示意她站到身后来。
　　甘露寺七海在柳生夏叶出现之后，心里就镇定了下来，所以看到柳生夏叶的示意之后，马上就和加藤乙女走到柳生夏叶的身后，把事情交给柳生夏叶来处理。
　　……
　　看到这次出现的是一个男生，所以想要威胁甘露寺七海的前辈没有像之前那么嚣张了。不过还是仗着前辈的口气，质问柳生夏叶，“一年级的，你是谁，难道不知道学校的天台是不准随便进的吗？如果你想要退学的话，我可以成全你。”
　　说得好像他能够说动学校的管理层，对柳生夏叶实施惩罚一样。
　　不过柳生夏叶完全不在意，因为这个学校对这个天台是完全没有重视的，要不然的话早就换上新锁了。
　　“一年四班的转入生柳生夏叶，这天台的门锁还是我上周五的时候弄掉的，如果你觉得有用的话，你可以去试试。”
　　“一年级转入生？柳生？”高年级的前辈现世念叨了这两个词，然后指着柳生夏叶问道：“莫非你就是上周五在学校殴打泽永老师弟弟的那个转入生不成？”
　　说道最后，或许是认为用手指着柳生夏叶是一种危险的行为，所以把手收了回来。
　　“一件小事都能够被记住，真是服了你们了。不错，我就是你认为的那个柳生夏叶，现在你还想要说什么吗？”
　　“对不起！”高年级的学长马上鞠躬道歉说道：“我不知道甘露寺同学憧憬的人是您，请原谅我之前的无礼，我现在就离开这个天台，也不会再找她们麻烦了。”
　　开玩笑，柳生夏叶这个打了学校老师弟弟的人，都没有得到什么样惩罚。
　　上周五学校食堂的事件发生的时候，这个男生并没有在食堂，但是事后从其他人的那里知道了一些细节。比如说一下就干翻了泽永美纪的弟弟，学校有名的浪荡学生泽永泰介，而且还让伊藤诚不敢动弹。
　　最后的结果只是柳生夏叶写了一张检讨书而已，并没有受到什么实质性的惩罚，而泽永泰介则是到了今天都没有来学校上课。
　　如果不赶紧认错滚蛋的话，说不定他的下场和泽永泰介是一样的，或许会比泽永泰介还要惨。因为泽永泰介的下场，还可以理解为柳生夏叶是看在泽永美纪这个老师的份上才收手的。
　　但是他在这个学校并没有什么强力的朝中人，所以只能认错。
　　“以后记得不要在我的面前使用这种卑劣的手段了，知道了的话就赶紧离开吧。”柳生夏叶并没有找这个高年级学长麻烦的意思，毕竟柳生夏叶不是惹事狂魔。
　　周五食堂事件是因为桂言叶已经被泽永泰介和伊藤诚逼得走投无路了，所以柳生夏叶才会出手那么重的。而今天的加藤乙女和甘露寺七海并没有发生什么，所以也就没有下狠手的必要。
　　“谢谢您的原谅！”高年级学长得到柳生夏叶的原谅之后，变得更加卑躬了起来，感激完之后就离开了天台。
　　……
　　“七海，不说说你们是在这里演的是哪一处吗？还有刚才那个人说你憧憬的人是柳生，这不是真的吧？”等高年级的学长离开之后，加藤乙女就马上问道。
　　“本来以为是一段没好恋情的开始，但是我发现是我想多的了缘故，他并不是我想要寻找的那个人，所以就约好在这里把话说清楚。”甘露寺七海解释说道。


第四十九话 西园寺世界和伊藤诚喜欢的人
　　“还有那个人说柳生夏夜是什么意思？”加藤乙女还是不放过似地问道。
　　“经历了昨天的比赛之后，我好像明白了我这高中三年要做什么了。不只是想要在全国大赛上扬名，更不要让自己认输。所以才会想要把所有的精力都放在篮球上面的，可惜那个人理解错了，以为我是有其它憧憬的人了。”
　　甘露寺七海的解释听起来是完美无缺的，因为加藤乙女也是有了不想输球的想法，而且更不想输给陵阳大学附属中学的那些家伙。
　　特别是昨天，马尾女生对柳生夏夜勾引，现在想起来都有点恼火。
　　“先不说我了，你和柳生到这里来做什么？还有，刚才柳生说过这天台的门是你弄坏的吧，难道就不怕学校找你麻烦吗？”甘露寺七海询问加藤乙女和柳生夏夜来这里的原因。
　　“只是偶尔碰巧来这里的，其实也没有什么事情。”就算是面对最亲密的朋友，加藤乙女也是不会把她带柳生夏夜来这里的真正目的说出来的，因为那简直是羞耻了。
　　“既然这么麻烦的话，我看还是把这个天台申请为社团的活动室了，这样的话就不看学校的脸色行事了。”柳生夏夜在上个星期就有了申请社团的打算，但是一直都没有行动。
　　加藤乙女和甘露寺七海听到柳生夏夜如此有信心的话，都没有打断，因为她们认为想要把这个天台申请为社团活动室的话，一般是不太可能实现的。
　　就算是这个学校对天台不是很重视，但是也不是柳生夏夜想要就能够得到的。
　　“乙女，柳生，你们吃了吗？如果你们没有吃的话，那就一起去食堂吃饭吧，我还没有吃午餐呢。”甘露寺七海对柳生夏夜和加藤乙女邀请道。
　　“嘛，午餐的话我也是没有吃的，柳生要一起吗？”
　　“不了，你们先去吧，我还想在这上面多待一会儿，不用管我的。”
　　“那再见了。”
　　“抱歉……”
　　……
　　甘露寺七海和加藤乙女离开了，就剩柳生夏夜一个人在天台了。
　　不知道为什么，这个时候，柳生夏夜居然开始怀念起西园寺世界的便当了起来。
　　走到天台上的椅子边上，躺下用手遮住眼睛，通过缝隙看到天上的太阳，道：“万恶的太阳啊，你就不能给我来一份便当吗？”
　　“抱歉，我不是太阳，但是你要吃便当的话，我这里正好有一份。”
　　熟悉的便当盒包装出现在柳生夏夜的眼睛上面，把手拿开之后，首先映入眼睛的是一根俏立的呆毛。
　　“世界？”
　　柳生夏夜说话的时候，坐了起来，给西园寺世界让出了位置。
　　西园寺世界直接就做到了柳生夏夜的身边，说道：“看到我出现在这里有这么吃惊吗？还是说不希望我出现？”
　　“不，当然不是这个意思，不过你今天怎么还是一个人吃便当。”
　　“一不小心就做多了缘故，不嫌弃的话可以给你吃的。”
　　“当然，正好我也没有吃午餐。”柳生夏夜并没有拒绝。因为这个时候他也是饿了。
　　柳生夏夜能够答应吃掉便当，西园寺世界的情绪稍微地好了一点，并且把便当盒递给了柳生夏夜。
　　……
　　“啊，真的是太爽了。”把便当盒里面的食物一粒不剩地吃掉之后，柳生夏夜靠在椅子上说道。
　　“柳生，你知道Y野学园的一个传说吗？”西园寺世界把柳生夏夜的便当盒收拾完毕之后，突然问道。
　　“传说，抱歉，我可是才到Y野学园的，并不清楚这里有什么传说，莫非这个传说就是你今天心情不好的缘故吗？”柳生夏夜能够感受到今天西园寺世界的情绪不是很高，并没有上星期在这里的活跃。
　　“原来你不知道了。”西园寺世界继续说道：“Y野学园有个传说，那就是把你喜欢的人的照片存为手机壁纸，一个月都没有被别人发现的话，那就能够和喜欢的人顺利交往。”
　　“真是一个愚蠢的传说。”柳生夏夜当然是不会相信这样的传说的，反驳说道：“如果把照片存好之后，直接把手机锁在家里一个月的话，不就什么事情都能成了。”
　　“但是我就信了这个传说。”西园寺说话的时候，把自己的手机拿了出来，并且按亮了手机屏幕。
　　出现在柳生夏夜视线之中的不是西园寺世界自己的照片，而是伊藤诚的照片，而且这张照片的拍摄角度完全有问题，所以可以说这是一张偷拍的照片。
　　“你喜欢的人是伊藤诚？把这张照片存为桌面多久了？”
　　柳生夏夜是真的没有想到西园寺世界喜欢的人居然会是昨天和泽永泰介一起逼迫桂言叶的伊藤诚，而现在西园寺世界居然把这样的传说事情，直接给亮出来，所以不得不询问一下。
　　“今天是第二十九天，因为我现在已经相信不起来了。”西园寺世界回答柳生夏夜说道。
　　居然是第二十九天，也就是如果西园寺世界再多保守一天的话，那就完成了传说所需要的时间，但是刚才则是拿给柳生夏夜看了。
　　“我是第几个看到的？”
　　“除了我之外的第一个。”
　　西园寺世界的回答让柳生夏夜很纠结，为什么西园寺世界会这样做。
　　“虽然和抱歉，但是我觉得伊藤诚不值得你去喜欢，当然这只是我个人对他的看法而已。”柳生夏夜当然是不喜欢伊藤诚的，所以就算是当着西园寺世界的面，柳生夏夜也是照说不误的。
　　“我不知道诚君到底值不值得我喜欢，但是我现在知道诚君现在喜欢的人不是我。”
　　“莫非也是那个传说。”
　　“是的，我无意之中看到了他的手机壁纸，上面的照片是你们班桂同学的。诚君说他是在电车上面偷拍的，但是第一天就被我发现了。”西园寺世界对柳生夏夜说道。
　　第一天，也就是说是今天上学的时候的偷拍的，柳生夏夜听到这里的时候居然有股无名的怒火在心里冒出来。


第五十话言叶，你知道的吧
　　在上周五的时候，柳生夏夜就警告过伊藤诚，不要再纠缠桂言叶。
　　只是没有想到，在今天柳生夏夜没有和桂言叶的在一起上学的电车上，居然敢偷拍桂言叶。而柳生夏夜却是能够明白，桂言叶应该是知道她被伊藤诚给偷拍了的，只是桂言叶的性情实在是不会反抗，所以伊藤诚的手机上面才会有桂言叶清楚的照片。
　　“看来某人是把我的警告给当成耳边风了。”
　　“夏夜，你不要去找诚君的麻烦好吗？”西园寺世界听出了柳生夏夜话里面的怒气，在想到上个星期五，柳生夏夜在食堂里面把泽永泰介都教训了一次的事情，所以马上为伊藤诚求情。
　　“世界，不是我不给你面子，而是我已经警告过伊藤诚了。上个星期没有为难他，也是看在你和言叶都劝我住手的份上的，现在伊藤诚所做的事情就是在挑战我的底线，这是不可原谅的。”对于伊藤诚这样的行为，柳生夏夜是痛恨的。
　　柳生夏夜收拾伊藤诚的事实看来是不能改变了，而西园寺世界也只能后退一步，请求说道：“那可以不要像对待泽永同学那样对待诚君可以吗？如果可以的话，我可以帮忙把他手机屏幕的壁纸给删除掉。”
　　“我说过，我从来不相信这种事情。不过可以肯定的是，伊藤诚的那个想要通过传说实现恋情的想法是不可能实现了。当然，我会答应你，不会在大众的面前对伊藤诚有什么过分的举动的。”柳生夏夜当然也不能一点面子都不给西园寺世界。
　　如果，真的像对待泽永泰介那样，把伊藤诚给打伤住院的话，说不定和西园寺世界的朋友缘分就到这里了。
　　柳生夏夜还没有自负地认为，他在西园寺世界心目中的地位，已经可以超过伊藤诚那个她喜欢的人。
　　“谢谢你！”尽管柳生夏夜都是要教训伊藤诚的，但是能够有柳生夏夜这样的一个承诺，也是让西园寺世界放心不少。至少，就算是被收拾了，伊藤诚也不会像泽永泰介那么惨。
　　“我现在可是恶人，不值得你的感谢。”
　　柳生夏夜还不习惯在要做恶事的是还得到别人的感谢，从椅子上面站起来说道：“这里以后将会是我申请的活动室，所以以后也不会上锁的，有什么不愉快的时候，可以随时来这里。”
　　“已经申请成功了吗？”西园寺世界问道。
　　“没有，我马上就要去问。”柳生夏夜说道。
　　……
　　柳生夏夜从天台下来之后，直接走向了教职员室。
　　让柳生夏夜意外的时候，社团申请的第一步审批老师居然是泽永美纪。
　　现在想要把天台变成自己社团的活动部，所以这一道关卡是绕不过的。如果泽永美纪借机刁难的话，柳生夏夜到时候再想其它的办法来申请社团的成立。
　　在泽永美纪的办公室，在翻阅完了柳生夏夜的社团申请说明之后。
　　“也就是说，你申请社团的主要功能，只是自我使用，并不能给学校带来什么改变是吗？”泽永美纪这个时候也只是公事公办地问道，丝毫没有因为弟弟泽永泰介被柳生夏夜打伤，而选择为难。
　　“嗯，说是社团，其实也只算是我认同的几个人组合在一起了，而天台则是不可少的。虽然对学校并没有任何的积极作用，但是你们放着也是放着，为什么不能让把那个地方交给我来安排呢？”
　　“如果我在这个阶段否决呢？”
　　“我当然会想其它的方法，天台作为我们的活动地点，这点是不会改变的。”柳生夏夜的潜意思就是，不管Y野学园同意不同意，柳生夏夜还是会在天台山活动的。
　　“我先打一个电话。”
　　给柳生夏夜一个的等待的手势之后，在电话接通，泽永美纪吩咐对方去天台查看一下情况。
　　很快，对方的反馈就过来了，虽然没有在这个点上发现有人，但是天台的锁已经被破坏了，这是一个事实。
　　放下电话之后，泽永美纪问道：“天台的锁是你弄掉的？”
　　“嗯，只能说你们对那里太不重视了，因为那是我上个星期就弄坏了的。”柳生夏夜也没有打算否认。
　　“那么我就把天台给你们，但是请记住，如果你们在上面发生来什么不得了的事情的话，不止是天台的使用权没有了，还有可能被勒令退学，不管你们身后的背景是什么。”泽永美纪也是第一次对柳生夏夜说了这么严重的警告。
　　“如果只是这些要求的话，那完全是没有问题的。”
　　“在上面写下社团的名字吧，也算是给上面有一个交代。”
　　“好的。”柳生夏夜从泽永美纪那里接过申请书，然后在社团名字的那一栏写上了社团的名字。
　　“自由部！”
　　……
　　从教职员室出来之后，已经到了下午上课的时间了，柳生夏夜回到了一年四班。
　　“柳生，之后我们去了天台，但是没有看到你。”加藤乙女在柳生夏夜进来之后，便直接问道。
　　“我只是去把天台申请为社团的活动室而已，现在已经办妥了，所以以后上天台的话就没有任何的担心了。”柳生夏夜没有多少的隐瞒。
　　班上的学生都在猜测柳生夏夜、加藤乙女、桂言叶三人之间的关系。
　　所以在柳生夏夜个加藤乙女对话的时候，很多人都在看着他们俩，而剩下的一部分则是看向桂言叶，想要看看桂言叶是什么样的表情。
　　只是很可惜，让他们失望了。
　　面对柳生夏夜和针对自己的人有亲密的交谈，桂言叶并没有任何的表示，而是安静地从抽屉里面取出下节课要使用到的课本。
　　“马上就要开始上课了，有什么事情的话，等放学或者是有时间再说吧。”柳生夏夜没有想要被人当成猴看的意思，所以便结束了与加藤乙女的交谈。
　　回到座位坐下之后，刚好是上课铃声响起，讲课的老师还没有来，而柳生夏夜则是乘着铃声问道：“言叶，你应该知道伊藤诚偷拍你的照片的吧。”


第五十一话 有尾行痴汉出没
　　桂言叶本来是在在等着柳生夏夜和她说话的，但是没有想到柳生夏夜居然说的是这样一个带着肯定的疑问句。
　　要翻书的动作都停顿了一下，然后桂言叶才解释说道：“我只是不想惹出太大的麻烦，而你又没有在我的身边。不过，如果只是照片的话，应该是没有多大的事情的吧。”
　　看来，桂言叶也是不知道Y野学园的那个传说。
　　当然了，桂言叶毕竟是一个爱学习的好学生，对这种歪门邪道的传说，肯定是知道得很少。
　　柳生夏夜也只是这样一问，没有准备得到桂言叶什么像样的解释。
　　反正现在的结果就是，伊藤诚这个家伙已经惹恼了柳生夏夜，在校外，如果遇到的话，肯定是不会给伊藤诚什么好果子吃的。
　　看到柳生夏夜居然这么长时间都没有说话，以为柳生夏夜想到了其它的地方去，桂言叶连忙解释说道：“夏夜，我和那个人真的没有什么的，如果不是上星期五的事情的话，我连他的名字叫什么都不知道。”
　　“言叶，已经上课了。”柳生夏夜并没有说他信不信，只是提示桂言叶现在已经是上课的时间，不适合做这种交头接耳的动作了。
　　桂言叶看到讲课的教师已经来到了教室，所以也就开始了乖学生的模式，并没有再和柳生夏夜交头接耳。
　　……
　　下课之后，柳生夏夜并没有给桂言叶继续解释的机会，而是直接走出了教室。
　　在一年四班的走廊上，柳生夏夜遇到了伊藤诚。
　　走廊上的人看到柳生夏夜和伊藤诚两人凑在了一起，都是停下来看着事态的发展。
　　一年三班其实就是四班的隔壁，所有听到消息的西园寺世界也是出现在了三班的门口。
　　其实在一年四班外面的走廊上面遇到柳生夏夜的时候，伊藤诚就是有点虚了的。是想着转身离开，但是那样实在是太逊了，而且说不定柳生夏夜会首先打击那样的自己。
　　所以伊藤诚就这样像被盯定了一样，和柳生夏夜面对面地站在走廊上。
　　“伊藤诚，请多多指教。”
　　虽然嘴上是这样说的，但是柳生夏夜并没有伸手出去和伊藤诚握手，而且在说完之后，柳生夏夜从伊藤诚的身边走过去了。就好象刚才不是和伊藤诚打招呼一样，把伊藤诚当成了空气。
　　等柳生夏夜离开之中，走廊上的众人这才继续他们之前停下的事情。
　　而伊藤诚僵直的身体终于活动了过来，便没有再往一年四班的后面座位的走廊走去，而是扭头回到了一年三班。
　　“莫非桂言叶告诉他那件事情了不成？”
　　……
　　柳生夏夜在下午的时候都没有和桂言叶有过交流，每次下课都是马上出去，而回来都是在铃声响过，老师已经进入教室之后。
　　“一起回去吧，顺便买一些做西饼的材料。”在放学之后，柳生夏夜主动邀请桂言叶。
　　被柳生夏夜邀请，桂言叶是又惊又喜。
　　三节课都没有和柳生夏夜说上话，还以为柳生夏夜是在意今天早上的事情呢，看来是误会柳生夏夜。
　　“小心知道的话，肯定是会十分高兴的。”西饼这种东西，自从前天从黑田光家的西饼屋回来之后，桂心就一直在念叨着，因为柳生夏夜并没有打算这么快就做西饼。
　　“就是为了赎罪的。”柳生夏夜解释说道。
　　加藤乙女看着柳生夏夜和桂言叶两人一起离开，只是看着一年四班的门不说话。
　　“乙女，该我们去训练了。”甘露寺七海出现在一年四班的门口，催促加藤乙女出发， “我知道了。”
　　……
　　虽然说是买食材，但是柳生夏夜并不准备做很多，因为西饼如果做的过多剩下的话就不好了。
　　把食材买够了之后，柳生夏夜对桂言叶说道：“言叶，待会儿你按着我给你说的路线行走，不要问什么。等你回到家之后，估计那些做西饼的设备已经到了，你让那些工人把设备搬进屋去。”
　　“设备你已经买了？”
　　“嗯，下课的时候去教职员室买的。”
　　柳生夏夜在下午的课间休息的时候，去了泽永美纪的职员室，然后借用了里面的电脑。
　　柳生夏夜对西饼的制作了解已经够多了，所以在网上选购的速度还是比较快的。因为柳生夏夜还未成年的缘故，所以只能借泽永美纪的账户购物和付款。
　　“想要感谢的话，就给我带一些你自己做的西饼吧。”
　　泽永美纪以为柳生夏夜会是一个粗鲁的汉子，没有想到居然会有厨艺上的技能，帮忙购物的辛苦费就让柳生夏夜做出来的食物相抵算了。
　　柳生夏夜没有详细地解释，然后低头在桂言叶的耳边轻轻地吩咐着。
　　耳边低语的话，两人就会挨得很近。
　　本来还因为害羞而涨红的面孔，在听柳生夏夜说了几句话之后，脸色马上就发白了，在想要回头的时候，被柳生夏夜给阻止了。
　　“不要回头，你只管按着我刚才对你说的做，其余的就交给我来办吧。”
　　“你一定要小心。”桂言叶还是有点不放心。
　　虽然上周五在食堂里面放倒了泽泽永泰介，但是那毕竟还是同一个阶级的。但是现在，柳生夏夜接下去将要面对的有可能是真正的痴汉，不是一般人能够收拾得了的。
　　“放心吧。”柳生夏夜说完之后，就和桂言叶分开了。
　　桂言叶首先是在原地站了五分钟左右，然后才朝着柳生夏夜相反的方向前进，不过一路上都是提心吊胆的。因为现在的情形，就像是今天早上柳生夏夜没有陪她一起做电车似的，以至于在伊藤诚拍摄她照片的时候，都没有什么过激的行为。
　　好在，一直到了离家近的地方，都没有发生什么不好的事情，而是看到有人正在家门口搬东西，看来应该是柳生夏夜订购的设备到了，所以桂言叶快步地赶了过去。
　　……
　　“怎么会这样？”在某条巷子里面，传来一个男声十分想不通的话。


第五十二话希望他是我的哥哥
　　说话的人望着已经没有任何人的巷子，而手机已经快要没有电的时候，也只能这样发泄自己的不甘。
　　“少年哟，这么心情不佳可是有愧于现在的青春的哦，人生就应该乐观一点，说不定你想要找的人就在你的面前。”突然，有人回应起来叹气人的话。
　　听到这个突然出现的声音，之前叹气的少年十分吃惊，左右扭头看着周围，但是并没有看到人。
　　“你不是和桂同学分开了吗？为什么还会出现在这里。”虽然没有看到人，但是还是提出了质问。
　　“当然是为了等你这样的人出现了。”在少年人的话落下之后，在他的背后出现了人落地的声音，响声过后，继续说道：“伊藤诚，我以为你无视我的警告在电车上拍言叶的照片已经是胆大的行为了，没有想到你居然后成为尾行痴汉的潜力。”
　　从建筑物二楼上轻巧落下来的就是之前和桂言叶分开了的柳生夏夜，而之前叹气的就是一年三班的伊藤诚。
　　看到柳生夏夜的真人出现在面前，伊藤诚脸色有点白了，因为他记起了在学校食堂的时候，柳生夏夜是怎么样干翻泽永泰介的。而刚才柳生夏夜话里明显是包含着怒气的，这个时候不逃走的话，那可就不妙了。
　　可是身体在这个时候并不听使唤了，伊藤诚鼓足了勇气说道：“柳生同学你说笑了，我只是恰巧路过这里而已，并不是向你说的那样有什么尾行的作为。”
　　在说话的时候，伊藤诚准备把手机放在衣服里面，但是被柳生夏夜拿住了手腕。
　　“很不错嘛，彩色带拍照功能的手机，真是人生的一大利器啊。”柳生夏夜一只手捏痛了伊藤诚的手腕，然后手机就掉了下去，好在被柳生夏夜的另外一只手给接住了。
　　这个时候的手机都已经有了密码功能的，但是柳生夏夜并不需要这些。
　　随意地按了手机上的一个键，然后伊藤诚的手机屏幕就亮起来了。
　　出现在屏幕中的正是桂言叶的照片，看背景就是Y野县的循环列车，而桂言叶手里虽然拿着书本，不过目光的焦距并不在书上。
　　“Y野学园的传说，只需要把喜欢的人的照片，设置成为壁纸，一个月不被发现的话，那就能够顺利和对方交往。真是一个很有趣的传说呢，不过伊藤君，恐怕你没有条件继续实施下去了。”
　　柳生夏夜得到了手机之后，已经放开了伊藤诚。
　　因为碍于两人之间的实力对比，伊藤诚并没有直接找柳生夏夜报复，不过听到这句话的时候，不安问道：“你这话是什么意思？”
　　“如果不是西园寺同学来找过我的话，说不定的下场就会和这个手机的下场一样，所以你一定要感谢西园寺世界同学。”
　　柳生夏夜说完之后，扬手就把伊藤诚的手机给扔向了远处的地上。
　　手机这种易碎品，在柳生夏夜刻意的运作下，接触到地上的一瞬间，马上就破碎了。
　　机身被摔成了好几截，电池也被摔了出来，一个好好的手机就这样被柳生夏夜给轻易毁掉了。不过，柳生夏夜并没有因此感到心痛，因为这根本就不是柳生夏夜他自己的手机。
　　“柳生，你怎么可以这样……”
　　看着地上变成碎片的手机，伊藤诚十分的愤怒，不只是因为柳生夏夜把手机给摔碎了，伊藤诚能够买的这样的手机，也就是说他家的经济不是问题。最主要的是里面有桂言叶的照片，这样给柳生夏夜一搞的话，那就是没有任何保留的被彻底删除了。
　　在今天早上的时候，因为没有柳生夏夜在桂言叶的身边，所以伊藤诚完全忘记了柳生夏夜的警告，偷偷地拍摄了桂言叶看书的照片作为壁纸，还有其它的几张照片。
　　虽然在白天在走廊的时候遇到了柳生夏夜，而且也听了柳生夏夜有点莫名奇妙的话，但是伊藤诚也没有太放在心上。
　　在他看来，柳生夏夜是柳生夏夜，桂言叶是桂言叶，柳生夏夜还没有权利还管桂言叶的什么事情。
　　可惜的是，伊藤诚算错了桂言叶和柳生夏夜两人之间的关系，所以导致现在被柳生夏夜堵在这里，然后手机也被摔坏了。
　　“我倒是希望你冲动一点，像一个男人一样来找我算账，而不是在那里用充满仇恨的目光看着我，因为那样对我完全没有用。”柳生夏夜走到碎掉的手机旁边，踢了主要的机身一脚，马上就把手机踹到了下水道里面。
　　“因为只有你冲动了起来，我才能毫无顾忌地收拾你，所以你现在让我很失望，不过也算是完成了对西园寺世界同学的承诺，但是下一次你就没有这样的运气了。”
　　在这个无人干扰的巷子里面，柳生夏夜想要黑一下伊藤诚完全是办得到的。
　　但是毕竟答应过西园寺世界不会像收拾泽永泰介那样对待伊藤诚，而现在把伊藤诚的手机破坏掉，也算的上是出了心中的一口气。
　　伊藤诚没有说话，因为他是真的不敢和柳生夏夜来硬的，所以这一次手机被毁掉也就只能当作什么都没有发生一样。
　　而这个时候，柳生夏夜的手机响了。
　　接起来说了几句之后，柳生夏夜知道做西饼的设备已经到了，而桂心则是在催促着柳生夏夜快点回去。
　　“伊藤同学，那我们学校再见了。”柳生夏夜说完电话之后，对伊藤诚再见，好像和伊藤诚是很要好的朋友，之前也没有发生什么不愉快的事情一样。
　　伊藤诚并没有回应，而是沉默地站在了原地。
　　……
　　“蛹子阿姨，那个就是我的哥哥吗？”在巷子的另外一边，一个稚嫩的声音问道。
　　“当然，这样可爱的男孩子我怎么会记错呢。不过止你和你哥哥已经好久没有见面了，有陌生感完全是正常的。”一个成熟之中带有调皮的声音回答了稚嫩声音的问题。
　　“可是我更希望离开的那个人是我的哥哥。”


第五十三话 浴室里的对话
　　“那个男孩啊。”成熟的声音也是想到了之前柳生夏夜对伊藤诚的态度，然后也是认为不错，说道：“嗯，虽然我也欣赏你的哥哥，不过不可否认的是，刚才那个男孩如果真的是你的哥哥到话，说不定是你的幸运。”
　　“还能再见到他吗？”稚嫩声音完全没有那种许久未见的哥哥在身边的期待样子，而是期待和另外一个人的见面。
　　“和诚君有这样交集的人，当然是会和我们有交集的。”蛹子阿姨也不是很肯定能够再见到柳生夏夜，但是柳生夏夜和伊藤诚发生了那样的一面倒的冲突，肯定不是一次性的。
　　“止你要去见见你的哥哥吗？”蛹子阿姨额问道。
　　“不用了，蛹子阿姨我们回去吧。”
　　柳生夏夜离开之后，稚嫩声音都没有想要和哥哥见面的意思了，所以直接提议回去。
　　“嗯，那就回店里吧，倒是期待那个可爱的男孩子有一天能够来我的店里当侍者，说不定舞也会喜欢上也说不定。”
　　“可是真奈美阿姨会不喜欢那样帅气的侍者的。”
　　“管她呢，那人现在还在国外出差呢，完全没有机会和我们可爱的侍者有什么交集。”蛹子完全把柳生夏夜定义为她店里面的侍者了。
　　……
　　柳生夏夜回到桂家的时候，是桂心出来开门的。
　　小萝莉开门之后看到是柳生夏夜，想要把门给关掉，但是被柳生夏夜挡住了。
　　“怎么了，是谁惹了我们的小心生气了，让大哥哥去帮你教训他。”柳生夏夜一点都不觉得是自己惹了桂心生气的样子，让桂心小萝莉十分地不满意。
　　门没有给柳生夏夜关上，便不在管了，直接转身进入屋子里面，没有和柳生夏夜打招呼的意思。
　　“我回来了。”柳生夏夜对屋里面喊道。
　　不过除了桂心的无声之外，没有看到桂言叶任何的踪影。
　　“唉呀，本来是想回来就做西饼的，但是现在又不想动了，真是不可预料啊。”柳生夏夜来到沙发边上坐下，然后直接背靠在沙发上，故作疲惫的样子。
　　在柳生夏夜眯着眼睛假寐的时候，感觉身体上增加了很大的重量。
　　睁开眼睛之后，发现是桂心正靠在他的身上，看到柳生夏夜醒过来了，桂心摇着柳生夏夜的手臂说道：“夏夜大哥哥，快去做西饼吧，我和姐姐现在都还没有吃晚饭呢。”
　　说到西饼的时候，桂心早就没有了之前冷漠的样子。
　　“可是某个小家伙还没有欢迎我回来，让我完全没有动力，真是不好意思啊。”
　　桂心知道柳生夏夜说的是她，但是并没有在意，而是凑到柳生夏夜的脸上，啵了柳生夏夜一口，说道：“夏夜大哥哥，欢迎回来！”
　　看到桂心已经都这样了，柳生夏夜觉得不能再装下去了，所以便站起来说道：“好吧，既然小心这么乖，那今天晚上我就做西饼了，不过得先去把衣服换掉。”
　　听柳生夏夜要去换衣服，桂心低着头转了几下眼珠，然后对柳生夏夜说道：“大哥哥，姐姐在做作业，而我洗澡之后浴室的灯没有关，你可以在换衣服的时候去帮我关掉吗？”
　　桂心的邀请让柳生夏夜有点奇怪，不过并没有拒绝。
　　……
　　换好了衣服之后，柳生夏夜拿着换下的衣服来到了浴室的外面。
　　果然就像是桂心说得那样，浴室的灯是开着的，而且里面很安静，根本就似没有人的。
　　哗啦…
　　柳生夏夜把门打开之后，就望着浴室的里面走去，因为浴室开关是差不多在浴缸的时候。
　　“小心，你不是刚刚才洗好澡吗？让你去等夏夜回来的吗？怎么又进来了？”
　　突然，浴室里面传出了桂言叶的声音。
　　静，死一般的安静。
　　虽然灯的位置差不多是浴缸的位置，不过却是需要背对着浴缸去关的。
　　柳生夏夜看向了浴缸的位置，而浴缸里面的桂言叶也是看向了柳生夏夜。
　　就这样，两个人的目光对视在了一起。
　　柳生夏夜是真的没有想到自己会被桂心骗了，现在桂言叶绝对是全身赤.裸地躺在浴缸里面的，但是因为浴缸里面堆满了泡沫，所以柳生夏夜并不能看到里面美妙的风光。
　　但是就算是这样，柳生夏夜还是暗自地吞了一口口水。
　　看到柳生夏夜这个动作，桂言叶才尖叫了起来。
　　“啊……”
　　在大厅里面听到桂言叶的叫声之后，桂心则是反应不大。
　　因为她刚才就是在骗柳生夏夜，桂言叶并没有在房间里面做作业，而是在浴室里面洗澡。
　　和桂心洗澡时候的吵闹不同，桂言叶沐浴的时候一直都是很安静的。除了必要的擦拭之外，桂言叶绝大部分时间都是在浸泡在浴缸里面的，所以浴室里面就不会有什么响声。
　　就是因为相信柳生夏夜不知道桂言叶沐浴的这个习惯，柳生夏夜才会中招。
　　在桂言叶尖叫之后，柳生夏夜迅速地转过了身子。
　　“抱歉，我不知道你在这里面，因为没有声音，我以为是浴室的灯没有关。”柳生夏夜并没有把桂心给供出来的打算，不过在事后找桂心算账是不可避免的。
　　尖叫之后，桂言叶把身体潜得更往下面了。不过因为用力的缘故，浴缸里面的水开始涌起了波浪，让桂言叶身体某些部位的泡沫离开。不过这样的福利柳生夏夜并不能看到，所以算得上是遗憾。
　　“夏夜，尾行的人是谁，你去处理的时候有没有事？”桂言叶之前只是惊诧柳生夏夜为何会出现在浴室里面，不过等柳生夏夜转过来身体之后，桂言叶就没有不安了，而是询问柳生夏夜有没有其它的事情，而且也没有让柳生夏夜出去回答。
　　在下午回家的时候，柳生夏夜只告诉她有人一直在跟着他们，但是并没有说到底是谁？而且柳生夏夜最后让桂言叶按着他说道步奏离开，然后他一个人去解决尾行的人。
　　桂言叶担心的就是，如果尾行的人真的是那种变态痴汉的话，说不定柳生夏夜会有危险。


第五十四话 怀抱美人的待遇
　　“只是一个没有胆子的小人物罢了，我是没有什么事情。还要去给小心做西饼，我就先出去了。”虽然桂言叶没有出言驱逐，但是柳生夏夜也没打算在浴室里面多待，因为他害怕发生一些不受控制的事情出来。
　　昨天被清浦舞那个成熟的御姐差点就挑逗出真火出来，再继续待下去的话，危险会增大很多。
　　但是，柳生夏夜刚刚关上浴室的门，桂言叶的声音就在里面又响起了。
　　“夏夜，你能不能不要走？”
　　柳生夏夜不知道桂言叶为什么会这样说，不过听出来桂言叶的语气里面还是有点急切的，所以便直接又开门进入了浴室。
　　“言叶，你怎么了？”
　　桂言叶依然被白色的泡沫包裹着全身，让柳生夏夜看不真切。而现在被柳生夏夜这样看着，桂言叶虽然脸色绯红，但是更多的却是痛苦。
　　“也不知道是怎么回事，我的脚好像抽筋了，现在不能动弹了。”桂言叶也只能把她现在的情况说给柳生夏夜听。
　　居然会在泡澡的时候抽筋，如果不是亲眼看到的话，柳生夏夜还以为桂言叶是在说笑呢。但是桂言叶脸上痛苦的表情却不是骗人的，所以柳生夏夜说道：“就不能再继续跑在水里了，得让你起来活动一下。”
　　不能一想到桂言叶现在在水底下应该是裸.身的，所以柳生夏夜伸出去的手就停住了。
　　“我看还是让小心进来给你把水放掉，穿上衣服之后，我再进来吧。”
　　柳生夏夜想要退出去，但是被桂言叶抓住了手。
　　桂言叶只是脚抽筋不能动弹，但是并不代表她的手不能活动，拉住了柳生夏夜的手之后，桂言叶说道：“小心来的话估计要弄很久，我不想不安这么长的时间，所以就拜托你了。”
　　这是什么意思，难道是任凭自己施为了吗？
　　不过看着桂言叶已经快要垂到水面的脑袋，柳生夏夜心里暗说了一句自己卑鄙之后，出浴室的门把桂言叶的浴袍拿了进来。
　　“抱歉了”手里拿着浴袍的柳生夏夜对桂言叶说道。
　　“嗯”桂言叶只是小声地回应了一下。
　　……
　　柳生夏夜把浴池的开关拔掉，然后再把淋浴头打开递给了桂言叶。
　　好在这个浴室里面的淋浴头是可以拔下来拉长的，要不然的话处理桂言叶身上泡沫的时候还是柳生夏夜亲自动手，那样的话柳生夏夜可就赚大发了。
　　不过，就算是这样，听到身后桂言叶用淋浴头冲刷身上泡沫而响起的水声的时候，柳生夏夜也是浮想翩翩的。
　　“我已经好了。”身后传来了桂言叶弱弱的声音。
　　柳生夏夜现世凭借着余光把淋浴头的开光给关掉，然后在转身的瞬间把浴袍盖在了浴缸之中的桂言叶身上。
　　但是尽管这个过程很短，不过柳生夏夜还是看到很多充满福利的东西。
　　没有经过擦拭，充满水珠的皮肤，然后还有坚挺的胸部和上面慢慢立起来的艳红，在浴缸落下的瞬间，柳生夏夜还看到了一团湿漉漉的黑色。
　　“抱歉了。”
　　柳生夏夜再次说过之前的话，然后弯下身去把桂言叶抱了起来。
　　桂言叶一只手握着身上的浴袍，让浴袍不至于在柳生夏夜抱她的时候滑落，而另外一只手则是直接揽住了柳生夏夜的脖子，好让她的身体和柳生夏夜固定在一起。
　　浴袍只能够遮住一面，所以柳生夏夜能够在背部感受到桂言叶酮体的火热，但是现在最好是先让桂言叶的抽筋麻痹状态解除。
　　抱着桂言叶出了浴室，柳生夏夜并不知道桂言叶的房间在什么地方，所以只能把桂言叶抱着去了他的房间。
　　但是在路上的时候，却遇到了小萝莉桂心。
　　“大哥哥，姐姐，你们这是……”
　　桂心是许久没有见到柳生夏夜出来做西饼，所以想要去柳生夏夜的房间看看的。
　　之所以没有去浴室，是因为桂心相信柳生夏夜在吓了桂言叶之后，是不会继续待下去的，所以没有出来做西饼的话，就有可能在房间里面。
　　但是在柳生夏夜的房间并没有发现人的存在，所以桂心才打算去浴室看一下姐姐桂言叶的情况，不料遇到这样的画面。
　　桂言叶身上除了有一件披在上面的浴袍之外，其它的部位完全是裸的，而且柳生夏夜还把桂言叶抱往他房间的路上，这让桂心有点不能接受。
　　其实，这只是桂心的预料失误，哪里会知道桂言叶会突然抽筋的。
　　看到妹妹不可思议的表情，桂言叶的脸更红了，而且不敢和桂心对视。
　　“言叶在泡澡的时候脚抽筋了，我只能把她带出来让她恢复了，而她的房间我根本就不知道在哪里，所以只好到这里来了。小心你在这里最好，等一下你给言叶擦干之后，给她按摩一下，解除抽筋麻痹的状态最重要。”柳生夏夜简单的解释之后，便开始吩咐起桂心起来。
　　听了柳生夏夜的解释之后，知道事情不是她想的那样子，所以桂心的表情就缓下来了。
　　而且，桂言叶之所以会出现抽筋的事情，肯定是和她欺骗了柳生夏夜，让桂言叶受到了柳生夏夜突然闯进的惊吓而导致抽筋的。所以桂心何事配合和在前面带路，并且给柳生夏夜开门。
　　桂言叶的房间并没有什么粉色系的调调，反而是装饰得有点简单了。除了比较大一点的衣柜之外，就只有一个课桌了。而房间里面没有人任何明星的海报和壁纸，看来桂言叶之前的生活很是单调。
　　不过，柳生夏夜并没有过于地欣赏这些，而是把桂言叶放在床上之后，对桂心说道：“小心，给你姐姐把衣服穿起来，穿好了之后，叫我进来教你怎么给您姐姐按摩。”
　　“我知道了。”桂心并没有拒绝，因为她发现桂言叶的表情是有点痛苦的。
　　……
　　没有让柳生夏夜多等，桂心就给桂言叶换好了衣服，然后叫柳生夏夜进去。
　　之前被柳生夏夜用来裹身体的浴袍被放在了一边，因为湿了的缘故，现在桂心换上去的则是同一款的浴袍。


第五十五话 十年前的记忆
　　柳生夏夜进来之后，桂心马上说道：“为了监督你，所以我要在这里看着你。”语气里面完全是对柳生夏夜的不信任。
　　这也是没有办法的事情，虽然柳生夏夜有了之前的解释和桂言叶的沉默，但是桂心还是觉得她也在这里面好一点。
　　“当然，毕竟我是进来教你的，等一下你要给你姐姐服.务的。”柳生夏夜并没有不同意。
　　柳生夏夜在床边坐下来，双手放在桂言叶的小腿上。
　　虽然桂言叶现在的脚抽筋了不能动弹，但是柳生夏夜还是感觉到小腿上的神经是绷紧了的。
　　“言叶，你需要做的是放松，而不是这样继续保持紧绷的神经，要不然的话你有可能需要到医院去。”
　　听说要去医院，桂言叶马上控制自己的情绪，让心内的波澜恢复正常。
　　能够感觉到稍微松了一点，所以柳生夏夜在桂言叶的小腿上面轻轻地捏动着，让桂言叶逐渐地放松下来。
　　“夏夜，还记得我们的第一次见面吗？”桂言叶突然问道。
　　柳生夏夜按摩的动作都迟缓了一下，他和桂言叶的第一次见面不是几天前吗？
　　“我们不是在电车上第一次遇到的吗？我那个时候因为一些特殊的事情靠在你的肩上，言叶你怎么会突然想起问这个来了。”柳生夏夜的按摩并没有停下来。
　　桂言叶主动和柳生夏夜对话，所以僵硬的缓解是越来越快了。
　　“夏夜你真的是第一次来Y野县吗？在你的记忆之中。”
　　柳生夏夜不知道桂言叶是不是看出了一点什么问题，但是还是回答了桂言叶的问题。
　　“在我清楚的记忆之中我是第一次来到Y野，至于记忆模糊的时候有没有来过，那我就不知道了。”
　　“能把你的头靠近我一下吗？”桂言叶对柳生夏夜提要求。
　　……
　　这样的话就不能给桂言叶按摩了，所以柳生夏夜便让桂心按照他之前的方法给桂言叶按摩。
　　柳生夏夜坐来挨近桂言叶之后，桂言叶把手伸进了柳生夏夜的头发里面，并没有打算帮柳生夏夜顺头发的意思，而是贴近柳生夏夜的头皮，好像在寻找着什么一样。
　　突然，桂言叶的动作停止了，而柳生夏夜也是感觉到了头皮的异样。
　　之前洗头洗澡的时候都没有发现的，那有可能是因为太细小的缘故。经过刚刚桂言叶的手指一触摸，柳生夏夜就知道那里肯定是一道疤记。
　　这么小的疤记没有被柳生夏夜本人发现，那说明他已经忘记疤记的由来了，而且还有可能是小时候就出现的，因为这么多年过去了，柳生夏夜的身体一直都习惯了这样的头皮。
　　现在被桂言叶摸到之后，才会感觉到异样。
　　“你知道？”柳生夏夜知道桂言叶肯定不是胡乱摸到的，而是有一定的根据。
　　联想到之前桂言叶的两个问题的时候，柳生夏夜明白桂言叶肯定和小时候的他有着一些故事。
　　“忘记了，只是突然想到某种可能而已。”桂言叶并没有承认，反而是想说明摸到柳生夏夜头皮上面的疤记是意外一样。
　　桂言叶不想说，柳生夏夜也不强求。看到桂心小萝莉在一边安静地个桂言叶按摩，这里面的事情也就不需要他操劳了，说道：“小心，你就继续这样按摩，我去给你们做西饼。”
　　因为桂言叶的突然事情，已经耽搁下来不少的时间了，再不做饭吃的话，就要变成宵夜的节奏了。
　　“嗯，大哥哥你去忙哦，这里交给我就好了。”小萝莉桂心对柳生夏夜保证说道。
　　“当然，小心是很棒的！”
　　……
　　等柳生夏夜离开桂言叶的房间之后，虽然手上还在继续给桂言叶按摩，但是桂心嘴上却问道：“姐姐，你和夏夜大哥哥不是才认识的吗？”
　　其实，要说柳生夏夜来家里之后，最奇怪的就是桂心了。
　　作为桂言叶的唯一亲妹妹，桂言叶的一些状况桂心是明白的。
　　比如说是轻微地厌男症，这就导致了桂言叶不可能和男生有过多过深的接触，但是现在却让柳生夏夜住在了家里，而刚才更是被柳生夏夜实施公主抱出来。
　　“夏夜应该就是那个时候的那个人。只是这么多年过去了，夏夜那个时候的记忆都有可能不见了，所以在见到我之后没有认出来也是正常的。”桂言叶说道。
　　“姐姐，能够说说你和夏夜大哥哥小时候的故事吗？”桂心则是有点向往，因为这个故事完全像是小时候的青梅竹马被分开之后在高中的时候又突然重聚一样。
　　不过桂言叶并没有满足桂心的这个愿望，而是说道：“我也只能记住夏夜这个人了，其它的事情我也是忘记了。”
　　没有听到想要知道的故事，桂心有点失望地继续给桂言叶按摩。
　　……
　　不过，不讲出来不代表桂言叶会忘记。
　　十年前的那天，是桂言叶第一次离开父母的身边到其它的地方去玩。
　　但是就是那一次，让桂言叶患上厌男症。
　　在桂言叶一个人玩耍的时候，一个年级比他父亲要大上一点的男人出现在她的面前，对其说道：“你是真奈美家的小孩吧，简直和真奈美小时候一样可爱。”
　　男人在说话的时候，把桂言叶抱在了怀里。
　　“大叔，你认识我的妈妈吗？”听到男人说真奈美的名字，桂言叶以为是熟人。
　　“嗯，很早就认识了的，只不过认识得不深而已。”男人说完之后，把头挨近了桂言叶，想要亲吻桂言叶的小嫩脸。
　　“大叔，你要做什么？”桂言叶在男人的怀里反抗，用手推开男人的脸。
　　“只是先让你熟悉一下而已，毕竟对你以后有好处的。”男人完全不顾桂言叶的反抗，死命地要亲吻桂言叶。
　　男人在张嘴之后口腔里面的异味让桂言叶一整反胃，然后手上自然就没有了力气。
　　没有阻拦的男人在要亲到桂言叶的时候，却感觉自己腿被人踢了一脚。
　　低下头之后，发现是一个和桂言叶差不多大小的小鬼头，正不满地看着他。
　　“大叔，你这是在犯罪哦。”


第五十六话 厌男症和愧疚
　　男人觉得有点好笑，自己纵横都市这么多年以来，一直都没有遇到过什么样的阻力。
　　没有想到在今天，要提前给一个小女生“上课”的时候，居然会出现这样的小鬼头，看来这个世界上想要做英雄，把自己比作正义的伙伴的人还是很多的。
　　“小鬼头，现在叔叔没有时间陪你玩，如果识相的话就给我滚开，要不然的话小心我给你好看。”
　　威胁完了小鬼头之后，男人又想要继续之前被打断的教育，但是一阵钻心的痛让男人松开了怀抱桂言叶的手。
　　桂言叶顺势从男人的怀里逃出来，然后躲到小男子的背后。
　　男人直接痛的半跪下了身体，低下头之后看到滚落在脚边不远处的石块，那肯定就是刚才那一阵痛苦的来源。
　　“小鬼头，你居然敢用石块砸我的脚。”
　　男人十分生气，潇洒了这些年，还没有人敢这样对他。
　　现在一个小男孩让他吃了这样的大亏，面子上也是过不去的。
　　“小丫头，你以为躲在这个小鬼的后面就可以安全了吗？”男人直接望着小男孩后面的桂言叶问道。
　　“至少我不会让你再有接近她的机会。”小男孩挡住了男人的视线，让桂言叶没有和男人再继续对视。
　　桂言叶本来还十分害怕的心，在听了小男孩的话之后，居然开始平静了下来。只是在小男孩的背后，桂言叶用力地捏着他的衣服，还是有点担心的。
　　毕竟小男孩和男人的差距实在是太大了。
　　“小鬼，大话谁都可以说的，但是最后能过做到的人没有几个。”男人忍着脚趾的疼痛站了起来，然后说道：“你已经成功地惹怒我了，我敢肯定你的下场不会太美妙。”
　　“话可真多。”小男孩居然从背后再次掏出一块石块，然后十分准确地砸在了男人的另外一只脚背上面。
　　“啊！”
　　男人被袭击之后，再次半跪了下去。他是真的没有想到现在这么小的小鬼都这么卑鄙了，居然还有石块藏在身后。
　　看到男人这一次应该不会很快站起来，所以小男孩变带着桂言叶准备离开了。
　　“走吧，快点回家，这里的变态还是很多的。”
　　“嗯”
　　被小男孩拉着，桂言叶感觉十分心静。
　　……
　　“我要你死！”
　　小男孩和桂言叶还没有走出多远，就听到后面男人不甘的声音。
　　好像有感觉似的，小男孩拉了桂言叶一把，然后自己也是想要脱离现在所站的位置。
　　但是这一切都迟了。
　　小男孩子虽然拉开了桂言叶，但是他自己却被男人扔过来的石块砸中了头部。
　　石块从小男孩的头上落下，随之而来的还有鲜血。
　　小男孩这样的身体当然是承受不住这样一击的，所以马上就应声倒在了地上，血从头皮滴落在地上。
　　倒下的小男孩松开了拉住桂言叶的手，眼睁睁地看着小男孩倒下，桂言叶却什么都不能做。
　　“喂，你不要紧吧？”桂言叶半跪在小男孩的身边，询问其伤势。
　　“快离开。”小男孩说了三个字之后就昏过去了。
　　只是桂言叶并没有离开，而是就在小男孩的身边。
　　……
　　“真是一个让人生气的小鬼头，不过这就是惹怒我的下场。”听到这话之后，桂言叶便看到之前半跪在不远处的男子又到了她和小男孩的身边。
　　“小丫头，看来我今天的‘教学’你是必须要接受不可了。”男子露出了微笑，好像是那种猎物已经被圈牢了一样。
　　但是这种笑容，在桂言叶的眼中却是和动画片中的大魔王的笑容是一样的。
　　望着快要伸到胸前的大手，桂言叶发出了尖叫。
　　“啊……”
　　被桂言叶这突然的叫声吓了一跳，男子前进的手也是停止了。
　　“真是一个贞烈的小丫头，不过我就喜欢这样的，现在就让我来教教你……”
　　“言叶，是你吗？”
　　“言叶，你是哪里？”
　　男子的手再次停止了，因为他听出了这两个叫桂言叶的声音已经在很近的范围之内了。
　　如果想要桂言叶接受一次“教育”的话，那以后逃跑的时间就有可能来不及，所以到最后，男子还是选择了放弃。
　　“小丫头，这一次算是你走运，希望你以后能够一直走运下去。”
　　男子一瘸一拐地离开了，并没有再继续“教育”桂言叶。
　　等男子离开后不久，桂言叶的父母就到场了。
　　看到流血的小男孩和呆滞的桂言叶，马上就想到这有可能是桂言叶对小男孩的恶作剧，而且还有人的声音在远处响起。
　　“夏夜，你在吗？”
　　听到这个声音，桂言叶的眼睛里面闪过一丝的神采，然后又归于黯淡了。
　　桂言叶的父母选择先带着桂言叶离开，至于躺在地上的小男孩，只能说一声抱歉了，因为在他们的心目中，肯定是自己的女儿更重要。
　　……
　　桂言叶被及时送往了医院，没有太大的病况出现，但是自那个时候开始，就有了厌男症的开端。
　　“希望你们以后多关系孩子，这种病况还是能够解决的。”
　　这就导致了桂言叶父母对其过分的关心，让桂言叶在高中之前都是按着父母的意思来生活着的。
　　小男孩夏夜其实一直都在桂言叶的心目中，但是一晃十年过去了，桂言叶都在以为当初的小男孩夏夜已经死亡了的时候，柳生夏夜这个转校生出现了。
　　在电车上，被柳生夏夜靠在肩膀上没有生气，就让桂言叶自己都觉得有点奇怪了。而之后通过和柳生夏夜的相处，再加上上周五食堂事件的事情，桂言叶基本上可以确定，柳生夏夜就是十年前的那个小男孩。
　　只是现在的柳生夏夜，完全已经不记得了十年前的事情了。
　　有可能是十年前的受伤，让他忘记了那些事情吧。
　　一想到这里，桂言叶就觉得有愧。
　　“姐姐，大哥哥说西饼已经制作好了，你试一下你的脚能不能动了？”桂言叶被桂心的话惊醒，才发现桂心已经没有再给她按摩了。
　　“哦，我试一下。”桂言叶下意识地说道。
　　作者留言：
感谢建御雷神的100书币打赏


第五十七话 桂言叶的请求和黄毛回校
　　桂言叶试着活动一下之前还麻痹的脚，发现已经能够控制了。
　　但是因为太久没有活动的缘故，所以还不能太剧烈。脚好了的话，那其它的事情都会方便不少。
　　“小心，谢谢你。”桂言叶知道桂心是难得这样一次照顾她的。
　　“不用谢我，都是夏夜大哥哥教我的，还有刚刚夏夜大哥哥过来说晚餐已经好了，我们出去吧。”桂心也不是会把功劳全部都加在自己身上的那样的人，不过最要紧的还是柳生夏夜的晚餐西饼吸引了她。
　　桂言叶也是知道桂心早就已经开始期待柳生夏夜亲自做的西饼了，所以也没有再耽搁。继续活动了几下，发现可以适应之后，桂言叶下床之后和桂心离开了房间。
　　……
　　柳生夏夜已经做好了三人份的晚餐，除了西饼之外，还榨了果汁。
　　“你们出来了就开始吃吧，太晚吃饭的话对身体不好。”看到桂言叶和桂心是一起走出来的，那就说明桂言叶的脚已经没有问题的。
　　桂言叶和桂心两姐妹上桌之后，桂言叶首先对柳生夏夜说道：“夏夜，谢谢你。”
　　“夏夜大哥哥，为什么感觉今天晚上的西饼好少啊。”
　　桂言叶和桂心两姐妹的侧重点完全不一样。
　　其实以今天晚上的事情来说，可以算得上是柳生夏夜占了便宜，而现在却收到桂言叶的感谢，让柳生夏夜有点不自在。不过小萝莉就好说服了，对桂心说道：“晚上不适合吃太多的东西，西饼吃多了的话有可能会长胖的，小心想要变成胖胖的吗？”
　　听了柳生夏夜的话之后，在脑补一下自己如果变得胖胖的画面，桂心马上摇头，说道：“我才不要变胖。”
　　桂言叶没有得到柳生夏夜的回应，但是也没有再强求，而是开始吃晚餐。
　　“我开动了。”
　　……
　　晚餐之后，今天晚上的收拾是桂心小萝莉负责的。
　　柳生夏夜和桂言叶坐在客厅看电视，而桂言叶在这个时候问道：“夏夜，星期六的时候能不能陪我去一个地方。”
　　虽然不知打桂言叶要去什么地方，而周末并没有什么打算的柳生夏夜也没有拒绝的想法，说道：“恰好周末有空，你不会也是去哪里有什么比赛吧？”
　　“没有，只是想去以前的地方走一走。”桂言叶否定了柳生夏夜的猜测。
　　其实桂言叶想要去的就是和柳生夏夜第一次相遇的地方，但是这个想法肯定是不能够表述出来的。而且就算是到了那里，现在的柳生夏夜也不见得能够想起什么来。
　　但是，桂言叶还是把那里当成了一个希望之地。
　　“谢谢。”这是晚上桂言叶第二次对柳生夏夜说谢谢了。
　　……
　　晚上睡觉的时候，桂心小萝莉却是早早地就到柳生夏夜的房间里面了。
　　“夏夜大哥哥，今天我要听三个，不，是五个故事才睡觉。”对于桂心晚上来和柳生夏夜睡在一起，桂言叶没有表示反对，因为她知道即使反对，桂心还是能够想到办法的。
　　“嗯，当然是没有问题的。”柳生夏夜并没有拒绝。
　　因为前世的故事实在是太多了，而且桂心小萝莉在听故事的过程之中就会睡觉的，所以一晚上也是讲不了多少的故事。
　　柳生夏夜在被说了两个故事都听过之后，便从第三个故事开讲。
　　果然，两个故事都还没有讲完，桂心已经在他的怀里睡着了。
　　只是，睡着的桂心好像害怕柳生夏夜突然消失一样，整个人就像是八爪鱼地缠住了柳生夏夜。
　　柳生夏夜活动了一下被压麻的手臂，让桂心感觉到了所以就抱得更紧了。
　　……
　　柳生夏夜第二天是做了三分便当，然后和桂言叶一起送走了桂心之后，才一起做电车去Y野学园的。
　　在电车上，桂言叶和柳生夏夜并没有再看到戴耳机的伊藤诚。
　　“要是以后都能这样就好了。”不知道桂言叶说的是，以后都能和柳生夏夜一起上学还是希望不会在电车里面再碰到伊藤诚。
　　“如果没有意外的话，你这个愿望基本上是可以实现的。”
　　柳生夏夜就当作是桂言叶祈祷不要在电车上遇到伊藤诚。昨天柳生夏夜可是再次警告过他的，如果伊藤诚真的不信的话，那柳生夏夜只能让他试试一而再再而三不守信的下场了。
　　在校门口的时候，柳生夏夜和桂言叶遇到了黑田光。
　　黑田光也是有点意外能够在这里遇到柳生夏夜，而柳生夏夜则是看到了黑田光手里的东西。
　　“两份便当，那个人已经回校了？”
　　虽然干翻了泽永泰介，但是说实话，柳生夏夜并没有能够记住他的名字。
　　黑田光是真的没有想到，柳生夏夜居然从这一点小事情就可以判断出来今天是泽永泰介回校的日子。他以为柳生夏夜还在记恨着泽永泰介和伊藤诚对桂言叶做的事情，解释说道：“柳生同学，泽永同学肯定是改过了的，所以请你……”
　　……
　　“所以我给你们说，这次回来我是不会给那个叫柳生的小子什么好果子吃的，我姐姐可是学校的体育老师，随便给那个小子安排一些违反校规的事情还不是轻而易举，谁要他当初……”
　　这个时候说话的人就是今天回校的泽永泰介，但是他的话还没有说完，就感觉周围沉默了。
　　等发现在学校门口的人就是他要扬言收拾的柳生夏夜的时候，泽永泰介也是有点懵了。
　　泽永泰介是这样想的不错，是这样对周围的人说的不错，但是这不代表他希望这些话在柳生夏夜的面前出现。所以这个时候发现柳生夏夜已经把目光放在了他的身上，泽永泰介直接打了一个哆嗦，现在是进学校去也不是，转身离开也不是。
　　“这就是你说的那个会改过的人。”柳生夏夜先是对黑田光说了这样一句，然后走到泽永泰介的身边，对其说道：“如果你觉得不服气的话，尽管来找我报复，什么方式都随你。”
　　作者留言：
感谢总有一朵云在飘的月票支持，谢谢


第五十八话 泽永泰介的报复手段
　　桂言叶这一次没有再劝柳生夏夜，因为泽永泰介现在是她讨厌的人。
　　而且经过上次的事情，桂言叶也知道柳生夏夜在这个学校里面肯定有其它的能量的，要不然的话怎么会在打了泽永泰介之后还毫发无损呢。
　　被柳生夏夜这样当着面威胁，泽永泰介只觉得呼吸有点急促。
　　他不能像之前吹大话那样对柳生夏夜进行反驳，因为他害怕柳生夏夜再像上一次那样把他打住院。
　　要知道，在医院的这几天可是泽永泰介这十几年的人生之中最黑暗的几天。开始的时候，的确是想过要报复柳生夏夜的，但是收到了姐姐泽永美纪的警告。
　　今天是恢复之后的首次回归，其实也只是想和相好的朋友叙说一下过去的郁闷，哪里知道会在校门口的位置遇到柳生夏夜和桂言叶。
　　柳生夏夜说完之后，就朝着学校里面走去，桂言叶跟在后面。
　　走过黑田光身边的时候，柳生夏夜摇了摇头，好像是对黑田光的，也像是对泽永泰介的。
　　柳生夏夜彻底消失在校门口，泽永泰介才放下了心来，想要对朋友说一下刚才的事情都是意外，但是之前还和他在一起的同学都各自走远了。
　　“黑田同学……”泽永泰介望着同班同学黑田光，想要解释。
　　“泽永同学，你刚才真的很差劲。”黑田光说完之后，就带着两个便当盒走进了学校。
　　黑田光有可能是在恼为什么泽永泰介会说那样无脑的话，就算是没有被柳生夏夜当面听到，但是如果被柳生夏夜从背面听到的话那才是更不妙的，而且在刚才柳生夏夜警告他的过程之中，居然毫无作为，这让黑田光有点失望。
　　“柳生夏夜……”空荡的校园门口，响起了泽永泰介不甘的声音。
　　……
　　这是很平静的的一天，加藤乙女并没有来找柳生夏夜交流也没有来找桂言叶的麻烦。
　　中饭的时候，柳生夏夜是和桂言叶两人在教室里面吃的便当。
　　当然，柳生夏夜和桂言叶两人这样的行为并没有招来什么人的反对，应该是说没有人敢明面上反对或者表示不满。
　　不过，今天是柳生夏夜值日。
　　来了差不多一个星期了，还是第一次遇到值日的事情。
　　桂言叶本来是想要等到柳生夏夜值日完成之后再回家的，但是被柳生夏夜拒绝了。
　　现在柳生夏夜对Y野县已经很熟悉了，而且如果不早点回去的话，已经到家了的桂心说不定又会出现什么突发情况。
　　桂心的安全让桂言叶选择早点回家，柳生夏夜让桂言叶有时间的话，去买一些可以晚上用来做饭的食材。
　　昨天的西饼材料还有，但是西饼这种玩意还是不要经常当主食吃好。
　　……
　　和柳生夏夜留下来一起值日的还有其它两个学生，而且像是一对情侣。
　　“柳生同学，如果您愿意去倒垃圾的话，我们就把剩下的卫生给包了，你看可以吗？”
　　柳生夏夜瞅了瞅，垃圾桶里面只有一丁点的垃圾，分工不是最主要的，应该是想借倒垃圾的机会，支开柳生夏夜人，然后构造完美的两人世界吧。
　　能够让自己早点回家的分工，柳生夏夜当然是不会拒绝的了。
　　柳生夏夜并没有要带走的东西，所以打算就好人做的彻底一点，准备出去之后就不回回来了，但是出门之前，却是叮嘱说道：“地可要拖干净。”
　　在倒垃圾经过学校体育仓库的时候，柳生夏夜又听到了和第一天来Y野学园，帮桂言叶值日时候所听到的声音。
　　“这还真是一个荒唐的学园。”隔了很远的位置，柳生夏夜就把垃圾扔到不远处的垃圾桶里面。
　　“砰！”
　　垃圾撞在垃圾桶上发出的声音，让仓库里面的动静马上就停住了。
　　柳生夏夜可没有管这些，在扔掉垃圾之后，就准备回家了。
　　……
　　学校体育仓库和到校门的位置需要转一个弯才能到达，但是柳生夏夜并没有到大门口，因为在转弯处被十多个学生给围住了。
　　柳生夏夜并没有慌张，而是冷静地站在原地，等着正主的出现。
　　不过心里还是有底了的，毕竟来Y野学园之后，没有得罪几个人，而能够一次性叫来这么多学生汇集的更没有几个了。
　　在人群之中扫了一下，没有发现目标。
　　“泽永泰介是吧，这就是你报复的手段吗？”柳生夏夜认定了这就是泽永泰介搞出来的。
　　“哈哈，果然是聪明人，不过今天我就是要让你的脑袋不要再聪明了。”泽永泰介在柳生夏夜的话落下之后，也是从阴暗处走了出来。此时的泽永泰介满脸得意地走到柳生夏夜的面前说道：“这就是我和你的差别，我承认你很能打，但是我们这里有十八个人，不知道你需要多久的时间呢。”
　　在校门口被警告的泽永泰介已经忘记了泽永美纪的警告，所以在今天休息的时候，用姐姐泽永美纪的能力和他自己的交集，召集来了这些前来找柳生夏夜麻烦的学生们。
　　“你们是真的要和我做对吗？”
　　被柳生夏夜这样一问，这些人被临时召集起来的人群里就有人开始后退了。
　　他们是经历过上星期五食堂事件的人，所以对柳生夏夜的武力值还是了解一下的。现在看到只有这么一点人来堵柳生夏夜，所以他们开始害怕了，他们认为这么一点人是不能奈何得了柳生夏夜的。
　　“都给我上，他再怎么厉害只有一个人，不要害怕。”
　　看到队伍就要分散了，泽永泰介很是慌张，所以便开始鼓舞士气。
　　被这样一激，果然就慢慢开始冷静了下来，并且朝着柳生夏夜慢慢逼近。
　　看着快要到攻击范围的学生们，柳生夏夜的目光一寒，准备凌厉出手的手，有人阻止了。
　　“泽永泰介，还有你们这些小兔崽子们想要干什么，都想要被开除是吗？”开除两个字眼不是一般学生能够说的，所以那些想要群殴柳生夏夜的学生们，都看向了来人说话的方向。
　　出现的是泽永美纪，这次事件主角泽永泰介的姐姐，学校的体育老师。


第五十九 话运动会的事儿
　　泽永美纪的出现和她口中说出来的话，比柳生夏夜那强大的武力还要能够震慑人一点。
　　柳生夏夜虽然在食堂展现了不错的武力，但是现在这么多人一起上去，每个人心里都会有种，只要柳生夏夜被其他人给缠上，然后自己就可以捡便宜的感觉。
　　也就是说，他们认为柳生夏夜还是可以战胜的。
　　但是泽永美纪不一样。
　　先不要说泽永美纪在学校里面的某些暴力惩罚事件，就说她学校老师的身份，就有资格和条件说出那样的话。而且如果他们真的不听话的话，是绝对有可能被开除的，理由就是违反校规和老师做对。
　　假如泽永美纪把现在的情况如实上报的话，他们肯定还会承受更多的惩罚。
　　所有人的学生都停止了向前，然后都退到了泽永泰介的身后，他们认为泽永泰介是泽永美纪的姐姐，那么肯定能够承受住泽永美纪的怒火的。
　　“姐，你都已经下班了还不回家吗？”泽永泰介看到姐姐出场之后，也是有点慌了。
　　在家里面，对父母和另外的姐姐都没有太大的畏惧的，但是对于泽永美纪是真的发自内心的畏惧。
　　“泽永泰介，没有想到你居然会用我的名义来完成你私人的事情，我是应该说你成长了呢还是应该说你愚蠢得要命呢？”泽永美纪是一点都没有给泽永泰介面子，直接在他着急来的学生面前斥责泽永泰介。
　　泽永泰介用她的名义来联络这些学生，从其它老师的口中泽永美纪是知道了的。
　　当时以为泽永泰介是为了班级着想，但是偶尔听到有的老师说今天早上，看到刚回校的泽永泰介又和迷之转校生柳生夏夜相遇了。
　　虽然双方都没有动手，但是看起来气氛不太对。
　　所以在放学之后，泽永美纪就一直跟在泽永泰介的身边。
　　当看到柳生夏夜这个转校生值日和倒垃圾的时候，泽永美纪还是有点奇怪的。
　　虽然说只有融入到集体之中，才能够和集体更好的相处。
　　但是这种融入不代表是让新来的转校生做这样的事情，这样的话有可能会让新入生变成两个极端的存在。
　　其实，今天柳生夏夜值日和倒垃圾都是泽永泰介安排的。
　　值日的问题的话，只需要联系一下四班的班长就好了，而让柳生夏夜出来倒垃圾也是泽永泰介的安排，只是这个事情看起来十分自然罢了。
　　“我，我只是……”
　　“只是什么，我不是警告过你的吗？难道你已经把我的话当成耳边风了不成？”泽永美纪没有等泽永泰介说完，然后就是一阵数落。等泽永泰介不敢回话之后，才对他身后的学生们说道：“你们还在这里干什么，难道是真的想要看白开除吗？”
　　这一次，这些学生们没有等泽永泰介有什么表示，纷纷从泽永泰介的身后撤走了。
　　……
　　看到那些学生走之后，柳生夏夜也是没有了之前的警惕，然后他自己也想要离开了。
　　“柳生，你等一下。”泽永美纪则是叫住了柳生夏夜。
　　泽永泰介有点兴奋，他以为泽永美纪是打算给他出气，所以看向柳生夏夜的眼神里面充满了得意。
　　“泽永老师有什么事情吗？莫非是弟弟不行，姐姐上阵吗？”
　　虽然在之前食堂事件处理之后，柳生夏夜感觉和泽永美纪还会有一定的交集，没有想到会这么快，而且有可能还是因为泽永泰介。
　　面对柳生夏夜带有嘲讽的话，泽永美纪却没有在意。
　　“泰介做错事情了，我回去之后肯定要教训他的。希望他能够深刻地记住教训，然后不会再做什么过分并且让我丢脸的事情。”泽永美纪意外地像是批评了一边的泽永泰介，让泽永泰介之前还得意的笑容僵在了面上。
　　“不过柳生你以后的戾气希望能够收敛一点，毕竟这里还是学校。”说了对泽永泰介的态度之后，泽永美纪开始和柳生夏夜再次对话。
　　“我知道的，我已经很克制了。”
　　柳生夏夜说的是实话，他的确是已经选择克制了的。
　　不知道为什么，这一天柳生夏夜觉得他的神经好像有点过敏了，好像会发生什么事情一样。
　　泽永美纪是真的没有料道柳生夏夜是这样的回答，停顿了一下之后才说道：“那就先从泰介的话题上抽开。来谈谈你自吧。”
　　“我？”柳生夏夜指了指自己，询问泽永美纪说的是不是真的。
　　“对，就是你。”肯定了柳生夏夜的问题之后，泽永美纪才对泽永泰介说道：“你现在就给我回家去，如果以后再出现这样的情况的话，就做好转学的准备吧。”
　　“姐，为什么……”
　　泽永泰介想问的，就是为什么现在给他的感觉，就是柳生夏夜才是泽永美纪的亲弟弟，而他则是那个打了自己的凶手一样。
　　面对泽永泰介的质疑，泽永美纪转过头来盯着他的眼镜说道：“你对我的安排有意见吗？”
　　被泽永美纪这样盯着，泽永泰介马上就没有了底气。
　　“我知道了，回去就是。”虽然有了泽永美纪的警告，但是离开之前泽永泰介还是瞪了一下柳生夏夜。
　　不过这对柳生夏夜来说完全没有什么影响，因为他始终没有把泽永泰介这个人放在心上。
　　……
　　“知道Y野学园的运动会吗？”等泽永泰介离开之后，泽永美纪才问道。
　　“知道，不过这和我没有关系吧。就算是有一点的话，那我只有带着一年四班在运动会上面走得更远。”
　　马上就是开运动会的时候了，所以班级里面讨论这个话题还是很多的，柳生夏夜也是知道一些。
　　“的确像是你说的那样。”泽永美纪也没有否认，但是马上说道：“但是，Y野学园每年的运动会效应是越来越低下了，所以渐渐的没有了商家愿意来学校赞助，所以需要你的帮助。”
　　“这不是学校领导和学生会那写干部需要去完成的事情吗？为什么会找上我？”柳生夏夜十分不解。


第六十话 赞助和第二个要求
　　虽然校园的运动会没有学院祭那么开放，但是在以往的时候，还是有很很多的厂商愿意出资赞助学院运动会的。
　　但是，从去年开始，Y野学园的运动会效应就变得不景气了起来。
　　如果没有拉到新的赞助的话，今年的运动会真的只能算是校园学生们的过家家了。那就没有让学生们努力的动力，这个和Y野学园期待的可不一样。
　　“如果我们能够解决的话，就不会在这个时候找上你了。”泽永美纪没有一丁点的介意。
　　“你们都不能解决的问题，难道认为我这个来Y野学园刚不到一周的人能够解决吗？如果是这样的话，那就是你们把我想得太神了，需要去医院看一看。”
　　柳生夏夜则是没有客气地指出来。
　　泽永美纪也没有生气，而是说道：“当然不是指望你一个人，每个班级都会派出一个出去拉赞助，按照赞助费用排名来决定学院祭时候提要求的多少。”
　　“学院祭是更遥远的事情了，我没有必要给学校拉赞助。”
　　“我可以改变整个学校学生对你的态度，如果你不想明天开始就受到各种各样的手段骚扰的话，最好是选择答应我说的事情。”
　　柳生夏夜看向了泽永美纪，泽永美纪也没有闪躲，这就说明她说的是真的。
　　现在柳生夏夜有这样的平静生活，肯定也是有一份泽永美纪的功劳在里面，甚至可以说是最主要的功劳。
　　“看来我是不得不答应了？”
　　“这对你来说有好处的，如果是第一名的话，你们班级可以在学院祭的时候，对校方提出一个并不过分的要求。”泽永美纪则是站在一年四班的立场上来对柳生夏夜说道。
　　“那我就先回去了。”柳生夏夜已经想好了，实在不行就自己出资算了。
　　“对了，如果是自助的话，那在学院祭上面，肯定是没有好处的。”好像是知道柳生夏夜心里在想什么一样，泽永美纪在柳生夏夜转身过弯道的时候说道。
　　柳生夏夜没有说话，好像是没有听到泽永美纪的话一样，但是柳生夏夜却甩了一个手摆动作。
　　……
　　回到桂言叶家之后，发现米已经煮上去了。
　　“我是怕你回来得完了，所以就先把米给煮上了。”等柳生夏夜换好衣服出来之后，桂言叶说道。
　　“言叶，你真的是帮了大忙。”
　　泽永泰介的围堵事件只能算得上是一个突发事件，所以耽搁了这么长的时候也是柳生夏夜不能保证的。
　　打开冰箱，看了一下食材之后，柳生夏夜说道：“全都是小心爱吃的菜系，和我动筷比较多的？难道就没有只想想要的？”
　　“不是，只要是小心喜欢的就是我喜欢的。”桂言叶解释说道。
　　既然桂言叶都这样解释了，那柳生夏夜也不打算再继续追问下去，而是让桂言叶出去之后，开始做晚餐了。
　　……
　　吃饭的时候，桂心则是突然问道：“大哥哥，你们学校有运动会吗？”
　　“有啊，小心你们学校也有吗？”柳生夏夜有点奇怪，为什么桂心会问这样的问题。
　　“不是啊，只是有个同学说她哥哥的学校也是运动会，说过只要是学生的朋友，就能够免费去观看呢。如果你们学园没有的话，那我就一起去那个学校了，有的话，就去你们的学校。”
　　“不知我们的学校让人进不。”柳生夏夜也是第一次来到Y野学园，所以对于这些还不是很清楚。
　　“只要是赞助够的班级，都是可以让自己的亲朋好友来观看学校的竞技运动会的。”桂言叶接过了话题。
　　“言叶，你也知道赞助的事情。”
　　桂言叶的样子看起来不像是简单的知道，就连赞助够的好处都知道。
　　给自己和小心都盛了一碗汤之后，桂言叶才说道：“其实也是部里面的前辈们说的，说是每个班级都要有一个代表出去拉赞助，优胜的可以在学院祭上面提要求，不知道我们班级的是谁？好像让学院祭班级里面的活动让我来安排。”
　　和表面的柔弱不同，其实桂言叶在某些时刻还是希望被人给记住的。
　　“很不幸的是，四班的代表是我，所以你学院祭的梦想可能要破灭了。因为在拉赞助的过程之中，是不允许自费赞助的。”
　　听到柳生夏夜是一年四班的代表之后，桂言叶首先的是奇怪，而后就是对安排这件事情的老师地不满。
　　柳生夏夜明明才来Y野学园不到一个星期的日子，现在居然要去外面的世界拉赞助，怎么想想都是不可能的吧。
　　等柳生夏夜说明了是泽永美纪的安排之后，桂言叶还是觉得不服气。
　　“这明显就是给泽永泰介报仇嘛。”桂言叶都认为这是泽永美纪的公报私仇了，而之后像是想起了什么，说道：“夏夜，周六的时候如果有时间的话，再陪我去一个地方，说不定那里能够帮到你的忙。”
　　其实柳生夏夜完全都不担心，因为他觉得和泽永泰介没有可比性，而学院祭的好处，对柳生夏夜来说完全没用。
　　昨天的时候，桂言叶就拜托周六的时候陪她出去一下，现在又加了一个要求。
　　反正都是没事，一起去看看就好了。
　　看到柳生夏夜点头，桂言叶也是松了一口气，她害怕柳生夏夜因为面子的问题而不会选择接受她的建议和帮助，哪里知道柳生夏夜就是在等着这样的机会呢。
　　……
　　接下来的几天都是平淡的校园生活。
　　加藤乙女偶尔会来和柳生夏夜说两句话，但是都是比较客气的。柳生夏夜也没有说一直都是和桂言叶在一起吃午餐的，偶尔也是去了一趟屋顶。
　　但是，自从柳生夏夜把屋顶变成了活动室之后，就很少有人来这里了。
　　“姐姐，准备好了吗？”星期六的早上，在吃过早餐之后，桂心在桂言叶的房间门口喊道。
　　今天是柳生夏夜答应和桂言叶一起出去的日子，而小萝莉桂心可不希望自己被落下，所以也要一起去。


第六十一话 西园寺蛹子的Radish
　　柳生夏夜并没有刻意地想要收拾什么，所以和小萝莉桂心一直在客厅里面等桂言叶出来。
　　不过，桂言叶所用的时间是有点长了，耐心都被用光了的桂心则是来叫门了。
　　“抱歉，马上就好了，再稍微地等一下。”房间里面传来桂言叶抱歉的声音，她认为桂心来叫门，有可能是因为柳生夏夜的原因。
　　听了这话之后，桂心没有再敲门，而是离开了桂言叶的房门位置。
　　……
　　没过多久，桂言叶便出现在了客厅里面。
　　脱下了Y野学园的制服，桂言叶穿上了一件颜色和制服差不多颜色的裙子，而且能够看出来桂言叶是化了淡妆的，那就是说桂言叶要去的地方是有点隆重的吗？
　　柳生夏夜正在想事情，桂言叶以为是在评论她的装扮。
　　“夏夜，我这样穿有什么不对吗？”
　　被桂言叶惊醒之后，柳生夏夜才觉得自己不应该这样，忙说道：“没有，你这样的装扮和在学校里面完全是两个人，让我一时没有反应过来。”
　　“夏夜大哥哥明显就是在发呆。”桂心插话说道。
　　听了柳生夏夜和桂心的话之后，桂言叶笑了起来，说道：“既然都好了，我们就一起出去吧。”
　　……
　　柳生夏夜和桂心不知道目的地，所以一直都是桂言叶在指路的。
　　只是随着出发的时间越来越久，和经过的风景，柳生夏夜却有一种熟悉的感觉，好像之前自己有来过这里一样。
　　但是柳生夏夜才来Y野县没有多久，一直都在学校和桂言叶家之间循环的，根本就没有多余的时间和想法去其它的地方闲逛。
　　除了上次和加藤乙女几人去陵阳大学附属中学之外，还有就是……
　　还有就是之后所经过的路线和现在路边的风景很像。
　　“我们到了。”桂言叶的声音打断了柳生夏夜的思绪。
　　桂言叶三人下车之后，出现在眼前的是一家餐厅或者是酒吧的建筑物。
　　Radish。
　　这是店招上面写着的几个英文字母，要知道在这个地方，能够看到纯英文的店招还是有点稀奇的。
　　桂言叶没有解释什么，而是带着柳生夏夜桂心走进了Radish。
　　“欢迎光临。”里面的侍者给桂言叶开门，让柳生夏夜三人进去。
　　“清浦阿姨在吗？”桂言叶没有点餐，而是对身边的侍者问道。
　　只不过身边的侍者还没有说话，就有人回答了桂言叶的问题。
　　“言叶，来到我的店里，去找你的清浦阿姨，真的是让我有点伤心哦。”
　　出现在桂言叶三人身边的是一个穿着职业装的女性，年龄看起来只有三十岁以下，最让人注目的是职业装都快要装不下的上围。这样的装扮是发育惊人的桂言叶和她比起来，也要输上一筹。
　　因为这是能看到和不能看到的两个区别。挥挥手让周围的侍者退下之后，走到桂言叶的身边说道：“自从真奈美出国之后，你就没有来我的店里了吧，今天带着妹妹还有……”
　　成熟女性明显就是认识桂言叶的，而且还知道桂言叶母亲的名字，那就说明和桂言叶的母亲更熟悉。
　　不过，她在看到柳生夏夜的时候，咦了一下。
　　她实在是没有想到，居然会在自己的店里，和自己感兴趣的小男孩重逢。
　　“小心，这是蛹子阿姨。”桂言叶首先让桂心打招呼，然后对柳生夏夜说道：“夏夜，这位是我妈妈的朋友，这家店就是蛹子阿姨开的。”
　　“蛹子阿姨好。”桂心小萝莉并没有多大的生疏，看来这是和性格有关的。
　　“柳生夏夜，言叶的同学。”柳生夏夜伸出了自己的右手。
　　望着柳生夏夜伸出的右手，西园寺蛹子最开始的时候还是有点发愣的。不过不管怎么说，西园寺蛹子已经是一个孩子的母亲了，经历的事情肯定要比桂言叶和桂心多。
　　伸出手和柳生夏夜的手握在了一起。
　　“西园寺蛹子，Radish的店长，欢迎你们的到来。”
　　简单地握手就是把柳生夏夜当成了成年人的意思，而且隐约地柳生夏夜当成了三人组的主心人。
　　而听了西园寺蛹子的名字之后，柳生夏夜很自然地想到了隔壁班的一个同学，那就是西园寺世界。
　　认真地打量了一下西园寺蛹子之后，发现西园寺蛹子除了没有呆毛之外，只看面相的话和西园寺世界有七八分的相像。不过柳生夏夜并没有打算问出来，而是松开了握着西园寺蛹子的手。
　　“清浦今天没有来，所以就让我来招待你们吧。”西园寺蛹子说着的时候，就带着柳生夏夜三人走向了里面的包间。
　　而清浦这个姓被桂言叶和西园寺蛹子两人提起，让柳生夏夜有了一个不确定的猜测。
　　……
　　西园寺蛹子吩咐侍者上了一大堆的Radish里面的特色食物，只有柳生夏夜和桂心两人吃得比较安心，但是抱有目的的桂言叶就吃的没有滋味。
　　“言叶，难道我们店的东西不合你口味吗？”看到桂言叶没有动筷多少，西园寺蛹子问道。
　　Radish可是西园寺蛹子引以为傲的餐厅，这里面的厨师不只有本国的，甚至有很多的外国厨师，为的就是做出让客人满意的食物。
　　“很好吃，不过和夏夜大哥哥比起来是有点差了。”桂言叶没有回话，倒是小萝莉桂心率先回答。不过，虽然嘴上是这样说的，但是小萝莉手里的动作并没有停下，也就是说这里的食物还是很好吃的。
　　虽然桂心的夸奖让柳生夏夜很舒服，但是柳生夏夜并不认为他的厨艺就能够胜过Radish里面的厨师。
　　毕竟菜系和手法不同，如果现在让柳生夏夜去做同样的事物的话，那肯定是一团糟。
　　而桂心的回答让西园寺蛹子找到了其中的一个点，那就是桂心肯定吃过柳生夏夜亲自做的饭。
　　难道柳生夏夜和桂言叶两姐妹的关系还要更进一步不成吗？不过西园寺蛹子并没有继续想下去的机会，因为桂言叶说话了。
　　“不是的，Radish的食物很好，不过我今天来这里，主要是想要请蛹子阿姨帮一个忙的。”
　　柳生夏夜停止了吃饭，他明白了桂言叶想要让西园寺蛹子帮忙的时候什么事情了。


第六十二话 住在一起和睡在一起
　　只有桂心一个人还在吃着东西，柳生夏夜三人都停住了。
　　“言叶难得来一次，只要是我能够帮上忙的，那肯定是没有问题的，能说一下是什么问题吗？”西园寺蛹子说话的时候，往柳生夏夜的位置上面看了一眼，好像是以为桂言叶所遇到的难题就是柳生夏夜一样。
　　因为西园寺蛹子看得出来，柳生夏夜和桂言叶的交流不是很多，但是却很和谐。
　　如果桂言叶是要求自己传授一下怎么追男孩子的话，那西园寺蛹子也是会倾囊相授的。在西园寺蛹子看来，可爱的男孩子就应该被征服或者是收服的，所以示意桂言叶。
　　而桂言叶也是明白了西园寺蛹子的意思，摇头否定了西园寺蛹子的猜测。
　　“蛹子阿姨应该知道我们学园的运动会快要开始了吧。”
　　“Y野学园？”西园寺蛹子问道。
　　“蛹子阿姨知道？”桂言叶也是有点奇怪。
　　要知道，桂真奈美带着她来Radish的时候，可还没有进入Y野学园。而在上了高中之后，就一直没有来过这里，西园寺蛹子是怎么知道的？
　　而且西园寺蛹子还知道更多。
　　“你是为了学园班级赞助的事情来的吧。”在这里，西园寺蛹子用了肯定的语气。
　　“是的。”虽然不知道西园寺蛹子怎么知道的，这个时候的桂言叶肯定是不会撒谎。
　　其实，这也不是西园寺蛹子第一次接到这样的请求。
　　同样的话，她的女儿西园寺世界也对她说过，但是她并没有表态，因为西园寺世界是为了一个小男生，一个她感兴趣的男生。
　　而现在，桂言叶也有可能是因为这样的原因。
　　“夏夜是另外班级的负责人吗？”西园寺蛹子问道。
　　对于学校赞助的事情，西园寺蛹子从女儿西园寺世界哪里知道了很多。
　　“我就是一年四班的负责人，没有想到言叶居然用这一招，看来是给你添麻烦了。”柳生夏夜抢先回答了西园寺蛹子的话。
　　因为从之前细微的表情之中，柳生夏夜能够知道西园寺蛹子肯定是承诺了其他人的，所以为了避免桂言叶被之后的答案所伤到，柳生夏夜继续说道：“赞助的事情，我会继续想办法的，谢谢您今天的招待。”
　　……
　　其实西园寺世界和她的对话是这样的。
　　“妈妈，我因为你的店能够为我们一年三班进行赞助。”
　　“又是为了那个小家伙吗？”对于自己的女儿，西园寺蛹子肯定是要了解清楚的，所以知道伊藤诚的存在也是没有任何问题的。
　　“算是吧，这几天总是魂不守舍的，老师把任务放在了他的身上，我能够做的就是这样了。”西园寺世界说的当然是伊藤诚。
　　西园寺蛹子也是没有料道，被那个陌生的小男孩吓唬了一顿之后，伊藤诚居然会老师或者是被吓到这么久，这让西园寺蛹子很失望。
　　“想要得到赞助的话，就让他星期天来Radish找我，亲自对我说。”西园寺蛹子是这样回应西园寺世界的。
　　所以，这个时候，也要用这样的话来回答桂言叶。
　　“言叶，如果你是班级负责人的话，今天来找我说不定我就已经同意了。不过这样的事情，必须和当事人也就是夏夜亲自说，不知道夏夜你是什么样的想法。”
　　现在只要是柳生夏夜说一些好话，说不定西园寺蛹子就会马上同意了，并且不会有任何的附带条件的。
　　但是柳生夏夜并没有理会桂言叶的示意，反而是对西园寺蛹子说道：“我当然不喜欢这种不劳而获的事情，如果有什么可以等价换来的话，那就是极好的。”
　　如果是被好意送来的赞助，柳生夏夜是宁可不要的，因为柳生夏夜和西园寺蛹子的关系还没有近的那种地步。
　　而通过桂言叶来达到拉获赞助的想法，柳生夏夜是不认同的。
　　桂言叶有点气恼为什么柳生夏夜就听不懂自己的示意呢，不过西园寺蛹子却是觉得柳生夏夜的回答很满意。
　　“那就来我的店上班吧，在学校运动会开始之前，每个星期天都来这里上班，直到运动会结束。”西园寺蛹子说道。
　　柳生夏夜的选择是真的让西园寺蛹子满意，而这个时候又难免那伊藤诚和柳生夏夜相比了起来。
　　伊藤诚只是想要通过西园寺世界达到他的目的，而西园寺蛹子说过要他星期天来找他的时候，西园寺世界没有了后文，这就说明伊藤诚不会来的。
　　其实，如果明天伊藤诚来的话，西园寺蛹子还是那样的条件。
　　现在柳生夏夜先这样说了，那么对柳生夏夜的印象肯定要好上很多。
　　“夏夜大哥哥，你如果在这里上班了，我和姐姐在家怎么办？”之前一直没有插嘴的桂心在这个时候突然说道。
　　桂心所说的就是吃饭的问题。
　　加入柳生夏夜真的来这里上班的话，那肯定是不能把一日三餐都做好的。而没有了柳生夏夜亲自下厨的饭菜，桂心觉得不能接受。
　　“蛹子阿姨，那我也来这里帮忙可以吗？”桂言叶对西园寺蛹子问道。
　　“我也要来，你们不要想把我一个人甩在家里面。”桂心好像知道桂言叶有什么打算一样，马上表达了不同的意见。
　　“你们这是？”西园寺蛹子有点奇怪，为什么柳生夏夜来这里上班，桂心会有这么大的情绪。而且之前桂心也说过让人不太能够理解的话，所以西园寺蛹子想要问明白。
　　“夏夜大哥哥来这里上班的话，我和姐姐的饭肯定没有着落了，而姐姐来这里上班，是打算让我一个人在家里吃夏夜大哥哥做好的饭菜是吗？”桂心直接问道。
　　桂言叶没有说话，只是沉默，而沉默有时候就是最好的答案。
　　“也就是说，你们现在应该是住在一起了？”西园寺蛹子有点不确定的问道，因为这样会让她觉得有点荒唐。
　　“没有，只有我和夏夜大哥哥才是睡在一起的。”桂心不满意西园寺蛹子的说辞，那样好像柳生夏夜不是他一个人的。
　　其实，柳生夏夜还真的不是她一个人的。
　　作者留言：
感谢翡翠酱的100欢乐币打赏和奥莱尔斯的月票支持


第六十三话 福信公园
　　桂言叶虽然没有回答西园寺蛹子的问题，但是桂心的话完全让西园寺蛹子在心里有了答案。
　　那就是，柳生夏夜的确是住进了桂言叶的家，也就是说他们三人现在是同居状态。
　　明知这答案之后，西园寺蛹子首先想到的是，要不要把这个情况告诉给桂真奈美。不过马上西园寺蛹子就把这个想法给打消了，因为她对柳生夏夜这个可爱的男生也是有很大的兴趣。
　　“年轻人就是潇洒，不过也要注意安全。”西园寺蛹子若有所指。
　　听了西园寺蛹子的话之后，桂言叶虽然没有经历过，但是知道指的是什么。红晕马上就飞在了脸上，不过还是解释说道：“那是夏夜才来Y野的缘故，在这里无亲无故的，作为同班的同桌肯定是要照顾一下的。”
　　其实桂言叶的解释她自己都不相信，更不要说想要西园寺蛹子相信了。
　　不过只有等解释过了，桂言叶才会觉得安心。
　　“当然，我选择相信。”西园寺蛹子是这样说道，不过在看了一下左手上的时间之后，对柳生夏夜还有桂言叶说道：“该我工作的时间了，你们就慢慢在这里吃吧，如果有什么需要的直接叫侍者就好了，他们给安排好的。”
　　西园寺蛹子站了起来，准备离开，桂言叶和柳生夏夜也是站了起来。
　　“蛹子阿姨你去忙吧，我们这里不用费心了，我们会照顾好自己的。”桂言叶对西园寺蛹子说道。
　　“嗯，我看得出来。”
　　西园寺蛹子说完之后就离开了包间。
　　……
　　“夏夜大哥哥，为什么我突然不想吃了。”桂言叶和柳生夏夜还没有再次坐下，桂心就有点可怜得问柳生夏夜。
　　柳生夏夜望向了桂心，才发现小萝莉的面前已经有了好几个空的盘子了，说明里面的食物已经被桂心给吃光了，嘴边还沾着的碎屑也是能够说明桂心吃得不怎么文雅。
　　“小心你没事吧。”看到妹妹这么可怜，桂言叶是慌了起来，连忙走到桂心的身边。
　　“不要动她，没什么事的。”柳生夏夜限时阻止了桂言叶想要移动桂心的动作，然后也是走到了桂心的身边，用桌子上的杯子倒了要满的一杯茶放在了桂心的面前。
　　“这只是有股气出不来，喝点水就好了的。还有以后不要这样吃东西，很容易吃出问题来，而且出问题之后，就很难对这次的食物有兴趣了。”
　　柳生夏夜的解释让桂言叶也是放松了下来，只要是小心没事就好。
　　把茶水亲自递到妹妹桂心的嘴边，示意桂心喝下去。
　　茶水是桂心小萝莉讨厌喝的东西，但是现在又不得不喝，所以只能闭上了眼睛。
　　喝下了大半杯的茶水之后，桂心小萝莉的表情僵硬了一下，然后打了一个长嗝。
　　如果是在平时的时候，桂言叶肯定会桂心这样的行为是不行的，但是现在的状况，桂言叶肯定是不会说什么。
　　“小心，感觉好些了吗？”
　　“嗯，没有之前那么不舒服了，只是我不想再吃这些东西了。”桂心的问题已经解决了，但是就像是之前柳生夏夜说的那样，现在的桂心已经对桌子上的食物没有了兴趣，也就不打算继续吃了。
　　“我已经吃好了，言叶你呢？”柳生夏夜问道。
　　“没有心情再吃了。”桂言叶说道。
　　之前在想着怎么开口寻求西园寺蛹子的帮助，所以桂言叶没有吃多少，而现在发生了桂心的事情之后，桂言叶对桌上的事物也是没有了胃口。
　　“那我们回去了吧，正好准备一下明天来这里上班。明天第一天来的话，就我一个人来好了，言叶你就在家里照顾小心。”柳生夏夜本来是想要留下来考察一下这个Radish的，但是如果留下来的话，晚上说不定还是只能吃这些东西，所以就算了。
　　“额，那和蛹子阿姨告别一下吧。”
　　……
　　出了包间之后，问侍者打听了西园寺蛹子的位置，但是被告知西园寺蛹子正在招待重要的客人，有可能会花很长的时间。
　　“那就和你们的店长说一下，我明天会准时过来的。”柳生夏夜还不习惯叫西园寺蛹子为阿姨，虽然西园寺蛹子是西园寺世界的妈妈，但是如果两人穿上一样的衣服出现的话，肯定只会被认为是姐妹，而不是母女。
　　很显然，西园寺蛹子出来之后是交代过这些侍者的，所以十分顺畅地说道：“店长已经给我们说过柳生君的事情了，明天我们会教你的。”
　　“那就多谢了。”说完之后，柳生夏夜就带着桂言叶和桂心走出了Radish。
　　出来之后，正是中午过后，不过太阳还是很烈。
　　柳生夏夜本来是要招呼回家的车，但是被桂言叶给阻止了。
　　“夏夜，你不是答应我另外一件事情的吗？”
　　听了桂言叶的话之后，柳生夏夜想起来，桂言叶的确是向她提了两个要求。
　　今天来Radish请西园寺蛹子帮忙赞助肯定是第二个请求，而刚才的才是桂言叶最初的那个请求，但是柳生夏夜却不知道到底会是什么事情。
　　“嗯，没有忘记的，接下来是要到哪里去？”
　　柳生夏夜的问话让桂言叶紧张了一下，她不知道到了哪里对柳生夏夜到底会不会有影响，有的话是好的还是坏的。
　　“姐姐，还要去哪里？”现在桂心已经吃饱了，所以想着的当然是出去玩了，如果桂言叶接下去要去的地方有玩的话，那肯定是极好的。
　　“福信公园。”
　　“好啊，我要去哪里。”桂心直接是跳起来赞成的，因为桂言叶想去的地方，简直是给桂心量身定做的。
　　当然，桂心喜欢的肯定不是福信公园，而是旁边的儿童游乐场。
　　柳生夏夜不知道福信公园到底有什么好的，居然让桂心这样高兴，不过已经是答应了桂言叶的事情，所以柳生夏夜也没有准备反悔。
　　“那就去福信公园吧。”柳生夏夜答应了下来。


第六十四话 迟到十年的谢谢
　　柳生夏夜是根本不知道福信公园怎么走，而桂心也只是小时候去过，但是就不要想小萝莉能够记住。
　　好在是叫车去的，也不用桂言叶指路。
　　车子并不是停在福信公园的，而是停在旁边的游乐场。
　　刚刚下车，桂心看到就看到了正在旋转的摩天轮，拉着柳生夏夜的手说道：“夏夜大哥哥，我要去做摩天轮，你陪我去好不好。”
　　之所以不去拉桂言叶，是因为桂心知道桂言叶是不适合去玩这种太刺激和没有安全感的游戏的。
　　“小心，你先跟在我们的身边，等我把事情办完了之后就让夏夜陪你去玩摩天轮好吗？”还没有等柳生夏夜回答，桂言叶就先回应了桂心。
　　并不是不让柳生夏夜陪桂心，而是事情要有一个先后的顺序。
　　听到这如同被拒绝的话，桂心怎么可以接受。
　　她之所以答应来这里，可不是为了陪柳生夏夜和桂言叶在公园里溜圈的，而是冲着这游乐场来的。
　　“那夏夜大哥哥和姐姐你们一起去，我一个人去游乐场可以吗？然后我们就在这里集合好了。”桂心说完之后，就像要离开两人，独自一个人走向了人群。
　　“小……”
　　桂心的话让桂言叶一下子想到了什么，想要出口的时候，桂心已经转身了，所以只能跟上桂心，想要把桂心给劝回来。
　　不过好在，柳生夏夜一直都在关注着桂言叶，所以在看到桂言叶神色不对的时候，柳生夏夜马上伸手拉住了桂心。
　　“夏夜大哥哥，你……”
　　“小心，你一个人去我不放心。”在桂心想要询问柳生夏夜为什么阻止她的时候，桂言叶马上说道。
　　桂心有点不愉快，又不想和桂言叶两人在一起，又不能一个人去游乐场玩。
　　“小心，你怎么会在这里？”突然，在这个时候有个稚嫩中带有活泼的声音出现在柳生夏夜三人的身边。
　　柳生夏夜看向了说话的方向，出现的是一个和桂心差不多岁数大小的小女孩，只不过看起来比桂心稍微高一些。
　　墨绿的发色让她在人群之中也是有点闪眼，而且在这种天气，居然还披着一个披风一样的红色小披肩，也是让她在人群之中属于特殊的存在。
　　不过桂心却不在意这些，马上小跑到这个小女孩的面前，说道：“卯月，你才是怎么会在这里？”
　　“我和我妈妈来这里玩的，你呢？”
　　听了卯月的问话之后，桂心才觉得她要做什么，把井伊卯月拉到桂言叶和柳生夏夜的面前说道：“这是我的同班同桌兼好友井伊卯月。”然后给井伊卯月介绍道：“我的姐姐桂言叶，和夏夜大哥哥，我们也是来着这里玩的。”
　　井伊卯月挣脱桂心的手，对着桂言叶和柳生夏夜揖了一礼道：“言叶姐姐你好，小心经常和我说道你呢。”
　　等轮到柳生夏夜的时候，井伊卯月说道：“夏夜大哥哥你的故事很让人喜欢，不知道我有没有资格听您说其它有趣的故事呢？”
　　柳生夏夜有点发愣，好在桂心解释道：“夏夜大哥哥，我把你讲给我的故事讲给卯月听了，她经常说要听你讲完整版的故事呢。”
　　“没问题，只要有时间的话。”柳生夏夜答应了下来。
　　“不过现在可没有时间，夏夜大哥哥，我现在和卯月一起去玩好不好，反正卯月的妈妈也是可以照顾我的。”
　　桂言叶望向了柳生夏夜，好像是在等着柳生夏夜做决定。
　　对桂言叶的行为有点奇怪，但是现在既然桂心的人生保障不缺少了，那就让她去玩一下也是无所谓的。
　　“去吧，不过要乖乖的，不要给卯月和卯月的妈妈添麻烦。”
　　“咦，谢谢大哥哥。”
　　“言叶姐姐再见，大哥哥再见。”井伊卯月很是礼貌地对柳生夏夜和桂言叶告别。
　　……
　　桂心和井伊卯月都走进人群之中好久了，桂言叶还在看着她们的方向。
　　“放心吧，既然是小心信任的朋友就是没事的。”
　　“嗯，我们去公园吧。”
　　“好。”
　　虽然福信公园就在游乐场的旁边，但是和游乐场的热闹相比，福信公园冷清得简直低了好几个档次。
　　除了一个等待着太阳降落的老人，还有一对已经走到了树林背后，不知道去干什么的年轻男女，就只剩下柳生夏夜个桂言叶还在公园里面来了。
　　等到了一个座椅位置的时候，桂言叶停止了脚步，指着座椅说道：“我们去那里坐一坐吧。”
　　完全不知道桂言叶到这里来是为了什么事情，所以柳生夏夜也没有反对。
　　两人坐下之后，桂言叶看着已经开始垂落的太阳，问道：“夏夜，有觉得这个场景熟悉吗？”
　　对于桂言叶这个时候突然抛出来的问题，柳生夏夜完全找不到任何感觉来回答。因为这个福信公园，是完整记忆之中的第一来，这样的景色也是第一次看到，所以不能回答桂言叶的问题。
　　“或许你已经忘记了吧，不过十年之后，我得对你说一句谢谢，谢谢你十年之前救了我。”
　　突然到来的感谢让桂言叶有点发愣，本来是想要问一下桂言叶说的到底是什么事情的时候，突然感觉脑海之中好像被什么敲了一下似的。
　　“啊……”
　　柳生夏夜痛的抱紧了头，这种精神层面的突然伤害，不是柳生夏夜能够挺过去的。
　　“夏夜，你不要紧吧？”
　　桂言叶是期待着着来福信公园的话，能够给柳生夏夜的记忆带来一些影响的，但是桂言叶想要的可不是这种结果。
　　柳生夏夜这个时候看起来很痛苦，好像是在忍受着什么莫名的痛楚，而且是那种只能一个人承担的。
　　桂言叶马上就自责了起来，因为她觉得现在柳生夏夜所遭受的这一切都是她引起的。
　　“夏夜，都是我不好，我不该带你来这里的，我们现在就走吧。”桂言叶说话的时候，伸手抓住了柳生夏夜抱着脑袋的双手。
　　说来也奇怪，柳生夏夜也就在这个时候停止了颤抖和痛苦的发声。


第六十五话 井伊卯月和恭一
　　柳生夏夜不只是停下了晃动的身体，而且还好长一段时间没有动作。
　　“夏夜，你……”桂言叶看到桂言叶居然没有反应，所以叫出了声来，想要询问柳生夏夜到底是怎么回事的时候，发现柳生夏夜居然蹲了下来。
　　再次用手抱着头，但是柳生夏夜这一次没有再挣扎。
　　……
　　桂言叶的谢谢，让柳生夏夜的神经受到了刺激，这里的场景居然在脑海之中呈现。
　　不是刚刚看到的景色，而是像在脑海里面沉寂了好长时间的记忆突然出现。
　　突然出现的记忆片段之中，还是同样的天气和同样的时刻，画面中出现的是两个小小的家伙，看模样应该是桂言叶和柳生夏夜自己小时候。
　　不过这都不能让柳生夏夜身体颤抖。
　　让柳生夏夜开始颤抖的时候，眼角的余光看到了一个中年男人对他的不满神色，然后就没有了。
　　虽然那时候想要控制身体不要倒下，但是还是太小了，不过柳生夏夜却是能够保证，如果那时候手里有某样东西的话，结局肯定不会是那样的。
　　在桂言叶搭上他手的时候，记忆的片段回忆就停止了，柳生夏夜现在就只能确定一点。
　　“我们很早就认识的吗？”柳生夏夜捂着脑袋，坐回到了椅子上面。
　　“十年前，就是在这里和你相遇，然后知道你的名字的。”
　　柳生夏夜都问出来了，桂言叶也就没有打算隐瞒。
　　只是，让桂言叶失望的是，柳生夏夜并没有记起这些。
　　“抱歉，我只能感觉我们以前认识，但是到底经历了什么事情我就不记得了。”
　　柳生夏夜现在已明白了过来，之所以到了Y野学园之后，桂言叶会对他莫名其妙地信任很照顾，肯定不是因为柳生夏夜是转校生的缘故，也不是因为柳生夏夜太帅了。
　　而是因为自己是她十年前的救命恩人，至于到底是什么事情，柳生夏夜现在的这个当事人已经记不起来的。毕竟，现在的柳生夏夜和以前的柳生夏夜差不多是两个人，除了这幅身体之外。
　　“原来还是这样啊。”听了柳生夏夜的话之后，桂言叶有点失望。
　　如果柳生夏夜不能想起来的话，那现在桂言叶所做的事情就有点自作多情了。
　　柳生夏夜把手放下来之后，望在逐渐落下的夕阳，说道：“不过我可以保证的是，十年前我没有完成或者是守护的事情，现在是不会发生了的。”柳生夏夜不知道十年前，在这个公园里面到底发生了什么，他没有完美的阻止。
　　但是他能够从片段的回忆之中，感受到那分不甘。
　　这个承诺不是单纯地对桂言叶说的，也有对十年前事件延续的承诺。
　　“谢谢，一直以来都承你照顾了。”桂言叶想到了柳生夏夜在家和学校里面对她的照顾，发现她自己承受柳生夏夜的情还是有点多的。
　　“还有事吗？没有的话，可以先回家吗？”
　　柳生夏夜没有在意桂言叶的感谢，而是他现在有个东西始终在脑海里面抓不住，如果抓住并理解了的话，柳生夏夜觉得他可以更有底气说那样的话。
　　桂言叶也不想再刺激柳生夏夜，如果下一次再被刺激狠了的话，说不定柳生夏夜的记忆就要出问题了。
　　“嗯，那我们先去找小心吧。”
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶首先来到入口的位置，因为小心说过会在那里等柳生夏夜的。
　　不过并没有看到小心的影子，所以柳生夏夜和桂言叶想要进人群里面去找。
　　现在正好是摩天轮下客的时候，很多小孩子都一下子冲向了入口爸爸妈妈的位置，一点都不管路上的行人。
　　也是有小孩冲击柳生夏夜桂言叶的位置。
　　柳生夏夜倒是没事，不过桂言叶就有点惨了。
　　还是首次面对这个场面的桂言叶有点应付不过来，马上就有一个小朋友要撞上她了。
　　桂言叶也是看到了，但是她现在已经没有时间反应过来躲开了，在要和小朋友撞上的时候，桂言叶发现自己的手被人拉住了，而且人也被拽到一边。
　　“夏夜……”等避开了那个小朋友之后，桂言叶发现拉开他的人是柳生夏夜。
　　桂言叶感觉柳生夏夜并没有用力多少，但是桂言叶却觉得她不会太容易挣脱柳生夏夜的手，而没有等桂言叶继续说话，柳生夏夜先说道：“跟在我后面。”
　　柳生夏夜在前面开路，后面跟着的是桂言叶，但是拉着桂言叶的手并没有放开。
　　桂言叶望着前面柳生夏夜的背影，感觉比十年前之前的安全感更可靠了。
　　“这样被守护的感觉真好！”
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶是在上客口的位置找到桂心的，和桂心在一起的还有之前她的朋友井伊卯月，剩下的是一个和井伊卯月拥有同样发色的少妇，应该是井伊卯月的母亲了吧。
　　和她们在一起的还有一个是少年人。美少年的岁数不大，不过现在却逗得桂心和井伊卯月母女哈哈大笑。
　　“小心。”柳生夏夜因为首先看到桂心，所以先打招呼。
　　几人听了柳生夏夜的话之后都没有再继续说话了，桂心则是马上跑到柳生夏夜的身边，拉着柳生夏夜的手，指着那个少妇和少年说道：“大哥哥，这是卯月的妈妈和她的家教老师。”
　　走近了之后，柳生夏夜才发现井伊卯月的妈妈和她很像，不过井伊卯月的家庭教师就让柳生夏夜意外了。
　　因为柳生夏夜见过这个人。
　　星期一，加藤乙女找柳生夏夜到天台的时候，恰巧遇到了有前辈正在告白甘露寺七海、或者说是甘露寺七海正拒绝前辈的告白。
　　那个被拒绝的男人就是眼前这个井伊卯月的家庭教师。
　　而看到是柳生夏夜的时候，这个前辈的脸色也是一下子就变了，连忙说道：“既然你们认识的话，那我就先走了。”说完之后，不等众人反应过来，表白失利的前辈就离开了。
　　“恭一大哥哥……”井伊卯月并没有把挽留的话说完，因为人已经不见了。


第六十六话 感觉到累的小萝莉
　　“真是抱歉，刚刚那是卯月相中的老师，听说是Y野学园的高中生，叫做花山院恭一，不知道你们认识吗？”井伊卯月的妈妈看到井伊卯月居然把所有的目光都集中在了离开那个前辈的身上，带有歉意地说道。
　　桂言叶摇了摇头，表示自己不认识。
　　因为桂言叶这个人在学校根本就是一个不善于交集的人，有可能连全班人的名字都叫不出来的，就不要说那些高年级的前辈了。
　　“是我们学校高年级的前辈，不过要说能够成为你女儿的家教的话，我虽然没有资格评论什么，但是我们的这个前辈作风可不是很好。”柳生夏夜对花山院恭一的印象不是很好，不过柳生夏夜也只是说了自己对花山院恭一的看法，并不是让卯月母女放弃。
　　听了柳生夏夜的话之后，井伊卯月的母亲眉头轻皱了起来。
　　在刚才的交谈之中，虽然花山院恭一表现的很成熟和稳重，但是却能够感受到了隐藏起来的那一丝轻浮。
　　只不过，因为是女儿相中的家庭教师，所以她并没有打搅女儿的兴致。
　　而井伊卯月则是有点不满柳生夏夜对花山院恭一的评价，用带有不服气的眼神望向了柳生夏夜，不过则是马上被桂心给还回来了。
　　桂心看到井伊卯月的神情后，马上回瞪了回去，说道：“卯月，大哥哥说的话是不会骗人的，我刚才就觉得那个人不靠谱。”
　　“那你为什么会笑？”井伊卯月指的就是之前她们的笑声。
　　“因为你在笑。”桂心则是很快捷地回答说道。
　　井伊卯月没有想到会是这样的答案，在看向了她妈妈，想要得到不一样的答案，但是看到的却是她妈妈扭到一边的脸，所以真相是什么，井伊卯月已经知道了。
　　所以井伊卯月觉得自己很委屈，眼泪不由自主地就从眼眶里面出来，还跑开了。
　　“抱歉！”井伊卯月的妈妈道歉之后，就追着井伊卯月的背影而去了。
　　“小心，以后不要和那个人有来往。”柳生夏夜拉着桂心的小心，十分郑重地提示。
　　桂心当然明白柳生夏夜说的那个人，是井伊卯月相中的家庭教师而不是井伊卯月，所以没有丝毫地反对。
　　“嗯，我听大哥哥的，以后看到那个人的话我肯定会躲得远远的。”
　　“现在回去了吧，再不回去的话，列车都要没有了。”桂言叶在一边提醒说道，同时她也把花山院恭一这个人添加到了黑名单之中，以后在学园里面遇到了，肯定要先做好准备。
　　“回家！”
　　……
　　晚餐还是柳生夏夜烧的，不过为了能够让柳生夏夜明天可以轻松地上班，所以善后的工作都是桂言叶和桂心小萝莉两个来完成的。
　　恢复了一些零散记忆的柳生夏夜感觉很累，所以在洗澡之后就回房休息了。
　　不过迷迷糊糊之中，柳生夏夜却是醒了过来。
　　睁开眼镜看到月光从窗台照射进来，柳生夏夜知道他是已经睡着好久了。
　　没有发现桂心小萝莉在身边，柳生夏夜也是有点奇怪，但是当他稍微地活动一下身子的时候，脸上的表情马上就僵住了。
　　然后柳生夏夜把手伸向了被子里面。
　　果然，在被子里面发现了桂心娇小的身体，而且柳生夏夜摸到桂心小萝莉的脸还是紧靠着他大腿上的。
　　最主要的是柳生夏夜的发现他的内裤不见了，再加上桂心小萝莉这样的姿势，很容易地让人想歪。
　　柳生夏夜当然没有让桂心小萝莉保持这样的姿势，而是把小萝莉给挪了出来，让她能够呼吸到房间里面的新鲜空气。
　　或许是因为太劳累的缘故，桂心小萝莉居然没有被惊醒，而且还极其自然地抱住了柳生夏夜，往柳生夏夜的怀里拱了几下，好像是想要找一个舒适的位置。
　　柳生夏夜觉得桂心这种危险的属性，必须要在以后改过来才是对的。而且已经决定了，以后不能让桂心和井伊卯月再深入交流了。
　　以前桂心都不是这样子的，在白天的时候只是和井伊卯月待了一会儿，就出现这样的事情。
　　井伊卯月和花山院恭一都是要远离的人。
　　……
　　第二天柳生夏夜是在桂心醒过来之前就起来的，然后开始做早餐。
　　“夏夜，午餐和晚餐的你可以不用给我们准备的，我打算自己在家试试看，总不能让你一人做饭。”在柳生夏夜做早餐的时候，桂言叶出现在了厨房的门口。
　　“校服已经洗好了，今天你去Radish的话，必须得穿的正式一点，待会儿去换掉吧，衣服我已经准备好了。”
　　“你看，你都已经给我做好了这些，我来做饭当然是正确的。”
　　这有点像是夫妇之间的对话让桂言叶还是有点不适应，马上就离开了厨房。
　　等柳生夏夜把早餐做好之后，桂心小萝莉走进来了。
　　因为是休息天的缘故，桂心小萝莉还是睡衣穿上身上，估计是闻着厨房里面的香味进来的。
　　“大哥哥，我饿了。”桂心小萝莉也是看到了厨房里面的柳生夏夜。
　　“快去洗簌一下，你这样的话小心我不给你饭吃。”
　　听到不给饭吃，桂心小萝莉神色马上就正经了起来，但是马上叫苦说道：“大哥哥，我的嘴好酸啊，都不想去刷牙了。对了，大哥哥你的感觉怎么样？”
　　柳生夏夜先是下意识地看了厨房的外面，发现桂言叶没有在，马上说道：“小心，昨晚的事情你以后不要做了，还有以后你也要离井伊卯月那个小家伙远一点才行。”
　　“可是我和卯月是同班同学，要怎么远离呢？”桂心有点奇怪地问道。
　　“反正不要轻信她灌输给你的东西就行了。”
　　“那大哥哥你舒服吗？”
　　柳生夏夜脸色一黑，昨晚他也只是隐约地猜到发生了什么，但是因为记忆断成恢复的关系，沉睡得很厉害，所以根本没有任何的感觉。
　　但是看到桂心亮晶晶的眼神，不由地撒谎说道：“嗯，是舒服，不过……”
　　“那就知道了，我先去洗漱了。”不等柳生夏夜说完，桂心就蹦蹦跳跳地走了。


第六十七话 工作安排
　　望着已经没有人的门口，柳生夏夜知道小萝莉桂心是没有把他的话给听进去的。
　　这就让柳生夏夜有点头疼了，看来是要找井伊卯月或者是花山院恭一谈谈了，小萝莉桂心还不是接触那些的时候。
　　柳生夏夜依照桂言叶的话，没有给她们两姐妹准备午餐和晚餐。
　　在门口。
　　“抱歉，我只能帮你到这里，还要让你……”桂言叶还为西园寺蛹子没有直接答应赞助柳生夏夜还心生歉意，如果平时和西园寺蛹子的关系再紧密一点的话，说不定就不用柳生夏夜去打工了。
　　“没有的事，如果是真的不劳而获的话，那我的内心可就不能接受了。”柳生夏夜并没有选择怪桂言叶，因为如果是不劳而获的话，柳生夏夜也是不能接受的。
　　因为这样的话，柳生夏夜还不如让桂言叶去找一个信任的人，然后从卡里转出一笔钱给她，让她帮忙赞助一年四班就好了。
　　虽然桂言叶的交集能力不是很行，但是除了西园寺蛹子的话，还有一个人也是可以选择的。
　　那就是柳生夏夜所遇到的第一个深知桂言叶的人，长坂玲子。
　　Y野学园的运动会肯定是和那些大型学校的不能相比的，所以赞助只要是有一定经济实力的个体或者是集体就可以摆平的。
　　不过那样做的话就违背柳生夏夜的初心了，所以柳生夏夜就没有想过使用这个不可能被相中的预选方案。
　　而现在这个，通过在Radish打工来获得西园寺蛹子的赞助，柳生夏夜可以心安理得地接受。
　　“小心，需要我给你带好吃的回来吗？”
　　听到是好吃的，桂心小萝莉的眼神首先是一亮，但是马上想到了昨天她的遭遇，说道：“不用了，最近一段时间我都不想要吃那里的东西。”
　　看起来，昨天的后遗症还是存在的，而且还比较厉害。
　　“夏夜大哥哥，姐姐的午餐的话我是可以接受的，但是晚餐你能不能早点回来给我做西饼。”桂心小萝莉可怜兮兮地说道，好像桂言叶的午餐能够让人痛苦似的。
　　而且现在正好是对柳生夏夜讲条件的时候。
　　“嗯，如果能够早点结束工作的话，我肯定会回来的，在家要听姐姐的话知道吗？”
　　“我记住了。”
　　柳生夏夜对桂言叶和桂心小萝莉挥挥手之后就离开了。
　　……
　　来到Radish的时候，已经有其它人来上班了。
　　看到是柳生夏夜来了，昨天店里的侍者是知道柳生夏夜的，所以来到柳生夏夜的身边，说道：“柳生君，店长说你来了直接可以直接去找她。”
　　“能不能带我去一下，昨天我是第一次来，对这里完全都不熟悉。”柳生夏夜根本就不知道西园寺蛹子到底在哪里，所以只能让侍者带他去。
　　“愿意为您效劳。”
　　这样的要求，店里的侍者没有拒绝，便带着柳生夏夜朝着西园寺蛹子办公的地方走去。
　　来到门牌上有写着西园寺蛹子名字的门前，侍者敲门。
　　“店长，柳生君已经来了。”
　　隔了几息之后，西园寺蛹子的声音才从里面响起。
　　“让他进来，你去把谷崎叫来。”
　　“明白了。”
　　侍者回应了西园寺蛹子的话之后，对柳生夏夜做了请便的手势之后，便去完成西园寺蛹子交代的事情了。
　　柳生夏夜推门进了西园寺蛹子的房间。
　　首先出现的是一个办公区域，让人注目的就是有一个很大而且放满了书籍的书架，和书架前面的办公电脑。
　　而且，这个房间里面还有一个房间，此时西园寺蛹子就从里面出来。
　　西园寺蛹子好像是刚刚洗头过的，略带湿气的洗发水的香味让柳生夏夜有点悸动。
　　“夏夜果然是一个守信的人，那么你班级的赞助就由我来吧。”西园寺蛹子一开口就定下了赞助的事情。
　　柳生夏夜也是有点发愣，昨天桂言叶这个好友之女都没有求成的事情，居然第二次见面就这样成功了。
　　“难道不看我接下来的工作表现吗？你这样做的话，让我有点难以接受。”
　　听了柳生夏夜的话之后，西园寺蛹子笑了起来，问道：“你知道了我的答案之后，难道还好意思不给我好好工作吗？”
　　“这倒也是。”柳生夏夜没有想到这一层。
　　“你刚来的话就在吧台的位置的学习一下吧，既然是言叶的朋友，我肯定是不能让你去做那些粗活的。”西园寺蛹子对柳生夏夜的工作进行了安排。
　　“只要适合我做的，不管是不是粗活都无所谓。”对于这样的特殊照顾，柳生夏夜倒是觉得没有必要，因为他觉得可以在任何位置上都做得很好，不会让西园寺蛹子吃亏的。
　　西园寺蛹子好像聊到柳生夏夜会这样回答一样，说道：“不，我看你在吧台的位置才能发挥你的才能，相信我没有错。”
　　现在既然西园寺蛹子是Radish的店长，而他是这里来打工的人，所以工作安排还是要以西园寺蛹子为主。
　　“我接受。”
　　柳生夏夜的回答让西园寺蛹子很满意。
　　而这个时候，外面又响起了敲门的声音。
　　在得到西园寺蛹子的同意之后，门外进来一个人。
　　是一个长得比较帅气的青年，比柳生夏夜要大上一点，但是可惜的时候。这个帅气的青年居然是一副冰冷的脸孔，好像有什么悲伤不能化解一样。
　　“谷崎君，这是新来的员工柳生夏夜，以后你负责来带。”西园寺蛹子无视青年的帅气，然后才对柳生夏夜说道：“源畈谷崎，这是我们店里面技术最好的调酒师了，你以后就跟在他的后面学习调酒的技能，不懂的话可以多问问谷崎君。”
　　其实，昨天在进店之后，柳生夏夜就发现了吧台调酒的存在，只不过没有仔细去看。
　　现在能够被分配到调教学徒的位置上面，柳生夏夜也没有什么好计较的了，因为这个位置上能够学到现在柳生夏夜还没有掌握的东西。
　　“柳生夏夜，新入职的员工，请多多指教！”柳生夏夜伸出了右手。


第六十八话 看清楚和学会
　　帅气男并没有伸手和柳生夏夜握手，而是说了一句，希望你不要拖我的后退。然后不再理会柳生夏夜和西园寺蛹子这个店长，直接就走出了房间里面。
　　柳生夏夜还是第一次遇到这样的职员，敢直接在上司的面前这样做。
　　“不要介意，谷崎是我们店里面调酒技能最好的，如果不是整天板着一张冰冷的脸的话，说不定早就不是单身的可怜小男孩了。”西园寺蛹子也是没有在意源畈谷崎的态度，而是对柳生夏夜解释说道。
　　“你的店能够有这样的程度，真的是不可思议。”
　　一个这样的店长，加上一群有个性的员工，真的是让人觉得很意外。
　　“希望你能为我的店带来一些意外。”西园寺蛹子富有深意地说。
　　柳生夏夜当然不明白这是什么意思，转身离开之前说道：“既然我现在是这里的员工了，那我就去工作了。”
　　等柳生夏夜离开之后，西园寺蛹子才自语道：“真是一个有趣的男生，不知道舞和真奈美有没有机会看到。”西园寺蛹子和柳生夏夜的协议是工作到Y野学园的运动会结束的，而清浦舞已经许久没有来这里了，至于桂真奈美长年在国外，真不知道她怎么放心两个可爱的女儿在家的。
　　或者是桂真奈美已经知道了柳生夏夜现在在她家不成，西园寺蛹子最终还是没有肯定自己的这个猜测。
　　……
　　柳生夏夜出来之后，一眼就看到了冷面帅哥源畈谷崎正在吧台的位置准备着。柳生夏夜走过去之后，源畈谷崎也没有和柳生夏夜打招呼的意思，反而是更专注地做着自己的事情。
　　柳生夏夜也没有开口说让源畈谷崎教他什么东西，他就在一边看着源畈谷崎收拾东西，一丁点细节都没有落下。
　　等源畈谷崎收拾完毕之后，才面对柳生夏夜问道：“会了吗？”
　　“看清楚了。”
　　柳生夏夜没有回答会了，而是说看清楚了。
　　源畈谷崎对柳生夏夜的回答好像是很满意，说道：“那下个星期就是你来收拾了。”说完之后就站在一边，等着客人的到来。
　　现在柳生夏夜终于知道为什么在这吧台这么宽的调酒区域里面，只有源畈谷崎一个人存在了，因为这个人的脾气和性格实在是太古怪了。如果不是技艺惊人的调酒师来到这里的话，肯定会被源畈谷崎这个带领人给气走的。
　　“明白了。”
　　只是简单的收拾东西的话，柳生夏夜是完全没有问题的，而且之前柳生夏夜没有放过一丝的细节，如果让他来做的话，肯定不会有太大的误差。
　　两人就在吧台的位置，等着客人上门来。
　　……
　　虽然客人门陆陆续续地进来，但是始终没有人来吧台的位置点酒。
　　柳生夏夜现在觉得西园寺蛹子肯定是故意把他安排在这种轻松的地方工作的，不过在他快要无聊透顶的时候，居然有个女人冲着吧台的位置来了。
　　身高大约在一米六五左右，一件白色的轻衫披在身上，只不过脸上带着大大的墨镜，完全不能预测到这个人的真实年龄。
　　女人来到吧台面前的凳子坐下，发现吧台里面多了一个人，起先是有点意外的。不过在没有听到柳生夏夜的欢迎光临之后，也就没有了意外，而是对源畈谷崎说道：“谷崎君，老规矩。”
　　源畈谷崎也没有和女人有交流，自顾自地开始调酒，显然，这个女人是经常来这里的，而源畈谷崎也知道她老规矩是什么。
　　柳生夏夜也没有和女人搭讪的想法，因为他来这里是学习的，所以便开始专注地看源畈谷崎调酒。
　　源畈谷崎的调酒和他的外貌性格一点都不像。
　　柳生夏夜以为源畈谷崎是走那种华丽的调酒手法的，但是现在源畈谷崎每拿一种器物都是小心翼翼的，完全就是害怕弄坏的样子，让柳生夏夜感觉到十分意外。
　　让柳生夏夜更意外的事情出现了。
　　“我的老公，这个星期又都是在外面过夜的，难道是不想和我过下去了吗？真不知道外面的女人有什么好的，难道她们有的我就没有吗？”墨镜女人居然在吧台的位置自顾自地说起了话。
　　柳生夏夜望向了源畈谷崎，发现他表情都没有什么变化，就像之前女人来叫酒时候那么平静一样。
　　“结婚的时候，说是全世界最爱我一个人，结婚后却爱了全世界，唯独不爱我。真的不知道这段婚姻还有没有维持下去的必要，夫妻之间连最起码的交流和见面都没有了，真的是糟糕透了。”
　　女人的自我言语还在继续，就好像是当柳生夏夜和源畈谷崎不存在或者是不能回话的一样。
　　柳生夏夜没有轻易地接过女人的话头，因为这个女人或许会和源畈谷崎有什么渊源也说不定。
　　源畈谷崎没有说话，不过却把手里调好的酒放在了女人的面前。
　　“谢谢。”墨镜女人停止了自语，对源畈谷崎说道。
　　源畈谷崎没有反应，而是去收拾那些被用过的器具了。
　　“少年人，你应该有话要说的吧。”墨镜女人喝了一口酒之后，望向柳生夏夜问道。
　　柳生夏夜没有料道这个人女人居然会找他说话，不过人家都主动找上来了，柳生夏夜就没有太多的顾忌了。
　　“客人至上。”
　　没有过多的话语，柳生夏夜只是说了这四个字。
　　听了柳生夏夜的话之后，墨镜女人居然笑了起来，说道：“你比调酒师有趣多了，会调酒吗？能不能给我来一杯？”
　　墨镜女看得出来柳生夏夜是新来的，不过这人比源畈谷崎有趣多了，所以调戏一下也不是有事的。
　　“你确定能够喝下两杯吗？”
　　“你调出来我就请你喝。”女人当然不能喝掉两杯，所以只有请客。
　　“抱歉，我未成年。”
　　柳生夏夜的话让墨镜女再次笑了，本来想说认输就算了，那里知道柳生夏夜居然站在了源畈谷崎的身边。
　　“看清楚了？”
　　“学会了。”


第六十九话 被前辈认同
　　源畈谷崎两次问柳生夏夜的问题都是不一样的，而柳生夏夜两次的回答也是不一样。
　　源畈谷崎也是没有料到柳生夏夜会是这样的问答，认真地看了一下柳生夏夜的眼睛，发现柳生夏夜呈现出来的并不是说说而的，所以就把调酒的位置让给了柳生夏夜。
　　柳生夏夜站在了调酒的位置上，而源畈谷崎和墨镜女人则是看着柳生夏夜接下来的表现。
　　和源畈谷崎不同的是，柳生夏夜的动作很快，如果源畈谷崎的速度算得上是汽车二挡的话，那柳生夏夜的就是纯粹的四挡，无限接近五档的存在。
　　“请用。”
　　比源畈谷崎少用了差不多一半的时间，柳生夏夜就把之前源畈谷崎为墨镜女调的酒给调出来，放在了墨镜女的面前。
　　墨镜女和源畈谷崎都十分吃惊地望着柳生夏夜，当然两人吃惊的原因是不一样的。
　　源畈谷崎那种慢吞吞的节奏虽然能够让人心静，但是柳生夏夜这种快节奏是能够让人赏心悦目的，而且看起来和源畈谷崎调出来的没有多大的区别。
　　而源畈谷崎则是吃惊于柳生夏夜刚才的的步骤和细节的处理和他之前的处理完全是一模一样的，只是在节奏上源畈谷崎的速度比较慢和稳，柳生夏夜则是快和华丽。
　　看来柳生夏夜这个通过关系进来的新入职工是真的是有本事，而不是像之前来这里的那个家伙一样。
　　“我现在又想亲自品尝一下你调的的酒了，所以下一杯我再请你喝。”墨镜女对柳生夏夜说道。
　　“客人至上。”还是之前的回答。
　　墨镜女把之前源畈谷崎的酒推到了一边，端起酒杯喝了一口柳生夏夜刚刚调制出来的。
　　入口咽下许久之后，墨镜女才说道：“别有一番的风味，这是第一次调酒？”
　　墨镜女虽然认为柳生夏夜是新来的，但是没有认为他是第一次调酒，因为她知道Radish这个店对于调酒这一块还是比较严格的，一个新手不可能混到这里来吧。
　　不过之前源畈谷崎和柳生夏夜的对话她也是听到了耳里的，所以也就知道了柳生夏夜是第一次调酒。
　　“虽然不太好意思，不过你是我的第一位客人。”柳生夏夜并没有否认这是他的第一次调酒。
　　“谷崎君，给我们的这位未成年的小帅哥来一杯调制的饮料吧，不能一起喝酒真的是太可惜了。”墨镜女略带遗憾。
　　其实柳生夏夜说未成年不能喝酒只是应付眼前的这个情况，他现在是Radish的员工，如果上班喝酒再加上未成年的话，肯定对Radish是不好的。
　　如果柳生夏夜是客人的身份来店里的话，那肯定会和上次清浦舞那样一起喝酒的。
　　源畈谷崎去给柳生夏夜做果汁去了，而墨镜女再次喝了一杯柳生夏夜为她调的酒之后，站起来说道：“今天到了该回去的时候，你一直都会在这个店里面吗？”
　　墨镜女问的肯定是柳生夏夜，因为源畈谷崎是不会回答她的话的。
　　“周六和周末都在。”
　　这个星期当然只有这个周末一天，从下个星期开始，柳生夏夜将要周六周末都来上班。
　　“那再见了。”墨镜女得到了答案之后，转身离开了Radish。
　　至于她留下的再见，是离别的再见还是下次的再见，现在就不得而知了。
　　……
　　“你很不错。”等墨镜女走之后，源畈谷崎把他做好的果汁放在柳生夏夜的面前，然后收拾之前墨镜女留下的两个杯子。
　　源畈谷崎知道，能够得到墨镜女的称赞，那么柳生夏夜的调酒技艺是有的，而且这还是柳生夏夜第一次调酒。
　　当然，源畈谷崎并没有要求柳生夏夜调一杯出来，让他品尝，因为那完全是没有必要的。
　　不过，柳生夏夜正在品尝源畈谷崎调制的果汁。
　　虽然入口的感觉和那天晚上的酒一眼，但是在入口之后，只是一股清凉穿透全身，让柳生夏夜感觉十分的舒服。
　　昨天福信公园的经历过后，柳生夏夜就感觉自己很累，不过在喝了源畈谷崎的这杯果汁之后，疲惫好像被暂时消除了一样神奇。
　　“果然名不虚传。”
　　同样，柳生夏夜并没有品尝过源畈谷崎的酒，不过这凭借这一杯果汁，柳生夏夜就对源畈谷崎是Radish的调酒师没有异议。
　　“营业还没有结束，快点喝掉吧。”认同了柳生夏夜的源畈谷崎对柳生夏夜的话多了起来。
　　“是的，前辈。”
　　这一对前后辈的关系，到现在才算是被确定下来。
　　……
　　让柳生夏夜意外的时候，在接下来的时间里面，出现在吧台位置的都是年轻的女性，而且好多都是家庭有矛盾来这里倾诉的。
　　虽然多了一个柳生夏夜新人的，不过那些女人以为柳生夏夜和源畈谷崎是一样的人，所以没有什么顾忌。
　　而源畈谷崎虽然见识柳生夏夜超过常人的学习能力，但是并没有在后来的调酒中让柳生夏夜出手，而是让柳生夏夜一直在旁边看着。
　　柳生夏夜对这样的安排并没有任何的怨言，反而是真正地看着源畈谷崎的每一个动作和细节的处理，没有再多听那些顾客的抱怨，所以才没有引起顾客的好奇。
　　“好了，我们的工作差不多要结束了。”
　　Radish的经营理念还是让柳生夏夜满意的，在夜幕黑下来之后，不会再提供调制的酒了，也是为了女性的安全着想。
　　“下星期一个人能行吗？”源畈谷崎问道。
　　“前辈，应该还有其他的酒没有调制吧。”虽然每个来吧台喝酒的女性都点了不同的酒，但是柳生夏夜还在菜单上面看到了其他源畈谷崎今天的没有调制过的酒。
　　“我们的顾客就差不多只有这么固定的几个，而她们每个人的口味都是不变的，还有一个的话最近一段时间都没有来了，所以不用担心。”
　　在认同了柳生夏夜之后，源畈谷崎的表现完全和之前的态度不一样了，完全是把柳生夏夜当成一个可培养的后辈一样。


第七十话 第一日结束？
　　没过多久，柳生夏夜和源畈谷崎所待的吧台位置的灯光就开始暗下来了，并没有打算彻底熄灭。
　　“柳生君，店长请你过去一下。”在柳生夏夜和源畈谷崎出了吧台之后，有一个侍者挡在了柳生夏夜的面前，说是西园寺蛹子请柳生夏夜过去。
　　“前辈，那再见了。”柳生夏夜对源畈谷崎话别。
　　“下个星期见。”源畈谷崎也是回了一句，然后绕过侍者，离开了Radish。
　　等源畈谷崎走之后，侍者才对柳生夏夜说道：“柳生君，你居然能够和那个冷面人说上话，真是太不可思议了。”
　　在Radish工作的人都知道，调酒师源畈谷崎是一个怪人，从来没有人新来的人能够和他和谐的相处，不管来的是老经验或者是小白，都会在半天或者一天的工作结束之后提出离职的要求。
　　“前辈是一个很好说话的人，和他相处没有什么压力的。”柳生夏夜则是十分正常地说道。
　　听了柳生夏夜的话之后，侍者苦笑了一下，然后说道：“看来只有柳生君才能和他们那一类人接触，我们则是没有希望了，不过也不想和那人有交流。”
　　柳生夏夜当然明白这个侍者为什么这样说，因为在最开始和源畈谷崎接触的时候，柳生夏夜也是感觉这是一个难交流的人。
　　“那我先过去了，你忙你的吧。”
　　“好的。”
　　……
　　因为在早上去过，所以柳生夏夜这次不用侍者带路了。
　　柳生夏夜来到西园寺蛹子的房门之后，根本就没有想过要敲门，而是直接开门进入的。
　　那是柳生夏夜觉得这个房间只属于西园寺蛹子一个人，现在下班之后，身份已经不再是Radish的员工了，所以柳生夏夜并不想表现出那种刻意的上下级关系。
　　只不过，柳生夏夜开门之后，并没有看到西园寺蛹子本人，而是看到了两个熟悉的人。
　　一个是这个星期都没有太多沟通的西园寺世界，另外一个则是已经被柳生夏夜警告了两次，这个星期没有来四班的门口转悠的伊藤诚。
　　“世界，蛹子阿姨不答应你的要求也是为了你好。你先回去吧，我留下来看看能不能在店里帮上什么忙。”伊藤诚正在泡茶，不过柳生夏夜却能够看出来，他的动作一点都不自然，显得很紧张。
　　西园寺世界现在很苦闷。
　　因为之前和柳生夏夜走得有点近，所以在这个星期西园寺世界都只做了一人份的午餐便当，都是在教室里面吃的，并没有去天台。
　　而且一年三班运动会拉赞助的任务落在了伊藤诚的身上，西园寺世界想要借这个机会来帮助伊藤诚，而伊藤诚没有拒绝西园寺世界的这次帮助，两人的关系有回温的表现。
　　可惜的时候，在第一次提出要求的时候，西园寺蛹子并没有立刻同意，反而是想要伊藤诚亲自过来。
　　本来和西园寺蛹子说好的是昨天过来的，不过一整天都没有联系到伊藤诚的西园寺世界只能今天带着伊藤诚过来。
　　只是，西园寺蛹子在知道她带伊藤诚的来意之后，表示现在很累要洗澡了，让西园寺世界和伊藤诚今天先回去算了。伊藤诚则是想要给西园寺蛹子泡一壶茶之后再走，所以西园寺世界只能等着。
　　就在这个时候，听到了开门的声音，西园寺世界和伊藤诚一起望向了门口的位置。
　　等看清楚出现的人是柳生夏夜的时候，两人都十分震惊，伊藤诚甚至是差点把手中的茶壶都拿掉了。
　　“夏夜，你怎么会在这里的？”西园寺世界站起来问道。
　　而伊藤诚没有说话，在柳生夏夜进来之后，他就退到了一边，看来是想起了柳生夏夜对他的两次警告。
　　“我星球六和星期天在Radish上班的，今天是第一天上班，想下班之后来汇报一下。看来你还真是店长的女儿，你和伊藤同学来这里有什么事情吗？还是伊藤同学也想要在这里上班？”
　　虽然之前就猜测西园寺世界会是西园寺蛹子的女儿，但是当看到西园寺世界出现在这里，并且是一个高中生的时候，柳生夏夜还是会感叹西园寺蛹子这个妈妈实在是太年轻了。
　　而伊藤诚听说柳生夏夜在这里上班，并且口气里想要他也来这里是上班，伊藤诚马上插话说道：“世界，我忘记了我还有其他事情没有处理，那件事我会自己想办法的，再见了。”
　　伊藤诚说完之后直接离开了西园寺蛹子的房间，并没有和柳生夏夜打招呼也没有了主人西园寺蛹子告别。
　　“诚君……”西园寺世界本来是想要阻止伊藤诚离开的，但是伊藤诚走得太快了，西园寺世界来不及了。所以只能对着里面房间说道：“妈妈，我就先回去了。夏夜，抱歉，我去看看诚君。”
　　柳生夏夜并没有在意伊藤诚对他的态度，反正就算是现在伊藤诚示好，柳生夏夜和他的关系也不会改善多少的。
　　西园寺世界离开了，外面的这个房间里面就只有柳生夏夜一个人在了，感觉有点不自在，也是对着里面房间的位置说道：“店长，我今天就先回去了，下个星期的周六我会准时过来的。”
　　里面并没有马上回应柳生夏夜的话，就在柳生夏夜想要离开的时候，西园寺蛹子在里面说话了。
　　“夏夜还是在这么可爱，居然叫我店长，等一下我马上就出来了，你新入职的第一天不来报告一下入职感受这么会让你走呢。”
　　既然这样，柳生夏夜也没有想要马上离开了，便坐在了椅子上等西园寺蛹子出来。
　　……
　　没有等多久，西园寺蛹子就从里面的房间出来了。
　　西园寺蛹子居然穿着是一件浴袍，而且头发还是有点湿漉漉的，那么之前是在里面洗澡了。
　　“新入职的第一天感觉不错吧，你和源畈谷崎相处地还不错嘛。”柳生夏夜在Radish的第一天表现，西园寺蛹子肯定是要关注的。


第七十一话 伊藤诚的茶
　　虽然西园寺蛹子对柳生夏夜有着无比的信心，但是一想到之前和源畈谷崎合作过的入职者，西园寺蛹子还是有点担心的。
　　不过，在看下去之后，西园寺蛹子逐渐地把这种担心给抛弃了，因为从源畈谷崎对待柳生夏夜的态度来看，完全是已经接受柳生夏夜成为吧台调酒师的一员了。
　　“主要是谷崎前辈领导得好。”
　　而听了柳生夏夜的话之后，西园寺蛹子只是笑笑。
　　开玩笑，如果源畈谷崎真的能够引导好新人的话，也不至于现在Radish的调酒师只有一位了。而柳生夏夜为源畈谷崎说好话的行为，也是让西园寺蛹子感觉到满意的。
　　西园寺蛹子看到了之前伊藤诚泡好的茶，拿出两个杯子，分别倒满了两杯茶，才对柳生夏夜说道：“坐下来喝一杯，然后帮我把头发吹干吧。”
　　就算是把西园寺蛹子的头发吹干，今天还是有回家的时间的，所以柳生夏夜并没有拒绝。
　　只是，在茶入口的时候，柳生夏夜却是轻轻地皱了一下眉头。
　　不是茶水泡的不好，相反，伊藤诚这次为西园寺蛹子亲自泡的茶是很到位的，但是柳生夏夜就是感觉有点不对劲。
　　所以柳生夏夜只喝了大半杯，而西园寺蛹子有可能是因为刚刚洗澡过的缘故，把一整杯茶都给喝光了。
　　……
　　外面的房间是办公用的，所以是不可能有吹风机的存在的，所以西园寺蛹子带着柳生夏夜进入了里面的房间。
　　里面完全就和一般家里人的卧室是差不多的，而且还是有一个浴室，算的上是好的住处了。
　　西园寺蛹子坐在了镜子面前，把吹风机交到了柳生夏夜的手里。
　　轻轻握住了西园寺蛹子的一小手的头发，第一感觉就是很滑，就算是上面有水汽附着，柳生夏夜也不能完全地捏稳手里的头发
　　“夏夜不是第一次帮人吹头吧。”
　　感受到柳生夏夜的动作之后，西园寺蛹子问道。
　　“应该是，不过或许也不是，因为我的记忆有点混乱。”柳生夏夜回答了西园寺蛹子的话之后，就开始自顾自地帮西园寺蛹子吹发。
　　柳生夏夜在入住桂言叶家之后，并没有给桂心或者是桂言叶吹过头发，但是现在柳生夏夜却没有感到到一丝地生涩，好像这种事情他自己以前，或者是以前的这幅身体的“自己”做过很多这样的事情。
　　不过可惜的是，柳生夏夜以前的记忆，也只是能够恢复一点半点，所以到底是不是第一次吹头发，柳生夏夜也不能够确定。
　　……
　　将西园寺蛹子的最后一缕头发吹干之后，柳生夏夜放下了手中的吹风机，不过却看到了镜子中异样的西园寺蛹子。
　　虽然之前西园寺蛹子刚刚出去的时候，因为洗澡的缘故，所以脸颊看起来红红的，但是现在的却是不一样的。
　　现在的西园寺蛹子就像是喝了Radish中最烈的特制酒了一样，而且在这个时候，西园寺蛹子还在扭动她的身体，嘴里发出能够让人精神恍惚地**声。
　　看到这种情况的柳生夏夜是没有留下的想法，只是在他刚刚要转身的时候，就被西园寺蛹子给拉住了手。
　　而且更让柳生夏夜吃不消的是，西园寺蛹子在拉住了他的手之后，直接就按在了她的胸上。
　　柳生夏夜也是经历过袭胸的人，在上个星期陵阳大学附属中学的时候，被马尾女藤香还有不服气的加藤乙女送了福利。
　　但是不管是马尾女藤香还是加藤乙女，这两个都正是花季的少年，虽然能够让柳生夏夜悸动一下，但是并没有西园寺蛹子这下来的刺激大。
　　“你想逃走吗？”西园寺蛹子猛地一用力，柳生夏夜身体就被拉弯了下来，头也是低了下来。
　　西园寺蛹子说完之后，直接就对准了柳生夏夜的嘴唇吻下去，而且不是简单的接触吻，她的舌头居然主动地伸进了柳生夏夜的嘴里。
　　被西园寺蛹子一拉并且被袭吻之后，柳生夏夜居然就没有了反抗的意识，反而是想要更期待后面的事情发生一样，所以身体开始主动地回应西园寺蛹子的热吻。
　　而得到柳生夏夜的回应之后，西园寺蛹子的热情来得更猛烈了，更是拖着柳生夏夜的手在她的身上其它的位置不停地游动。
　　最后，不知道是谁开始主动靠近床，然后两个人滚做一团的。
　　……
　　等柳生夏夜第二天醒过来之后，第一个感觉就是浑身的骨头就像是要散架了一样，而且他居然感觉到腰很酸，并不能一下子从床上翘起来。
　　发现自己是躺在床上之后，柳生夏夜开始回想起昨天的事情。
　　貌似是自己来西园寺蛹子的办公室，发现了西园寺世界和伊藤诚，最后是给西园寺蛹子吹头发，然后是西园寺蛹子的异常和他自己不受控制的表现。
　　也就是说，昨天晚上的自己肯定是和西园寺蛹子发生了关系的，但是现在西园寺蛹子又不在床上，所以柳生夏夜还是有点不确定。
　　在床上舒展了一下身体之后，柳生夏夜才能够下床。
　　发现他的衣服已经折叠整齐地放在一边了，而且旁边还有西园寺蛹子的留言。
　　“你手机的电池我已经给你拔掉，如果你要去上学的话就去好了，还有昨晚的茶我已经倒掉了。”
　　在留言纸的旁边，柳生夏夜看到了他被分开的手机，快速地把电池装上去之后，发现有一个未接来电，看时间应该是他在不受控制之后的。在打开信箱想要发短信回去之后，发现已经有了一封要加班的短信发送给了桂言叶。
　　不过西园寺蛹子留下的后面一句话让柳生夏夜想起来了。
　　那就是，昨天晚上他和西园寺蛹子都喝了那一壶茶，而那一壶茶则是伊藤诚主动给西园寺蛹子泡的。
　　也就是说，伊藤诚在茶里面做了手脚，所以柳生夏夜才会在他泡茶的时候看到他很紧张。
　　那不是伊藤诚不懂泡茶，而是在做手脚。


第七十二话 压榨太狠了
　　柳生夏夜在刚进来的时候，就听伊藤诚说套留下来帮忙，让西园寺世界先离开。
　　如果柳生夏夜不出现的话，那么伊藤诚有可能会在出去假装工作一段时间，然后再回到这里。伊藤诚和西园寺世界这种亲密的关系，Radish店里面的人应该是知道的，所以不会阻止伊藤诚来西园寺蛹子的房间。
　　而如果伊藤诚他自己和西园寺蛹子在这个房间里面，喝下了他泡的茶的话，那伊藤诚的“下场”，应该说是伊藤诚就想要得到柳生夏夜这样的发展。
　　不过这个事情，在柳生夏夜突然出现在这里有了变化，而且最终柳生夏夜和西园寺蛹子都喝掉了伊藤诚泡的茶，导致发生了后来的事情。
　　柳生夏夜不清楚西园寺蛹子是不是去找伊藤诚的麻烦去了，但是柳生夏夜现在是要去上学了，因为上学的点快要到了。
　　昨天西园寺蛹子用手机发了信息给桂言叶说因为店里忙而没有选择回家，如果今天不去学校上课的话，那桂言叶肯定会想到一些很危险的事情的。
　　西园寺蛹子不在这里，也就是说没有想要柳生夏夜负责的意思，所以柳生夏夜离开并没有多大的心里负担。
　　……
　　在这个点走上了好几次，所以柳生夏夜很快捷地就来到了Y野学园。
　　只是让柳生夏夜感觉到不对劲的是，这一天的Y野学园简直安静地就像是已经放假了的学校一样。
　　听不到操场上学生们上体育课的声音，而且教室楼的位置也没有听到有讲话的声音。
　　在进入校门之后，柳生夏夜遇到了三个人。
　　其中一个身高和柳生夏夜有着半个头的相差，但是那梳成一个尾辨的头发，在加上一声干净利落的道场服饰，很容易让人认为这是哪个武士道场里面出来的帅哥。
　　在这个帅哥的后面还跟随着两个随从一样的中年男人人，他们在看到柳生夏夜的时候，表情是惊恐，也有惊喜。
　　“身体虚浮，四肢无力，这就是你离家十年之后的成果吗？”帅气的武士来到了柳生夏夜的身边问道。
　　居然是女声！
　　这是柳生夏夜的第一反应，他是真的没有想到这个帅气的武士会是女生。
　　所以柳生夏夜下意识地看向了帅气武士的喉咙位置，并没有看到和他一样的凸起，那就说明这个站在他面前的除了打扮和胸前的扁平如同一个男人之外，货真价实地是一个女生。
　　而且这个人还说这是他离家十年的成果，那就是说她知道他十年前的自己了。
　　“你认识我？”柳生夏夜指着帅气的女武士问道。
　　听了柳生夏夜的话之后，两个随从的眼里出现了疑惑，他们可不知道柳生夏夜这这十年到底经历了什么。
　　不过帅气的女武士并没有在意柳生夏夜这种仿佛是失忆之后的提问，而是拔出了腰间的武士刀，指着柳生夏夜说道：“那就让我来看看你有些东西有没有忘记？”
　　被女武士这样指着，柳生夏夜的身体里面冒出一股寒气，瞬间把之前的疲惫给赶走了。
　　柳生夏夜能够感觉到，如果自己的表现不能够够让这个女武士满意的话，说不定真的要被削。
　　“东城，把你的佩刀给他。”帅气女武士对他身后的两个随从说道。
　　被点名的随从有点不敢解下自己的佩刀，因为他知道只要是柳生夏夜的手中有武器了，他将要面临的是什么东西。
　　而现在柳生夏夜虽然和他们要寻找的人十分相像，但是刚才柳生夏夜的问话已经让他不能确定了，如果胡乱地出手的话，说不定会伤及到无辜的人。
　　“东城，是要我亲自帮你卸刀吗？”帅气女武士的语气有点不善。
　　“大小……少主，如果认错人了怎么办？”东城提醒说道。
　　“如果我都能把他认错的话，那这个家我就不用继承了，最后说一次，把你的佩刀卸下来。”
　　东城知道这已经是帅气女武士的底线了，所以把他的佩刀卸下来，扔给了柳生夏夜，提醒说道：“少年人，如果不行的话，就直接认输吧。”
　　东城的佩刀落在了柳生夏夜的手里，首先这个重量让柳生夏夜有点不适应，不过好在柳生夏夜并没有觉得不能用。
　　在经过几次的拿举之后，柳生夏夜适应了真刀的重量，在把刀拔出来之后，从刀锋闪过的光芒让柳生夏夜眯起了眼睛。
　　很快！
　　如果这种刀直接作用到人身上的话，那肯定是血肉模糊的下场。
　　“记忆出问题了，那就用身体的记忆来恢复吧。”柳生夏夜的耳边响起了帅气女武士的声音。
　　抬眼望去，帅气女武士已经从之前所站的位置上消失了，感觉到眼前有风的柳生夏夜，连忙用手中的刀挡住了风来的方向。
　　“直觉还没有退步，可惜的是破绽太多了。”
　　柳生夏夜挡住的就是帅气女武士的刀，不过，柳生夏夜现在却感觉自己的手有点发麻，那就说明对方刚才的力道肯定是十足的。
　　这不是开玩笑，如果柳生夏夜不挡的话，那一刀就真的要往身上招呼了。
　　而且还被对方批评破绽太多，柳生夏夜有点不服气了。
　　在柳生夏夜要反击的是，帅气女武士直接就抬脚，一脚踹到了柳生夏夜的腹部。
　　这还是女生用的招式吗？怎么感觉像是无赖似的，不过这么想的柳生夏夜已经被踢飞出去了好远。
　　“咳…咳…咳……”
　　柳生夏夜从地上重新站了起来，伴随着疼痛的是腹部的翻滚，差点就让柳生夏夜把早上吃的东西给吐出来了。
　　这是一个一点都不留情面的女生，柳生夏夜握紧了刀柄。
　　“完全没用，真不知道你这些年都干了什么？”帅气女武士对柳生夏夜满是失望。
　　柳生夏夜当然是不只是这样的水平的，但是最主要的还是昨天晚上西园寺蛹子压榨地太狠了，让柳生夏夜完全不能以最佳的状态来面对这个帅气的女武士。
　　“看来你的记忆还没有恢复过来。”帅气女武士再次指向了柳生夏夜。
　　作者留言：
感谢响的羁绊100欢乐币打赏，谢谢。


第七十三话 调教到重伤
　　虽然现在腹部还有是有点痛，但是这种被轻视可不是柳生夏夜可以接受的结果。
　　并没有来一通道理来说明自己是为什么会变成这个样子的，而是拎着刀冲向了帅气的女武士。
　　“啊……”
　　柳生夏夜差不多使用这幅身体现在全力的一击被帅气女武士给拦下来了，不过柳生夏夜并没有吃惊，因为这种结果已经在他的预料之中了。
　　所以快速地抽回然后再继续砍向帅气的女武士。
　　现在柳生夏夜让自己认为，站在自己对面的不是一个很帅的女武士，而是一个会折磨人的女魔头，所以柳生夏夜要疯一点。
　　这股疯劲让帅气的女武士很欣赏，但是柳生夏夜的攻击，现在对她来说并不能有什么伤害，所以开始还击。
　　柳生夏夜这种毫无章法的无脑攻击总是有空隙的时候，所以遭到了帅气女武士的反击。
　　校服的袖子被削掉了。
　　如果不是柳生夏夜的直觉准确的话，那有可能被削掉的就是他的手臂了。
　　看到柳生夏夜和帅气的女武士是真的要打出火气了，之前把刀卸给了柳生夏夜的随从，从同伴的身上取来佩刀，挡在了柳生夏夜的面前，因为他知道柳生夏夜不会是女武士的对手的，如果真的让女武士放开打的话，柳生夏夜肯定是非死即残的下场。
　　“闪开！”
　　让东城意外的是，迎接他的不是住手，而是柳生夏夜和帅气女武士的喝退。
　　而且帅气女武士不只是说说而已，她的刀虽然临时收了一些力，但是还是落在了东城的身上，马上就流血了。
　　不只是帅气女武士攻击东城，就连他想要庇护的柳生夏夜也是对他出手了。
　　只是柳生夏夜并没有照着他的身体去，而是像之前帅气女武士对他一样，削掉了东城的袖子。
　　可能是嫌东城在中间碍事，帅气女武士一脚就把东城踹到了另外一个随从的身边。
　　同伴在接住东城之后，叹气说道：“东城，你这又是何必呢，现在却落得自己受伤了。”
　　东城的同伴觉得，只要是少主想要做的事情，他们只需要在前面帮忙扫清障碍罢了，不需要有这些自作主张的事情。
　　“我现在有点相信是真的了。”虽然身上还在流血，但是东城却笑着，好似一点都不在意身上的伤一样。
　　可惜的是，他的同伴并没有立刻听懂东城的话，说道：“如果你再说话的话，我倒是相信你会死的。”
　　说完之后就开始给东城包扎，而东城也没有反抗。
　　……
　　“你刚才为什么留手？”帅气女武士问道。
　　虽然有东城挡着，但是帅气女武士认为柳生夏夜绝对是有实力攻击和伤害到东城的，但是最终只是割掉了东城的袖子，那就是收力的表现。
　　“因为他不是敌人。”柳生夏夜也没有隐瞒，而且在说这话的时候，双手我在了刀柄上，准备和帅气的女武士再来一次碰撞。
　　“很好，看来有些东西你还记得嘛，那么就让我来给你加深一下。”
　　帅气女武士再次攻向了柳生夏夜，只不过这一次不是带有毁灭气息来的，更像是调教。
　　但是，帅气女武士的这种调教可不是那种充满福利的调教，至少柳生夏夜的这调教的过程当中，身上已经有了好几处的伤口了。
　　血已经流出来把校服给浸来变了颜色，但是柳生夏夜还没有倒下。用手撑着立在地上的佩刀，柳生夏夜这个时候说话都有点不利索了，不过还是说道：“我…我现在…还站着，所以……你也……也没有赢。”
　　柳生夏夜的惨厉情况也是让帅气女武士的两个随从有点不忍，这次就连东城的同伴也是觉得帅气女武士好像做得有点过火了。
　　“那现在就给你挡下吧！”
　　帅气女武士听了柳生夏夜的话之后，走到他的身边。
　　这个时候的柳生夏夜已经没有任何的力量来攻击和防御了，他只是靠一种毅力在支撑他不要倒下。
　　所以当帅气女武士伸出手指在柳生夏夜的胸前一点，然后柳生夏夜就向后倒下了。
　　“弟弟，你就好好休息吧。”这是柳生夏夜在倒下时候，听到帅气女武士变得十分温柔的话。
　　柳生夏夜倒地之后就昏迷了过去，帅气女武士对另外一个随从说道：“北泽，打电话叫医院的车来，东城你也去一次医院吧。”
　　“那少主你……”
　　“我直接回学校了，你们照顾好他，如果想起来什么也好，想不起什么也没事，知道了吗？”
　　“是的，少主。”
　　北泽开始打电话叫医院的车，并且把把柳生夏夜移动到了之后可以快速带走的地方。
　　在北泽等车的过程中之中，帅气的女武士也是打了电话，然后Y野学园马上就恢复了以往的生气。
　　不过，并没有人来校门口这里，应该是帅气女武士在电话里面交代过的。
　　做完这些之后，帅气女武士就离开了Y野学园。
　　……
　　此时，Radish中。
　　西园寺蛹子喝酒的杯子掉在了桌子上面，她对面的女人问道：“蛹子，你今天不只是变成十分水嫩了不说，而且还容易走神，你没事吧。”
　　如果柳生夏夜现在在这里的话，就会发现坐在西园寺蛹子对面的，就是上上个星期的时候拉他一起喝酒的成熟女人。
　　清浦舞，清浦刹那的妈妈。
　　清浦舞的话说完之后，西园寺蛹子才醒过来，不过并没有听清楚清浦舞刚才说的时候什么，所以问道：“你刚才说了什么？”
　　“我想问的是，是哪个帅哥能让我们的蛹子想得这么入神，你现在就和当年恋爱的时候差不多。”清浦舞说道。
　　被清浦舞这样一说，西园寺蛹子不由自主地想起了昨天晚上的事情。
　　意乱情迷地和柳生夏夜滚了床单之后，半夜清醒过来想喝口茶冷静，没有料到却是勾引出了埋藏在身体里面这些年的欲望，忍不住再去和柳生夏夜继续滚床单。
　　事后，西园寺蛹子没有问责柳生夏夜的意思，因为她知道会发生这种情况是一个意外，是一个她以前十分欣赏的小男生制造出来的“意外”。
　　作者留言：
感谢zhc2007的100欢乐币打赏，谢谢


第七十四话 少主和姐姐
　　和柳生夏夜战斗缠绵了半夜，西园寺蛹子隐藏在身体里面十多年的欲望差不多被完全释放了出来，所以西园寺蛹子出来外面的房间想要冷静一下。
　　现在的柳生夏夜应该和真奈美家里那个小丫头关系不错的，但是和柳生夏夜有了超友谊的西园寺蛹子可没有想过要轻易地放手。
　　看到桌上的茶之后，再次喝了一杯。
　　只是后面发生了西园寺蛹子不可控制的事情，那就是她再次主动地走向了里面的房间，找上了柳生夏夜。
　　这也就是柳生夏夜第二天为什么会感觉到腰酸的原因，西园寺蛹子要的不是两次，而是两场。
　　不过，在第二天醒来的时候，西园寺蛹子也是明白了。
　　这完全是伊藤诚做的把戏和想要得到的后果，所以想要找伊藤诚谈一谈。
　　不过在路上的时候，遇到了赶往Radish的清浦舞。
　　而清浦舞在看到许久不见的西园寺蛹子居然就像是变了一个人一样，所以就把西园寺蛹子给叫回来了。
　　桂真奈美、西园寺蛹子、清浦舞，这三人对彼此可算得上相交甚久的，所以西园寺蛹子有了这样大的变化，才会引起清浦舞的好奇。
　　当然，这些事情，西园寺蛹子是不可能全部照实说出来的。
　　“我在为世界的事情烦恼，我看她对那个叫做伊藤诚的小子是有点好过头了，我觉得那个小子不值得世界这样去做。”西园寺蛹子不打算提起柳生夏夜，是为了避免引起清浦舞的好奇。
　　而伊藤诚这一号人清浦舞是知道的，所以说出来也没有什么好奇怪的。
　　“原来蛹子你也会担心世界了，我还以为只有我一个人会担心自己的女儿呢。不过之前你不是说那个叫做伊藤诚的小家伙很不错的嘛，已经列入了考察的对象，而那个时候世界对他好的事情你也没有管啊。”
　　西园寺蛹子解释出神的原因，有点让清浦舞有点不相信。
　　“我当然会担心我的女儿了。要说不担心自己女儿的，应该就只剩下她了吧，独自把两个女儿扔在家里就出国去了。要是回来的时候发现女儿和他喜欢的男生跑了的话那就有好戏看了。”西园寺蛹子指的另外一个人，当然就是桂言叶和桂心的母亲桂真奈美。
　　“你不说的话，我都差点忘记了。你和言叶那个丫头的关系也不错，知道她们两姐妹现在过的怎么样吗？”
　　虽然三人是好友关系，但是对彼此家庭的关心并不是很重，这次是西园寺蛹子提起了，清浦舞才会问道。
　　“我想真奈美也不会想到，言叶和小心的身后不仅不会有什么问题，估计还会给她一个惊喜。”西园寺蛹子之所以这样说，那是因为她知道了柳生夏夜和桂言叶还有桂心是住在一起的。
　　“要是我女儿也和言叶那丫头一样听话就好了。”西园寺蛹子提起自己女儿的时候，总是忍不住叹气，因此喝了一口杯中的酒。
　　“刹那那个丫头我觉得就不错，做什么事情都是有头有脑的，完全是不需要大人去操心。”
　　“如果真的是这样就好了，最近我已经给她预定了好几个外国的学校，准备让她去测试一下选择能够进入的学校去读书。但是刹那居然说，如果这个时候让她出国的话，那在国外就不会好好读书，也不会好好爱惜自己的。”
　　“应该不会是在国内还有什么心愿没有完成吧。”
　　一想到清浦刹那和西园寺世界一样，都是Y野学园的学生，所以西园寺蛹子就在想着这一次会不会和柳生夏夜还是有着关系。
　　不过这个疑问西园寺蛹子并没有说出来，因为她还不想让清浦舞知道柳生夏夜的存在。
　　可惜的是，自从柳生夏夜昨天在这个Radish中，和调酒师源畈谷崎完美搭配的传言流传开来之后，就能听到侍者门两两在一起讨论柳生夏夜这个名字。
　　“蛹子，看来你们店招到了能人啊。”从侍者门说话的断断续续之中，清浦舞也是知道了一些事情，只是她并不知道现在这些人讨论的柳生夏夜，和上上个星期送她回家的少年人是同一个人。
　　“还只是一个在校的实习生，而且如果遇到真奈美巡视Radish的话，说不定也会被刷下的。”
　　桂真奈美虽然不直接参与Radish的管理，但是她的意见对Radish来说是十分宝贵的，所以之前桂真奈美巡视完成之后，那些他认为不合格的员工都被辞退了。
　　“那你就只能祈祷了，毕竟真奈美和我们的品位是不同的。来，不说了，今天找你主要是喝酒的。”
　　“嗯，喝酒！”
　　西园寺蛹子也是想要喝酒，因为想要用酒精麻痹想要去找柳生夏夜的欲望。
　　……
　　当柳生夏夜再次睁开眼镜之后，发现他已经实在医院的病床上面了。
　　刚醒来，就感觉浑身发热发痒，但是柳生夏夜却什么都不能做，因为这个时候的他并没有任何的力气。
　　病房里面并没有医生，只有两个中年男人，是跟随在帅气女武士身后的两人。
　　他们在看到柳生夏夜清醒过来之后，顿时也是松了一口气。
　　“少……柳生君，你认识我们吗？”在看到柳生夏夜醒来，之前卸剑给柳生夏夜的中年男人问道。
　　“你们不是东城和北泽？”柳生夏夜理所当然地说道。
　　这个回答让东城和北泽很是兴奋，东城及忙问道：“那少主您的记忆是恢复了吗？”
　　柳生夏叶说出了他们的姓之后，两人直接叫柳生夏叶为少主了，因为通过帅气女武士对柳生夏夜的态度，让东城个北泽已经认为柳生夏夜就是他们的少主了，但是柳生夏夜接下来话让他们的希望破灭了。
　　“少主？你们的少主是什么？能吃吗？”
　　这完全不着调的回答让东城和北泽充满了失望，而北泽则是问道：“那少主您忘记了我们可以，但是你难道不应该记住您姐姐了吗？”
　　“我还有一个姐姐？”
　　“柳生九兵卫，现在柳生家的少主，也就是少主你的姐姐。”
　　作者留言：
感谢初音未来的100欢乐币打赏，谢谢。


第七十五话 住院的夏夜
　　听到柳生九兵卫这个几个字，柳生夏夜的脑海中闪过一些画面。
　　有他拿着木剑和人对练，还有自己手拿木梳给人梳头的画面，只是自己的对面和服务的对象到底是谁，柳生夏夜一时也是想不起来了。
　　而且柳生夏夜在这个时候的头也是再次痛了起来，并且叫出了声。
　　在柳生夏夜出声之后，病房的门被人从外面打开，进来的是桂言叶。
　　“你们到底想要做什么，在学校里面把夏夜打伤成这个样子不说，现在到医院还不放过夏夜吗？真的以为你们是无法无天的存在了。”桂言叶一进门就对东城和北泽发问。
　　桂言叶的班级也是受到了柳生九兵卫的警告，但是在上课的时候始终不见柳生夏夜来上学的桂言叶十分担心，害怕柳生九兵卫等的人就是柳生夏夜。
　　所以在柳生九兵卫的警告取消之后，不顾班上老师的喊话，桂言叶直接跑出了教室。
　　在校门口的时候，桂言叶发现了重伤的柳生夏夜和柳生九兵卫远去的背影。
　　因为担心柳生夏夜，所以那时候并没有对东城和北泽有什么责问，但是现在柳生夏夜刚醒过来就又被搞成这个样子，桂言叶的也是有了火气。
　　东城和北泽很想说他们柳生家在某些时候真的是可以无法无天的，不过也知道现在柳生夏夜是寄住在桂言叶家的，如果在这个时候把桂言叶给得罪狠了的话，说不定以后柳生夏夜会给他们小鞋穿。
　　“这个不关我们的事，是大小姐想让少主恢复记忆才采取这样的办法的，现在看来这种激进的方法是不对的。”东城现在身上也是才包扎过的，所以都是北泽在回答桂言叶的问题。
　　居然有人和自己一样，想让柳生夏夜恢复以前的记忆，而且还是柳生夏夜的姐姐，莫非是十年前那个在公园里面叫出柳生夏夜名字的人。
　　十年前，桂言叶被他的父母带走的时候，听到有一个女的在叫柳生夏夜这个名字，所以桂言叶才会记得的，并且在柳生夏夜来到Y野学园之后就开始观察。
　　桂言叶很感激那个叫出柳生夏夜名字的人，要不然的话桂言叶连救了她的小男孩叫什么名字都不知道。
　　不过就算是这样，桂言叶也不认同柳生九兵卫的这种方法。
　　因为上次的福信公园的时候，柳生夏夜当时的痛苦桂言叶还记着呢，现在短时间之内柳生夏夜又经历了一次，这是桂言叶想要阻止的。
　　走到柳生夏夜的身边，伸手轻轻抚摸柳生夏夜的头，想要柳生夏夜安静下来。
　　哪知道柳生夏夜突然抓住了她的手，说道：“言叶，我想起来了，十年前我见过你，在福信公园，不过也只是见过一面。”
　　听到柳生夏夜这样清醒的话之后，桂言叶和东城还有北泽都是十分高兴，哪知道柳生夏夜接着说道：“抱歉，其它的我现在还十分混乱。”后面的话当然是对东城还有北泽说道。
　　柳生夏夜能够记起十年前和自己的事情，桂言叶十分高兴，所以在东城还有北泽想要继续询问柳生夏夜的话时候，马上说道：“现在夏夜需要的是休息，不是打扰，请你们出去好吗？”
　　东城和北泽这次很好说话的离开了，不过在离开之前，东城对柳生夏夜说道：“少主你就安心地养伤吧，学校和治疗的事情我们会来搞定的。”
　　柳生夏夜并没有回话，冷静下来之后的柳生夏夜被桂言叶扶着躺好。
　　“言叶，你怎么来医院了？不是应该在学校上课吗？”
　　“我在校门那里看到了重伤的你，所以就一起跟过来了的。夏夜，那个把你打伤的人真的是你的姐姐吗？为什么感觉……”
　　桂言叶本来想说柳生九兵卫的做法有点残忍的，不过一想到如果他们的关系真的是兄妹的话，那她那样说就不太好了。
　　“很残忍是吧。其实我也是这样认为的，但是我对她并没有一丝一毫的恨，所以我都不知道她到底是不是我的姐姐。”柳生夏夜把桂言叶没有说全的话补充完整了，同时也不能确定他对柳生九兵卫的感觉。
　　“想不起来的话就不要想了，免得你又头疼。这几天你就在医院养伤吧，学校的笔记我会给你记者的，家里面我会照顾小心的。”
　　“不要把我受伤的事情告诉小心。”
　　“恐怕我做不到，昨天晚上你加班没有回家，小心的意见可是很大的，所以只有等你去给她解释了。”桂言叶说道。
　　被桂言叶说成是“加班”，柳生夏夜还是有点愧疚的，但是想要说明的话到嘴边还是没有说出来，而是说道：“希望到时候不要对我这个病号有太厉害的惩罚。”
　　如此可怜的语气让桂言叶笑了起来，她都在想着桂心有可能会用什么方法来惩罚柳生夏夜了。
　　“我去给你打点饭来吧，已经到吃午餐的时间了。”
　　“不要光顾着我了，给自己也打一点。”
　　……
　　桂言叶出门之后，发现东城和北泽并没有在门外守着，反而是西园寺世界出现在门外。
　　“西园寺同学？”
　　“我是来看柳生同学的，听说他被人给打伤了，是刚才离开的两个人吗？”西园寺世界直接说明了她的来意。
　　桂言叶摇了摇头，说道：“夏夜也是刚刚醒来，不过不是那两人动的手，我去给夏夜打饭，你进去看一下夏夜吧。”
　　能够有学校的其它同学来看柳生夏夜，桂言叶的心情还是有点高兴的，因为这说明柳生夏夜在学校并不只是和她有交集。说来也奇怪，桂言叶这个十分不合群的人，居然希望柳生夏夜是一个合群的，不会被孤立的人。
　　“嗯，好的。”
　　听到房门被打开，柳生夏夜以为是桂言叶这么快就回来了，哪知道看到的是西园寺世界。
　　在这个时候看到西园寺世界是有点尴尬的，因为毕竟昨天晚上和西园寺蛹子发生了那样的事情，虽然西园寺世界不知道，但是柳生夏夜还是觉得有点怪怪的。


第七十六话 来探病的人
　　“抱歉，我可没有给你准备吃的东西。”
　　柳生夏夜和西园寺蛹子的事情，西园寺世界是不知道的，所以现在西园寺世界对柳生夏夜的语气都要低一点，毕竟昨天伊藤诚在Radish里做了很掉面子的事情。
　　能够得到西园寺世界如此平等的对话，柳生夏夜当然是求之不得的，现在柳生夏夜准备把西园寺蛹子的事情放在一边。
　　“你能来看我已经是很好的了，午饭的话言叶刚刚去打了。”
　　说完之后，柳生夏夜自己都觉得有点奇怪，因为这有点炫耀和宣誓主权的意思。
　　不过西园寺世界的注意力没有放在这个点上，并没有注意到这个事情，而是问道：“夏夜，你是惹到什么人了？”
　　“没事，应该是以前认识的人吧，这次估计是玩笑开得过火了一点。”
　　虽然觉得柳生九兵卫的名字很熟悉，但是现在的柳生夏夜还没有承认柳生九兵卫就是他的姐姐，他是柳生家的少主。
　　“你的朋友可真是暴力，不过以后遇到这种事情不要逞强，不要硬拼，我觉得你逃跑的本事不错，打不过应该是可以逃过的。”西园寺世界开玩笑说道。
　　柳生夏夜很想说，想在柳生九兵卫的面前逃跑是不可能的，但是一想到西园寺世界根本就不懂这些，便说道：“那以后我就逃跑吧，多谢你的建议。”
　　“夏夜，你和诚君的关系就没有改善的地步了吗？”西园寺世界突然问道。
　　听到西园寺世界口中的诚君，柳生夏夜的本来还有笑容的脸色一下子就变得冷淡了起来。
　　昨天晚上的事情，可以说是伊藤诚这个家伙一手导致的。
　　本来，在今天柳生夏夜想要去学校找伊藤诚谈一谈的，但是却在校门口遇到了柳生九兵卫的拦截，最后到了医院里面。
　　不过，从西园寺世界的问话当中，柳生夏夜知道伊藤诚没有把昨天他做的事情告诉给西园寺世界，这让柳生夏夜也是松了一口气。
　　“自从食堂事件之后，我并没有主动找过他的麻烦已经是最好的结果了。你想要我和他的关系改善，我想在这件事情上我应该是会让你失望了的。”柳生夏夜毫不掩饰对伊藤诚的不喜。
　　这样的态度也是让西园寺世界有点神伤。
　　就算到现在，伊藤诚还是西园寺世界比较喜欢的人。但是柳生夏夜这个转校生，让西园寺世界觉得是一个可交心的人，但是现在这两人居然会出现这种不和谐的情况，让西园寺世界很苦恼。
　　或许是看出了西园寺世界的苦恼，柳生夏夜说道：“世界，我和伊藤诚之间的关系是我和他的事情，不会与你有关的，所以你也不要有顾忌。”
　　面对柳生夏夜的宽慰，现在的西园寺世界不知道该怎么回应，只得站起来说道：“那今天我就先回去了，你好好养伤吧。”
　　“路上小心。”
　　……
　　桂言叶回来之后看到西园寺世界已经走了，有一点意外，因为她带来了三人份的饭菜。
　　“我现在的能够吃下两份才会有力气，所以你不用担心。”
　　在和柳生夏夜一起吃了午饭之后，桂言叶回学校上课去了。
　　毕竟，在老师和同学们的眼中，桂言叶一直都是一个乖乖女，在上午不顾老师的提醒离开教室已经算是很失礼的事情了。而且东城他们以为桂言叶是已经自己告假了的，所以并没有给桂言叶请假。
　　在桂言叶走之后，东城和北泽并没有再来打扰柳生夏夜，以为能够安静到晚上的柳生夏夜，又迎来了探病的人。
　　而且也是Y野学园的学生，同样是认识有过交集的人。
　　甘露寺七海和加藤乙女一起进来的。
　　“柳生同学，我听说世界说你被人打伤了，是陵阳大学附属中学的那些人做的吗？”
　　加藤乙女和甘露寺七海并没有看到东城和北泽，所以下意识地以为柳生夏夜是被陵阳大学附属中学女子篮球部的找人给打的。
　　因为她们能够让那里的门卫来阻挡他们进学校，以达到让他们认输的地步，所以找人来Y野学园打伤柳生夏夜的事情也不是不能做出来的。
　　“不是，只是朋友之间过了的玩笑。”居然是从西园寺世界那里传出他受伤的消息，柳生夏夜还是有点意外的，莫非是想要伊藤诚听到消息之后来医院看他吗？
　　想到这个可能的柳生夏夜有点不愉快，不过现在来人可是加藤乙女和甘露寺七海，是不能表现出现的。
　　“现在还没有放学吧，你们这样早退没问题吗？”
　　“我们可是请假过的，可不像桂言叶和世界那样，没有请假就出来了的。”
　　西园寺世界都没有请假？这让柳生夏夜有点意外，不知道是因为担心自己的伤，还是担心他和伊藤诚之间的关系。
　　“感谢你们来看过，不过并没有什么能招待你们的。”
　　加藤乙女去把窗户开了半扇，好让房间能够通空气，而甘露寺七海则是说道：“我们毕竟是一起作战过的朋友，你受伤了，我们来看一下是十分正常的，难道你不把我们当成朋友吗？”
　　甘露寺七海问完之后，加藤乙女也是看向了柳生夏夜。
　　“你们当然是我的朋友。”如果这个时候否定的话，那真的是人生的大失败者。
　　柳生夏夜的回答让甘露寺七海和加藤乙女很满意，之后她们说起了今天学校发生的怪事，也就是柳生九兵卫警告Y野学园的事情。各自发表了她们的猜测，然后留下了要柳生夏夜注意的事情之后，加藤乙女和甘露寺七海两人结伴走了。
　　本以为是最后一波了，没有想到在放学点过后不久，居然有人再次推开了柳生夏夜的房门。
　　进来的人有点出乎柳生夏夜的意料。
　　清浦刹那，那个拉着他喝酒的成熟女人清浦舞的女儿，西园寺世界的好友。
　　不过，貌似他和清浦刹那的关系不是很熟吧。
　　而且清浦刹那还提醒过柳生夏夜的，如果他和言叶在交往的话，让他不要招惹西园寺世界。


第七十七话 清浦刹那隐藏起来的感情
　　柳生夏夜是把清浦刹那的提醒听进去了的。
　　尽管现在柳生夏夜还没有和桂言叶进行正式的交往，但是也没有主动地去招惹西园寺世界，而且从之前西园寺世界的反应来看，伊藤诚还是比柳生夏夜要重要多了。
　　“怎么，看到我来很意外吗？”柳生夏夜许久没有说话，清浦刹那主动开口。
　　说完之后，清浦刹那寻了一个位置坐下，很正式，不像之前的几人很随意。
　　柳生夏夜不讨厌清浦刹那的这种做派，老实地回答了之前的问题。
　　“是有一点，毕竟我们的关系并没有想象的那么好不是吗？”
　　“至少我们认识，并且说过话，你也在我家过夜过，所以来看看你也是很正常的。”
　　“喂，你这样说的话容易引起别人的误会。”
　　“放心，进来之前看过的，这个点不会有人过来的，而且难道你认为我刚才说的不是事实吗？”
　　当然，清浦刹那说的都是事实，但是那样的说辞有问题啊，好在这个点上没有人来柳生夏夜的病房。
　　“说说你真正的来意吧。”
　　柳生夏夜明白，清浦刹那这个人来病房，可能不只是单纯地来看一下他这个不熟悉也不陌生的同学的。
　　果然，听了柳生夏夜的话之后，清浦刹那也是停止了半开玩笑的性质，对柳生夏夜说道：“下午上课的时候，我看到世界一直在沉默，她应该是来医院看过你了吧？”
　　“难道你以为她的沉默和我有关吗？不是因为她的同桌伊藤诚的关系？”柳生夏夜马上提出了反驳。
　　“我能够感觉到诚…，伊藤同学这些天都在想要引起世界的注意，不过世界最近好像和伊藤同学的关系不像以前那样了，而且今天来看了你之后更是如此，所以我觉得应该是因为你的缘故。……”
　　“清浦同学，能够让我说一句话吗？”
　　被打断的清浦刹那也是没有继续刚才他想要手的话，而是对柳生夏夜说道：“可以。”
　　“清浦同学应该也是喜欢伊藤诚的吧。”
　　柳生夏夜的话刚落，清浦刹那直接从座位上站了起来，脸直接红了，指着柳生夏夜有点结巴地说道：“柳生同学，有些……事情是不……不可以乱说的。世界才是……喜欢……伊藤同学的，我怎么能……”
　　“谁规定了伊藤诚只有世界一个人能够喜欢的？”柳生夏夜反问道。
　　“你这样说……，可是，我和……世界是……朋友。”
　　“如果你这样继续下去的话，可怕以后就算是世界和伊藤诚不在一起了，你对伊藤诚的心意他也是不能听见和知道的。你确定那样的结果是你想要的吗？难道你就没有想过主动一点。”
　　“那世界怎么办？”清浦刹那已经差不多要被柳生夏夜忽悠了。
　　“如果你告白被伊藤诚拒绝的话，那就说明他是一个值得你把世界托付给他的人，但是如果他接受了你的告白，那他就不值得世界去为他做什么事情。”
　　“告白……，这怎么可以？”
　　“继续拖下去的话是不会有任何的结果的，最后只能是你们三人都受伤，甚至会影响到你和世界的感情。”
　　“可是我要怎么告白？”清浦刹那已经傻傻地分不清楚了。
　　“我会帮你！”
　　柳生夏夜的主动协助要求，让清浦刹那直接跑出了病房，不过却有话留下了。
　　“你的提议我会考虑的。”
　　……
　　如果没有发生昨晚的事情的话，柳生夏夜还会对西园寺世界和伊藤诚的发展关系是不管不问的。但是昨晚的事情发生之后，柳生夏夜就提醒自己，不管是为了西园寺世界本人还是为了西园寺蛹子，他都要阻止西园寺世界和伊藤诚的关系有超进化的发展。
　　清浦刹那又刚好在这个时候表现出了对伊藤诚的情义，虽然有点对不住清浦刹那，不过柳生夏夜觉得清浦刹那出现得很及时。
　　当然，柳生夏夜是会阻止伊藤诚对清浦刹那有实质性的进展，除非是清浦刹那自愿的。
　　不过依伊藤诚的性格和昨天晚上的表现来看，送上门去的清浦刹那肯定会危险，柳生夏夜就要保证清浦刹那的安危。
　　那些都要等清浦刹那对伊藤诚表白之后再去想。
　　……
　　傍晚的风从加藤乙女打开的半扇窗吹进来，吹动了柳生夏夜额前的刘海。
　　现在的柳生夏夜感觉身体里面逐渐有力气了，不过还是觉得很痒，应该是那些伤口正在治愈和自愈。
　　这个时候，柳生夏夜不由自主地想起了校门口和柳生九兵卫的战斗。
　　只是单纯地想那场战斗，并不是去想柳生九兵卫这个人，所以没有出现头疼的征兆。
　　现在回想起来，真是发现那个时候的自己很愚蠢，怪不得最后落得这样的下场。
　　不过就算是做好完全的准备，再和柳生九兵卫战斗一次，柳生夏夜觉得他也不是柳生九兵卫的对手。
　　“真是一个可怕的人，而且还有可能是自己的姐姐。”柳生夏夜望着窗外自语说道。
　　……
　　陵阳大学附属中学，柳生夏夜带领加藤乙女和马尾女藤香等人战斗过的体育馆。
　　现在虽然是放学了，但是社团活动还是有的，更何况马尾女藤香几人在陵阳大学附属中学是高阶的存在。
　　不过现在这些高级存在的大小姐门正被她们的前辈当成新手训练，而且还时不时接受前辈的批评。
　　看来，她们是铁了心要在正式比赛之中打败加藤乙女和甘露寺七海。
　　“开始的时候以为是麻烦，没有想到居然慢慢地变成了璞玉，看来我们之后，陵阳大学附属中学女子篮球部后继有人了。”其中一个高年级的学姐说道。
　　“真不知道她们为什么会变成这个样子，我有点好奇。”一个结束了批评的学姐也是说道。
　　而就在这个时候，她们听到“嘭！”的一声，像是什么重物倒地。
　　循着声音看去，她们吃惊地发现是体育馆的大门从外面像里面倒下，而有一个人正慢慢地走近体育馆。
　　作者留言：
跪求收藏，求投票，求打赏，求一切。


第七十八话 我的弟弟只有我能教训
　　等走近之后，才发现是一个穿着武士服，并且扎着一个辫子的女生。
　　看到这个女生的时候，马尾女藤香几个家室有能量的人都停下了训练，一起望向了走进的女生。
　　“柳生……”
　　来人正是柳生九兵卫，就算是在陵阳大学附属中学之中，柳生九兵卫还是佩刀不离身的。并没有理会马尾女藤香几人的话，而是提脚在倒下的大门上，轻轻地一跺。
　　让陵阳大学附属中学女子篮球部的几个高年级学姐后背冒冷汗的是，那倒下的大门居然碎裂成了好些碎片。
　　就像是，刚才柳生九兵卫落下的有千倾的力量一样。
　　“柳生疯子，你这是几个意思？”
　　在这里面，能够和柳生夏夜这样对话的，只有马尾女藤香一个人。就算是马尾女藤香的几个好友，她们的家室虽然对一般人来说算得上是了不起的，但是还不能够和柳生家平等座谈。
　　“我来这里，只是想要传达一个信息，如果你们敢去动我弟弟的一根毫毛的话，你们的下场肯定比这道门好不到哪里去。”柳生九兵卫并没有把其他人放在眼里，所以只是对马尾女藤香说道。
　　听到柳生九兵卫特意来这里警告，莫非已经确认了之前和加藤乙女还有甘露寺七海来这里的那个男生就是柳生家的少主吗？
　　不过，马尾女藤香在柳生九兵卫确定之前，根本就没有想过要去找柳生夏夜的麻烦，因为那样会惹怒柳生家的。
　　他们的家族虽然在本地有一定的权势，但是和柳生家这种传承悠久的家族比起来还是差很多。
　　在马尾女藤香想要解释说没有这回事的时候，却看到她两个伙伴的身体在不断地颤抖。
　　不只是因为刚才柳生九兵卫的威势，那就是有可能她们在私底下出了针对柳生夏夜的主意，现在被柳生九兵卫的找上门，所以开始害怕。
　　真是愚蠢，柳生家的逆鳞也是你们能够去触碰的。
　　“我保证这种事情以后是不会发生的。”马尾女藤香对柳生九兵卫保证说道。
　　柳生九兵卫并没有马上回应马尾女藤香的话，而是看了还在颤抖的两个人几眼，然后才说道：“你们给我记住了，我的弟弟只有我能够教训，而你们都没有资格。假如是堂堂正正地打败我的弟弟的话，那我完全是没有丝毫的意见，如果想要来阴的话，我柳生家奉陪到底。”
　　说完之后，柳生九兵卫转身就离开了。
　　等柳生九兵卫走之后，完全听不懂的几个学姐问道：“你们和那个恐怖的人到底发生了什么，还有她的弟弟又是谁？”
　　“抱歉，学姐，我们今天的训练可能要取消了。”马尾女藤香说完之后，也是带着她的几个好友离开了体育馆。
　　……
　　“藤香，柳生九兵卫她……”
　　刚刚走出体育馆，之前那个被柳生九兵卫吓住的女生，想要从马尾女藤香这里寻求帮助。
　　“你们真的很愚蠢，居然想要去挑衅柳生家。”马尾女藤香也是有点恨铁不成钢地说道。
　　“那个人不是亲自承认他不是柳生家的人了吗？”其中一个不服气地说道。
　　这一下，其余的人看着这个说话的女生都有点白痴了。
　　因为，在柳生九兵卫没有亲自确认的情况下，就算是马尾女藤香也不敢对柳生夏夜出手。
　　“你们到底安排了什么？”想要确定一下，她这些猪队友到底做了什么事情，引得柳生九兵卫居然亲自来体育馆发出警告。
　　“我们只是在社会上找了几个地痞，准备在柳生夏夜上学的路上稍微地教训他一下罢了，并没有打算做什么过分的事情。”
　　听到这样的计划，马尾女藤香也是后怕不已。
　　如果柳生夏夜真的是普通人的话，那只能算是一般的斗殴滋事。但是她们针对的偏偏是柳生夏夜，这个柳生家失踪十年的少主，这完全是想断了人家家族继承人的计划啊。
　　“已经行动了？”
　　“没有遇到柳生夏夜就已经失败了，他们现在都在医院，而且情况有点惨。”说到她们找的人的惨状，两人也是打了冷颤。
　　“那就是柳生九兵卫出手了，你们最好是到柳生夏夜的面前亲自道歉，要不然的话这个梁子有可能会越来越大。”马尾女藤香提醒她的两个愚蠢的队友。
　　“知道了！”
　　……
　　柳生九兵卫在修行回来之后，就接到了马尾女藤香的消息，说是Y野学园有一个叫做柳生夏夜的人来过陵阳大学附属中学。
　　所以柳生九兵卫想要去见一见这个许久未见的弟弟，但是在柳生夏夜上学的路上，柳生九兵卫就感觉到了异常。
　　吩咐东城和北泽，加上本人的出手，柳生九兵卫终于把路上埋伏起来的人全部都给制服了。
　　询问之后，得知这都是依陵阳大学附属中学某些学生的命令来这里埋伏，准备教训一个上次去陵阳大学附属中学耍威风的男生。
　　对于想要伤害自己弟弟的人，柳生九兵卫都是不留情面的。
　　不过并没有亲自出手，而是让东城和北泽把这些埋伏起来的腿都给打折了。
　　在解决了这些渣宰之后，柳生九兵卫亲自去了Y野学园，并且警告了Y野学园的高层，让他们不要泄漏什么。
　　本来不是想和柳生夏夜有那样的激战的，但是来看柳生夏夜有没有实力解决那些埋伏者的柳生九兵卫，在看到柳生夏夜那中状态的时候，气就不打一处来，所以才会导致柳生夏夜最后躺进了医院。
　　“莫非是我误会他了吗？”走出陵阳大学附属中学的柳生九兵卫自语说道，心中决定去柳生夏夜所在的医院去看看。
　　……
　　晚上，让柳生夏夜意料之外的客人到了。
　　桂言叶和桂心两姐妹就像是搬家一样地把被子啊，一些日常用品地带进了柳生夏夜的病房。
　　“大哥哥，你没事吧。”桂心小萝莉本想是直接扑在柳生夏夜身上的，但是一想起姐姐桂言叶说过的话，就在床边止住了脚步
　　作者留言：
感谢炼狱紫枫 300欢乐币打赏，谢谢。


第七十九话 两姐妹的陪同
　　柳生夏夜见到桂心小萝莉都有了这样的顾忌，心里面不是滋味，所以支撑着身体从床上做起来，然后对着桂心伸开了双手。
　　桂心首先是看了一下桂言叶，而桂言叶知道柳生夏夜这样做一定会有他的理由，所以并没有阻止什么。
　　得到许可的桂心一下子就扑到了柳生夏夜的怀里，而且是直接就哭出了声。
　　“大哥哥，我以为你不要小心了，小心好担心！”
　　桂言叶看到，在小心和柳生夏夜身体接触的时候，柳生夏夜的眉头一瞬间皱的很厉害，那应该是桂心摩擦到了他身上的伤口。
　　本来是想要把桂心给拉开的，但是柳生夏夜马上就舒展了眉头，不想让桂心给看出来，还安慰小心说道：“我怎么会舍得丢下我们最可爱的小心呢，以后如果我有事不能回家的话，我会首先给你们说一声的。”
　　昨天晚上的事情就不要去解释了，而就算是得到了柳生夏夜的安慰，桂心还是在柳生夏夜的怀里哭过不停。
　　好像是真的柳生夏夜把她给抛弃了一样。
　　“小心不要了哭了，哭花了脸就不漂亮了，不漂亮了的话就没有人要了哦。”
　　果然，不管是大小的女生，只要是关乎漂亮的，还是很在意的。
　　停止了大哭的节奏，但是还是在不断的抽搐。
　　“我才不让别人要，我要和夏夜大哥哥永远在一起。”桂心在柳生夏夜的怀里说道。
　　“嗯，会的。”面对这种状态的桂心，柳生夏夜也只能同意地说道。
　　“小心，你先下来，让夏夜吃晚饭吧。”桂言叶提醒在床上的桂心。
　　被桂言叶这样一说，桂心才离开柳生夏夜的怀抱，感觉脸上有泪痕不是很好，所以桂言叶递了纸给桂心擦眼泪。
　　而柳生夏夜这个时候才看到桂言叶带来的不只是一些日用品，还有饭盒。
　　“言叶，这是？”
　　到了现在，没有其他人来看柳生夏夜，至于东城和北泽像是消失了一样，所以柳生夏夜没有吃晚餐。
　　桂言叶的这份晚餐，可来得正是时候。
　　“这是姐姐自己做的，味道比之前所有的都要好上很多，今天晚上我和姐姐吃的也是这些。”桂心在擦开了脸上的泪花之后，主动为柳生夏夜解释。
　　桂言叶的厨艺居然能够让让桂心认可了，这让柳生夏夜还是有点意外的。
　　“有点多，我想你应该多吃一点的。”给柳生夏夜摆好之后，桂言叶便带着桂心在一边收拾日用品去了。
　　好在柳生夏夜这个病房算的上是高级的，病人和来看护的人都是有单独的床位的。
　　打开了桂言叶送来的饭盒，发现里面的菜色卖相都不是很好。
　　不过，当柳生夏夜尝过之后，却是能够感觉到这个厨师的用心，完全是为那种病患着想的心思。
　　虽然没有吃晚饭，但是柳生夏夜最终还是没有吃下多少，有可能是中午的时候吃得太多的缘故吧。
　　收拾完毕的桂言叶看着还剩下很多的菜，表情有点失望，他认为柳生夏夜会吃掉更多的。
　　这点小表情肯定是瞒不过柳生夏夜的眼睛的，主动解释说道：“言叶你做的菜很好吃，不过我想我在晚上的时候不适合吃很多。你也不用倒掉，今天晚上吃不完的话，明天我继续吃也是可以的。”
　　“我做的菜真的可以吗？”虽然在晚上的时候，她做的菜就被桂心给夸奖过了，但是和柳生夏夜的称赞是不一样的。
　　“当然，在这一点上，小心是和我站在一起的。”柳生夏夜肯定地说道。
　　或许是因为吃过柳生夏夜做过的很多饭菜，偶尔也会去厨房帮忙一下的桂言叶说不定就慢慢地学会了某些技能也是说不定，再加上这次住院的是柳生夏夜，她十年前的救命恩人，现在她在意的人。
　　“是的，姐姐，虽然做得比夏夜大哥哥差上一点，不过我已经能够接受了。”
　　桂心的话让桂言叶额头冒黑线。
　　在家里的时候，桂心夸奖晚餐可没有提过柳生夏夜，等到了医院的这里，就把柳生夏夜给放在第一位。
　　“姐姐，今天晚上我要和大哥哥一起睡。”桂心对桂言叶说道。
　　看护人的单独床位也是能够睡下两个人的，但是桂心却是想要和柳生夏夜睡在一起。
　　“不行，夏夜身上有伤。”桂言叶拒绝了桂心的要求。
　　现在的柳生夏夜是外伤，如果桂心和他睡在一起的，说不定就会碰到伤口，那么柳生夏夜的痊愈时间就会被拖延了。
　　柳生夏夜本想说没事的，不过对上桂言叶眼神的却是没有再继续说道，而桂心也没有再要求和柳生夏夜睡在一起，只不过嘴角翘得很高，都可以挂拖油瓶了。
　　……
　　虽然是隔床睡觉的，不过柳生夏夜还是给桂心讲童话故事。
　　这还是桂言叶第一次听到柳生夏夜讲童话故事，而听了之后的第一想法就是，如果小时候有柳生夏夜这样的故事陪伴的话，肯定是会更加幸福吧。
　　桂言叶和桂心两姐妹都在柳生夏夜的讲述中睡过去了，而柳生夏夜则是望着病房门的位置。
　　有人轻轻地把门给推来了，居然是柳生九兵卫。
　　看到是柳生九兵卫，柳生夏夜直接从床上起来，然后带着桂言叶送来的晚餐，率先走出了房间，而柳生九兵卫则是跟在后面。
　　两人来到医院的庭院之中，洁白的月光能够照清楚每个菜里面都是一个什么主料。
　　“要吃吗？应该听饿了吧。”柳生夏夜放下晚餐之后对柳生九兵卫说道。
　　其实，从桂言叶个桂心两姐妹进屋之后不久，柳生夏夜就感觉到有人一直在门外。
　　不过门外的人没有过分的动作，所以柳生夏夜也没有拆穿，说不定会是东城和北泽的其中一个。最后进屋的居然是柳生九兵卫，所以柳生夏夜才会起来，并且带着桂言叶做的晚餐出来请客的。
　　面对柳生夏夜的邀请，柳生九兵卫完全没有要拒绝的意思，直接用里面多余的筷子夹菜来吃。
　　“你住院也是蛮幸福的嘛。”


第八十话 清浦舞来访
　　柳生九兵卫来到医院之后，也不是第一时间来柳生夏夜的病房的。
　　而是听了东城和北泽的汇报，对于能够有好几个同一个学校的女生来看柳生夏夜，柳生九兵卫这个做姐姐的还是很高兴的。
　　在门口的时候，柳生九兵卫听到柳生夏夜和桂言叶姐妹两人的对话。
　　看来，柳生夏夜现在在桂言叶的家里住的很轻松，如果这个时候把他接回家到底对不对呢？
　　“味道怎么样？”柳生夏夜问道。
　　柳生九兵卫被提醒，才发现她自己不知不觉地夹了好几筷的菜，马上反应过来说道：“嗯，是不错的菜，真是一个不错的姑娘，小弟你要学会珍惜啊。”
　　柳生九兵卫认为柳生夏夜和其它那些来探病的女生们都是有着不清不楚的关系的，所以才会在这个时候提醒柳生夏夜要珍惜。
　　虽然还没有承认柳生九兵卫是自己的姐姐，但是对于柳生九兵卫称呼自己小弟，柳生夏夜居然连反对的想法都没有。
　　“我的事情，我能够处理好的。”
　　“小弟，有想过什么时候回柳生家？”柳生九兵卫突然问道。
　　这个问题让柳生夏夜不知道该怎么回答，因为他还没有确认他和柳生家的关系，而且就算是确认了，也没有想过要回去当什么少主。
　　“你已经消失了十年了，在你消失的十年之中都是我在撑着柳生家继承人的身份，不过总有一天你会回归的，柳生家还是要交在你的手里。”
　　“为什么就不能交到你的手里？”
　　听了柳生夏夜的问话之后，柳生九兵卫停止了吃菜，而是抬头望向了天上的月亮。
　　不像太阳那样伤眼睛，所以就算是睁大眼睛也不会受到伤害的。
　　“因为我是女的，而女的是不能掌控柳生家的。”柳生九兵卫的语气里面，含有一丝的不甘。
　　“这条规矩谁定的？”
　　“传承下来的，不过当代家主是可以修改的，但是并没有人会让女的继承一个家族的。”
　　“那如果我真的是柳生家的人的话，我就要想办法当上家主的位置。”
　　“是有什么心愿需要通过家主的权利实现吗？现在说不定我也能够帮你实现。”
　　柳生夏夜笑了起来，对柳生九兵卫说道：“这件事情你帮不了我，因为在做了家主之后，我会修改柳生家的传承，然后让你做家主来领导柳生家的。”
　　“小弟，你……”
　　柳生夏夜居然有这样大逆不道的想法，这让柳生九兵卫有点欣慰和担心，毕竟柳生夏夜是为了她着想，但是一方面又害怕柳生夏夜触犯一些禁忌的传承。
　　“当然，这都要建立在我是柳生家的人和能够成为家主的前提下。”
　　“你一定会想起你是柳生家的人那一天的，我保证！”
　　“我可不想今天的伤再来一次。”柳生夏夜听了柳生九兵卫的保证之后，身体打了一个哆嗦。
　　“那是因为你太弱了的缘故，我在这里提醒你一下，如果你是之前那样的实力话，对竞选家主是没有多大的加分的，哪怕你是第一顺位继承人也是一样。”
　　“肯定是不会让你失望的。”
　　今天早上的对战，只可以说是一个意外，毕竟柳生夏夜被西园寺蛹子压榨过分了。
　　不知道有没有相信柳生夏夜说的话，柳生九兵卫站起来说道：“你现在还是快点回去吧，要不然她们醒过来发现你不见了的话，肯定是要给医院惹麻烦的。还有，虽然你现在能够下地了，但是还不能马上出院，最起码都还要住上一天才行。”
　　“都是你手下留情。”柳生夏夜有一点讨好。
　　这其实也是实话，如果真的是柳生九兵卫生死对战的话，那柳生夏夜在柳生九兵卫的手里肯定是撑不过几个回合就会被柳生九兵卫给干掉的。
　　“做好准备吧。”
　　留下一句话之后，柳生九兵卫离开了庭院之中。
　　独自一人看了一会儿月光之后，柳生夏夜也是带着饭盒回到了病房，好在桂言叶姐妹都没有醒过来，那就说明柳生夏夜所讲的故事还是有一定的催眠性的。
　　……
　　第二日。
　　柳生夏夜并没有申请出院，毕竟他身上的伤是柳生九兵卫给的，所以要到什么时候能够完好，柳生九兵卫这个凶手肯定是有一定把握的。
　　桂心小萝莉本来是想要和柳生夏夜一起呆在医院的，但是被桂言叶给带走了。
　　而看到饭盒已经空了的桂言叶，对柳生夏夜说今天晚上还会带晚餐过来的。
　　或许是因为欣赏桂言叶，居然让北泽去找来了车送桂心还有桂言叶去她们各自的学校，至于柳生夏夜当然还是在医院里面养伤。
　　东城给柳生夏夜送来了早餐之后就不见了，没有想要柳生夏夜强行回想起什么有关于柳生家的事情来，或许是因为柳生九兵卫的交代吧。
　　柳生九兵卫没有来看柳生夏夜，应该是去学校上课了。
　　“实在是无聊了。”柳生夏夜不得不感叹道。
　　就算是在Y野学园，柳生夏夜也从没有这么无聊过。
　　现在柳生夏夜都有点怀念在Radish上班的日子了，虽然和顾客没有什么交流，但是专门看源畈谷崎调酒也是能过学到很多的东西的。
　　可惜的是，现在除了躺在床上养伤之外，柳生夏夜就没有什么可做的了。
　　“少年人，听说你受伤了。”
　　病房的门传来被推开的声音，而且还出现了一个柳生夏夜熟悉的声音。
　　等看清楚来人的时候，柳生夏夜才记起这人居然是清浦刹那的妈妈，清浦舞。
　　让柳生夏夜无语的时候，清浦舞的手上居然还带着酒。
　　“听刹那说你受伤住院了，所以我路过的时候来看看你。少年人，受伤了之后就需要喝酒，未成年也不要紧的，毕竟上次不也是和我喝过了吗？”清浦舞说话的时候，已经给柳生夏夜和她自己倒酒了。
　　把倒满的酒放在柳生夏夜的面前，清浦舞说道：“少年人，昨天晚上刹那回去之后，特意提到过你，你和我们家刹那的关系还可以吗？”
　　作者留言：
　　ps：继续求收藏，求推荐票，求评论，求月票。


第八十一话 提前和结束
　　清浦舞和自己女儿清浦刹那的关系有点差，不应该是说差，而是应该说两人没有能够沟通的方法。
　　昨天晚上，清浦刹那回去之后，居然会提起柳生夏夜这个人，而且还是清浦舞熟悉的，所以清浦舞想要通过柳生夏夜来和清浦刹那交流。
　　不过，这些柳生夏夜当然是不会知道的。
　　柳生夏夜知道是，清浦刹那对伊藤诚的喜欢虽然不如西园寺世界来得那么猛烈，但是还是一种如果没有得到某种结果的话，是不会甘心的。
　　至于回去会给清浦舞提到他，或许是因为柳生夏夜答应帮助她告白伊藤诚，才会偶尔说出来的。
　　“我和清浦同学说的话可能和你们说的话是差不多一样多的，所以我并不能答应你什么。”
　　“能够和刹那说上话就好了。”喝了酒的清浦舞显得十分高兴，继续对柳生夏夜说道：“我和刹那只是日常的交流，但是你能够和刹那说上话，那肯定是有机会帮我劝一下刹那的。”
　　“出国留学的事情？”柳生夏夜问道。
　　“果然，刹那把这件事情都给你了说了。”清浦舞露出了得意的笑容。
　　柳生夏夜是真的想给自己来一个巴掌，为什么会嘴贱地说出来呢。如果没有这句话的话，那完全是有理由拒绝之后清浦舞提出的要求的，郁闷的柳生夏夜只得开始喝清浦舞倒满的酒。
　　柳生夏夜虽然平时对这种酒的免疫力很强，但是现在身上不是有伤嘛。
　　酒在下肚之后，柳生夏夜就感觉全身热乎乎的，不过并没有表现在脸上。
　　清浦舞以为柳生夏夜是在掩饰，把柳生夏夜的杯子给加满之后，清浦舞才说道：“我想知道那个丫头在Y野学园或者是在这个国家还有什么没有完成的心愿，如果你能够帮我说服刹那的话，我肯定会给你相应的报酬的。”
　　清浦舞说完之后伸出舌头舔了一下嘴唇，显得十分妖艳。
　　虽然柳生夏夜昨天晚上被西园寺蛹子压榨地有点过份了，但是不管怎么说，柳生夏夜都是一个精力旺盛的少年，所以当面对这个状态的清浦舞的时候，也是有点口干舌燥的。
　　所以只能继续喝杯中的酒解渴，不过却是感觉身体越来越热。
　　清浦刹那在Y野学园有未完成的心愿，柳生夏夜是已经知道了的，那就是因为伊藤诚。
　　如果清浦刹那的告白完成之后，不管是成功还是不成功，清浦刹那都会做出选择的。
　　恰巧，柳生夏夜答应了帮助清浦刹那告白伊藤诚，所以这个时候答应清浦舞的请求也是无妨的。
　　“我尽量试试，如果不行的话，那就不是我的问题了。”柳生夏夜事先申明。
　　“当然，如果你失败了话，那我就会强制性地让她出国，没有剩下的办法了。”清浦舞为了能够让清浦舞出国也是下了狠心
　　“真是一个……”
　　柳生夏夜本来是想要评价一下清浦舞的，但是却感觉到眼皮很重，然后话没有说完人就睡过了，看到柳生夏夜居然就这样睡过了，清浦舞也是有点意外。
　　把空的酒杯收回来之后，清浦舞才自语说道：“如果真的办成了，该回报什么给他呢，难道让他和刹那恋爱不成……”
　　……
　　当柳生夏夜醒过来之后，发现已经是下午的时候了。
　　只是活动了一下身体之后，柳生夏夜发觉了异样，那就是病服的裤子居然松了，而睡过去之前应该是紧得。
　　不过还没有等柳生夏夜想清楚是怎么回事，又有人推开了病房的门。
　　以为是昨天来探望的她们下午放学了之后又来了，但是最后出来的人确让柳生夏夜意外。
　　“泽永老师？”
　　“听说你受伤出院，而今天又是学校运动会准备的日子，所以她们下午放学之后都留下了。桂同学是一个特例，她已经被批准回家了，晚上应该回来的。”进来探望柳生夏夜的居然是泽永泰介的姐姐。
　　而这个时候的泽永美纪也是看到了病房里面的另外一张看护床，所以才说桂言叶会来的话。
　　其实泽永美纪也不完全是因为西园寺世界等人不能来探望柳生夏夜才出现在这里的。
　　今天学校里面的学生留下来布置也是有这种事情的，不过泽永美纪却是看到了他的弟弟泽永泰介和伊藤诚两人在白天的是总是在一起嘀嘀咕咕的，而放学之后居然一起离开了。
　　害怕两人闯祸的泽永美纪跟在后面，最终跟到了柳生夏夜所在的医院里面。
　　在两人想要寻找柳生夏夜住院病号的时候，泽永美纪站出来阻止了两人。
　　泽永美纪是真的不希望自己的弟弟再来惹柳生夏夜这个转校生了。
　　因为柳生夏夜这么有才能的人不是泽永泰介能够阻止和毁灭的。
　　“你拉的赞助是学校里面最多的，所以就算是你不能参加运动会，我想一年四班也是不会忘记你的功劳的。”
　　今天早上的时候，泽永美纪收到了Radish的赞助，除了Radish的赞助之外，还有一份来历神秘的赞助，并没有提供者的姓名和一切可查探的信息，但是却留下来寄语。
　　那就是让Y野学园提防柳生夏夜被小人所伤害。
　　所以，泽永美纪才会跟着泽永泰介和伊藤诚。
　　好在泽永美纪阻止了伊藤诚和泽永泰介想要做的事情，而且还没有其他人知道，所以泽永美纪打算让这个事情永远地埋没。
　　不仅是对两人下了最严的封口令，在柳生夏夜的面前还从来没有提伊藤诚和泽永泰介的名字。
　　柳生夏夜没有想到西园寺蛹子的动作会这么快，如果运动会这么快举行的话，那柳生夏夜的兼职打工岂不是要提前结束吗？
　　因为西园寺蛹子说过，她出赞助的话，只需要柳生夏夜工作到运动会结束就行了。
　　但是好不容易有了一个不无聊的地方，柳生夏夜还舍不得离开。
　　“运动会提前了吗？”柳生夏夜问泽永美纪。
　　因为从学校听到过谈论，好像没有这么快来着。
　　作者留言：
感谢迷茫的火焰200欢乐币、明主的100欢乐币、黑色的人性100欢乐币，以及书客5615491245的2张月票打赏，谢谢。


第八十二话 不想继续兼职的想法
　　“没有。”泽永美纪否定了柳生夏夜的猜测之后，才解释说道：“因为这次收获的赞助超过以往，所以学校决定把这次的运动会办得好一点，才会提前这么早准备和布置的。”
　　听了泽永美纪的解释之后，柳生夏夜也放下了心来，只要不是下个星期就开始运动会就好了。
　　“学校的大家还好吧。”柳生夏夜问道。
　　对于柳生九兵卫居然威胁了Y野学园全部师生的事实，柳生夏夜虽然有点不满，但是并没有怪柳生九兵卫的意思，所以现在通过泽永美纪这个Y野学园的教师，来表达一下善意的关系。
　　柳生夏夜的问话让泽永美纪盯着他看了半天，而后才说道：“基本上是没有什么影响，学校的高层控制得也很好。不过夏夜你能不能答应我一件事情？”
　　现在泽永美纪已经不能以学校老师的身份来和柳生夏夜谈条件了，因为柳生夏夜的身份有可能会超过她的预料，所以现在可以说成请求。
　　“那就是以后能够饶人的时候饶人，毕竟你的身份不同。”
　　泽永美纪是担心泽永泰介以后还会和伊藤诚那个少年一起来找柳生夏夜的麻烦，如果真的把柳生夏夜给惹生气了的话，那泽永泰介可能就真的要惨了。
　　柳生夏夜不在乎泽永美纪到底猜出来什么东西，面对泽永美纪的这个要求，柳生夏夜只是说道：“泽永老师，我有我的底线的，只要不冒过我的底线，我一般不会计较多少的。”
　　“嗯，那我明白了。”泽永美纪告诫自己回去之后，一定要好好给弟弟泽永泰介说教。
　　“那就祝柳生同学早日康复，期待你在运动会上的表现。”泽永美纪说完之后就离开了。
　　……
　　晚上并没有让柳生夏夜等多久，桂言叶和桂心两姐妹就来了。
　　今天来得比昨天要早一点，或许是在担心柳生夏夜在医院没有一个人照顾吧。
　　桂言叶手里同样拎着饭盒，而小萝莉桂心的手上也是拿着东西，看起来是打算一起在医院里面吃饭的节奏。
　　桂心放下手里的东西之后，一下子就蹦到柳生夏夜的病床上，说道：“大哥哥，今天我和姐姐也要在医院里面陪你吃饭，你的伤好点了没？”
　　“当然，有你们陪伴，早就已经好了，明天出院也是可以的。”柳生夏夜说道。
　　昨天晚上就好得差不多了，但是因为柳生九兵卫这个“凶手”的建议，所以柳生夏夜才会乖乖地在这个医院继续待上一天的。
　　小萝莉听说柳生夏夜已经好了很高兴，但是正在摆放食物的桂言叶则是说道：“怎么会这么快，夏夜你还是好好在医院多养伤几天才行。我们四班的赞助已经好了的，所以这段时间没有需要你操心的事情。”
　　桂言叶的话也是马上得到了桂心的认同，说道：“大哥哥你要养伤，好了之后才能带我出去玩。”
　　桂心已经挂在了柳生夏夜的身上，在帮着姐姐劝柳生夏夜养伤之后，闻到了柳生夏夜身上的香味。
　　“大哥哥，你的身上好香哦，比姐姐都还要香。”
　　桂言叶听桂心这样一说，马上羞红了脸，不过在动了几下鼻子之后，桂言叶也是说道：“嗯，是有点香味，像是妆粉……”
　　桂言叶马上就不说话了，因为就算是Y野学园的女生，也都只是化淡妆的，所以不可能有这么浓的妆粉香味，除非……
　　“之前泽永老师来看过我，有可能是她留下的吧。”柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜没有说出清浦舞也来过，虽然他不知道清浦舞和桂言叶一家是熟识的。
　　“泽永美纪老师？”桂言叶问道。
　　“嗯，在你们来之前才离开不久的。”
　　“泽永美纪老师来做什么，难道是为了泽永泰介同学的事情吗？”
　　“泽永泰介发生了什么？”柳生夏夜问道，或许能够推出来，为什么泽永美纪会来医院看他。
　　“白天的时候，我看到泽永泰介和伊藤诚总是在一起，而且也注意到了泽永老师会在后面看着他们，至于有什么事情，我就不知道了。”桂言叶也把自己知道的告诉了柳生夏夜。
　　看来应该是泽永泰介和伊藤诚在商量着什么事情，然后被泽永美纪知道并且阻止了，所以泽永美纪才会来医院的。
　　对泽永泰介和伊藤诚这两个人还真的不能太掉以轻心。
　　“嗯，先吃饭吧，我今天可是饿了很久了。”柳生夏夜说道。
　　早餐是东城送来的，而中午的时候也只是陪清浦舞喝了几杯酒而已，所以柳生夏夜说饿了也正常的。
　　所以，最后桂言叶送来的饭菜都被吃光，也是可以证明这一点的。
　　……
　　桂言叶去收拾去了，桂心在病房里面做作业，柳生夏夜不想穿身上的病服，所以打算去换一下，好在昨天桂言叶也是把柳生夏夜穿的一些衣服给拿过来了的。
　　当柳生夏夜脱下衣服之后，整个人的脸色都变了，因为他居然在他的腿上发现了唇印。
　　没有被遮住之后，这种唇印上散发的香味就更浓了。
　　而柳生夏夜终于知道了这种香味是谁在用了。
　　西园寺蛹子。
　　前天晚上虽然是在药物控制下的缠绵，但是对于某些东西柳生夏夜还是不能遗忘的，比如说西园寺蛹子一些特别的香味。
　　居然是西园寺蛹子在他和清浦舞醉酒之后，来这个病房里面做了那样的事情。
　　柳生夏夜的身体马上开始燥热，不过柳生夏夜立刻就把卫生间的淋浴头给打开了。
　　冰冷的水冲在身体上，暂时浇灭了柳生夏夜的燥热，同时也把大腿上的唇印给冲掉了。
　　不太明白西园寺蛹子为什么要这样做，但是出现了这样的事情，柳生夏夜都有点害怕这个星期天去Radish的兼职了。如果不去的话，那就对不住西园寺蛹子对一年四班的赞助，但是西园寺蛹子继续这样做的话，柳生夏夜都开始怀疑他是不是能够坚持下去了。


第八十三话 那就麻烦你了
　　不过，这种事情还是等以后面对的时候再考虑吧，现在最要紧的就是不要让桂言叶还有西园寺世界知道这件事情。
　　就是不知道，西园寺蛹子来这里的时候，柳生家的北泽和东城有没有在。
　　如果被他两人知道了的话，说不定就会传到柳生九兵卫的耳里去，不知道为什么，柳生夏夜居然会有点害怕柳生九兵卫知道那件事情。
　　还好，到现在都没有柳生九兵卫传来的任何消息，那就说明西园寺蛹子的事情还没有爆发。
　　洗好澡之后，柳生夏夜换上了他自己的衣服，把病服放在了医院回收的框子里面。
　　“言叶，我想明天就去办理出院手续。”虽然已经可以确定身体好了，不过出院的事情，柳生夏夜觉得还是应该和桂言叶说一下。
　　柳生夏夜的话落下，本来在辅导桂心做作业的桂言叶马上望向了柳生夏夜，问道：“夏夜，你的伤最好是多住几天？”
　　“我想不用了，我很不习惯医院里面的味道，还是我们住的家里味道好一点，这两天让你们受累了。”
　　入住的医院，虽然卫生和医术都非常不错，但是柳生夏夜的确是不喜欢医院里面这种味道。
　　太多绝望中掺杂着生的希望，并不是柳生夏夜愿意停留的地方。
　　柳生夏夜的坚持，也是让桂言叶妥协了下来，不过还是说道：“明天我要在这里看着医生对你身体给出的诊断，要不然的话我是不会同意的。”
　　“没问题，不过学校那方面？”
　　“我会请假的。”桂言叶说道。
　　“我也要看夏夜大哥哥的检查报告。”桂心小萝莉也是在一边起哄。
　　“小心，用这样的借口逃课可不是好孩子哦，等我出院之后，再带你去福信公园去玩吧，我看你上次也是没有玩过瘾。”对象是桂心这个小萝莉的话，柳生夏夜根本就不需要太多的水平。
　　果然，听说还能再去一次福信公园，桂心很高心，所以做作业也是认真了起来。
　　而桂言叶听柳生夏夜还要去福信公园，马上就想起了柳生夏夜头抱着脑痛苦的样子，心里不忍地说道：“夏夜，你可以带小心去其它的地方，不必去福信……”
　　桂心见姐姐出言阻止，想要反驳的时候，不料柳生夏夜先说道：“放心吧，肯定是不会上次的情况了的，所以不要担心什么？”
　　柳生夏夜应该是没有说谎的必要，那么桂言叶也就不再阻止了。
　　晚上，因为柳生夏夜已经完全好了的缘故，所以桂心死活都要和柳生夏夜睡在一起。
　　桂言叶实在是拗不过桂心，所以只能同意了桂心任性的要求。
　　两姐妹也是和昨天晚上一样，都是被柳生夏夜的童话故事给催眠睡过去的。只不过今天晚上柳生夏夜同样睡过去了，也没有人再来拜访。
　　……
　　第二日，东城和北泽出现在了柳生夏夜的病房里面。
　　东城去叫车送桂心去学校上课，而北泽则是想要去叫医生来给柳生夏夜检测的。但是放心不下的桂言叶则是要求她亲自去找柳生夏夜的主治医生，让北泽在这里面等着。
　　等桂言叶离开病房之后，北泽才对柳生夏夜说道：“少主真的是好福气，这样的女朋友的话，在这个年代已经很稀有了。”
　　“言叶现在还不是我的女友。”对于北泽叫自己少主，柳生夏夜也不会出言反对了的，因为就算是反对也没有任何的作用。
　　柳生夏夜的否认北泽并没有拆穿，而是说道：“更让属下羡慕的是，少主居然还有吸引成熟女……”
　　北泽的话还没有说完，就看到柳生夏夜冷眼盯着他，让他把剩下的话不由自主地堵了回去。
　　柳生夏夜盯着北泽，冷冷地问道：“昨天的事情你没有告诉给你们现在的少主吧？”
　　柳生夏夜所说的现在的少主就是柳生九兵卫。
　　在柳生夏夜消失之后，柳生家少主的位置都是柳生九兵卫在继承着。
　　让北泽感觉到恐惧的是柳生夏夜的眼神。
　　柳生九兵卫如果生气的话，完全会表达在脸上或者是行动上面。但是柳生夏夜不一样，本来脸上是和气的面容，但是当接到到眼神的时候，就会知道那是真正地在生气了。
　　柳生九兵卫和柳生夏夜在Y野学园的战斗，北泽和东城可是亲眼看到和见证的。
　　结果就是面对柳生九兵卫，他们依旧不是对手，就连发起挑战的打算都没有。
　　但是，不管是东城还是北泽，对柳生夏夜总是有一点点轻视的，他们以为柳生夏夜现阶段的实力是有点弱了。如果柳生九兵卫现在从柳生家继承人的一线上退下来的话，那柳生夏夜在他们的眼中则是一个不能够达到顶点的人。
　　之所以对柳生夏夜会这样的恭敬，完全是因为柳生九兵卫的缘故。
　　柳生夏夜已经是柳生九兵卫认定的弟弟了，如果对柳生夏夜不敬的话，等于实在挑衅柳生九兵卫的权威。
　　但是，在刚才，柳生夏夜盯着北泽的时候，北泽的感觉就像是被一跳蛇缠在后背一样，如果稍加疏忽的话，那他的下场非死即残。
　　“没有，现在只有我知道。”
　　北泽没有说谎，因为昨天西园寺蛹子来这间病房的时候，他正好和东城交班。
　　虽然知道了里面发生了什么事情，但是详细的北泽并没有偷听和偷看。
　　听到只有北泽一个人知道，柳生夏夜也是放心了下来，不过还是警告北泽说道：“我希望那件事情就烂在你的肚子里面，如果你多嘴的话，我不介意让你知道多嘴的下场。”
　　“我知道了，肯定是不会告诉给少主的姐姐听的，就连东城我也不会说的。”
　　现在的北泽感觉柳生夏夜很危险，比柳生九兵卫都还要危险，如果违背了柳生夏夜的话，说不定会遭来沉重的报复。
　　既然北泽都保证了，柳生夏夜当然不会再继续抓住不放了，马上笑着对北泽说道：“那就麻烦你了。”


第八十四话 伤好出院
　　变换如此快的态度，让北泽打心里已经认为柳生夏夜是一个危险的人了，以后最好是不要有什么把柄落在柳生夏夜的手里。
　　“为少主做这些都是应该的。”
　　对此，柳生夏夜也只能是笑着不在说话了。
　　……
　　桂言叶去请来了柳生夏夜的主治医生。
　　说是主治医生，其实自从柳生夏夜进来医院之后，他也只是挂了一个名号而已。因为柳生夏夜的治疗都是柳生九兵卫到来的柳生家的人进行的，所以现在听说柳生夏夜要出院，这个医生也是想要展现出他作为医生的水准，因为他同样认为柳生夏夜不适合在这个时候住院。
　　刚进医院的时候，这个主治医生是参与柳生夏夜身上伤口的检查的，他认为最起码都要住院治疗一个星期以上才上。
　　不过，在给柳生夏夜做了常规的检查和看了柳生夏夜伤口的治愈情况之后，这个主治医生也是没有反对的话了，反而是不可思议地询问柳生夏夜，道：“这是我见过治愈最好最快的伤，不知道你是怎么锻炼这幅身体的？”
　　柳生夏夜当然是不会把他的情况如实地告诉给医生，只是说道：“家族原因，天赋异禀。”
　　而桂言叶是不会关心这些的，她询问道：“医生，夏夜的伤符合出院的条件吗？”
　　主治医生知道桂言叶其实也是想要柳生夏夜彻底地养好身体，但是现在完全不需要这样做。
　　“已经符合出院的条件了，现在就出办理出院手续也是可以的。”
　　既然柳生夏夜的主治医生都这样说了，桂言叶也是没有了办法，但是还是对柳生夏夜交代说道：“出院之后不要再发生械斗的事情，还有最近的晚餐你也不要做了，让我来做吧。”
　　“我尽量……”柳生夏夜现在还是比较老实的。
　　而看到桂言叶这样交代柳生夏夜，北泽还是有点吃惊的，而且也是十分庆幸。
　　好在他和东城没有为难过桂言叶，要不然以桂言叶和柳生夏夜的关系，小小地让他们穿一次小鞋还是能够做到的。
　　得到了保证的桂言叶才和柳生夏夜跟在主治医生的后面去办理出院手续了。
　　在北泽想要跟着离开的时候，桂言叶阻止了，毕竟上一次桂言叶就看到柳生夏夜和北泽还有东城在一起才会受伤那么严重的，所以桂言叶才会反对。
　　“你们就不要跟着了吧。”最终还是柳生夏夜的话阻止了北泽。
　　北泽虽然不会选择得罪桂言叶，但是也不会听桂言叶的话。但是柳生夏夜不一样，现在的柳生夏夜基本上已经是柳生家的继承人了，而他们自很早以前就是忠于柳生夏夜的，所以是不会反对柳生夏夜的这个命令。
　　……
　　在医院的这两天可是把柳生夏夜差点给无聊出毛病来了，所以出院之后的柳生夏夜心情十分舒畅。
　　“夏夜，今天还去学校吗？”桂言叶跟在柳生夏夜的身后问道。
　　“当然。”柳生夏夜停止了前进，等着桂言叶跟上之后，才说道：“这两天我都觉得学校是一个生活丰富的地方了，所以还是要去看看的。”
　　虽然现在过去也只能上下午的课了，但是柳生夏夜并没有不想去的想法。
　　“嗯，那就好。”
　　桂言叶倒是有去学校的想法，毕竟在老师和同学们的眼里是乖乖女。
　　早退和请假已经在桂言叶的身上出现了，再继续下去的话，桂言叶有可能都一时间接受不了自己的转变。
　　……
　　桂言叶和柳生夏夜两个人来到Y野学园，发现正好是学校里面午餐的时间。
　　不时有同学和桂言叶打招呼，而柳生夏夜倒是虽然有，不过并不像对桂言叶那么真诚。
　　其实，从上个星期开始，柳生夏夜就觉得桂言叶的交际圈好像扩大了很多似的，而且桂言叶也不像以前那么闷了，十分自然地回应着同学们的招呼。
　　“你变了不少。”柳生夏夜直接说道。
　　这样的话让桂言叶都是一愣，不过却是很快说道：“你来了之后，我一直都在改变。”
　　桂言叶的话让柳生夏夜一时间不知道该怎么回应，而这个时候正好有女生来约桂言叶一起去吃午餐，桂言叶同意了，询问柳生夏夜要不要一起的时候，柳生夏夜拒绝。
　　并不是柳生夏夜不想和桂言叶一起去吃午餐，而是就像柳生夏夜不喜欢医院的环境一样，柳生夏夜其实也不太喜欢食堂分氛围。
　　之前几次去食堂，都是有各种各样的目的。
　　去食堂，还不如去学校的天台实在，不知道这个星期没来，有没有人霸占他的活动室。
　　抬头望向天台的时候，柳生夏夜看到上面有人，只是隔得远，有点看不清楚而已。
　　“莫非是有人霸占了他的活动室不成？”柳生夏夜开始朝着天台出发。
　　天台已经申请为私有的活动室了，除了柳生夏夜认同的人之外，不希望有其他人出现在哪里。
　　……
　　柳生夏夜到的时候，发现门是开着的，那就证明有人还在天台上。
　　进入天台之后，柳生夏夜只在座位上看到西园寺世界一个人。
　　不过，在身边的两份便当盒说明刚才肯定不只是一个人的。
　　熟练地走到椅子上坐下，柳生夏夜问道：“你们又肿么了？”
　　不用问，柳生夏夜都知道西园寺世界另一份便当是准备给伊藤诚的。但是现在伊藤诚不在，柳生夏夜也没有客气，直接就拆了一个便当吃了起来。
　　而西园寺世界也没有阻止柳生夏夜的行为，就像这个便当是给柳生夏夜准备的一样。
　　“你的伤已经可以出院了？”在这个时候看到柳生夏夜出现在天台也是蛮惊讶的，所以西园寺世界才没有第一时间回答柳生夏夜的问题。
　　“嗯，伤好了当然要出院，我可不喜欢医院的那种氛围，远不如这个天台给我的感觉舒服。”柳生夏夜咽下一口饭之后才说道：“好吃，能有这样的午餐真的是太美妙了。”
　　西园寺世界用心做的便当，当然能够得到柳生夏夜的欣赏。
　　“本来是想要让他去给你道歉的，但是被拒绝了。”
　　作者留言：
感谢哑语的100欢乐币打赏。求收藏，求推荐，求评论。


第八十五话 清浦刹那告白的准备
　　不用说，柳生夏夜都知道西园寺世界想劝说的人当然是伊藤诚。
　　但是，柳生夏夜和伊藤诚的关系并能够改善的可能了，所以也没有回应西园寺世界的话。
　　而没有得到柳生夏夜的回应，西园寺世界也是更加叹气了。
　　“夏夜，你说我是不是该放弃了？”靠在椅子上的西园寺世界突然问道。
　　就算是西园寺世界对伊藤诚有着过于常人的喜欢，但是昨天知道了伊藤诚和泽永泰介的计划之后，西园寺世界就开始询问自己，这么久对伊藤诚的喜欢是不是都是自己一厢情愿，毫无作用的。
　　柳生夏夜已经很快的解决了他手里的那份午餐，放下饭盒之后，柳生夏夜并没有去动属于西园寺世界的那一份。
　　“我并不能给你做主什么，一切都要看你自己的选择。”
　　柳生夏夜虽然想要拆开西园寺世界和伊藤诚，以免西园寺世界受到伊藤诚的祸害，但是并不会让西园寺世界做出什么强迫性的选择的。
　　听了柳生夏夜的话之后，西园寺世界久久没有说话，过了好一会儿才站起来说道：“如果你没有吃饱的话，我的那一份也给你吧。”
　　说完之后，西园寺世界就离开天台了。
　　“你的饭盒我会带给你的。”柳生夏夜对着楼梯口的位置说道，也不知道西园寺世界有没有听到。
　　……
　　柳生夏夜并没有着急地去吃第二份午餐，因为才刚好出院，一时间吃那么多东西的话，说不定又会回到医院去检查，那时候桂言叶就又有理由让柳生夏夜继续留在医院了。
　　“真是一个奢侈的人。”一个声音在天台山响起，柳生夏夜望向了来人。
　　出人意料的，来人居然是一年三班的班长清浦刹那同学。
　　没有带管理层的臂章，也就是说清浦刹那现在只是一个普通学生身份来这里的。
　　“你不是出现在了这里吗？”
　　“之前我看到了世界和伊藤同学在这上面，而刚才我在楼梯的位置遇到了世界。”清浦刹那走到椅子的边上，看到两个便当盒的时候，说道：“这是世界亲手做的便当，那一份是你吃掉的？”
　　清浦刹那指的当然是那份空着的便当盒。
　　“当然。”柳生夏夜很是诚实地承认了，说道：“有人不吃，为了不浪费我只好吃下了。”
　　“这一份呢？”
　　“世界自己的，不过今天她并没有想吃午餐的想法，你如果没吃的话，可以拿去吃的。”
　　柳生夏夜本来是想这样随便地说说的，但是没有想到清浦刹那居然真的这样做了。
　　“虽然和世界的关系不错，不过世界亲手做的便当，我也是好久没有吃到过了。”清浦刹那说完之后，直接就拆开了那个西园寺世界留下的便当。
　　西园寺世界的便当技能可以说是清浦刹那给品尝出来的，不过西园寺世界在学艺完成之后，就很少做便当给清浦刹那吃了，因为服务的对象都变成了伊藤诚。
　　所以，难得吃上一次的便当，清浦刹那当然是不会放过。
　　……
　　就算是吃午餐，清浦刹那也是井然有序的。
　　喜欢吃的菜彤彤吃掉，不喜欢的都给拨到一边了。
　　“你这样的话会造成营养失调的，难道这些年你一直都是这样过来的不成？”看到清浦刹那居然有挑食的习惯，柳生夏夜忍不住问道。
　　“不喜欢的我干嘛要吃，如果你喜欢吃的话就拿去吧，反正我都没有动过。”
　　本来只是想要说明一下挑食是没有错的，哪想到柳生夏夜真的就从清浦刹那的手里拿过了便当盒，把清浦刹那剩下的菜都夹到了嘴里。
　　“你……”
　　柳生夏夜的这个行动让清浦刹那有点无语，而且想到两个人吃的是同一份便当，清浦刹那也是脸红了起来。
　　“挑食可以，但是浪费是不行的。”柳生夏夜把两个便当盒放在一起之后，对清浦刹那说道：“所以对你的惩罚就是之后你负责把这两个便当盒还给世界。”
　　“你吃的最多，凭什么……”清浦刹那是不服气的，所以想要反驳，但是马上被柳生夏夜的话给打断了。
　　“世界和伊藤诚之间的关系可能要到崩溃的边缘了。”
　　柳生夏夜的话让清浦刹那停止了之前的反驳，而是问道：“你什么意思？”
　　“意思就是说你的机会来了，不管伊藤诚和世界的关系变成什么样，反正这段时间有可能是你最好的表白时间了。如果你真的打算让你的心思一直到毕业，然后一直被你带到国外的话，我就没有想说的了。”
　　“这样对世界……”
　　清浦刹那担心的是，现在伊藤诚和西园寺世界的关系明明开始恶劣了，那么她这个时候插进去且不是更恶劣吗？
　　“这段时间两人的联系有可能会降到冰点，这次的午餐事件就可以说明一点，我说过，我会帮你告白的。”
　　“你能够给我什么帮助？”
　　“比如给你们制造两个人独处的机会，是那种会让你觉得全世界都只剩下你们两个人那种感觉的独处。”柳生夏夜对清浦刹那说道。
　　这样的帮助让清浦刹那很是动心，而后像是做出了什么决定似的，对柳生夏夜说道：“我想让星期五的那一天只有我和伊藤同学在学校里面，而见面的地点，在学校最大的那棵樱花树下，这样的要求你能够办到吗？”
　　“没问题，会出现你想要的场景的。”柳生夏夜马上保证说道。
　　只要求伊藤诚出现在樱花树下的话，柳生夏夜是可以自己办到的，不过想要Y野学园在周五的时候停课一天，让整个学校只有清浦刹那和伊藤诚两个人，还是有点困难的。
　　不过这点困难当然是对柳生夏夜个人而言，所以柳生夏夜打算借助柳生九兵卫的力量，应该是说借助柳生家的力量。
　　虽然现在柳生夏夜还没有承认他是柳生家的人，但是如果柳生夏夜请求柳生家的帮助的话，那么柳生家肯定是不会拒绝的，因为柳生九兵卫的缘故。
　　作者留言：
感谢降临吧！┏ (^ω^)=?<鱼翅> 和紫妹年年十八岁的100欢乐币打赏，感谢各位的推荐票支持。


第八十六话 困扰的西园寺世界
　　柳生夏夜都不知道为什么柳生九兵卫会这么确定他就是柳生家失踪了十年的少主，因为现在柳生夏夜也只是对柳生九兵卫这个名字有感觉而已，并没有想起什么和柳生九兵卫或者是柳生家的任何信息。
　　但是柳生夏夜十分确定，如果他去寻求柳生九兵卫的帮助的话，那肯定是么有任何的问题的。
　　而想要让Y野学园在周五的哪一天只有伊藤诚和清浦刹那两个人来学校，那只有柳生家的人才能办到，就像是周一的时候，柳生九兵卫威胁或者是警告Y野学园一样。
　　清浦刹那是真的没有想到柳生夏夜居然会答应她的这个妖气，要知道Y野学园在周五的时候肯定是不会只有她和伊藤诚两人的。
　　“谢谢你，柳生同学，不同我想要的场景你是办不到的。”清浦刹那也只是说出了想要在表白的时候，周围到底是什么样的环境，并不是真的要求柳生夏夜办到。
　　“不，答应你的事情我怎么会不实现呢。”柳生夏夜并不想让清浦刹那觉得他是在骗她，说道：“这个时候你不信的话是没有关系的，你只需要等到周五的时候好了，那时候你再看看我说的话是不是真的。”
　　能够听出来柳生夏夜的话里面没有敷衍的意思，清浦刹那决定相信柳生夏夜一次。
　　而这个是清浦刹那已经决定，就算是周五的那一天没有出现她想要的场景，她要打算对伊藤诚进行告白。
　　“嗯，我会等着周五到来的。”
　　说完之后，清浦刹那拿着两个饭盒站了起来，说道：“那我就先走了，世界的饭盒我会帮你还给她的。”
　　清浦刹那走之后，柳生夏夜并没有着急离开，而是继续呆在了天台。
　　……
　　一年三班。
　　清浦刹那把已经洗干净的便当盒放在西园寺世界的面前说道：“世界，你的便当盒给你。”
　　听到是清浦刹那的声音，西园寺世界问道：“你去了天台？”
　　西园寺世界还是有点清楚她这个好友的性格的，作为一年三班的班长，肯定是不会轻易出现在那种只有“坏”学生才会去的天台。
　　“嗯，柳生同学请我吃了午餐，之后才知道这是你的。”
　　清浦刹那并没有告诉西园寺世界，她之所以会去天台，是因为她看到了西园寺世界和伊藤诚之前一起出现在天台。
　　想到柳生夏夜居然那自己的便当请清浦刹那吃饭，如果是平时的话，西园寺世界还会在心里面说一下柳生夏夜的不厚道，但是现在并没有那样的心思，而是对清浦刹那说道：“刹那，我是不是应该放弃了。”
　　现在伊藤诚并没有在教室里面，所以西园寺世界的这个座位只有西园寺世界和清浦刹那两个人。
　　而作为西园寺世界的好友，清浦刹那当然是知道西园寺世界说的时候什么。
　　一想到在天台上面和柳生夏夜的话，清浦刹那一方面为自己将要插入西园寺世界和伊藤诚的感情中有点愧疚，但是一边却是有点兴奋的感觉。
　　清浦刹那是一个矛盾的人。
　　“如果伊藤同学真的不可靠的话，那世界你的坚持就是没有必要的。”
　　这是清浦刹那第一次劝西园寺世界放弃伊藤诚，要知道在以前西园寺世界来找清浦刹那倾诉烦恼的时候，清浦刹那都是劝西园寺世界说时间是考虑真理的存在。
　　但是在和柳生夏夜把话说开之后，清浦刹那希望她在告白伊藤诚的时候，伊藤诚和西园寺世界已经没有了任何的关系，那样清浦刹那才不会有太大的心里负担。
　　柳生夏夜说的是靠自己选择，而好友清浦刹那说的是放弃，西园寺世界这个时候真的迷茫了。
　　“抱歉，刹那，我想休息一会儿。”
　　把两个便当盒放好之后，西园寺世界对清浦刹那说道。
　　“我知道。”
　　清浦刹那并没有打扰西园寺世界休息，而是回到了她自己的座位上去。因为清浦刹那希望西园寺世界和伊藤诚关系，早点决断出来。
　　……
　　柳生夏夜在下午上课的时候回到了教室，不过在走廊上遇到了伊藤诚。
　　一看到柳生夏夜的出现，伊藤诚马上在走廊里面跑了起来，直接就跑进了一年三班的教室之中。
　　本来是想要有些事情想要找伊藤诚谈一谈的，但是现在的这个样子想好不是能够做这些事情的时候。
　　虽然柳生夏夜也可以直接去一年三班去把伊藤诚给找出来的，但是这种比较出风头的事情，柳生夏夜还是决定不要做了，那就以后有时间遇到或者是特意地去找伊藤诚一下吧。
　　而下午几次休息的时候柳生夏夜都没有时间去一年三班的教室。因为班级里面的同学一到下课的时候，都会围到柳生夏夜的身边问长问短的。
　　都是同学们的好意，所以柳生夏夜也没有拒绝。
　　“你的伤好得这么快？”加藤乙女也是来到了柳生夏夜的座位边。
　　不过，加藤乙女是靠着柳生夏夜这一边的，决定么有跨到桂言叶的领域，看来两人之间的关系并没有缓和多少，但是至少加藤乙女现在也不会再糊弄或者是桂言叶作乱了。
　　“当然，我可是转校生，如果长时间不出现的话，稀薄的存在感就没有了。”柳生夏夜笑着说道。
　　加藤乙女和桂言叶的关系，柳生夏夜并没有打算在中间做好人，让她们的关系改善，还不如顺其自然地来得好一点。
　　“你的存在感已经很强了。”加藤乙女说道。
　　不只是有一年四班的人关心柳生夏夜，就连其他班级的人也是关心着柳生夏夜，只不过大多数都是女生，这一点让加藤乙女有点不喜。
　　那些女生都是在食堂里面亲眼见证食堂事件的当事人，有的是仰慕柳生夏夜这个犯事之后居然不会受到惩罚的强大背景，有的则是欣赏柳生夏夜为桂言叶做的一起，想的就是如果有一天柳生夏夜能够这样对她就好了。
　　“最后一节课了要开始了。”桂言叶提醒说道。


第八十七话 一个叫止的女孩
　　桂言叶居然会在这个时候出言提醒，让一边的加藤乙女都有点意外。
　　要知道在以往的时候，在加藤乙女与其他人说话的时候，桂言叶是不会出声的，就算是最开始柳生夏夜转入一年四班的时候，加藤乙女也是过来和柳生夏夜打过招呼的，但是那个时候的桂言叶完全是一副不关己的样子。
　　瞅了一下教室里面的时间，发现离上课的时候还有一分钟左右。
　　“那就先这样，以后再说吧。”加藤乙女说完之后就离开了柳生夏夜的桌子，并没对桂言叶的提醒表示感谢。
　　等加藤乙女走之后，柳生夏夜望向了桂言叶，而桂言叶正好望着柳生夏夜说道：“已经上课了。”
　　桂言叶的话刚落下，上课铃声就响起来，柳生夏夜知道这是桂言叶提醒他上课不要说话的事情。
　　所以，之后柳生夏夜都没有和桂言叶说话。
　　……
　　桂言叶今天没有值日，而柳生夏夜肯定是没有人要他留下来的，毕竟是一个刚刚刚刚伤好出院的人能够得到人家的同情的。
　　柳生夏夜还是和桂言叶一起回家的，所以柳生夏夜想去找伊藤诚的事情也就延后了。
　　不过离星期五还有明天一天的时间，所以明天在做打算也不迟。
　　柳生夏夜虽然今天出院了，但是桂言叶和桂心两姐妹带到医院的东西并没有带走，所以柳生夏夜和桂言叶便首先去了医院。
　　但是，到了医院之后，柳生夏夜和桂言叶发现他们的东西已经不见了。
　　“少主，你的东西我们已经给您送到家里去了，你今天还有一个客人要见。”东城的伤已经好了，此时正在解释柳生夏夜病房里面东西消失的问题。
　　桂言叶有点奇怪柳生夏夜为何被称作少主，不过现在柳生夏夜没有解释的意思，那桂言叶也没有打算继续追问。
　　“有客人？”柳生夏夜问道。
　　“是的，是来探病的，她并不知道少主你已经出院了。”东城如实说道。
　　居然还有人来看自己，不是和有过交集的人差不多都来看过她了吗。
　　桂言叶和桂心姐妹，加藤乙女和甘露寺七海，清浦刹那母女还有西园寺世界母女，就连学校里面的老师泽永美纪都来了，柳生夏夜实在是想不起他还和什么人有过交集了。
　　“是一个什么样的客人？”
　　“和桂言叶小姐的妹妹差不多年龄大小的，但是她并没有留下名字，不过我已经把少主你家的地址告诉给她了。”
　　居然是和桂心差不多大小的，那会是井伊卯月那个教坏桂心的小萝莉吗？
　　不过柳生夏夜和井伊卯月也只算认识而已，而且柳生夏夜从井伊卯月的眼中可以看出来，在他和那个将要做她家庭老师的花山院恭一对比，井伊卯月在意的肯定是花山院恭一。
　　而这个时候，桂言叶的手机响了起来。
　　接通说了好几句话之后，桂言叶挂掉手机之后对柳生夏夜说道：“小心已经回来了，而且我们家还来了一个小客人，不是井伊卯月，而是一个叫止的小女孩。”
　　在东城说是桂心差不多大的孩子的时候，桂言叶也是以为是井伊卯月，但是现在桂心打电话过来，证明了那不是井伊卯月，而是另有其人。
　　“那就回去见见这个小客人吧。”
　　小客人的名字叫止，柳生夏夜是从来没有听说过的，所以现在回去见见也是无妨。而且病房里面的东西都已经送回去了，那柳生夏夜和桂言叶再继续呆在这里的话就没有意义了。
　　“少主，你什么时候回柳生家？”在柳生夏夜出门之后，东城问道。
　　“九兵卫在哪里读书，有时间的话我会去看看她的。”柳生夏夜没有说自己什么时候会去柳生家，也没有叫柳生九兵卫为姐姐，只是说会抽时间去看看柳生九兵卫。
　　柳生夏夜的这个回答让东城很满意，因为这已经代表了柳生夏夜积极的态度。
　　只要柳生夏夜和柳生九兵卫两姐弟终相认的话，那离柳生夏夜回归并且继承柳生家的那一天也不会遥远的，所以东城不会在继续逼迫。
　　……
　　在回家车上的是，桂言叶没有说话，反而是柳生夏夜开口说道：“关于柳生家的问题，等我有了答案之后再告诉你吧？”
　　“就像是你忘记我一样吗？”桂言叶问道。
　　“差不多吧，不过并不能确定能不能回忆起来。”
　　应该是比这点要严重得多。
　　毕竟，现在柳生夏夜已经回忆起来了这幅身体十年之前和桂言叶的交集，但是对于柳生家柳生夏夜还没有回忆起来任何的一丝一毫，只不过好像对柳生九兵卫的这个名字很熟悉和敏感。
　　桂言叶本来因为柳生夏夜回忆起了他们的事情之后还有点惊喜的，但是听了柳生夏夜的话之后却是有点悲伤了起来。
　　如果那真是的柳生夏夜的身世的话，回忆不起来那就不代表柳生夏夜是一个孤零零的人吗？
　　“我有什么能够帮你的吗？”桂言叶现在想让柳生夏夜把其它的事情都回忆起来，因为那样的柳生夏夜才算是一个完整的柳生夏夜。
　　“不用为我担心了，我自己的事情我会解决的。”因为和柳生家的回忆，桂言叶是帮不上什么忙的。
　　……
　　虽然在挂掉电话之后就往家里赶的，但是在赶到家的时候，柳生夏夜还是和来访的小客人错过了。
　　“大哥哥，止刚刚离开，不知道你们有没有遇到？”桂心在给柳生夏夜开门之后说道。
　　“她一个人回家的吗？”柳生夏夜问桂心。
　　“嗯，止说不要紧的，所以我就……”
　　把书包放在鞋柜上，柳生夏夜转头走出了房门，对桂言叶还有桂心说道：“我不放心她，去看看能不能找到。”
　　看到柳生夏夜离开之后，桂心还是有点莫名其妙的，以为柳生夏夜不喜欢她了呢，桂言叶看出了这一点，对桂心说道：“你不是说那个止和你年龄差不多吗？所以夏夜是担心她的安全才会出去的，和你没有多大的关系。”
　　作者留言：
求推荐，求评论，求收藏。


第八十八话 胖子诱拐犯
　　“可是大哥哥不知道止离开的方向，他怎么能够找到止？”
　　“夏夜的话总会有办法的。”桂言叶对柳生夏夜是充满了信心的，换好鞋之后，桂言叶对桂心说道：“今天晚上还是我来做饭吧，小心你也要帮忙哦。”
　　“哦，我会的。”
　　柳生夏夜的突然归来让桂心很开心，以为能够再迟到柳生夏夜做的晚饭了，哪知道还要再吃一次桂言叶做的晚餐。
　　虽然桂言叶的厨艺有长进了，但是桂心还是喜欢柳生夏夜做的菜。
　　……
　　柳生夏夜的确是出门之后忘记问桂心，那个小客人止离开的是什么方向了，不过这也并不能难倒柳生夏夜。
　　年轻就是好，柳生夏夜在活跃了周围的几条街道之后，终于问出了止的踪迹。
　　认准了方向之后，柳生夏夜前进的速度就要快多了。
　　同时也对这个叫做止的小女孩充满了好奇，为什么这个小女孩会去医院看他，而且还追到了家里，在印象当中，是没有这个叫做止的女孩存在过的，难道又是那些被封印起来的记忆吗？
　　一想到这里，柳生夏夜就有点头疼。
　　还不容易想起了和桂言叶的记忆，又要努力回想关于柳生家关于柳生九兵卫的事情，现在更是出来一个小萝莉。
　　“这个身体到底封藏了多少的记忆？”柳生夏夜都有点埋怨这幅身体的前任了。
　　……
　　柳生夏夜最终在一个坡道的位置，追上了一个看起来和小心差不多大小的小女孩。
　　只是柳生夏夜并没有开口叫出声来，因为小女孩的身边还有一个比一般胖子还要胖一点的家伙，此时正牵着小女孩的手，还和小女孩交谈着什么。
　　应该是小止的家人吧，柳生夏夜这样想着准备离开的时候，正好看到了小止扭过头来的表情。
　　那不是和家人相谈甚欢的幸福表情，反而十分可怜，眼神里面充满了哀求。
　　只是在后头看到是柳生夏夜的之后，小止有点绝望地回过了头。
　　“诱拐犯？”
　　莫非那个胖子是威胁了小止才变成这种看起来十分幸福的样子吗？而柳生夏夜终于认真开始打量起胖子，发现他的另外一直手好像不太正常。
　　“这个家伙的身上有凶器？”想到这一点的柳生夏夜并没有贸然的行动，如果一不小心激发胖子的戾气，直接伤害小止就不好了。
　　不过让柳生夏夜在意的是，为什么小止会往后面看过来。
　　不过她求助的对象看来应该不是柳生夏夜，因为看到是柳生夏夜之后，表情有点失望。
　　还有人在这附近吗？
　　柳生夏夜本来是想要把后面这个跟踪的人给找出来的，但是发现胖子要带着小止消失了，所以柳生夏夜便继续跟上，只是做的比较自然，并没有引起胖子的注意。
　　已经在这里住了好久了，从来没有听说过这附近有这样的一号人出现，难道是心来的家伙吗？
　　不过这个家伙居然敢诱拐来医院看她的小萝莉，就算是只因为这一点，柳生夏夜也会给胖子一点教训的。
　　但是现在并不是突击解救小止的时候，因为不知道这个死胖子是不是之前有诱拐过其它的小女孩，如果死胖子被制服之后，死活不透漏她的家庭住址的话，那肯定是没有办法找到那些小女孩的。
　　……
　　柳生夏夜很小心地跟在死胖子的后面，而死胖子也没有做出伤害小止的举动，也没有发现柳生夏夜的跟踪。
　　最终，来到了一栋房屋前。
　　让柳生夏夜奇怪的是，胖子居然不走正门，反而是带着小止走进了地下停车库。
　　或许是认为他的行为不会引起别人的注意，所以胖子在开门之后并没有关门人，让柳生夏夜很轻易地跟进去了。
　　地下车库里面并没有车，反而是有一道小门。
　　死胖子把小止推进了房间之后，说道：“好好地想想要不要做我的女儿，希望我得到的是一个让人满意的答案。”
　　死胖子说完之后就把门关上，直接从旁边的另外一道门走进了房屋。
　　这个家伙居然不害怕小止就这样逃走。
　　等了许久，都没有见到小止从里面出来，柳生夏夜开门走进了那个小房间。
　　让柳生夏夜意外的时候，在这个房间里面，除了小止之外，还有其它和小止差不多大小的三个小女孩。
　　她们听到开门的声音的时候，身体都是一颤，那是对这个小房间主人害怕到了极点的表现。
　　只不过，看到是柳生夏夜的时候，三个小女生都是有点奇怪，因为柳生夏夜这个人他们从来没有见过。
　　倒是小止有点惊喜地对柳生夏夜说道：“居然是你？”
　　之前回头的是，没有看到那个想看到的人，但是柳生夏夜这人还是被小止记住了一瞬间的。
　　现在柳生夏夜再次出现，那之前的记忆就被扩大了。
　　“小止？”
　　“你居然知道我的名字？”小萝莉小止晃着两个小辫子问道，同时语气里面充满了惊喜。
　　毕竟被一个死胖子诱拐到了这里，逼她做他的女儿，而且还看到了死胖子的凶器和这个小房间里面另外一些东西，让小止都有点绝望了。
　　但是现在一个认识她的人出现在了这里，虽然小止并不认识他。
　　“你们为什么不逃走，门有没有上锁，还有你们又没有被束缚人生自由。”柳生夏夜在知道这小女孩真的是小止之后，也就放下了心来，开始询问其它三个坐在一起喝茶的小女孩。
　　只是面对柳生夏夜的询问，三个小女孩居然没有人一个人开口回答柳生夏夜的问题，让柳生夏夜觉得有点郁闷。
　　好在小止解了柳生夏夜的围。
　　小止已经把柳生夏夜当作是亲近的人了，所以便拉了拉柳生夏夜的衣服，然后指了指旁边的那一块很大的布。
　　柳生夏夜明白了过来，小止的意思是这个小女孩不敢离开的原因有可能是在黑布的后面。
　　所以柳生夏夜走向了黑布，想要看看后面到底有什么，不只是那三个小女孩，就连小止这个时候也露出来害怕的表情。
　　作者留言：
感谢恋空部长的月票支持，谢谢。


第八十九话 变态女儿控
　　小止没有和柳生夏夜一起，也就是说她之前可能一个人去看了后面的东西被吓住了，所以没有去看第二次的勇气。
　　柳生夏夜把布给拉开之后，他的身体也是僵硬了一下。
　　不后面的东西不血腥，但是却是十分的恶心和恐怖。
　　在灯光的照耀下，柳生夏夜看清楚了后面的东西。
　　后面居然是一道墙，但是墙内存在的东西却是会让人感到恐怖的，因为里面有三个小女孩。
　　不是那种活的人，而是完全被灌进了里面，做成了饰物的那种。
　　柳生夏夜连忙把布给拉上了，但是看到小止和三个小女孩害怕和恐惧的表情之后，知道了她们肯定也是看到过后面的东西的。
　　“这就是你们不敢逃走的理由吗？”柳生夏夜问道。
　　“对的，只要是被我看上要当作我女儿的人是不可能逃走的，那些不愿意当我女儿的人我也只能把她们永远地留下了。”不是那三个早往被诱拐的女生，也不是小止回答柳生夏夜的问题，但是她们的身体开始颤抖了起来。
　　柳生夏夜扭头，发现进来的就是之前诱拐小止的那个胖子。
　　“居然溜进来了一只老鼠，你反正也不能成为我的家人的，所以你最好是消失算了。”胖子在这个时候也没有把凶器给放下，反而是拿了出来。
　　“不要伤害他，我愿意做你的女儿。”小止看到胖子的举动之后，连忙挡在了柳生夏夜的身前。
　　小止认为柳生夏夜不是眼前这个变态胖子的对手，如果两人进行对抗的话，那肯定是柳生夏夜吃亏，只要是输了的话那肯定是死的。
　　小止的配合让胖子和满意，但是对柳生夏夜的选择又有点让他纠结了。
　　“你能够成为我的女儿我很高心，但是这个老鼠离开之后，很有可能找来那些麻烦的家伙，让我们这个好不容易相聚的家庭有破灭的危险。”胖子转而对柳生夏夜说道：“可恶的老鼠，你说说看，你应该怎么做我才能相信呢？”
　　柳生夏夜把小止拉到自己的身后，亲自面对死胖子，说道：“我肯定是不会把你交给警察的，而且我也不会让小止成为你的女儿的，你根本不是一个父亲，而是一个变态。”
　　听到柳生夏夜这个和死胖子这样对话，小止十分的紧张，就连旁边的三个小女孩都十分害怕。
　　死胖子直接就笑了起来，他先是看了一下被拉动过的布，然后对柳生夏夜说道：“虽然你还没有资格，但是把你放在墙壁里面是现在最好的选择了。”
　　说完之后，直接就拿着凶器对着柳生夏夜刺了过来。
　　旁边的三个小女孩已经害怕地几只手拉在了一起，好像这样能够获得勇气一样，而小止则是拉紧了柳生夏夜的衣服。
　　不过让死胖子得意的事情并没有发生，凶器并没有刺中柳生夏夜的身体，反而是被柳生夏夜用手格挡到了另外一边。
　　“什么时候死胖子都有这样灵活的身手了？”
　　柳生夏夜在死胖子握凶器的手腕上敲了一节，吃痛的死胖子直接就把凶器给放掉了，而且人也是在这个时候退开了。
　　死胖子退开之后并没有想要和柳生夏夜在进行交战，因为现在手里都没有武器可以用，所以想要离开这个房间去寻找另外可以用的无情。
　　但是，在他刚要开门的时候，就感觉一阵风从后来袭来，本能地闪到了一边。
　　原来，飞过来的居然是他刚才掉落在地上的凶器，此时插在门上正在颤动。
　　死胖子吞了一口口水，如果他刚才闪避不急的话，那凶器肯定要钉在他的脑门之上。
　　“我和你并没有什么愁什么怨，这个小女孩你带走就是了，所以你现在可以离开了。”眼看是打不过柳生夏夜了，所以死胖子开始服软了起来。
　　柳生夏夜居然威慑住了死胖子，让小止十分意外也十分高兴，但是听了死胖子的话之后，对柳生夏夜说道：“大哥哥，这个死胖子是变态，不能让她们留在这里。”
　　小止指的就是旁边的三个小女孩。
　　听了小止的话之后，三个小女孩十分意动，但是一接触到死胖子的眼神之后，马上就垂下了脑袋。
　　“你们放心吧，我肯定会让你逃离这里的。”柳生夏夜转身对坐在桌子边上的三个小女孩说道。
　　“大哥哥，小心。”小心在这个时候喊道。
　　原来，在看到柳生夏夜转身的时候，死胖子借身体的力量，直接把插在门上的凶器拔了下来，并且再次刺向了柳生夏夜。
　　柳生夏夜马上做出了回应，好像是知道死胖子的动作一样，居然在转身之后迎着死胖子去了。
　　双手抓住了死胖子握着凶器的手，然后扭曲往下压去，凶器直接就刺到死胖子的大腿上。
　　“啊……”
　　死胖子大叫了起来，并且松开了凶器，但是由于惯性力量太强的缘故，凶器现在还插在死胖子的腿上。
　　死胖子直接痛的扭曲在地上，此时的他完全没有了伤害众人的力量，反而是从兜里摸出了手机，开始在上面按动了起来。
　　没有等他的电话拨打出去，柳生夏夜就把手机给抢过来了。
　　看到上面显示的号码之后，柳生夏夜直接笑了起来，因为死胖子拨打的居然是警察的电话。
　　“你想让警察来救你吗？”柳生夏夜问道。
　　“他们是找不到我杀人的证据的，所以我并没有什么事。但是你这个人善闯别人的居室还刺伤了我，这可是实打实的现实。”死胖子居然被刺伤之后，说话都还有点连贯。
　　“看来你的血还很多嘛。”
　　虽然凶器已经刺入了死胖子的大腿，但是因为堵住了伤口的缘故，所以并没有太多的血流出来，所以柳生夏夜直接就拔掉了凶器。
　　好像是一个装满水的气球被戳破了一样，胖子的血不受控制地流了出来。
　　“你……，这个……魔鬼，简直不是……”
　　大量的出血让死胖子也是坚持不下来，他现在最想要的得到救援。


第九十话 让萝莉失望的伊藤诚
　　柳生夏夜没有理会现在已经变得虚弱的死胖子，把死胖子的手机放在桌子上，对三个小女孩说道：“你们给你们的家里人打电话话，然后从这里走出去到你们约定的地方，至于这里面的事情你们就不要说出去了。”
　　望着桌上的手机，三个小女孩先是没有动静，过了片刻之后有一个小女孩哭了出来，好像是起了连锁反应，剩下的两个小女孩也是哭了起来。
　　这种情感的释放有时候还是会让人感到后怕的，小止靠近了柳生夏夜。
　　等哭的差不多的时候，三个小女孩才依次地给他们的家里人打电话，然后打电话的时候也是哭过不停。
　　……
　　“大哥哥，谢谢您！”
　　在其中一个小女孩的带领下，三个小女孩一起对柳生夏夜鞠躬感谢道。
　　他们知道，如果不是柳生夏夜出现的话，她们以后就真的只能一直做死胖子的女儿了。如果反抗的话，那肯定和墙上的几个小女孩的下场是一样的。
　　“你们回去吧，以后记住不要相信陌生人了。”虽然不知道死胖子是怎么骗这些小女孩来这里的，但是可以说明一点，那就是这些小女孩的防范意识并不是很高。
　　三个小女孩离开了房间，在经过死胖子身边的时候尽管身体还是有点颤抖，但是还是快步地离开了。
　　“我的……女儿……”
　　看到柳生夏夜就这样轻易地把三个小女孩放走了，死胖子的脸上除了痛苦之外还有伤心和绝望，好不容易有了三个愿意做他女儿的小女孩，居然就这样散了。
　　“你的女儿，真的是笑死人了，你这样的变态配有女儿吗？是需要我在你的另外一只腿上再插上一刀吗？”柳生夏夜从地上捡起了之前掉落在地上的凶器，对着死胖子晃了晃。
　　死胖子马上就闭嘴了，因为他觉得柳生夏夜就是做的出来的恶魔。
　　“大哥哥，我们走吧。”小止拉了拉柳生夏夜的衣服说道。
　　“先不急，我们还有一个客人。”柳生夏夜拒绝了小止离开的提议，然后对着房间的门口说道：“怎么了，这个时候危险都接触了，你还不敢进来吗？”
　　听了柳生夏夜的话之后，小止和死胖子都望向了房间的门口。
　　柳生夏夜知道有人一直在后面跟着他，而那个人的目标或许是现在躺在地上的死胖子，但是在柳生夏夜没有收拾掉死胖子之前，他始终么有露面，就算是现在都还没有打算进来。
　　“总要出来的吧，莫非你是这个胖子的同伙不成？”
　　柳生夏夜的话落下之后，从外面进来一个人，而且还是一个柳生夏夜认识的熟人。
　　“哥哥，你真的在我的后面吗？”本来还拉着柳生夏夜的小止，在看到来人之后，直接跑到了他的身边兴奋地说道。
　　来人居然是一年三班的学生，和柳生夏夜有过不少恩怨的伊藤诚。
　　而小止叫伊藤诚为哥哥，也就是说她是伊藤诚的妹妹，那么全名应该就叫做伊藤止了。
　　“伊藤同学，没有想到居然会在这个时候遇到你。”
　　“我没有想过要遇到你。”伊藤诚把伊藤止挡在了身后，不知道是防备躺在地上的死胖子，还是在防备柳生夏夜这个救了伊藤止的人。
　　“居然是你，大哥哥。”
　　不过，伊藤止却是从伊藤诚的背后走来，并且再次说了一句居然是你。
　　上一次的居然是你，是因为柳生夏夜是路上跟在死胖子后面的人，所以当柳生夏夜来到这里的时候，才会让伊藤止觉得意外。而当柳生夏夜和伊藤诚同时出现的时候，伊藤止的一些记忆也是想起来。
　　那天她和西园寺蛹子一起看到了柳生夏夜对伊藤诚的警告。
　　那之后的没几天，伊藤止就和伊藤诚这个亲生的大哥见面，反而是差一点忘记柳生夏夜这个人了。
　　之所以会来医院去看柳生夏夜，是西园寺蛹子的指示的。
　　“你之前认识我？”柳生夏夜也是有点意外，听伊藤止的口气好像以前两人见过，但是柳生夏夜却不记得了。
　　“嗯，只是远远地见过大哥哥你一面，没有想到居然是大哥哥你救了我。”
　　“小止，到我身边来。”伊藤诚看到伊藤止和柳生夏夜这样熟络地聊天，而把他这个亲生的大哥忘在了一边很是不舒服。
　　伊藤止听了伊藤诚的话之后很为难。
　　因为伊藤诚是她的亲生大哥，但是柳生夏夜却是她理想中的哥哥。
　　柳生夏夜并没有说什么话影响伊藤止的选择，而是对伊藤诚说道：“这个家伙是诱拐小止的犯人，在之前你跟在后面一直没有动手，不就是忌惮他手里的凶器吗？现在这个家伙差不多是一个废人了，你敢让他接受应有的惩罚吗？”
　　伊藤止在柳生夏夜的话落下之后，也是用充满期待的眼神望着伊藤诚。
　　要说伊藤止对死胖子没有恨意的话那肯定是假的，之前之所以提出要离开，那是因为不想让柳生夏夜沾惹到更多的事情。但是现在伊藤诚来了不一样，因为伊藤诚可是她的亲生哥哥，那教训一下死胖子也是应当的。
　　伊藤诚也是感觉到了伊藤止的眼神，但是他并没有马上行动，而是在犹豫。
　　死胖子也是感觉到了伊藤诚的犹豫，艰难地说道：“没有…我犯罪…的证据，你…殴打…我的…话…可是…犯…法…的。”
　　在听了死胖子的话之后，伊藤诚的犹豫更严重了，没有对死胖子下手，而是对伊藤止说道：“小止，这种人的话肯定会有法律来制裁他的，我们还是快点回去吧。”
　　伊藤诚的让死胖子松了口气，看来他的威胁还是起了一定作用的。
　　伊藤止也没有想到自己的亲生大哥居然会这样轻松地放过这个诱拐了自己的大变态，如果法律真的会惩罚死胖子的话，为什么黑布的后面都有了那样的存在，死胖子还逍遥自在。
　　“小止，快过来跟我回去。”现在伊藤止还站在柳生夏夜的身边，所以伊藤诚没有勇气亲自过来把伊藤止带走。
　　“你真的让我太失望了，哥哥！”
　　作者留言：
感谢无限@萝莉制的一张月票，感谢各位书友推荐票支持。


第九十一话 做你不敢做的
　　伊藤诚的选择让伊藤止这个受害人十分的失望，所以并没有走回伊藤诚的身边，而是和柳生夏夜靠得更近了。
　　“看来你的真的容易让人失望啊，现在是你的妹妹亲自说的，应该没有人会怀疑其中的说服力，伊藤同学，不知道你会做出什么样的选择呢？”柳生夏夜说完之后，把手中的凶器丢在了伊藤诚的面前。
　　“是捡起它惩罚这个这个差点诱拐你妹妹的诱拐犯，还是转身离开，你还有一次选择的机会。”柳生夏夜继续对伊藤诚的说道。
　　虽然已经对伊藤诚说出了失望的话了，但是伊藤止还是希望她的亲生哥哥能够为她遭遇爆发一下。
　　可惜的是，伊藤诚最终的选择还是让伊藤止失望了。
　　“小止，爸爸让我照顾你，所以你得和我回家。”在这个时候，伊藤诚也不得不把他和伊藤止的父亲给搬出来。
　　要是以往的，提到父亲的话，伊藤止会很听话的，但是今天伊藤止并没有选择回到自己亲生大哥的身边，而是问柳生夏夜，道：“大哥哥，如果我没有了出去，你会照顾我的吧。”
　　“嗯，当然，只要你原因。”
　　就凭之前，伊藤止挡在了他的面前，说她原因成为变态胖子的女儿，祈求变态胖子放走柳生夏夜的时候，已经把伊藤止当成和桂心一样重要的人。
　　所以，现在就算是伊藤诚这个亲生的哥哥，也不能让伊藤止伤心和失望。
　　伊藤诚十分的不满，第一是伊藤止居然不打算听他们父亲的交代了，第二是柳生夏夜居然和伊藤止的关系好像比他们之间还要亲密一点了。
　　不过，伊藤诚并没有勇气去找柳生夏夜麻烦。
　　毕竟地上当着的死变态胖子就是一个先例，手里有凶器的胖子都被柳生夏夜收拾了，如果他贸然上前挑衅的话，下场肯定胖子好不到哪里去。
　　“柳生夏夜，希望你不要欺负我的妹妹，要不然的话……”
　　“要不然……”柳生夏夜有点兴趣地问道，难得伊藤诚居然像一个男人一样宣言。
　　“要不然我绝对不会放过你的，我发誓！”
　　“大哥哥，你就是柳生夏夜？”在柳生夏夜身边的伊藤诚突然问道。
　　伊藤止的问话，让柳生夏夜直接忽略了伊藤诚有点男子汉的发言。
　　“小止，你认识我吗？”
　　“蛹子阿姨让我来医院看你的，没有想到最后救我的居然是大哥哥你，还有大哥哥你居然已经伤好了，蛹子阿姨知道的肯定会很高兴的。”
　　伊藤止居然和西园寺蛹子认识？而且伊藤止来医院看他居然是西园寺蛹子的要求。
　　这样做的目的到底是什么，要知道昨天西园寺蛹子还过来到医院对柳生夏夜做了那样的事情，今天居然让伊藤止过来。
　　听伊藤止提到西园寺蛹子的时候，伊藤诚的目标有点不平静了，他直接望向了柳生夏夜。
　　而柳生夏夜这时也是望向了伊藤诚，从伊藤诚的目光之中，柳生夏夜知道伊藤诚肯定是在想着那天晚上之后发生的事情。
　　但是柳生夏夜并没有对伊藤诚解释的意思，对伊藤诚说道：“伊藤同学，接下来我肯定要做一些事情，如果你没事的话就先回去吧，记得不要把这里的事情说出去，也不要去选择报警，因为对你没有任何的好处。”
　　“你要做什么？”伊藤诚问道。
　　“做你不敢做的事情。”
　　柳生夏夜直接走近了伊藤诚，吓得伊藤诚直接靠在了门上，最后直接逃离出去房间。
　　但是柳生夏夜并没有去追逃离出去的伊藤诚，而是捡起了地上的凶器。
　　“你……要……做……什么？”看到柳生夏夜把那把还沾着他血迹的凶器重新拿在了手里，胖子死变态颤声问道。
　　伊藤止好像是知道了柳生夏夜要做什么，连忙走过来到了柳生夏夜的身后。
　　“当然是对你进行惩罚了。”
　　柳生夏夜一甩手，手中的凶器直接就钉在了死胖子的另外一条大腿上。
　　“啊……”
　　胖子凄惨的叫声响彻在这个地下车库的房间里面，同时这个叫声也是让柳生夏夜身后的伊藤止很紧张。而伊藤诚在要逃离地下车库的时候，也是听到了这声惨厉的叫声，吓得他都差点甩了一跤。
　　“真是一个疯子。”伊藤诚也是害怕不已。
　　他知道，柳生夏夜说的他不敢的事情，就是给胖子敢诱拐伊藤止的惩罚。从这个叫声可以看出啦，柳生夏夜是真的没有留手的，说不定还有可能会把死胖子给解决了。
　　想到这个可能的时候，伊藤诚直接打了一个冷颤。
　　他决定不再报警，也先不要去管伊藤止的事情，首先得逃离这个让人胆寒的地方。
　　……
　　“你…魔鬼……”死胖子这个时候连说话都说不长了，只能用简单的字来表达他想要说的意思。
　　“我是魔鬼，那么那些没有选择成为你女儿的小女孩却成了你抢别的装饰物，那做出这样行为的你又是什么，修罗还是恶魔，我们都不是一样的吗？”
　　柳生夏夜说完之后，直接拔掉了插在死胖子大腿上的凶器。
　　“啊……”
　　胖子的尖叫声再次响起，同时血液也是不受控制地流了出来。
　　死胖子之前还能用手握着另外一条腿的伤口，让血流得缓慢，但是现在不行了，因为只靠一只手是堵不住的。
　　“小止，你出气了吗？”柳生夏夜询问身后的伊藤止。
　　“大哥哥，我们回去吧。”
　　通过死胖子的叫声，伊藤止已经知道柳生夏夜给死胖子的惩罚已经够了。
　　她个人的气的话早就出了，毕竟死胖子并没有做出什么伤害他的举动，所以她不想让柳生夏夜真的把死胖子给折磨死了，要不然柳生夏夜肯定会被法律给找上的。
　　“嗯，那我们回去了。”柳生夏夜扔掉了手里的凶器之后，带着伊藤止离开了房间，也离开了这个地下车库。
　　等柳生夏夜和伊藤止离开之后，胖子的惨叫声音变弱了起来，因为他盯上了离他不远的手机。


第九十二话 被处理掉的渣宰
　　只要现在把手机拿到手里，拨打了医院的急救电话，那自己肯定是还有救的。
　　所以，死胖子在这个时候都忽略了他身上的痛，居然咬着牙开始朝着手机的位置移动。
　　眼看离手机的位置是越来越近了，死胖子痛苦的脸上露出了微笑。
　　手终于搭在了手机上，那就证明自己不用死了。
　　“小哥，你这样的生命力让我很难过的啊。”
　　死胖子还没有来得及打电话求助，就听到有人的声音在这个房间里面响起。
　　一开始以为是柳生夏夜那个恶魔又回来了，但是当看到来人的时候，发现和柳生夏夜根本不是同一个人。
　　“少主既然把你教训成这个样子了，肯定是不希望你活下去的。”
　　“东城，还废话什么，直接解决点算了，反正这种人也是死有余辜。”另外有一个人从黑布的后面走出来，望着地上的死胖子冷冷地说道。
　　……
　　突然出现在这个地下车库的就是东城和北泽两个人。
　　他们在外面看到了柳生夏夜的对死胖子的肆虐，刚开始的是两人也是不解的。
　　因为和柳生夏夜相处的这几天来看，柳生夏夜不是一个暴虐的人啊，为什么今天会这么反常地对待这个胖子。
　　难道只是因为这个死胖子诱拐了伊藤止不成吗？
　　不过等北泽看到了黑布之后的存在之后，他也是能够理解柳生夏夜的心情，才会让东城直接干掉死胖子，不要让他有活下去的机会。
　　死胖子听了北泽和东城的话之后，知道这两人肯定是柳生夏夜的同伙，现在最要紧是拨打报警电话，让警察能够通过手机找到这里的位置。
　　在按了抱紧的电话之后，死胖子开始把手机往身体的位置缩回来，不想引起东城和北泽的注意。
　　但是，还没有等手机到身边的时候，死胖子的手机屏幕上多了一把刀。
　　“小哥，你这种求生手段可是不能用出来的哦。”
　　插在死胖子手机上的刀是从北泽的，直接把死胖子的手机给戳坏了，所以死胖子的电话也没有真正地接通。
　　死胖子的手没有被北泽的刀插上，但是直接吓得死胖子甩开了拿手机的手，而且因为受到了惊吓，死胖子的大腿的出血量更大了。
　　东城在北泽威吓死胖子的时候，他也是走到了黑布的后面，他知道北泽也是从黑布的后面出来之后，才对死胖子的态度大变的。
　　黑布后面的存在也是震动了东城的心，也增加了想要干掉死胖子的戾气。
　　“你还没有解决？”从黑布出来之后，这一次是东城在催北泽了。
　　听到这话，北泽知道东城也是有了必杀死胖子的心，说道：“当然要除掉了，如果不除掉的话，少主有可能会除掉我们的。”
　　东城个北泽两人都明白的。
　　以柳生夏夜的身手想要干掉死胖子的话是轻而易举的，毕竟现场还有一把凶器，只需要把凶器插进死胖子的脖子或者是心脏就可以解决了的。
　　但是柳生夏夜没有做，反而是留下了萎靡的死胖子在这个小房间，带着小萝莉伊藤止离开了。
　　那只能说明柳生夏夜知道他们在这附近，所以把除掉胖子的任务交给了他们，也可以算得上是柳生夏夜对柳生家的试探。
　　而东城和北泽不管因为柳生家还是因为柳生九兵卫，都要把这个善后给完成。
　　……
　　“法……律……会……”死胖子痛苦地**说道。
　　听到东城和北泽要除掉他，胖子是真的慌了。他想要用法律来保护他，但是过久的失血已经让他的脑袋有点昏沉了，说话都不清楚。
　　“抱歉，此时我就是法律！”
　　东城说完之后，一刀挥下。
　　此后胖子的**声并没有再出现，而东城则是对北泽说道：“打个电话处理一下吧。”
　　“我知道了。”
　　北泽开始给Y野县的警视厅打电话，简单地说明了这里的情况之后，挂掉了电话。
　　“看来应该把那个东西给少主送过去了，说不定以后就不用我们来补刀了。”北泽挂掉电话之后对东城说道：“你去给少主送东西，我在这里等着警视厅的人到来。”
　　柳生家在这个国家的确是有很大的权势，但是也没有必要到处树敌的想法。
　　北泽这个柳生家的家将留在这里，足以说明柳生夏夜对掌权政.府的善意。而有了柳生家作为后盾，Y野县的警视厅肯定不会为难北泽的，虽然北泽越界干掉了死胖子，但是却有足够的事实和证据。
　　“嗯，那我就先走了。”
　　东城说完之后就离开了地下车库的房间，只留下北泽一个人来等着警察的到来。
　　……
　　伊藤诚已经先离开了，伊藤止没有让柳生夏夜送她到伊藤诚那里去，也没有让送到西园寺蛹子那里去，所以柳生夏夜只好把伊藤止又带回了桂言叶家。
　　开门的是桂心，在看到柳生夏夜回来的时候十分高兴，而且还对柳生夏夜说桂言叶正在厨房准备晚餐，马上就要好了。
　　不过，桂心也是看到到柳生夏夜的身后还有一个人，把柳生夏夜拉开发现是伊藤止的，是充满了惊喜的。
　　“止，你和大哥哥一起回来的？”
　　“嗯，我又回来了。”伊藤止还有点害羞，有可能是之前说过要离开，但是现在居然又回来的缘故。
　　但是桂心并没有在意这些，直接就把伊藤止拉进了屋里，便说道：“你之前走得好忙，我还有很多话想要对你说呢。”
　　看来，在柳生夏夜和桂言叶回家之前，桂心和伊藤止的相处很愉快的，要不然伊藤止肯定是不能享受这样的待遇的。
　　因为在乎伊藤止的桂心，直接忘了柳生夏夜还在门口。
　　柳生夏夜没有去听桂心和伊藤止说什么悄悄话，换鞋之后走向了厨房的位置，恰好看到桂言叶从厨房里面出来。
　　“夏夜你回来了，我正好要出来让小心打电话给你呢。”桂言叶也没有聊到柳生夏夜会在这个点上回来，所以便止住了出去的脚步，说道：“夏夜麻烦你进来帮忙一下，我一个人的话搞不定。”
　　作者留言：
感谢薛定谔的寂寞100欢乐币打赏，感谢御车囊徽旁缕敝С郑谢谢。


第九十三话 深夜到访
　　“言叶，今天晚上的餐具可能要加一副。”柳生夏夜跟在桂言叶的身后说道。
　　桂言叶没有问柳生夏夜为什么，而是说道：“没问题，我想着今天是你出院的日子，所以准备的饭菜都比较多的。”
　　……
　　桂言叶和柳生夏夜一起把饭菜端出来放在桌子上之后，发现桂心并不在客厅里。
　　本来桂言叶是想亲自去房间里面找桂心的，但是被柳生夏夜阻止了，对着隔壁的房间说道：“小心，到吃饭的点了，带着客人出来吧。”
　　“我知道了，大哥哥。”隔壁的房间传来了桂心的声音。
　　桂言叶也想看看柳生夏夜带回来的客人是什么样的，所以就在客厅一直等。
　　等了好一会儿之后，才看到桂心从隔壁的房间探出来一个身子，后面的半截身子好像被什么牵扯住了一样。
　　“止，你就出来吧。”桂心转过身去拉后面的人。
　　桂言叶终于看清楚了桂心拉出来的人，个头和年龄看起来和桂心是差不多的，只不过虽然是一个扎着双马尾的小萝莉，但是却表现出来这种很文静风格性格，让桂言叶有点不适应。
　　“姐姐，这是我的好友止。”先是介绍伊藤止，然后才直接桂言叶说道：“这是我的姐姐桂言叶，夏夜大哥哥你认识的我就不介绍了。”
　　“言叶姐姐好，我叫伊藤止，今天晚上打扰了。”伊藤止从桂心的身边走出来，对桂言叶说道。
　　“伊藤止？”桂言叶听了伊藤止的自我介绍之后，对伊藤止的姓有点疑问。
　　“不只是姓相同，小止是伊藤同学的妹妹，不过和伊藤同学有很大的不同。而且今天去医院准备看我的就是小止，而且她和蛹子阿姨也是很熟悉的，你应当信得过蛹子阿姨的吧。”
　　看来，桂言叶对伊藤诚还是有很大的残念的，要不然的话也不会因为伊藤止的和伊藤诚的姓相同就迟疑了一下。
　　“既然是小心的朋友就不要客气，还是先吃饭吧。”桂言叶听了柳生夏夜的话之后，马上再心里放下了对伊藤止的成见，开始热情招呼起伊藤止起来。
　　本来，桂言叶的迟疑伊藤止也是感觉到了的，但是现在桂言叶的真诚也不是作假的，所以伊藤止也就放松了下来。
　　“是啊，止。今天不是夏夜大哥哥做的晚餐，不过我姐姐做的也是可以勉强吃进去的，所以不要客气。”桂心也是招呼伊藤止。
　　“小心，你说谁做的饭菜勉强的？”桂言叶的表情不好了，什么叫做勉强可以吃下去。
　　“姐，那是和夏夜大哥哥的相比嘛，单独拿出来也是非常好的。”
　　“呵呵……”
　　桂言叶和桂心两姐妹有趣的对话让伊藤止直接笑了起来，她喜欢这种轻松氛围的家庭。
　　“好了，大家都先吃饭吧。”最后还是柳生夏夜提议。
　　……
　　虽然有寝不言食不语的规定，但是桂心在家里就是一个闲不住的主，所以循着法子找伊藤止说话。
　　开始的时候伊藤止还是有点估计的，但是看柳生夏夜和桂言叶两个大一点的人都有一句没一句地聊着，所以就逐渐地放开来了。
　　晚餐之后，桂言叶对伊藤止也是了解了不少，毕竟在大部分的时候都是在听桂心和伊藤止的聊天。
　　桂心带着伊藤止去洗澡去了。
　　“这孩子你打算怎么办？”
　　“听说是和伊藤诚住在一起的，但是我没有把她送去的打算，明天过后你带她去Radish吧，蛹子阿姨会照顾她的。”柳生夏夜是真的没有想过再把伊藤止送回去和伊藤诚住在一起。
　　“可是那不是周五吗？”
　　“周五的话学校有事情，所以那天会休假一天，不过你也不用到处去给其他人说。”
　　“你不一起去？”
　　“虽然是休假，但是我还是有点事情需要在学校里面处理一下。”
　　“柳生家？”
　　“算是吧。”对于桂言叶的这个猜测，柳生夏夜表示认同。
　　其实根本就不是柳生家的事情，完全是因为周五的时候，清浦刹那要对伊藤诚表白，而条件就是学校空无一人，而伊藤诚则是要到指定的樱花树下。
　　柳生夏夜当然是不放心清浦刹那和伊藤诚两个人单独在校园里面的，不过他周五要去学校的消息，除了现在的桂言叶之外，并没有第二个人知道。
　　……
　　“我要和大哥哥一起睡！”
　　伊藤止的到来，桂言叶本来是想让桂心和伊藤止睡在一起的，哪知道之前还和伊藤止黏在一起的桂心马上就选择抛弃了伊藤止而要求和柳生夏夜一起睡。
　　“我也要和夏夜大哥哥一起睡。”让桂言叶无语的是，伊藤止这个客人也是要求和柳生夏夜一起睡。
　　不知道是因为学桂心还是她本来就是这样想的。
　　伊藤止当然不是学伊藤止的，而是今天回家路上的遭遇实在是太让人惊恐了。虽然在桂家里面和桂心的相处，暂时忘记遭遇的恐怖，但是马上就要到睡觉的时候了，伊藤止再怎么成熟还是会觉得害怕的。
　　柳生夏夜也是能够知道伊藤止这样选择的原因，便对桂言叶说道：“就将就一下吧，明天还要上学呢。”
　　柳生夏夜都这样说了，桂言叶也没太好拒绝。
　　“耶！”桂心发出胜利般的声音。
　　伊藤止也是放心了不少，至少在柳生夏夜的身边是有安全感的。
　　……
　　伊藤止和桂心都是在柳生夏夜的童话故事之中睡过去的，不过柳生夏夜并没有多大的睡意，在发觉不会吵醒桂心和伊藤止的情况下，柳生夏夜起床离开了房间。
　　直接走出了桂家，来到马路上，然后对着其中的一处黑暗说道：“不要藏了，这个时候来有什么事情吗？”
　　柳生夏夜的话落下之后，从黑暗之中走出一个人来，被月光照亮了全身之后，豁然是柳生家的家将东城。
　　“少主，那个人渣我们已经处理掉了。”东城对于柳生夏夜能够发觉到他完全没有感到一丝地意外，只是先说出了死胖子的事情。
　　作者留言：
感谢间隙八云紫的300欢乐币和明主的100欢乐币打赏，谢谢。


第九十四话 中二病的遗物
　　“你们能处理也没有在预料之外，不过就算你们不处理的话，那个家伙也是活不下去的，就算他求救成功。”东城提起的死胖子，让柳生夏夜的语气很冷漠。
　　东城不知道为什么柳生夏夜会对那个死胖子会有这么大的怨念，但是东城可不认为柳生夏夜是一个单纯的少主了。
　　两次凶器的袭击虽然没有直接要了死胖子的名，但是却留下了致命的祸根。而且柳生夏夜说不定还是那种喜欢玩弄别人期待的存在，因为那个被他毁坏的手机，肯定是柳生夏夜故意留下的。
　　为的就是要引起死胖子的求生欲望，但是就像是柳生夏夜说的那样，死胖子那算是求救成功，但是也不能解除柳生夏夜在他身上留下的祸根。
　　死胖子不管做什么选择，结果都是死路一条，只不过他最后的结果是被东城亲自斩杀了，或许已经帮他结束了痛苦。
　　“深夜来这里你们还有事吗？”
　　柳生夏夜在医院的时候，就能够感觉到东城被北泽在午夜之后都还守护在他的病房外，哪知道现在回到了桂言叶家，东城还是跟过来了。
　　柳生夏夜很不喜欢这样，他想要的还是以往安宁的生活。
　　“今晚来这里只是为了送给少主一样东西的，东西送了之后我就会离开，而且以后不会出现这周围干扰少主的生活的。”东城好似是知道柳生夏夜的顾忌，所以主动开口解释。
　　“送我的东西？”
　　东城从背上解下了一个包裹递给了柳生夏夜之后说道：“少主，这是九兵卫少主让我给您送过来的，她说这本来就应该是你的东西，只是这些年您失踪了，所以这东西一直没有人继承。”
　　东城也是一个说话算话的人，把包裹送到柳生夏夜的手中之后，直接就又隐身到黑暗之中了，完全就像是传说中的忍着一样。
　　“属于我的？”
　　柳生夏夜完全回想不起来，所以也就没有把包裹当成宝贝地拿回屋里去拆，而是直接就在外面拆开了。
　　完全拆开之后，柳生夏夜为发现东城送来的是一把剑。
　　不是日本的武士刀和那种太刀，而是类似于西方神话中的骑士剑。
　　包裹里面还附有一张纸条，上面写着的应该是这把剑的介绍，或者说是柳生九兵卫的留言。
　　剑名：遗世孤独的理想乡。
　　这是你十年前捡到的，名字也是你起的，至于到底是什么样的东西应该只有你才能弄明白，所以我就给你送来了。
　　纸条上止写了此剑的简单由来和名字，至于其它的任何信息完全没有任何的透漏。
　　“十年前的自己就已经这么中二了？”
　　遗世孤独的理想乡，这把剑的名字要多中二就有多中二。
　　十年前的自己应该还不到中二的年龄吧，不过中二病也不一定要中二年级的时候才发作的，提早一点也是有的。
　　就这样握着剑柄的时候，柳生夏夜却是感觉到了一个透心凉，差点让柳生夏夜打了冷颤。
　　“见邪了。”
　　这种感觉让柳生夏夜绝不不正常，但是也不会把这把剑就这样扔掉，就回到了屋里。
　　……
　　周五的时候Y野学园才会休假一天，所以周四还是要去上课的。
　　伊藤止被分配和桂心一起去她的学园读书去了，对于柳生夏夜的安排，不管是伊藤止还是桂心都表示了接受。
　　昨天晚上和桂心一起在柳生夏夜的床上睡过之后，伊藤止现在十分的安心，并没有太多害怕的情绪了，而且桂心可是她认可的朋友，当然想要和桂心一起。
　　“小止，在学校的时候照顾好小心，知道吗？”
　　“我知道了，夏夜大哥哥。”伊藤止对柳生夏夜点头。
　　“大哥哥，我会照顾自己的。”桂心有点不服气了，为什么今天柳生夏夜会有这样的交代，以往的时候都是没有这样的。
　　不过，柳生夏夜却是有他的计较。
　　桂心在学校的好友井伊卯月让柳生夏夜觉得有点危险，而伊藤止这个小萝莉看起来只和小心一样大，但是却能够比小心更容易辨别好坏，所以让伊藤止在桂心的身边是正确的。
　　“嗯，那就麻烦你照顾小止了，毕竟是客人。”
　　“包在我身上。”被这样安排，桂心才觉得正常，主人肯定是要照顾客人的。
　　……
　　和小心还有伊藤止分开之后，柳生夏夜和桂言叶才赶着Y野县的循环列车去学校。
　　在这趟列车上，已经很难看到伊藤诚的身影了，不知道是不是真的把柳生夏夜的警告放在了心中。
　　突然，柳生夏夜感觉到桂言叶挨着他有点紧，所以望向了桂言叶。
　　“夏夜，那个人他……”
　　柳生夏夜顺着桂言叶的手指看过去，发现一个穿着Y野学园校服的男生低下了头，虽然戴了顶帽子，但是柳生夏夜还是认出了他的真面目。
　　“那个家伙是泽永美纪老师的弟弟，没有关系的。”
　　虽然柳生夏夜嘴上是这样对桂言叶说的，但是心里面却是有了警惕。
　　桂言叶这种人对一般人是没有多大的感应的，这也导致了桂言叶的交际圈有点失败的原因，但是这种人也有一个好处。那就是周围如果有人对她充满了敌意的话，那肯定会被敏感地发现。
　　现在的这个情况，足以说明泽永泰介对桂言叶充满了敌意。
　　或许是对和桂言叶在一起的柳生夏夜充满了敌意，毕竟柳生夏夜可是把他教训到医院过，不过被桂言叶这类人给感觉出来了。
　　泽永泰介在柳生夏夜望过去之后，再也没有朝这边看过来一眼，所以桂言叶相信了柳生夏夜的解释。
　　而这个时候，桂言叶才发现她和柳生夏夜的身体接触有点过近了，连忙分开说道：“抱歉，夏夜，我只是……”
　　“没事的，只要你需要，随时可以依靠。”
　　这样的话让桂言叶直接羞红了脸，低下头在柳生夏夜的身边吱吱唔唔地说道：“夏夜，这样的话能不能不要在这个环境下说出来。”


第九十五话  楼道里的声音
　　柳生夏夜倒是没有认为自己没有说错什么，不过既然桂言叶不喜欢这样，那柳生夏夜以后肯定是要注意一下的。
　　泽永泰介没有再往这边看了，桂言叶也是放松了不少，又在自己的位置上坐正了身体。
　　而柳生夏夜则是没有打算这样放弃盯着泽永泰介，因为在泽永泰介的眼神里面，柳生夏夜看到了深深的仇恨之火。
　　柳生夏夜不会认为他和泽永泰介有什么刻骨铭心的仇恨，但是食堂事件的事件对泽永泰介来说，真是是人生当中受辱最严重的事件。虽然泽永美纪曾经警告过泽永泰介不要和伊藤诚合伙起来针对柳生夏夜，但是青少年萌动的心是没有这么容易被劝阻的。
　　泽永泰介的手里有什么东西，而且是那种见不得光的东西，这是柳生夏夜直接的推测。
　　不过要想知道是什么，可能就要花费一些力气，至于会不会和他还有桂言叶有关，那更需要经历。
　　因为泽永泰介在明面上是没有和柳生夏夜做对的意思，那柳生夏夜也不会欺负弱小地去找泽永泰介的麻烦。
　　在柳生夏夜的眼里，泽永泰介就是以弱小。
　　……
　　一路上相安无事，在循环列车到站之后，泽永泰介就率先一个人先走出去了。
　　和昨天一样，依然是桂言叶新交的好友在等着桂言叶，而这一次桂言叶并没有选择和好友一起进入学校，而是选择和柳生夏夜一起。
　　虽然说桂言叶的性格在柳生夏夜的影响下改变了不少，但是有些东西不是那么容易改变的，那就是柳生夏夜在桂言叶心中的份量。
　　而被桂言叶拒绝，她的新好友也没有觉得有什么不妥，因为她们也是知道桂言叶对柳生夏夜的态度。
　　桂言叶的拒绝也是有点出乎柳生夏夜的意料，他以为桂言叶会像昨天一样，所以导致和对面走来的学生撞在了一起。
　　好在柳生夏夜反应够快，直接抓住了那个差点就被他撞倒的学生。
　　“抱歉，是我……”
　　柳生夏夜在道歉的是看向了他拉住的学生，发现是一个熟人。
　　“西园寺同学？”桂言叶也是看到了柳生夏夜差点把人撞倒，但是在看到是西园寺世界的是还是有点意外的。
　　对于西园寺世界，桂言叶也是最近才了解到的，但是和别人说的完全不同。
　　这个时候的西园寺世界看起来十分消沉，看起来像是受到了什么严重的打击一样。
　　桂言叶对西园寺世界的呼喊并没有让西园寺世界清醒过来，柳生夏夜在把西园寺世界拉住扶正之后，才问道：“世界，发生了什么事情？”
　　难道是解开了心结的清浦刹那已经在一年三班的教室里面告白了伊藤诚不成，要不然的话西园寺世界也不至于消沉到这个地步。
　　柳生夏夜对西园寺世界的称呼让西园寺世界清醒了一下，看到是柳生夏夜的是，有点无力地说道：“是夏夜君啊，你找我有事吗？还有你怎么拉着我的手？”
　　原来柳生夏夜在把西园寺世界扶正之后还没有松开她的手，听了西园寺世界的话之后，马上松开拉着西园寺世界的手。
　　并没有回答西园寺世界的问题，柳生夏夜对桂言叶说道：“言叶，教室的话你先去吧，我带世界去一趟医务室。”
　　从两人的对话之中，桂言叶明了柳生夏夜和西园寺世界两人肯定有她不知道的事情，但是现在不是询问的时候，也是依了柳生夏夜的话。
　　柳生夏夜便再次拉着西园寺世界走了。
　　……
　　柳生夏夜是准备带西园寺世界去Y野学园的医务室的，但是在半路的时候，被柳生夏夜带着走了一路的西园寺世界也开始清醒了起来。
　　“去天台。”
　　听到这话的柳生夏夜反而是放下了心来，转身带着西园寺世界往天台而去。
　　如果西园寺世界一直不清醒的话，那柳生夏夜是真的要去找校医给西园寺世界看看了，不过现在西园寺世界要求去天台，那就说明西园寺世界不是有病，而只是心情发堵的缘故。
　　两人刚刚到天台，就听到上课的铃声响起了。
　　“伤好后的第一次旷课就交代到这里的。”早上高出的空气就是好，柳生夏夜现在就有点庆幸能够在这个时候来天台了。
　　找了个位置坐下来之后，柳生夏夜才问道：“一大早就这样失魂落魄的，是被甩了吗？”
　　“不是，是我把人给甩了。”虽说说是甩人，但是西园寺世界的语气听起来却有些失落。
　　“你找他摊牌了？”
　　“呵呵，得到的谢谢我一直以来的自作多情，还说连朋友从来都不是。”西园寺世界说完之后就沉默了。
　　柳生夏夜也是有点无语了，伊藤诚对这件事情的回应还真的是有点出乎他的意料。
　　如果从来连朋友都不是，那为什么会这么心安理得地接受之前西园寺世界的好。而现在能够这么轻易地就放开了西园寺世界，难道是因为有新目标出现了吗？
　　“我想休息一个星期。”
　　“你能请这么长的假？”Y野学园的课程和教学还是有点严的。
　　“我不行，但是你可以。”西园寺世界直接说道。
　　这样的回答还是让柳生夏夜有点傻眼的，而西园寺世界继续说道：“你在这个学校里面做事的影响已经超过一般学生的权限了，所以我才认为你能够帮到我，我现在就要开始请假。”
　　“好吧，这件事情我会帮你，那你……”
　　柳生夏夜的话还没有说话，西园寺世界就站了起来往门的方向走去。
　　“你要去哪里？”
　　“当然是回家了！”西园寺世界说完之后就消失在天台了。
　　等西园寺世界走之后，柳生夏夜并没有马上回教室上课，而是继续待在天台吹风。
　　“泽永同学，你叫我来这里有什么事情吗？”楼道里面响起了人声。
　　一个有印象的声音加上一个熟悉的姓氏，让柳生夏夜对即将出现在这个天台的人发生了兴趣。
　　从椅子上起身，然后直接越上了天台的顶端建筑物上面，等楼道里面的人出现。


第九十六话 泽永泰介的目的？
　　没有让柳生夏夜多等，之前在楼梯里面说话的人出现在了天台上，不出柳生夏夜所料，出现的还真的是两个熟人。
　　“黑田同学，你和桂言叶是好友吗？”泽永泰介问道。
　　出现的两人是黑田光和泽永泰介。
　　今天早上还见过泽永泰介，所以对泽永泰介很是熟悉的，只不过黑田光除了那天出去游玩，在黑田光家的店里吃了西饼之外，柳生夏夜和黑田光在学校里面并没有多大的交集。
　　而被自己一直暗存好感的男生询问另外一个女生，黑田光是有一点不开心的，不过并没有表现出现。
　　“和桂同学不是很熟，因为她只去过店里一次。”黑田光回答了泽永泰介的问题。
　　“我想黑田同学你可能误会了，其实我找桂同学只是想对上次的事情道歉而已，只不过桂同学始终和柳生同学形影不离的，让我不知道怎么开口。”
　　泽永泰介居然是想要找桂言叶道歉，听了这个解释的黑田光很高兴。
　　其实，在那天柳生夏夜离开西饼店的时候，黑田光的父亲就说过柳生夏夜将来是会不凡的，所以黑田光一直都在为泽永泰介担心，害怕泽永泰介又去做伤害桂言叶的事情，或者是挑衅柳生夏夜的事情。
　　现在泽永泰介打算主动缓解和柳生夏夜他们的关系，黑田光肯定是赞成。
　　“虽然没有把握，但是我可以帮你约一下桂同学。”
　　“周六的时候可以吗？”泽永泰介问道。
　　“不知道，不过我可以尽量帮你忙的。”对于能不能约到桂言叶，黑田光也是没有把握的。
　　泽永泰介在听了黑田光的话之后，直接抓住黑田光的手有点激动的说道：“谢谢你了，黑田同学，如果可能的话就约在你们家的西饼店吧。”
　　被泽永泰介这突然而来的亲密接触弄得有点晕了，黑田光点头说道：“好的，我会帮忙的。”
　　在感觉完了黑田光之后，泽永泰介走开了，看离开的步伐就能推断出他现在的心情很好。
　　而黑田光也是在泽永泰介离开不久之后也走了……
　　天台山又只有柳生夏夜一个人了，不过现在柳生夏夜的脸色有点不好。
　　不用想，泽永泰介想要缓解关系的想法肯定是不切实际的，那他为什么还要让黑田光帮忙约桂言叶，而且还是在星期六的那一天，莫非知道了他会去Radish打工而不会和桂言叶姐妹在一起吗？
　　如果真的是这样的话，那泽永泰介的企图到底会是什么？
　　下课铃声响起，柳生夏夜也是离开了天台。
　　在路过一年三班的时候，发现伊藤诚身边的位置上是空的，这就说明西园寺世界已经离开了，而假还需要柳生夏夜去请。
　　现在不着急，等老师问起来的时候再说，柳生夏夜回到了一年四班。
　　同学们对柳生夏夜没有来上第一节课还是有点意外的，但是同时也看到了柳生夏夜现在表情好像是有点不善，所以就没有人敢上前去搭讪，看来柳生夏夜的余威都还存在。
　　当柳生夏夜的坐到椅子上面的时候，脸色马上变正常了，而桂言叶则是问道：“夏夜，西园寺同学她？”
　　“已经请假回家了，她有可能需要修养一段的。”
　　“只要没事就好……”
　　“言叶，周六有收到邀请吗？”柳生夏夜突然问道。
　　这样的突击让桂言叶都有点反应不过，马上实诚地说道：“黑田同学约了我去她家的西饼店。就是上次我们出去的时候，三人一起去，而你还在那里学会了西饼制作的地方。”
　　黑田光的速度居然这么快，看来她对泽永泰介的好感真的不只是一点半点。
　　“能推掉吗？”柳生夏夜说道。
　　这还是柳生夏夜第一次让桂言叶拒绝来自其它朋友的邀请，要知道在之前，柳生夏夜对桂言叶和新朋友接触是没有反对的意见的。
　　“为什么呢？黑田同学说可以让我进厨房参观，这样的话我就可以像你一样学会西饼的制作了，那晚上就不要你一个人忙碌了。”
　　“只邀请了你一个人？”
　　“嗯，反正夏夜你已经学会了西饼的制作，而且你答应了蛹子阿姨，周六周末的时候要去Radish打工的，可不能忘记。”
　　“小心呢？”
　　“小心是要和小止一起去Radish的，所以小心就拜托你了。”看来桂心还真的和伊藤止好上了，竟然会要求和伊藤止一起出Radish。
　　“那明天就带小心和小止先去吧。”
　　“我知道了。”
　　其实桂言叶有点搞不明白，为什么柳生夏夜会如此笃定明天学校会放假的。
　　而且到了现在，班级里面还没有一个人主动说起放假的事情，如果只是少部分的人还可以理解，但是柳生夏夜的意思是全校都要放假，这样的沉默让桂言叶都觉得有点不正常。
　　不过桂言叶并没有去像其他人求证什么，因为她相信的是柳生夏夜。
　　……
　　柳生夏夜明天不只是要来学校看清楚清浦刹那的表白，还需要时间去了解泽永泰介的葫芦里面到底卖的是什么药。
　　其实，只要寻求柳生家的帮助的话，肯定会简单地很多。
　　但是柳生夏夜还没有认同柳生家，之前已经要求柳生九兵卫出面让Y野学园在明天停课一天了，如果这个时候再因为泽永泰介的这个小事情劳烦柳生九兵卫的话，肯定会被柳生家的其它人看轻的。
　　所以这次伊藤诚和泽永泰介的事情，柳生夏夜要一个人来完成。
　　柳生夏夜上课的时候根本就么有停课，但是没有老师来找柳生夏夜的麻烦，而且在听说隔壁班的班主任已经找西园寺世界很久了，柳生夏夜终于去给西园寺世界请假了。
　　“一个星期的话还是可以的，不过一个星期之后要让西园寺同学回来上课才行。”或许是柳生九兵卫已经把柳生夏夜的身份告知了Y野学园的高层，所以柳生夏夜亲自去请假的过程十分顺利，不过一年三班的班主任也是要求只能休息一个星期。
　　作者留言：
感谢紫妹年年十八岁的1500欢乐币和一张月票的支持，谢谢。


第九十七话 放假通知
　　柳生夏夜又一次借了柳生家的势，这让他也是有点不好意思的。心里寻思着是不是要好好回想一下关于柳生九兵卫的事情，对柳生家虽然没有什么感情，但是对柳生九兵卫还是有很多的感激要说的。
　　不过，这几天的时间还是先解决明天黑田光告白和周六泽勇泰介的事情。
　　虽然清浦刹那是对伊藤诚有意思的，但是没有柳生夏夜催化的话，有可能在这合格学校毕业，清浦刹那也会隐藏她对伊藤诚的感情。
　　而桂言叶是柳生夏夜在意的人，更不能让他出什么意外。
　　所以周六那天，去Radish打工的时候回延误，那就得和Radish的掌柜说明。
　　也就是要再次去面对西园寺蛹子。
　　昨天晚上东城来送刀的时候，顺便把柳生九兵卫的联系方式也给了柳生夏夜。
　　想要让Y野学园明天全体师生停课的话，那肯定是要提前安排的，而且还不能让伊藤诚这家伙知晓，要不然的话就会浪费柳生夏夜的计划。
　　不过，柳生夏夜明天也会来学校的，只要伊藤诚也来的话，柳生夏夜肯定有信心让伊藤诚老老实实地去黑田光要求的地方。
　　柳生夏夜拨通了那个电话号码。
　　没有让柳生夏夜多等，响了两声之后，就有人接起来了，而且还知道是他打来的。
　　“弟，找我有事吗？”
　　居然知道是自己，那就说明柳生九兵卫的手机里面肯定是有柳生夏夜的号码的。
　　“九兵……姐……”
　　本来是想叫柳生九兵卫的名字的，但是到最后却没有叫完整，而是吐出来一个姐字。
　　电话的那头先是沉默了一下，然后才猛的提高音量，传来了又欣喜又不确定的声音问道：“你刚才叫我什么？”
　　“姐，是我夏夜。”
　　既然都已经叫出口了，柳生夏夜也算是认下了柳生九兵卫这个姐姐。
　　再次确定了柳生夏夜是真的叫她姐了，柳生九兵卫反而是平静了下来，好像刚才的激动都是假的似的。
　　“恩，找我有什么事情吗？”
　　这样平静的柳生九兵卫才是柳生夏夜熟悉的，所以也没有多大的顾虑，直接把他的要求说给了柳生九兵卫听。
　　等柳生夏夜说完之后，柳生九兵卫才说道：“好的，这个事情我会帮你搞定的，你有回想起关于柳生家的事情吗？”
　　柳生九兵卫还是希望柳生夏夜能够回想起来，然后继承柳生家的。
　　虽然柳生夏夜之前的那个提议让柳生九兵卫都有点心动，但是自古留下来的规矩还是不那么容易被打破的。
　　“抱歉，还没有。”
　　“没有就算了，有时间来一次陵阳大学附属中学吧。”
　　“我知道了，我会来的。”
　　柳生九兵卫也在陵阳大学附属中学，这还是柳生夏夜第一次听说，不知道柳生九兵卫和陵阳大学附属中学的女子篮球部有没有什么关系。
　　……
　　现在要准备的事情已经办完了，那就等着今天放学回家了。
　　剩下的课柳生夏夜也没有去认真听，反正桂言叶都记了笔记，到时候拿来看一下就好了的。
　　放学之后，柳生夏夜和桂言叶是一起回家的，只不过在路上却是遇见了黑田光。
　　柳生夏夜并没有表现出知道了她和泽永泰介密谋的事一样，还是黑田光先打招呼的。
　　“柳生同学，桂同学，你们又是一起回家吗？”黑田光走到了两人的身边。
　　“是黑田同学邀请我去你家西饼店的吗？”虽然已经受到了著名为黑田光的短信，但是这个时候遇到了真人，桂言叶当然是要确定一下的。
　　“是的，我们店每隔一段时间都会有免费的传授制作技能的机会，而这个月的机会就落在了桂同学的身上，因为上次柳生同学的表现让我爸爸很是吃惊。”
　　“那让夏夜一起去不行吗？”既然黑田光的父亲欣赏柳生夏夜，那柳生夏夜再去学一些那也是不错的。
　　“父亲说过，这个世界上是有天才的存在的，如果再受到柳生同学的刺激的话，我父亲以后肯定都不会做西饼了。”
　　虽然不知道西饼屋一个月一次的免费学习是不是真的，但是要说那个中年男人会放弃做西饼还真的是一个笑话。这些说辞都是为了让柳生夏夜不陪桂言叶一起去西饼屋，给泽永泰介的计划制造机会。
　　不过柳生夏夜这个时候是不会拆穿黑田光的打算，便说道：“既然是黑田同学相邀的话，那言叶你就去一趟吧。我去Radish兼职打工的事情也不能耽误，而你学成之后，我晚上的工作就会轻松很多。”
　　“嗯，黑田同学，那我们周六再见吧。”桂言叶听柳生夏夜同意了，她自己也没有意见，因为这能帮助柳生夏夜减轻负担。
　　循环列车已经来了，只有柳生夏夜和桂言叶才坐车回家，而黑田光不需要。
　　“周六见！”
　　在上车之后不久，桂言叶的手机响了，发现是信息，读完之后桂言叶询问柳生夏夜。
　　“夏夜，学校居然发消息给我们说明天会停课一天，然后周六和周日正常放假，这是怎么回事？你受到了吗？”
　　看到桂言叶手机里的短信之后，柳生夏夜知道这是柳生九兵卫在出手了。
　　学校的老师肯定得到了指示，不会发信息给柳生夏夜的。
　　所以柳生夏夜并没有把自己的手机拿出来，而是说道：“之前收到过一条的，看来学校肯定有什么事情，不过能多一天的假期也是好的。”
　　桂言叶没有想过柳生夏夜会骗她，便相信了柳生夏夜的话。
　　“那明天就带小心还有小止去蛹子阿姨的Radish吧，然后让蛹子阿姨帮忙照看一下小心。”
　　伊藤止和西园寺蛹子是熟悉的，那照顾伊藤止肯定是分内的事情，但是柳生夏夜是去Radish打工，而不是去玩的。所以如果让柳生夏夜分心照顾桂心的话，那肯定会引来其它员工的非议，所以桂言叶能想到的就是拜托Radish的掌舵人西园寺蛹子了。


第九十八话 接纳伊藤止？
　　明天要去学校处理清浦刹那对伊藤诚表白的事情，是不能和桂言叶等人一起去Radish的，而周六的时候，柳生夏夜又因为泽永泰介的谋划，而不得不放弃周六的工作。
　　所以桂言叶说把桂心拜托给西园寺蛹子的话，柳生夏夜是没有任何意见的。
　　就是不知道明天去的时候，桂言叶会不会和西园寺世界相遇。
　　……
　　两人回到家里的时候，桂心和伊藤止已经回来了，果然小学课程就是要比高中的简单很多。
　　昨天解决了那个变态之后，桂心和伊藤止今天都是安全到家的。
　　“大哥哥，我要吃西饼。”桂心看到柳生夏夜回来了，马上说出了今天晚上想吃什么。
　　柳生夏夜已经住院和没有亲自做饭好几天了，虽然桂言叶现在的水平已经提升上来了，但是桂心小萝莉还是特别迷恋柳生夏夜做饭的味道，更何况西饼也是她喜欢吃的东西。
　　听桂心的要求，伊藤止知道那肯定是好吃的东西，只不过因为是客人的缘故，不能像桂心一样把心里想说的话给说出来，但是却用一双期待的眼神望着柳生夏夜。
　　“好了，等我换衣服之后就去做，小心，你要把作业做了之后才能玩游戏知道吗？”
　　“知道了，大哥哥比姐姐都还要嗦呢。”
　　对于柳生夏夜要求她做作业，虽然嘴上这样不满地说上了几句，但是还是乖乖地拿出了作业，让一边的伊藤止偷偷地笑。
　　“小止，反正今天已经和我一起听课了的，所以作业也有你的一份。”
　　“啊？”伊藤止没有想到只是笑笑都有这样的事情找上身来。
　　“只要是学生的话，回来就一定要做作业，就算是大哥哥和姐姐也一样。”桂心说话的时候，指了指已经开始整理笔记和课本的桂言叶，但是没有看到柳生夏夜，马上说道：“大哥哥是一个例外。”
　　“那我们就一起做吧。”伊藤止答应了桂心的要求。
　　因为这样十分的有趣，在以往的时候都是自己一个人面对枯燥的课本，但是在桂言叶家里面，却有了桂心这样的一个同龄玩伴，更何况还有桂言叶和柳生夏夜这个两个真正对她好的人。
　　……
　　桂言叶把今天的作业都搞定之后，便走到厨房，看到柳生夏夜正在一个人在里面忙碌着。
　　“夏夜，有什么我能够帮上忙的吗？”桂言叶见柳生夏夜的脸上，因为蒸具的缘故，出了很多的汗，有点心疼地问道。
　　看到是桂言叶在外面，柳生夏夜没有多大的意外，而是说道：“不用了，基本上已经快要完成了，我收拾一下残局，你去叫小心和小止两个小家伙先去洗手，到时候我发现谁用没洗过手抓是没有吃的。”
　　桂言叶这个时候更迫切地想要去黑田光家的西饼店学习了。
　　自己现在只会做一般的饭菜，但是一到了这种特殊的时候，只能靠柳生夏夜一个人来忙碌。
　　“我知道了，马上就去告诉她们。”
　　不过，这样的心意，桂言叶在这个时候当然是要隐藏起来的。
　　没一会儿，洗好手的桂心和伊藤止两个小萝莉居然一起围在了厨房的门口。
　　“大哥哥，为什么还没有闻到香味啊？”
　　两个小萝莉已经站在门外一会儿了，但是厨房里面并没有西饼的香味散出。
　　“还没有出笼，我知道那个东西。”柳生夏夜还没有回答桂心的疑问，倒是伊藤止指着那个蒸具对桂心说道。
　　桂心看向了那个不会出气的蒸具，问道：“西饼就是这样出来的吗？我没有见过。”
　　“radish有做过这个东西，我当时看过，不过比夏夜大哥哥现在用的大多了，而且那西饼也是很好吃的。”伊藤止对桂心说道。
　　“才不会，大哥哥做的是最好吃的西饼。”
　　桂心是不能让柳生夏夜最好吃的名称受辱的。
　　“好了，两个小淘气都给我到外面去，待会儿烫到你们了，不要说西饼了，就等着吃西药吧。”
　　被柳生夏夜这样一吓，桂心和伊藤止两个小萝莉都有点害怕，应该是以前有过不好的经历导致的。
　　……
　　柳生夏夜把西饼拿出来的时候，两个小萝莉已经在座位上坐得好好地了。
　　但是，当柳生夏夜刚刚把西饼放下，两人直接就开始动筷，把饭前的该做的事情都忘记了。
　　桂言叶用筷子挡住了两个小萝莉的动作，让两人有点委屈，以为桂言叶是不准她们开吃。
　　“你们是不是忘记了什么？”桂言叶问道。
　　看到柳生夏夜那戏谑的笑容，两个小萝莉都知道为什么了，但是都在心里诽谤完全是因为柳生夏夜把西饼做得香气太诱人的缘故。
　　放下筷子，双手合十对着餐桌说道：“我开动了。”
　　这一下，桂言叶没有再阻止桂心和伊藤止。
　　而两个小萝莉完全不知道吃饭的时候还是不要说话为好，但是就是不能关注自己的嘴。
　　“小止，我说过的吧，大哥哥的西饼是最好的。”往自己嘴里塞西饼的桂心不忘为柳生夏夜这个厨师邀功。
　　“嗯，你说得很对！”咽下了一块西饼之后，伊藤止才继续说道：“Radish里的西饼和夏夜大哥哥做的完全不能相比，不过以后我想吃夏夜大哥哥做的西饼怎么办？”
　　伊藤止知道了桂言叶是打算把她送回Radish的。
　　虽然西园寺蛹子的Radish也能够让伊藤止心安，但是在这个家里度过了一天一夜之后，伊藤止发现她真的是开始迷恋这个家了。
　　所以都在担心以后离开这个家的生活了。
　　“如果可以的话，小止你就和我们住在一起吧，你家里的人同意吗？”
　　“嗯，我也想要留下。只要是蛹子阿姨同意了的话，那我就没有什么阻碍了。”说这话的伊藤止完全忘记了她真正的监护人不是西园寺蛹子，而应该是她的父亲和她的亲生哥哥伊藤诚。
　　不过，这个时候不提那两人，那就说明那两人在伊藤止心中的重量和重要性开始慢慢地变淡了。


第九十九话 心情好的原因
　　桂言叶想要询问伊藤止她的监护人，但是被柳生夏夜摇头阻止了，不过这一次桂言叶并没有等下去的心思，而是向柳生夏夜表示了稍后要给我解释的意思。
　　柳生夏夜点头，反正这个事情还是早点处理掉为好。
　　晚上的西饼差不多都是桂心和伊藤止两个小萝莉吃下的，但还是有一部分剩余，桂心还是不打算放过，和伊藤止两人走到一边的沙发上坐下之后，对柳生夏夜说道：“大哥哥，剩下的西饼留给我们明天当学校的午餐吧。”
　　听了桂心的话之后，桂言叶和柳生夏夜这才想起来，他们学校和桂心的学校不是同一所，也就是说明天周五的时候桂心的学校是没有放假的。
　　那这个时候，肯定是不能再要求桂心的学校明天也是和Y野学园同步停课一天的。
　　好在桂言叶马上说道：“小心，明天你学校的话就请假一天，和我一起先把小止送到Radish去，你也正好了解一下小止生活的地方。”
　　只是一般的请假的话当然是没有任何的问题，而虽然前段时间也去过Radish，但和小止一起去的haunted当然是不同的，所以马上就认同了桂言叶的提议。
　　“嗯，不过那西饼也要给我们留下来当早餐。”看来桂心现在最主要的还是西饼的归属问题。
　　“你们吃不腻吗？”看到已经吃成这样子的桂心对剩下的西饼还是念念不忘，桂言叶也是有点哭笑不得。
　　“夏夜大哥哥做的西饼很好吃。”
　　既然伊藤止这个客人都这样说了，桂言叶这个主人也不好再继续说桂心的不是，而是开始收拾起桌上的餐具。
　　……
　　等一起收拾完毕之后，发现桂心和伊藤止还是很饱的的状态，完全不适合在这个时候去洗澡。
　　而柳生夏夜已经在客厅里面看不到了。
　　“夏夜呢？”
　　听到桂言叶的问话，桂心是一点都不知道该怎么回答的，因为她之前的目光都放在了电视机上面。
　　而早已经把柳生夏夜当成了这个家里的人的桂心，肯定是不会去关注柳生夏夜在哪里的，因为柳生夏夜出现在哪里都是正常的。
　　不过，伊藤止和桂心不一样。
　　虽然电视里面还是放着她很喜欢的动画，不过大多数都是在听着厨房的动静和柳生夏夜的行踪。
　　“夏夜大哥哥的话从那道门出去了。”伊藤止指了指客厅旁边的一道小门。
　　桂言叶便依伊藤止的指示通过了小门。
　　小门是和后院连接起来的，以往桂心在玩的时候经常通过这道小门，不过自从父母离开之后，桂心就很少玩这样的游戏了，不知道这算不算是成长。
　　和庭院的相连处有一个小亭子，里面可以让人休息，而桂言叶到的时候，发现柳生夏夜正靠在椅子上望着天上。
　　今晚的月亮不是很亮，所以和欣赏月亮是不搭边的，肯定是因为其它的事情。
　　“夏夜，你有什么心事吗？”桂言叶走到了柳生夏夜对面的椅子上坐下，然后问道。
　　看到是桂言叶出来，柳生夏夜倒是没有意外，坐正了自己的身体，说道：“没什么，只是出来透透气罢了。两个小家伙看的电视，可不适合我。”
　　柳生夏夜把出来的原因归结在桂心和伊藤止两人身上，如果被两个小萝莉听到的话，肯定会大呼冤枉的。
　　因为她们的电视，可是在做完作业之后，柳生夏夜他自己特批的。
　　“小止除了伊藤诚之外，还有其它的监护人吗？毕竟想要把小止接纳在家里，必须要征得她监护人的同意才行。而蛹子阿姨不能算是小止的监护人，所以不能决定小止的去留。”桂言叶担心的是如果擅自接纳了伊藤止的话，有可能会触碰到某些法律上的问题，所以才会在吃晚餐的时候提问的。
　　柳生夏夜能够知道伊藤止和她亲生哥哥伊藤诚的关系不是很好，从胖子事件中就可以看出来，至于他们的父亲到底是一个什么样的人物，柳生夏夜就不了解了。
　　但是，如果伊藤止是真的想要留在这个家里的话，就算是伊藤止的父亲亲自前来也是没用的。
　　而且，从之前伊藤止的态度中，可以粗率地感受到，伊藤止和他父亲的关系也不会太好。
　　要不然的话，怎么会出现在Radish之中呢。
　　“只要小止和蛹子阿姨不反对的话，其它的事情我都可以解决的。”柳生夏夜对桂言叶保证说道。
　　不知道为什么，柳生夏夜的保证就能够得到桂言叶的信任。
　　“这样的保障，你能够给多久？”桂言叶没有看向柳生夏夜，而是学着之前柳生夏夜的动作，望着天上并不明亮的月亮。
　　就算是桂真奈美在桂言叶读高中的三年时光之中不会回来，但是三年之后的柳生夏夜肯定是要考上其它的大学的。如果两人最后不是上同一所大学，那么柳生夏夜在这里继续住下去的可能性就会大大地降低。
　　还有可能的是，柳生夏夜会在读高中三年的时间里面，遇到合适的人恋爱，到时候又会以怎样的身份继续在这个家里住下去呢？
　　“大概能够到你们不需要的时候吧。”柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜并没有回答这样的保障具体有多久，但是就是这个回答让桂言叶很开心。
　　“一直呢？”
　　“一直！”
　　……
　　桂言叶回屋的时候，显得心情十分高兴，让看电视的两个小萝莉都察觉到了。
　　“小止，你说我姐为什么这么高兴？”这个时候的桂心已经消化地差不多了，所以动起来不显得吃力。
　　“不知道，不过我们可以问问夏夜大哥哥。”
　　“对啊，毕竟姐姐是从外面回来的。”
　　桂心从沙发上起来了，想要穿过小门去庭院的时候，柳生夏夜开门进来了。
　　和桂言叶不同的时候，柳生夏夜还是一副什么都没有发生的样子。
　　“大哥哥，刚刚姐姐的心情很好，你知道为什么吗？”


第一百 话佩剑而出
　　“有可能是因为看你们吃得多的缘故吧。”柳生夏夜也不知道该怎么给桂心和伊藤止两人解释，所以就随便给了一个理由。
　　等柳生夏夜走了之后，桂心才问伊藤止道：“我姐高兴和我们吃得多有关系吗？”
　　“应该是没有关系的吧。”伊藤止就算是早熟的小家伙，但是这个时候也不能完全理解柳生夏夜说的话。
　　“算了，反正姐姐高兴就好。今天晚上我还要和大哥哥一起睡，小止你呢？”
　　“我和你一起睡。”
　　如果说要和柳生夏夜一起睡觉的话，那目的就太明显了，而说和桂心一起睡就显得十分正常。
　　可惜的是，桂心是要和柳生夏夜一起睡的，所以最后的话伊藤止也会和柳生夏叶睡在一起。
　　……
　　柳生夏夜回到他房间的时候，发现桂心和伊藤止两个小家伙的外套居然在他的床上，感情两人还真的把这里当成她们的房间了不成？
　　而且，在衣柜里面找换洗衣服的时候，居然从里面掉出一本书出来。
　　书的封面是用动漫外包装封起来的，看起来就像是桂心或者是伊藤止两人其中的一个，害怕被柳生夏夜和桂言叶发现这种课外书而藏起来的。
　　“我们还没有严格到这种地步吧。”柳生夏夜捡起了地上的书。
　　因为书在落下的时候，翻开盖在地上的，所以柳生夏夜就很自然地用手指隔住了那分开的地方，把书拿正过来直接看到了正文。
　　但是，柳生夏夜宁愿他自己没有看到。
　　因为书里面的内容实在是有点羞耻，完全不是这个年龄的小孩应该看到的。
　　“小心怎么会有这样的书？”伊藤止昨天来这里可是两手空空的，今天也不可能去专门买这样的一本书，所以柳生夏夜就能推定这本书的主人是桂心。
　　不过一想到前几天早上的某个事件，在加上桂心偶尔说出的话，柳生夏夜马上翻到了第一页。
　　果然找到了元凶。
　　因为上面的名字是井伊卯月，那个交给了桂心一些奇怪东西的小女孩，现在更是把这种书给了桂心。
　　而且在名字的下面，井伊卯月还给这本书的目录简单地划分了一下。
　　前面的是讨好，后面的惩罚！
　　讨好的内容的话，柳生夏夜刚刚翻到的就是，倒是有点好奇惩罚到底是什么？
　　根据提示的内容，柳生夏夜找到了惩罚的章节，让他不由自主地打了冷颤。
　　剪刀、美工刀、牙齿，甚至头发都成为了惩罚的武器，让柳生夏夜不由自主地开始在自己的房间里面巡视一下到底有没有这几种东西的存在。
　　还有就是这种东西实在是太危险了，但是扔掉的话就太可惜了，不过也不能让桂心再看下去。
　　所以柳生夏夜就把手里的书放进了一个盒子里面，然后放在衣柜的最上方，不是桂心的视线和身高能够够得着的地方。
　　“大哥哥，该去泡澡了。”当柳生夏夜做完这一切之后，桂心的声音在门外响起。
　　没有露出一丝的破绽，柳生夏夜自然地拿出换洗的衣服去了浴室。
　　……
　　晚上，果然还是桂心和伊藤止两人都赖在了柳生夏夜的房间里面，而桂心也没有提那本书的事情，不过柳生夏夜却是看到了衣柜有被打开过的迹象。
　　两个小萝莉在柳生夏夜童话故事的轰炸下都是很老实地睡着了，反而是柳生夏夜最晚睡的。
　　“阿嚏”
　　鼻子实在是太痒了，柳生夏夜不得不打了一个喷嚏，然后就这样睁开了眼镜。
　　发现是伊藤止靠在他的胸口用头发弄他的鼻孔，看到柳生夏夜醒来伊藤止也没有害怕，而是说道：“早上好，大哥哥。”
　　已经抛弃了柳生夏夜的名，和桂心一样喊大哥哥了。
　　伸手把伊藤止给抱离了胸口，柳生夏夜从床上翘起来，发现桂心居然不在床上。
　　“大哥哥，你这把剑是从哪里来的，我之前怎么从来都没有看到过？”在柳生夏夜疑惑的时候，桂心在房间的另外一头发出了声音。
　　柳生夏夜循着声音望去，桂心的手里正拿着一把剑，那把柳生家的家将东城送来的，属于柳生夏夜中二病的遗物。
　　“遗世孤独的理想乡”
　　伊藤止的头发、桂心手里的剑，加上昨天晚上看的那本书，柳生夏夜的身体直接打了一个冷颤，然后马上和伊藤止拉开了距离。
　　柳生夏夜这个异常的举动让伊藤止有点发愣，便在床上爬向了柳生夏夜，嘴里还问道：“大哥哥，你怎么了？”
　　“没事的，只是做了个噩梦而已。”
　　让柳生夏夜心安的是，好在身体并没有什么变化，便在伊藤止到达之前起床了。
　　“这个东西有点危险的，小心你还是不要玩了。”走到桂心的身边，把遗世孤独的理想乡的拿了回来。
　　桂心并没有能够把剑拔出来，因为那需要一定的力气，并不是桂心能够办到的。
　　“大哥哥真是小气，不理你了，我还要去睡一个回笼觉。”
　　手里的剑被抢走，桂心并没有什么意见，因为那冷冰冰的剑只能引起她的兴趣，而得不到桂心的喜欢。
　　倒不如钻到柳生夏夜刚起来的被窝里面，温暖的气息让桂心觉得很舒服。
　　“小止，我们继续睡觉吧。”桂心招呼伊藤止一起。
　　“可是……”伊藤止还是有点犹豫。
　　“反正今天不去学校，多睡一下也没有关系，我现在去做早餐。”柳生夏夜对伊藤止说道。
　　桂心不等伊藤止回应柳生夏夜的话，直接从被窝里伸出手把伊藤止给拉了进去。
　　“大哥哥，我们的西饼也要吃的。”
　　“忘不了。”
　　柳生夏夜走出去之后，把门给关上了。
　　……
　　早餐之后，柳生夏夜是要动身去Y野学园的，所以便先走了。
　　不过，在有了桂心的提醒之后，柳生夏夜今天却是把遗世孤独的理想乡也是带在了身上。
　　虽然法律还是有点严格的，但是也没有达到“费刀令”的那个地步，所以就算是有人看到了柳生夏夜身上的剑，也只是认为柳生夏夜是某个道场的弟子罢了。


第一百零一话 告白进行时
　　所以这种民众的思想惯例，并没有给柳生夏夜的出行带来任何的阻碍。
　　而一个人去Y野学园的路上，柳生夏夜却是稍微有点寂寞的，不知道是不是因为今天桂言叶么有陪在身边的缘故。
　　同样的，在电车上并没有看到伊藤诚的身影，应该是算准了时间和柳生夏夜等人错过的。
　　不过这样也好，免得伊藤诚看到桂言叶不在柳生夏夜的身边，对今天的事情起疑心。
　　来到Y野学园之后，还没有到早课的时间，学校里面是一个人都没有。
　　首先来到是清浦刹那要对伊藤诚告白的地方，但是除了樱花树之外，并没有看到任何一个人。
　　柳生夏夜没有去一年四班的打算，因为今天一年四班除了他之外，是不会有人再来的，所以想要找清浦刹那的话，那一年三班或许是一个不错的选择。
　　果然，柳生夏夜来到一年三班的时候，发现清浦刹那正坐在她的座位上面。
　　“怎么，改注意了？把这里当成你表白的场地了吗？”
　　柳生夏夜突然出现的声音让清浦刹那的身体瞬间颤抖了一下，看来今天要对伊藤诚表白的打算，还是让清浦刹那感到很紧张的。
　　不过，在抬头看到是柳生夏夜的时候，清浦刹那的紧张却是慢慢地消散了下去。
　　“没有，只是想要在这里静一静先。”
　　“如果不快点准备的话，或许伊藤诚在发现今天学校的异常之处之后就会选择逃离的，那样的话，你要做的事情就不能完成了。”柳生夏夜对清浦刹那说道。
　　今天学校全校师生都没有来上课和上班，的确是让清浦刹那十分的震惊。
　　在天台的时候，说出表白要求的时候，本来是打算用来敷衍一下柳生夏夜的，但是没有想到柳生夏夜真的把她想要的场景给布置出来了。
　　现在就差走上背景的自己，和还未来到学校的伊藤诚了。
　　如果到了这个时候退缩的话，自己的内心不好交代，恐怕对柳生夏夜也是不好交代。
　　“我知道了，不过……”
　　“你放心，我保证那个人会到你那地方去的，所以你先去等着吧。”柳生夏夜知道清浦刹那在担心什么，所以马上提前说了让清浦刹那安心的话。
　　“柳生同学，谢谢！”
　　清浦刹那虽然不喜柳生夏夜在有了桂言叶的情况之下，还和她的好友西园寺世界有来往，但是对于柳生夏夜为她创造出表白环境这件事，清浦刹那还是打心底感谢柳生夏夜的。
　　不管是成还是败，清浦刹那对柳生夏夜的态度也将会改变。
　　清浦刹那离开了，但是柳生夏夜还在一年三班的教室里面，因为他还要让伊藤诚能够如清浦刹那的愿去那表白的地点。
　　走到清浦刹那的座位边上，不管有没有侵犯隐私，从抽屉里面直接拿出了笔记本。
　　里面密密麻麻地写上了一些心得和课堂笔记，但是柳生夏夜对这些根本就不感兴趣，在看到了某些字的书写方式和顺序之后，柳生夏夜把笔记本放了回去。
　　然后抽了一张空纸，找一只笔在上面写上了一句话。
　　放在清浦刹那的桌子上就离开一年三班的教室了。
　　……
　　伊藤诚觉得今天有点诡异。
　　虽然错过了柳生夏夜同班的电车，但是并没有在电车上遇到一个同校的学生，最开始的还以为是手机的时间出错了，但是几个站上下客之后，还是没有Y野学园的学生出现，让伊藤诚觉得有点不妙。
　　到了学校之后，这种感觉越发强烈。
　　因为学校的门口和中庭都没有学生的踪迹，而且也没有学生说话吵闹的声音。
　　不过，伊藤诚还没有强大到那**上转身离开的地步，所以还是朝着自己的班级走去。
　　和想象中的一样，一年三班还是没有任何一个人，在伊藤诚想要关门离开的时候，发现前面的课桌上有一张纸，在这个空档的教室里面那么得显眼。
　　脑中回想了一下教室作为的布局，那个是一年四班班长清浦刹那的位置。
　　莫非这一切都是清浦刹那安排的不成？
　　带着这样的想法，伊藤诚走向了清浦刹那的位置。
　　看了纸上面的话之后，伊藤诚更相信了这一点。
　　“诚君，能来一下学校最大的樱花树下吗？我有话对你说。”
　　虽然没有著名，但是伊藤诚还是能够看得出来这是清浦刹那的笔记。
　　作为班长，还是有一定的权利，比如说协助老师批改作业，而伊藤诚就在他的本子上面看到这个笔记的留言。
　　不管怎么样，伊藤诚决定走一趟。
　　……
　　学校最大的樱花树伊藤诚还是知道的，毕竟Y野学园的传说中，那可是爱情的开端啊。
　　这么大手笔的动作，这是要告白的节奏吗？
　　伊藤诚来到地点之后，发现果然只有清浦刹那一个人站在樱花树下面。
　　虽然现在没有樱花雨了，但是也不能阻止这个时候的清浦刹那看起来是真的很漂亮，而看到这个场景的伊藤诚，脑海里面也是有了一些回忆被唤醒了。
　　“伊藤同学，请问你能够接受我的告白吗？答应就说可以，拒绝就说不可以。”看到伊藤诚已经来了，清浦刹那并没有给伊藤诚过多准备的时间，马上开口询问，并且是直切主题。
　　这就是清浦刹那，做事爽快，从不喜欢那种慢慢来的感觉。
　　而清浦刹那想要的答案也很简单，那就是伊藤诚回答的可以或者是不可以。
　　伊藤诚也是被清浦刹那这种直截了当的表白方式弄得一愣，但是马上露出了有深意的笑容，不过是一闪而逝。
　　“刹那，这里应该是我们第二次见面吧。”
　　“啊？”
　　没有等到答应的可以或者是拒绝的不可以，伊藤诚居然想要转移话题，在清浦刹那想要提醒伊藤诚回答问题的时候，伊藤诚却接着说道：“上次见到你的时候，你好像在这棵树下哭着，当时正是樱花飘落的时候，而你……”
　　“你还记得这些事情？”清浦刹那有点意外地问道。
　　作者留言：
感谢书客828083226 的100欢乐币打赏，谢谢。


第一百零二话 前后的相差
　　“当然。”伊藤诚一脸理所当然地说道，他并没有选择挨近清浦刹那，而是围着樱花树走了一圈，最后找到一个位置，才说道：“当时我就是站在这个位置的，而你就在你现在的位置上哭泣，不知道有没有记错。”
　　“你居然都记得？”清浦刹那还是有点不敢相信。
　　现在的清浦刹那已经开始不在乎伊藤诚对她之前那个表白问题的回答了，因为伊藤诚所说的完全都是真的，没有说错什么。
　　清浦刹那的确是在这颗樱花树下哭过，也是在这里第一次遇到伊藤诚的，同样也是在那个时候对伊藤诚产生了一样的情愫。
　　可惜的是，后来的伊藤诚好像忘记了与她邂逅过一样，反而是和她的好友西园寺世界打成一片，清浦刹那也只能以西园寺世界好友的身份和伊藤诚说上话。
　　因为不忍心插足好友和伊藤诚之间，所以清浦刹那选择把这份情愫给埋藏在心里，打算就这样度过高中的三年的。
　　哪知道，这原本应该平淡的一切，因为柳生夏夜这个转校生的缘故慢慢地发生了改变。
　　西园寺世界居然开始忽略伊藤诚而开始和柳生夏夜有过多的交涉，但是这都没有让清浦刹那有想要插入的想法，反而是提醒柳生夏夜不要去招惹西园寺世界。
　　一方面是不想好友西园寺世界受到伤害，更不希望看到伊藤诚受到伤害。
　　食堂事件清浦刹那没有亲身经历，所以从心底以为那种事情不是伊藤诚能够做出来的，应该是受了泽永泰介的蒙蔽，伊藤诚才会有那种糊涂的作为，又给泽永泰介强行背了一口锅。
　　但是没有想到，西园寺世界和伊藤诚这看似没好的一对居然还是彻底蹦了，但是清浦刹那的感情已经隐藏了那么久，也没有打算在这个时候突袭伊藤诚的。
　　不过，在和柳生夏夜谈话之后，知道如果这样在等下去的话，最后的结果受伤的人还会变得更多。
　　所以，清浦刹那才会邀请柳生夏夜协助她来告白伊藤诚的。
　　本来，清浦刹那想得到的只是答应或者拒绝的答案，没有想到伊藤诚居然在这个是提起了他们第一次见面时候的事情。
　　那还真是不能忘掉的记忆呢。
　　“是的，那个时候你没有回答我为什么在这里哭，现在可以说了吗？”伊藤诚还是站在他之前站的地方。
　　是的，那一次见面，伊藤诚是询问了这样的问题，不过那时候自己回答的好像是没什么吧。
　　现在想起来那个时候的自己还是有点幼稚呢。
　　“因为我和世界吵架并且被同班的同学无视了的原因，不过在遇到诚君之后，我就开始慢慢地改变了，最后才走到这一步的。”清浦刹那回答了那个很远的问题。
　　听到世界名字的时候，伊藤诚的目光阴暗了一下，而是才抬起头对清浦刹那说道：“我记得你在那之后就开始当上班长的吧，原来是因此而改变的，不知不觉中我也会做这种事情，真的是不可思议。”
　　“诚君，谢谢你！”
　　当清浦刹那对伊藤诚说了谢谢之后，顿时觉得自己的心中好像放下了什么，就连之前表白问题的答案都不想知道了。
　　“完全是你自己的功劳，刹那你知道今天学校为什么会发生这样的事情吗？这个学校就我们两个人？”伊藤诚走近了清浦刹那，表示不在意那些事情，而后问出了今天学校的异常。
　　清浦刹那当然不会说这是柳生夏夜给她安排好的表白场景，所以便说道：“有可能是遇到了突发情况也说不定，我来学校之后收到了世界的短信，好像说是学校今天停课，或许诚君的手机和我的手机一样也出问题了也说不定。”
　　“是吗？”伊藤诚拿出了自己的手机，发现果然有一条学校管理处发来的信息，不过发信日期是今天而不是昨天。“果然是这样，看来我这个手机也应该换了。”
　　“现在学校就我们两个人？”
　　“我想并没有其他人了。”当然是不会出卖柳生夏夜。
　　“既然没有上课的话，那我们能够一起回去吗？”伊藤诚对清浦刹那发出了邀请。
　　“好的。”
　　……
　　樱花是在学校教学楼的背后，所以想要走出校门的话就要绕一段路，而且会经过某个建筑。
　　那就是学校的体育仓库。
　　“诚君，上次食堂事件应该不是你的主意的吧？”现在的清浦刹那更相信上次的食堂事件不是伊藤诚能够做出来的了，因为这样温柔的伊藤诚是不可能……
　　“上次的事件？”被清浦刹那这样问到，伊藤诚当然想起了被柳生夏夜威胁的几次经历了，然后在清浦刹那期待的表情下回答道：“当然是我主使的，泽永那个家伙能够说得动我吗？”
　　伊藤诚既然直接就承认了，这和想象之中的完全不一样啊。
　　“诚君，为什么是你，你不是应该……”
　　“应该怎么样？”伊藤诚停在了清浦刹那的面前，然后低头询问道。
　　此时的伊藤诚并没有之前回忆时刻的温柔和和善，完全就像是变幻了一个人格一样，让清浦刹那感觉到了危险。
　　所以清浦刹那开始往后退去，不想和这样的伊藤诚同路。
　　不过这个时候的伊藤诚并不能让清浦刹那如愿，伸出左手抓住了想要逃走的清浦刹那，然后用右手世界推开了体育仓库的小门，拉着清浦刹那走了进去，再把小门给带上。
　　虽然门被关上了，但是还有窗户存在。
　　这个体育仓库以前还有很多不用的体育器材的，但是最近因为运动会临近的缘故，许多器材都拿出去保养或者是检修了，所以仓库的空间大了不少。
　　而且最中间居然还有一张简易的床铺，清浦刹那就是被推倒在了上面。
　　“诚君，你要做什么？”
　　“做什么？你之前不是问我能不能接受你的告白吗？我现在回答你可以，但是你必须得经受住我的考验才行，我现在不需要不听话的女朋友。”
　　作者留言：
感谢蘑菇酱的200欢乐币打赏，谢谢。


第一百零三话 及时救援
　　“最讨厌的就是那种自以为是的女人，擅自进入我的生活，限制了我的交友范围，而且还在有其它目标出现之后便直接把我晾在一边的。之前得到的教训不会在你的身上再重复第二次的，所以你也只能怪你的那个好友了，你们应该吵架的。”
　　清浦刹那知道伊藤诚现在说的是西园寺世界，但是她还震惊于伊藤诚的转变，前后的差别实在是太大了。
　　“你之前都是装出来的？”
　　“你说的是和你那些相关的事情吗？”伊藤诚不等清浦刹那确认，便直接解释说道：“其实也不是装的，那些事情我当然都是记得的，要知道为什么，那完全是因为我被那个时候的你吸引了。”
　　“可惜的是后来那个女人出现，和你的关系阻断了我对你的追求，而且你也好像根本就不记得我了。”
　　这个时候听说自己已经在很久以前就被伊藤诚看中了，清浦刹那并没有感到任何的高兴，反而有更大的寒意出现在身体里。
　　“没有想到你今天会约我出来告白，那我就将就一下以前的记忆来攻破你的防卫，却是这么的容易，早知道的话我以前就应该这样做了，何苦让我等到现在。”
　　伊藤诚说话的时候，开始扯他身上的制服。
　　“你要做什么？”
　　伊藤诚的动作一顿，但是马上继续扯制服的动作，嘴里却是解释说道：“都到了这个地步你都不知道我要做什么，你是真的纯洁还是装的呢？不过都无所谓了，反正等一下你都会被我得到的。”
　　如果现在是刚到家的话，那伊藤诚褪下制服的速度肯定会很快的，但是现在面对清浦刹那这个差不多是毫无反抗的人，伊藤诚做这些却是感觉太慢了。
　　所以便直接蛮力解除身上的制服，领带直接被扯飞到了清浦刹那所躺的床上。
　　“你是恶魔！不是我认识的诚君！”
　　看到面前的领带，清浦刹那的脸色一下子就白了，在怎么无知，接下去会发生什么事情，大致还是知道的。
　　“只要能够得到你的话，我就算是坠入地狱有怎么样？”
　　伊藤诚一步一步地走近了清浦刹那。
　　清浦刹那在床上不断地蜷缩自己的身体，但是最终还是被堵到靠墙的位置了，双手开始乱摸，想要找到能够到来安全感的东西。
　　“这里面能够被你使用的东西基本为零，所以你还是死心吧。”伊藤诚在靠近床边之后，把手伸向了裤子。
　　“啊……！”
　　清浦刹那发出了很长的尖叫，耳膜受到冲击让伊藤诚的动作停下来，等缓过之后，伊藤诚才说道：“没有用的，今天的学校只有我们两个人，所以不管你发出什么样的声音，都不会有另外的人出现的。”
　　伊藤诚的话让清浦刹那瞬间抓住了一个关键点，然后马上喊道：“夏夜，救命啊！”
　　……
　　之前完全是被伊藤诚给吓住了，所以清浦刹那下意识地以为这个学校真的只有她和伊藤诚两个人了。
　　但是刚刚伊藤诚的话让清浦刹那一下子就清醒了过来，在这个学校里面应该还有一个人的存在的，那就是为她创造出这个告白环境的柳生夏夜。
　　“柳生夏夜？”清浦刹那喊出的名字让伊藤诚直接警觉地看了看四周，看来是柳生夏夜给他的心理阴影实在是太大了。
　　但是，过了好一会并没有看到柳生夏夜的身影，也就是说柳生夏夜不在这里面也不在外面。
　　“一个二个都是柳生夏夜，看来你喜欢的人也是柳生夏夜，把我叫出来表白应该是为了壮胆的吧。既然这样的话，我就让那个家伙尝受一些他自己守护的东西被毁灭的感受。”被清浦刹那用柳生夏夜的名字一激，伊藤诚的情绪不在稳定了。
　　而没有得到任何回应的清浦刹那也是有点绝望了。
　　是的，柳生夏夜已经帮她布置好了告白的舞台，并没有义务要陪她到告白的最后。
　　不过，伊藤诚说的自己喜欢夏夜这个问题现在可以思考一下。
　　因为待会儿就有可能不会再是完整的清浦刹那，那就没有思考那个问题的资格。
　　伊藤诚情绪激动了起来，所以解开裤子的动作也变得麻利了，就在他一只腿跪在床上的时候，耳中听到了刷刷的声音，而后是人的声音传了进来。
　　“看来有的人之前给的教训还是不够啊。”这完全就是柳生夏夜的声音。
　　本来已经闭上眼镜等着噩梦来临的清浦刹那瞬间睁开了眼镜，呼道：“夏夜？”
　　伊藤诚对柳生夏夜的声音已经很熟悉了，因为这个人毕竟威胁和警告了他好几次，前天更是从他的身边把自己的妹妹都给带走了。
　　话音落下之后，是什么开始松动的声音，便可这个体育仓库的大门已经变成零零散散地碎片落在了地上。
　　阳光从被破坏的门照射进来，让这个阴暗的小仓库一下子清亮了不少，而柳生夏夜背对阳光，刚好能够让人看清楚他脸上的笑容。
　　只不过两人看到的笑容含义是不一样的。
　　清浦刹那看到的是抱歉和安心，但是伊藤诚看到的却是冷冽和不爽。
　　“夏夜！”
　　柳生夏夜真的出现了，这让清浦刹那瞬间就有了力气，直接从床上跃下，跑到柳生夏夜的身边。
　　不过，等清浦刹那拥抱住柳生夏夜之后，放下心来的清浦刹那再也忍不住之前害怕的绝望的情绪，大声地哭了出来。
　　清浦刹那是真的差不多已经绝望了的，此时被解救之后肯定是要释放情绪出来的。
　　柳生夏夜右手拿的是遗世孤独的理想乡，所以只能用左手轻轻地在拍着清浦刹那的后背，让她的情绪慢慢地稳定下来。
　　清浦刹那对伊藤诚的告白柳生夏夜是全程看在眼里的，所以对伊藤诚居然记住以前的事情，柳生夏夜还以为这是好的发展，在两人一起离开之后便没有跟随。
　　但是在等了很久，都没有看到出校门和回教室的两人，柳生夏夜就知道坏事了。
　　作者留言：
感谢紫妹年年十八岁的500欢乐币和独行的虫子的100欢乐币打赏，谢谢。


第一百零四话 吃我一剑
　　柳生夏夜赶到这个拐弯处的时候，刚好听到清浦刹那的尖叫，以为已经坏事了。
　　而体育仓库的门已经被伊藤诚被反锁上了，想要强行打开的话那是不太可能的事情，所以在这个时候柳生夏夜选择了手中的剑。
　　这是柳生夏夜自在这个世界清醒以来的第一次用剑，但是并没有任何的生涩感，好像这种在以前就已经挥过几千次几万次了一样。
　　中二病的遗物遗世孤独的理想乡也没有让柳生夏夜失望，直接把体育仓库的小门给斩成了碎块，让柳生夏夜看到了仓库里面的清醒。
　　看到伊藤诚还在床边，清浦刹那除了神情有点可怜之外，其它的都还算是一切正常，柳生夏夜也是稍微地放下了心来。
　　所以当清浦刹那扑到他怀里的时候，柳生夏夜也是有点自责的。
　　居然怂恿清浦刹那对这样的伊藤诚告白，如果他自己早走了的话，今天的事情就会变成一个悲剧。
　　“没事了，安心吧。”柳生夏夜轻拍着清浦刹那的粉背，一边安慰说道。
　　清浦刹那已经痛哭了许久，所以这个时候声音也开始小了起来，不过在听了柳生夏夜的话之后，把柳生夏夜抱得更紧了，好像害怕柳生夏夜是虚构的、会突然从她的怀抱中消失一样。
　　至于没有人在意的伊藤诚则是把他的裤子给提了起来，想要绕过柳生夏夜和清浦刹那离开的时候，柳生夏夜动作了。
　　右手把遗世孤独的理想乡横在了门口的位置，说道：“怎么，做了这样的事情就想一走了之吗？”
　　“柳生同学，这只是一个误会，而且我和刹那根本就没有发生什么，这都是你亲眼看到的。”伊藤诚并没有选择强行闯过柳生夏夜的封锁，因为他知道他的身体并没有体育仓库的小门那么结实。
　　那样的门都被柳生夏夜给劈烂了，如果那手中的剑劈到自己的身上的话，后果完全不用想。
　　“不要叫我的名字！”
　　听了伊藤诚的话之后，本来还把头埋在柳生夏夜怀里的清浦刹那直接转头盯着伊藤诚，用愤恨的语气说道。
　　现在伊藤诚在清浦刹那心目中的形象已经完全崩溃了，而且还对柳生夏夜说出那种厚颜无耻的话，这样的伊藤诚让清浦刹那十分痛恨。
　　“刹……”本来是还想叫清浦刹那的名字的，但是遇上了清浦刹那那充满仇恨的眼神和柳生夏夜堵在门口的剑时，伊藤诚终于服软了，说道：“柳生同学，今天的事情本来是清浦刹那搞出来对我表白的，之所以会变成你看到的那样，只不过是我们想要换一个气氛而已。”
　　“现在可以确定的是，我和清浦同学的关系已经很僵了，但是清浦同学并没有受到什么伤害，所以我要离开的话应该是么有问题的吧。”
　　清浦刹那也是听到了伊藤诚的话，如果柳生夏夜没有听到之前伊藤诚和她对话的话，那有可能就会被伊藤诚这样的花言巧语迷惑，但是解释的话有可能会出现更多的漏洞被伊藤诚抓住，所以清浦刹那只能使劲地拉了拉柳生夏夜的衣服。
　　“我知道！”柳生夏夜的话让伊藤诚的表情一松，而清浦刹那则是有点失落，柳生夏夜还是被伊藤诚的花言巧语给骗了。
　　“不过我更相信我亲眼看到的东西，所以你的解释对我来说，只是代表你个人的意见而已，并不代表我就要认同你的解释。”
　　这样反转的话让伊藤诚和清浦刹那的心情都颠倒了过来。
　　“柳生你怎么可以，如果你再不让我离开的话，我可以控告你限制我的人生自由，还有止的事情，我都会……”
　　“你都会怎么样？信不信我今天就让你永远地躺在这个体育仓库，永远都没有机会实现你那些你想要做的事情。”
　　伊藤诚想要威胁柳生夏夜，但是却被柳生夏夜反过来的威胁给吓住了。
　　这完全是威胁他人身安全的意思，更何况柳生夏夜的确是有实力做到。
　　“夏夜，你不会是……”
　　就连清浦刹那都被柳生夏夜的话给镇住了，而且听柳生夏夜的语气完全不是气头上的话而已，是真的有把伊藤诚永久埋葬在这里的想法。
　　“这是我和他的事情，所以刹那你也不要在多说什么，不过该有的分寸我还是会注意的。”
　　柳生夏夜的话让清浦刹那没有了再继续劝的意思，而伊藤诚也听出了柳生夏夜并不是想真正地置他于死地，应该是有商量的余地的。
　　“柳生同学，我到底想要付出什么代表你才会让这件事情揭过。”
　　“吃我一剑！”
　　“什么？！”
　　“你没有听错，就是让你承受我一剑的攻击，当然不是那种能够杀死你的一剑。如果你同意的话，我就认为你是想要和我开战，同意的话才能证明你有揭过的决心。”
　　“你如果食言……”
　　“你认为这个时候你还有什么其它好的选择？”
　　柳生夏夜的反问让伊藤诚沉默了下来，因为他是真的没有其它的选择了。如果他能够干得过柳生夏夜的话，早就离开这个体育仓库了，何必继续待在这里面受辱。
　　清浦刹那再次拉了一下柳生夏夜的衣服，好像是要柳生夏夜不要弄出人命。
　　这不是再为伊藤诚求情，而是为了柳生夏夜着想。
　　如果柳生夏夜真的在这里把伊藤诚给解决了的话，那警察肯定能够顺利破案的，因为学校的监控并没有停止工作。
　　“我答应，希望你能够遵守承诺！”最后，伊藤诚还是只能接受柳生夏夜的提议。
　　“当然，我是说到做的。”
　　柳生夏夜说完之后，示意清浦刹那转过身去，清浦刹那也没有反对。
　　“那么就看你的命运了。”柳生夏夜说完之后，一剑刺向了伊藤诚的下体。
　　“你……，啊……！”
　　看到柳生夏夜攻击的路线，伊藤诚大惊，但是马上就被疼痛给覆盖了，忘记说柳生夏夜卑鄙无耻了。
　　伊藤诚的痛苦叫声也是让清浦刹那转过了身来，因为她害怕柳生夏夜把伊藤诚给做掉了。


第一百零五话 只是欠一句谢谢
　　“放心，我说过不会杀他就不会杀他的，我还没有愚蠢到去挑衅法律的地步。”柳生夏夜当然知道清浦刹那担心的是什么，所以主动开动说道。
　　其实，柳生夏夜在这里把伊藤诚给做掉的，以柳生家的势力肯定能够摆平的，只不过会让一些部门对柳生家的印象不好而已。
　　和干掉变态胖子不一样，变态胖子那可是实打实的犯罪，有可能因为特殊的某些原因而没有被逮捕很审判，但是有人站出来干掉胖子的话，他们不会认为是在藐视法律，更何况是柳生家的人干掉的。
　　不过，伊藤诚现在对某些部门来说没有到致死的那一步，所以现在把伊藤诚给干掉的话，肯定会有不满。
　　“可是……”
　　清浦刹那指了指已经滚在地上的伊藤诚，一时间描绘不出这种凄惨的叫声。
　　伊藤诚在地上翻滚的时候，有血浸透了裤子，然后沾在了地上，样子看起来很惨。
　　“只是很痛而已，痛过了就没事了。”柳生夏夜当然知道他刚才的一剑到底是冲着什么去的，所以会造成什么样的后果柳生夏夜心里是十分清楚的。
　　“安心吧，并没有给你割下来，不过等你清醒的时候还是去一趟医院吧，那能够证明我是遵守了诺言了的。”柳生夏夜蹲下，等伊藤诚翻滚到他的面前的时候，低声说道。
　　“你好狠！”
　　“和你比起来是要弱了很多，居然利用对你有好感的女生，所以你没有资格指责我。”
　　柳生夏夜说完之后就站起来，拉住清浦刹那的手说道：“还是离开这个地方吧，并没有待下去的必要了。”
　　“嗯！”
　　……
　　并没有走多远，柳生夏夜和清浦刹那来到了一个凉亭。
　　“你不关心一下我和伊藤的事情吗？”
　　“你愿意说的话，我就愿意听。”
　　“那是我和世界……”
　　“……”
　　清浦刹那讲了她和伊藤诚邂逅的经过和她对伊藤诚那份感情的事情，只不过柳生夏夜在听完之后却是说道：“我想你对伊藤诚的那不是情愫，而只是欠他一句感谢而已。”
　　听了柳生夏夜的话之后，清浦刹那沉默了下来，像是在思考柳生夏夜的评价到底是不是对的。
　　“只是感谢吗？”
　　“只是感谢！”
　　柳生夏夜的再次肯定之后，清浦刹那才开始真正地审视自己之前对伊藤诚到底应该是什么样的感情。
　　或许柳生夏夜说的是正确的，自己并不是因为喜欢着伊藤诚才会有今天的表白，而是因为当时的谢谢没有说出口，才会被后来的自己误会成对伊藤诚有特殊的情愫了。
　　而且谢谢伊藤诚的话，在表白之后，清浦刹那也是对伊藤诚说过。
　　那个时候的清浦刹那也是有点奇怪，因为在说出了谢谢之后，她都不在意伊藤诚到底会不会答应她的告白了。
　　“只是感谢啊！”
　　清浦刹那靠在椅子上望着凉亭的顶端。
　　那就是说她并不是喜欢伊藤诚的，也就是说她并不是西园寺世界和伊藤诚之间的插入者。
　　心里的罪恶感减少了很多。
　　清浦刹那十分在乎西园寺世界这个好友的，所以才会把那份“伪情愫”隐藏得这么久，而现在的结果表明她和西园寺世界以后还会是好朋友。
　　“夏夜，谢谢你！”
　　之前还说清浦刹那对伊藤诚只是欠一句感谢，而现在清浦刹那就对说了一句感谢，这让柳生夏夜也是有嗲不自在的，好像自己会成为另外一个伊藤诚一样。
　　“呱~”
　　这是肚子叫的声音。
　　柳生夏夜是不会出现这个问题的，而就是清浦刹那了。
　　其实这也不怪清浦刹那，因为早上的时候，因为要告白的事情，所以十分紧张，连早餐都没有吃多少。而且在体育仓库里面被伊藤诚一刺激，害怕促进了消化，所以现在饿了也是正常的。
　　“去吃饭吧。”
　　清浦刹那尴尬地没有回话，但是却跟上了柳生夏夜离开的步伐。
　　……
　　伊藤诚人已经躺在医院里面，经过简单的处理，医生正在对他的病情进行说明。
　　“……，也就是说你全身上下并没有少一个零件，你的伤只需要等它伤口愈合之后就可以出院了。不过我建议你以后不要玩这种危险的事情了，下次你手抖的话就不会有这么幸运的事情了，接下来就是你自己养伤了。”
　　伊藤诚对这次受伤的经历让自己背锅，说是玩刀的时候不小心割到的。
　　听了医生的叙述之后，伊藤诚有点迷惑了。
　　当柳生夏夜的一剑斩向他下体的时候，再加上那刻骨铭心的疼痛，他是吓傻了的。
　　但是现在医生检查出来的结果却是让他十分地意外，居然只是多了一道伤口，什么事情都没有发生似的。
　　“谢谢你了，医生！”
　　“记住我交代的话，那就这样。”
　　医生说完之后就离开了伊藤诚的病房，只是在门外摇了摇头。
　　“柳生夏夜，就算是这样你也给我等着，这笔帐我们迟早会清算的。”虽然现在看起来并没有损伤什么，但是对于三番两次被柳生夏夜警告，再加上这次死亡边上的威胁，让伊藤诚对柳生夏夜的恨意又提高到了一个阶段。
　　“你那边的事情准备地怎么样？”伊藤诚拨通一个手机号码。
　　“放心吧，我已经和黑田光约定好了，明天就是我们计划开始的时候。”电话那边传来泽永泰介的声音，问道：“对了，今天学校停课，你有没有接到通知？”
　　“知道了，明天完成你的任务吧。你确定会是桂言叶一个人去店里面，你可不要被暗算了。”伊藤诚并没有打算把今天他遭遇的事情告诉泽永泰介，同时也提示泽永泰介要小心柳生夏夜。
　　“柳生夏夜那个家伙星期六和星期天的时候可是有兼职的，是不会和桂言叶在一起的，所以明天我们的计划是不会出现纰漏的。”
　　“那就好，这一次一定要让柳生夏夜得到足够的教训！”伊藤诚充满怨气地说道。
　　“嗯，如果顺利的话，那我就……呵呵呵~”
　　听到泽永泰介比较荡漾的声音，伊藤诚居然有不适应的反应，马上就把电话个挂掉了。
　　作者留言：
感谢我之高兴打赏的100欢乐币，谢谢。


第一百零六话 再临西饼店
　　伊藤诚自己都搞不明白为什么会突然挂掉电话，但是对于刚才通过泽永泰介笑声之中脑补出来的画面，并不是那一瞬间伊藤诚所喜的。
　　不过这个时候想起来，那的确是报复柳生夏夜的绝妙手段，但是并不想再继续脑补。
　　要不要再打一个电话给泽永泰介？
　　在否定了几次之后，伊藤诚还是没有按下拨号键。
　　……
　　柳生夏夜和清浦刹那两人居然来到了黑田光家的店里。
　　“欢迎光临。”
　　出来接待的居然是黑田光的父亲，并没有看到黑田光的影子。
　　当看到是柳生夏夜的时候，黑田光的父亲也是有点意外的，毕竟当初柳生夏夜的学习能力可是把这个老师傅都给震惊了的。
　　“小哥，是你啊。好久没有来店里了，这次带来的是你的女友吗？”黑田光的父亲显然是在说柳生夏夜身边的清浦刹那。
　　黑田光父亲的乱认并没有让清浦刹那反驳，只是低下头红着脸没有说话。
　　“这是我的好友清浦刹那，大叔，今天就你一个人？黑田同学昵？”
　　和清浦刹那进入店里之后，发现店里根本就没有几个人，而且厨房里面并没有人在的样子。
　　“你好，我叫清浦刹那，黑田莫非是？”清浦刹那对黑田光的父亲打招呼，同时通过柳生夏夜的话猜测会不会真是她班级里面的黑田光。
　　“你好，欢迎光临，小女的名字叫黑田光，Y野学园的学生。光上午还在店里的，但是她学校的同学来了之后就出去了，所以现在就我一个人在，好在今天的客人也不是很多，我还能够忙得过来。”黑田光的父亲说道。
　　居然还真是，而且柳生夏夜看起来还和黑田光的父亲很熟悉，就是不知道和黑田光的关系怎么样？
　　不过，在班级里面，并没有听黑田光提起过柳生夏夜，反而是对泽永泰介的态度，几乎全班人都知道。
　　“大叔，就给我们来一份你拿手的餐品吧。”
　　“好嘞，那你们就稍等一下。”黑田光的父亲说完之后就进入厨房去了。
　　寻了一个座位坐下之后，清浦刹那才问道：“夏夜，你经常来这家店吗？感觉你在这里很熟悉。”
　　“经常来倒不是，这个家店算上这次的话，我还是第二次来。只是承黑田光父亲的一个人情，不知道什么时候才能还而已。”
　　没有让两人等多久，很快店里的招牌菜就上来了。
　　“好吃！”尝了一口之后，清浦刹那也是忍不住赞叹。
　　这种美味能够让人暂时忘记以往的不快，停留在这享受美食的时刻。
　　“老师傅的手艺就是不一样，的确是用心了的。”虽然上一次来这里把西饼的制作手法学得七七八八了，但是桂言叶家就三人吃的份量，根本不足以让柳生夏夜锻炼手艺，这样的话，柳生夏夜的手艺只能有型而无神。
　　而且在这个时候，陆续地有人进来，但是依靠黑田光父亲一个人的话完全不能应付的。
　　“老板，今天怎么会这么慢？”
　　“对啊，老板，以往的话应该早就上了。”
　　“……”
　　顾客的抱怨在不断地响起，而黑田光的父亲只有在亲自端出上一份的餐品之后对客人道歉。
　　柳生夏夜站了起来。
　　“你要去换人情了？”
　　“并不能被定义为还人情，这个时候需要我的帮助。”
　　等柳生夏夜进到厨房直呼，黑田光的父亲也是有点意外的。
　　“小哥，是刚才的餐品有问题吗？”柳生夏夜拥有惊人的学习能力，那餐品的好坏当然也能品尝出来的。
　　“不是，只是进来帮忙而已。”
　　好在这个厨房里面有备份的服饰，柳生夏夜拿了一套给自己穿上。
　　“可是，你今天是客人？”
　　“当我站在这个厨房的时候我就是一个厨师，而且我是这家店的半个徒弟，总不能让客人对我们店的服务产生怀疑吧。”柳生夏夜站在了制作台的面前对黑田光的父亲说道。
　　柳生夏夜都这样说了，黑田光的父亲也不矫情了，因为现在是急需要帮忙的时刻。
　　“一个人能行吗？”黑田光的父亲问道。
　　毕竟不能两个人都在这里面制作的，外面还得需要一个人才可以。而黑田光的父亲一个人是可以忙过来的，但是外面就没有人了，现在黑田光的父亲要去外面招呼客人，所以才会这样问柳生夏夜。
　　“当然是没有问题的。”这种同一时间为很多人制作菜品的事情，柳生夏夜还没有经历过，但是并不能影响他的自信心。
　　……
　　“欢迎光临！”
　　看到店老板居然亲自接待，外面的人有点不愿意了，因为他们的餐品都还没有上呢。
　　“你们放心吧，里面还有一位厨艺精湛的厨师，你们点的马上能就上了的。”黑田光的父亲招待新客人坐下之后，走向了厨房端菜的窗口，果然已经有了可以上桌的产品了。
　　在柳生夏夜精心的制作和黑田光父亲努力地跑腿之下，客流量的高峰期终于过去了。
　　当然，柳生夏夜的厨艺在这段时间也是受到了客人的一直好评！
　　“夏夜，你和上次的那两姐妹的姐姐是恋人关系吗？”黑田光的父亲进入厨房之后，很难得地叫柳生夏夜的名字，之前可都是叫柳生夏夜为小哥的，莫非是有什么要紧的事情？
　　“大叔，你知道一些什么？今天来店里的是叫做泽永泰介是吧？”要知道，这个地方可是明天泽永泰介选择的，所以如果说黑田光的父亲知道一些什么的话，那也是不足为奇的。
　　“不错，来店里的的确是一个叫泽永泰介的人，那个家伙的头发和性格就让我很不喜欢。我想你明天最好是陪在那个女孩的身边，因为我无意之中听到小女和那个家伙的谈话，好像会对那个叫桂言叶的女孩不利。抱歉，小女居然会做出这样的事情。”
　　“大叔，黑田同学也只是一时被泽永泰介给蛊惑了而已，你还听到一些什么吗？”柳生夏夜知道泽永泰介是没有安好心的，但是详细的计划并没有得知，如果黑田光的父亲听到了的话，那就好办多了。


第一百零七话 游戏开始了
　　“他们的谈话都是在靠近角落里的位置，因为我要招呼客人的缘故所有没有听到太多，不过那个家伙离开之前，还拿了一瓶东西让光放在前台的位置上面，我还没有时间去看。”黑田光的父亲也是没有听到他们的全部对话，但是其中也有柳生夏夜需要的东西。
　　“外面还忙吗？”
　　“没有忙了，都是一些还没有走的顾客。”
　　“大叔，那瓶东西我可以去看看吗？”
　　“可以的，如果不是什么好东西的，你直接扔掉吧。”黑田光的父亲满不在乎地说道。
　　这也不怪黑田光的父亲，毕竟他对泽永泰介的印象是在是有点差，只不过是因为女儿的缘故，所以并没有当面发泄出来。而且因为黑田光出去了，店里只有一个人的缘故，所以连去看泽永泰介留下的时候什么东西的时间都没有。
　　现在柳生夏夜能够去处理，那是极好的。
　　……
　　把外套脱下之后，柳生夏夜从前台的位置找到了一个比较显然的瓶子。
　　虽然这里是西饼屋，但是还是提供酒水的，而饮料的话就要少一点。被柳生夏夜盯上的就是一大瓶的饮料，而且原来的包装纸已经被撕下，替换成了一张其它的包装。
　　“抱歉，让你一个人留在这里。”柳生夏夜拿着前台拿来的饮料走回了之前他和清浦刹那所在的位置。
　　两个人点的餐点早就吃完了，清浦刹那正在听店里剩下客人的谈话。
　　“餐点还需要来一份吗？我亲自做的。”把饮料放在餐桌上说道。
　　柳生夏夜真的在厨房里面帮忙制作西饼，让这个店完美地度过了高峰期，而且黑田光的父亲一直都在外面招呼客人和上菜，所以说里面就只有柳生夏夜一个人在忙碌。
　　真的很厉害！
　　这虽然是清浦刹那和柳生夏夜第一次单独出来，但是已经能够让清浦刹那对柳生夏夜做出初步的评价了。
　　不过因为今天发生的事情，清浦刹那的胃口不是很好，能够把黑田光父亲之前所做的餐点吃完，那完全是因为饿了的缘故。而现在虽然很想尝一下柳生夏夜亲自做的西饼，但是吃不下始终是吃不下，所以清浦刹那拒绝了柳生夏夜的提议。
　　“不用了，我已经很饱了的。夏夜，还有你拿回来的饮料是要喝的吗？好像不正常唉。”清浦刹那指着桌上的饮料问道。
　　所谓的不正常就是指原包装纸被替换的事实，而且清浦刹那在转了一下瓶身之后，发现新换的包装上面写着的是“道歉专用”。
　　“当然不是我喝的，只是想要研究一下这到底是什么样的东西。”
　　柳生夏夜去拧瓶盖，发现很容易就被拧开了，那就说明不只是在包装上被做了手脚，就连里面的饮料也有可能被做了手脚的。
　　并没有把饮料给倒出来，柳生夏夜只是凑近瓶口的位置，深吸了一口气。
　　初入鼻时，和普通的饮料并没有任何的区别。
　　而看到柳生夏夜这样的动作，出于从众的反应，清浦刹那也是打算学着柳生夏夜这样来一口，但是马上被柳生夏夜给盖住了瓶口。
　　“夏夜？”
　　清浦刹那有点奇怪地望向了柳生夏夜，但是现在柳生夏夜的脸色居然不太正常。
　　“不要问，让我冷静一下。”柳生夏夜拿着桌上的饮料走出了西饼店。
　　而清浦刹那在柳生夏夜出去了之后，也没有在西饼店待多久，也是走了出来。
　　……
　　虽然外面有着太阳，但是还有有风存在的，所以能够帮助柳生夏夜冷静。
　　吸入饮料气味，最初的时候和普通饮料是没有任何区别的，但是过了一会儿之后，柳生夏夜终于发现了不对。
　　居然会让人联想到其它方面去，柳生夏夜就开始回忆起那天晚上和西园寺蛹子错误的缠绵。
　　所以柳生夏夜才会阻止清浦刹那和他做一样的事情，那是因为害怕清浦刹那会承受不住那股冲劲。
　　“这瓶饮料有问题？”柳生夏夜的背后传来清浦刹那的声音。
　　柳生夏夜扭头发现清浦刹那还带有好奇的眼神的看向他手中的饮料瓶，连忙把饮料瓶给拿紧。
　　清浦刹那见柳生夏夜没有说话，就和柳生夏夜并排坐在了一起，问道：“你认识放这瓶饮料的人？那他用这瓶饮料能做什么？”
　　柳生夏夜指了指新包装纸上面的字？
　　“道歉专用？莫非是放这瓶饮料的人想要那个接受他道歉的人出丑吗？”清浦刹那马上想到了这一点。
　　如果只是一般的恶搞饮料的话，那结果很有可能会清浦刹那猜的差不多，但是这明显不是一般的恶搞饮料。
　　刚才的经历让柳生夏夜想起了那天晚上在Radish中喝的那杯茶，那是伊藤诚泡给西园寺蛹子喝的茶，结果就是柳生夏夜和西园寺蛹子两人都喝了，才有了之后的错误缠绵。
　　这一切都是伊藤诚安排的，而泽永泰介只是其中的执行者吗？
　　如果真是这样的话，那伊藤诚这个人在以往还真的是小看他了。
　　那么现在去把伊藤诚找出来干掉又会怎么样呢？
　　不过马上就否定了这样的想法，因为完全没有必要这么做。
　　伊藤诚不就是想要玩嘛，那自己就陪他玩下去，看谁能够笑到最后。
　　清浦刹那能够感应到柳生夏夜的情绪变化，所以问道：“夏夜你想到处理这瓶饮料的办法了？”
　　“刹那你认为整人的时候最让人不爽的是……”
　　“完全看穿了整个把戏但是没有拆穿，而是让搞恶作剧的人……，我明白了，你是打算把这瓶饮料留下来，然后让那个留下这瓶饮料的人喝掉是吧？”
　　柳生夏夜当然是这样想的，不过就算是把这些告诉给桂言叶了，如果有黑田光在一边劝说的话，有可能还会坏事，所以柳生夏夜决定明天把Radish的兼职先给推掉，然后来这边守护桂言叶的安全，同时也要找机会教训一下泽永泰介。
　　“当然，如果这样毁掉的话实在是太可惜了。”柳生夏夜这个时候则是在心里想道：伊藤诚，这个游戏开始了。


第一百零八话 想要犯错的清浦舞
　　“能够告诉我你的计划吗？”清浦刹那还是有点好奇柳生夏夜到底要怎么做。
　　“抱歉，今天的事情也有我的责任，现在我送你回去，然后我还有其它的事情要办，那些不是你应该搀和进来的。”对于清浦刹那今天的遭遇，虽然大部分都是清浦刹那的主观意思，但是怎么说都是柳生夏夜把这把火给点起来的。
　　接下来的是柳生夏夜和伊藤诚还有泽永泰介之间的游戏，清浦刹那没有必要再加入进来。
　　“你在烦恼明天兼职的事情？”清浦刹那并没有因为柳生夏夜不让他搀和以后的计划而生气，而是问出了柳生夏夜都意料不到的问题。
　　的确，明天的烦恼应该只有自己知道的才对，为何清浦刹那会知道兼职的事情？
　　“不要这么惊讶，我还知道你是在Radish中兼职的，而且还是世界她妈妈的店里面，我有说错什么吗？”看到柳生夏夜这样吃惊，清浦刹那也是觉得有点好玩，所以才会提醒她和世界的关系。
　　听到是从西园寺世界那里知道的，柳生夏夜就想明白了。
　　在Radish中遇到西园寺世界的时候，的确是在兼职的第二天，而且西园寺蛹子也对世界说过他是在那里兼职的。
　　而西园寺世界和清浦刹那是好友，知道这一点的情况当然是不足为奇的。
　　不过，就算清浦刹那知道了他的问题也没有什么作用，柳生夏夜的假还得需要他自己去请才行。
　　“夏夜，如果我能帮你明天请到假怎么办？”清浦刹那继续说出了让柳生夏夜意外的话。
　　“你说的是真的？”
　　“当然，我没有骗你的必要。”
　　那就是说清浦刹那所说的应该是真的了，她的确会有能力帮他请假。
　　上个星期错误的缠绵，加上医院的事情，柳生夏夜还没有想好怎么去面对西园寺蛹子，所以如果让柳生夏夜亲自去请假的话，有可能会泡汤，而且说不定还会发生什么错误的事情。
　　但是，现在清浦刹那如果能够帮上忙的话，那就太好了。
　　“刹那，如果你能帮我搞定明天请假的事情话，那我就答应帮你完成一件事情，当然必须在我能够接受的范围之内。”
　　“好的，这件事情就这么说定了。”得到了柳生夏夜的这个承诺之后，清浦刹那笑了起来。
　　“能说一下要我完成什么事情吗？”
　　“现在我还没有想到，不过等我想到的时候你不能拒绝，而且也不会让你为难的。”
　　“刹那，谢谢你了。”
　　柳生夏夜是真诚地对清浦刹那表示感谢，不用去想明天请假的事情，那柳生夏夜就有时间来让明天的游戏更加有趣了。
　　不过，清浦刹那并没有马上兑现她的承诺，也没有告诉柳生夏夜她会用什么样子的方法来搞定，只是对柳生夏夜说在晚上之前，肯定能够得到请假的批准的。
　　之后，清浦刹那就让柳生夏夜送她回家了，是要好好休息一下调节一下情绪。
　　……
　　柳生夏夜在送清浦刹那回去之后，又回到了西饼店的周围进行侦查，等他调查满意之后，已经是快要晚上了。
　　手机来信的铃声响起，打开发现是一个陌生的号码发来的。
　　“明天假我已经准了，不过周末的时候记得来店里，有人亲自点你调酒，好好做！”
　　通过短信，柳生夏夜知道这是西园寺蛹子发来的。
　　第一的反应就是清浦刹那还真的是有本事，居然真的在晚上之前就帮他搞定了请假的事情。
　　不过西园寺蛹子在短信里面说Radish中有人亲自点他调的酒，倒是让柳生夏夜有点意外。因为柳生夏夜只在Radish中兼职了一天，而且也只调了第一杯让一个墨镜女喝了，剩下的都是在看源畈谷崎在调酒。
　　难道是那个墨镜女不成？可是她不是源畈谷崎的老顾客吗？为什么会点名自己。
　　算了，这些问题等周末的时候去Radish就可以知道了。
　　“周末绝对去报道！”柳生夏夜还是回了西园寺蛹子一个信息。
　　然后柳生夏夜看到黑田光一个人这个时候回来了，也是随之跟进了西饼店中。
　　……
　　Radish，西园寺蛹子的房间里面。
　　“我已经批准了，这下你满意了吧。话说你为什么会突然关心起那小子来了，你们什么时候认识的？”西园寺蛹子在收到柳生夏夜的回信之后，并没有再回复过去了，而是把手机放在桌上。
　　而坐在她对面的，赫然就是清浦刹那的母亲清浦舞。
　　而听了西园寺蛹子的话之后，清浦舞笑着说道：“如果那个少年人是你在他到你这里来兼职的时候认识的话，那我认识她的事情肯定要比你早，而且他还去过我家过夜，和在你这个店的性质是不一样的。”
　　“你们是什么关系？”西园寺蛹子追问道。
　　“能有什么关系？不过是遇到宿醉的我把我带回家了而已，不过我倒是向她委托了帮忙劝一下刹那。”
　　“刹那留学的事情，你不是说那丫头认死理吗？夏夜能够劝得动。”
　　“总要试一试的吧。”清浦舞好像想到了什么，然后用充满好奇地眼神盯着西园寺蛹子问道：“不对啊，刚才你居然问我和那个少年人是什么关系，而且还叫他的名字，莫非你……”
　　被清浦舞这样一提问，西园寺蛹子也明白之前的话好像有点说过了。
　　但是毕竟和清浦舞一样是一个孩子的妈了，所以对这种事情并没有觉得有什么遮掩的必要。
　　“只是一个错误而已。”
　　“那少年人的能力怎么样？”
　　“还行。”
　　“你愉悦吗？”
　　“还行！”
　　“那也就是说你很满意了。”
　　虽然西园寺蛹子只是回答了两个还行，但是清浦舞已经知道了她想要知道的答案。
　　“如果真的那样的话，我也想要一次那样的错误。”说完之后，清浦舞突然记得，在她去医院委托柳生夏夜的时候，好像说过如果柳生夏夜帮忙解决了清浦刹那的问题的话，那就会给予柳生夏夜响应的报酬。


第一百零九话 各自的计划
　　那个时候清浦舞想的是，如果柳生夏夜真的解决了清浦刹那的问题，那就说明和清浦刹那的关系已经好的一定的程度了。两个人如果说是要交往的话，清浦舞是不会反对的。
　　但是现在在听了西园寺蛹子的经历之后，清浦舞突然觉得她不能这样错过柳生夏夜，而且现在柳生夏夜也没有和清浦刹那交往的意思，所以清浦舞并没有多大的心里负担。
　　“你是来真的？”
　　清浦舞的想犯错的话，让西园寺蛹子有点意外，但是并不太惊讶。
　　“你这种反应好像我经常犯错一样，老实说，这些年因为要抚养刹那的关系，并没有和任何男人谈过恋爱，也并没有和任何人发生过关系。”
　　“为什么想要对那个少年出手？”
　　“这不是你引起的嘛，毕竟是你亲身体验过的不是吗？而且你也不可能永远的霸占那个少年，所以在有限的时间里面和我分享一下那个少年应该是没有问题的吧。”
　　“上次只是一个意外，你打算怎么做？”
　　“是什么意外？”
　　“我们被人给设计了，都喝了药。”
　　“那这次的药我亲自来准备，时间就定在后天晚上，少年不是明天请假嘛，那后天肯定是要来Radish上班的。”
　　清浦舞连这样的想法都出来了，西园寺蛹子也不知道该如何制止了，不过还是提醒说道：“不过后天的话那个人会来店里，你认为少年会留下来吗？”
　　清浦舞当然知道西园寺蛹子说的那个人是谁，不过这并不能阻止清浦舞实施她的计划。
　　“她应该只是好奇一下这店里招雇的新兼职而已，不太可能阻止少年在这里继续待下去的吧，毕竟她也是一个大忙人。”
　　不过西园寺蛹子可不这么想。
　　因为那个人曾经见过柳生夏夜这个新兼职的新人，而且也喝过柳生夏夜调的酒，所以说就没有必要在后天还要来Radish考察新人了。
　　而且西园寺蛹子相信，那个人肯定知道柳生夏夜现在是和桂言叶两姐妹住在一起的，没有阻止，那就说明是默认了这种行为。
　　所以说，那个人来Radish，应该只是和柳生夏夜有关。
　　或许是和清浦舞现在的想法是一样的也说不定。
　　“希望你能成功，我还有事先去工作了。”
　　“现在店铺都要关门了，你还有什么需要忙的吗？还有，后天的计划我需要你的帮助，如果可以的话，你可以和我一起享用的。”
　　“你好不害臊。”
　　“你不想吗？”
　　清浦舞的话让西园寺蛹子沉默了下来，因为说到她的软肋了。
　　虽然说和柳生夏夜的那一次只能算是一次美妙的意外，之后也没有主动地找过柳生夏夜。但是在柳生夏夜受伤住院，西园寺蛹子去医院探望的时候对柳生夏夜的行为，已经是可以说明西园寺蛹子是想要的。
　　不过还是没有清浦舞这样露骨。
　　“如果现在的我们还假装小姑娘的矜持的话，那就没有多大的意义了，肯定会少享受很多有趣的东西。”
　　“我会阻止那个人的，其它的事情我并不会帮多大的忙。”
　　听了西园寺蛹子的话之后，清浦舞满意地笑了。
　　之前虽然说那个人不是很大的威胁，但是清浦舞还是有点担心的，而现在西园寺蛹子主动地承担下来，那清浦舞对她的计划就更有信心了。
　　“啊，精力充沛的年轻人啊，真期待！”清浦舞独自念叨。
　　西园寺蛹子没有再理会清浦舞，而是真的开始在工作了。
　　……
　　“欢迎光……，原来是小哥啊，你又转回来了？”
　　柳生夏夜进入西饼店之后，并没有看到黑田光，而是黑田光的父亲出来和柳生夏夜打招呼。
　　“只是看到黑田同学回来了，想要打一声招呼。”
　　“光的话出后面了，要不小哥你先做一下，我去催催。”
　　“不用了，我随便坐一下就好了。”
　　“那小哥你就先坐，我得去里面忙了。”
　　因为刚才又有客人在加菜了。
　　现在差不多是晚上了，所以来店里的客人不是很多，黑田光的父亲一个人可以忙过来的，那么现在就没有柳生夏夜帮忙的必要了。
　　柳生夏夜的目光放在一个座位上面，因为上面有着黑田光进来之前手里拿着的东西。
　　客人们都在谈论着自己的事情，所以并没有人注意到柳生夏夜接近那里。
　　有很多东西都是黑田光自用的，让柳生夏夜意外的是发现了两部手机，其中一部粉色系的柳生夏夜猜测是黑田光自己的，而另外一部就让柳生夏夜好奇了。
　　手机并没有上锁，所以柳生夏夜很容易地找到了通话记录和电话簿，知道这个手机是泽永泰介使用的。
　　因为在通话记录中出现了伊藤诚的名字，还有电话簿里面有着泽永美纪的名字，并且备注了姐姐。
　　真是一个让人意外的收获。
　　猜测黑田光也快要出来了，柳生夏夜迅速地发出一条讯息，然后删除了发出的记录。
　　等柳生夏夜把一切都还原之后，黑田光也刚好从里面出来，看到是柳生夏夜的时候，黑田光还是有点意外的。
　　“柳生同学，今天的事情多谢你了。”黑田光来到座位面前对柳生夏夜道谢，因为回来之后黑田光的父亲把今天上午的事情告知她了。同时看到座位上的东西并没有被动过的痕迹，黑田光也是放下来了心来。
　　“不用谢，毕竟这家店交给了我很多的东西。”看着正在收拾桌上东西的黑田光，柳生夏夜很是自然地说道：“既然你回来了，那我就该回去了，晚了的话就不能吃晚饭了。”
　　虽然今天桂言叶是带着伊藤止和桂心去了Radish的，但是并不能保证她们晚上就不会回来了。
　　“那就不挽留柳生同学了，等哪天我让父亲专门宴请你。”收拾好东西之后，黑田光并没有阻止柳生夏夜离开，而是留下了承诺。
　　“不用了，我可不能为了这个才选择帮忙的，再见。”
　　柳生夏夜说完之后走出了西饼店。


第一百一十话意外的同寝
　　柳生夏夜没有算准时间，差点就错过了最后一班回去的列车。
　　等回到家的时候，已经是很晚了。本来是想要叫门的，但是害怕桂言叶姐妹和伊藤止都睡着了，所以柳生夏夜还是用他身上的钥匙来开门。
　　开门之后，并没有听到想象之中欢迎回来的声音，房子里面静悄悄地让柳生夏夜很不习惯。
　　“我回来了。”
　　屋里只有柳生夏夜自己的声音在回荡着，并没有任何一个人来回应他。
　　莫非今天晚上桂言叶带着桂心还有伊藤诚两个小萝莉在Radish中住下了不成？不过这个猜测马上就被柳生夏夜给推翻了，因为柳生夏夜闻到了香味，厨房里面饭菜特有的香味。
　　不过柳生夏夜还没有走到厨房，就在客厅门口的位置停住了，因为在客厅的沙发上，柳生夏夜看到桂言叶躺在上面。
　　因为沙发不稳定的缘故，桂言叶的身体完全被沙发给遮住了，所以之前才没有被柳生夏夜发现。
　　桂言叶看起来已经熟睡过去了，柳生夏夜的声音都没有能够吵醒她。
　　柳生夏夜还是先去了一趟厨房，因为害怕桂言叶睡着了煤气没有关掉，最后的结果还好，柳生夏夜担心的事情并没有发生。
　　厨房里面准备的都是柳生夏夜以前夸奖过的菜，这就说明今天晚上的菜是桂言叶特意准备给柳生夏夜。
　　再次回到客厅的沙发，挨着桂言叶坐下。
　　能够从桂言叶的脸上看出来她今天虽然没有上学，但是还是比较疲惫的，毕竟桂心这个好动活泼的小萝莉就是一个不能让人省心的存在，伊藤止这两天的表现还比较ok。
　　而且把晚饭做好之后，没有等到柳生夏夜的回来，对柳生夏夜的行踪也是十分担心的。
　　“言叶，在这里睡觉的话会感冒的。”
　　柳生夏夜拍了拍桂言叶的肩膀，但是并没有能够把桂言叶给叫醒，反而是因为受到外面的冲击，桂言叶居然在沙发上变换了睡觉的姿势，整个人朝着柳生夏夜的方向倒了过来。
　　柳生夏夜连忙主动地扶住桂言叶的身体，因为桂言叶现在身上穿的是宽松的浴袍，身体斜着的缘故，所以胸前完全空了出来，柳生夏夜的视线能够扫射到一片雪白。
　　这个时候的桂言叶已经深度睡眠了，如果强行叫醒她的话对她不是很好，所以柳生夏夜打算把桂言叶抱回房间里面去。
　　深度睡眠的桂言叶并没有反抗柳生夏夜的移动，反而像是下意识的动作，在柳生夏夜把她抱起的时候，静静地反抱住了柳生夏夜，让柳生夏夜都有点不知所措。
　　因为担心自己的房间已经被桂心和伊藤诚霸占了，所以柳生夏夜只得把桂言叶送回她自己的房间。
　　只是让柳生夏夜没有想到的，虽然已经很顺利的把桂言叶给放在她的床上，但是柳生夏夜发现他自己走不开了，因为桂言叶把他的一只手臂紧紧地抱在怀里。
　　柳生夏夜也试着把手臂给抽出来，但是试了几次除了和桂言叶的胸部有几次摩擦之外，并没有起到任何的作用，桂言叶还是没有松开他的的手臂。
　　如果强行抽出来的话，那就有可能会把桂言叶给弄醒，所以柳生夏夜只能接受这样的时候。
　　手臂被抱着的柳生夏夜当然不能坐在床边陪着桂言叶，因为那样的姿势实在是太别扭了，对柳生夏夜和桂言叶来说都不是一种好的选择。
　　所以柳生夏夜也只能选择和桂言叶一起躺在床上，只不过是失去了一只手臂的自由罢了。
　　躺下没有多久，柳生夏夜也是进入了梦乡。
　　……
　　半夜的时候，桂言叶醒了过来。
　　发现自己是躺在床上的时候，桂言叶也是十分的意外，因为她记得她自己做好了晚饭之后，是在沙发上等着柳生夏夜回来的。
　　再活动了一下身体，终于发现了怀里好像有什么，还有床上不止她一个人存在。
　　要尖叫的时候，发现躺在她床上的是柳生夏夜，而她怀里抱着的是柳生夏夜的右手臂。
　　桂言叶连忙松开了双手，放柳生夏夜的手臂自由，但是因为之前的姿势过于别扭，所以柳生夏夜的手早就麻木不能动作了。
　　桂言叶也试着移动了一下柳生夏夜的手臂，发现根本就不能活动，所以也只好放弃了。
　　而这个时候，桂言叶终于可以近距离地看着柳生夏夜了。
　　睡着了的柳生夏夜特别地安静，好像什么事情都不能把他吵醒一样，而且桂言叶也明白了过来，应该是自己在沙发上睡着了，柳生夏夜回来之后发现了才把她抱回房间的。
　　至于为什么会变成这样，肯定是自己的错，要不然柳生夏夜是不会在她的房间里面过夜的。
　　桂言叶认为，桂心和伊藤止都想要晚上和柳生夏夜一起睡，肯定不只是因为柳生夏夜有特别的童话故事。
　　因为童话故事，桂言叶和桂心在医院里面陪柳生夏夜的时候就已经听过了，虽然有着助人睡眠的效果，但是并不能让人产生依赖。
　　想想和柳生夏夜相遇之后所发生的事情，桂言叶觉得柳生夏夜已经在她的心里占了很大的比重了，反正比许久都没见的父母的印象要深很多了。
　　而且柳生夏夜还是小时候的救命恩人，所以这种感觉就更强烈了。
　　桂言叶又主动地把柳生夏夜的手臂抱在了怀里，虽然不能通过手臂感受到柳生夏夜的心跳，但是却能够感觉到自己的跳得有点急的心脏，正在砰砰砰地跳着，随着桂言叶的睡去而逐渐地平缓下来。
　　……
　　柳生夏夜醒来的时候，已经是早上了。
　　第一的感觉不是手臂在桂言叶怀里的享受，而是十分的麻，好似手臂不是自己的了一样。
　　在柳生夏夜轻轻动了一下手臂的时候，桂言叶也是醒了过来。
　　“早上好，言叶。”柳生夏夜很是自然地打招呼说道。
　　“早上好，夏夜。”
　　桂言叶也是表现得很自然，而且还帮柳生夏夜把他的手臂抬离了她的怀里。
　　“谢谢！”
　　不过桂言叶并没有回应，而是急忙跑出了房间。


第一百一十一话 对桂言叶的交代
　　桂言叶直接跑进了卫生间，然后打开水龙头，用冷水浇脸，因为她能够感觉脸上正在发烧。
　　都不明白为什么在房间里面的时候能够冷静地面对柳生夏夜，但是刚出房门，火烧云一下字就布满了脸颊，而且现在好像能够把水被蒸发的感觉。
　　不知道柳生夏夜会如何看自己，低着头看着正在往下水道流去的水，桂言叶想道。
　　不过，现在桂言叶并不能在这里面待多久，因为柳生夏夜也要进来洗簌的。
　　开门之后，发现柳生夏夜正拿着换洗的衣服走来，没有等桂言叶先开口，柳生夏夜问道：“言叶，小心和小止呢？她们没有在我的房间里面也没有在其它的房间，昨天是没有回来吗？”
　　昨天因为桂言叶的缘故，柳生夏夜并没有时间洗澡，所以打算早上洗个澡。只是去了他的房间之后，并没有看到桂心和伊藤止的踪影，找了房屋里面的其它房间之后，也是没有找到两个小萝莉的影子。
　　“小心和小止都留在Radish中了，因为她们知道你周六和周日会去Radish兼职的，所以在那里等着你去呢。”
　　桂言叶回答了柳生夏夜的问题之后，好像想到了什么，问道：“夏夜，你知道蛹子阿姨和西园寺同学是什么关系吗？”
　　“她们都姓西园寺，你说说会是什么样的关系？”桂言叶在Radish中一直没有能够和西园寺世界有过照面，所以这个时候才察觉到西园寺蛹子和西园寺世界的关系也是比较正常的。“你怎么会在这个时候问起了？”
　　“因为昨天去Radish的时候，刚好看到西园寺同学从里面出来，而送她出来的人正好是蛹子阿姨。你先洗漱吧，我去做一下早饭。”
　　桂言叶让开了挡住的路，绕过柳生夏夜去准备早餐去了。
　　“不用太麻烦了，只需要把昨天晚上的饭菜热一下就行了，那些都是我喜欢吃的。”
　　“嗯，我现在就去。”
　　听到柳生夏夜说那些菜都是ok的，桂言叶的脚步就更轻快了，因为那些本来就是昨天晚上桂言叶想要让柳生夏夜尝到的。
　　……
　　柳生夏夜洗簌完成之后，已经能够闻到饭菜的香味了。
　　“夏夜，可以开饭了。”看到柳生夏夜出来了，桂言叶也是招呼说道。
　　昨天晚上的菜并没有全部热完，但是每个菜都是有一点的，毕竟今天早上只有柳生夏夜和桂言叶两个人吃饭。
　　“我开动了！”
　　在吃饭时候，桂言叶对柳生夏夜说道：“夏夜，我不知道今天会什么时候回来，没有时间去Radish接小心和小止，你兼职完成之后就把她们带回来吧，我不放心她们两个人在店里面。”
　　昨天晚上是因为桂心和伊藤止两人苦苦哀求的缘故，而且还有西园寺蛹子的保证，所以桂言叶才同意桂心和伊藤止两人在Radish中待一晚上的。
　　“抱歉，言叶，你的这个请求我好像不能完成。”柳生夏夜说出了让桂言叶意外的答案。
　　“为什么？难道你今天还有什么事情吗？”
　　“嗯，昨天的事情已经解决了，今天的兼职的话我已经请假了，明天才会去Radish上班。因为今天有很重要的事情，我不得不请假一天。”
　　桂言叶的心里有点不愉快，因为她不知道柳生夏夜会有什么重要的事情。
　　按理来说西园寺蛹子给了一年四班很大的赞助，甚至可以说是学校运动会最大的赞助商，而这样的条件只是需要柳生夏夜在周六周日兼职到运动会开启就好了。承了西园寺蛹子这么大的情，就不应该随意地请假。
　　“有什么事情比去Radish兼职还要重要吗？”桂言叶还是问出了这个问题。
　　饭也没有吃了，桂言叶就想要知道柳生夏夜今天所为的到底是何事。
　　还是第一次感受到桂言叶这样的态度，让柳生夏夜多少觉得有趣，也没有和桂言叶兜圈子的打算。
　　“因为今天有一个我在乎的人，去赴一个我认为不太安全的约会，所以我只能请假陪在她的身边了，不过好像那个人有点不希望我这样做，所以这个时候的我有点为难。”
　　“夏夜你在乎的人是……”本来是要开口问柳生夏夜在意的人是谁的，但是一看到柳生夏夜嘴角戏谑的笑容，马上就明白了柳生夏夜嘴里说的那个人其实就是指的她自己。
　　赶紧低下了头，不敢和柳生夏夜对视，不过还是说道：“那个人想要诚意地道歉的话那也是没有什么的，就算不是，也还有黑田同学和我在一起不是吗？夏夜你还是去Radish帮忙好一点，毕竟蛹子阿姨帮了我们很多。”
　　柳生夏夜不把学校之前的惩罚放在心上，但是桂言叶是真正地在意了的。所以蛹子的赞助能够帮柳生夏夜解决惩罚的问题，那么必须是值得感激的人。
　　“我还是放心不下你今天的聚会，如果你答应我几件事的话，我可以不选择和你一起出现，但是会暗中守护你。”
　　“我答应，你能不能去上班？”
　　“不行，这个条件首先是不能改变的。”柳生夏夜坚决地说道。
　　桂言叶现在没有失望，反而是高兴，因为柳生夏夜的重视而高兴。
　　“好的，那请告诉我我需要答应的事情吧。”桂言叶知道柳生夏夜肯定是不会害她的，所以柳生夏夜要她答应的事情肯定是会对她有利的。
　　等柳生夏夜说了几个安排之后，桂言叶十分地不解。
　　“真的需要这样做吗？”
　　“这只是你单独出现的安排，如果到了需要我出现的时候的话，肯定不会这么温柔的。”
　　虽然觉得柳生夏夜的安排有点不太妥当，但是桂言叶还是决定相信柳生夏夜。
　　“如果时间早的话，我就去Radish接一下小心和小止吧，时间晚了的话，就打电话过去让她们帮忙照顾一下好了，不过小止对那里应该熟悉，应该不会有太大的问题的。”
　　作者留言：
感谢浅幕的100欢乐币打赏，谢谢。


第一百一十二话 拜托和前往
　　柳生夏夜的话刚刚落下，他的手机就响了起来，不是来短信提示的声音，而是来电。
　　发现是一个他没有存在电话薄里面的号码，不过怎么看都是有点熟悉。
　　“是不是蛹子阿姨打来的？”看到柳生夏夜有点迟疑，桂言叶提醒了柳生夏夜一下。
　　的确，这个电话号码的确是西园寺蛹子的，因为昨天傍晚的时候，柳生夏夜就收到过这个号码发来的请假成功消息。
　　但是，刚刚把电话接起来，并没有传来西园寺蛹子的声音，反而是一个带有哭腔的萝莉音。
　　“大哥哥，你不要我了吗？”
　　柳生夏夜和桂言叶听到这个声音之后，两人面面相觑，都不知道该说什么了。因为用西园寺蛹子号码打来电话的是桂心，现在正在质问柳生夏夜是不是抛弃她了。
　　“小心，你先不要哭，我从来就没有说过不要你啊。我只是今天有事陪你的姐姐出去一下，然后晚上有时间的话会来接你和小止回来的，所以现在你明白我的意思了吗？”
　　电话的那一段先是沉默了一下，然后才用不确定的语气问道：“大哥哥你没有骗我，你没有不要小心，也没有不要小止是吗？”
　　“是的。”柳生夏夜理直气壮地回答了小心的问题。
　　“太好了，小止，大哥哥只是要和姐姐出去，晚上会来接我们的。”那一头的桂心不是在和柳生夏夜说话，而是对她身边的小止说道。
　　伊藤止在桂心的身边虽然没有说话，但是在桂心和柳生夏夜通话的时候还是有点紧张的，因为她害怕柳生夏夜是真的不管她和桂心了。但是在听了桂心肯定的话之后，伊藤止知道她的这个担心是可以放下了的，柳生夏夜并没有抛下她们的打算。
　　“嗯，那太好了。”伊藤止也是十分高兴，不用和柳生夏夜分开了。
　　桂心和伊藤止都只顾着高兴，忘记电话还在接通的状态，柳生夏夜等了一会儿之后，没有听到说话的声音准备挂掉的时候，一个熟悉的声音从听筒的位置传来。
　　“夏夜，请假是准备和桂同学去约会吗？能不能把我也带上？”
　　这个声音不用猜，柳生夏夜就知道是西园寺世界，好在刚才知道是桂心打来电话之后，放下心来的桂言叶去收拾东西去了，没有听到西园寺世界的话。
　　把免提模式关闭之后，柳生夏夜才说道：“虽然是一起出门，但是并不是你想的那种约会，所以很抱歉，并不能带你一起。”
　　“真是遗憾，不知道以后没有有机会来一次我们两人的约会，如果不能的话就当我是开玩笑的吧。”西园寺世界在电话的另一头虽然嘴上说得很轻松，但是身体则是绷着的，显得很紧张。
　　“只是一起出去的话，只要是有时间就可以的。不过今天能不能麻烦你照看一下小心和小止这个两个小家伙，我晚上的时候会来接她们的。”
　　耶！柳生夏夜这算是同意邀请了，西园寺世界的心里十分的高兴，但是并没有表现出来，而是自然地说道：“没有问题，反正店里也没有什么我能够帮得上忙的，照顾这两个小家伙倒是可以打发一下我多余的时间。”
　　要是在和伊藤诚没有清楚之前，西园寺世界是没有这么多余的时间。因为之前西园寺世界除了自己有必要的安排之外，可以说差不多都是为伊藤诚而生活着。
　　而现在和伊藤诚清楚了之后，才会有时间来Radish中帮忙。上次柳生夏夜看到西园寺世界来Radish中来的时候，还是为了一年三班运动会赞助的事情，而且和西园寺蛹子的关系也不是太好。
　　不过桂言叶说昨天是西园寺蛹子把西园寺世界送出店的，说明母女俩的关系已经改善了。
　　“那就先谢谢了，得准备出门了。”
　　“再见！”
　　挂掉电话之后，西园寺世界没有看到桂心和桂言叶，知道两人肯定是跑去人多的地方玩了。
　　“和那个偷懒的家伙通电话了？”看到女儿西园寺世界把手机拿回来，西园寺蛹子问道。
　　“嗯，请假去约会去了。”
　　“和言叶？”
　　昨天桂言叶带着桂心和伊藤止来这里，西园寺蛹子才知道现在伊藤止已经没有和她的哥哥伊藤诚住在一起，而是因为一些原因住进了桂言叶家里面。
　　“嗯，不过他并不认为那是约会，还托我照顾小心和小止，我先去找她们了。”
　　既然已经被拜托了，西园寺世界就不会出什么差错的，现在最先要做的就是找到桂心和伊藤止。
　　等西园寺世界离开之后，西园寺蛹子盯着手机上的那个通话录的名字说道：“请假约会了，看来是一个精力旺盛的家伙，有必要让舞那个家伙压榨一下了，实在不行的话……”
　　想到后面的事情，西园寺蛹子使劲地甩了甩脑袋，好像不太认同。
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶是一起出门的，今天并没有把遗世孤独的理想乡带在身上，虽然已经习惯了那份重量。
　　既然是游戏，那必须要有游戏的规则，那种暴力破除的事情，柳生夏夜并不打算在这次的游戏中使用。
　　“夏夜，到了西饼店你怎么办？”现在的桂言叶当然是不希望柳生夏夜在这个时候离开她，不过如果柳生夏夜和她一起出现在西饼店的话，可能那人就没有道歉的勇气了，那他和柳生夏夜的纠缠就还会继续下去。
　　“你放心吧，到了那个时候我会有办法的，不过到了之后你可要记得答应我交代的事情。”柳生夏夜提醒说道。
　　早上的交代桂言叶已经听到心里去了的，这个时候柳生夏夜再提醒一遍，桂言叶便肯定地表示：“我是没有忘记的，所以不用担心。”
　　确定桂言叶是真的听进去了，柳生夏夜也是放下了心来。
　　柳生夏夜是先进西饼店的，只看到黑田光在等什么人，并没有看到泽永泰介的存在。
　　看到是柳生夏夜进来的时候，黑田光十分意外，问道：“柳生同学，你今天怎么会在这里？”
　　作者留言：
感谢紫妹年年十八岁的2张月票和1500欢乐币打赏，笑红尘的100欢乐币打赏，谢谢。


第一百一十三 话迎头痛击？
　　因为按照泽永泰介提供的情报，柳生夏夜今天应该是去Radish上班兼职的才对，所以泽永泰介才会拜托黑田光在这一天把桂言叶约出来的。
　　只要柳生夏夜这个对泽永泰介像是煞星一样的人不存在的话，按照泽永泰介的说法就是，他对桂言叶的道歉都会真诚和自然一点。
　　但是，现在柳生夏夜这个不该出现的人在这个时候出现了，黑田光想要打电话通知泽永泰介。不过马上又想到，昨天在分开之后，黑田光才发现泽永泰介的手机落在了她的包里，所以这个时候是联系不上泽永泰介的。
　　但愿泽永泰介不会在这个时候来，要不然的话会和柳生夏夜撞上的。
　　“说得好像我今天不能来这里一样，莫非你想关上门一个人接待你的好友吗？”柳生夏夜说了让黑田光有点紧张的话，在黑田光想要反驳的时候，接着说道：“老板对泽永泰介的印象可不是很好，最好是不要把他往这里带。”
　　“爸爸都给你说了？”
　　黑田光有点不敢相信，他的父亲会对柳生夏夜说出她昨天的踪迹。
　　毕竟昨天黑田光的父亲是见过泽永泰介的，而昨天柳生夏夜来这里的时候，黑田光已经和泽永泰介出去了，现在既然知道她和泽永泰介的事情，肯定是她父亲说的。
　　“只是随便聊了一下，并没有什么的。之所以会来这里，主要是来看看我的东西是不是遗落在这里了，不过你既然没有提起，那就说明不是在这里，打扰了。”
　　柳生夏夜说完之后，转身就走，黑田光叫住了柳生夏夜。
　　“柳生夏夜，桂同学她还在家里吗？”柳生夏夜出现在这里，黑田光都有点害怕桂言叶不会来了。
　　柳生夏夜并没有回头，不过还是回答黑田光的问题。
　　“不知道，我出门的时候的确在家里，不过看起来也是要出门的样子。没有其它的事情的话，那就打扰了。”
　　等柳生夏夜出门之后，黑田光的父亲才从厨房里面的窗口探出头来问道：“光，我好像听到了柳生的声音，是他吗？”
　　“是的，柳生同学好像有什么东西掉了，不过并不是掉在我们店里的。”
　　“怎么没有把他留下，昨天实在是帮了大忙，应该好好感谢一下柳生才对的。”
　　“已经走了，不过我已经对他说了的，下次再谢好了。”黑田光的对她的父亲说完之后，就走向了店门口的位置，想要看看柳生夏夜是不是真的离开了。
　　并没有看到柳生夏夜的身影，倒是发现远处有一个人和桂言叶很像，等走近了之后，发现真的是桂言叶。
　　“桂同学，你真的到了？”
　　确定了桂言叶之后，黑田光直接跑出了店迎接桂言叶。
　　“黑田同学不用出来的，只是不喜欢迟到所以才会早点来的。”桂言叶对黑田光这个同校的校友现在还是蛮友好的，毕竟柳生夏夜在做这家店学会了制作西饼，让她们姐妹的餐桌上多了份选择。
　　听到桂言叶说不喜欢迟到，黑田光暗自着急，同时也是埋怨泽永泰介这个要道歉的人为什么会迟到呢。不过这些都没有表现在脸上，而是对桂言叶说道：“这没什么，只是没有想到你会这么早过来。泽永同学的手机昨天掉在店里了，所以有可能会迟到一下，希望你不要介意。”
　　“总是会有意外出现的不是吗？”
　　“对，那就先进店里坐一下吧。”
　　“好的。”
　　……
　　柳生夏夜是离开了西饼店，但是并不代表他离开了西饼店这个范围。
　　在看到桂言叶进入西饼店之后，柳生夏夜就转身朝着另外的一个建筑走去。至于泽永泰介，柳生夏夜对桂言叶说过，只要到了的话就给他一个短讯，会回来这里的。
　　柳生夏夜的目的地是离西饼店不远的一处旅馆，可能是因为太偏了的缘故，这个时间点并没有看到入住和离开的客人。
　　“欢迎光临，请问有什么……”
　　“三楼最右边的房间是空的吗？空的话就给我定一下。”柳生夏夜打断了侍者的话，直接问道。
　　先是查询了一下，侍者才对柳生夏夜说道：“抱歉，那个房间已经有人入住了，如果不介意的话可以入住它对面的房间，里面的设施是一模一样的，您看可以吗？”
　　“不用了，既然已经有人入住了，那就说明他已经来了。”柳生夏夜之所以这样问，就是想要确定一个问题，而后对侍者说道：“入住的那个人是我的校友，看来已经在我的前面住进去了，我现在去和他打一个招呼吧。”
　　柳生夏夜说完之后就随着楼梯上楼了，而侍者并没有阻止柳生夏夜。
　　因为柳生夏夜的语气和之前的询问，完全可以证实他和三楼的那个客人是认识的，所以并没有阻拦的必要。只是去打一个招呼而已，也没有登记的必要。
　　很顺利得就来到了三楼最右边的房间，柳生夏夜手里没有钥匙，所以只能敲门。
　　在连续敲了几下之后，里面终于传出了声音。
　　“谁啊，我不是说过我需要休息的吗？”虽然语气有点不善，但是柳生夏夜还是知道里面的是人来开门的了，毕竟里面的人今天也在等人来敲门。
　　在等待的这段时间，柳生夏夜并没有站在门前，而是靠在右边的墙壁上。
　　因为门是从右边往里面开的，所以开门之后人的最先注意的是门的左边视线能够达到的范围，在没有找到目标之后才会转到右边。
　　门被打开，果然是先注意到了左边，不过并没有人，嘴里嘟囔着吵右边看去。
　　迎接他的是一个拳头，是柳生夏夜的拳头。
　　在开门的人没有注意到是自己的时候，柳生夏夜就率先出手了，刚好落在他右边的太阳穴上面。
　　开门的人受到攻击之后，朝着后面倒下，并且用手抱着脑袋，因为实在是太疼了。
　　疼痛得很厉害，并没有睁开眼镜，所以很容易让柳生夏夜接近了他。


第一百一十四话 道歉的饮料
　　只是出来开一个门而来，居然会遭遇到这样的袭击，开门的人是怎么都想不明白的。
　　就连柳生夏夜蹲在他的身边他都不知道，只顾着抱着脑袋在地上翻滚，等他翻过身把后颈亮出来的时候，柳生夏夜毫不客气对着后颈就敲了下去。
　　就如同很多小说或者是电视剧里面演的那样，柳生夏夜的这次出手把房间的主人给敲晕了。
　　柳生夏夜站起来甩了甩手，刚才的那一下也是蛮疼的，看着已经不再挣扎了的房间主人，柳生夏夜说道：“既然你来了，那肯定是要让你享受一下才行的，不然的话就不好玩了。”
　　把房间主人给拉回了床上，稍微地整理了一下，柳生夏夜就走出了房间。
　　再次回到旅馆前台的时候，柳生夏夜对侍者说道：“我的校友需要休息，所以没有什么要紧的事情的话不要去打扰他，就算是吃午饭也是一样。”
　　“我们记下了。”前台的侍者这次是完全认为柳生夏夜就是那个房间主人的友人了，因为在他入住的时候也说过不要轻易去打扰他的。
　　“我们还有另外一个同伴在外面，等下我有可能会把他带到这里了，到时候就麻烦你们了。”
　　“不麻烦的，你们的入住就是对我们最大的鼓舞了。”
　　把之后有可能的发生的事情，提前给这个侍者说一下，免得到时候面对突发情况不知所措。
　　……
　　柳生夏夜离开旅馆之后，便又来到西饼屋的附近。
　　不过，并没有选择进入西饼屋，而是在隔壁的店找了一个二楼的位置，正好能够看到桂言叶她们在西饼屋的位置。
　　座位上有三个人，除了桂言叶是西饼屋老板的女儿黑田光之外，还有一个男生，那就是泽永泰介。
　　现在泽永泰介是坐在桂言叶的对面的，黑田光则是坐在侧面。
　　“桂同学，很高兴你能够来这里接受我的道歉，真的让我很意外。”泽永泰介说这话的时候有点小激动，不知道是因为桂言叶来这里还是因为之后的其它事情。
　　桂言叶不喜欢泽永泰介说话时候看她的眼神，感觉和那天食堂里面是一模一样的，不过现在有黑田光在身边，桂言叶忍着把这份厌恶压在心底，说道：“我只是不想夏夜在学校里面还有人会对他不满，只要把矛盾给化解开了就好了。”
　　听到桂言叶提到柳生夏夜的名字，泽永泰介的眼神里面闪过一丝的仇恨，不过马上就被他给隐藏了起来。
　　“嗯，我们都是同一个学校的，就没有必要因为一些事情而闹得不愉快。今天我托黑田同学约桂同学出来，主要是想要对你表达歉意的，当然柳生同学那边我也是会去的，只不过需要先得到你的原谅才行，毕竟柳生同学……”
　　泽永泰介没有把话给说完，但是不管是黑田光或者是桂言叶都知道他想要表达的是什么意思。
　　“如果泽永同学真的有道歉的意思的话，我这边算是通过了的，等以后你找机会对夏夜道歉吧。”其实桂言叶除了那次在食堂里面被伊藤诚还有泽永泰介刺激了一下之外，并没有什么其它受到伤害的地方。
　　倒是柳生夏夜在食堂里面殴打伊藤诚还有泽永泰介，让他有了学校的惩罚背负在身上，虽然现在有了西园寺蛹子的赞助，让惩罚好像被遏制了。但如果柳生夏夜和伊藤诚还有泽永泰介的关系这样继续恶化下去的话，那么双方发生冲突的那是肯定的，那时候学校之前的惩罚就有可能会降落在柳生夏夜的身上。
　　假如柳生夏夜和伊藤诚还有泽永泰介的恩怨就此化解的话，那他们的事件就会因此而止，柳生夏夜也不会受到学校惩罚的威胁了。
　　“当然会找机会的，不过今天我是向你道歉，能够得到你的原谅真的是太好了。”
　　“既然是一件好事情，那我们应该要庆祝一下，你们稍等一下，我去拿一瓶饮料过来。”黑田光说完之后，就从座位上离开，走向了前台。
　　看着离开的黑田光，桂言叶的眼里有点失望，不过并没有变现出来，只不过放在兜里的手却是握住了手机。
　　泽永泰介出现在西饼店的时候，桂言叶并没有第一时间给柳生夏夜发去信息，她认为黑田光应该不是那种人才对，她能够应付得过来的。但是现在黑田光的反应居然和柳生夏夜在交代她需要留意的事情的时候差不多一个样子，这让桂言叶变得有点紧张了。
　　“桂同学，你不舒服吗？”泽永泰介也是看到了桂言叶的反应，有点奇怪地问道。
　　“没事的。”被泽永泰介这样盯着，桂言叶也不好去发信息或者是打电话给柳生夏夜。
　　没过多久，黑田光就带来了一瓶饮料。
　　……
　　尽管不是在西饼店中，隔壁二楼的柳生夏夜都能够知道那就是昨天他闻的那瓶饮料，看到这里的时候，柳生夏夜下了隔壁的店，准备进入西饼屋了。
　　黑田光为泽永泰介和桂言叶两人个各倒上了一杯，并没有给她自己倒上。
　　“抱歉啊，因为之后我还要在店里帮忙，所以就算是饮料的话我也不能喝，真的十分抱歉。”
　　桂言叶更失望了，但泽永泰介则是说道：“黑田同学你不能喝的话就算了，这是我对桂同学的道歉会，所以你做一个见证也是好的。”
　　泽永泰介端起了饮料，对桂言叶说道：“桂同学，如果你已经原谅了我的话，那就把这杯代表着我歉意的饮料喝了吧。”
　　黑田光在这个时候也是看向了桂言叶，看这个样子桂言叶是不喝不行了。
　　右手把饮料给端了起来，但是左手却在兜里拼命地握着手机，同时心里也在祈祷柳生夏夜能够在这个时候出现。
　　看着桂言叶已经被杯子凑到嘴边，觉得不会再发生什么意外的泽永泰介则是先把他杯子里面的饮料给喝了，好像是为了做过桂言叶看的，还把杯子倒过来，表示饮料已经喝完了。
　　桂言叶本来要喝下饮料的动作停止了，因为兜里的电话铃声响了起来。
　　作者留言：
感谢浅幕的300欢乐币打赏，谢谢。


第一百一十五话 敲晕泽永泰介
　　“抱歉，我先接一个电话。”桂言叶把手中的饮料给放在了桌子上，拿起兜里的手机放在耳边问道：“夏夜？”
　　柳生夏夜的名字让泽永泰介皱起了眉头，而黑田光则是在左右地看看柳生夏夜是不是在店里面，要知道在桂言叶和泽永泰介来西饼店之前，柳生夏夜是先来过这里的。
　　“夏夜？你以为这是谁给你打来的电话？”电话那一头传来一个让桂言叶很熟悉的声音，只是因为在知道不是柳生夏夜打来的电话的时候顿了一下，之后才反应过来。
　　“妈妈，你怎么会打电话给我？”桂言叶十分的意外。
　　有妹有房，父母双忙，这应该是典型的主角属性，可惜桂言叶是一个女生。
　　自父母出去之后，就一直没有主动联系过桂言叶姐妹，而桂言叶姐妹也是不知道他们的联系方式。把手机拿离了耳朵，发现这是一个本国的号码，桂言叶忍不住问道：“妈妈，你回来了？”
　　桂言叶也是期待能够和父母生活在一起的，但是一想到家里还有两个人的时候，就有点紧张，又开始担心父母是不是真正地回来了。
　　“只是我暂时回来了而来，不过也不会待很久的，你现在有时间吗？”
　　桂言叶看了看泽永泰介和黑田光，然后才说道：“有时间的。”
　　“我有打过家里的电话，不过并没有人接，有时间的话就说一下你的地址在哪？我开车来接你，我们母女聚聚，因为我明天过后就要走了。”
　　“现在在我们以前来过的西饼店里，我要通知一下小心吗？”能够和母亲聚聚的机会，桂言叶是不会放过的，所以才会想到桂心。
　　只是没有想到被桂真奈美拒绝了，说道：“如果是小心的话，肯定是会原谅我的。等我两分钟，我正好在这附近闲逛。”
　　“嗯，我出来等你。”桂言叶说完之后挂掉了电话。
　　……
　　“桂同学，是你的母亲？”
　　“嗯，出国很久才回来的，不过明天过后就要走了，所以叫我出去聚聚。抱歉，因为妈妈要来的缘故，我今天得离开了。”回答了黑田光的额问题之后，桂言叶才对泽永泰介说道：“泽永同学的道歉我接受了，所以你找个时间去给夏夜道歉吧，他那边我会先去打声招呼的，实在抱歉。”
　　并没有再看桌上的饮料一眼，桂言叶马上就站起身对两人鞠躬表示歉意之后离开了西饼店。
　　“我出去送送桂同学。”泽永泰介也是站了起来，说是出去送桂言叶，但是手里却把桂言叶没有喝的饮料给一起端起来了。
　　望着已经离开的两人，黑田光的心里不是滋味。
　　果然，就算是为泽永泰介做了这么多，泽永泰介的眼里还是桂言叶比较重要。
　　“桂同学，你还没有喝下这杯饮料，我就不认为你在心里已经原谅我了。”追着桂言叶出来的泽永泰介看着桂言叶在路边，所以举着手里的饮料杯对桂言叶说道。
　　桂言叶回头看了一下泽永泰介的方向，眼里闪过一丝的怜悯，不过马上就消失不见了。
　　而这个时候，正好有一辆车停在桂言叶的身边，看到驾驶窗里面的人之后，桂言叶自己打开车门钻进了车子里面，没有和泽永泰介有交流。
　　泽永泰介则是追到了之前桂言叶所站的位置，望着开走的车子懊恼不已。
　　……
　　“那是你朋友？”从后视镜还是能够看到泽永泰介的身影，正在开车的墨镜女问道。
　　桂言叶并没有回头，而是说道：“不是，只是一个让人讨厌的家伙而已。”
　　已经对调解柳生夏夜和泽永泰介的关系失望了，果然泽永泰介这种人，还是需要柳生夏夜出手才行。想到刚刚出西饼店的时候，首先找的不是桂真奈美的车子，而是柳生夏夜的身影，正好看到了柳生夏夜比划的万事留给我搞定的手势，不由自主地笑了一下。
　　“讨厌的家伙还能够让你笑起来，看来这是一个危险的信号。”
　　桂言叶知道是自己的母亲误会了，解释说道：“只是想着那个家伙之后有可能会倒大霉才会笑出来的，其它的并没有什么。”
　　其实桂言叶也有点期待之后，柳生夏夜会怎么样来对付泽永泰介的。
　　上次在食堂的时候，只是因为言语上的话，柳生夏夜就把泽永泰介和伊藤诚给干翻了，现在泽永泰介想要做的事情可比学校食堂还要过分。
　　“倒霉就好了，只要不影响我们母女的聚会。”泽永泰介的身影在后视镜消失之后，桂真奈美则是开始好好地开车了。
　　……
　　“可恶，实在可恶！”
　　已经要到手了的猎物就这样逃走了，让泽永泰介十分地气愤，猛地一下把手里的被子给摔向了地面。
　　不过刚还被卡在一个地面凹进去的地方，杯子里面的饮料只洒脱了一小半出来，杯子里面还有剩余的饮料。
　　泽永泰介还不解气，想要伸脚踹飞饮料瓶的时候，突然感觉有东西击中了他的后脑，让他根本没有扭头看凶手的机会就直接倒在地上。
　　因为泽永泰介所处的位置有点偏，还有就是现在正好是大中午的时候，并没有多少行人会在马路上闲逛，所以并没有人看到泽永泰介遭受袭击。
　　“还是这玩意用起来有感觉，用手的话不一定一下能够敲晕，而且还会疼。”
　　把泽永泰介敲晕的人是柳生夏夜，此时柳生夏夜正好扔掉他用来敲晕泽永泰介的凶器，一根被人遗弃的实木大圆木棍。
　　“暴力才是最好解决问题的手段。”这个时候的柳生夏夜又推翻了之前他不使用暴力的话，都有点后悔没有把遗世孤独的理想乡带在身边了。因为那样的话，就可以用惩罚伊藤诚的手段来对付泽永泰介。
　　不过在看到地上还有大半杯的饮料的时候，柳生夏夜笑了起来。
　　“看来这次游戏的结局是注定了的，真是让人十分惊喜呢。”柳生夏夜先是把剩下的饮料捡起来放好，然后才把泽永泰介给扶起来，再拿着饮料搀扶着泽永泰介走向了隔壁的旅馆。


第一百一十六话 解决问题？
　　柳生夏夜扶着泽永泰介来到旅馆的时候，见到的还是之前的那个侍者妹纸。
　　“看来等不到晚上了，今天他的心情不好，所以喝多了。”柳生夏夜为泽永泰介的不清醒找了个借口。
　　好在柳生夏夜和泽永泰介两人虽然都是高中生，但是柳生夏夜的气度实在是太成熟了，而泽永泰介这个让人注目的黄毛，也是不能让看到他们的人以为这是两个学生的。
　　侍者妹纸还注意到了柳生夏夜另外一只手上的东西，柳生夏夜晃了晃杯子说道：“这是从外面找来的药，房间里面的家伙体质也是不行，真的是让人头疼啊。能给我一下房间的房卡吗？我害怕那家伙睡过去了，叫他起来开门也是不好的，还是悄悄进去好了，等下我会来付住宿费的。”
　　“当然，需要我去帮忙的吗？”侍者妹纸还好心地问道，同时找出了三楼房间的房卡递给柳生夏夜。
　　侍者妹纸是看到柳生夏夜要一边扶着泽永泰介，一边要拿着要特别的药，所以才会询问要不要援手。
　　接过三楼的房卡，柳生夏夜对侍者妹纸说道：“多谢你的好意，不过我一个人能够解决的。”
　　说完之后，柳生夏夜就扶着泽永泰介上楼了。
　　之所以要三楼的房卡，那是因为房间的主人之前被柳生夏夜敲晕了，如果敲门让他醒过来的话，那柳生夏夜接下去的计划可不能试试了。所以为了能够为这次的游戏有一个好的落幕，柳生夏夜才会选择这样做的。
　　虽然搀扶一个人对普通人来说是一个负担，不过这点重量对柳生夏夜来说完全不算什么，可以说柳生夏夜是把泽永泰介给提上三楼的。
　　用房卡打开了之前已经进去一次的房间，柳生夏夜把泽永泰介也是拖了进去。
　　并没有吵醒房间里面的主人，看来柳生夏夜之前下手还是挺重的，直到现在房间的主人都还没有醒过来。
　　先是把泽永泰介放在一边的沙发上，然后走到床边，望着睡在床上的房间主人，柳生夏夜说道：“不管你是不是幕后的指挥，反正这个锅你是要背的，如果对之前的惩罚感觉到幸运的话，那这次就让你有一个难忘的回忆吧。”
　　把随身带到这里的饮料杯子给拿了出来，然后就给躺在床上的人灌了下去，等杯子里面所有的饮料都灌完之后，柳生夏夜才拿开杯子。
　　并没有消灭痕迹的打算，柳生夏夜随手就把被子给扔在了旁边的垃圾袋里面。
　　然后柳生夏夜又把昏迷的泽永泰介给搬到了床上，甚至和房间的主人身体接触到了一起。
　　柳生夏夜打算做的就到这一步了，至于之后会发生什么事情，那就不是柳生夏夜能够控制得了。
　　“祝你们能够愉悦！”
　　柳生夏夜在关上房门之前，对着房间里面轻声说道。
　　回到前台，柳生夏夜先是把房卡还给了侍者妹纸，然后把房间的住宿费给付掉了。
　　“非常感谢，欢迎您下次光临！”虽然柳生夏夜并没有在这个旅馆住过和有住下来的打算，但是在柳生夏夜走的时候，侍者妹纸还是以完美的礼节招呼柳生夏夜。
　　对此，柳生夏夜并没有表示什么，因为这个旅馆应该是不会再来了。
　　……
　　安顿好泽永泰介之后，柳生夏夜接下来就没有事情可干了。
　　因为Radish今天是请假了的，桂心和伊藤止也拜托西园寺世界照顾了，所以柳生夏夜也不打算去Radish再上半天的班了。本来是想着如果能够早点解决泽永泰介的事情，和桂言叶一起回去的，但是现在桂言叶被人接走了，至于目的地是哪里柳生夏夜也不知道。
　　只知道桂言叶表示，来接她的人是没有任何问题的。到现在都没有给柳生夏夜任何的短信，要嘛是到了没有信号覆盖的地方，要嘛是桂言叶不想告诉柳生夏夜。
　　不管是哪一种，对柳生夏夜来说并没有多少问题，只要桂言叶不出问题就行了。
　　没有好选择的柳生夏夜只能又回到了西饼屋。
　　这个时候正好是店里面空闲的时候，所以黑田光的父亲一个人也是能够忙过来的，黑田光也就没有帮忙，而是还坐在刚才的座位上面。
　　“一个人在缅怀什么？”柳生夏夜在座位上坐下，对还在出声的黑田光问道。
　　黑田光被柳生夏夜的声音惊醒了过来，看到是柳生夏夜又回来了，有点意外地问道：“柳生同学你怎么又到这里来了，你掉的东西还没有找到吗？不过，我们店里并没有客人遗落的东西，所以不会在我们的店里。”
　　“东西肯定找到了，而且我又没有说就是在你们店里掉的，所以不要这么在意嘛。”柳生夏夜在回答了黑田光的问题之后对着厨房的位置喊道：“老板，这里的西饼来一份。”
　　“好嘞，咦……，是柳生啊，等一下我出来……”
　　“不用了，老板你忙你的吧，我这里你不用顾忌的。”柳生夏夜对厨房的位置继续说道。
　　柳生夏夜说完之后，看到黑田光正在给她自己倒桌上的饮料，问道：“你喝过了？”
　　之前只看到黑田光把这瓶饮料给拿了出来，柳生夏夜就从隔壁离开的，所以不知道这瓶饮料被喝了多少。不过至少桂言叶是没有喝的，因为在早上的时候，柳生夏夜就对桂言叶交代过的。
　　而现在不能确定黑田光有没有喝，如果之前喝过了的话那就糟糕了。
　　“没有，这是别人道歉专用的，只是现在一个人都看不到了，所以想要喝喝看。”黑田光说这话的时候，有一股自嘲的语气。
　　还好是没有喝过，不然的话就麻烦了。
　　所以这样处理起来就好办了，直接拿起了黑田光的杯子，然后对准了店里的垃圾桶一扔，一个完美的空心进篮。
　　看到柳生夏夜还想要把桌上剩下的饮料也给扔掉，黑田光一把把饮料给抢了过来，而且还质问柳生夏夜。
　　“柳生，你要做什么？”


第一百一十七话 求证和跟踪
　　店里的客人都因为黑田光的激动而被吸引了目光，不过虽然好奇柳生夏夜和黑田光的关系，但是并没有人任何一个人过来询问，纯粹是单纯的目光而已。
　　“激动一下也是在情理之中的，不过现在店里面可是在营业的，所以能不能安静下来把事情了解清楚呢？”柳生夏夜不想破坏西饼店这么久以来的名声，所以并没有和黑田光有什么争执，只是要求黑田光安静下来而已。
　　被柳生夏夜一提醒，黑田光也是感受到周围顾客好奇的目光，知道是刚才她自己的举动让这些人如此，所以连忙对着周围的人弓身道歉，然后才重新坐回了座位上。
　　只不过这一次黑田光并没有把饮料给放在桌子上，而是用自己的手拿着，还从桌子上找到了盖子把饮料给盖起来了。
　　“有什么想说的，你现在就可以说出来了。”做好这些安保措施之后，黑田光才对柳生夏夜说道，她想知道柳生夏夜到底会说什么样的东西出来。
　　“之前是你自己不喝还是别人让你不喝的这瓶饮料？”柳生夏夜直接问道。
　　“当然是我自己不喝的，因为我还要在店里帮忙，如果喝了饮料再去做事的话，是对客人的不尊重。”黑田光很是流利地回答柳生夏夜的问题。
　　柳生夏夜想要的当然不是这个答案，摇头说道：“黑田同学你后面说的话我可以选择相信的，但是之前真的是你自己的主观意识让自己不喝那被饮料店的吗？”
　　“这有什么区别吗？”
　　“当然有区别了。”柳生夏夜解释道：“如果是其他人明确地让你不准喝或者是暗示你不准喝，那就说明那个人在这瓶饮料里面并没有安什么好心。之所以会不让你喝，我想是那种不想让你破坏他计划的可能性要大于他担心你的可能性。”
　　“你说的是什么意思，我不明白。”听了柳生夏夜的话之后，黑田光像是想到了什么，但是嘴上却说了否定柳生夏夜的话。
　　对此柳生夏夜倒也是不在意，而是说道：“该说的我已经说了，如果你现在要喝的话我也不会阻止你的，当然那个代价可能不是现在的你付得起的。不相信我说话的，但是我相信你应该有能力求证我说得话是真的还是假的。”
　　对黑田光说完这些之后，柳生夏夜就在位置上等着西饼上来了。
　　没有让柳生夏夜久等，黑田光的父亲把柳生夏夜的西饼端上来之后，对柳生夏夜说道：“如果喜欢的话就多吃一点，这次是请你的，当然和昨天帮忙的答谢是两回事。光，你和柳生是一个学校的，就多和柳生聊聊天吧，店里面现在我一个人就忙得过来。”
　　相对于让他看不爽的泽永泰介的，柳生夏夜就能够入黑田光父亲的眼了。
　　不过这也并没有想要培养柳生夏夜和泽永泰介的意思，因为黑田光的父亲可是记得上次和今天都来过店里的那个姑娘。
　　“爸爸，我现在有事情需要出去一下。”黑田光突然从座位上站起来，对她父亲说了一句之后就跑出了店里，而且手中还拿着柳生夏夜之前阻止她喝过的饮料。
　　看是是去找方法求证去了。
　　“抱歉，光这个孩子让我给惯坏了。”
　　“不介意，因为我来这里是因为品尝这里的西饼的，所以大叔你还是去忙吧。”在柳生夏夜的话落下之后，就有人开始招呼黑田光的父亲了。
　　“那就这样，不过能不能找个空闲时间让我好好宴请你一次，昨天的事情真的是多谢了。”
　　“有时间我会来的。”
　　这已经是黑田光的父亲几次提起了，如果柳生夏夜再不接受的话，就显得不好了。
　　这样的回答让黑田光的父亲很满意，笑着走向了那个要服务的客人。
　　……
　　柳生夏夜在解决了西饼之后，并没有看到黑田光回来，应该是还没有得到结果吧。
　　没有去厨房和黑田光的父亲告别，柳生夏夜自己就走出了西饼店。
　　现在已经下午过后了，不知道隔壁的两人怎么样了。不过如果让他们自然醒过来的话，可能会发生不可预料的事情，所以柳生夏夜拨通了一个电话。
　　“少主，请问有什么需要吩咐的吗？”电话那一边接起的是东城。
　　“我的学校我想你们已经调查过了的吧，就发一条消息给一年级的体育老师泽永美纪，让她到下面的地方去领人，地址我等一下会发给你的。这件事情不要告诉我姐，还有就是告诉我姐，在我们学校的运动会结束之后我会去她的学校的。”
　　“属下知道了，会办妥的。”
　　“那就谢了。”柳生夏夜挂掉了电话。
　　上次学校停课的时间，如果是东城或者是北泽去做的话，肯定会让学校不满的，但是柳生九兵卫亲自去要求的话，那情况就会不一样。所以柳生夏夜知道，停课那一天学校发生的时候，柳生九兵卫已经知道了。
　　虽然已经很熟悉地称呼柳生九兵卫为姐姐了，但是柳生夏夜还不想被柳生家给束缚住。
　　把泽永泰介所在的地址发给东城之后，柳生夏夜打算去Radish中接桂心和伊藤止回家了。
　　不过，柳生夏夜却注意到了一大一小的身影。
　　应该是进行过简单伪装的两人，只是让柳生夏夜觉得有点熟悉，现在离Radish关门的时间还早，所以去看看这两个人到底是谁也没有多大问题的。
　　两个人最终走进了一个小卖部里面，柳生夏夜有点奇怪为什么进小卖部都要乔装打扮，所以也就有点不解地跟进去了。
　　和外面有点破烂的店面一样，里面的货架和装修都十分不尽人意，给人的感觉就是这种小卖部不能长久开下去了。
　　只是让人很意外，除了之前进来的两个人之外，这里面居然还有好几个顾客，都是男的，而且都还站在同一排货架前面。在柳生夏夜前面进去的一大一小两人也是围在了那个货架上开始挑东西。


第一百一十八话 成为师生关系的两人
　　这个小店并没有人营业员招呼客人，不过柜台的位置却有一个用来收钱的盒子，应该是架子上的东西都已经是明码标价了的，想要买走就直接把钱放在盒子里面就行了。
　　柳生夏夜并没有跟随那两个熟悉的身影到那一排的货架上去，而是在后面的货架上看看上面有什么。
　　货架上摆放的并不是百货，而是书籍居多，柳生夏夜所在的货架摆放着有这段时间以来比较火的作者的新书，还有的就是那些畅销的世界名作。
　　不过，柳生夏夜的这个货架并没有任何人来光顾，所有的人都围在他前面的那一排货架，而且进来和出去的都是男的。
　　让柳生夏夜在意的时候，有些明显年龄不大的小男生在出门的时候也是学着之前的那两个人，用手遮挡了一下他的面目，想来是手里的不是什么好东西，害怕被别人给认出来。
　　柳生夏夜便慢慢地靠近那一排的货架，在他自己这排货架的末端，柳生夏夜发现了一个箱子，看到里面的影碟的时候，柳生夏夜便猜测到这间小店的真面目了。
　　并没有去动箱子里面的碟片，柳生夏夜朝着前面的货架上看去。
　　货架上的读物封面有着勾引人的封面和充满了暗示的标题，现在围在货架边上的除了柳生夏夜跟踪的两人之外，还有的三个染发的年轻人，在看读物的时候还不断地交流。
　　而柳生夏夜跟踪的两人，只有小点的那个家伙在不断更换货架上的读物，好像是在挑那一本比较好。至于高个子的家伙则是有点警惕地打量四周，好像是在防备着什么东西一样。
　　“喂，那边遮遮掩掩的小子，你带进来的是一个小萝莉对不对？”
　　突然，那三个染发的年轻人停止了看书和讨论，反而是朝着柳生夏夜跟踪的两人走了过来。
　　“不是，这是我的弟弟，我们只不过是得了重感冒所以才打扮成这个样子的。”高个子把小不点遮在了他的身后，对着三个染发的年轻人解释说道，只不过他的眼神里面表现出了很着急的心情，那就说明他是在说谎。
　　听到是重感冒的时候，三个染发的年轻人也是一顿，因为重感冒可是会传染人的，不过其中有个家伙在空气中使劲的用鼻子一吸，然后说道：“小子，哪里有哥哥带着弟弟来这种店的。我已经闻到了空气中属于女人身上独有的香气，你如果不配合的话我们就只要强制来检查了。”
　　剩下的两人听了这个家伙的话之后，选择了相信他的判断，然后就把一大一小的跟踪目标给包围了起来。
　　还没有等他们亲自动手，那个小不点就把自己身上的伪装物给拿掉了，出现的形象顿时让三个染发年轻人眼前一亮。
　　感觉到三个家伙的目光变化，高个子回过头来也是看到了小不点的动作，不满地问道：“卯月，你怎么就把伪装给撤掉了，这样会给我们带来麻烦的你知不知道。”
　　“可是恭一哥哥你不是会帮我解决麻烦的吗？”
　　小不点在摘下伪装的时候，柳生夏夜就已经认出来了。那就是桂心在学校的好友，同时也会交桂心一些奇怪东西的井伊卯月，而高个子的话从井伊卯月的称呼来看，那应该是在天台表白被甘露寺七海拒绝的前辈花山院恭一了。
　　只是上一次和井伊卯月一家短暂接触，柳生夏夜就已经提醒井伊卯月的妈妈，花山院恭一这个家伙的作风不好，那个时候井伊卯月的母亲也是说过会考虑要不要花山院恭一做井伊卯月的家教的。
　　现在井伊卯月继续和花山院恭一呆在一起，不知道是不是说明花山院恭一这个家教老师的职位已经稳固了。
　　并没有着急出来解决井伊卯月和花山院恭一。
　　因为柳生夏夜想要井伊卯月吃一点苦头，让她明白有些事情还不是她这个年龄该去了解和触碰的，特别是还想教坏桂心，这个是绝对不允许的情况。
　　……
　　“小妹妹你不用怕，你不会有麻烦的，有麻烦的是这个将会碍事的人。”其中一个年轻人先是用自认为和善的语气对井伊卯月说完之后，然后盯着花山院恭一说道：“小子，你知道我们在这里看书寂寞，所以你送来一个小萝莉，看在你这么懂事的份上，现在给我滚出去，那么就可以免去一顿苦头。”
　　“我是卯月的家教老师，是不会抛下自己的学生的。你们可不要乱来，要不然的话我就报警了。”花山院恭一说完之后还真的从口袋里面拿出了手机。
　　躲在花山院恭一身后的井伊卯月感觉现在她是最幸福的，因为现在的花山院恭一就像是漫画里面正在保护女主的英雄一样。
　　可惜的是，花山院恭一的报警电话没有打出去，因为他的手机被其中一染发年轻人直接抢走了。
　　“你干什么，快点把手机还给我。”花山院恭一没有去抢回来，而是让别人把手机给还回来。
　　抢走他手机的染发年轻人好像看白痴一样地望着花山院恭一，然后直接当着他的面把手机给掰成了两半，把坏掉的手机扔到一边之后才说道：“说得真好笑，让我把手机还给你好报警是吗？你以为我都想像你一样傻啊。再给你一次机会，现在给我滚的远远的，要不然待会不要怪我们拳脚不认人。”
　　“我是不会妥协的。”
　　花山院恭一说完之后就拉起井伊卯月的手，想要突破三个染发年轻人的包围逃离，但是并没有成功，反而是被其中一个染发青年给一拳打在了腹部。
　　止住了往前突破的脚步，花山院恭一痛苦地蹲了下来。
　　现在心中的是无尽的后悔，为什么要带井伊卯月来这种小店，虽然其中也有他个人的猥琐目的。但是现在面对这三个社会上的青年的时候，花山院恭一是真的后悔了，他在学校里面是出了名的绅士，并没有和任何人干架的经验，所以才会这么容易被染发青年击中的。
　　作者留言：
感谢只生不悔控萝莉 的10000欢乐币打赏。


第一百一十九话抛弃和一亿元
　　“恭一大哥哥你没事吧？”看到花山院恭一蹲下来了，井伊卯月也是很着急地询问情况，她毕竟没有看到花山院恭一被击中。
　　“没事的，卯月，我现在就带你离开这里。”花山院恭一强忍着疼痛想要站起来，不过并没有想象中那么顺利。
　　“你们这是打算在我们的面前上演现场版的师生恋吗？不是我们对这些不感兴趣，现在我们的火气很重，需要个可人来安慰一下，所以你这个碍事的家伙还是给我消失吧。”
　　其中一个染发青年说完之后，直接一脚踹在了花山院恭一的身上。
　　花山院恭一受到冲击之后倒在了地上，而且还在咳嗽。
　　“你们要干什么？不准打恭一大哥哥。”井伊卯月挡在了花山院恭一的面前，不准三个染发青年再接近花山院恭一。
　　被井伊卯月阻止，三个染发青年并没有生气，他们没有去动井伊卯月，而是对地上的花山院恭一说道：“真是一个好学生呢，不过你放心好了，我们会帮你调教好的。”
　　“你现在有两个选择，第一就是你也成为这样有骨气有担当的家庭教师，为保护自己的学生而献出生命，第二就是老老实实地给我们滚出去，如果不走的话，那就等着我们把你沉到海里去吧。”
　　躺在地上的花山院恭一接听到后面威胁的话之后，身体直接打起了哆嗦，还蜷缩了一下身体。
　　他还不想死，所以他有了选择。
　　“抱歉，卯月，等老师出去之后一定会来救你的。”
　　井伊卯月第一时间还不能够太理解花山院恭一的意思，但是当她看到花山院恭一从地上起来，安全地穿过三个染发青年的包围，独自一人并没有带她离开的时候终于明白了过来。
　　“恭一大哥哥，你要丢下我吗？”井伊卯月想要追上花山院恭一，但是被三个染发青年给围住了。
　　听到井伊卯月的话之后，花山院恭一顿了一下，但是并没有转头也没有话留给井伊卯月，就这样离开了小卖部。
　　柳生夏夜知道，花山院恭一是不会来救井伊卯月的了，就连打电话报警的举动恐怕也不会有了，因为他已经怕了。
　　在花山院恭一离开之后，井伊卯月使劲地想要脱离三个染发青年的包围圈，但是一个小萝莉怎么会挣脱得了他们的封锁。
　　“小妹妹，你的那什么恭一大哥哥不见了，还有我们三个新的大哥哥陪你玩儿啊。”
　　“是啊，小妹妹，我们肯定会比那什么恭一更宠你和疼你的哦。”
　　可惜的是，回应他们的不是萝莉的卖萌，而是锋利的指甲和撕咬。
　　“你这个死丫头，看来是不吃一点苦头是不会老实的了。”此时一个被井伊卯月抓住衣服的染发青年狠狠地一甩，井伊卯月就被摔到了地上。
　　这一次井伊卯月没有什么动作了，就安安静静地坐在地上，让人觉得有点可怕。
　　“走吧，虽然想要在这里享受，但是风险还是太大了。”
　　“嗯，回出租屋去，想怎么玩就怎么玩。”其余的两人马上附合。
　　他们很小心地走进井伊卯月，都在防止井伊卯月突然再伤人，可是让他们意料的时候，井伊卯月在这个时候并没有反抗的意思。
　　或许是因为被花山院恭一抛弃而心碎了，又或者是因为逃脱不了而选择自我放弃了。
　　不过，这样的井伊卯月对他们来说却是极好的。
　　三人带着井伊卯月想要离开小卖部，但是却看到有一个少年人正堵在门口的位置。
　　“走开，不要挡着道，小心我们揍你！”走在前面的染发青年对少年人说道。
　　站在门口的人就是柳生夏夜，在听了染发青年的话之后，柳生夏夜说道：“抱歉，我是这家店的临时营业员，几位客人没有付钱的话是不能离开本店的哦。”
　　“这间店什么时候有营业员了，遇到你真的是晦气，我们并没有买东西，只是看了一会儿书而已，要收费的话可以。”走在最前面的染发青年说完之后，走到前台的位置，掏出了一大把的硬币放在箱子里面，然后对柳生夏夜说道：“这些钱够你去潇洒一回了，所以现在给我走开吧。”
　　“刚才你放进去的钱的确是可以用来支付你们看书的费用，但是这并不是你们带走的商品的费用，所以请你们付款之后再离开。”
　　“我们并没有带走这里的商品，你这个家伙不要再无中生有了，信不信我现在就揍你。”
　　“那你后面两个人拉的是什么？”
　　“这不是你们店里面的货物，而是我们刚认识的妹妹，和你没有任何的关系。”其中一个染发青年在柳生夏夜把话题转移到井伊卯月的身上的时候，马上说了他们和井伊卯月的假关系。
　　“真是抱歉，我看到的是一个小家伙在这里被抛弃了，但是也并不是你们的妹妹，所以她只能算是我们店里的，你们现在想要带走她就要付出足够的价钱。”
　　三个染发青年认为柳生夏夜已经报警了，其中一个问道：“你需要多少钱？”
　　“一亿元吧，毕竟是一个很可爱的小家伙。”
　　三人以为柳生夏夜是看到了他们之前是怎么对待花山院恭一和对话的，所以柳生夏夜应该只是以此来稍微地敲诈他们一下，为了能够早点享受到新认识的妹妹，便认为被敲诈一点也是可以的。
　　哪里能够想到柳生夏夜开口就是一亿元，这根本就是有意地为难了。如果他们三人有一亿元的话，还用得了来这个地方看h书籍和用暴力的手段来得到他们想要的东西吗？
　　“看来我们被耍了，不过现在就应该你倒霉了，谁让你没事找事的。”其中一个继续拉住井伊卯月，而另外两人则是走向了柳生夏夜，是想要通过使用之前的手段来使柳生夏夜让路了。
　　“英雄救美不是每个人都能够做的，所以你还是老老实实地躺在地上等着救护车的到来吧。”其中一个染发青年说完之后，直接对柳生夏夜挥拳。


第一百二十话 放过和痛哭
　　柳生夏夜可没有用拳头和这些人说话的想法，反手从身后拖出早已经藏好的凶器，对着染发青年伸过来的手就是一下。
　　“啊~”
　　这可不是肉体的碰撞，这种硬物的打击让被击中的家伙疼得直接蹲在了地上，至于另外一个没有被击中的染发青年则是想要撤回去，他是真的没有想到柳生夏夜会是这样的不按常理出牌。
　　虽然这边是两个打一个，但是你现在在做的是英雄救萝莉的戏码，怎么可以不用英雄的招式，反而使用这种地痞流氓才会用的手段。
　　只不过，柳生夏夜都出手了，怎么会空手而归呢。
　　快一步追上了要撤退的青年，然后又是一棍子敲在他的腰上，又是一个可怜的家伙，同样倒在了地上。
　　“卑鄙！”最先躺在地上的家伙，用好的那只手去扶着他被柳生夏夜击中的那只手，然后咬牙切齿地对柳生夏夜说道。
　　“抱歉啊，手段虽然卑鄙了一点，但是现在我站着，你们在地上，所以说还是你们输了。”柳生夏夜当然是不会在意这几个家伙的这种讽刺的，能够不吃亏当然还是选择有利的方法了。
　　又不是骑士之间的格斗，而且柳生夏夜自认为他没有什么骑士精神的，更何况这个三个染发青年怎么也不能算得上是骑士。
　　“放我们离开，不然的话这个小萝莉可就要毁在这里了。”挟持井伊卯月的青年发现自己的同伴，居然在一个照面就被柳生夏夜给干翻了，所以只能用手里的人质来要挟柳生夏夜。
　　柳生夏夜望向了井伊卯月，发现她的眼神里面并没有生气，反而是充满绝望的死气。
　　“随你们的便，反正都是被遗弃的，随便你怎么处理，只不过你们还是需要付出一点代价的，因为让我今天还算美好的心情都给破坏了。”柳生夏夜的话里完全不顾井伊卯月的死活。
　　这样的话让三个染发青年都要哭了，心想这个家伙没病吧，不关心井伊卯月的死活却要把他们给拦下。
　　“今天我们认栽了，有什么招只管使出来就是，只要不把我们给弄死，就会感谢您的高抬贵手的。”这些家伙还是看得懂一些形式的，马上就把井伊卯月地放开了，并且委婉地祈求活下去的机会。
　　没有了染发青年的支撑，井伊卯月直接就这样软绵绵地往地上做了下去，吓得他身边的家伙赶紧示意这和他没有任何的关系。
　　柳生夏夜并没有先去管井伊卯月，而是对没有受伤的家伙说道：“你过来吧。”
　　虽然很不情愿，但是最后一个家伙还是只能按照柳生夏夜的吩咐上前，因为他的两个同伴都不是柳生夏夜的一合之敌，那么他就没有反抗柳生夏夜的必要。
　　既然都这样主动了，那柳生夏夜也就没有客气，直接一甩棍子打在了他的左手上，和最先受伤的那个家伙是相反的。
　　很疼。
　　这个时候的他们也体会到了之前花山院恭一的感受，但是并没有放出什么报复的狠话，都在等着柳生夏夜的下文，如果还要继续的话，那他们也只能咬着牙接受。
　　“滚吧，以后不要出现在这里了。”并没有斩草除根的想法，有可能是这三个家伙威胁到的不会柳生夏夜在意的人吧。
　　三个家伙听到柳生夏夜的话之后，心中最大的担心落下了，相互搀扶着站起来对柳生夏夜弓身表示感谢饶命之后就离开了小卖部。
　　他们也没有说想要报警来找柳生夏夜麻烦的打算，这点自知之明还是有的，不过却能让他们把仇恨转移到另外一个人的身上，那就是把井伊卯月带到这个店的罪魁祸首－－－花山院恭一。
　　……
　　三个染发青年都走好久了，但是井伊卯月还是之前的状态。
　　因为之前和三个家伙抓扯的原因，井伊卯月身上的衣服都被弄破了，柳生夏夜只好把自己的外套脱下来披在井伊卯月的身上，说道：“难过的话就哭出来吧。”
　　犹如导火索一样，井伊卯月崩溃了，直接抱着柳生夏夜哭了起来。
　　并没有避开的意思，柳生夏夜就这样让井伊卯月发泄。
　　过了许久，井伊卯月的哭声才小了下来，柳生夏夜问道：“发泄够了吗？”
　　“嗯！”井伊卯月并没有看柳生夏夜，大概是还没有想好怎么面对柳生夏夜。
　　通过桂心的叙述，井伊卯月对柳生夏夜还是十分好奇的，但是两人的第一次见面就有点不愉快。
　　在游乐场的时候，听到柳生夏夜说花山院恭一不是的时候，井伊卯月是有点生气的，她认为柳生夏夜是因为其它的原因才会那样地针对花山院恭一的。
　　在那之后，桂心还是会找井伊卯月谈论柳生夏夜，但是井伊卯月的兴趣并不是那么大了。所以为了能够让桂心不要这么频繁地来找她谈心，井伊卯月就随手教了桂心一点奇怪的知识和一本理论的书籍。
　　这些都是通过井伊卯月她自我摸索出来的，当然诱因肯定是有花山院恭一的份的。
　　只是让井伊卯月没有料到的是，最后救了她的是却是柳生夏夜这个她之前不喜欢的人。
　　清醒了之后，之前的记忆就完全正常了，所以柳生夏夜和之前那三个家伙的对话还有惩罚都记起了。
　　“我还真的是一个被抛弃的人呢。”说这话的时候，井伊卯月十分的失落。
　　并没有接过井伊卯月的自言自语，柳生夏夜而是问道：“知道你妈妈的电话吗？告诉我。”
　　等井伊卯月把电话号码说了之后，柳生夏夜拨了过去。
　　“你好，是井伊卯月的妈妈吗？”电话通了之后，柳生夏夜直接问道。
　　“是的，请问你是谁？”
　　“我们见过一面的，现在你女儿在我的身边。”
　　柳生夏夜把电话递到了井伊卯月的耳边，里面传来了井伊卯月母亲着急的声音。
　　“卯月，你到哪里去了，我到处都没有找到你。快点告诉妈妈你现在在什么位置，然后待在哪里不要动，等妈妈来接你。”


第一百二十一话 不喜欢不礼貌的孩子
　　“妈妈！”听到电话那一头很焦急的声音，井伊卯月再次大哭了起来，只是这次并没有扑到柳生夏夜的怀里，只是单纯地在哭泣。
　　“卯月，你怎么了，你……”
　　井伊卯月的妈妈在电话的那边还在不停地说，但是这边的井伊卯月这个时候根本就没有接起电话的准备。
　　柳生夏夜把电话拿离了井伊卯月的耳朵边上，井伊卯月就蹲下去双手抱膝地继续哭泣，而柳生夏夜则是对着电话说道：“你女儿现在没事的，只是受了点惊吓而已。我是你女儿好友桂心的哥哥，我们上次是见过面的，你应该还记得的吧。”
　　柳生夏夜的话打断了那边还想要继续说话的人，或许是因为太担心井伊卯月了，还带有哭腔地问道：“桂心？莫非是上次我们在游乐场玩的时候遇到的那个人。”
　　“你想得起来的话就好了，我现在把这里的地址发给你，然后你过来吧，这段时间我就帮你照看一下你的女儿。”
　　“那太谢谢你了，柳……”
　　“我叫柳生夏夜。”
　　“抱歉，一时间没有记起你的名字，那卯月就麻烦柳生君暂时照顾一下，我马上就过来。”
　　挂掉电话之后，柳生夏夜没有理会还在痛哭的井伊卯月，而是在前台的位置开始翻找这个店铺的信息，很快就找到了这个地址的文字说明，然后就发给井伊卯月的妈妈了。
　　“发泄够了吗？”柳生夏夜听到井伊卯月的声音开始小了起来，所以就询问，但是并没有等井伊卯月的回答，柳生夏夜就继续说道：“如果不想你妈妈看到你狼狈的样子的话，最好是把脸上的泪痕擦一下，免得见面的时候还以为是我欺负了你。”
　　没有回应柳生夏夜的话，而是在开始擦脸。
　　可惜的是，井伊卯月身上的衣服已经没有能够用来擦脸的存在了，所以在迟缓了一下之后，井伊卯月还是拿起了柳生夏夜为她披在身上的外套。
　　这样的小事情，柳生夏夜当然是不会在意的，等井伊卯月把大部分都搞定之后，才说道：“现在就出去等你的妈妈来接你吧。”
　　就在两人要出门的时候，有一个男人从外面进来了，而且还咋呼地说道：“真是的，这种店根本就不会有生意，所以根本就不用我来检查今天的营业额了。”
　　进来的人看到柳生夏夜和井伊卯月的时候也是停了下来，然后才意识到井伊卯月和柳生夏夜应该是店里的客人，马上解释说道：“我刚才的话不是那个意思，我想说的是……”
　　看到进来的是一个男人，井伊卯月不由自主地躲在了柳生夏夜的身后。
　　井伊卯月哭红的眼镜和披着的明显是柳生夏夜的外套，让进来的店员呵呵笑了起来，让井伊卯月伸手抓住了柳生夏夜的衣服，害怕柳生夏夜会像花山院恭一一样抛弃她。
　　“请收起你的龌蹉心思吧，如果不介意的话，我可以帮你收敛一下的。”
　　以为柳生夏夜是同道中人，没有想到居然这么不耐开玩笑，忙说道：“真的不是那个意思，两位走好，欢迎下次光临。”
　　营业员给柳生夏夜和井伊卯月让出了路，他也是明白了两人这是打算离开。
　　柳生夏夜没有为难营业员的打算，反而是就这样直接离开了小卖部，而井伊卯月则依然是拉着柳生夏夜的衣服。
　　“就在这里吧，不管从哪个方向过来都比较好看见的。”出了小卖部没有多远，柳生夏夜就看到一张摆放在路边的用来休息的椅子，所以就停了下来。
　　井伊卯月事先没有得到柳生夏夜的提醒，所以在柳生夏夜停下之后，直接就撞在了柳生夏夜的背部。
　　“对不起，我……”
　　“对不起不要对我说，还是对待会儿来接你的妈妈说吧，不过你要记住，这个世界上能够始终一直爱你的，就只有你的家人了。还有，虽然不知道你能不能听进去，作为一个女孩子，有些东西你要了解的话还是太早了。我希望你以后不要交给小心一些奇怪的东西，那我这次出手就值了”
　　“我知道了。”
　　虽然井伊卯月的嘴上是这样说的，但是柳生夏夜也不知道她是不是真的听进去了，但愿她听进去了。
　　毕竟井伊卯月是桂心的好友，或许在小卖部里面之所以会出手，也是因为这一点吧。
　　……
　　并没有多等，井伊卯月的母亲就出现在了两人的实现里面。
　　先是对照了一下手机上的地址，然后再巡视了一下周围的环境，发现井伊卯月和柳生夏夜的位置之后，马上就小跑了过来。
　　没有先和柳生夏夜打招呼，而是把井伊卯月抱在了怀里。
　　“卯月，真的是急死妈妈了，还好你没事。”
　　虽然以前经常感受到妈妈的拥抱，但是没有任何一次能够比上这次来得强烈，井伊卯月的泪水又流出来了。
　　“不哭了，只要卯月没事就好。”井伊卯月的妈妈轻抚着井伊卯月的后背，让井伊卯月的情绪平静下来，同时也注意到这不是井伊卯月自己的衣服，所以把目光看向了一边的柳生夏夜。
　　“柳生君？”
　　“嗯，既然你已经来接人了，那我就要离开了，反正剩下的有什么问题的话你可以问你女儿。”
　　井伊卯月的妈妈的确是有很多问题想要问柳生夏夜的，但是她还没有开口，就被井伊卯月给阻止了，所以对柳生夏夜说道：“那就谢谢柳生君了，等一切安好下来之后，我再专门表达感谢好了。”
　　“那就不用了，反正也不是什么大事情，那我去忙自己的事情去了，再见。”
　　“再见，柳生君！”
　　井伊卯月始终没有说话，但是等看不到柳生夏夜的声音之后，井伊卯月才盯着柳生夏夜离开的方向自语地说道：“如果有一个这样的哥哥的话那就太好了。”
　　“卯月，连告别都没有一个，我想柳生君应该是不会喜欢没有礼貌的孩子的哦。”


第一百二十二话 约会满意吗？
　　不过这只是对井伊卯月没有对柳生夏夜告别才会说的话，她更关心的是井伊卯月在不见的这段时间里面到底经历了什么，居然会和柳生夏夜在一起。
　　“卯月，今天发生了什么事情吗？”
　　“只是一些小事而已……”
　　……
　　井伊卯月和她母亲的对话柳生夏夜肯定是不知道的，当然也不是柳生夏夜感兴趣的。
　　本来在解决了今天桂言叶约会的事情还有点早的，但是因为井伊卯月的事情又耽搁了一段时间，所以现在如果不赶紧去Radish的话，说不定Radish就会关门了的。
　　好在这里离Radish也是比较近的，不过柳生夏夜并没有选择做公交车，虽然公交车差不多可以准点到秒上面，但是时间上还是有点来不及的。
　　所以柳生夏夜选择打车去Radish，价格是比公交车要贵上很多，但是速度要快很多，柳生夏夜在Radish要关门的时候，终于赶到了。
　　“柳生君，世界对我们说过，只要是你来了的话，直接去后面好了，现在她和孩子们都在后面呢。”一个正在外面收拾的店员看到柳生夏夜到来，也是第一时间来告诉柳生夏夜她知道的消息。
　　“店长也在后面吗？”今天没有来上班，柳生夏夜还是有点过意不去的。
　　“店长的话在下午就和她的朋友出去了，现在都还没有回来，柳生君今天请假了呢。”
　　“是的，因为一些私人事情，不过明天我会来上班的。”
　　“嗯，今天也是有很多人在期待着柳生君再次站在吧台的位置呢，源畈那个扑克牌除了会调酒之外，其余的简直就是不可取。”
　　看来源畈谷崎在这些侍者的眼中是多么的无趣，柳生夏夜并没有加入对源畈谷崎的打击，对店员说了再见之后，柳生夏夜就走进了Radish。
　　这个时候已经是到关门的时间了，柳生夏夜并没有遇到源畈谷崎这个扑克牌脸的调酒师，看来是早就下班了，和身边遇到的店员打了招呼之后，柳生夏夜就来到了西园寺蛹子办公和休息的房间。
　　……
　　“小心，你说夏夜喜欢你的姐姐吗？”西园寺世界的声音在里面响起。
　　“夏夜大哥哥是喜欢我的，当然也可以喜欢我的姐姐，肯定也喜欢小止的。如果世界姐姐和我们住在一起的话，我也是可以允许夏夜大哥哥喜欢你一点点。”桂心这个小丫头完全没有回答西园寺世界的问题，饶了一圈就是说明只要是住在桂家的，柳生夏夜都可以喜欢似的。
　　“我想是很在意的。”伊藤止这个小丫头插话道。
　　不过西园寺世界并不太认同这个说话，因为她也知道伊藤止也是最近才住进桂家的，所以对柳生夏夜和桂言叶的了解说不定还没有她多了。
　　“世界，不要问小心和小止这些奇怪的问题。”柳生夏夜直接推开了房间的门。
　　看到是柳生夏夜到来了，桂心直接从座位上跳下来，跑过来直接抱住了柳生夏夜，而且嘴上还说道：“大哥哥，还以为你再也不要小心了呢。”
　　虽然今天早上的是，已经在电话里面解释过了，但是在看到是柳生夏夜的时候，桂心还是忍不住当面再次说出来。
　　“没有谁说过不要小心了，今天晚上我就是来接你回去的。”在安抚了桂心小萝莉之后，柳生夏夜转问伊藤止，“小止你是要和我们一起回去呢，还是继续住在这里？”
　　伊藤止是在Radish住过的，所以柳生夏夜才会这样问。
　　“我要和小心一起回去。”伊藤止这个时候也是站起来说道。
　　伊藤止并没有像桂心那样地扑到柳生夏夜的怀里撒娇，但是看到柳生夏夜这个时候来接她们回家心里还是十分高兴的。
　　不过有一个人不愉快的，那就是西园寺世界。
　　“柳生同学，你是不是把我给忘记了，一个电话就让我照顾这个两个丫头一天，你不知道多操心的话对我们这种少女来说是多么称重的负担吗？”西园寺世界直接在柳生夏夜的姓后面加上了同学两个字。
　　“世界姐姐，原来你今天都是不愿意陪我们玩的吗？”听了西园寺世界的话之后，本来还在柳生夏夜怀里的桂心却是抬起头可怜兮兮地望着西园寺世界。
　　伊藤止也是一样看向了西园寺世界，和桂心不同，伊藤止可是和西园寺世界相识了很久的。虽然没有做什么让西园寺世界操心的事情，但是有时候让西园寺世界陪着她玩是不可否定的事实。
　　难道这些都是西园寺世界不愿意的吗？
　　桂心可怜兮兮的目光和伊藤止怀疑的眼神让西园寺世界慌了，如果这个时候不好好解释的话，那肯定会在桂心和伊藤止的心中留下不好到的印象的。
　　柳生夏夜本来也是想要解释一下的，但是一看到西园寺世界居然被桂心和伊藤止两个小萝莉给逼到这个份上，便说道：“小心，小止，你们的世界姐姐只是和我开玩笑的，你们这么可爱，怎么会有人不喜欢和你们一起玩呢？”
　　“真的吗？”柳生夏夜的话桂心和伊藤止还是听进去了的。
　　“这肯定是真的了。”既然柳生夏夜都出口帮助她了，西园寺世界肯定是不会让她的形象崩坏的。“当然很喜欢和你们一起玩耍了，以后只要是周六周日，柳生没有时间陪你们玩的时候，都可以打电话给我，我把你接到店里来。”
　　“嗯，我们记下了。”桂心和伊藤止相信了西园寺世界的话。
　　“好了，你们有什么东西落下的话，都去好好检查一下，等一下我们就回去了。”柳生夏夜开始催促两个小家伙去检查东西，太晚回去的话，说不定桂言叶就会像昨天晚上那样，做好晚饭等他们回去等到睡着了。
　　等桂心和伊藤止离开之后，西园寺世界直接问道：“今天的约会满意吗？”


第一百二十三话 被声讨的夏夜
　　“是有点不满意的。”
　　听了柳生夏夜的这个回答之后，西园寺世界并没有询问柳生夏夜为什么会对约会不满意，而是问道：“你终于肯承认你今天是去约会了。”
　　“不管我承不承认，你都会认为我是去约会的，既然是这样的，为何不依照你的意思来。”
　　“那么如果让你和我去约会一天呢？”西园寺世界突然问道。
　　柳生夏夜被这样的袭击搞得有点发愣，不过在他要回答的时候，西园寺世界却是说道：“算了，这种事情当然是不可能的，已经很晚了，我去看看小心和小止有没有落下什么。”
　　西园寺世界已经离开了办公的房间，柳生夏夜最后还是没有说什么。
　　没过多久，小心和小止又回到了房间里面，每个人都多了一个背包，里面放得肯定不是从家里带来的东西，而应该是西园寺世界给两个小萝莉的礼物。
　　“给我吧，看你们两个小家伙背着很累的。”柳生夏夜对桂心和伊藤止招了招收。
　　不过，不管是桂心还是伊藤止，都没有答应把自己的背包给柳生夏夜，桂心直接摇头说道：“是世界姐姐给我们的礼物，大哥哥是不能偷看的哦。”
　　柳生夏夜心都要碎了，感情自己的好心完全被两个小萝莉给误会了。
　　“世界呢？”
　　“说是就不送我们离开了，不过大哥哥我可以告诉你一个消息，那就是世界姐姐为你明天的工作做了很多的邀请，明天来找你调酒的人应该会有很多的。”桂心很大方地给柳生夏夜透漏了他一个还不知道的信息。
　　西园寺世界居然为了他明天的工作做了这样的准备，不过柳生夏夜相信这绝对不是不相信柳生夏夜的手艺才这样做的，说不定是因为柳生夏夜今天的行动。
　　随时被西园寺世界挂在嘴边的，和桂言叶的约会。
　　摇头苦笑不已，但愿明天那个要亲自点他调酒的人没有来，要不然的话柳生夏夜说不定还真的没有机会给那个人调酒。
　　“那我们先回家吧，不要让你姐姐多等了。”
　　“嗯，小止，我们走吧。”桂心拉上了伊藤止，这些天的相处，桂心和伊藤止的关系已经很好了，已经达到了和井伊卯月差不多的地步。
　　相对于井伊卯月的那个“危险份子”，柳生夏夜也是希望看到桂心个伊藤止的关系变好。
　　……
　　三人还是打车回家的，在车上桂心和伊藤止都不肯松手背包，真不知道西园寺世界到底给了两人什么样的礼物。
　　“我回来了”
　　柳生夏夜三人在玄关换鞋的时候，桂言叶从里面出来了，看到柳生夏夜真的是去把桂心和伊藤止接回来了，脸上的表情十分地高兴，说道：“你们换鞋之后就去洗手吧，我也是刚刚要把晚饭给弄好。”
　　“我们知道了。”换好了鞋之后，桂心并没有按照桂言叶说的那样去厕所吸收，而是和伊藤止一起跑向了她们的房间的。
　　桂言叶也是看到两人身上的背包，记得从家里出发的时候都没有的。
　　“夏夜，那是？”桂言叶以为这又是柳生夏夜给桂心还有伊藤止买的东西，柳生夏夜是多么宠桂心，作为姐姐的桂言叶是知道的。
　　好像是知道桂言叶想要问什么一样，柳生夏夜为自己辩解道：“这次可不是我买的东西，是世界送给小心和小止，至于里面是什么我就不知道了，因为她们两个根本就不给我看。”
　　听到是西园寺世界给桂心和伊藤止买的东西的时候，桂言叶有那么一点点的不舒服，不过这种状态并没有持续多久，桂言叶马上说道：“夏夜你就去洗手吧，我去厨房里面看看。”
　　“一起去吧，反正厨房也是可以洗手的。”
　　两人一起走进了厨房。
　　桂言叶把菜都基本准备好了的，等忙完了之后，桂言叶才问道：“夏夜，你今天出门时候穿的外套呢？”
　　一看桂言叶的表情，柳生夏夜就知道她是在脑补那种根本就不存在的事情了，所以主动地把下午遇到井伊卯月的事情给收了一遍。
　　“居然会做出抛弃卯月的事情来，这种前辈真的是太差劲了，还好卯月没事，不然小心会伤心的。”桂言叶的第一关注的是花山院恭一抛弃井伊卯月的事情，不过之后好像想起来了，问道：“不过让小心继续和这样成熟的小孩子做朋友真的没有关系吗？”
　　“如果把我的话听进去了的话，说不定以后就会收敛一下。”
　　井伊卯月还是一个孩子，但是却被花山院恭一引诱成为了一个超乎成熟的孩子，让桂言叶都不得不担心桂心如果继续与之相处下去的话，会不会受到传染。
　　“嗯，以后关于这方面我可要加强一下了。”桂言叶给自己下达了任务。
　　……
　　桂言叶的手艺是越来越不错了，至少现在桂心没有一定要柳生夏夜做饭了，不过在晚上结束之后，桂心还是要求柳生夏夜把明天的早饭给做好。
　　因为桂心知道，柳生夏夜明天是要去Radish上班的，如果早饭没有了的话，那晚饭和中饭肯定也都是桂言叶来做了。
　　“我会给你们准备的，相对的，你们明天就在家里老实地做作业知道吗？”
　　“大哥哥，这一点你没有资格来批评我和小止呢，因为我从来没有看到你做个作业，明明姐姐就有很多作业的。”虽然柳生夏夜答应做早饭的这件事情让桂心很满意，但是后面的这点就不满意了。
　　还有伊藤止也是在一边点头，表示桂心说的话是正确的。
　　“这一次小心算是没有说错，因为夏夜你在学校里面我也没有看到你写过作业。”桂言叶这个时候也是在一旁帮衬道。
　　得到伊藤止和桂言叶的援助，桂心就更有底气了，对柳生夏夜说道：“所以说大哥哥你给我们做好早饭就好，其余的……”
　　“其余的做作业的事情，我会留在家里监督的。”桂心的话被桂言叶打断了。


第一百二十四话 再来一杯？
　　在学业上的散懒是柳生夏夜不能改变的事实，所以在被声讨之后，柳生夏夜并没有为自己辩解，而是说道：“看来我还是有把柄落在你们的手里啊，不过有言叶监督你们的话，我就放心了。”
　　“真想让姐姐也监督一下大哥哥学习，要是以后考不上和姐姐一起的大学的话就糟糕了。”
　　“我以后一定会超过大哥哥，让大哥哥以我为荣的。”
　　“那个，谁说我们一定要考一起的大学。”桂言叶在听了小心的话之后，赶紧解释了一下。
　　不过，桂心和小止都没有人回应桂言叶的话，而是相约去看电视去了。
　　“看来我以后还是随便考一个学校算了，因为……”
　　“夏夜，我不是那个意思。”桂言叶明白柳生夏夜为什么会这样说，马上解释说道：“刚刚是为了应付小心的，如果我和夏夜能够考入同一所大学的话，我当然愿意的了，不过夏夜你这样继续在学业上不认真对待……”
　　“考试的事情就不要为我操心了，明天小心和小止就拜托你了。”对于一个上一世生活在应试教育成长起来的人，怎么会把这种考试放在心上。
　　“不用你说我都会做的，不过夏夜你今天请假没去Radish，明天去的时候最好先去找蛹子阿姨道歉，然后专心做自己的事……”
　　“言叶，你不觉得今天你说的话比以往都还要多一点吗？”
　　被柳生夏夜这样一提醒，桂言叶才发现好像真的如柳生夏夜说的那样，而且还是这种十分关系柳生夏夜的行为。
　　难道是因为今天和妈妈见面过后才变成这样的吗？
　　要不要把今天西饼店离开之后的事情告诉给夏夜呢，不过妈妈要求过不要说的。
　　“看来应该是你心情好的原因，我先回房了，得精神一点。”
　　“好的。”
　　看来，只有以后才能告诉柳生夏夜了。
　　……
　　柳生夏夜第二天醒过来的时候，感觉有重物压在他的身上，发现是桂心和伊藤止两个小萝莉一人一边地拉着他的手臂，而且双脚都十分不规范地压在柳生夏夜的身上。
　　看来这个两个小萝莉在看完电视之后，并没有选择回她们的房间里面睡觉。
　　费了很大的精力才挣脱两个小萝莉的纠缠，柳生夏夜洗簌完成之后来到了厨房，准备给桂心还有伊藤止准备早餐。
　　昨天晚上已经答应过了的，柳生夏夜并不打算食言。
　　不过，还有一个人早已经来到了厨房里面，那就是桂言叶。
　　“言叶，你……？”
　　“醒的有点早了，来看看能不能帮忙什么忙。”桂言叶其实是不想柳生夏夜在去Radish之前太劳累了，要不然的话有可能会在Radish中做错什么。
　　“你能来帮忙的话就太好了，那你就帮我做一些准备吧，把中午的点心也做出来吧，免得你中午的时候还要被她们烦着。”
　　没有想到柳生夏夜居然会把中午的事情都给考虑进去，桂言叶低下头掩饰心中的感激，说道：“你做饭的时候，我也只能帮你打下手了。小心经常说我做的菜赶不上你，真的是给了我不小的打击。”
　　“这只是小心的个人意见而已，对我来说，回家来能够听到你做的现成饭菜就是最美味的，不用去妄自菲薄，等小心吃不到你和我做的饭之后，就会明白你的手艺是怎么样的。”
　　“谢谢你，夏夜。”
　　也不知道是谢谢柳生夏夜给桂心开脱，还是谢谢柳生夏夜说她做的菜是美味的。
　　“开工了。”柳生夏夜走向了制作台的位置。
　　……
　　早餐和中午的甜点并没有浪费柳生夏夜和桂言叶多长的时间，忙完之后，小心和小止都还没有起床。
　　“让她们再睡一会儿吧，难得周末，反正做作业的时候监督地严格一点就好了。这些我都做完了，你只需要考虑今天晚上的晚餐就好了，没有意外的话，我今天晚上会回来的。”
　　柳生夏夜阻止了想要去叫桂心和伊藤止起来的桂言叶，对桂言叶说完之后，柳生夏夜才推门而出。
　　“一路顺风。”
　　对柳生夏夜告别之后，桂言叶才重新回到了屋里，并没有去叫醒小心和小止，而是一个人坐在客厅的沙发上。
　　许久之后，桂心和小止才一起出现在客厅。
　　“姐姐，大哥哥呢？”
　　“夏夜已经出门了，你们先去洗漱吧，早餐夏夜已经做好了的，不过吃完早餐之后就要给我认真地做作业。”
　　“哦耶！有可以吃夏夜大哥哥做的东西了，小止，我们走。”桂心拉着伊藤止走的方向不是浴室，而是厨房的位置。
　　“小心，不是叫你们先吃东西的。”
　　“放心了姐姐，我们只吃一点点的了。”
　　桂心的声音从厨房里面传来。
　　……
　　柳生夏夜来到Radish的时候，还没有到营业的时间点。
　　不过还是有职员来开始打扫和整理了的，当看到柳生夏夜的时候，都会点头示意，或者是打一声招呼的。
　　进入Radish中，吧台调酒的位置还没有人，那就说明源畈谷崎这个调酒师还没有来。
　　虽然柳生夏夜也算是Radish的调酒师，不过并没有打算马上去那个位置的打算，柳生夏夜还是觉得应该按照桂言叶说的那样，首先去给西园寺蛹子表示感谢。
　　至于怎么去面对，那就见面之后再说好了。
　　虽然差不多是一个星期没有来了，但是柳生夏夜对这里的布局还是没有忘记的，很自然地就来到了西园寺蛹子办公的房间。
　　敲门之后，里面出现的不是西园寺蛹子的声音。
　　“是谁，有什么事情吗？”
　　回应柳生夏夜的不是西园寺蛹子，而是西园寺世界这个同校的校友。
　　既然西园寺蛹子不在，柳生夏夜就要自然地多了，把房门推开之后，发现西园寺世界正在给她自己泡茶。
　　“世界，就你一个人在这里？店长呢？”
　　看到是柳生夏夜进来，西园寺世界还是有点惊讶的，不过马上就平静下来了，说道：“妈妈和她的好友昨天晚上出去之后就没有回来，你找她有什么事情吗？我正好在泡茶，还不要来一杯？”
　　作者留言：
感谢浅幕和吾等无用的各100欢乐币打赏，和各位的推荐票支持，谢谢。


第一百二十五话 熟客上门
　　“喝茶的话倒是……”柳生夏夜本来是想喝茶也是没有什么问题的，但是马上就触动了那天晚上的回忆，连忙拒绝了西园寺世界的提议，说道：“那个，我是来这里上班的，而不是来这里享受的。既然店长不在的话，我就先去工作了。”
　　对那种能够让人失去控制力的茶或者是饮料，柳生夏夜现在都有点阴影了。说完之后，柳生夏夜就退出了西园寺蛹子的房间，也不担心现在西园寺世界喝的茶有问题。
　　相信西园寺蛹子已经清理了那天晚上伊藤诚带来的茶和茶具了，所以不会应该是不会有什么不好的事情发生的。
　　望着柳生夏夜退去了，西园寺世界还是不太明白，自己不就是想要请柳生夏夜喝一杯茶吗，怎么会让柳生夏夜有这样的反应。
　　喝了一口已经泡好的茶，感觉还是不错的，便自语道：“难道是上次伊藤诚到来的茶实在是太差劲了吗？现在的夏夜是这样的反应，而且还看到妈妈把那套茶具给拿出去丢掉了。”
　　“不管了，等一下再去看看夏夜在这里工作是什么样子的。不过听小心和小止说夏夜做菜很好吃，要不要把这个事告诉妈妈呢？”
　　……
　　和正在工作的侍者打招呼之后，柳生夏夜来到了吧台的位置。
　　源畈谷崎这个调酒师已经在里面开始收拾东西了，柳生夏夜主动打招呼。
　　“源畈前辈，好久不见了。”
　　源畈谷崎停止了手里的动作，还是有点意外有人会和他打招呼的，在这个店里，除了一些知道他名字的顾客之外，是没有人会和他打招呼的。
　　看到是柳生夏夜的时候，虽然已经一个星期没有来这里了，但是对于柳生夏夜这个学习能力爆表的人还是有深刻的印象的。
　　“原来是夏夜啊，昨天没有来上班，不知道你的技艺有没有忘记？”源畈谷崎还是知道柳生夏夜是周六周日兼职的，也是有点好奇昨天柳生夏夜为何没来，但是更关心的是柳生夏夜调酒的技艺有没有落下。
　　因为昨天就有人来店里指名要点柳生夏夜调酒，而且还是一个源畈谷崎熟悉但是不认识的客人。
　　没有品尝到柳生夏夜亲自调的酒，源畈谷崎给那个客人调了一杯，但是只被喝了一口，留下今天会来的话之后就离开了。
　　“当然，这么有趣的技能是不会忘记的。”
　　柳生夏夜也是没有说谎，虽然这一个星期都没有调酒，但是正如柳生夏夜说的那样，这的确是一个有趣的技艺。
　　得到柳生夏夜这么肯定的回答，源畈谷崎还是比较满意的。如果柳生夏夜真的忘记了调酒的技艺的话，那就不能调出今天那位顾客需求的滋味，就会让Radish失信于客人，这是源畈谷崎不想看到的。
　　当然，源畈谷崎也相信柳生夏夜是不会骗人的，因为这可能算是调酒师之剑的直觉吧。
　　“可以的话那就一起来收拾吧，等一下说不定点你亲自调酒的客人就会来了。”昨天那位点柳生夏夜调酒的客人，也是在开店之后没多久的时间就来到店里面的。
　　听到源畈谷崎说今天会有人亲自点自己调酒，柳生夏夜还是有点奇怪的。
　　因为昨天西园寺蛹子发来的短信中也是提到了这个事情，当时柳生夏夜还以为这还是西园寺蛹子想说柳生夏夜对Radish的重要性，让柳生夏夜对请假的事情充满惭愧才这样说的。
　　但是现在源畈谷崎这个平时不苟言笑的人都这样说了，那说明还真的是有这么一会事的。
　　但是柳生夏夜上个星期来这里兼职的时候，也只是给以为客人挑了一杯源畈谷崎第一次展示给柳生夏夜的那种酒，之后柳生夏夜就没有再出手过了的。
　　“源畈前辈，为什么会有人要我点我？”柳生夏夜走进吧台问道。
　　“当然是你的老顾客了，不过以前是我的老顾客罢了，你小子这点做的不错。”源畈谷崎并没有因为自己的顾客亲自点柳生夏夜而生气，反而是柳生夏夜这种只调了一次就能吸引住客人的手段感到满意。
　　“我的老顾客？莫非是上次那个喝我酒的戴眼镜的……”
　　“就是她，不过现在还是先收拾一下，不然等一下就来不及了。”源畈谷崎提醒道。
　　还真的是那个人，但是柳生夏夜认为他上个星期调的酒在熟练度上面还不能和源畈谷崎相比的，为什么会得到客人的亲自点名还是让柳生夏夜有点想不明白。
　　不过现在还是先收拾一下吧台的位置，因为快到Radish开门营业的时候了。
　　……
　　在营业之前，柳生夏夜和源畈谷崎收拾好了吧台调酒的位置，而且还给柳生夏夜独自准备了一个调酒的位置。
　　“以后你来上班的时候都是会有一个专属的位置的，调酒的技法还需要我展示一下吗？”源畈谷崎对柳生夏夜问道。
　　“我想你不用亲自给我一个人展示了，因为你的客人已经到了。”
　　这个时候已经有人开始陆陆续续地走进了Radish中，其中柳生夏夜见过一面的酒客们走向了吧台的位置，坐在源畈谷崎的位置面前。
　　“老规矩。”看来都是源畈谷崎的熟客。
　　源畈谷崎马上开始调酒，没有回应柳生夏夜的话了。
　　柳生夏夜的面前并没有顾客，所以乐的清闲的柳生夏夜便再次观看起了源畈谷崎的手法。
　　虽然没有忘记，但是现在重温一下，柳生夏夜还是愿意的。
　　源畈谷崎面前位置的顾客走了一批有来了一批，柳生夏夜位置并没有一个人客人光临。
　　就在这个时候，又有三人从门外进来，不过并没有侍者去招待她们。
　　因为进来的是西园寺蛹子和她的好友清浦舞，另外一个人是带着眼镜的女人，并不能完全地看清楚她的面貌。
　　三人也是看到了吧台位置的区别，西园寺蛹子对柳生夏夜示意之后就带着清浦舞离开了，而那个戴眼镜的女人则是走向了吧台的位置。
　　作者留言：
感谢无节操的节操君的100欢乐币打赏


第一百二十六话 同一杯酒
　　柳生夏夜在西园寺蛹子的目光看过来的时候，对起点头示意了一下，表示他今天是来上班了的。
　　而从西园寺蛹子的反应来看，倒是没有和柳生夏夜的算账的意思，但是在西园寺蛹子收回目光时候的那一份戏谑，柳生夏夜是真的想不明白是什么意思。
　　以为戴眼镜的女人也是源畈谷崎的客人，所以柳生夏夜并没有想要招呼的打算，而是继续看着源畈谷崎调酒。
　　只是，让柳生夏夜意外的是，这个进来之后气场比较强大的女人居然会坐在他的面前，然后说道：“调酒师，来一杯你拿手的呗。”
　　源畈谷崎停止了为他的客人服务，看向了柳生夏夜的位置。
　　“你不是来找源畈前辈的？”已经营业这么久了，这个位置上还没有卖出过去一份酒，突然出现一个客人，让柳生夏夜有点不习惯。
　　“看来你已经不记得我了，不过你的相貌倒是让人很好地记得呢。”眼镜女还说出了证明两个人认识的话。
　　“夏夜，这就是那个要求你亲自调酒的客人，不要怠慢了。”
　　看到柳生夏夜还没有想起来，源畈谷崎不得不提醒说道。
　　被源畈谷崎这样一提醒，柳生夏夜倒是想起来了眼前的这个女人，就是上个星期来这里的那个墨镜女。
　　只是和上个星期换了不同的衣服和不同的眼镜，所以柳生夏夜没有第一时间认出来而已。
　　“当然还记得，客人你稍等一下，我给你调制一杯。”既然已经记起来了，柳生夏夜就开始准备了。
　　就算不是那天的那个墨镜女，只要是坐在吧台前面点酒的客人，柳生夏夜也是不能拒绝的。
　　眼镜女没有说话，只是盯着柳生夏夜调酒的手法，而源畈谷崎看到眼镜女没有什么过激的反应之后，也是松了一口气。如果因为忘记了而引起客人的不满的话，那善后收拾起来还是有点麻烦的。
　　只是让源畈谷崎无语的，柳生夏夜调的居然是上次他调过的那被酒。
　　如果客人用眼神阻止的话，说不定源畈谷崎都要告诉柳生夏夜这个客人的品位不同的，不可能连喝两次一样的酒的。更何况是柳生夏夜这种很好就能辨认出来的新手做的事情。
　　不过，柳生夏夜对这些情况都没有在意。
　　因为客人说的柳生夏夜最拿手的，当然是曾经调过一次的酒了。
　　其它的柳生夏夜也是能够调制出来，但是那都不是柳生夏夜最拿手的。
　　“请慢用。”把调好的酒放在了眼镜女的面前。
　　并没有马上去饮，眼镜女对柳生夏夜说道：“这杯酒的话和上个星期我在这里喝的不是一样的吗？我不太喜欢喝一样的酒？”
　　“如果是这样的话，那你早已经失去了这一条的定律。因为上个星期你先是喝了源畈前辈的酒，然后又喝了我调制的另外一杯酒。”柳生夏夜马上对墨镜女进行反驳。
　　“当然，那因为是两个调酒师的，而现在这杯酒在你手里出现的是第二次了。”
　　“肯定是和第一杯不同，我才会第二次把它放在你的面前的，味道究竟如何，请你品尝之后再做结论也是不迟的。”柳生夏夜对自己的酒十分地有信心。
　　调酒师都把话说到这样的份上面，如果眼镜女不品尝离开的话，那对柳生夏夜来说就是不礼貌的行为。
　　“希望你说的是真的。”说完之后，眼镜女端起酒杯，喝了一口柳生夏夜调的酒。
　　吧台位置的人都在等着眼镜女在品酒之后的评论，但是等了好久都没有看到眼镜女有反应。
　　在有人想要催促的时候，眼镜女有了反应，但是并不是第一时间评论柳生夏夜的酒，而是问道：“调酒师，能告诉我你的名字吗？”
　　“柳生夏夜，Radish的兼职调酒师，不知道我刚才的酒怎么样？”
　　“当然很好啊，虽然不是味道最好的，但是却是现在最适合我的，而且和上一次的味道完全是两个意境，你真的这里兼职的调酒师吗？”
　　这样的事实并没有什么隐瞒的必要，所以柳生夏夜回答道：“你看的一切都是真的，我的确实是这里的兼职调酒师，你能够对我调的酒满意的话，那是我的荣幸。”
　　“我总觉得我们在最近的时间里面见过面的，不知道你有没有印象？”
　　“加上今天的话，我们应该是第二次见面，第一次见面是一个星期之前，那肯定是也是能够算最近一段时间的。”
　　“看来应该是我的错觉了，既然这样的话我就先告辞了，酒钱的话就先算在蛹子的头上。”眼镜女端着酒杯就离开了吧台的位置，然后走向了西园寺蛹子办公室的位置。
　　听了这话之后，柳生夏夜才反应过来这个女人和西园寺蛹子应该是认识的，不，是熟识得来说更准确。
　　“店长的另外一个朋友，只是我们都不知道她的真实身份是什么样的，所以那被酒也只能记在店长的名下了。”
　　“真是一个认真的前辈呢。”柳生夏夜说道。
　　“既然有了第一个人的话，那之后肯定还会有人来找你调酒的，所以请做好准备吧。”
　　“当然，这是必须的。”对于接待客人，柳生夏夜并没有什么发怵的表现。
　　……
　　果然被源畈谷崎给说中了，在眼镜女走之后，断断续续地有人来到柳生夏夜的位置前面点酒。
　　快到下班点的时候，基本上就没有新客人进来了，因为都知道Radish的作息时间的。
　　“做的不错，看来以后你的成绩是绝对可以超过我的。”源畈谷崎对柳生夏夜下半天的表现还是很满意的，并且说柳生夏夜几乎有了他的水准。
　　“我在这里工作是有条件限制的，限制没有了我就会离开的，所以源畈前辈不用担心我会抢了你的饭碗。”
　　“我才不担心，如果有你这样条件和技艺的人来分担的话，我当然是欢迎的，你真的以为我是一个受虐狂吗？”源畈谷崎反驳说道。


第一百二十七话 还是桂同学那里有吸引力
　　“那真是抱歉了，我在这里的兼职应该是没有多长的时间的，所以之后还需要前辈继续幸苦。”
　　“随便了，反正都是回到以前的状态而已，我又不是没有支撑过来。不过能在这里遇到你这样有天赋的人也是蛮愉快的，只是知道你不会永远地守着这一行还是有点遗憾的，但那都是你个人的选择，所以我并不能干涉。”
　　虽然和柳生夏夜并没有相处多长的时间，但是对于柳生夏夜所表现出来的天赋源畈谷崎却是十分地认同，而且也明白柳生夏夜在这里的打工都是临时的。也就是说，柳生夏夜在这里离开之后，把调酒的技能给忘记也是有可能的。
　　“如果有时间的话，我还是愿意来这里喝一杯的。”
　　只是柳生夏夜的保证他自己都不知道能不能有时间来这里，如果没有发生那种事情的话，来这里小酌一下也是可以的，但是……
　　“我先下班了，估计你现在还不能回去。”源畈谷崎收拾好了他要收拾的残局，而且还语言柳生夏夜并会这么容易地离开。
　　“那下个星期再见。”
　　柳生夏夜对源畈谷崎告别，因为明天是周一，又是开学的日子，所以柳生夏夜才会说下周见的。
　　同时也有点奇怪，为什么源畈谷崎会用肯定的语气说那样的话。
　　在柳生夏夜弄好一切，刚离开吧台的时候，就遇到西园寺世界。
　　“夏夜，你现在的打工是结束了吗？”西园寺世界在柳生夏夜的面前问道。
　　“如果只是今天的工作的话，那我相信我已经是完成了的。”
　　不明白西园寺世界这个时候来这里的目的，所以柳生夏夜并没有着急离开。
　　“你会做菜的吧，而且还很好吃？”
　　虽然是在询问，但是却让柳生夏夜听出来了里面肯定的语气。
　　“谁告诉你？”
　　“耶！”
　　西园寺世界先是给自己一个赞，然后才回答了柳生夏夜的问题。
　　“当然是小心和小止说的。”
　　其实，昨天在听到桂心和伊藤止说柳生夏夜会做菜，而且做得还比外面的还要好吃的时候，西园寺世界是不相信的。她以为这是桂心和伊藤止为了给柳生夏夜在外人的面前长面子二说的话，但是在把自己不确定的猜测说给了妈妈西园寺蛹子听了之后，西园寺蛹子直接要求柳生夏夜来烧制今天的晚饭。
　　“这两个家伙真的是会给我乱说的，虽然会做菜，但是也不能这样给我带……”
　　“我选择相信小心和小止，所以今天晚上我们这里的晚饭就需要你来烧了。”
　　“为什么？”如果晚上不回去的话，说不定桂言叶又会在客厅等着自己回去呢。
　　这样的事情只要有一次就行了，多了的话柳生夏夜都会觉得自己有点渣。
　　“妈妈说昨天大发慈悲地给你放假让你去约会，作为代价就是今天晚上你要亲自烧菜，而且你的一个客人也将要离开，饯行一下也是应该的吧。”西园寺世界给出了理由。
　　西园寺蛹子能够有这样的要求，柳生夏夜并没有感觉到奇怪，但是自己有什么客人？
　　“你放心好了，桂同学那边的话，我已经给小心打过电话了，会把这里的事情告诉给桂同学的，所以不用担心了。你的客人也没有多少，今天去你那里和第一杯酒的客人，就是你要饯行的对象，她是我妈妈的好友。”
　　居然是哪个戴墨镜的女人，而且西园寺世界还把桂言叶那边的问题给解决了？
　　“如果不放心的话，你吃过晚饭也是可以回去的。”西园寺世界提醒说道。
　　柳生夏夜选择了做好饭之后回去。
　　“那好，现在带我去厨房吧，我只做我会做的，但是不保证是你们喜欢吃的。”
　　“当然，只需要是你做得就行，我妈妈需要的是一个态度。”嘴上是这样说，但是西园寺世界还是期待柳生夏夜能够做出那种被桂心和伊藤止称赞的食物出来的。
　　……
　　Radish的厨房和桂言叶家的厨房布局和大小上并没有多大的差别，不一样的就是这里的调料盒食材准备地比桂言叶家里的厨房要多要丰富。
　　“有几个人？”柳生夏夜之所以会这样问，是因为这是西园寺蛹子为朋友饯行的晚餐。
　　“加上你和我的话，一共是五个人。不过你不能随便地做几道菜来忽悠我们，妈妈可是看得出来一个人的心诚不诚的。”
　　听到只有五个人的菜，柳生夏夜顿时松了一口气。
　　这样的话做四个人的量就好了，柳生夏夜直接就把他自己给忽略了，因为他打算做好之后不留下来直接回桂言叶家的。
　　“肯定不会的，这毕竟是店长要求的。”
　　早上出门之前，桂言叶交代到了Radish之后，要找西园寺蛹子道谢。但是到来之后遇到的是西园寺世界，并没有遇到西园寺蛹子，而且这一天因为那个带墨镜女的缘故，柳生夏夜十分地忙，连休息去找西园寺蛹子道谢的时间都没有。
　　所以这个时候要满足一下西园寺蛹子的要求那柳生夏夜肯定是不会拒绝的，那饭菜的质量肯定是要保证的。
　　柳生夏夜在做菜的时候，西园寺世界并没有离开。
　　看着柳生夏夜在厨房里面忙碌的声影和慢慢散发出来的香味，西园寺世界把心中的最后一丝怀疑都抛弃了。
　　“看来小心和小止并没有说谎，你真的是有这样的能力。”柳生夏夜在休息的时候，西园寺世界说道。
　　“这些菜够你们四人吃了的，我就不用算进去了，我还是要打算回去。”柳生夏夜靠在一边的柜子上说道。
　　现在的时间也不是太晚，所以柳生夏夜还是决定回去。
　　“看来，还是桂同学那里比较有有吸引力了啊。不过你这话还是亲自去对我妈妈说吧，毕竟这次的事情是她拜托的。”听到柳生夏夜还是打算回去，西园寺世界的情绪就有点不高了起来，而且没有擅自决定柳生夏夜在做好之后可以马上离开。
　　作者留言：
感谢马里奥・威震天的100欢乐币打赏，谢谢。


第一百二十八话 桂真奈美调的酒
　　现到如今，再想要逃避西园寺蛹子想来是不可能的了，所以柳生夏夜还是打算去面对的。
　　“帮忙一起把菜端过去，然后回家的事情我会亲自和店长说的。”虽然能够听出来西园寺世界的情绪不是很高，但是吃饭的地点是在西园寺蛹子的房间里面，一个人的话还是不能搞定的。
　　西园寺世界没有拒绝柳生夏夜的请求，心里还希望西园寺蛹子能够拒绝柳生夏夜回家的要求，至于原因是什么，西园寺世界自己也是不太明白。
　　四个人的饭菜两人还是能够轻松搞定的，柳生夏夜和西园寺世界吧饭菜带到房间的时候，里面已经有三个人在了，而且都是柳生夏夜认识和熟悉的人。
　　第一个当然是西园寺世界的妈妈西园寺蛹子，另外一个是清浦刹那的妈妈清浦舞，至于最后一个到了房间里面还带着眼镜的女人则是今天第一个点柳生夏夜调酒的女人。
　　“哟，速度还挺快的嘛，不会是打电话送来的外卖吧。”看到西园寺世界和柳生夏夜一起进来，西园寺蛹子首先站起来说道。
　　“这是夏夜自己做的，我亲自在一边看着他完成的。”还没有等柳生夏夜回应西园寺蛹子的话，西园寺世界就首先为他解释了。
　　“我倒是相信少年能够为我们带来奇迹的，不过真奈美，你到了现在还需要把眼镜戴上吗？这样对我们的小朋友来说是不礼貌的行为哦。”清浦舞也是为柳生夏夜说话，同时还说了一直带着眼镜的女人。
　　被清浦舞这样一说，带着眼镜的女人终于摘下了墨镜，对柳生夏夜说道：“你好，我叫桂真奈美，是蛹子和舞的好友，你的手艺不错，我能感觉出来这是你自己做得。”
　　柳生夏夜和西园寺世界把饭菜摆上去之后，西园寺蛹子发现只有四人份的饭，便问道：“是饭不够吗？”
　　“店长，抱歉了，我今天还有点事情需要回去处理，所以我就不留下来了。”柳生夏夜能够感觉到西园寺蛹子对他的态度并没有多大的起伏，所以也就很自然地对西园寺蛹子说出了想要离开的想法。
　　西园寺蛹子并没有第一时间答应柳生夏夜的请求，而是望向了桂真奈美。
　　“柳生是吧，喝了你两次的酒之后让我也有一点感触，在之前我也是调了一样的酒，你能不能帮忙品尝一下，让我对自己的技术有点了解。毕竟我也是明天要出国的人了，这次出国之后还不知道什么时候回来，所以能不能在我离开之前满足一下我这个客人任性的要求呢。”桂真奈美对柳生夏夜提了请求。
　　“品酒，夏夜不行的话，我愿意来。”西园寺世界在一边凑热闹。
　　“世界，调制的酒还不是你能够喝的，不过可以让你喝一点清酒，但是不能太多知道吗？明天还要上学的。”西园寺蛹子很明显不希望西园寺世界掺进柳生夏夜和桂真奈美的事情之中。
　　“清酒的话也不是不可以。”西园寺世界很满足，因为这么大以来，还从来么有沾过酒。
　　家里不行，在Radish中更是不可以的了，而之前心情就有点不好了，能够被允许喝酒当然能够满足西园寺世界了。
　　桂真奈美望着柳生夏夜，等着他的决定，同时清浦舞也对柳生夏夜说道：“少年，下次的话，你可以单独地为了调制一种酒。”
　　“如果只是评鉴的话，我倒是可以答应。”
　　“太好了，我我现在去把就拿过来。”桂真奈美出去取了，而桌上已经有开好的清酒，西园寺世界给自己首先满上了一杯。
　　或许是受到了柳生夏夜现在还要回桂家的刺激，所以西园寺世界一口就把满满地一杯清酒给喝下去，由于喝的太急了，西园寺世界接连咳嗽，西园寺蛹子扶着她去厕所洗脸去了。
　　“少年，你的魅力还不错嘛。”望着西园寺世界被扶走，清浦舞对柳生夏夜说道。
　　“抱歉，我不知道你说的是什么意思。”
　　看到柳生夏夜否认，清浦舞笑了笑，说道：“那肯定是我多想了，实在是忍不住了，我开动了。”
　　清浦舞不等桂真奈美和西园寺蛹子母女，独自一人开始享受起了柳生夏夜做得饭菜，当然结果是很满意的。
　　“舞，你这样实在是太不礼貌了，居然不等我。”桂真奈美从外面端进来四杯调制好的酒，当然是没有西园寺世界的。
　　“少年做得菜实在是太好了，所以没有忍住。”清浦舞停下之后对桂真奈美说道。
　　“这是我调制的，舞你也品尝一下吧。”桂真奈美把就放在了各人的面前，她自己也是有一杯的。
　　看到清浦舞和桂真奈美都喝了，柳生夏夜才端起他面前的酒杯喝了一口，只能说柳生夏夜还是对之前的事情有所戒备了。
　　刚刚端出来的时候，柳生夏夜就知道桂真奈美调制的就是他上次和今天早上为桂真奈美调制的那种酒。
　　“好爽，吃了少年的饭菜再喝一杯真奈美拿来的就实在是太爽了，我没有喝过少年单独为我调制的酒，所以并没有作为参考的比较。”清浦舞是第一个点评的。
　　“不，我认为还是和柳生调的酒是有差别的。”桂真奈美也是喝了自己调制的酒，但是并不认为能力已经和柳生夏夜一样了。
　　“你在里面加了清酒是吗？”柳生夏夜放下酒杯问道，杯中酒只喝了一口。
　　“恩，因为刚才柳生你说你还要回去，所以我就把酒引换成了清酒，那样不容易醉。”
　　“想法是好的，只是我调制的这种酒必须要用烈酒才能呈现出它最完美的口味，你生活的差别就是在这里的。第一次调酒来说也是很不错的了，你有这样的天赋。”
　　其实，差别还不止这些，但是为了能够早点离开这里，柳生夏夜只能挑一个最明显的差别出来了。
　　“反正好喝就是了，真奈美你也尝尝少年的菜，很好吃的，”


第一百二十九话 倒下的众人
　　清浦舞不懂柳生夏夜和桂真奈美两人在说什么话，不过她还是认为桂真奈美调的酒十分不错的。当然让清浦舞最意外的是，还是桌上的菜。
　　作为一个时常喝酒的女人，肯定美食也是品尝了很多的，但是那些好吃的除了在一些特别高级的酒店之外，就没有尝过有这么好吃的菜了。清浦舞都有点羡慕桂言叶的那个丫头了，因为她是知道柳生夏夜是住在桂言叶家里的。
　　知道了酒的差别之后，桂真奈美也是暂时没有再继续纠缠着柳生夏夜了，听了清浦舞的话之后，也是夹起了桌上的菜开始品尝了起来。
　　“真的很不错，看来柳生夏夜以后肯定十分受女孩子欢迎的，现在学校的便当是自己做的吗？”
　　“不是，是其他人做得。”
　　柳生夏夜这倒是没有撒谎，因为他和桂心的便当这段时间都是桂言叶做的。虽然桂心对此还是有一点不满的，但是在桂家桂言叶的威力还是不错的，至少能够震慑桂心这样的小萝莉。
　　“既然你的酒我已经品尝过了，那么今天我就要告辞了。”柳生夏夜提出了离开。
　　“不去和蛹子打个招呼吗？”清浦舞问道。
　　说来也是奇怪，西园寺蛹子带西园寺世界进厕所的时间有点长了，如果不是西园寺蛹子今天晚上还没有喝过一口酒，说不定会让人怀疑两母女都醉倒在厕所里面了。
　　“我想不用了，如果之后店长想要找我的话，我下个星期再来请罪好了。”再继续等下去的话，估计又要错过回家的列车了。
　　“你决定了的事情就去做吧，蛹子那里我和舞会说上几句话的。”桂真奈美也是没有起来去厕所看看西园寺母女在里面搞什么名堂的打算，只是说会美言，给柳生夏夜减少一些问题的存在。
　　“那就太多谢你了，你们慢慢吃，我就先离开了。”
　　柳生夏夜说完之后就走出了房间。
　　……
　　“这样的少年可是很抢手的。”再次夹了一筷菜放进嘴里，清浦舞还是不太确定这真的是柳生夏夜完成的。
　　“你不要告诉我你会有这样的想法？”作为清浦舞的好友，桂真奈美是知道自己这位好友的秉性的，所以才会忍不住问道。
　　没有直接回答桂真奈美的话，清浦舞而是反问道：“刚才和少年在讨论酒的时候，你敢确定你自己没有悸动吗？”
　　桂真奈美被这样突然的问题问得一顿，不过马上反驳，“这完全是两码事，之前的事情只能算是我在这方面遇到了知音，并不能代表什么。”
　　“真奈美，你在酒里加了什么，为什么在这个时候突然有想要醉的感觉？”作为一个经常喝酒的人，清浦舞的酒量还是有的，而今天才喝了一口桂真奈美调的酒，居然会出现醉酒的感觉。
　　“怎么会，柳生说要回家，我可是把烈酒换成清酒了的，为的就是便面醉酒这样的情况发生，为什么会……”
　　“你难道没有醉酒的感觉？”
　　“咦，为什么会这样？酒也是我自己打开的，我要去问问蛹子这是怎么回事？”
　　“一起去。”清浦舞这个时候好像抓住了什么，但是并没有太多的头绪，所以想要和桂真奈美一起去询问西园寺蛹子。
　　可惜的是，她们两人还没有走到厕所的时候，两人一起倒在了地上。
　　……
　　同样倒在地上的还有柳生夏夜。
　　从西园寺蛹子的房间出来之后，尽是遇到Radish中店员帮忙的请求。
　　上个星期的时候，是给西园寺蛹子添麻烦了，所以柳生夏夜选择接受这些个店员的帮助。开始以为只有一个两个就没事了，哪里知道今天的事情居然会这么多，而在忙完之后，柳生夏夜感觉到脑袋有点重，一种熟悉的感觉涌上了脑袋。
　　这不是上次那个……
　　可惜的是，还没有等柳生夏夜想明白，他整个人就倒在了Radish的门前。
　　“柳生君，你没事吧？”
　　“快，快叫救护车。”
　　那些让柳生夏夜帮过忙的店员在看到柳生夏夜倒下之后，马上围在了柳生夏夜的身边，最开始的时候以为是他们找柳生夏夜帮忙，让柳生夏夜给累着了，所以才会要求叫救护车。
　　“不用了，你们现在就可以下班了，剩下的事情交给我来处理吧。”西园寺蛹子突然出现在门口的位置。
　　现在Radish的收拾在柳生夏夜的协助下基本上已经收拾完毕了的，所以在听到店长说可以下班之后，这些员工还是有点高兴的。不过还是有人在担心柳生夏夜，因为找柳生夏夜帮忙就是因为有了店长西园寺蛹子的受益才去做的。
　　“店长，那柳生他？”
　　“夏夜的事情你们就不用担心，他有可能是之前吃了坏掉的东西，我先把他扶进去，如果是严重的话，我会送他到医院去的。”
　　既然西园寺蛹子都这样说了，那么他们的担心就有点多余了，而且早点下班就能够早点回到家里，这对他们来说还是有吸引力的。
　　在员工们陆续撤走的过程之中，西园寺蛹子又把柳生夏夜扶进了他们之前所在的房间。
　　和之前不同的是，房间里面没有一个人在，桌子上面只有被清浦舞还有桂真奈美吃了一部分的实物。
　　“看样子还不错，不过这也只能可惜了。”
　　西园寺蛹子先是把柳生夏夜放在一张凳子上面，然后出去Radish的结尾工作给做完，才重新回到了房间。
　　在聚餐的房间里面还有一个房间，那就是西园寺蛹子休息的房间，也是上次柳生夏夜中招的地方。
　　其实在这个房间之外，还有一个小房间，把门打开之后，看到床上已经熟睡了的西园寺世界，西园寺蛹子也是放下了心来。
　　然后打开了她的房间，此时已经有两人在她的床上了，那就是清浦舞和桂真奈美。
　　而且两人还不是安安静静地睡在床上，而是两具躯体纠缠在了一起，让身为女人的西园寺蛹子也是看的脸红不已。
　　作者留言：
感谢汪汪酱的100欢乐币打赏。


第一百三十话 离家和绝交？
　　“真奈美，这就是我说过要给你的礼物。”西园寺蛹子边说话，把扶着柳生夏夜走向了床的位置。
　　桂真奈美很少回来，所以难得见面一次的西园寺蛹子在和桂真奈美见面之后，就一直说过要送给桂真奈美一份礼物的。但是并没有说过是什么样的礼物，恐怕桂真奈美永远都不想不到会是这样的礼物。
　　至于另外一个清浦舞。
　　“其实你应该已经看出来了的吧，只不过并不敢捅破那层窗户纸，最后还得我这个友人来帮忙，真的是交到了不太会体贴人的朋友呢。”
　　清浦舞除了去其他的地方之外，大部分时间都会来Radish的，而且又是和西园寺蛹子是十分要好的好友。
　　所以这段时间，西园寺蛹子很明显的变化还是不能逃过清浦舞的眼睛的。
　　可是清浦舞并没有亲自询问西园寺蛹子这个变化的原因，也没有去找另外一个人去求证，应该是心存了自己找机会试探的想法吧。
　　“所以，今天晚上你们有福了！”
　　西园寺蛹子把柳生夏夜的衣服给扒了下来，然后把柳生夏夜推向了清浦舞和桂真奈美的位置。
　　本来桂真奈美和清浦舞在彼此地纠缠的，但是当感觉到柳生夏夜这个陌生人加入进来的时候，两人居然十分默契地一人拉住了柳生夏夜的一只手，好像是想要把柳生夏夜优先扯向自己的那一边。
　　看到自己两个好友这个无意识的表现之后，西园寺蛹子也是哭笑不得，在把外套脱掉之后，西园寺蛹子关上了灯。
　　麻利地摸上床之后，西园寺蛹子首先找上了桂真奈美，所以柳生夏夜就被清浦舞给抢走了。
　　……
　　柳生夏夜是被西园寺世界的声音叫醒的。
　　“夏夜，你怎么会在我妈妈的房间里面？”睁开眼睛的柳生夏夜看到西园寺世界站在门前，正一脸诧异地望着他。
　　昨天晚上自己好像又中招了，和上次一样。
　　上次是准备是伊藤诚，而这次准备的应该是西园寺蛹子这个家伙。
　　记得刚刚开始的时候，西园寺世界就因为喝了清酒而被西园寺蛹子带去了厕所的，难道？
　　“世界，昨天晚上你是睡在哪里的？”柳生夏夜问道。
　　“当然是睡在我自己的房间了，这是妈妈的店不错，但是我在这里还是有房间的。你能够睡在这里才是出乎我的意料呢，因为我都没有进去睡过。”西园寺世界对柳生夏夜的待遇还有点羡慕，不过在看了一下时间之后，马上对柳生夏夜说道：“我去做点早餐，不要就会迟到了。”
　　等西园寺世界离开之后，柳生夏夜才开始起床。
　　而且也确信了一件事情，那就是昨天晚上，这个床上躺着的不只有他一个人，因为被褥上还有其他的香味，在西园寺蛹子和清浦舞还有她们那个友人身上的香味。
　　手机和上次一样被关机了，开机之后收到了桂言叶发来担心的短信，回复说不用担心，今天学校见之后就走出了房间。
　　让柳生夏夜意外的是，在外面的桌子上面发现了留言。
　　这是西园寺蛹子的留言，而且并没有写明是留给谁的，留言的大意就是说西园寺蛹子她和清浦舞还有桂真奈美这两个友人好不容易聚在一起，所以打算一起出去玩玩，至于时间的话现在还没有考虑好。
　　至于昨天晚上的事情，留言之中并没有一句提到，不过还是提到了柳生夏夜。
　　那就是在西园寺蛹子离开的这段时间，希望柳生夏夜还Radish帮忙，不是那种还人情的帮忙，而是西园寺蛹子的请求，因为西园寺世界一个人是忙不过来的。
　　“真是一个……”柳生夏夜对西园寺蛹子的评价还没有说出来，西园寺世界又出现了。
　　“夏夜，你手中拿的是什么？”
　　“店长的留言。”柳生夏夜顺手就把手中的纸递给了西园寺世界。
　　西园寺世界快速地看完了她妈妈的留言之后，有点不满地说道：“居然自己出去旅游，然后把这家店交给我，真是一个不合格的妈妈。”
　　并不介意在柳生夏夜的面前说西园寺蛹子的坏话，反而是看向了柳生夏夜。
　　“夏夜，我妈妈让你来帮我一同管理Radish，你是会帮我的吧。”
　　如果这话是西园寺蛹子问的，柳生夏夜肯定是要说这需要考虑的，但是西园寺世界的话，柳生夏夜肯定是不用犹豫的。
　　“当然，我也是受了店长的太多照顾。”
　　好在现在西园寺世界应该是对那些事情一无所知的，有可能昨天晚上西园寺世界之所以醉酒，也是西园寺蛹子纵容的。
　　现在西园寺蛹子三人都一走而空了，那柳生夏夜也不打算在给自身增加更多的麻烦了，所以为了避免让西园寺世界和清浦刹那看出端倪来，还是要用原来的态度对待她们才行。
　　“谢谢，出去吃早饭吧，然后去学校。”
　　“好的。”
　　……
　　此时，在机场。
　　“没有说服女儿，居然是我自己先出国了，还真的一个奇妙的体验。”
　　“这种体验我并不想再来一次，特别是和某人在一起。”
　　“不要在意这些细节嘛。”突然之前说话的两人被人从后面用手搭住了肩膀，说道：“我说过那是给你的礼物，而且你之前已经答应了接受的。至于舞的话，就算是提前出去给刹那那个丫头实地考察一下她未来要去生活的地方了。”
　　出现在这里的赫然就是西园寺蛹子、清浦舞还有她们的友人桂真奈美。
　　“我们不是要去真奈美工作的地方而是要去法国吗？”因为清浦舞给清浦刹那预定的就是法国的学校。
　　“当然，我们又不是去工作，而是去享受的，所以法国不是我们的首选吗？”
　　“不是享受，而是逃避。”桂真奈美纠正了西园寺蛹子的话。
　　“真奈美你还是这样较真的性格，不过你昨天晚上的表现可不是这样的，那可是……”
　　不等西园寺蛹子说完，桂真奈美就打断说道：“蛹子，我要和你绝交！”
　　作者留言：
感谢凌月飞舞的1500欢乐币和一章月票支持和少女们向荒野进发的500欢乐币支持，谢谢。


第一百三十一话 坦白一部分
　　“真奈美，你要和蛹子绝交的话我都已经听了好多次了，不过你每次回来都是先回家，第二站就是Radish酒吧，这不是能够说明一切问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“当然是真奈美你爱我爱得深沉啊。”西园寺蛹子接过话茬说道。
　　桂真奈美木有马上回应西园寺蛹子的话，因为换一种方式理解的话，西园寺蛹子和清浦刹那说的话都是对的。
　　但是，就算是好友，被送了这样的“礼物”，桂真奈美还是有点气不过。
　　“蛹子，虽然我很想说我受到了伤害，但是我想你和舞都是不会相信的。但是你们不要忘记了，蛹子你这次可是给人下药了，已经算是强迫性的行为了，难道就不担心他吗？还有你现在留下留言就离开的行为是不是有点不妥，毕竟世界还是一个小孩子。”
　　“既然你现在都不担心自己了，那就没有必要担心那个小家伙，那可是一个很会照顾人的小家伙呢。我离家出走又不是没有考虑过，虽然是让世界照顾Radish，但是我在留言之中也是让那个小家伙帮世界了的。”
　　“你还真的是处处都是算计。”清浦舞听了西园寺蛹子的话之后说道。
　　西园寺蛹子留言的事情她和桂真奈美是知道的，但是并不知道里面的具体内容，现在知道了当然要发表一下看法。
　　不过这种昨天晚上才算计了别人，今天又留言希望帮助的只有西园寺蛹子才能做得出来。
　　西园寺蛹子并没有在意清浦舞的看法，而是问桂真奈美，道：“你这次回来应该见过你家的两个女儿了吧？难道是想和舞一样，把两个孩子都接到国外去吗？”
　　“不，我只是和言叶见了一面，小心的话我怕她缠着我不准我走，所以只是远远地看过。”桂真奈美开始回忆和桂言叶见面的事情，好一会儿才说道：“也不知道因为什么，言叶的改变实在是太大了，而且她和小心都没有离开这里去国外的想法，所以在这个时候我只能顺着她们的意思了，毕竟我亏欠她们姐妹实在是太多了。”
　　西园寺蛹子和清浦舞听了桂真奈美的话之后，相互看了一眼，她们都默契地没有提柳生夏夜和桂言叶姐妹的关系。
　　“言叶能够这么想，肯定是理解你的，所以你就不用太自责了，我们还是放开身心地享受一下假期吧。”清浦舞对桂真奈美说道。
　　“我们还会回来的吧？”
　　“恩，我们如果想自己的女儿了，或者是想他了也是可以回来的。”西园寺蛹子说道。
　　“不要脸！”
　　这一次清浦舞也是十分赞同桂真奈美给西园寺蛹子的评价。
　　提示登记的广播声响起，西园寺蛹子三人走向了登机口。
　　……
　　柳生夏夜和西园寺世界一起去的学校，因为方向不一样的原因，在路上并没有和桂言叶碰到。
　　来到教室之后，桂言叶已经坐在位置上了，看到柳生夏夜出现，桂言叶首先是一喜，不过并没有表现出来，还是安静地坐在那里。
　　“抱歉，让你担心了。”柳生夏夜对桂言叶说道。
　　虽然不确定，但是柳生夏夜看今天桂言叶的神色好像有点不对劲，不是像生病的样子，而是睡眠不足。那就说明，昨天晚上桂言叶肯定等了柳生夏夜很久，而他居然又中招了一次，所以才会有愧疚。
　　昨晚等了很久发现柳生夏夜都没有回来，而且手机也是关机的，如果不是因为家里还有小心和伊藤止要照看的话，桂言叶说不定都去Radish找柳生夏夜了。
　　现在看到柳生夏夜看起来并不是像发生了什么事情一样，桂言叶的担心就放下了。
　　“店长出去旅游了，所以有些事情交代了一下，恐怕在店长没有回来的这段时间，我都要去Radish帮忙。”柳生夏夜还是觉得已经把一部分的事情告诉给桂言叶。
　　“蛹子阿姨出去旅游了？那Radish现在交给谁呢？”
　　“隔壁班的西园寺世界同学，她是店长的女儿。”
　　“西园寺世界同学居然是蛹子阿姨的女儿？”桂言叶的妈妈和西园寺蛹子是好友，所以桂言叶和西园寺蛹子时常见面，但是在Radish中，桂言叶还是从来没有见过西园寺蛹子的女儿，没有想到居然就是西园寺世界。
　　“这点话小心和小止应该是知道的，我也没有想到你居然会不知道。”
　　按照桂言叶和西园寺蛹子的熟悉关系，柳生夏夜还以为西园寺世界是认识的。
　　“可是西园寺世界同学不是和我们一样是学生吗？蛹子阿姨是怎么想的？”
　　“当然是不会全部都交给西苑是世界同学，肯定是有其他的安排的，我已经是被店长的留言安排进去的。”
　　“如果夏夜你要去帮忙的话，我也要去。”桂言叶突然说道。
　　不知道怎么回事，在知道了西园寺世界是西园寺蛹子的女儿，而且西园寺蛹子还要柳生夏夜去Radish帮忙的时候，桂言叶就觉得心里十分的紧张，好像会友什么样珍贵的东西被抢走似的。
　　柳生夏夜也是有点意外桂言叶这样的选择，但是柳生夏夜并没有同意，因为条件并不允许桂言叶做这样的选择。
　　“言叶，我觉得你不应该和我一起去Radish帮忙，因为家里还有小心和小止两个丫头需要你看着，也不能把小心和小止都带去Radish吧，那样的话就不是帮忙，而是添乱了，毕竟那都是需要一人分心去照看的。不过我可以像你保证，向昨天那样不回家的事情是不会发生的了。”
　　一开始听到柳生夏夜拒绝的时候，桂言叶是不高心的，还以为柳生夏夜在意的是他和西园寺世界独处的时间。但是听了柳生夏夜的解释之后，才知道柳生夏夜担心的是小心和小止。
　　的确，因为自己太紧张了，所以直接就忘掉了小心和小止还需要人照顾了。
　　而且柳生夏夜保证，也是让桂言叶安心不少。


第一百三十二话 好久不见
　　之后就开始上课了，桂言叶在上课的时候是一个好学生，是不会再继续和柳生夏夜唧唧歪歪的。
　　而柳生夏夜并没有打算和桂言叶一样认真地听课，但是没有给老师添乱的打算，而是趴在桌子上开始睡觉。
　　按照常理来说，昨天晚上的体验应该是比上次那样强烈一点的，但是今天的柳生夏夜并没有像上次一样感觉到十分的疲惫。之所以会假寐，只是在考虑着西园寺蛹子到底会在什么时候回来，因为柳生夏夜是不可能一直每天都在Radish里面帮忙的。
　　清浦舞和那个西园寺蛹子的友人桂真奈美一起消失的话，那差不多说明她们是不会找柳生夏夜的麻烦，要找麻烦的话也是应该把矛头对准西园寺蛹子才行。
　　而且柳生夏夜也答应了清浦舞的请求，那就是劝清浦刹那出国留学去。
　　感觉事情一下子多了起来，柳生夏夜稍微地有点不爽，这一切都应该是西园寺蛹子的锅。
　　……
　　“夏夜，学校的运动会你打算报名哪些项目？”在下周之后，柳生夏夜就听到了桂言叶的询问。
　　其实，今天在进入学校之后，柳生夏夜就经常听到运动会这个词语。
　　“运动会？什么时候的事情？”虽然被泽永泰介的姐姐泽永美纪安排了拉赞助的任务，但是柳生夏夜而本人对学校的运动会并没有太多的留意，所以连什么时候举行运动会也不是很清楚。
　　不过还是知道一个大概的时间的，肯定是在下个星期之前，因为柳生夏夜可是答应了柳生九兵卫，在下个星期休息的时候去陵阳大学附属中学的。
　　柳生夏夜对这种事情不上心的情况，桂言叶是有了解的，便解释说道：“是这个星期五的举行，不知道因为什么原因，这一次居然只举行一天，以前可都是把周六和周末都算上去的。”
　　“就算是这样，可是这和我又什么关系呢？我已经帮班级里面拉了赞助不是吗？难道我还要上去报名参赛不成？”柳生夏夜认为他只要拉赞助就可以了。
　　桂言叶一副果然如此的表情看着柳生夏夜，然后说道：“你去拉赞助可是为了避免学校的惩罚，所以想要学校对你印象继续改观的话，你就应该在运动会之中积极表现才行。”
　　听了桂言叶的话之后，柳生夏夜本来是想对桂言叶说这些都不需要桂言叶操心的，因为柳生夏夜百分之百的敢肯定，除非得到了柳生家的首肯，要不然的话Y野学园是绝对不敢开除他的。
　　而现在柳生九兵卫虽然不是柳生家的继承人，但是在柳生家还是有很大的话语权的，维护一下柳生夏夜还是十分轻松的。
　　但是桂言叶不知道这些，柳生夏夜也没有打算把这些现在就告诉给桂言叶，所以在桂言叶认真的眼神下，柳生夏夜只能屈服了，问道：“那言叶你有没有帮我找到一些适合我的比赛，比如说厨艺什么的最好了，不要出汗和浪费体力的就最好了。”虽然是答应了桂言叶的要求，但是柳生夏夜并不打算出多大的力气。
　　“能施展厨艺的就只有等到学院祭的时候了，所以现在的夏夜你还是老老实实地去参加其他的比赛吧。那些需要技能的我就没有去看，不过夏夜你可以去短跑，一百米和三百米我都给你报名了的，你要好好地加油哦。”
　　“也就是说你现在根本就不是让我选择什么项目，而是已经给我选好了项目毕竟已经报名了吧。”
　　“是这样的。”桂言叶是一点都不否认。
　　因为桂言叶可不会轻易地认为，只要柳生夏夜为一年四班拉来了比以往更多的赞助之后，学校就不会再追究他在学校出手伤人的事情了。
　　所以桂言叶才会要让柳生夏夜在学校面前继续博取好感，而运动会上的表现则是好的机会。
　　“那就按照你的意思来吧，那就让我好好地养精蓄锐，准备在运动会上大展神威吧。”
　　柳生夏夜说完之后又打算继续趴回桌子上，但是这一次被桂言叶阻止了。
　　“现在才是周一，离运动会还有好几天呢，所以夏夜你要好好上课，上节课你一直在睡觉呢。”
　　“好吧，我认真听课。”
　　……
　　由于今天是在Radish出发的，所以柳生夏夜并没有准备便当，当他想要去食堂的时候，桂言叶却把一份便当放在了他的桌子上。
　　“我知道你今天肯定没有便当，而且你也不太想去食堂，所以我就给你带来了。”
　　“谢谢，要一起吃吗？”桂言叶给自己准备便当，并没有让柳生夏夜意外，而是大方地收下了。
　　“我已经约了朋友。”桂言叶说完之后就带着他的那份便当走开了。
　　桂言叶能够在学校里面有朋友，这当然是柳生夏夜希望看到的，而且也没有去问那是男生还是女生。
　　柳生夏夜准备去天台吃饭，在走廊上遇到了西园寺世界。
　　“便当？”西园寺世界有点奇怪因为她和柳生夏夜今天是从同一个房间出门的。
　　“言叶给带来的。”柳生夏夜并没有隐瞒的意思。
　　西园寺世界听了这个答案之后表情并没有太大的变化，只是在和柳生夏夜错身的时候，说道：“便当的话我也是会做的，明天我也给你准备一份。”
　　说完不管柳生夏夜的反应，直接走向了食堂。
　　“两份……！”
　　……
　　柳生夏夜并不是第一个来天台的人，因为他到的时候，天台上已经有人了，而且是熟人。
　　加藤乙女和甘露寺七海。
　　两个神学学院女子篮球部的主力球员，现在正在天台享受便当。
　　听到开门声的时候，两人都是有点紧张的，害怕是学生会或者是校园的工作人员在检查天台的设施，看到是柳生夏夜的时候，都放松了下来。
　　“柳生同学，你也是打算在这里吃便当的？”甘露寺七海看到了柳生夏夜手中的便当。
　　“是桂言叶做的？”加藤乙女则是直接问柳生夏夜便当的来源。


第一百三十三话 有人来应聘店长
　　加藤乙女能够这么快地猜出来，倒是让柳生夏夜有点意外。
　　感觉到了柳生夏夜和甘露寺七海的疑惑，加藤乙女主动解释说道：“在中学的时候，我和桂言叶就是同一个学校的，本来以为以桂言叶的成绩可以去更好的学校的，没有想到的是，最后还是和桂言叶读同一所高中。”
　　加藤乙女居然和桂言叶同读一所中学，柳生夏夜没有听桂言叶说起过，而甘露寺七海也是从来没有听加藤乙女主动谈过。
　　“你和言叶的矛盾就是在中学的时候产生的？”柳生夏夜问道。
　　现在虽然没有听桂言叶谈起有关于加藤乙女的事情了，但是在柳生夏夜刚刚到来的时候，加藤乙女和桂言叶的矛盾的确是实打实地存在着的。
　　“只是一些小矛盾而已，现在我已经不把精力放在那上面了。”说起和桂言叶的矛盾的时候，现在加藤乙女已经不在乎了。
　　柳生夏夜在挨着加藤乙女和甘露寺七海旁边的椅子坐下，并没有再继续之前关于桂言叶的话题，而是问道：“你们现在都在忙着学校女子篮球对的事情吗？”
　　加藤乙女和甘露寺七海都停止了吃饭，她们没有想到柳生夏夜居然知道她们在忙什么。
　　“下个星期我们和陵阳大学附属中学的女子篮球部有一场友谊赛，是我们去赴会，你还能像上次一样陪我们去吗?”询问柳生夏夜意见的是甘露寺七海。
　　“领养大学附属中学的女子篮球部应该不是你们的对手吧，这一次还有我去的必要？”
　　上次主要是因为有其他的原因，所以柳生夏夜才跟着去的，上次甘露寺七海都说了是一场友谊赛了，那和陵阳大学附属中学的关系应该不会太糟糕，也不会在校门口就受到刁难了。
　　“不，听说她们女子篮球部进来了一个新的监督，对她们进行了严格的训练，虽然战术理解和规则的掌握没有我们学校强，但是她们的体能必定有了很大的提升，所以我们也不能说完全有把握就吃定她们。”加藤乙女解释了原因。
　　听到新进入的体能监督，柳生夏夜第一时间想到的就是柳生九兵卫这个姐姐。
　　说不定柳生夏九兵卫要柳生夏夜下星期去陵阳大学附属中学找她，也是存着想要像柳生夏夜展示一下她训练的队伍吧。
　　时间和地点都是一样的，那柳生夏夜拒绝的话就显得不绅士了。
　　“既然已经陪你们去了一次，那在陪你们去一次又何妨，不过如果我跟去的话，你们可以赢的吧。”
　　如果陵阳大学附属中学的女子篮球部是柳生九兵卫的队伍的话，那Y野学园就可以说是柳生夏夜代表的队伍。
　　虽然面对的是柳生九兵卫，但是柳生夏夜想赢。
　　“当然，我们去就是为了取得胜利的。”
　　“不是为了胜利我们也不会走那么远地去。”
　　加藤乙女和甘露寺七海都给柳生夏夜保证了。
　　“我相信你们！”
　　……
　　下午的课柳生夏夜也是没有认真上的，对此桂言叶也是没有办法。
　　好在就算是柳生夏夜是这样的态度，测试的时候总是能够及格，这一点就让那些老师没有找柳生夏夜训话的想法。
　　放学之后，柳生夏夜和桂言叶一起走出教室门。
　　路过一年三班的时候，发现西园寺世界还在教室里面，柳生夏夜问道：“世界，你今天还在？”
　　今天的Radish可是没有西园寺蛹子坐镇，柳生夏夜以为西园寺世界在放学之后会直接去Radish呢。
　　“是夏夜和桂同学，轮到我今天指日，所以Radish的事情就先麻烦夏夜了。”
　　对柳生夏夜和桂言叶说完话之后，西园寺世界就跑到一边去打扫卫生了。
　　柳生夏夜不用和西园寺世界一起去Radish，这让桂言叶放心不少，在校门口的时候，对柳生夏夜说道：“蛹子阿姨帮组了你很多，所以Radish有什么你能够帮上忙的不要推脱哦，晚上我会等你回来的，当然小心和小止我也会照顾好的，所以你不用担心。”
　　想要叫桂言叶不用等，但是柳生夏夜明白，就算是自己阻止了，恐怕如果自己回去晚了，看到的是也会是在客厅等着他回家的桂言叶。
　　“小心和小止就拜托你了，我会很早回来的。”柳生夏夜对桂言叶保证说道。
　　因为是不同的方向，所以两人机乘不同的电车分开了。
　　……
　　来到Radish，正是生意好的时候，不过让柳生夏夜安心的是，Radish并没有因为少了西园寺蛹子这个店长就运转出错。
　　看来，Radish的员工已经习惯了西园寺蛹子不在的情况了。
　　和看见自己的员工打了招呼之后，柳生夏夜来到了吧台的位置。
　　没有了柳生夏夜，坐在源畈谷崎前面的客人还是很多的，这也说明源畈谷崎的调酒水平很高的。
　　看到柳生夏夜洗手准备进来帮忙，源畈谷崎停下了手中的动作，对面前的客人表示抱歉之后，朝着柳生夏夜走来。
　　“今天你不用进来，我们都收到了店长的消息，Radish的运作我们能够完成的，不过现在有件事情需要你或者是店长的女儿去处理一下。”源畈谷崎阻止了柳生夏夜进吧台的动作。
　　听了源畈谷崎的话之后，柳生夏夜才明白，西园寺蛹子的确不是一个莽撞的人。
　　她相信Radish的员工能够完成好工作，也相信柳生夏夜在得知了真相之后，也还是会来Radish帮忙的。
　　“前辈，有什么事情你们都不能解决的？”
　　“我们完成自己的工作就是最本分的了，但是现在有人居然想要来应聘Radish的店长，也不知道西园寺店长知不知道这件事情，因为现在我们也联系不上她。所以现在只有你和店长女儿有权利去解决这件事情。”
　　“为什么我会有这样的权利？”柳生夏夜也是有点糊涂了。
　　作者留言：
感谢凌月飞舞的月票支持、っ宛若游龙し的100欢乐币打赏、汪汪酱的100欢乐币打赏


第一百三十四话 报道的二条若叶
　　“这是西园寺店长给我们的留言中交代的，只要是超过我们权限的事情，都找你和世界小姐解决，现在世界小姐不在，所以只能你去解决了。”源畈谷崎理所当然地说道。
　　说到底，还是自己被西园寺蛹子坑了，虽然说Radish的运行不需要柳生夏夜和西园寺世界的帮忙，但是这些额外的麻烦，西园寺世界肯定是原因插手的，所以最后还是需要柳生夏夜去解决。
　　不过，如果只是去应付一下来应聘的人的话，应该是没有什么困哪的，柳生夏夜想到。
　　“那个来面试的人在哪里？”
　　柳生夏夜环视了整个一楼，但是并没有发现一个像是来面试的，全都是一脸的享受样子。
　　“在店长工作的房间呢，你和世界小姐没有回来给出答案之前，她是不会离开的。”
　　居然还遇到了这样的赖皮，但是一听到来人居然在西园寺蛹子的房间，而源畈谷崎这些老员工并没有阻止的情况来看，这个来面试的人肯定是和西园寺蛹子熟悉的。
　　最怕遇到这样的人了，现在看来不去面对是不行了。
　　“我现在就过去吧，店里的事情就麻烦你们了。”
　　“这是我们的工作，请相信我们。”
　　……
　　说实话，西园寺蛹子的工作室柳生夏夜已经有点害怕进去了，因为在里面发生了两起不受他控制的事件。
　　而且两起事件的“犯人”不是一个人，但是手段却是一样的，居然在同一个地方跌倒两次，是不过警惕吗？
　　推门而入，就看到一个女人住在西园寺蛹子的椅子上面，而看到柳生夏夜进来，这个女人并没有站起来介绍自己的意思，而是就坐在位置上，说道：“你就是那个让蛹子把这个店交给你的小男生吗？仔细一看的话的确有点像是蛹子喜欢的类型呢。”
　　柳生夏夜不喜欢这样的对话方式，好像对方知道自己的底细似的，而且现在看来，这个女人来这里也不是为了应聘店长。
　　“如果你等我们来只是想说这些的话，我想我可以离开了，或者是你可以离开了。”
　　“抱歉，我好想忘了自己介绍。”坐在椅子上的女人站起来说道：“我叫二条若叶，蛹子的挚友，根据蛹子的留言来应聘店长的。”
　　二条若叶的话让柳生夏夜的眉毛轻佻了一下，完全不明白西园寺蛹子的安排。
　　既然相信源畈谷崎这些个老员工，会在她离开的时候把Radish给打理好，为什么还要叫二天若叶过来。
　　“对了，我还是两个女儿的母亲，不过我目前是单身哦。”二条若叶突然说道。
　　柳生夏夜有点措手不及，这是什么展开？
　　“当然，这是蛹子要我说的，并不代表我的意思。我的确是单身和两个孩子的母亲，但是你并不是我欣赏的类型，而且你也不准对我的两个女儿动脑筋。”
　　居然是西园寺蛹子让二条若叶说的，到底是西园寺蛹子的眼里，他成了一个什么样的人。
　　“我知道你的名字就够了的，二条小姐是吧，我是这里的临时调酒师柳生夏夜。既然是店长让你来应聘的，那我就没有必要来这里嘛。而且这也是我想要的，这里总是需要一个总管的大局的人，以后请多多指教。”
　　二条若叶说是来应聘，不如说是来报道的，毕竟是西园寺蛹子叫来的。
　　而且，这真的是柳生夏夜想要的。
　　虽然源畈谷崎等老员工会管理好点，但是他们也只能做好他们的本职工作而已，的确是要有一个站出来，二条若叶出现在这个时候是最好的。
　　毕竟柳生夏夜或者是西园寺世界都是不现实的，因为他们现在都还是学生，就算是强留下来，也发挥不了很大的作用。
　　最主要的是，有了二条若和的话，柳生夏夜就不用每天放学之后还来Radish，可以直接回家了。
　　“希望你周六周日的时候不会偷懒。”二条若叶开口。
　　好吧，这个来报道的店长都不提每天来这里的事情了，那柳生夏夜肯定也是不会反对的，说道:“放心，我虽然这里的临时工，但是最基本的工作职责我还是知道的。”
　　“很好，希望我们合作愉快。”
　　“希望如此，那现在我可以回去了吗？”柳生夏夜问道。
　　两人都没有因为合作而握手，柳生夏夜更是马上提出了离开的要求，而二条若和也没有拒绝，点头同意了柳生夏夜的要求。
　　等柳生夏夜离开之后，二条若叶才自语说道:“我倒是要看一下这个小男孩到底是什么样的一个人，居然会让你们都如此沉沦。”
　　由此可知，二条若叶肯定知道一些更深的东西。
　　不过，这些柳生夏夜都不知道。
　　……
　　出来之后，因为还没有看到西园寺世界回来，那柳生夏夜就没有特意等西园寺世界回来解释二条若叶的事情，而且二条若叶是西园寺蛹子的挚友，说不定不需要柳生夏夜去解释。
　　在吧台的位置和源畈谷崎告别之后，柳生夏夜就走出了Radish。
　　接下来当然是直接回家了，不过柳生夏夜却在Radish的门口发现两个鬼鬼祟祟的人儿。
　　难道是有人知道西园寺蛹子不在了，所以出来捣乱的不成，柳生夏夜便走向了两个人影躲藏的位置。
　　或许是感觉到了柳生夏夜的目的，两人把身子藏得更深了一点，但是这些对柳生夏夜并没有任何的作用。
　　当看到两人家伙的真面目的时候，柳生夏夜心中的想法就取消了。
　　因为躲藏起来的是两个小萝莉，比桂心要大一点，又比桂言叶或者西园寺世界要小。不过身高却和清浦刹那差不多高，但是却能发现她们比清浦刹那的年纪要小一点。
　　而且两个小萝莉身高，样貌，穿着几乎是一模一样。
　　但是通过柳生夏夜看到的情形，指着其中一个说道：“你是姐姐？”
　　被柳生夏夜指着的萝莉很高兴，但是她后面的萝莉马上辩解说道：“我才是姐姐。”
　　作者留言：
感谢我的C女王、发现好书了的各100欢乐币打赏。
另外首次推书。《不H会死星人的自救日志》，作者：木易。讲的是少年如何“同时”与九个妹纸H的故事。


第一百三十五话 双胞胎二条姐妹
　　“你是姐姐，为什么会躲在后面？”柳生夏夜问道。
　　其实只是这两个小萝莉长得差不多是一模一样的，所以柳生夏夜只能通过之前的第一印象要判定谁是姐姐，谁是妹妹了。
　　那么站在前面护着后面的人，一般都是会定义为姐姐的存在，柳生夏夜也是这样判定的，没有想到居然会错了。
　　“这是因为……”
　　被柳生夏夜问住的小萝莉有点说不出话来了，很难让人相信她是这对姐妹之中的姐姐。
　　“二叶只是怕生而已，大哥哥你不用在意的。”之前的小萝莉说道。
　　“你才是二叶，我是你的姐姐二条一叶。”很自己妹妹斗嘴的时候，才能显得二条一叶并不是一个不爱说话的人，就像是二条二叶说的那样，二条一叶只是怕生。
　　二条一叶，二条二叶，再联想到之前在里面见过的二条若叶，柳生夏夜有点知道这两个小萝莉的身份了。
　　之前在里面，二条若叶就说过她又两个女儿，还警告过柳生夏夜不要对她的两个女儿动脑筋，没有想到这么快就见到了。
　　不过，柳生夏夜可不会表示自己知道二条姐妹。
　　“一叶，二叶，你们两个人来这里做什么？这里可是大人来的地方，你们来这里是不对的。”虽然西园寺蛹子的这个Radish管理地不错，但是知人知面不知心，在里面的肯定有社会的渣宰。
　　现在二条若叶要管理这个店，西园寺世界又没有回来，柳生夏夜害怕这个两个双胞胎萝莉被诱导了。
　　而之前之所以敢让桂心和伊藤止来这里，那是因为西园寺蛹子这个店长还在，还有西园寺世界陪着她们两个人。
　　“我们只是……”
　　“我们是来看我们的妈妈为什么会来这里，我和一叶可不想家里面再多一个人活着是少一个人了。”
　　“二叶，要叫我姐姐。”
　　二条一叶的话还没有说话就被二条二叶给打断了，并且没有用敬语。
　　面对姐姐二条一叶的指责，二条一叶并没有打算承认错误。
　　柳生夏夜也明白这两个小萝莉来这里的原因了。
　　她们知道这个店是一个什么样的存在，所以是担心她们的妈妈是有了新恋情才会出现在这个店里的。
　　而二条若叶出现新恋情的话，就会有二条姐妹担心的情况发生。
　　第一种就是二条若叶的对象住进她们家来，这是二条姐妹不能够接受的，还有一种就是二条若叶搬出去和她的对象住在一起，这也是二条姐妹不想看到的。
　　所以她们才想要来这里，实地地考察一下她们的妈妈到底是为了什么来这里的。
　　“一叶，二叶，你们的担心可以收起来了，因为你们的妈妈来这里不是像你们想的那样，而是来这里工作的。”为了不让二条一叶和二条二叶进去影响到二条若叶的工作，柳生夏夜对两姐妹说了二条若叶来这里的真实目的。
　　“大哥哥，你这么知道的？”二条姐妹同时问道。
　　“我可是里面兼职的员工，只是你们的妈妈来了之后，好像就不需要我兼职了，所以我才刚要回家。”柳生夏夜还是打算解释地清楚一点。
　　“那大哥哥能够带我们进去看一下妈妈吗？”二条二叶可怜兮兮地问道，同事二条一叶也是用祈求的眼神看着柳生夏夜。
　　两姐妹的这个请求让柳生夏夜不知道怎么办了。
　　不答应的话，这感觉就像是做错了什么事情一样，但是答应的话，就是把之前二条若叶的警告抛到了耳边。
　　如果二条若叶在这个时候撂担子的话，柳生夏夜悲惨的兼职生活又要继续了。
　　“夏夜，你这么会和二条姐妹在一起？”在柳生夏夜犹豫不决的时候，居然听到了西园寺世界的声音。
　　抬眼望去，走过来的正是西园寺世界，而且听西园寺世界的口气，好像是认识二条姐妹的。
　　“世界姐姐，你放学了吗？还有你为什么会在这里？”
　　果然，二条姐妹和西园寺世界是认识的，只是问得问题有点奇怪。
　　“是二叶啊，这里是我妈妈的店，现在我妈妈出去旅游了，所以我要过来帮忙的。”
　　让柳生夏夜意外的是，西园寺世界居然一下子就在这两姐妹之中知道刚才和她说话的人是二条二叶。
　　“原来是蛹子阿姨的店啊，那我们就放心了。”
　　二条二叶的话让西园寺世界有点不解，于是望向了柳生夏夜，因为她看到柳生夏夜和二条姐妹在交谈。
　　“世界你能来的话实在是太好了。”首先感谢西园寺世界来给自己解了一个围，然后解释说道：“二叶和一叶的妈妈好像是收到了店长的信息，今天过来店里帮忙了，所以现在就不需要我兼职了。刚才二叶和一叶想进去看看她们的妈妈，我还在犹豫该怎么办呢。”
　　“我不高兴！”这是二条一叶说的。
　　原来刚才柳生夏夜在讲述的时候，两次都是把一叶这个姐姐放在了二叶这个妹妹的后面，所以才会让二条一叶不太高兴。
　　“我很高兴。”
　　“就算你不在这里继续兼职了，那带她们进去也没有什么难事啊。”
　　“因为某事事情，这个忙我帮不上，所以只能劳烦世界你了。”对西园寺世界表示感谢之后，柳生夏夜才说道：“我得赶上下一班电车回家了，明天学校再见。”
　　等柳生夏夜走之后，二条若叶问西园寺世界。
　　“世界姐姐，大哥哥是你的男朋友吗？”
　　“不是。”西园寺世界一口就否定了这个问题，然后好像是自我解释第说道：“我们现在只能算是好友而已，对了，你们不知道他的名字吗？”
　　“我没有问唉。”二条二叶把头转向了姐姐二条一叶，而二条一叶也是摇了摇头。
　　“真是服了你们了，不知道对方的名字居然还和他聊了这么久，你们还没有被拐走真的是一个奇迹呢。走吧，我现在带你们进去看你们的妈妈。”西园寺世界对两姐妹有点无语了，同时也是有点惊奇柳生夏夜这种能力。
　　作者留言：
感谢对二次元的执念100欢乐币的打赏，谢谢。


第一百三十六话 怕再次离开的小萝莉
　　从Radish中解放之后，柳生夏夜就没有再外面继续逗留了。
　　在要去做电车的时候，柳生夏叶发现在一个安静的角落居然有人在单膝求婚。
　　“华代子，请你今天一定要答应我的求婚！”
　　被求婚的少妇有点不知所措，她有着她的担心。
　　“孝三君，我也是刚离婚不久，现在还带着两个孩子，所以……”
　　“爱莉和真理奈继续跟着你姓，答应我的求婚的话我也可以改姓秋月的。”求婚男步步紧逼。
　　“你让我想想好吗？”
　　秋月华代子、秋月爱莉和秋月真理奈，再加上入赘之后秋月孝三的名字，让柳生夏夜觉得熟悉，但是现在最要紧的还是先回家，所以柳生夏夜也没有继续追究下去的想法。
　　…………
　　回家开门之后，发现在客厅都没有人在，也没有人听到有人说话。
　　如果不是门锁着的，再加上天黑了，桂言叶是不可能带着两个小萝莉到外面的，那柳生夏夜都要怀疑这个家里是不是发生了什么。
　　好在，柳生夏夜马上就闻到了饭菜的香味，厨房传来的。
　　柳生夏夜走到厨房的时候，发现桂言叶正在里面有条不紊地坐着每件事情。
　　“我回来的。”
　　柳生夏夜突然出声，也是吓了桂言叶一跳，让她手中的打蛋器都差点掉在了地上。
　　不过马上就知道了这是柳生夏夜的声音，重新握紧了打蛋器，转过来看着柳生夏夜说道：“欢迎回来，今天店里的工作这么快就结束了吗？”
　　柳生夏夜去Radish帮忙的时候，桂言叶是知道的，为了照顾桂心和伊藤止，所以桂言叶才没有和柳生夏夜一起去Radish。
　　“没有，只是店里来了一个新的店长，是西园寺店长的好友，告诉我上学的时候不用去帮忙了。”
　　“那真的是太好了，夏夜你也不用这么累了。”其实桂言叶想说的夏夜终于有多余的时间在家里了。
　　“对了，你在这里做饭，小心和小止她们两个呢，外面没有看到她们。”柳生夏夜有点奇怪地问道。
　　要知道在两个小萝莉的心中，他可是占了很大的比重的，只是今天回来到现在都没有看到桂心和伊藤止，让柳生夏夜突然有点不习惯了。
　　听到柳生夏夜的问题，桂言叶居然有点幽怨地看了一下柳生夏夜，然后才回答道：“她们两个人在你的房间里面呢，说是那里有你的味道，现在不知道是不是睡着了。”
　　桂言叶的幽怨夏夜也是听了出来，这几天自己的重心的确是有点过分地放在了Radish那边，不过那也是那边发生了太多意外的缘故。
　　“我先去看看小心和小止。”现在因为二条若叶到来，柳生夏夜不必去Radish报备帮忙了，但是也不能桂言叶什么一直在家里的承诺，所以才会说先去看看桂心和伊藤止。
　　而桂言叶也没有勉强柳生夏夜，只是望着柳生夏夜离开的方向说道：“如果她们睡觉了的话把她们叫醒，因为晚饭马上就要好了。”
　　“知道了。”
　　……
　　柳生夏夜在门外没有听到任何的声响，所以轻轻地把房门给打开，发现桂心和伊藤止两个小萝莉正躺在他的床上，而且也没有盖着被子。
　　最主要的是，两人的怀里都有抱着东西。
　　桂心怀里抱着的是柳生九兵卫让东城到来的武器--遗世孤独的理想乡。
　　理想乡大倒不是很大，但是长度和桂心的身高并没有相差多少，不过桂心把理想乡给夹起来了，因此看不出来其真实的面目。
　　而伊藤止怀里抱着的却是夏夜的背包，里面的书有一些散落在床上。
　　这两样东西都是捂不热的，如果长时间抱在怀里的话，肯定会出问题。
　　柳生夏夜想要先把两个小萝莉怀里的东西拿出来再叫醒她们的，但是试了一下之后发现居然还不能轻易的拿掉，所以柳生夏夜只能选择先把他们给叫醒了。
　　“小心，小止该起来吃晚饭了。”柳生夏夜分别轻轻地捏了桂心和伊藤止的小脸，然后在床边说道。
　　“大哥哥的声音？”桂心小萝莉没有睁开眼睛，而是呢喃地说道。
　　“又做梦了。”这是伊藤止说道。
　　感情这两个小萝莉还不相信自己会在这个时候回来，这让柳生夏夜有点哭笑不得。
　　“两个小懒虫快点起来，不然我可又要走了。”
　　柳生夏夜的声音再次响起，桂心和伊藤止两个小萝莉才不情愿地睁开了眼睛，当看到柳生夏夜就站在边上的时候，两个小萝莉马上从床上起来，奔向了柳生夏夜。
　　两个小萝莉一起栽在了柳生夏夜的怀里。
　　“大哥哥，你真的回来了。”
　　“夏夜哥哥你刚才说又要离开吗？”伊藤止好像是记起来刚才柳生夏夜说的话，连忙问道。
　　伊藤止的问题问了之后，桂心也是望向了柳生夏夜。
　　“放心吧，这下我应该会放学就回家的，刚才只是见你们睡着了不起来才说的。”对两个小萝莉，柳生夏夜倒是可以承诺的，毕竟就算是违背承诺，也是可以弥补的。
　　“还有，你们两个怎么会抱着这么冷的东西睡觉，会坏肚子的。”柳生夏夜想要拉开两个小萝莉去把床上的理想乡和背包收起来，但是发现两个小萝莉把他抱得很紧，让他不能自由地行动。
　　“好了，你们两个，我说过了不会离开的。你们先放手，我去把床上的东西收拾一下，然后你们去洗手，晚饭已经差不多要好了。”
　　这一次，桂心和伊藤止倒是放开了柳生夏夜，但是并没有离开柳生夏夜的房间去洗手，而是就呆在房间里面。
　　看来之前是在是把桂心和小止两个小萝莉给忽略过分了，现在再三承诺居然也不相信了。
　　两个小萝莉也没哟说话，就这样看着柳生夏夜把床上的理想乡和书包给拿开，然后整理褶皱的床单。
　　最后等柳生夏夜完成之后，桂心和伊藤止两个小萝莉又站在了柳生夏夜的身边。
　　“大哥哥，我们要一起去洗手。”桂心对柳生夏夜说道，而伊藤止在一边猛点头。
　　就这样，桂心和伊藤止一人拉着柳生夏夜的一只手走出了房间。
　　……
　　“夏夜，小心，小止，你们这是在做什么？”桂言叶已经把晚饭做好了，但是没有看到柳生夏夜带着桂心还有伊藤止出来，想要去看看什么情况的时候，遇到了这样的画面。
　　“小心和小止担心我离开。”柳生夏夜有点无奈地说道。
　　没有想到居然是因为这样的原因，这一次桂言叶并没有阻止桂心个伊藤止继续纠缠柳生夏夜，而是对三人说道：“饭已经做好了，你们去洗手吃饭吧。”


第一百三十七话 被萝莉威胁了
　　三人洗好手之后，桂心和伊藤止选择左右坐在了柳生夏夜的身边，桂言叶忍不住说道:“好了,小心还有小止，你们差不多就可以了，如果让夏叶厌烦了的话，说不定又会好久都不回家了。”
　　听到桂言叶的话之后，桂心和伊藤止都望向了柳生夏夜，像是要求证桂言叶说的话是不是正确的。
　　“Radish的事情不需要我帮忙了，所以以后放学之后我都会和你一起回来的，所以你们不用担心我在外面不回家了。”
　　柳生夏夜的这个解释倒是让桂心和伊藤止都满意了下来，不过之后桂心在吃饭的时候，对柳生夏夜说道：“大哥哥，你什么时候才能再给我们烧一次饭吃？”
　　“小心，你是说我做的饭不好吃吗？”
　　柳生夏夜还没有回应桂心，倒是作为姐姐的桂言叶就马上开始质问桂心了。
　　桂言叶的厨艺这段时间以来的确是有了足够的长进，不过桂心和伊藤止这个两个小萝莉都不太领情，好在都是每次都吃的。
　　现在柳生夏夜保证说每天晚上都会回来的时候，桂心和伊藤止当然想起了柳生夏夜的厨艺，毕竟是好久没有尝到的了。
　　“姐姐你的厨艺只能作为便当带到学校去，如果大哥哥给我做便当的，姐姐你做的我也不会带的。”桂心倒是一点不害怕桂言叶的质问，因为柳生夏夜现在在她的身边，这就是她勇气的来源。
　　桂心是什么样的小家伙，桂言叶是知道的，所以马上转向了伊藤止问道：“小止，难道你以为我做的饭菜不好吃吗？”
　　面对桂言叶有点期待的眼神，伊藤止倒是十分诚恳地说道：“言叶姐做的饭菜很好吃的，不过我们已经一成不变地吃了好久了，所以想要换换。”
　　虽然最后伊藤止的语气有点不足，但是桂言叶还是听出来了，桂心和伊藤止两个小萝莉都对她的饭菜产生了厌倦的味道。
　　看到桂言叶的情绪有点失落，柳生夏夜马上对桂心还有伊藤止说道：“小心，小止，快点给你的姐姐道歉，怎么说都是你姐姐辛辛苦苦做出来的，你难道忘记了你之前吃的还不如你姐姐现在做的吗？”
　　在刚刚来到桂言叶家的时候，柳生夏夜就发现了大量的外面快餐盒，而且还不是那种感觉很好的样子。
　　听到柳生夏夜的批评，桂心也是想起了，在柳生夏夜没有到来的时候，桂言叶还不会做饭，两姐妹都只能靠着点外卖就餐。
　　但是和现在桂言叶做的饭菜比起来，桂心更讨厌当初的外卖。
　　“姐姐，对不起。”意识到自己错了的桂心马上给桂言叶道歉。
　　而伊藤止也是感觉自己有点过分了，在看到桂心道歉之后，也是对桂言叶道歉说道：“抱歉，言叶姐，是我不对。”
　　“知道错了就行，以后我会多学一点的。”桂言叶接受了桂心和伊藤止的道歉，因为这些菜都是当初第一次做出来的是，受到柳生夏夜夸奖的，所以下意识地就继续做了这些，这也怪不得桂心和伊藤止会厌倦。不过，马上就把矛头转向了柳生夏夜，说道：“夏夜你也是一样，小心和小止都还小，你可不许这么凶她们。”
　　柳生夏夜感觉他自己的真的很冤枉，本来是看到桂言叶情绪低落的样子才教训桂心和伊藤止的，哪知道桂言叶心情转好的之后会这样对待他呢。
　　“我也知道了错了，你们都是对的。”
　　柳生夏夜无奈的样子，让三人的笑了起来。
　　……
　　柳生夏夜在洗澡回到房间之后，看到桂言叶在自己的房间里面，便问道：“言叶，有事吗？”
　　已经在这个家里住了好久，除了第一次带柳生夏夜进来的时候来过一次之外，桂言叶这还是第一次进入柳生夏夜的房间。
　　“我是来叫小心和小止回去的。”桂言叶回答了柳生夏夜的问题让，然后指了指柳生夏夜的床。
　　这个时候柳生夏夜才发现他床上的被子居然是弓起来的，走过去把被子掀开之后，发现桂心和伊藤止两个小萝莉正穿着睡衣平躺在那里，现在两人是抱在一起的，想来是害怕柳生夏夜把她们各个击破。
　　“小心，小止，给我回去，夏叶要睡觉了。”桂言叶催促道。
　　“不行，我要和大哥哥睡在一起，谁知道大哥哥会不会突然不见了呢。”桂心拒绝道。
　　伊藤止虽然没有说话，但是紧抱着桂心的手没有松开已经说明了一切了。
　　“你们……”
　　在桂言叶找不到办法的时候，柳生夏夜说道：“就让她们在这里一晚上吧，只要明天我能够和你一起回来的话，她们就会相信我不再消失了的。”
　　桂言叶想想也是这个理，便警告床上的桂心和伊藤止说道：“不要折腾，你们明天还要上学的。”
　　“知道了。”这一次是桂心和伊藤止一起说的，明显很开心嘛。
　　等桂言叶走之后，桂心和伊藤止又把被子拉来盖在她们的身上，然后对柳生夏夜说道：“大哥哥，我们要听故事。”
　　感情这两个小萝莉要在柳生夏夜的房间里面原来有一部分是要听故事了，柳生夏夜也没有拒绝，躺在两个小萝莉让出来的位置，然后讲起来了故事。
　　……
　　一阵头皮发麻的感觉让柳生夏夜睁开了眼睛，然后是真正地头皮发麻了。
　　因为柳生夏夜感觉自己的下身被好多只温暖的小手胡乱地摸着，动了动身子，轻声地问道：“小心，小止，你们这是在搞什么鬼？”
　　但是让柳生夏夜失望了，因为桂心和伊藤止居然一人抱着夏夜的一条大腿，而桂心则是说道：“我们想要大哥哥快乐，这样的话你就不会离开我们了。”
　　“你们快点住手，我没有说过要离开你们啊。”
　　只不过两个小萝莉并没有让柳生夏夜如愿，桂心对伊藤止点了点头之后，伊藤止首先垂下了自己的小脑袋。
　　在柳生夏夜想要用力挣脱的时候，桂心一句话让柳生夏夜放弃了。
　　“大哥哥，如果你拒绝的话，我们会叫的哦。”
　　桂心说完之后，也是和伊藤止一样低下了头。


第一百三十八话 遇到麻烦的乙女妹
　　被小萝莉桂心这样一威胁，柳生夏夜是真的不敢阻止桂心和伊藤止了，因为桂心所说的话是绝对能够做出来的，而且现在天已经开始放明了，真的被桂言叶抓到的话就完蛋了。
　　所以柳生夏夜又重新闭上了眼睛，而感觉不到柳生夏夜挣扎了之后的两个小萝莉更卖力了，最后还是在伊藤止的咳嗽中止住的。
　　“小心你骗人。”咕噜几下之后，伊藤止有点可怜兮兮地对桂心说道。
　　“没有骗你哦，你现在问问看大哥哥还会离开我们吗？”桂心则是好像完成了什么壮举一样的表情回答伊藤止。
　　听了桂心的话之后，伊藤止望向了柳生夏夜。
　　柳生夏夜这个时候当然不能做出忤逆桂心和伊藤止的事情，但是也没有开头说话，而是摇了摇头，表示不会离开她们。
　　伊藤止得到这个答案之后，很满意地笑了起来，桂心指了指她的嘴角，伊藤止伸出粉红的舌头舔了一下，马上意识到了什么，穿上衣服之后说道：“我先去洗漱了。”
　　等伊藤止离开之后，桂心则是又缩在被窝中间，抱住了柳生夏夜问道：“大哥哥，你真的不会离开我们吗？”
　　看来之前柳生夏夜没有说话，还是让桂心有点不放心。
　　“当然不会离开你们的啊，小心，你老是回答我一个问题，现在你还在和井伊卯月学那些乱七八糟的事情吗？”柳生夏夜终于开口，不过却把心里的疑问说了出来。
　　因为这不是桂心的初犯，而是第二次了。
　　第一次是因为和井伊卯月交流过深，还有井伊卯月给她的书籍作怪，但是这一次居然带着伊藤止一次作怪，让柳生夏夜担心桂心是不是还和井伊卯月学习着什么。
　　不过桂心否认了柳生夏夜的猜测。
　　“卯月已经有一段时间没有去上学了，我和小止要去看她都被拒绝了，真的很担心卯月是不是发生了什么不好的事情。”桂心先是解释了井伊卯月的事情，然后才说道：“卯月之前送了我好几本书籍，大哥哥收走的只是其中的一本，其他的我都很认真地藏了起来呢。而且不许大哥哥去找出来扔掉，不然的话我会把刚才的事情告诉给姐姐的。”
　　“人小鬼大的家伙，以后不许教小止这种乱七八糟的事情了。”井伊卯月没有去学校的事情还是有点出乎柳生夏夜的意料，但是只要桂心没有和井伊卯月学习什么就好，至于伊藤止，柳生夏夜夜不希望桂心把她教坏。
　　“安心了，大哥哥，刚才的事情我和小止都只会对大哥哥那样的，而且还是小止提出来让我们想办法挽留大哥哥的呢。”桂心是一点自觉都没有，反而是觉得只有做了刚才事情的伊藤止才真正地被她接受呢。
　　……
　　“小心，快起来了，人家小止都起来好久了。”桂言叶的声音在柳生夏夜的房门外响起。
　　“知道了，姐姐，这就起来。”小心这一次并没有赖床，而是答应了桂言叶之后马上就起来了，不过在穿衣服的时候却是问道：“大哥哥要叫起来吗？”
　　“你们两个在，夏夜肯定没有睡好，等下再叫他好了。”两个小萝莉要听故事才会睡觉的习惯在柳生夏夜不在的几天，桂言叶是知道的，而柳生夏夜讲故事的能力桂言叶也是见识过的，所有会认为桂心和伊藤止打扰了柳生夏夜休息。
　　“偏心。”虽然是回应桂言叶的话，但是桂心却是看着还在床上的柳生夏夜说的。
　　享受这种待遇的柳生夏夜也是有点吃不消了，所有连忙对着门的位置说道：“小心和小止都没有吵到我，我也马上就起来。”
　　不过，在柳生夏夜说完之后，并没有得到门外桂言叶的回应。
　　“某人逃走了。”对柳生夏夜做了一个胜利的表情之后，桂心走出了柳生夏夜的房间。
　　柳生夏夜也没有拖延，在估计桂心和伊藤止都差不多洗漱完毕之后，柳生夏夜才出房门。
　　在吃早饭的时候，桂言叶发现伊藤止并没有多少的食欲，便问道：“小止，你是不是生病了，为什么都不想吃饭呢。”
　　“昨天小止的糖吃多了，所有不想吃饭呢，中午的时候把我的便当给小止一点就行了的，是吧小止？”桂心回答了姐姐桂言叶的问题之后，便给伊藤止使了眼色。
　　“嗯，就是和小心说的那样。”
　　桂心和伊藤止之间的小动作桂言叶是看到了的，因此警告桂心。“小心，不准欺负小止知道吗?”
　　“知道了，我和小止可是同盟。”
　　……
　　先送伊藤止和桂心去了学校之后，柳生夏夜和桂言叶才一起去Y野学院的。
　　路过一年三班的时候，发现伊藤诚和泽永泰介都没有来，而且到了一年四班的时候，在前排的位置居然少了加藤乙女，不过甘露寺七海还在。
　　“七海，乙女今天没有和你一起来上学吗？”这是柳生夏夜问的。
　　虽然现在加藤乙女还有甘露寺七海这些人对桂言叶的敌意消除了很多，但是也只是减少了之前的恶作剧而已，她们并不认为桂言叶就是适合柳生夏夜的人。
　　“在半道上没有等到乙女，打电话过去，好像是说她的妹妹遇到了什么麻烦，不过说自觉可以搞定？”
　　“加藤可怜？”
　　之前在和女子篮球社出征陵阳大学附属中学的比赛之后，因为一些原因，柳生夏夜送加藤乙女回家，在玄关的位置欣赏到了加藤乙女妹妹送的一部分福利。但是也只知道她的名字叫加藤可怜，至于为人怎么样就不知道了。
　　“你认识乙女的妹妹？”甘露寺七海也是有点好奇了。
　　“你难道忘记了，我曾经送乙女回家过，刚好遇到乙女的妹妹。”
　　经柳生夏夜这样一提，甘露寺七海也是回想了起来，因为出征陵阳大学附属中学是记忆犹新的事情，而且也是那件事情之后，甘露寺七海才会继续自己的梦想，和那个在天台向她告白的花山院恭一说清楚的。


第一百三十九话 彩云学院认识的人
　　“如果可怜有什么不能解决的事情的话，请及时地通知我。”上课的时间快到了，现在有了桂言叶的监督，柳生夏夜还是很遵守课堂纪律的。
　　之所以会这样说，这是因为柳生夏夜对加藤可怜送的那次福利还是有点歉意的。虽然那只是偶然才会出现的情况，不过对方也只是比桂心大不了多少的少女，多多少少有一定的尴尬。
　　“好的，肯定会联系你的。”
　　虽然甘露寺七海相信加藤乙女会解决好加藤可怜的事情，但是面对柳生夏夜的示好，甘露寺七海并没有拒绝的必要。
　　上课的铃声响起了，柳生夏夜就结束了和甘露寺七海的对话，回到了自己的座位上。
　　桂言叶没有询问柳生夏夜和甘露寺七海说什么话，而是用笔戳了柳生夏夜一下，让其能够认真地停课。
　　不过夏夜也只是没有扰乱课堂纪律而已，对于这些知识，夏夜并没有太过于重视。
　　……
　　让柳生夏夜意外的是，一直到午饭之前，还是没有看到加藤乙女的声影回到一年四班。
　　直接来到了甘露寺七海的座位面前，柳生夏夜还没有开口，甘露寺七海先说道：“柳生同学，我打了乙女的电话没有人接，而且乙女的妹妹也是没有接电话。”
　　“你什么时候开始打的？”
　　“一直都在打，因为我担心乙女是不是遇到了什么事情。”
　　甘露寺七海并没有说谎，因为这还是高中以来，甘露寺七海和加藤乙女第一次分开这么久，而且直到现在还联系不上。
　　“加藤可怜的学校地址你知道吗？我现在就过去看一下。”Y野学园的校园生活现在有点无聊了，所以能够有机会出去一下也是极好的，而且还是有关于加藤乙女妹妹加藤可怜的事情。
　　“你现在就要过去？”柳生夏夜的态度还是有点让甘露寺七海吃惊的，现在去加藤可怜学校的话，就意味着要早退。
　　在结业的时候，这种平时不注重的事情，很有可能引发一些大的问题。
　　“反正没有什么重要的事情，你也不是在担心加藤同学吗？”柳生夏夜反问道。
　　甘露寺七海无话反驳了。
　　虽然和班级里面一些看不惯桂言叶的女生一起捉弄桂言叶，但是那些都是在可控的范围之内的。
　　现在甘露寺七海已经开始全心地为Y野学园的女子篮球队努力了，所以现在也不会做出早退这种会影响评价的事情来。
　　“谢谢你，我现在就把可怜学校的地址给你。”说完之后，甘露寺七海就在纸上写起了加藤可怜学校的地址。
　　……
　　接过了甘露寺七海写好的地址看了一下，发现加藤可怜的学校离Y野学园还是比较近的。
　　“乙女说是为了能够好好地照顾可怜，所以才会让可怜在Y野学园不远的学校上学的。”甘露寺七海解释了之前为什么会说加藤乙女有时间去解决加藤可怜的事情。
　　“我知道了，现在就过去。”
　　柳生夏夜对甘露寺七海说完之后，就回到了座位上，对桂言叶说午饭就不一起吃了，他有事情需要去处理一下。
　　桂言叶没有问什么事情，只是提醒柳生夏夜晚上一定要回家，不然的话桂心和伊藤止两个小萝莉又要瞎想了。
　　柳生夏夜郑重地点了点头，因为两个小萝莉也说过的，如果柳生夏夜以后骗她们的话，就会把之前的事情说出去。
　　虽然知道两个小萝莉是不会说的，但是也是要控制一下自己的行为，不能让两个小萝莉在家总是失望。
　　出来之后，柳生夏夜在一年三班的门口遇到了西园寺世界。
　　“是去吃午饭吗？”西园寺世界问道。
　　“抱歉，今天有点事情需要出去一趟，所以没有时间去吃午饭了。”柳生夏夜也是看到了西园寺世界手中提着的两个便当盒。
　　“是这样吗？真的打扰了。”听到柳生夏夜没有时间一起去吃午饭，西园寺世界是有点失望的，就在她转身想要离开的时候，感觉自己提着饭盒的那只手被拉住了。
　　“虽然不能陪着你一起吃，但是也不能浪费也不是吗？我还可以选择在路上吃，可以吗？”
　　柳生夏夜的这个要求让西园寺世界笑了起来，“当然可以。”说着就把其中的一份便当递给了柳生夏夜。
　　“谢谢！”接过便当之后，柳生夏夜就离开了Y野学园。
　　……
　　Y野学园是只读高中的学校，所以就要有其他的学校来分摊小学的国中的事情。
　　彩云学院就是其中一个学校，而且这个学校是小学，国中和高中一起的，不过留在本校读高中的学生并不是很多，相反小学和国中生就要多一点。
　　加藤乙女的妹妹就是彩云学院的国中二年级生。
　　彩云学院和Y野学园并没有多远的距离，所以当柳生夏夜赶到彩云学院的时候，还没有过午休的时间。
　　由于学校的风纪并不是很严谨，所以柳生夏夜这个很明显地穿着外校校服的学生还是很轻松地进入了彩云学院。
　　找到彩云学院并不难，但是想要再彩云学校找一个人不认识的人就有点困难，因为柳生夏夜对彩云学院一点都不熟悉。
　　在连续问了几个学生之后，都没有人知道加藤可怜这个女生在什么位置，马上就转弯过来过来询问起加藤可怜所在的班级来了。
　　这一次，柳生夏夜倒是很快就知道了目的地。
　　到了加藤可怜的班级，刚刚走进去，柳生夏夜就喊道：“加藤可怜？”
　　虽然现在还是午餐时间，但是还是有很多的学生在教室里面，其中有两个团体。
　　其中一个以女生居多，而且柳生夏夜一眼望去，发现里面他认识的就有四个人。
　　首先是甘露寺七海联系不上的加藤乙女，其次就是疑似遇到了问题事件的加藤可怜。此时加藤乙女坐在加藤可怜的边上，好像是在防备着什么。让柳生夏夜意外的时候，昨天下午见过的两个双胞胎，二条一叶、二条二叶则是守护在加藤可怜的另外一边。
　　作者留言：
新章节出炉了，尽量保持双更，求收藏，求评论，跪求一切。
感谢书客923390019和夜幽月影的月票支持，感谢汪汪酱和发现好书了的各100欢乐币打赏。


第一百四十话 对柳生夏夜的怨恨
　　除了这个团体之外，还有一个更多是以男生组成的，隔着加藤可怜有三个位置的样子，其中一个人柳生夏夜也是认识的。
　　那就是一开始想要和甘露寺七海交往，但是被甘露寺七海拒绝之后，又去哄骗桂心的好友井伊卯月的花山院恭一。
　　最近没有和桂心的好友井伊卯月再相遇，所以不知道这个家伙有没有再继续纠缠井伊卯月，不过从他出现在彩云学院，那应该是怀有一定的目的地的。
　　还有加藤乙女出现在这里，那这一次花山院恭一的目标就有可能是加藤乙女的妹妹加藤可怜了。
　　……
　　“柳生同学。”
　　“上次的色狼。”
　　“Radish兼职的大哥哥。”
　　“一年生？”
　　柳生夏夜认识的五人，分别给了柳生夏夜四种不同的称呼，其中二条一叶和二条二叶两姐妹对柳生夏夜称呼是一模一样的。
　　不过好在两人没有说柳生夏夜是西园寺世界的男朋友，要不然的话就不好和加藤可怜解释了。
　　而其中，对柳生夏夜充满了怨念，并且叫柳生夏夜为一年生的就是花山院恭一了。
　　花山院恭一对柳生夏夜的到来可是十分地咬牙切齿，因为在他看来柳生夏夜已经破坏了他两次美好的事情了。
　　第一次当然是关于甘露寺七海的。
　　在没有去陵阳大学附属中学出征以前，甘露寺七海已经差不多答应了要和他交往了的，但是陵阳大学附属中学一战回来之后，甘露寺七海就在Y野学园的天台上拒绝了他交往的要求，而且还被出现出现的柳生夏夜给威胁了。
　　而井伊卯月则是第二件。
　　在经历了甘露寺七海的事件之后，花山院恭一去了解了一下柳生夏夜这个嚣张的一年生，发现他能够和学校颇为暴力的体育老师泽永美纪交锋而不落下风，知道柳生夏夜的身后背景是有一点的不简单，所以把目光放在了校外。
　　好不容易，通过教导补习的手段，勾搭上了一个小萝莉。
　　但是，在和小萝莉单独出去约会的时候，居然又碰见了柳生夏夜这个克制他的人。
　　不仅是教训了他一顿，而且还当着井伊卯月的面揭穿了他邪恶的面目，最后当然是落得人才两空的地步。
　　在哪之后，花山院恭一也是知道了桂心和井伊卯月的关系，并没有再继续去井伊卯月哪里，而是再次转移了目标。
　　最后把目标定在了彩云学院的加藤可怜，虽然加藤可怜的身边也是有着两个双胞胎的萝莉，但是花山院恭一还是选择了加藤可怜，因为他也看出来加藤可怜是加藤乙女的妹妹。
　　知道会遇到加藤乙女的阻力，但是花山院恭一并没有选择后退，打算在今天就对隔壁的那个团体摊牌。
　　但是，花山院恭一哪里能够想到，柳生夏夜这个家伙会在这个时候出现在彩云学院。
　　而且之前，加藤可怜没有叫柳生夏夜的名字，而是说上次的色狼，这就说明加藤可怜和柳生夏夜肯定有着不同寻常的关系。
　　真是糟糕的日子。
　　……
　　加藤乙女知道加藤可怜为什么叫柳生夏夜为色狼，原因就是上次柳生夏夜送她回家的时候看到了加藤可怜送的一点福利。
　　但是那也不能完全怪柳生夏夜，没有一点警惕心的加藤可怜也是有点过错的，所以加藤可怜认为加藤可怜叫柳生夏夜为色狼是有点过分了的。
　　而二条一叶和二条二叶并不知道有这回事情，所以马上用带着明显八卦的表情看着加藤可怜。
　　加藤可怜在看到姐姐加藤乙女责备和二条姐妹好奇还有班级上其他同学八卦的眼神的时候，也是知道自己说的话有点不妥，不过倒是柳生夏夜首先开口了。
　　“可怜，现在我为那次的事情道歉，所以能换一个称呼吗？”
　　上次送加藤乙女回去，因为收到了加藤可怜送的一点福利，所以当时的柳生夏夜是马上就离开了，并没有对加藤可怜表示歉意。
　　“既然你都这样说了，以后我就叫你的名字吧。”加藤可怜也是没有反对。
　　“柳生同学，你这么会到这里来了？”等加藤可怜和柳生夏夜的关系不是这么僵了，加藤乙女才问道。
　　因为在加藤乙女看来，柳生夏夜应该是没有来这里的理由的。
　　“我听七海说一直没有打通你的电话，知道了可怜好像是遇到了麻烦，所以猜测你有可能会到可怜这边来，然后我就过来了。”
　　听到柳生夏夜是因此而过来的，加藤乙女心里暗喜，但是另外一边花山院恭一就有点不爽了。
　　因为加藤可怜这个目标不仅和柳生夏夜有着不清不楚的关系，现在居然连柳生夏夜教她的名字都没有反对，但是对这几天发起猛烈攻势的他却是不理不睬的。
　　“一年级的，你这样随意早退的话，可会在学校里面留下不好的印象，然后会影响你毕业的。”因为武力值完全不是柳生夏夜的对手，所以花山院恭一打算用一个前辈的身份来说教一下柳生夏夜这个一年生新生。
　　“乙女，现在再Y野学园算是什么时候？”
　　“午休时间，离下午的课程还有半小时，今天下午第一节是自修，就算是迟到只需要写份检讨就行了。”
　　听了加藤乙女的回答之后，柳生夏夜才从新转向了花山院恭一说道：“不知道你能不能撑到下午的第一节课呢？”
　　柳生夏夜这样明显带有威胁的话，让花山院恭一身边的小家伙们不淡定了。
　　其实花山院恭一抛弃他那邪恶的嗜好不谈的话，还是会让不知道他真面目的人尊敬的，而现在他周围的彩云学院的学生就是这样的存在。
　　很多人就开始叫板柳生夏夜和鼓动花山院恭一和柳生夏夜干了。
　　“Y野学园的，这里可是彩云学院，不是你们能够撒野的地方。”这里面的话很明显是把加藤乙女都给包含了进去。
　　“恭一前辈，我们这么多人，完全不用怵的，只要你下话，我们马上帮你教训那个不知道天高地厚的小子。”
　　作者留言：
感谢书客492188996、冬翔 和貔貅天禄的月票支持，感谢五河士织的100欢乐币和书客5824716324的500欢乐币支持，谢谢。
ps：在评论区看到了有关原本既定结局还有上架的评论。
首先说一下原本的既定结局。那时候因为被某点和谐了大部分，风头是在太紧，所以直接就断掉了。然后书友群的书友想要看，所以都是先写了既定大纲出来，然后等风头过去了才继续开始写出来发群里，然后再小心在网页上更新。
现在书已经在污客了，所以那个时候的既定结局只能算一个参考，污客的是另外一个结局，桂言叶也不会再只打酱油。
再就是关于上架的问题。
这本书这一个星期的数据还行，但是整体数据还没有达到我心里的预期，所以上架应该是不急的。
最后说一下本书的更新吧。
因为工作的缘故，尽量坚持双更，如果某一天只有一更，请不要打我。
求收藏，求评论，跪求一切。


第一百四十一话 教训和警告
　　面对彩云学院这些后辈的怂恿，花山院恭一并没有昏过头了去找柳生夏夜的麻烦，哪怕这些后辈表示一定会给柳生夏夜好看。
　　这些人嘴里叫得厉害家伙是因为没有见识过柳生夏夜的恐怖，如果真的了解了的话，肯定会消失地一个比一个更快。
　　虽然不打算和柳生夏夜动手，但是花山院恭一也不打算在这些后辈的面前弱了他的名头。
　　“一年级的，你要清楚，这里可是彩云学院，和Y野学园不一样的，如果你在这里发下什么过错的话，你在Y野学园的关系是用不上的。”
　　花山院恭一猜测柳生夏夜在Y野学园之中，可能和某一高层有什么特别的关系，所以才能够好几次地对泽勇泰介出手，甚至敢和泽永美纪这个Y野学园的体育老师较劲。
　　但是花山院恭一也只认为柳生夏夜的关系只是Y野学园罢了，想要在其他的学校逞威，就算是柳生夏夜也会惦念一下的。
　　可惜的是，花山院恭一虽然猜对了一点，但是并没有全对。
　　柳生夏夜是有关系不假，但并不是和Y野学园有关系，而是和柳生家有关系。当然，这种事情，花山院恭一这种高中生是不能知道的。
　　“其实，我还真想知道我如果在这个学校放肆了的话，你这个同样来自外校的家伙能够给我什么样的后果呢。”
　　柳生夏夜已经做好了打算，如果花山院恭一真的要在这里和自己闹翻的话，那不介意真正地出手对付一次这个人渣。
　　这种无所谓的态度让花山院恭一一时拿捏不准柳生夏夜是在恐吓他还是真的有什么了不得的底牌在手里。
　　面对柳生夏夜这种带有挑衅的话语，花山院恭一这个外人倒是有时间冷静下来思考柳生夏夜的行为到底是不是有诈，但是彩云学院这个教室里面的“土著”们就忍不了。
　　“嚣张的外校生，看我不教训你。”
　　“明明是恭一前辈的后辈，居然敢用这样的空气和恭一前辈说话。”
　　花山院恭一团伙里面女生没有动，但是男生们已经朝着柳生夏夜走过去了，嘴里嚷嚷着要教训柳生夏夜。
　　看到班级里面站在花山院恭一那一边的男生吵着柳生夏夜过来了，加藤可怜和二条姐妹都十分紧张，想要出面阻止的时候，被加藤乙女给拉住了。
　　“交给柳生君来处理。”
　　虽然不明白加藤乙女为什么要这么做，但是处于对加藤乙女的信任，加藤可怜三人没有出声。
　　加藤乙女对柳生夏夜可是有百分之百的信任，当初Y野学园女子篮球部出征陵阳大学附属中学的时候，被那里的门外刁难，想要她们迟到然后自动认输。
　　最后是柳生夏夜出手教训了那里的保全人员，而且那些身份高贵的篮球队成员在赛后也没有找柳生夏夜的麻烦。
　　当然，最后有人找人去教训柳生夏夜了，只是加藤乙女不知道而已。
　　所以，现在这些小家伙们完全不是柳生夏夜的对手。
　　……
　　班级里面其他不相干的学生都避开了冲突的主要地带，而发现双方都要接触到一起的时候，花山院恭一才喊道：“柳生夏夜，你不要乱来。”
　　这个时候才叫柳生夏夜的名字，而且还想阻止柳生夏夜出手，当然是已经完了。
　　面对这些男生包围的时候，柳生夏夜一点都不慌乱，反而是主动地迎了上去，一把揪住了一个之前叫得最响的一个家伙的领带，轻轻地往上一举，顿时就让那个家伙呼吸困难，脸马上就变红了。
　　“就是你想要教训我？”柳生夏夜虽然是抬着头询问他右手举起来的男生，但是在其他人看来，完全像是柳生夏夜在俯视那个男生一样。
　　被柳生夏夜制服的男生想说话已经不能说出来了，只能在柳生夏夜的手中不断地挣扎，显得十分地无力。
　　“放开他。”
　　“一起上！”
　　柳生夏夜的主动出手，并且迅速地制服了他们其中的一个人，虽然让他们有点害怕柳生夏夜的实力，但是在人数上还是占了很大的优势，所以继续围了过来。
　　右手一挥，之前还被举着的家伙一下子就被扔了出去，砸在一张课桌上，然后落在地面上，疼得翻滚了起来。
　　柳生夏夜又抓到了一个学生，直接捏住了他的脖子，说道：“想要和我讲前后辈的关系是吗？我是高中一年生，而你又是什么？”
　　被柳生夏夜抓住的就是之前那个想要和柳生夏夜论前后辈关系的学生，此时也是说不出话来，因为呼吸都困难了，还怎么能够说话。
　　伸出另外一只手拍了拍这个学生的脸，说道：“小子，再对别人说道之前要先掂量一下自己的实力，要不然你的下场基本上都是这样的。”说完之后，就把手里的家伙给扔出去砸到周围那些想要围过来的学生身上。
　　不断地往后退，直接推倒了几张桌子，里面的书籍散落在一地。
　　这一下，终于没有人再盲目地冲过来了，因为都不想步之前几人的后尘。
　　“柳生夏夜，这里是彩云学院。”自己的拥簇者瞬间就被干掉了几个，虽然早有准备，但是柳生夏夜的武力值还是让花山院恭一恐惧的。
　　“当然知道这里是彩云学院，要不然的话刚才的他们和你应该都要进医院去躺着了。”
　　柳生夏夜的话让剩余的人又再次后退了一步，站在了花山院恭一的后面，等着让花山院恭一去面对柳生夏夜这个充满暴力的人。
　　当柳生夏夜简单地就把这个危机给化解了，加藤可怜和二条姐妹也是十分的吃惊，现在她们终于明白之前为什么加藤乙女会拉住她们，不准她们出面了。
　　原来柳生夏夜是真的能够一个人摆平。
　　“花山院恭一，这是你第几次犯在我的手里了？”问完之后，不等花山院恭一回答，柳生夏夜接着说道：“这是最后一次了，以后不要出现在可怜还有二条姐妹的身边了。”


第一百四十二话 处理完毕
　　如果只是警告花山院恭一不要接近加藤可怜的话，说不定会给花山院恭一钻了语言的漏洞，然后去接近二条一叶姐妹。
　　柳生夏夜之所以会为二条姐妹说话，归根到底也是为了他自己好。
　　现在西园寺蛹子离家出走，所以想要自己去Radish继续帮忙，而二条姐妹的母亲二条若叶来到Radish之后，柳生夏夜就可以从兼职之中脱身出来了。
　　但是，二条姐妹在学校里面发生什么事情的话，那二条若叶肯定会把大部分的精力都放在女儿的身上，那么柳生夏夜又要回去Radish兼职了。
　　听到柳生夏夜居然为了她们姐妹威胁花山院恭一，想要表示感谢的时候，加藤可怜则是说道：“其实这件事情我可以自己搞定的。”
　　加藤可怜就是不太想承柳生夏夜的情，更何况是在加藤乙女和二条姐妹的面前。
　　“如果你自己能够解决的话，那就不要你自己来彩云学院了。”反驳了加藤可怜之后，柳生夏夜再次看向了花山院恭一。这个时候花山院恭一的拥簇没有像之前那样开口想要给柳生夏夜教训了，因为他们已经看出来了，就算是他们认同的前辈花山院恭一也是在害怕眼前这个突然出现在教室里面的暴力男。
　　“如果听懂了我说的话，那就现在就从这个学校消失，假如敢私下底耍什么小动作的话，我不介意让你领会到你一直不想领会的后果的。”
　　这一次，花山院恭一没有迟疑，转身就离开了教室，就连他拥簇者的挽留都没有任何的反应。
　　因为花山院恭一明白了，这应该是柳生夏夜最后一次的容忍了，好汉不吃眼前亏，只能暂时离开了。
　　而看到他们认同的前辈都离开了，花山院恭一的拥簇者们里面的男生也是开始扶着最开始倒在地上的家伙走出了教室，应该是去医务室了。
　　本来这些家伙们是打算全部离开的，但是柳生夏夜的一句话让他们之中的一部分留了下来。
　　“把教室里面收拾一下，要不然别人还以为是我这种人不讲道理弄坏的。”
　　留下的人在心里十分地不爽，因为这个后果本来就是柳生夏夜动手导致的，现在则是把这个锅完全甩给他们。
　　不过这些家伙就算是气愤不过，也不敢明显地表示过来或者是反驳柳生夏夜了，而是开始按照柳生夏夜说的，开始整理那些倒下的课桌和书本。
　　……
　　“这样应该没有问题了吧，有时间的给七海回一个电话或者是信息，她今天可是十分地担心你。”
　　给柳生夏夜这样一提醒，加藤乙女才记起她忘记了什么，马上从兜里拿出手机走出了教室。
　　“Radish的大哥哥，你刚才的是空手道还是什么？”二条姐妹中的一个问柳生夏夜的。
　　柳生夏夜并没有先回答她的问题，而是看了几眼这一对双胞胎，然后才对问他问题的萝莉说道：“你是妹妹二条若叶。”
　　这种十分肯定的话，倒是让另外一个二条奇怪了。
　　“为什么你猜得出来？”
　　柳生夏夜看向了后来这个说话的萝莉，但是这个二条萝莉并不能和柳生夏夜对视目光，而是下意识地和柳生夏夜增加了半个身为的距离，躲在了第一个问话的萝莉身后。
　　“因为你没有你妹妹的胆子，是吗，姐姐二条一叶。”
　　“是的，姐姐就是胆子小。”能够被柳生夏夜区分出来，而且还说自己的胆子比姐姐大，二条二叶十分地高兴。
　　“才不是……”可惜，二条一叶反驳的话很小声，所以被无视了。
　　“你这么会来我们学校的？专门为了姐姐来的吗？”加藤可怜在这个时候问道。
　　这也不怪加藤可怜会怀疑柳生夏夜和加藤乙女的关系。
　　要知道，和姐姐生活以来，从来没有见过她带过那个男生回家，而且在上次的事件之后，加藤可怜总是想要询问一些关于柳生夏夜的信息，但是都被加藤乙女巧妙地避开了。
　　“毕竟我们是同一个班级的，而且运动会快要开始了，你姐姐可是我们班上的运动健将，还期待着为我们班级获得最多的荣誉呢。”
　　柳生夏夜的这个解释，倒是让加藤可怜有点能够接受。
　　因为之前加藤乙女和柳生夏夜的关系看起来，并不像是在交往的男女关系。而且姐姐加藤乙女的运动能力，作为妹妹的她当然是清楚的。
　　“Radish的大哥哥，你今天还会去Radsih吗？”昨天只是和柳生夏夜在Radish的门外见了一面，而关于柳生夏夜，不管是西园寺世界或者是她们的妈妈二条若叶都没有详细地说明。
　　“没有特殊情况的话，我以后是不会去Radish了，你们如果没事的话，也不要经常去那里。”
　　虽然是一个正经的酒吧，但是柳生夏夜也不能保证里面的顾客都是正经的人。
　　加藤乙女在这个时候也是正好从外面进来，所以加藤可怜想要问柳生夏夜的话则是没有机会说出口了。
　　“柳生同学，我刚才已经打电话给七海了，现在这边没事了，我们就回去吧，离下午第一节课的时间不多了。”加藤乙女进来对柳生夏夜说道。
　　“嗯，那就一起回去吧。”然后对加藤可怜三人说道：“以后有遇到不能解决的问题的话，可以试着联系我。”
　　柳生夏夜走出了教室，而加藤乙女则是留下来给加藤可怜还有二条姐妹交代一些事情。
　　没过多久，加藤乙女从教室里面出来，首先对柳生夏夜说道：“柳生同学，我没有把你的联系方式给她们三人，如果有什么事情的话，她们会先给我联络，然后我再考虑要不要麻烦你。”
　　并没有怪罪的意思，加藤乙女的这个处理方式让柳生夏夜觉得是最能够满意的。
　　“走吧。”柳生夏夜走在前面。
　　“柳生同学，谢谢你帮我处理了这件事情。”加藤乙女在柳生夏夜的后面说道。
　　作者留言：
感谢书中寻宝、八云幼梦、书客5824716324的月票支持，感谢未知和往事如烟的100欢乐币打赏，谢谢。
然后ps回复书评区书友远东的理想乡。
首先要说的是，作者并不是那种不喜欢别人批评的人，不管是看免费还是看V的。
认真地看完了这个读者的心里建议，然后回应几点。
 第一就是啪啪啪之后的文风变了事情，这个的确是有点，因为那段时间是情绪的低潮期。（至于说是因为人气的缘故，是没有这个想法的。在点娘的上本被和谐之后，作者就说过，只是想单纯地写一本同人而已，并不在乎人气什么的）
第二就是被萝莉威胁的事情。 这个锅作者表示毫无疑问地背了，虽然在文中和几个妈妈们啪啪了，但是作者在写的时候带人了作者本人的一些邪恶的萝莉控属性，并没有考虑文中主角的性格。
然后澄清一点，那就是这本文作者从来没有想过是为了单纯地写啪啪啪。
 前几天群里有评论说，你这推妈妈的剧情不是SUD吗？ 当时我就懵逼了，因为作者只是看了tv的日在校园，其他的游戏或者是OVA都没有玩和看。
所以在看到有读者问主角是不是泽越止的时候也是有点小难受的，难道主角已经开始往人渣的方向发展了吗？
最后感谢这个从点娘过来的读者提出的意见。
　　


第一百四十三话 伊藤诚和泽勇泰介回校
　　柳生夏夜能够来彩云学院帮忙解决加藤可怜的事情，在没有发生之前，是不可以想象的。
　　加藤乙女之所以会不联系好友甘露寺七海，就是为了不让甘露寺七海卷进来，想要以自己的能力来解决。
　　也并不是没有想过要找柳生夏夜帮忙，但是加藤乙女也知道，她和柳生夏夜的关系还没有到那种地步。更何况，在柳生夏夜插班到Y野学园之前，她差不多算是捉弄桂言叶的组织者了。
　　以现在柳生夏夜和桂言叶的关系来看，柳生夏夜不落井下石算是不错了。
　　只是，最后的结果让加藤乙女意料不到。
　　自己的好友甘露寺七海把她的情况告诉了柳生夏夜，然后柳生夏夜真的就来到了彩云学院，并且解决了困扰她妹妹的麻烦，所以加藤乙女才会对柳生夏夜道谢的。
　　“没什么，我可是希望你能够在这周末的运动会上取得好的成绩，多为班级增光呢。”
　　“柳生同学已经报名了项目了吗？”加藤乙女有点好奇地问道。
　　学校运动会的事情，现在各个班级都开始在积极地备战了，作为一年四班的运动女生，当然是打算在运动会上多为班级增光。
　　不过，好像没有看到柳生夏夜亲自提交报名申请。
　　“算是吧，已经有人帮我报上去了，所以在运动会上我们算是战友。既然战友有难，我当然是不会坐视不管的。”
　　原来不是柳生夏夜自己亲自报名的，而且加藤乙女也知道是谁帮柳生夏夜报名的了，除了柳生夏夜的同桌桂言叶之外，就没有其他人了。
　　这样的感觉不好，好像什么好处都让桂言叶给占了一样。
　　“下个星期，陵阳大学附属中学女子篮球部邀请我们再去进行一场篮球友谊赛，我们这边已经答应了，柳生同学你还会和我们一起去吗？”
　　陵阳大学附属中学女子篮球部的确是给Y野学园女子篮球部发来了友谊赛的邀请，而且语气和格调和上一次相比完全是两个样子，所以应该是不会再出现上次保全人员阻止进入学校的事情了。
　　但是，就算是这样，加藤乙女也想要邀请柳生夏夜一起去。
　　虽然问出来了，但是加藤乙女还十分的紧张，害怕柳生夏夜想都不想就拒绝，那样的话就实在是太丢人了。
　　柳生夏夜开始的反应是想要拒绝的，因为他想用更多的时间来和桂心还有伊藤止两个小萝莉相处。
　　如果再不明不白地消失不回家的话，下次回家还不知道两个小萝莉会采取什么样的手段呢。
　　不过好像姐姐柳生九兵卫的邀请也是在下周的陵阳大学附属中学，所以只要解释清楚的话，桂心和伊藤止两个小萝莉应该会明白自己是有事情要去做，而不是打算再次玩消失。
　　“可以的，下周末我正好有事情需要去一趟陵阳大学附属中学，所以一起去是没有问题的。”
　　虽然柳生夏夜说的不是特意陪她们女子篮球队去，但是柳生夏夜能够答应和女篮一起去，也是让加藤乙女十分开心。
　　“谢谢！”加藤乙女说了第二个谢谢。
　　“不加快的速度的话，我们回去可能下午第二节课都要开始了。”柳生夏夜提醒说道。
　　Y野学园的午休时间早就已经过了，现在已经到了上下午第一节课的时候，所以还要抓紧时间才能赶回Y野学园。
　　……
　　在彩云学院的门口，柳生夏夜和加藤可怜遇到了那些前来送别花山院恭一的学生们。
　　而看到柳生夏夜到来，花山院恭一马上停止了对他拥簇者的交代，直接上了一个出租车，然后离开了彩云学院。
　　花山院恭一离开之后，剩下的学生们都有点害怕地望着柳生夏夜，害怕柳生夏夜会突然对他们出手。
　　不过，柳生夏夜并没有兴趣来理会这些小虾米，刚才是花山院恭一识趣自己主动离开了，要是再逗留的话，说不定柳生夏夜就要对其出手了。
　　在加藤乙女出去拦车的时间，柳生夏夜对这些小家伙们说道：“还看什么啊，没有看到现在是上课的时间了，都给我回去上课去。”
　　当然是在害怕你对我们动手啊。
　　这吐槽这些小家伙们都只能在心里默念，知道柳生夏夜不会对他们出手之后，才一起走进了彩云学院。
　　加藤乙女已经拦好了出租车，等柳生夏夜上车之后，就朝着Y野学园的方向开去。
　　……
　　终于在下午第一节下课的时候，柳生夏夜和加藤乙女一起来到了Y野学园。
　　在两人要走进学校的时候，校门口又停了一辆出租车，而从车上下来的三人柳生夏夜和加藤乙女都是认识的。
　　Y野学园的体育老师泽永美纪，还有一年三班的两个学生，泽永美纪的弟弟泽勇泰介和他的死党伊藤诚。
　　三人也是看到了正站在校门口的柳生夏夜和加藤乙女。
　　伊藤诚突然不自觉地后退了一小步，好像是躲在了泽永美纪的身后。
　　“柳生同学和加藤同学，这个时候你们怎么会在校门口的？”泽永美纪看了一下手上的时间，发现正是下课的时候，按理来讲柳生夏夜和加藤乙女应该在学校内或者是班级内才对。
　　“因为去处理了一些事情，所以才会现在才回来的。上午的课可是上完了的，而上节课则是自修。”柳生夏夜回答了泽永美纪的问题，但是一直都没有理会泽勇泰介和伊藤诚两人。
　　“柳生同学，我们能够聊聊吗？”泽永美纪对柳生夏夜说道。
　　看来是有不想让加藤乙女听到的话，柳生夏夜示意加藤乙女先回教室，这里的事情不需要担心了。
　　加藤乙女没有异议，转身就走进了学校。
　　而泽永美纪也是对泽勇泰介带着伊藤诚进入学校，是的，就像是情侣一样，伊藤诚居然挽着泽勇泰介的手臂，而泽勇泰介也没有嫌弃地甩开。
　　“柳生同学，对我弟弟泰介和伊藤同学的惩罚是不是可以到此结束了？”


第一百四十四话 泽永美纪的请求（千票加更）
　　虽然没有证据，但是在看到泽勇泰介和伊藤诚的那个时候，泽永美纪第一时间想到的就是柳生夏夜。
　　因为柳生夏夜与泽勇泰介还有伊藤诚两人有着足够的过节，现在泽勇泰介和伊藤诚都变成这个样子了，泽永美纪希望柳生夏夜能够停下来。
　　泽永美纪没有想过报警抓捕柳生夏夜，不只是泽永美纪没有完整的证据，还有的就是柳生夏夜显露出来的背景实力。
　　现在，泽永美纪能过做的，就是在柳生夏夜的面前说好话，让柳生夏夜不要和泽勇泰介二人计较了。
　　不过，对于泽永美纪的话，柳生夏夜则是表现出疑惑的表情，说道：“泽勇老师老师，我不太能够明白你说的是什么意思，难道伊藤诚和泽勇泰介这几天没有来学校是遭遇了什么事情吗？虽然我和他们两人又过节，但是你也不能说我就是造成他们遭遇的元凶。”
　　柳生夏夜当然不是在泽永美纪刚刚询问的时候就承认，泽勇泰介和伊藤诚的事情是他干的，那样只会给他自己找不自在。
　　柳生夏夜的不承认，泽永美纪也是料道了，接着说道：“我保证以后我弟弟和伊藤同学不会再招惹到你或者是你身边的了，希望你能够原谅他们，毕竟他们已经接收到惩罚了。”
　　“泽勇老师，只要是不要惹到我头上来的事情，我一般都是不会去计较的，因为那样会浪费我大量的时间。下节课快要开始了，我得回去上课了，迟到可不是我们学生的权利。”
　　泽永美纪在柳生夏夜走进学校之后，心里也是做出了决定，一定要再次去告诫泽勇泰介和伊藤诚，不要再去招惹柳生夏夜了。
　　……
　　回到一年四班，刚好赶上上课的铃声。
　　老师还没有来，所以教室里面还有之前没有息下来的话语。
　　柳生夏夜看到加藤乙女和甘露寺七海正在谈话，而桂言叶在看到他进来的时候，也是坐下了身子。
　　由于老师快要来了，柳生夏夜并没有和甘露寺七海打招呼。不过，在路过他们两人位置的时候，甘露寺七海小声说道：“谢谢你，柳生同学。”
　　柳生夏夜没有回话，直接从她们的面前走过去了。
　　回到座位坐下，桂言叶说道：“欢迎回来。”
　　“放心好了，事情都解决了，先上课。”
　　这一次，桂言叶不问，柳生夏夜也打算主动和桂言叶说说花山院恭一和加藤可怜的事情。
　　“嗯！”
　　桂言叶也是听懂了柳生夏夜的意思，欣喜的表情流露在了脸上，这还是柳生夏夜打算首次对她坦白。
　　上课的老师了，课堂上马上就安静了下来。
　　……
　　之后，或许是因为桂言叶在的缘故，加藤乙女或者是甘露寺七海都没有上来和柳生夏夜说话。
　　柳生夏夜是和桂言叶一起出去的，在校门口的时候遇到了西园寺世界。
　　“伊藤和泽勇泰介回来了，你小心一点。”虽然和桂言叶熟悉了，但是西园寺世界和桂言叶还是没有太多的话题。而西园寺世界之所以等在学校的门口，则是为了告诉柳生夏夜这个消息。
　　“谢谢，不过亲自看着他们回来的，应该祈祷的是，他们不要再来招惹我。”柳生夏夜对西园寺世界的提醒表示了感谢，然后说道：“现在就回去帮忙吗？”
　　“二条姐妹今天要打算过来，我要回去教教她们，休息有时间的话能来帮忙吗？”不管桂言叶在身边，西园寺世界直接问道。
　　“这个周末是运动会，下个周末我要去一趟陵阳大学附属中学见一个人，所以这两个星期都没有时间的。不过你们如果有遇到什么不能解决的事情，可以联系我的。”两个周末都是有事，所以柳生夏夜拒绝西园寺世界的要求。
　　“好吧，那就先这样了。再见，桂同学。”
　　“再见。”桂言叶礼貌地和西园寺世界道别。
　　和桂言叶赶往乘车的路上，发现桂言叶的情绪有点不对，柳生夏夜马上说道：“言叶你是担心伊藤诚和泽勇泰介回校的事情？”
　　“我不想夏夜你因为我而……？”桂言叶想要说这一切都是她引发的问题，但是马上被柳生夏夜打断了，说道：“那两个家伙也是惹到我了的，所以不要说那些连累我的事情。还有就是伊藤诚和泽勇泰介的事情不用担心，你可以当他们两人不存在罢了，相信我！”
　　本来桂言叶还有点担心的，但是柳生夏夜一句相信他，就堵住了桂言叶的嘴。
　　“夏夜，你刚才对西园寺同学说的是真的？”
　　“你指的是？”
　　“下星期去陵阳大学附属中学的事情。”
　　“是真的，最近家里面的人找到我的踪迹，所以想要让我过去见一面，不会有什么问题的。”柳生夏夜只是说是家里面的人相见，没有说附带去参加Y野学园和陵阳大学附属中学女子篮球社的有一次友谊赛。
　　“夏夜你的家里人？”认识柳生夏夜这段时间以来，可是从来没有听其说过家里面人的情况，现在突然说起来，让桂言叶倒是有点不太相信了。
　　“等时机成熟了，我再介绍你们认识。现在我们还是先去接小心和小止，要不然的话两个小家伙又要以为我食言了。”
　　“好的，她们看到你肯定会很高兴的。”桂言叶笑着说道，不仅是柳生夏夜要和她一起去接桂心和伊藤止，还有因为柳生夏夜说要介绍他家里人给她认识。
　　这是不是承认什么了呢？
　　……
　　在车上，柳生夏夜把加藤可怜和花山院恭一的事情给桂言叶说了。
　　而知道真相的桂言叶则是放下了加藤乙女的成见，因为能够那样守护妹妹的姐姐都不是很坏的人。大骂花山院恭一是渣男，同时希望柳生夏夜再遇到花山院恭一做这种渣事的时候，不要给其警告，直接出手教训才对。
　　“我们学校怎么会有这样的前辈。”桂言叶知道花山院恭一是Y野学园的高年级生，所以还是以前辈来称呼。
　　作者留言：
感谢打酱油的2张月票支持，感谢远东的理想乡的500欢乐币打赏。


第一百四十五话 再次介绍的好友
　　“学校里面也不全是好的学生了，隔壁班不就是有两个例子吗？”柳生夏夜提醒道。
　　桂言叶这才醒悟过来，Y野学园除了高年级生花山院恭一之外，在和桂言叶还有柳生夏夜同级的就有隔壁班的伊藤诚和泽勇泰介，这三人应该说是在Y野学园里面来说，桂言叶对其印象是最差的。
　　虽然之前说了要柳生夏夜再遇到花山院恭一做坏事的，出手教训他，不过桂言叶还是提醒柳生夏夜一定要注意安全，因为花山院恭一毕竟是柳生夏夜年长。
　　对于桂言叶的担心，柳生夏夜当然是接收的，只是心里想着应该是花山院恭一担心自己才对。
　　之后，两人下车就一起去了桂心和伊藤止的学校。
　　……
　　自柳生夏夜到Radish兼职以来，桂言叶也没有经常来两个小萝莉的学校接她们回家了，因为桂言叶还有很多的事情要去做，比如说买菜做饭等。
　　今天虽然说也要做饭，但是毕竟是和柳生夏夜一起来的，肯定不成问题。
　　桂心和伊藤止两人的学校，这个时候也是有许多的学生从里面出来，而守在外面的家长们则是把各自的孩子给接走。
　　暂时没有可看到桂心和伊藤止两个小萝莉走出来，不过，柳生夏夜却看到了一个认识的人。
　　桂心好友井伊卯月的妈妈。
　　上次在福信公园的是见过一次，之后井伊卯月和花山院恭一单独出来那次事件之中，柳生夏夜在教训了那帮混混之后，就通知了井伊卯月的妈妈来接井伊卯月的。
　　显然，没有等到自己女儿的她也是看到了柳生夏夜。
　　“非常感谢你上次的帮助，柳生桑。”井伊卯月的妈妈给柳生夏夜鞠躬道谢。
　　上次把井伊卯月交到她手里的时候，这个动作已经做过了的，但是今天再遇到柳生夏夜的时候，她还是又做了一次。
　　桂言叶十分的吃惊，要知道刚才井伊卯月的妈妈可是对柳生夏夜用了敬语并且鞠躬了的。
　　在这个前后辈关系和社会地位分明的世界，这样的情况，只能说明柳生夏夜给予了井伊卯月妈妈很深的帮助。
　　“那天也只是刚巧遇到了而已，之前你已经感谢过了，所以以后不用如此了。不过，你有时间的话，最好是带井伊卯月去看一下医生，特别是心理方面的医生。”柳生夏夜提醒井伊卯月的妈妈说道。
　　上次的事件结束之后，柳生夏夜就感觉到了井伊卯月的状态有一点点的不对，当时没有想到这方面，现在想起来，肯定是要提醒一下的。
　　井伊卯月的母亲一愣，她还没有往这方面考虑过呢。
　　上次的事件柳生夏夜没有对她细说，而回家或者是在回家的路上，井伊卯月这个当事人也没有说什么给她听。
　　所以井伊卯月的母亲还以为只是一般性的事件，但是现在柳生夏夜说最好是带井伊卯月去医院，而且还是心理科的时候，她马上就慌了。
　　“抱歉，我要去看看卯月有没有出来。”对柳生夏夜和桂言叶表示抱歉之后，井伊卯月的妈妈走近了校门口的位置。
　　等井伊卯月的妈妈离开之后，桂言叶才问道：“夏夜，小心的朋友发生了什么事情了吗？”
　　桂言叶也是知道井伊卯月是桂心的好友，她担心的是井伊卯月的事情会影响到桂心。
　　“不用担心，那件事情已经解决了的。”
　　……
　　在柳生夏夜和桂言叶说话的时候，陆续有学生从学校里面出来，其中就有桂心和伊藤止两个小萝莉。
　　不过，让人意外的时候，另外一个小萝莉井伊卯月也是和她们在一起。
　　“卯月，在这里。”井伊卯月的妈妈对井伊卯月招收，让井伊卯月到她的身边去。
　　“小心，小止，我们在这里。”桂言叶也是对伊藤止还有桂心招手，只是两个小萝莉的反应让桂言叶有点不愉快。
　　桂心和伊藤止的确是首先看到了招手的桂言叶，想要回应的时候却是看到了桂言叶身边的柳生夏夜，马上就朝着柳生夏夜飞奔过来了。
　　“大哥哥！”两个小萝莉都是一样的称呼，然后扑到了柳生夏夜的怀里，让站在的旁边的桂言叶有点不爽。
　　“大哥哥，你这么会来接我们的。”桂心紧紧地抱着柳生夏夜问道。
　　“我说过以后都不会离开的，今天放学了肯定是会来接你们的。不过不要忘记了，来接你们的还有一个人。”柳生夏夜把两个小萝莉给拉起来，但是却还是不能阻止两个小萝莉一人拉着他的一只手。
　　被柳生夏夜这一提醒，桂心和伊藤止才反应过来。
　　“姐（言叶姐），谢谢你来接我。”虽然都是感谢的话，但是和面对柳生夏夜的时候是有很大的却别的。
　　其实桂言叶也没有这么小气，现在两个小萝莉都对自己表示了感谢了，肯定不会表现出不愉快的神色，反而是笑着说道：“好了，我们先回去吧，顺便买一些你们喜欢吃的东西。”
　　“我想要吃大哥哥做的晚饭。”两个小萝莉的话让桂言叶又有点脸黑了，这明显是不喜欢她晚饭的意思。
　　好在柳生夏夜在这个时候说道：“你已经做了这么久了，今天就让我来做，你休息一下好了。”
　　在柳生夏夜等人想要离开的时候，井伊卯月的妈妈叫住了他们。
　　“柳生桑……”叫住了柳生夏夜，但是并没有说话。
　　井伊卯月躲在她妈妈的身后，好像是害怕或者是不敢面对什么似的。
　　“卯月，你是不是有什么话要对大哥哥说？”桂心和井伊卯月是好友，所以好像是能够猜到一些可能。
　　没有出神反对的井伊卯月让桂心知道该怎么做了，越过井伊卯月的妈妈，从她的身后把井伊卯月给拉了出来，到柳生夏夜的面前。
　　“大哥哥，再给你介绍一次，这是我好友井伊卯月。”之所以用再次介绍，是因为柳生夏夜在之前有对桂心说过，让桂心离井伊卯月远一点的。
　　作者留言：
感谢人生只若初遇和世界风景的月票支持，感谢先知大佬的200欢乐币打赏，感谢木易大佬的1500欢乐币打赏，感谢汜的1500欢乐币打赏，感谢USure的100欢乐币打赏。


上架感言加十更更新预告
　　迟来的上架感言。
　　上架感言在这个时候发表的，估计也只有作者这一家了。
　　本来是没有这么快上架的，可能是没有沟通好，所以本书在这个时候上架，这个锅作者背了。
　　虽然不是第一次写上架感言，但是每次写都是怀有忐忑的心情的，因为不知道在上架之后这书会不会扑。
　　不过从昨晚的章节来看，本书已经扑街了。
　　鉴于突兀上架，今天会更新十章，十章之后的成绩差不多就是决定本书成绩了。
　　所以在这里还是厚脸皮地求一下订阅和月票，柳生君跪谢。


第一百四十六话 给我查个人（第一更，求订阅）
　　刚开始的那几天，桂言叶虽然是把柳生夏夜的话听进去了的，在学校和井伊卯月的相处也是和以前不一样了。
　　而在家里住进来了伊藤止之后，和井伊卯月就只限于在见面的时候打招呼了。
　　不过，就在几天前，伊藤止发现了井伊卯月的不对劲，桂心才把注意力又放在井伊卯月的身上。
　　说不出来什么，桂心很明显地感觉到了井伊卯月和之前不一样，但是一时间又不知道奇怪在哪里，和井伊卯月的关系又开始慢慢地恢复了，甚至伊藤止也和井伊卯月成为了好友。
　　而且，现在井伊卯月也没有再教她什么奇怪的东西和奇怪的书籍了，虽然说现在桂心和伊藤止讨论得多。
　　所以，桂心希望井伊卯月能够得到柳生夏夜的认可，所以再次向柳生夏夜介绍井伊卯月。
　　不过，被桂心这一介绍，井伊卯月就像是更害怕了一样，想要挣脱桂心的手。
　　井伊卯月的妈妈也是发现了这一状况，走到井伊卯月的身边，拉住了她的另外一只手说道：“卯月，你平时可不是这样的。”
　　这个时候，井伊卯月的妈妈是真正地下定了决心要带着井伊卯月去一趟医院，就打算在和柳生夏夜等人分来之后。
　　好像是得到了妈妈的鼓励，井伊卯月镇定了下来，朝前走了一步。
　　站在柳生夏夜的面前，头向着柳生夏夜差不多四十五度的方向垂下。
　　“谢谢你，柳生桑！”
　　听到井伊卯月和她的妈妈一样叫自己为柳生桑，柳生夏夜十分地不适应，因为他完全没有用这等身份地位和人相处的经历。
　　“不用叫得这么尊敬，以后做什么事情都仔细想清楚了。你是小心和小止的朋友，那小心和小止以后就拜托你照顾了。”柳生夏夜在说话的时候，伸手了右手想要去摸井伊卯月的脑袋，但是井伊卯月再道谢立直身体之后，看到这一幕马上又退了下来，好像之前的恐怖又回来了一样。
　　柳生夏夜的身就这样停在了空中，显得十分的尴尬。
　　好在，桂心马上就把脑袋钻在了柳生夏夜的手掌下面，很享受地顶了顶柳生夏夜的手掌，然后眯起了眼睛。
　　揉了揉桂心的头发，柳生夏夜收回了手掌，然后桂心也是顺势又回到了她之前的位置，和伊藤止一样拉住了柳生夏夜刚刚收回来的那条手。
　　在井伊卯月的妈妈想要说抱歉的是，柳生夏夜却是先说道：“我想你今天还有事情，所以我们就再次别过吧。”
　　说完之后，就不打算和井伊卯月母女聊了，动了动双手，示意两个小萝莉走了。
　　伊藤止和桂心与井伊卯月告别，而桂言叶则是和井伊卯月的妈妈道别。
　　“妈妈，我们回家吗？”等柳生夏夜四人离开了，井伊卯月才问道。
　　“不，我们先去一趟医院。”
　　……
　　晚饭是柳生夏夜做的大部分，主要是因为闲不住的桂言叶也是进来帮忙，而桂心和伊藤止两个小萝莉则是一起去做作业去了。
　　晚饭之后，是桂言叶去洗碗的，而伊藤止则是拿了一张信封来到了柳生夏夜的面前。
　　“大哥哥，我在书包里面发现了奇怪的信封。”
　　柳生夏夜结果来一看，是普通的信封，而且上面并没有写上是谁留下的。
　　“我来看看有什么东西在里面。”柳生夏夜边说话，边拆开了信封。
　　一开始的时候，柳生夏夜以为这只是那个小学生递给伊藤止的“情书”，不过等柳生夏夜把上面的信息给看完之后，脸色有点阴沉。
　　“小止，你认识一个叫泽越止的人吗？”
　　“那是我的爸爸，不过我已经好久没有看到他了，难道这个信封是他放进去的吗？”伊藤止倒是实话实话，不过语气里面有点厌恶的成分。
　　并没有把信封被里面的东西交还给伊藤止，而是装起来放在了自己的内衣口袋里面，说道：“小止，这个东西我先给你保管者，如果哪天你需要知道的话，可以问我要。”
　　“大哥哥你把它给毁掉也是可以的，我才不想我的周围有那个人的东西。”
　　从之前的爸爸，到他，然后到刚才的那个人，伊藤止好像对泽越止十分地不满。
　　“你们关系不好？”
　　“嗯，之前都差不都是和蛹子阿姨住在一起的，上次本来是想过来和我哥哥住的，但是他也是让我十分失望。”
　　“好了，那现在我就去把这个东西给毁掉，你也不要多想，只要你住在这里的话，就没有任何人能够强迫你什么，我会守护好的你。”
　　“我相信大哥哥！”伊藤止挨着柳生夏夜的脸亲了一下，然后就跑开了，不过嘴里却在念叨着比桂心多一次。
　　……
　　柳生夏夜走向了房屋的后面，没有惊动桂言叶。
　　借住月光的亮度，柳生夏夜拨通了一个不存在手机里面的号码。
　　“喂喂，是少主吗？我是东城。”虽然柳生夏夜不存这个电话号码，但是这个电话号码的主人却是要把柳生夏夜的号码给存起来。
　　“是我，你现在有空吗？”柳生夏夜问道。
　　虽然东城和北泽是柳生家的家臣，但是柳生夏夜在多年以前就没有在柳生家了，而现在柳生家的少主是柳生夏夜的姐姐柳生九兵卫。所以，柳生夏夜这个时候，还是把自己当成了柳生家的外人，不过并没有把柳生九兵卫还有东城和北泽当成外人。
　　不过，电话的那一边，东城就显得有点惶恐了。
　　“少主，我和北泽这边没有什么事，请问你有什么需要吩咐的直接吩咐下来就是了，我们保证给你办好。”
　　要知道，在柳生家，差不多就只是东城和北泽还有其他的两个家将知道柳生夏夜在柳生九兵卫心中的分量。如果让柳生九兵卫知道他们敢不办好柳生夏夜交代的事情或者是敷衍柳生夏夜的话，那么他们将会承受很严重的后果。而且东城和北泽是和柳生夏夜有过接触的，对柳生夏夜这个少主还是十分认同的。
　　“给我查个人！”
　　作者留言：
第一更到了，求订阅，求月票，跪求一切。


第一百四十七话 下个星期的承诺（第二更，求订阅）
　　柳生夏夜也是能够理解东城那边的态度的，所以也就没有再用什么商量的语气了。
　　这样的语气，才能够让东城接受，这才是柳生家少主应该有的态度。
　　“少主，你希望我们给你查谁？”
　　“一个名字叫泽越止的人，他有一对儿女，儿子的名字是伊藤诚，和我一样在Y野学园读书，而女儿的名字叫伊藤止，现在和我住在一起。我知道的差不多就是这些情况了，能够查到吗？”
　　的确，柳生夏夜知道泽越止的情况还真的只有这些，但是不知道怎么回事，泽越止这个名字，柳生夏夜像是在哪里听过，应该是好久以前了。
　　如果，能够得到伊藤止的帮助知道更多一些泽越止的情况的话是比较快的。
　　但是，现在柳生夏夜现在要出手对付的正是伊藤止的父亲，所以还是稍微低考虑了一下。不过，如果之后再学校里面，伊藤诚再来招惹自己的话，就不介意从他那里知道泽越止的信息了。
　　“肯定能够查到的，少主你就等着我们的消息吧。”
　　“最快能够什么时候？”
　　柳生夏夜之所以这么急，完全是因为泽越止给伊藤止那封信上面的原因，这件事情还是早点解决为好。
　　“明天下午就可以搞定了，到时候是送到少主你现在住的那里还是……”
　　“这些天我都不会外出的，你就送过来好了。”
　　“明白了，少主你还有什么要吩咐的吗？”
　　柳生夏夜本来是想要挂掉电话的，但是临时想到了什么，便说道：“对了，这件事情不要告诉我的姐姐。”
　　这明显是带有私仇的吩咐，柳生夏夜可不想让柳生九兵卫认为他是那种自私的人，把家族的力量用来完成私人的事情。至于家族那边会怎么想，柳生夏夜暂时没有去想过，因为到现在为止，柳生夏夜还真的没有打算重新回到那个家族里面。
　　东城也是明白这一点，对柳生夏夜保证，这个调查只会在私底下进行的。
　　“不要逼我做绝！”因为对手是伊藤止的父亲，所以直到现在柳生夏夜还是能够忍一点的，不过稍微的教训是免不了的。
　　但是，如果泽越止过份了的话，那上次的变态男就是他的下场。
　　上次从变态男那里离开的时候，柳生夏夜能够知道他当时还没有死亡，但是最后肯定是死亡了的。
　　不过，柳生夏夜对他的那次下杀手并没有任何的感觉，就好象穿越之后，对生命已经漠视到一定的程度了。所以说，真的要再杀掉一个自己认为应该杀掉的人的话，柳生夏夜是不会有什么犹豫的。
　　挂掉电话之后，柳生夏夜又回到了屋里。
　　而桂言叶早已经洗好碗，正一个人坐在客厅里面看看电视，而桂心和伊藤止估计还在做作业。
　　“夏夜，你刚才去哪里了？”桂言叶看到柳生夏夜进来，便问道。
　　“没事，出去透一下气，小心和小止呢？”
　　“两人做完作业先去洗澡了，等下你也去洗吧，换的衣服我已经给你准备好放在外面了的。”
　　原来桂心和伊藤止早就做完了作业，而且看桂言叶这个情况，伊藤止应该是没有把信的事情告诉给桂言叶。要不然以桂言叶的性格，说不定会把这个事情交给警方，到时候就会变成一边的家庭事件。
　　“嗯，言叶你也要学会放松一下。”柳生夏夜提醒道。
　　“我也想，不过夏夜你洗澡之后，最好是把我刚才给你准备的书都看一遍，对周末的运动会有个准备才行。”
　　桂言叶指了一个方向，柳生夏夜看了过去。
　　居然放上了和上学时候差不多厚的厚度，走过去拨动了一下书本，上面的书名出现。
　　“短跑技巧”
　　“冲刺选择”
　　“怎么才能赢得长跑”
　　“……”
　　等等，全部都是和柳生夏夜周末要参加的项目相关的书籍。
　　“跑步不只是需要跑到终点不就行了吗？”
　　“可是夏夜你需要给我们班级增加荣誉啊。”
　　“那就第一个跑过终点就行了。”
　　“可是这些书……”
　　桂言叶的话还没有说完，桂心的声音就出现了。
　　“大哥哥，我还以为你又走了呢。”桂心和伊藤止走进了客厅，身上穿着的是小小的浴袍，完全没有小萝莉的模样。
　　“我都说过了，我是不会再离开的呢，怎么会食言呢。你们出来了，那我就先去洗澡了。”
　　柳生夏夜借着这个机会，摆脱了桂言叶想要继续说那些书的好处，走向了浴室。
　　以现在的身体素质，想要再周末参加的项目之中获得第一完全是十分简单的事情，根本就不需要桂言叶准备的那些书籍。本来上学都觉得有些讨厌了，再来一些这种书籍，这不是要让人的脑袋炸裂。
　　……
　　柳生夏夜出来之后，桂言叶进去了，而桂心和伊藤止两个小萝莉则是往柳生夏夜的房间走去。
　　“小心，小止，今天晚上你们两个自己睡。”柳生夏夜阻止说道。
　　昨天晚上，那是因为柳生夏夜才归来，所以桂言叶允许了两个小萝莉的要求和柳生夏夜一起睡。但是今天桂言叶肯定是不行的，所以柳生夏夜打算先阻止。
　　“可是，我们就想大哥哥一起睡觉，害怕你大哥哥你又突然消失了呢。”
　　“我说过我不会再消失了的哦，今天不是一起去接你们回来了吗？你们如果乖乖听话，明天我会送你们去上学的。”柳生夏夜则是劝道。
　　陪同上学的条件很容易让两个小萝莉犹豫，不过桂心仍有一点坚持。
　　“但是，如果不让大哥哥你高兴的话，你就有可能会离开呢。”原来桂心是这样的想法。
　　而柳生夏夜害怕的就是这个，如果被桂言叶知道真相的话，估计会遭遇柴刀的结局吧。
　　“那是你们还小，昨天晚上我已经很高兴了，所以好几天的时间你们都不用担心我不高兴的。”
　　“那我们下周才让大哥哥高兴好了。”伊藤止马上说道。
　　柳生夏夜差点给自己一个嘴巴，不过这个时候也不能拒绝，苦笑道：“好的，那就下个星期。”


第一百四十八话  世界口中的基佬（第三更，求订阅）
　　晚上没有桂心和伊藤止两个小萝莉的缠绕，柳生夏夜倒是睡的比较安逸的，只是稍微低有点不习惯罢了。
　　早上最先起来，做好了早餐，并且准备好了各自的便当。
　　送桂心和伊藤止去学校的事情还是柳生夏夜和桂言叶一起提前出门的，在进校的时候，柳生夏夜让伊藤止尽量不要消失在桂心的视线范围之内，而且也让她如果发现什么不对劲的话，一定要向别人求助。
　　……
　　“夏夜，你在担心小心她们吗？”在去Y野学园的电车上，桂言叶询问柳生夏夜。
　　“毕竟我们都不在她们的身边，只是交代一些她们需要注意的问题而已。”柳生夏夜并没有说出关于伊藤止父亲的事情，不想让桂言叶有过多的担心。
　　听了柳生夏夜的话之后，桂言叶才放松了下来，而这个时候，电车正好从停靠站启动。
　　柳生夏夜感觉到桂言叶用力拉住了他的衣服，而且还把身子稍微地躲在了他的身后，有点意外地看向了一个桂言叶害怕的方向。
　　和柳生夏夜不在一起的一节车厢，里面有两个人穿着Y野学园的校服，而且还是柳生夏夜和桂言叶都认识的人。
　　伊藤诚和泽勇泰介。
　　和以前不一样，以前伊藤诚都是一个人上学，而且从来没有在这列电车上看过泽勇泰介。
　　还有就是伊藤诚以前上学，上来都是到桂言叶的这个车厢来的，今天居然和泽勇泰介在另外一个车厢。
　　柳生夏夜拍了拍桂言叶的手，让桂言叶不要紧张，就算是伊藤诚和泽勇泰介要做什么，柳生夏夜也不怵的。
　　不过，泽勇泰介和伊藤诚并没有做什么过份的事情。两人就呆在隔壁的车厢，好似没有看到柳生夏夜和桂言叶这个两个同一所学校的人一样。
　　而且，伊藤诚和泽勇泰介时不时地亲密进行交谈，让柳生夏夜觉得毛骨悚然地是，偶尔伊藤诚还会依靠在泽勇泰介的肩膀上。
　　“好恶心！”看到这一幕的桂言叶松开了拉着柳生夏夜衣服的手，直接对伊藤诚和泽勇泰介的行为进行了批判。
　　柳生夏夜倒是没有评论什么，只是觉得经过一次，两人的攻受就分明了，会不会因为本来就是这样的呢。
　　“这一下，学院的女同学们肯定会有一大部分松口气了。”柳生夏夜开解道。
　　桂言叶明白柳生夏夜为什么会这样说，但是还是说了恶心，看来颇具传统观念的桂言叶还是不能接受这样的行为。
　　……
　　电车到站，桂言叶率先拉着柳生夏夜下车了，好像是为了不想再多看到泽勇泰介和伊藤诚的卿卿我我。
　　而下车之后，桂言叶又松开了柳生夏夜，因为现在到处都是上学的人，桂言叶还不想当着这么多同学的面表明她和柳生夏夜的关系非比寻常。
　　所以桂言叶就先走进了学校，而柳生夏夜慢悠悠地走在后面。
　　快进校门的时候，柳生夏夜感觉自己的肩膀被人拍了一下，转头发现是西园寺世界。
　　“世界，早啊。”和桂言叶不同，西园寺世界有的时候就要有趣地多了。
　　“夏夜今天是一个人来学校？”
　　“不是，和言叶一起来的，不过她刚才先进去了。怎么样，新来的店长还好吧？”柳生夏夜倒是关心二条若叶在Radish的管理有没有到位。
　　西园寺世界也没有打算在这个问题上纠缠下去，而是问道：“夏夜，你是不是在其他的地方和二条姐妹见过，昨天她们又来店里，而且拼命地打听你的事情呢。”
　　昨天去彩云学院的事情，目前知道的就只有加藤姐妹，二条姐妹，甘露寺七海还有花山院恭一，至于彩云学院学院的人，肯定有很多人知道，但是和柳生夏夜的关系不大。
　　现在从西园寺世界的话中可以知道，二条姐妹并没有把昨天柳生夏夜去彩云学院的事情告诉给西园寺世界。
　　不清楚是什么原因，但是也给柳生夏夜不小的帮助。
　　“昨天偶尔见过一次，不过前天在Radish的时候估计我对她们的态度有点奇怪，所以才会向你询问打听我的吧。”柳生夏夜还是说了昨天和二条姐妹见过，只是没有说是在二条姐妹和加藤可怜上学的彩云学院。
　　听了柳生夏夜的解释之后，西园寺世界也是觉得有理。
　　前天二条姐妹一起去Radish，主要是想要看看她们的妈妈为什么会到哪里工作，之后因为发现了西园寺世界这个熟人，所以只是简单地了解了一下柳生夏夜，然后更多的时间是花在叙旧上面的。
　　而昨天有可能是因为又从二条若叶那里知道了一些柳生夏夜的事情，所以才会再来Radish之中打探柳生夏夜的事情的吧。
　　两人说话的时候，基本上没有往前走，所以之前落在后面的泽勇泰介和伊藤诚走在了前面。
　　西园寺世界也是看到了两个人现在的状态，如同桂言叶的反应一样。
　　“恶心！”
　　看来，伊藤诚在西园寺世界心中的形象算是彻底地毁了。
　　虽然之前因为某些事件，西园寺世界就对伊藤诚十分地失望，但是今天再次看到他和泽勇泰介这样，真的是没得救了。
　　“夏夜，我们走吧。”西园寺世界拉着柳生夏夜从伊藤诚两人的身边走过。
　　挽着泽勇泰介手臂的伊藤诚也是看到了，身体顿了一下，但是之后马上把泽勇泰介挽得更紧了。
　　“诚，你没事吧？”
　　“没事，我们走吧。”
　　……
　　“真恶心。昨天就感觉他们两个人的状态有点不对劲，但是没有想到居然真的是基佬。”和桂言叶不同，西园寺世界是敢把基佬这个词在柳生夏夜的面前说出来的。
　　昨天因为是在班级里面，所以泽勇泰介和伊藤诚的作为有点收敛。而且放学之后西园寺世界是直接回家的，也没有发现放学之后之后的两人如同要刚刚要进学校一样，要不然昨天西园寺世界就会把恶心两个字说出口了。


第一百四十九话 让人反胃的行为（第四更，求订阅）
　　西园寺世界对于厌恶的东西当然是不掩饰的，所以刚才才会在伊藤诚的面前做出那种厌恶的举动。
　　“夏夜，他们变成这样你知道原因吗？”突然，西园寺世界停下了脚步，转过身来来询问柳生夏夜。
　　对于西园寺世界的询问，柳生夏夜还是有点意外的，不过这并没有让柳生夏夜慌乱，而是自然地问道：“我最多也只是教训他们一下，至于想要改变他们的性取向，我可没有这个能力办到，除非我是上帝他老人家附身了。”
　　这或许就是泽勇泰介和伊藤诚埋藏在身体里面的影藏属性，只不过被柳生夏夜特别安排的事件给激活了而已。
　　柳生夏夜的解释西园寺世界也是认同了，毕竟她也不相信柳生夏夜有这样的能力的，这样询问，主要是因为柳生夏夜和伊藤诚还有泽勇泰介两人都差不多有着私仇，说不定会知道一些特别的情况也说不定。
　　既然都解释清楚了，西园寺世界也不打算揪着不放，反而是把她手中的携带的便当袋递了过来。
　　“世界，你这是什么意思，现在可不是吃便当的时候啊。”
　　而且，柳生夏夜今天在西园寺世界的身上并没有看到第二份便当。
　　要知道，在以前的时候，西园寺世界都会准备两份便当，一份是自己的，一份是伊藤诚的。但是在对伊藤诚失望之后，另外一份便当就成了柳生夏夜的。
　　今天就没有第二份便当，但是西园寺世界还是把这一份便当这递了过来。
　　“你今天也准备了便当的吧，和桂言叶的一模一样。”西园寺世界问道。
　　“恩，因为便当是我做的，所以都差不多。”这里的差不多是他和桂言叶的便当是差不多的，至于伊藤止还有桂心两个小萝莉的便当配菜肯定和他们不同的。
　　“所以，我今天想要吃你的便当，看看你的手艺。作为交换，我的便当就给你了。”西园寺世界说出了递过便当的理由。
　　交换便当的话，柳生夏夜是没有任何意见的，反正只要是能够吃下去的就没有问题。
　　把自己的便当拿出来递给了西园寺世界，顺便把西园寺世界递着的便当给拿了过来，说道：“如果想要吃我做的便当的话，你可以给我说，早上的时候我多做一份给你带来学校就行了。”
　　“是特指的吗？”
　　“那不是，肯定是和我们的便当差不多了。”
　　“那就不用了，还是用我便当来和你的便当进行交换吧。就这样，我先回教室了。”西园寺世界拿着柳生夏夜的便当走了。
　　……
　　柳生夏夜带着西园寺世界的便当走进了一年四班的教室，发现教室里面有点吵，辨别了一下，发现是因为运动会就要到了的缘故，众人都在想着自己擅长的项目，好在运动会的时候为班级增光。
　　“柳生同学早啊。”
　　“柳生同学，谢谢你昨天在彩云学院的作为。”
　　加藤乙女和甘露寺七海对柳生夏夜打招呼，而甘露寺七海还特地对柳生夏夜表示了感谢。
　　“不用，因为都是一个班级的同学，帮助一下是应该的。”
　　“不是因为乙女的事情。”
　　甘露寺七海的话让柳生夏夜一愣，他刚才还以为甘露寺七海之所以会道谢，是以为他昨天去彩云学院把加藤乙女给带回来了呢。现在看来不是，可是他到彩云学院之后，就做了这一件和甘露寺七海相关的事情啊。
　　“是那个高年级前辈的事情，昨天回家的路上乙女都对我说了，那个去彩云学院找可怜麻烦的事情就是他闹出来，如果不是当初我拒绝了他的话，可怜也不会遭到……”
　　“这和你并没有任何的关系，只是那个人太渣而已，所以你不用放在心上。”柳生夏夜打断了甘露寺七海的话。
　　原来是甘露寺七海把花山院恭一之所以去彩云学院为难加藤乙女的妹妹加藤可怜的事情，归根于她当初在天台拒绝了花山院恭一的交往请求才造成的。
　　所以在知道了柳生夏夜教训了花山院恭一的时候，甘露寺七海才会对柳生夏夜表示感谢。
　　“就算时你当初答应了，说不定还会出现昨天的事情，因为那个家伙本身就是个渣货，并不是你能够控制和影响的。所以你没有道谢的必要，但是你可以和加藤同学在运动会上多为班级争取荣誉，那么我的任务就轻松了。”柳生夏夜对甘露寺七海说道。
　　“柳生同学你也参加了比赛？”甘露寺七海感兴趣地问道。
　　只可惜，并没有得到柳生夏夜的回答，因为上课的铃声响起了。
　　柳生夏夜就做回了自己的位置上去，桂言叶也是看到柳生夏夜便当的袋子换了一种，但是并没有询问。
　　……
　　上午的课就在无聊之中度过了，在午休的时候，桂言叶本来是想邀请柳生夏夜一起吃的，但是被之前发出友好讯息的女生们给拉走了。
　　所以，柳生夏夜还是只能选择一个人吃饭。
　　吃饭的地点当然是学校的天台了，已经好久没有去那里了，不知道学校有没有上锁。
　　而且应该成立一个社团，把学校的天台申请为社团的活动室，这样的话就不用担心在很久没有来学校的情况下，天台被人给霸占了。
　　到达的时候，发现天台并没有上锁，难道是西园寺世界在这上面不成。
　　喜欢来天台的，除了柳生夏夜和西园寺世界之外，就只有甘露寺七海和加藤乙女这两位了。但是加藤乙女和甘露寺七海两人已经结伴去食堂吃饭了，那就只有西园寺世界这个猜测了。
　　并没有弄出太大的响声，柳生夏夜就进入了天台，想要询问是是不是西园寺世界的时候，柳生夏夜生生地止住了脚步。
　　因为出现在天台的不是西园寺世界，而是一年四班的泽勇泰介和伊藤诚两人。
　　而两人正在吃饭，并没有注意到柳生夏夜这个突然闯入者。
　　只不过两人吃饭的行为差点让柳生夏夜反胃，因为泽勇泰介居然夹菜喂伊藤诚。


第一百五十话 成立社团的请求（第五更，求订阅）
　　如果手里的不是吃的，更是西园寺世界亲自做的午饭的话，柳生夏夜说不定都一把给正在恩爱的两人砸上去了。
　　“晦气。”最后，柳生夏夜也不打算提醒着两人，转身离开了天台，打算重新找一个地方吃午饭。
　　在下楼的时候，居然和泽永美纪这个体育老师遇到了。
　　“泽勇老师这是打算上去？”看泽永美纪的状态，应该不是偶尔上来检查一下天台门的情况，是带有某一种目的来的。
　　而泽永美纪也是没有想到会在这里遇到柳生夏夜，居然会有点慌乱地问道：“柳生同学，你没有对他们出手吧。”
　　要知道，在一年三班的教室里面，泽永美纪打听到了泽勇泰介和伊藤诚两人是打算来天台吃饭的。现在柳生夏夜从天台下来，这不得不让泽永美纪联想到柳生夏夜已经把泽勇泰介和伊藤诚两人都给收拾了。
　　本来都觉得晦气了，还要出手教训他们，柳生夏夜还没有闲到干这种事情的地步。
　　“上面发生了什么你可以自己上去看的，我还要去找个地方吃午饭，就不打扰了。”柳生夏夜并不打算解释什么，因为有些东西还是需要泽永美纪亲自看到才会是真实的。
　　看着柳生夏夜走下了楼梯，泽永美纪朝着天台走去。
　　……
　　最后，柳生夏夜还是在学院里面随便找了一个位置吃午饭，周围都是人，而且差不多都是在讨论马上就要到来的运动会的。
　　不过，也并不是所有的人都在讨论关于运动会的，其中就有人在讨论其他的话题。
　　“听说隔壁学院有个超有人气的美少女啊，而且还是一年生。”
　　“嗯，而且还是一个歌姬，可是学院的偶像呢。”
　　“更难得可贵的是，好像还有一部分外国人的血统，想想都让人激动啊。”
　　“下次她演出的时候，我们可以去她的学校帮忙助威，然后吸引她的注意力。”
　　“我看着还是算了吧，学校的有个老师就是她的继父，不过听说是她们的关系并不怎么样。”
　　很快就有人加入了讨论，虽然没有说出那个女生的名字，不过柳生夏夜也听到了那个学院的名字叫做圣枫学院，一个之前柳生夏夜并没有听说过的学校。
　　好在，这些都不是柳生夏夜关心的话题，在吃完午饭之后，柳生夏夜就在预备铃声中走向了一年四班的教室。
　　但是，在走廊上，柳生夏夜和泽永美纪再次相遇了。
　　“柳生同学，能够来一趟办公室吗？”
　　由于是在一年四班的教室门外，所有一年四班的人都知道柳生夏夜被泽永美纪的叫住了。
　　桂言叶站起来想要走过来解释什么，甘露寺七海和加藤乙女也是这样的打算，好在柳生夏夜及时地阻止了三人，表示自己并没有什么问题之后，才跟着泽永美纪走向了办公室。
　　现在老师们都差不多往各个班级了，所以职员办公室里面就是空的，泽永美纪带着柳生夏夜走进来也是一样。
　　“柳生同学，你这次运动会给学校拉得赞助让上面很满意，所以上次你在食堂事件的处分现在可以撤销了。”泽永美纪把柳生夏夜叫来这里，只是为了和他说这样的问题。
　　要知道，学院处分的事情，柳生夏夜是一点都不担心的。
　　就算是没有柳生家的庇护，柳生夏夜大不了换一所学校罢了。只是那个时候为了不让桂言叶担心，所以才会答应泽永美纪用拉运动会赞助的事情来解除自己的处分，这样的话才能让桂言叶好受一点，因为食堂事件，她可是另外一个主角。
　　“泽勇老师，如果是这件事情的话，你没有必要专门把我叫到这里的。”
　　泽永美纪也是听出了柳生夏夜语气之中的不耐烦，所以马上转移了一个话题，道：“柳生同学，我希望你之前在天台看到的事情不要说出去，要不然的话泰介和伊藤诚都要被毁了的。”
　　中午的时候，在柳生夏夜从楼梯离开，泽永美纪朝着天台的位置进发。
　　因为有柳生夏夜提醒的缘故，所以泽永美纪在没有惊扰到天台上的人而出现在了那里。
　　出现在泽永美纪眼里的当然不是泽勇泰介夹菜喂伊藤诚的画面，而是更劲爆的，那就是伊藤诚居然去舔舐粘在泽勇泰介脸上的饭粒。
　　当时的泽永美纪就爆炸了，拉起两人就是一顿暴走，但是丝毫没有让他们收敛，因为他的弟弟死死地护住了伊藤诚。
　　下午的课泽永美纪直接做主给两人取消了，让泽勇泰介和伊藤诚两人不用来上学了。
　　而之前就只有柳生夏夜看过两人在天台的行为，所以泽永美纪才会希望柳生夏夜不要传出去。
　　对于泽永美纪的这个请求，柳生夏夜并没有感到意外。
　　“泽勇老师，这种污秽的事情我当然是不会说出去的，因为我自己都会觉得敌人。但是你觉得你要求我不说出去，他们的事情就不会被学校的其他同学和老师们发现吗？他们两人实在是太显眼了，想不做出出格的事情都不可能，你应该多多少少知道这一点的。”
　　这一点，泽永美纪是明白的。
　　因为在去一年三班找泽勇泰介和伊藤诚的时候，有的学生看向她的眼神就是怪怪的，那个时候她还没有在意，但是在天台看到泽勇泰介和伊藤诚的行为的时候，泽永美纪明白了。
　　而且，柳生夏夜的话是正确的，想要封住众人的嘴，只能在伊藤诚和泽勇泰介的身上下功夫。
　　“我明白了，这件事情我会处理好的。我听说你也报名参加了运动会的项目，希望你能为你们班级获得荣耀。”
　　“泽勇老师，正好我有个事情需要请你帮忙一下。”既然都遇上了，柳生夏夜打算把他的考虑给说出来。
　　“什么事情还需要我的帮助？”
　　“我想在学校成立一个社团，而且还想把学校的天台申请成为社团的活动室，不知道泽勇老师你能不能帮忙？”


第一百五十一话 请你成为十冠王（第六更，求订阅）
　　成立社团的是想法是在想要把学校天台承包下来之后才会有的，但是没有社团做掩护的话，柳生夏夜也是不好把学院的天台一个人给霸站着。
　　“社团还有天台你都要？”
　　“天台必须要，社团可以不要。”
　　“不行，没有社团的话是不能够申请活动室的，而且还是学校的天台。”在知道了柳生夏夜的目的之后，泽永美纪马上就拒绝了柳生夏夜的请求。
　　学校的天台虽然差不多是一个圣地，但是对于学校天台的管理还是很严格的，除了学校本身之外，很少有学校能够批准给学生作为社团的活动室。
　　虽然柳生夏夜有着泽永美纪摸不透的背景，但是这正好一作为泽永美纪用来拒绝柳生夏夜的理由。
　　“学校的天台实在是太危险了，不能让你们学生去冒险。今天我去看了，天台的锁已经坏了，所以他们才能到那里去，在今天放学之后我会找学校负责这一方面的老师来完成锁的重新安装的。”泽永美纪说了对天台的打算之后，接着对柳生夏夜说道：“如果你只是单纯地想要一个活动室的话，我可以向学校申请批准一间现在还没有使用的教室，虽然没有天台那么宽阔，但是一般的活动还是办得下的。”
　　柳生夏夜想要天台，并不是为了为社团举办活动。
　　如果不是因为要有社团才可以申请活动室的话，柳生夏夜连成立社团的想法都没有。之所以想要学校的天台，只是想要有一个固定的吃饭地点而已。
　　“我就要学校的天台，而且我保证，在得到天台之后，我会好好地保管天台的钥匙，不会再做出毁坏门锁的事情来的。”
　　“所以说，现在天台还是你首先破坏门锁进去的。”
　　有点心急，把这个信息给暴露了，不过柳生夏夜也没有在意，这又不是大不了的事情。
　　“算是吧，泽勇老师既然能够为我申请批准不用的教室做我的活动室，那么肯定也有办法把天台变成我的社团的活动室的，只是想要知道你的条件。”
　　这一次，泽永美纪再直接的拒绝，而是在考虑柳生夏夜所说的话了。
　　“第一，我不准在主动地对我弟弟和伊藤诚出手，他们现在已经走上了这个极端，再被你出手的话，我害怕他们会被毁掉。”好在泽永美纪也是知道分寸的，说的是不准柳生夏夜主动出手，而如果是泽勇泰介或者是伊藤诚主动挑衅的话，那柳生夏夜就不用顾忌了。
　　“当然，第一点是以我私人的角度说的，这算是我作为老师的一点特权吧，你的意见呢？”
　　对于泽永美纪的第一个条件，柳生夏夜没有任何的难处。只要泽勇泰介和伊藤诚不要来主动地招惹他就好了，至于柳生夏夜去主动找他们的麻烦，那是不用想的了，柳生夏夜是不会靠近着两个基佬的，因为害怕会被传染。
　　“没有意见，泽勇老师你剩下的条件呢？”柳生夏夜直接问剩下的。
　　“当然是你个人在要马上举办的运动会上取得傲人的成绩，让学校承认你的能力，这样的话我为你申请的时候才会有更多的说服力。”这个条件才是泽永美纪针对柳生夏夜的。
　　要知道一个人就算是有过人的能力，也不可能全能吧，在运动方面，整个学园里面或许会有能够压制柳生夏夜的。
　　“个人得奖？”
　　“是的，不是班级的集体荣誉，而是个人的获奖情况。我知道你已经报名参加了三项比赛项目，但是就算是你参加的三项都获奖的话，在申请天台作为活动室的这个事情上也是没有太多的说服力的。”泽永美纪作为学校的额体育老师，关于运动会的事情肯定是最在意的。
　　在一年四班之中，可能有大部分的学生都不知道柳生夏夜已经报名了三项运动会的体育项目。
　　不过，这三项都是桂言叶背着柳生夏夜抱上去的，为的就是想要柳生夏夜给一年四班争取荣誉，这样的话就可以在学校面前获得印象分，从而可以减轻学校之前对柳生夏夜的惩罚。
　　“那需要什么样的成绩才能有足够的说服力？”柳生夏夜直接问道，并没有考虑他办得到办不到的事情。
　　“十个冠军，并且要有一个打破学校记录的成绩才行。”
　　Y野学园，怎么说都算是一个有历史的学院，在体育运动上肯定有一些非人的成绩。
　　在以前，有的统计工具肯定是不完善的，所以那些记录到底是不是真的也说不准。但是不管怎么说，那些记录还是一直传了下来，并且这些年来，并没有人打破过任何的记录。
　　“可以，等我回去再加七个项目上去，当然，集体运动我是不参加的，害怕你们不算数。”柳生夏夜听到是是个冠军的邀请，也没有觉得是什么大不了的事情。
　　不就是十冠王吗，柳生夏夜对今生的自己还是有着自信的。
　　泽永美纪不了解柳生夏夜，当然以为柳生夏夜只是说说而已，说不定柳生夏夜会动用他身后的关系那完成他申请天台作为活动室的事情，泽永美纪都在考虑那个时候用什么样的借口才阻止了。
　　“我期待你的十冠王，希望你能够完成。”
　　“既然这样我就先回去了，反正运动会之后就会知道答案的。”
　　……
　　在回教室的路上，差不多都是在宣传运动会的事情，刚到教室门口第一节课就下课了。
　　和下课的老师打了声招呼，进入班级之后直接走到甘露寺七海和加藤可怜的位置。
　　“加藤同学，运动会报名的事情需要在你这里登记吗？”
　　“是的，不过柳生同学你不是……”
　　“那个当然算，只不过临时想要加一些项目而已，报名表还有吗？”
　　“有的，你等一下。”
　　加藤可怜从自己的座位上拿出了报名表来给柳生夏夜，然后柳生夏夜又问学校的运动会记录的事情，倒是旁边的甘露寺七海给了柳生夏夜另外一张表格，上面写着的是各个项目的记录。
　　作者留言：
感谢五河士织的1600欢乐币、K焉之^的200欢乐币、F雨魔理沙的100欢乐币、紫妹年年十八岁的100欢乐币以及USure的1500欢乐币打赏。
感谢biubiu的2张月票，五河士织的1张月票，希灵小兵的1张月票，USure的2张月票，蜜梨的2张月票，好想宅到死的1张月票和是我，在等待一场交♂易的1张月票支持。
然后谢谢订阅了作者书的各位，谢谢你们。
这是第6更，十更会在24点之前完成的。
求订阅，求月票。


第一百五十二话 和你有关系的吧
　　对甘露寺七海表示了感谢之后，柳生夏夜拿着报名表和学校历史记录成绩表回到了他的座位上。
　　“夏夜，泽勇老师叫你去没有为难你吧？”桂言叶首先问道。
　　昨天泽勇泰介和伊藤诚才回到学校来，今天柳生夏夜就被泽永美纪叫去了办公室，让桂言叶担心是不是泽永美纪又会为难柳生夏夜。
　　“只是一些运动会的事情，言叶你说你给我报名的是哪些项目？”柳生夏夜在填好了班级和姓名之后，望着满满的项目，然后询问了桂言叶。
　　“夏夜你之前都不知道我给你报名了什么项目的吗？”
　　“只是懒得去记而已，反正言叶你也没有报名参加什么项目，到时候在我的身边提醒我行了，不过现在你能不能告诉我一下。”
　　“短跑一百米和三百米这两个项目，没有报名时不久前的我，现在我也打算报一些项目。”虽然很高兴柳生夏夜能让她在身边，但是经过和一些同学的相处，桂言叶知道她不能继续以前的方式了，所以她必须做出改变，而运动会算是一个好的开始吧。
　　“一百米和三百米的短跑是吧，我先勾上。”柳生夏夜首先找到了一百米和三百米的项目，然后在前面的框中打上了勾。
　　并没有继续勾其他的项目，柳生夏夜打开从甘露寺七海那里拿来的历史成绩记录表，开始寻找出这些项目的成绩，然后列在了一边的纸上。
　　做好这些之后，柳生夏夜把目光又放在了报名表上面。
　　报名表做得还是比较好的，正面是个人项目，而反面是团体项目。
　　反面的团体项目柳生夏夜就不考虑了，开始寻找可以报名的项目。
　　反正都是跑步，柳生夏夜看了一下剩下的项目。
　　除了一百米三百米之外，还有五百，一千这两个项目，至于更长的距离就不是学校的学生能够承受的，或者是说在没有专业的人员和设备在场的，最好是不要进行长距离的跑步。
　　五百和一千米的项目也是可以报名的，在上面勾选了之后就变成了四个项目了。
　　“夏夜，你是打算多参赛？”桂言叶有点惊喜地问道。
　　如果柳生夏夜多参加一些比赛项目，取得好的成绩的话，那学校的惩罚说不定就可以取消了。
　　“算是吧，言叶你知道有没有什么耗时短的比赛项目，不要集体的，要个人的参赛项目。”柳生夏夜并没有把他和泽永美纪的约定说出来，反正就算是说出来也不会有人相信，而且还会引得桂言叶更多的担心，所以柳生夏夜就表现出自己只是单纯地想要参赛而已。
　　“夏夜你选的四个都是耗时较短的项目了，其他的还有计时跳绳、肺活量、飞镖……”桂言叶说的是头头是道，不知道是因为想要给柳生夏夜报名还是自己要参加运动会的缘故。
　　“之前我如果点头的话，你是不是把这些项目都给我报上？”柳生夏夜不由好奇地问道，因为桂言叶说的差不多有十多个了。
　　“当然不会，最多也只是从里面挑出十个来给你报名，不过最后也只给你报了一百米和三百米的项目。”
　　柳生夏夜擦汗，好在没有让桂言叶做决定。
　　这个时候，下一节课的铃声响起了，而桂言叶也没有继续和柳生夏夜说话，准备认真上课了。
　　而柳生夏夜并没有想要好好听课的意思，正在挑选刚才桂言叶报出来的十多个项目。
　　……
　　选择了运动项目之后，柳生夏夜也对比历史成绩记录自我地分析了一下，最终添加了六项进去，和之前的四项组成了十项运动。
　　在放学之前，柳生夏夜把报名表递给了加藤可怜。
　　而加藤可怜扫了一下报名上面被勾选出来的项目，显得十分吃惊。
　　虽然有点相信柳生夏夜重新报名，是想要正经地对待这次的运动会，但是当看到这份被勾出来的项目的时候，足以说明柳生夏夜太认真了。
　　一个人勾选了十个项目，而且其中有四个都是跑步。
　　“甘露寺同学，谢谢的历史记录。”柳生夏夜把甘露寺之前的给他的历史记录给还回去了。
　　做完这两件事情之后，柳生夏夜又回到了他的位置上。
　　“七海，你说柳生同学是认真的吗？一共十项运动，他还真的打算完成啊。”作为一年四班的运动达人，加藤乙女还是有发言的权利的。
　　在过去的学校历史之中，不是没有人像柳生夏夜这样疯狂地报名过，甚至还有更过的，把所有的项目都给勾上了的，但是那都是玩票性质的，参加了一两个自认为可以的项目之后，剩下的就不参加了。
　　“柳生同学应该不是那种会玩票的人，只是不清楚他为什么还需要学校的历史记录呢？”甘露寺七海还是觉得应该相信柳生夏夜。
　　“如果是这样的话，我想柳生同学之所以会借你的学校历史记录，应该是为了挑选那些他能够夺冠，而且还能打破学校的记录。”
　　“不会吧？”甘露寺七海也是被加藤乙女的这个猜测给吓到了，如果真的这样的话，那就有点吓人了。
　　“那可是十冠王啊。”
　　“反正是值得期待的事情，等下我就把这份报名表给交上去。”
　　……
　　放学之后，柳生夏夜还是准备和桂言叶一起去桂心的学校接两个小萝莉的，不过在出校门的时候，有一个人直接迎了上来。
　　“柳生同学，能够耽搁你一下吗？”并没有询问桂言叶的意见，来人直接询问柳生夏夜。
　　正是西饼屋家的黑田光，一个队泽勇泰介持有好感的女生。
　　柳生夏夜对桂言叶说了等一下之后，就和黑田光走向了另外的方向。
　　等周围的学生减少到一个程度之后，黑田光才停住了脚步，而柳生夏夜也听了下来。
　　“柳生同学，泽勇同学会变成那样，和那天的你有关系的是吗？”黑田光直接问道。
　　黑田光也是一年三班的学生，所以泽勇泰介和伊藤诚昨天下午和今天上午的行为都被黑田光观察在了眼里。


第一百五十三话 要回柳生家了？
　　伊藤诚变成什么样子，黑田光是一点都不会关系的，她在意的是泽勇泰介的变化。
　　尽管班级里面的人谁都没有点破，但是黑田光还是从其他的人眼神和语气里面听出来了，泽勇泰介和伊藤诚两人绝对是和基佬二字沾边的。而泽永美纪直接利用职务的权利让泽勇泰介和伊藤诚两人早退，似乎是更加证实了这一点。
　　黑田光之所以会想起来找柳生夏夜，是因为在上个星期的时候泽勇泰介和伊藤诚都还是好好的。
　　上周六的时候，泽勇泰介还来过她家的西饼屋，留下了东西，但是被柳生夏夜给带走了。
　　只不过，在被取走之前，黑田光还是从里面取出来一些东西，之后经过鉴定之后，发现里面是能够激发人荷尔蒙的药物。
　　在哪天之后，泽勇泰介就没有出现过她家的西饼屋，而且周一到昨天都没有来上课，同时没有来上课的还有伊藤诚。
　　昨天下午两人进来之后，亲密的样子就让黑田光反胃。
　　面对黑田光的逼问，柳生夏夜没有否认，但是也没有承认。
　　“他们之所以会变成这个样子，完全是他们自找的，可以说是和我又一定的关系，但是也不能全部赖在我的头上，因为我并没有主动出手过。”
　　虽然这样是间接地承认泽勇泰介和伊藤诚变基和自己有一定的关系，但是也没有全部背锅。
　　黑田光也没有想到是这样的一个答案。
　　是啊，就这是柳生夏夜答案，而她在知道了这个答案之后还能够做什么呢。
　　从伊藤诚和泽勇泰介的亲密动作来看，两人估计已经有了超友谊的关系，就算是现在她出现对泽勇泰介表明心意，肯定也是不会受待见的吧。
　　“黑田同学，如果没有什么事情的话，我就先走了，还有其他的事情需要我去处理呢。”
　　黑田光没有理会柳生夏夜，所以柳生夏夜在说完之后，就离开了和桂言叶会和。
　　……
　　和桂言叶一起来到了桂心所在的学校，并没有再次遇到井伊卯月母女，而是看到桂心和伊藤止都出现了校门的位置。
　　两个小萝莉也是看到了柳生夏夜和桂言叶的到来，和昨天一样，都跑过来一起扑到了柳生夏夜的怀里。
　　只是，柳生夏夜却感觉到了异样。
　　是来自于伊藤止的。
　　昨天是见到柳生夏夜的兴奋，而今天柳生夏夜能够感觉到伊藤止娇小的身体居然在颤抖，而且把柳生夏夜的衣服给拉得紧紧的。
　　把两个小萝莉拉开，让一边呆着一个，伊藤止在柳生夏夜的手掌心写下又有一封信的字之后，柳生夏夜的锁眉了一下，然后马上就恢复了常态。
　　“小心，你今天是和小止一直在一起的吗？”
　　“是的呢，就连上厕所也是一起的哦。”桂心回答了柳生夏夜的问题，让桂言叶看了他一眼。
　　“那就行，我们先回家吧。”
　　“好耶，又可以吃到大哥哥做的晚饭了。”桂心高兴地说道。
　　而来到了柳生夏夜身边的伊藤止也没有最初的紧张，和桂心一样开始期待今天晚上的晚餐了。
　　……
　　买菜时一起去挑选的，但是晚上的晚餐却不是柳生夏夜做的，因为在柳生夏夜要做饭的时候，收到了一个短信。
　　东城发来的信息，说他已经在门外了。
　　和桂言叶说明有事出去一趟，没有去和桂心还有伊藤止说，从客厅拿走了之前放着的信封，那是回来之后伊藤止找机会递给柳生夏夜的，同样是没有拆过的。
　　因为不想被桂言叶发觉，所以柳生夏夜当时就没有拆，这个时候正好要出去，可以借此机会拆开看里面写的是什么。
　　出来没有多远，柳生夏夜就看到了柳生家的家臣东城。
　　经常和他一起出现的北泽这一次没有跟着，发现柳生夏夜来了，东城想要行李，但是被柳生夏夜给阻止了。
　　“等我一下。”
　　没有着急要东城把泽越止的调查资料给拿出来，柳生夏夜反而是先拆开了今天伊藤止在她书包里面发现的信封。
　　里面的内容基本上是和昨天是差不多的，只不过威胁的语气更加重了一点。
　　看完之后，柳生夏夜把手里的信连同信封都撕碎放进了旁边的可回收垃圾桶里面。
　　“少主……”看到柳生夏夜这么大的火气，东城还以为柳生夏夜已经率先一步知道了泽越止的信息，所以才责怪他过来得慢了的缘故。
　　控制了自己的情绪之后，柳生夏夜才对东城说道：“东城，把你调查的资料给我看一下吧。”
　　柳生夏夜都想要知道，这个泽越止到底有什么样的本事了。
　　“少主，您看了之后一定要克制啊，这里面……”
　　“给我吧，难道我让你调查出来的东西你不就是给我看的吗？”
　　柳生夏夜坚持，东城也就没有推辞，把手里的文件袋递给了柳生夏夜。
　　接过来之后，发现居然有着一定的分量，这让柳生夏夜有点意外，什么人的资料居然会有这么厚。
　　找了个位置坐下来，柳生夏夜就打开文件袋开始阅读里面的内容。
　　让东城担心的事情并没有发生，柳生夏夜就一直平静地一页有一页地阅读里面的文件，好像是在翻阅文学小说一样。
　　就算是最后一页翻过了，东城还是没有发现柳生夏夜有什么异常。
　　“东城，你给我说说柳生家在这个时代拥有的特权吧。”看完了所有的文件之后，柳生夏夜居然开始询问东城有关于柳生家的事情来。
　　这让东城十分地兴奋，因为现在柳生夏夜开始关心柳生家了，说明离柳生夏夜彻底回归柳生家指日可待了。
　　“少主，柳生家作为一个传承了……”东城噼里啪啦地说起了柳生家的历史和荣誉，当然有柳生夏夜关心的特权。
　　“停，你刚才说柳生家可以有私有的刑罚？”柳生夏夜听到关键点的时候，打断了东城的话。
　　“这是有的，自柳生家开始就有的。一部分是针对柳生家的子弟，一部分是针对柳生家的家臣，还有的是针对柳生家的敌人的。”


第一百五十四话 下达的吩咐
　　“刑罚的权力在谁的手上？”
　　“少主你作为柳生家的第一继承人，肯定能够拥有柳生家刑罚的权利的，但是鉴于少主你已经离家更多年了，需要回家一趟，最好是举办一个继承仪式，这样的话就可以使用柳生家的刑罚权力了。”
　　“除了我之外，现在还有谁掌握柳生家的刑罚权力，我姐有吗？”
　　柳生夏夜所说的姐，当然是现在柳生家的继承人柳生九兵卫了。
　　“少主当然也是有权力的，不过都在等着少主你回去继承呢。”
　　东城一句话两个少主让柳生夏夜听得有点慌，便说道：“东城，以后少主的话你继续称呼我姐姐算了，至于我的话暂时我还不想回柳生家，所以不用称呼我为少主，可以直接称呼我的名字。”
　　“东城不敢，主次是不能违反的。而且少主你现在和我回去的话，柳生家就会只有一个少主。”
　　这不是东城看不上柳生九兵卫当柳生家少主的意思。
　　相反，在柳生夏夜失踪，柳生九兵卫当柳生家的少主的这些年来，做得十分不错。
　　可惜，柳生九兵卫是女儿身。
　　这一点，柳生九兵卫自己也是明白的，所以才会一直都在寻找柳生夏夜。
　　“算了，既然我姐有这样的能力的话，等下个星期我去她的学校和她商量一下吧，不过这几天我又事情需要你去做。”
　　东城也没有询问柳生夏夜到底想要找柳生九兵卫什么事情，因为有些事情，他们这些做家臣的还是不要知道得好，虽然现在的柳生夏夜人畜无害的，但是有些忌讳还是不要犯。
　　“你们给我盯着这个泽越止，不要让他有机会再接近伊藤止和桂心的学校，如果有人不听话非要给予帮助的话，你们可以自行处理那些人。”柳生夏夜对东城吩咐说道。
　　柳生夏夜之所以会判断有人在暗地里面帮助泽越止，是因为今天伊藤止的书包里又出现了信封的缘故。
　　今天一整天桂心和伊藤止都是在一起的，也没有遇到过什么陌生人来学校班级里面，进进出出都是熟悉的，或者是都是她们学校的人。
　　但是泽越止的第二份信封还是出现在了泽越止的书包里面，这里面肯定有内人的协助，不是学生就是学校的里面的员工。
　　这种会给伊藤止带来的压力的事情必须制止，所以柳生夏夜才会吩咐东城对那些帮助泽越止干这件事情的家伙可以不用留守。
　　至于泽越止，现在还是以盯着为主，等下个星期去见了柳生九兵卫之后再去收拾他也不迟。
　　“我知道了，那少主你的学校需要我们……”
　　“我的学校就不用了，如果真的犯到我的头上来的话，我就毫不客气地收拾掉他好了。”柳生夏夜这个时候则是冷冷地说道。
　　看来少主还是生气了的，只不过是忍下来罢了。真不知道那个家伙会遭遇到什么样的待遇？不过，看了一部分资料调查资料的东城，也是觉得泽越止这样的人渣还是早点被惩罚掉为好。
　　“如果我姐问到我关于柳生家的事情的话，你就对她说下个星期我会去她的学校一趟的，还有这份资料你也带走吧。”柳生夏夜把资料递还给了东城。
　　结果资料的东城还是有点不明所以，这份资料不是柳生夏夜想要的话，为什么看了一遍就交回了。
　　“告诉我姐说，这次的好意我心领了，不过我的事情我自己会处理的。”
　　柳生夏夜的话让东城冷汗直冒，原来柳生夏夜知道这份资料并不是东城一个人调查的结果。
　　“少主，对不起，因为……”
　　“没有责怪你的意思，相反你做得也不错，只不过没有我姐的那么详细罢了。还有就是，我不希望在我还没有解决事情之前，柳生家就有人私自和那些当人接触。”
　　“这一点我们的调查团队也是收到了命令的。”
　　“收到了就好，没事情的话你就先回去吧，我也要回去了，要不然的话她们有可能出来找我了。”
　　柳生夏夜的话刚说完，就看到桂心和伊藤止两人小萝莉从一个转角出来，还不断地左顾右盼，好似是在找什么东西。
　　东城马上对柳生夏夜告别，然后敏捷地消失了。
　　而两个小萝莉也是在这个时候看到了柳生夏夜，隔着老远都在喊着。
　　柳生夏夜也是迎了上去，两个小萝莉一边一个拉着柳生夏夜的手，把柳生夏夜给缠牢了。
　　“我只是出来透透气，又不会跑。”
　　“我们就是怕你离开嘛。”两个小萝莉也是一点都不示弱。
　　……
　　桂言叶已经做好晚饭了，正在等柳生夏夜和桂心三人回来。
　　招呼桂心和伊藤止去厨房帮忙端菜，柳生夏夜当然是坐享其成了。
　　晚餐之后，两个小萝莉先一边去电视了，而桂言叶则是一边收拾一边问柳生夏夜。
　　“夏夜，你今天这么会想着一下子报这么多的参赛项目，而且还对比了学校的历史成绩记录？”
　　“只是想要给无聊的生活增加一点趣味而已，对比学校的记录当然是在看有没有机会打破学校的记录了，最后看来希望还是蛮大的。”
　　柳生夏夜倒是说得轻松，但是桂言叶则是十分吃惊了。
　　“夏夜，你说你要打破学校的记录？你不是在开玩笑的吧？”
　　“不打破记录的参赛根本就不好玩，言叶你不是说你也报名了吗，有哪些项目？”
　　“跳绳和乒乓球。”桂言叶只是报了两个参赛项目。
　　“学校的乒乓球虽然也是个人赛，但是时间太久了所以我没有报名，不过以后如果我们一起出去玩的话，倒是可以找个地方打打乒乓球。”文文静静的桂言叶居然会打乒乓球，这倒是有点出乎柳生夏夜的意料。
　　把碗筷端进厨房的路上，桂言叶对柳生夏夜提醒道：“夏夜你既然要夺冠并且打破学校记录的话，我带回来的那些书你应该好好看一下。”
　　“不用看了，轻轻松松的，厨房需要帮忙吗？”
　　“我能搞定，你可以去给小止还有小心放洗澡水。”


第一百五十五话 西园寺蛹子要回来？
　　晚上，桂心和伊藤止还是很听话地没有要求和柳生夏夜一起睡，但是伊藤止也说了，如果明天再遇到今天和昨天的事情的话，那明天晚上一定要和柳生夏夜睡在一起，因为那样才会有安全感。
　　这个要求柳生夏夜当然答应了，不过明天桂心和伊藤止的学校就会被监察起来，同时泽越止也会被盯上的，肯定是没有机会再出现信封的事情。
　　这些柳生夏夜当然没有明说出来。
　　……
　　第二天，柳生夏夜在做早餐的时候多做了一份，是西园寺世界的那份，桂言叶并没有看到。
　　送桂心和伊藤诚两人到学校的时候，刚好看到井伊卯月再她妈妈的带领下正要走进学校，柳生夏夜身边的桂心则是马上挥手和井伊卯月打招呼。
　　“卯月，我们在这里。”松开柳生夏夜之后，桂心和伊藤止一起走向了井伊卯月。
　　而看到伊藤止和桂心两人一起出现，井伊卯月的脸上也是出现了笑容，和她妈妈告别之后三人一起走进了学校。
　　“柳生桑，谢谢你的提醒。”井伊卯月的妈妈来到柳生夏夜和桂言叶的身边说道。
　　看来，应该是带井伊卯月去检查过了，不过柳生夏夜不想让桂言叶知道更多的，便说道：“只要小孩子没事就不要紧了，你没有必要感谢我，这些都因为她是小心还有小止的朋友。”
　　说完之后，柳生夏夜就带着桂言叶离开了。
　　在去Y野学园的电车上，并没有再次看到泽勇泰介和伊藤诚，或许是泽永美纪下达了强制的命令吧。
　　这样也是极好的，那两人的行为柳生夏夜也是看得满不顺眼的。
　　在进学校的时候遇见了泽永美纪，因为运动会明天就要开始的缘故，所有泽永美纪这个体育老师很忙的。
　　操场上到处都是在不知道具和赛道，而泽永美纪则是要过去指挥的。
　　“柳生同学，十冠王有把握吗？”泽永美纪停下来问道。
　　“应该是可以打破学校记录的，有这样成绩的话，泽勇老师你的履历上肯定也会有光彩的。”
　　“当然，我当然希望你能够打破学校的记录，请加油哦。”泽永美纪对柳生夏夜说完之后，就走到一边指挥起了布置。
　　等泽永美纪走之后，柳生夏夜和桂言叶两人一起向前。
　　“夏夜，你要参加十项比赛是和泽勇老师有关系吗？”桂言叶询问道。
　　刚才柳生夏夜和泽永美纪的对话，桂言叶是听进去了的，所以才会以为泽永美纪又借运动会的事情为难柳生夏夜。
　　“没什么，反正我也是觉得无聊，正好可以找点事情做。要上课了，我们还是快点走吧。”柳生夏夜提醒道。
　　柳生夏夜如此有信心，桂言叶也是选择相信柳生夏夜能够自己解决问题的，只不过是在心里对泽永美纪还是有点看法的。
　　不仅不对自己的弟弟进行好的管教，而且在受到别人的教育之后，还要用教师的身份来迁怒柳生夏夜。
　　运动会明天就要进行了，所以大家都在谈论各自参加的项目和到底应该去给谁加油助威，所以学习的氛围并不是很浓烈。
　　好在学校的老师也是清楚这一点，都没有讲什么新的学习点，都是在巩固以前的学过的东西，然后让学生们画上了应该记住的重点。
　　……
　　午休的是桂言叶再次被拉走，柳生夏夜只好一个人去吃饭了，地点当然是学校的天台。
　　不过在去天台之前，柳生夏夜还是先去了一年三班。
　　西园寺世界正好在班级里面，柳生夏夜很熟练地走到了西园寺世界的位置，发现西园寺世界正在不知道想什么而出神，出神提醒说道：“西园寺同学？”
　　“在。”西园寺世界条件反射地站起来，像是回答老师的问题一样。
　　不过站起来的西园寺世界发现讲台上已经没有老师了，而教师里面的同学们已经走掉了打扮，有的打开了自带的便当盒，看来已经是午饭的时刻了。
　　那刚才叫自己的人？西园寺世界望向了她旁边的位置。
　　“夏夜？”
　　“是我，站起来的速度不赖啊，是不是经常被老师抽出来回答问题？”
　　西园寺世界现在知道刚才是柳生夏夜在捉弄她了，伸出手想要掐柳生夏夜，发现了柳生夏夜放在一边的便当盒，情绪有点低落了起来，坐下来说道：“夏夜，不好意思，今天我没有带便当，所以没有能够和你交换的。”
　　西园寺世界居然没有带便当，这还是让柳生夏夜觉得有点奇怪。
　　要知道，以前都会给自己做一份给伊藤诚做一份，现在是自己一份柳生夏夜一份。而今天没有带，有可能是出了什么事情，影响到了西园寺世界了。
　　“不用你交换，因为我今天带了两份？”
　　“桂同学的那一份？”
　　“不是，今天多做了一份，是你的，有什么事情午饭吃了再说吧。”
　　“去哪里？”听到是柳生夏夜特地给自己多做的，西园寺世界低落地情绪马上就消散了一些。
　　“天台吧，没人打扰。”
　　……
　　柳生夏夜和西园寺世界两人在天台吃完便当之后，西园寺世界表示她那份便当盒要拿回去自己清洗。
　　“说说看吧，你或者是店长还是Radish遇到了什么事情，要不然你今天的情绪怎么会不对劲。”柳生夏夜直接问道。
　　“是我们自己的事情，我们能够解决好的，而且妈妈也要回来了。”西园寺世界并不想告诉柳生夏夜她遇到了什么事情，而且还透露出去旅游的西园寺蛹子要回来了。
　　看样子不是Radish遇到了麻烦，那就是西园寺蛹子和西园寺世界自己本身了。
　　想到了昨天的档案，柳生夏夜问道：“是泽越止？”
　　没有想到的是，柳生夏夜的话直接让西园寺世界震惊地站了起来，指着柳生夏夜问道：“夏夜，你是怎么知道的？”
　　西园寺世界的脸色有点发白，好似有什么不能被知道的秘密被柳生夏夜说出来了一样。


第一百五十六话 相信我们的小男人
　　昨天才看完了泽越止的关系图，没有想到今天就遇上了。
　　西园寺的表情让柳生夏夜知道他猜的不错，今天西园寺世界会精神恍惚是因为泽越止的关系。
　　“店长现在还在国外吗？”
　　“是的，不过说是要买今天的机票回来的，不知道有没有买好。”现在西园寺世界还是不知道为什么柳生夏夜会知道泽越止的事情，不过还是老实地回答了关于西园寺蛹子的事情。
　　听了西园寺世界的话之后，柳生夏夜拿出他的手机，拨打了西园寺蛹子的电话。
　　还好，出现的声音是响铃而不是人工提示。
　　铃声在要响第二次的时候，那边有人接起了电话。
　　“柳生男孩，是不是想因为想我了，难得一次打我的电话嘛。”电话哪头是西园寺蛹子。
　　好在现在不是免提，要不然被西园寺世界听到西园寺蛹子这么叫他，柳生夏夜还是会觉得尴尬的。
　　离西园寺世界稍微远了一点距离，柳生夏夜才说道：“店长，我现在和世界在学校的天台呢，所以你说话小声一点。”
　　“我才不会，还想让你把话筒的声音调成免提呢，至少能够看看那个妮子对你的心意。”西园寺蛹子听说她的女儿在柳生夏夜的身边，显得更激动了，如果电话的那边可以操作这边打开免提的话，说不定西园寺蛹子都这样干了。
　　“店长，你现在在哪里旅游？”
　　“我们结束旅游了，有点事情需要回来处理一下。”西园寺蛹子并没有说是因为泽越止的事情。
　　“你们，刹那的妈妈还有……”
　　“还有你同居的那对姐妹花的妈妈也要回来的哦，说不定我们还可以加上若叶然后一起喝一杯。”若叶当然就是二条姐妹的妈妈，现在在管理着Radish的店长。
　　听到喝一杯柳生夏夜就冒汗，上次是没有想到会发生那样的事情中招了，现在柳生夏夜肯定要提高警惕的。
　　“店长，你们就不要回来了，事情我会处理好的。”柳生夏夜则是对西园寺蛹子说道。
　　一方面，是柳生夏夜不想再体验一下上次的事情了，第二就是，如果西园寺蛹子这些和泽越止有关系的人回来了，下手的时候说不定顾虑就会多一点。
　　“柳生男孩，你都不知道我们回去是办什么事情，就这样夸下海口地说要帮我们解决，是不是被我们欺负了之后，大男子主义一下子爆发出来了？”
　　“是什么事情我已经猜到了，而且刚刚也在世界那里证实了。如果让你们来处理的话，只会是越来越乱的，所以这种事情还是交给我这个外人来吧。”
　　“什么，世界居然会告诉你……”电话的那一头，西园寺蛹子有点慌乱。
　　“世界什么都没有说，只是被我诈出来的。我住在言叶姐妹家里，兼职在你的Radish，和清浦刹那是同学，当然是不会看着自己的房东、自己的主雇和自己的同学发生不好的事情。”
　　“可是……”
　　“如果你们相信我的话就把一切交给我，保证你们以后会有你们期待的新生活的。”
　　这一次，西园寺蛹子在电话的那一头沉默了许久，然后才说道：“我当然是选择相信你，如果你真的能够帮组我们解决问题的话，我不介意和世界一起……”
　　西园寺蛹子的话还没有说话，柳生夏夜就把电话给挂掉了。
　　而看到柳生夏夜挂掉电话之后，西园寺世界才问道：“夏夜，你是打给我妈妈的？”
　　“是，我是劝店长她们不要先回来的，应该会同意我的劝告的。”
　　“可是……”
　　“剩下的事情就交给我解决吧，相信我。”
　　……
　　而国外机场。
　　“居然不等我把我说完就挂我电话，可恶！”
　　“蛹子，是那个男孩打来的电话吗？为什么你连那种话都说的出口？”清浦刹那的妈妈询问西园寺蛹子。
　　柳生夏夜把电话给挂了没有听到后面的话，但是西园寺蛹子身边的清浦舞和桂真奈美可是听得清清楚楚地，西园寺蛹子说的是不介意和她的女儿西园寺蛹子一起陪柳生夏夜。
　　“我们的男人已经知道我们的事情了。”和桂真奈美还有清浦舞这样的好友在一起，西园寺蛹子就显得无所顾忌了，直接称柳生夏夜为她们的男人。
　　这让清浦舞和桂真奈美都十分无奈，而且也找不到什么来反驳。
　　“我们的事情，是你下药的事情吗？”桂真奈美则是问道。
　　“当然不是，下药的事情肯定第二天就知道了的，肯定是不会今天才打电话过来给我说的。我说的事情是我们三人今天准备回去解决的事情，他已经知道了，并且告诉我们不要回去，让他一个人解决。”西园寺蛹子说道。
　　“天了，怎么会？他怎么会知道的？”
　　“这不可能啊，他为什么会知道？”
　　得知刚才柳生夏夜打电话过来真正的来意之后，桂真奈美和清浦舞也是十分地震惊，因为那的确不是柳生夏夜应该知道的事情。
　　“你们不要问我，我也不知道到底是怎么回事，现在我们有两个选择。第一就是回去，但是我相信刚才小男人在电话里面说的，我们回去也不能完美地解决问题，说不定还会把言叶、世界她们给牵扯进来。第二就是选择相信我们的小男人，相信他会帮助我们解决一直困扰我们的难题。”
　　听了这两个选择之后，清浦舞和桂真奈美一时间都没有轻易地说出选择。
　　“蛹子，你能感觉出来他的态度吗？对我们的态度不重要，重要的是对言叶、世界还有刹那她们的态度。”桂真奈美问道。
　　“对我们的态度的话只有事情结束之后我们亲自才能感觉到了，不过小男人说了，之所以会出手，是不想自己的房东、自己的主雇和自己的同学遭遇不好的事情。”西园寺蛹子把柳生夏夜的话转述了一次。
　　“蛹子，你的选择呢？”清浦舞问道。
　　作者留言：
感谢gaochao、lzfgh、永远の辉夜姬和书客5824716324的各100欢乐币打赏。感谢gaochao、坎坎喵、孤独的守望者、赛姐卖个萌、祸巫女灵梦和书客492741136的各1张月票打赏。
ps：说一下更新吧。今天是不能10更了的，昨天十更的成绩摆在那里，扑得不行。
以后基本保持一天两更，周六周日偶尔会有三更。
最后求订阅，求月票，求打赏，跪求一切。


第一百五十七话 希望你能赢（为紫妹同学加更）
　　“我当然是选择相信我们的小男人，他不会让我们失望的，他从来没有让我失望过。”西园寺蛹子面对清浦舞的发问，想都不用想就说出了她的选择。
　　西园寺蛹子的选择并没有出乎清浦舞和桂真奈美的意料，毕竟西园寺蛹子和柳生夏夜相处的时间要比她们要长得很多，所以对柳生夏夜的了解肯定要多一点。
　　现在，从柳生夏夜刚才流露出来的信息来看，对于发生在她们身上的事情柳生夏夜肯定已经掌握了大部分的。
　　虽然不知道柳生夏夜到底是如何掌握的，但是还是让清浦舞和桂真奈美感觉到后怕。
　　因为，如果知道那些信息的人是对她们不友好的人，并且把消息给散发出去的话，那将会对她们的子女产生不可磨灭的伤害。
　　“我们能像蛹子一样相信他妈？”桂真奈美询问清浦舞。
　　因为桂真奈美和柳生夏夜的接触实在是有限，这里除了西园寺蛹子之外，就只有清浦舞和柳生夏夜有过接触了。
　　而面对桂真奈美的询问，清浦舞倒是有一点可以肯定的。
　　“如果刚才他说的话是真的话，那么我们就不用为刹那还有言叶。世界她们担心的。”
　　“需要担心的是我们自己吗？”
　　“不过，他对我的态度，或许就像是之前蛹子所说的一样，只有等事情都解决了，我们再回去的时候才会知道。”
　　“那我们就不回去了？”桂真奈美还是有点担心。
　　“放心吧，这点小事情小男人还是会负责的，你需要想的就是在事情结束之后，该怎么报答我们的小男人，要不要清醒地来一次？”西园寺世界直接对桂真奈美说道。
　　“你要死了，这么下流。”桂真奈美遭不住西园寺蛹子的调笑，羞红了脸。
　　“居然还会害羞，你以为这些年你发神在想什么事情我和舞会不知道吗？”西园寺蛹子再次刺激说道。
　　听了西园寺蛹子的话，桂真奈美看向了清浦舞，想要等好友的确定。
　　“真奈美，是有点明显了。”
　　现在清浦舞居然也这样说，桂真奈美也是有点呆不住了，转身气呼呼地说道：“不回去了，和你们一起回去就要受气。”
　　桂真奈美走了，西园寺蛹子和清浦舞也没有打算继续在机场待下去了。
　　既然都选择了相信柳生夏夜，那就等着柳生夏夜解决一直困扰她们的事情吧。
　　……
　　“夏夜，你说的是真的？”西园寺世界在真正地理解了柳生夏夜要帮忙解决问题的时候，十分地不解。
　　“当然，我可不想你之后还这样没有精神地来学校，而且家里的便当盒不多了，如果你不打算换的话，我可能又要去采购便当盒了。”柳生夏夜调笑道。
　　今天吃好之后，西园寺世界还是要求把她的便当盒带回家去洗干净，但是昨天她带回家的那个今天确实忘记带回来给柳生夏夜了。
　　“抱歉，不是故意要留在家里的，只是……”
　　“不用抱歉，我现在已经知道了什么原因，所以正要解决你的难题。”
　　“你是要和我回Radish吗？”西园寺世界还是觉得有柳生夏夜在的Radish安全一点。
　　昨天接到的是只是打到Radish前台的电话，说不定之后那个人就会出现在Radish之中呢。
　　“明天就要开始运动会了，我也要准备一下，就不去Radish了。不过，你也不要担心，那个家伙是没有机会去Radish的。”因为在刚刚结束了和西园寺蛹子的通话之后，柳生夏夜用手机给东城下达了一个命令，那就是限制泽越止在和他有关系的人或者是周围活动。
　　柳生夏夜都这样保证了，那西园寺世界还是选择相信柳生夏夜，不过，提到运动会，西园寺世界想到一件事情。
　　“听说你选择了十项个人参赛项目？”西园寺世界都是从其他的地方了解到的，所以现在想要从柳生夏夜这里证实一下。
　　“嗯，学校的生活有点无聊了，正好找一个乐趣。世界你报名了吗？”对于十项赛事的事情，柳生夏夜也没有打算隐瞒。
　　“跳绳和乒乓球。”
　　听到西园寺世界说出的这两个项目，柳生夏夜也是一愣，因为他好像在谁的那里也听到这两个项目。
　　对了，是桂言叶。
　　桂言叶也只是报了两个项目，而且和西园寺世界报名的项目是一模一样的。
　　“那加油，你会有一个特别的对手的。”
　　“夏叶你也报名了这两样吗？”听说有特别的对手，西园寺世界还以为是柳生夏夜。
　　“我虽然也报名了跳绳，但是男女的个人赛是分开的，所以当然不可能是我的了，至于到底是谁，你到时候就知道了。现在已经快要上课了，我们也下去吧。”柳生夏夜看了一下时间，然后对西园寺世界说道。
　　“嗯，明天我会把两个便当盒拿来的，而且也做一份便当来和你交换的。”
　　“可以。”
　　……
　　回到教室的时候，离下午的第一节课还是有点时间。
　　刚坐下的时候，桂言叶就说道：“夏夜，明天的午餐我们一起吃吧。”
　　“你的那些朋友呢？”现在桂言叶已经做出了不少的改变，况且甘露寺七海和加藤乙女也没有再继续针对她了，所以桂言叶还是在班上交到了朋友的，最近这些天的午饭都是和新交的朋友一起吃的。
　　“我已经对她们说了原因，她们表示愿意理解的。”桂言叶说道。
　　“可以的，运动会上加油哦，你说不定会遇到有趣的对手呢。”柳生夏夜想起了西园寺世界参加的比赛，然后对桂言叶说了差不多一样的话。
　　“有趣的对手？”
　　“到比赛的时候就知道了，我希望你能够赢哦。”
　　“既然是夏夜你希望的话，我一定会努力的。”桂言叶对柳生夏夜保证说道。
　　柳生夏夜没有再多说什么，现在想的都是下个星期去陵阳大学附属中学见柳生九兵卫，索取柳生家刑罚权力的事情了。
　　作者留言：
这一张是为紫妹年年十八岁加更的，感谢您的6100欢乐币打赏和8张月票支持。
另外感谢夜幽月影、书客5824716324的各100欢乐币打赏和刘傲天～的200欢乐币打赏。
最后惯例求一切支持。


第一百五十八话 大哥哥，我想和你一起睡
　　正常地上完了下午的课程，放学之后柳生夏夜和桂言叶一起离开了学校。
　　不过，还是有很大一部分学生留了下来，因为明天运动会就要开始了，现在的场地和一些布置都还没有完成。比如加藤乙女还有甘露寺七海两个人一起留了下来，她们留下来不是为了布置道具，而是集合女子篮球社的人在一起训练，为下星期出征领养大学附属做充足的准备。
　　上次虽然很轻松地战胜了陵阳大学附属中学的女子篮球队的人，但是甘露寺七海和加藤乙女觉得每次比赛都应该尽全力，因为这次柳生夏夜同样是要跟着去的。
　　当然，还有其他人是怀有其他的目的留校的，这些和柳生夏夜是没有任何关系的。
　　……
　　和桂言叶一起来到桂心的学校的是，发现桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉一起站在校门口。
　　看到柳生夏夜和桂言叶到来，这一次一起冲过来不只是桂心和伊藤止，还有井伊卯月。
　　不过，和扑入柳生夏夜怀里然后再去拉着柳生夏夜手臂的桂心和伊藤止不同，井伊卯月止步在了柳生夏夜的面前。
　　等桂心和伊藤止两个小萝莉安静下来之后，井伊卯月才对柳生夏夜说道：“谢谢你，小心和小止的大哥哥。”
　　听道井伊卯月居然叫自己为小心和小止的大哥哥，让柳生夏夜有点无语，好歹叫自己的名字也行的啊。但是，桂心和伊藤止听了井伊卯月的话之后，显得十分开心，因为那话好像规定了柳生夏夜的主权是属于桂心和伊藤止的，“不用了，希望你能够继续享受以后的生活”对于井伊卯月的感谢，柳生夏夜倒是没有放在心上。
　　之所以会救助井伊卯月和提醒井伊卯月的妈妈她又一点问题，完全因为井伊卯月的桂心和伊藤止的同学而已。
　　“我会的，而且不会教小心和小止奇怪的东西了。”井伊卯月对柳生夏夜保证说道。
　　看来，自己对桂心还有伊藤止说的话，肯定有一部分被泄漏给井伊卯月了。
　　这样也好，居然现在井伊卯月都保证了，那就省得自己说出口了。
　　但是，现在好像有点晚了。
　　因为，伊藤止和桂心不仅是记下了井伊卯月教给她们的东西，而且都已经运用到实际上了，就是在柳生夏夜的身上。
　　而这时，井伊卯月的妈妈也是来到学校的门口，和柳生夏夜礼貌地道别之后，井伊卯月跑向了她妈妈的位置。
　　看到井伊卯月的妈妈想要过来，柳生夏夜挥手阻止了她们过来，然后带着桂心等人一起回家了。
　　……
　　除了接受东城发来的信息之外，柳生夏夜都在做今天晚上的晚餐。
　　对桂心还有伊藤止来说，都是十分开心的一晚。
　　两个小萝莉今天都没有先做作业，而是就站在厨房的门口，眼巴巴地看着柳生夏夜在里面忙活。
　　夹了能够给她们拿在手里吃的食物之后，柳生夏夜才说道：“吃完之后去洗手，然后就可以吃饭了。”
　　“哦耶！”
　　“万岁！”
　　两个小萝莉十分开心，拿着食物笑着走开了。
　　“夏夜，你这样会不会太宠着她们了？”桂言叶觉得这样有点不妥。
　　“不会，现在正是宠着的时候，当然需要严厉教育的时候，我可不会手软的，比如说今天必须要把学校的作业做完才能睡觉。”柳生夏夜对桂言叶说道。
　　……
　　晚饭之后，两个小萝莉被柳生夏夜看着写作业，而桂言叶则是去收拾残局去了。
　　“大哥哥，今天没有再出现那个卡片了。”在做作业的空档，伊藤止找了一个机会对柳生夏夜说道。
　　今天在学校遇到柳生夏夜的时候，和回来的路上，伊藤止和前几天差不多一个样子了，所以柳生夏夜就知道泽越止肯定是没有机会发信封了的。
　　而东城之前发来的监察报告也是说明了这一点。
　　在伊藤止背包里面放信封的根本就不是泽越止本人，而是学校里面一个教桂心和伊藤止等人数学老师。一个年纪不大的女教师，和泽越止的关系也是比较简单，简单的情人关系而已。
　　之所以会在伊藤止的背包里面放信封，那是因为泽越止承诺过，在今天放第三次之后会给一份不菲的报酬。
　　不过，报酬她是没有机会得到了，因为她已经被东城给控制了起来。
　　和这个女教师一起被控制的还有泽越止本来东城只是依照昨天晚上柳生夏夜的命令，限制泽越止的活动范围的，所以今天在发现泽越止没有去伊藤止的学校，反而是在柳生夏夜兼职的酒吧Radish周围转悠的时候，东城也没有在意。
　　但是，当东城接到柳生夏夜让他看好Radish和限制泽越止的时候，东城当时是出了一身冷汗的。
　　因为，那个时候，泽越止好像是观察够了，正准备要进Radish呢。
　　好在，东城在之前也是留了一个心眼的。
　　虽然只在Radish留了一个人，但是，用来拦着泽越止这个普通人的话那是绝对足够了的。
　　没有引起店里面的人和外面行人的太大注意，东城安排的人就把泽越止给敲晕制服了。
　　刚才，除了报告之外，还有询问柳生夏夜现在怎么处置泽越止。
　　现在因为没有时间，和没有使用柳生家刑罚的权力，所以柳生夏夜只能问问是不是可以先把泽越止给关起来。
　　得到肯定的答案之后，柳生夏夜就让东城把泽越止给关起来，具体的处置，等见过柳生九兵卫再说。
　　“嗯，没有了就好，我想以后小止你都不用担心了。”虽然之前要求关起来的人是伊藤止的父亲，但是对于这一点，柳生夏夜是一点罪恶感都没有。
　　不过柳生夏夜而已没有打算对伊藤止说泽越止的事情，免得在伊藤止的心里留下什么阴影。
　　“大哥哥，虽然今天没有收到信封，但是我还是想和你一起睡。”
　　作者留言：
第三章送到。
求收藏，求打赏，求月票。
惯例求一切。


第一百五十九话 两人的承诺
　　伊藤止昨天就给柳生夏夜提过的，如果今天在学校再收到信封的话，那今天晚上就要和柳生夏夜一起睡原因是她会感到害怕，只有和柳生夏夜睡在一起的时候才会感觉到安全。
　　不过，东城已经阻止了学校老师继续往伊藤止的背包里面放信封，而泽越止也是被制服并且被关押了起来，所以以后伊藤止都不会再有不安全的事情了。
　　哪知道，现在伊藤止突然说今天晚上还要睡在一起。
　　而且，伊藤止的声音这一次并没有减少，所以一边的桂心也是听到了。
　　桂心停止了写作业，望着伊藤止说道：“还以为小止要和大哥哥说什么事情，居然狡猾地率先提出来要和大哥哥一起睡。”
　　桂心来到了柳生夏夜的身边，拉住了柳生夏夜的一只手说道：“大哥哥，我也要和你一起睡，不会让小止一个人和你睡的。”
　　柳生夏夜头大，还没有想好该怎么拒绝伊藤止呢，现在桂心又缠上来了。
　　“小心，小止，你们的作业做完了吗？”好在这个时候，桂言叶从厨房出来，看到桂心和伊藤止两人都在柳生夏夜的身边，所以才会询问的。
　　“我已经做了好多了，而小止只做了一点就想要和大哥哥一起睡，我当然不愿意了啊。”有柳生夏夜在身边，桂心倒是不怎么害怕她的姐姐。
　　“所以你就没有写作业到这里来了？”
　　“是的，不能让小止和大哥哥一起睡觉。”
　　听了桂心的话之后，桂言叶从柳生夏夜的身边把桂心和伊藤止两个小萝莉都给拉开了，并且说道：“今天你们两个的任何一个都不能和夏夜一起睡，现在快点做作业，洗澡水我已经给你们放好了。”
　　“言叶姐还和大哥哥一起睡吗？今天晚上。”被桂言叶拉着，伊藤止冷不丁地冒出来这样一句话。
　　“姐姐，这是你的目的吗？”桂心也是选择相信伊藤止的话，认为这才是桂言叶拒绝她和伊藤止要求的理由。
　　被突然的话给闹了个大红脸，不过还是马上解释说道：“明天开始连续三天都是我们学校运动会，所以夏夜要休息好。”
　　为了增加说服力，桂言叶还马上对柳生夏夜说道:“夏夜，她们可能还有一段时间才能做完作业，你先去洗澡吧，换洗的衣服我也是给你准备好了的。”
　　“谢了，言叶。”柳生夏夜也是配合地走向了浴室，留下桂言叶来解决桂心和伊藤止两个小萝莉的事情。
　　……
　　果然没有让柳生夏夜失望，最后桂言叶还是劝住了桂心和伊藤止，不过两个小萝莉也说了，在运动会结束之后，绝对要允许她们和柳生夏夜睡在一起。
　　“夏夜，你和我妈妈见过吗？”安排了桂心和伊藤止两个小萝莉去洗澡之后，桂言叶询问柳生夏夜。
　　因为刚才，桂言叶收到了桂真奈美的信息。
　　不是，很奇怪的是，在短信里面，好像妈妈桂真奈美对柳生夏夜有点熟悉。
　　但是，在桂言叶的印象之中，柳生夏夜没有和桂真奈美有过接触啊。
　　唯一一次差点又接触的是，就是在上个星期的时候，桂真奈美突然出现在西饼屋的附近，不过那个时候柳生夏夜和桂真奈美都没有见面。
　　面对桂言叶的询问，柳生夏夜也不知道该怎么回答。
　　见过或者是没有见过好像都不太对。
　　“应该你妈妈的好友告诉她，我在这里的信息的吧。”柳生夏夜并没有直接回答见没有见过桂真奈美。
　　桂言叶一听，感觉这也是对的。
　　柳生夏夜在家里住着的信息，西园寺蛹子和清浦舞应该是知道了的，所以说会告诉给桂真奈美也说不定。
　　“妈妈说最近如果没有什么事情的话，我和小心都不要出门，而且还最好是要在你的身边，夏夜你知道什么原因吗？”桂言叶想到了之前桂真奈美传来的消息，有点莫名其妙的。
　　要知道，在之前的时候，桂言叶还是有点担心的。
　　担心桂真奈美在知道了柳生夏夜住在家里的时候，不在同意柳生夏夜的逗留，现在看来是没有这样的担心了。
　　“应该是从西园寺店长那里知道了我的可靠吧，不过也没有必要做到如此地步，你和小心想要出去的话也是可以的，不用担心什么。”
　　柳生夏夜明白桂真奈美在担心什么，无非就是害怕柳生夏夜对泽越止出手，激怒了泽越止，然后会把这种愤怒转换到了其他人的身上。只不过现在泽越止已经被柳生夏夜给控制住，就等着下个星期看怎么善后了，所以桂真奈美的担心可以放下了。
　　但是，现在泽越止被控制的消息，柳生夏夜还不打算给桂真奈美等人知道。因为害怕她们在知道这个消息之后，突然从国外赶回来，有可能会让事情变得复杂。
　　虽然想要遵循桂真奈美的信息，但是桂言叶还是选择相信柳生夏夜。
　　“我会回复信息给妈妈的，小心和小止都去洗澡了，夏夜你先回房吧，不然她们有可能还要闹。”
　　“嗯，运动会加油，晚安。”
　　“晚安，我会去给你加油的。”桂言叶对柳生夏夜说道。
　　……
　　早上的时候，没有能够和柳生夏夜一起睡觉的桂心和伊藤止有点小情绪了，好在柳生夏夜单独承诺，在她们学校开运动会的时候，他会亲自去给她们加油的。
　　运动会并不是一个固定的时间，虽然差不多固定在一个阶段，但是不同的学校开运动会的时间也是不同的。
　　桂心和伊藤止的学校也是要开运动会的，只不过是在下下个星期才会开了。
　　在送两个小萝莉去了学校之后，柳生夏夜和桂言叶一起坐上了返回Y野学园的电车。
　　今天在电车上，又在隔壁的车厢发现了伊藤诚和泽勇泰介两人。
　　只不过两人的行为并没有之前那么过分，虽然坐在挨近的两个位置上，并没有太多的肢体接触。
　　“一天多的时间就控制了？泽勇老师也是有点办法的嘛。”


第一百六十话 参加比赛
　　前天下午和昨天让泽勇泰介和伊藤诚没有来学校上课，是为了不想让他们的丑态继续被学校里面的学生发现和传播。
　　而且，面对这种情况，泽永美纪肯定也找人给两人看过了的。
　　目前来看，控制的还不错，在这趟电车上，泽勇泰介和伊藤诚并没有像前天一样。
　　桂言叶现在也不害怕泽勇泰介和伊藤诚了，因为柳生夏夜就在他的身边，反而是在给柳生夏夜唠叨着学校运动会的事情。
　　……
　　今天柳生夏夜参加的有三个项目，两个短跑，一个跳绳比赛。而桂言叶的两个比赛都在第一天，乒乓球和跳绳都在第一天的运动会上，所以说今天柳生夏夜差不多有机会可以看到桂言叶和西园寺世界的对决。
　　到了学校的站点之后，都相安无事地走了出来。
　　有许多学生现在都已经穿上了运动会上要穿的服饰，柳生夏夜有点奇怪地看向了桂言叶，发现桂言叶的手上多了一个袋子。
　　“这是准备在比赛的时候穿的，所以应该在比赛的时候穿。”看来，也还不想突然在柳生夏夜的面前这么开放。
　　“咦，这个我好像没有。”柳生夏夜插班的时候，只领取了日常的两套校服，像开运动会要穿的衣服柳生夏夜并没有领取到。
　　桂言叶现在也是有点担心了，今天可是要进行比赛了，如果柳生夏夜穿着校服的话，肯定会成为焦点，那给学校的印象就不好了。
　　“我们去找泽永老师问一下，看看有没有多余的男生运动服。”泽永美纪是学校的体育老师，所以在桂言叶看来应该会有什么办法的。
　　不过，柳生夏夜却阻止了桂言叶想要去找泽永美纪的行为，毫不在意地说道：“不用了，就算是我穿着校服，只要能够夺冠就好，言叶你也不必为我担心什么。”
　　“但是……”
　　桂言叶刚交上的朋友出现在了两人的周围，对柳生夏夜打过招呼招呼之后，拉着桂言叶离开了。
　　“柳生同学，桂同学先借我们一下。”
　　在桂言叶的这些好友看来，柳生夏夜和桂言叶就是男女朋友关系，尽管桂言叶一直在否认，柳生夏夜也从来没有回应过，但是她们还是这样确切地认为的。
　　……
　　在这个时候，柳生夏夜突然觉得，在Y野学园，他的朋友或者是他认识的人还是太少了。
　　算来算去，自己认识的还都是一些美少女。
　　只不过，运动会是全校的事情，所以想要在这么多的学生中，找到仅认识的那几个人，完全是不容易的事情。
　　所以无事的柳生夏夜还是打算先去比赛场地熟悉一下。
　　首先去的是跳绳比赛的场地，不过因为参赛选手和裁判老师都没来的缘故，柳生夏夜就去了短跑的赛场。
　　就算是没有开始比赛，跑道的周围还是有很多学生在围观着，有的还试着短跑冲刺。
　　最热闹的就是操场上了，而柳生夏夜因为没有换上运动装的缘故，所以就和普通的加油群众是一个样子的。而柳生夏夜在人群之中发现了一个熟悉的人，一年三班的黑田光。
　　“黑田同学你也参赛了吗？”柳生夏夜走到黑田光的身边问道。
　　黑田光身上穿的和其余参赛女生一样的运动服，所以柳生夏夜才会这样问的。
　　本来是观望着场地好像是在寻找着什么的黑田光，在听到了柳生夏夜的话之后，也是停止了寻找。
　　“不是，我只是穿成这样当拉拉队而已。”黑田光发现柳生夏夜的目光在她身上居然停留不超过一秒，内心有点不服气。
　　“能够让黑田同学你这样做的，莫非？”
　　“就是柳生同学你口中的莫非，而且今天的泽勇同学和伊藤同学和前天不一样，所以我不相信前天我所看到的。”
　　果然是来给泽勇泰介加油的，还是受了今天泽勇泰介和伊藤诚的影响。
　　“那就希望你如愿。”
　　“可惜你没有参赛，要不然的话你就可以感受一下泽勇同学的厉害。”见柳生夏夜并没有穿着学校的运动服，所以黑田光以为柳生夏夜只是一个单纯地看众而已。
　　柳生夏夜被黑田光这无心的话给膈应了一下，泽勇泰介的厉害还是让伊藤诚这个家伙去尝比较好。
　　“谁说我没有参赛的，只是没有运动服而已。”
　　“居然想要不穿运动服参赛比赛。”黑田光听了柳生夏夜真的要参赛之后，忍不住笑了起来，道：“柳生同学你为班级争取荣誉的精神真的值得敬仰。”
　　运动服和校服有很大的区别，校参加比赛的话会受到很多的局限，会影响参赛选手的发挥。
　　在黑田光看来，柳生夏夜只是单纯地想要在运动场上不穿校服地出风头而已 ，并不是真正地想要参加比赛。
　　对于黑田光的反应，柳生夏夜并没有什么不满的，因为普通人穿上运动服的话肯定会有更好的发挥。但是对柳生夏夜来说，运动服和校服完全没有什么区别，主要还是在于对自身的了解调控和发挥能力。
　　“或许就像你说的那样吧，你等的人要出来了，我得去参加其他比赛了。”柳生夏夜指了一个方向，黑田光发现是泽勇泰介和伊藤诚。
　　但是现在黑田光突然不想看泽勇泰介和伊藤诚了，反而是想要去看看柳生夏夜所说的参加比赛是不是真的。
　　柳生夏夜在前面走向跳绳比赛的场地，而黑田光跟在后面。
　　过了段时间，其余的参赛选手和裁判老师都来了。
　　柳生夏夜来到主台的位置，核对了一下信息之后，直接被安排在比赛的人群里面去了。
　　柳生夏夜的到来也是引起了参赛者的轰动，因为柳生夏夜是唯一一个穿着校服比赛的人。
　　“柳生同学，你确定要穿着校服比赛吗？”有裁判老师询问柳生夏夜，想要确定柳生夏夜的选择。
　　过往的运动会也有这样的学生出现，有的在老师的提醒下换了校服，有的没有换，只不过这个善意的提醒还是必须保留的。
　　作者留言：
感谢MT 的1600欢乐币打赏和2张月票支持，感谢紫妹年年十八岁的1500欢乐币和2张月票支持，感谢萌新瑟瑟发抖的2张月票支持，感谢lacusyuy和Gustab?m的各1张月票支持。


第一百六十一话 同级生的干扰
　　面对裁判老师的提醒，柳生夏夜并没有说自己需要更换Y野学园的运动服。
　　而此时，柳生夏夜又看到了几个熟人，除了黑田光之外。
　　桂言叶和西园寺世界都是穿着学校的运动会过来的，虽然两人的性格差不多是两个极端，但是参赛的学生或者是围观的学生，把目光放在桂言叶的身上要多一点，因为和西园寺世界相比，桂言叶有一项是不用比就能够胜过西园寺世界的。
　　那就是欧派。
　　不过，对于这些人的目光，西园寺世界也没有多大的在意，反而是对柳生夏夜说出了加油的话语。
　　其他一起参赛的选手就不太友好了，因为除了西园寺世界之外，桂言叶也走到了这里给柳生夏夜说了小声地加油。
　　除了西园寺世界和桂言叶这两个等一下的女生组之外，还出现了甘露寺七海和加藤乙女这两个和柳生夏夜一样，现在都还穿着学校校服的人。
　　并没有和西园寺世界还有桂言叶走在一起，两人来到了黑田光的身边，问道：“光，你也要参加跳绳比赛？”
　　“不是，我只是想要加油助威而已，你们才是，为什么现在还是校服，难道你们不参赛吗？你么可是班级里面的运动健将，难道还期望那个人拿奖不成？”黑田光指向了桂言叶的方向。
　　“因为某些原因，我们是不会参加这一次的运动会比赛的，因为我们的目标不在这里。”加藤乙女说道。
　　她们也没有说假话，因为在猜测柳生夏夜要夺得十冠王之后，她们都选择了相信柳生夏夜。
　　这样的话，她们再参加比赛来获得荣誉就没有多大的意义了，她们的对手应该是下个星期应该面对的陵阳大学附属中学才对。
　　虽然，随着比赛的开始，柳生夏夜参加十项比赛的事情会暴露出来，但是现在加藤乙女和甘露寺七海还是没有率先说给黑田光听。因为如果被别的班级知道了柳生夏夜要夺得十冠王的称号的话，肯定会受到别的班级的阻击，还不如这样悄悄地进行下去。
　　至于桂言叶会突然参赛，也是有点出乎加藤乙女和甘露寺七海的预料。
　　但是，她们也没有把夺冠的希望放在桂言叶的身上，因为她的对手是一年四班的西园寺世界。
　　不过，现在还是先来给柳生夏夜的比赛加油。
　　……
　　Y野学园的跳绳比赛规则也是很简单的，那就是在一分钟的时间里面，谁的次数多久可以晋级下一场。
　　比赛使用的是计数跳绳，所以不用太多的裁判老师。
　　由于场地有点的缘故，所以一次性只能允许五个人开始一轮，其中次数第一的就能够晋级下一轮。
　　这次运动会，男生组一共有23人参加比赛，所以按照规定还是被分为五组，有一组是三人一组，但是规则也没有变。
　　柳生夏夜是分到第一组的，所以是第一轮出场。
　　一起出场的还有其他年级和其他班级的学生，这些家伙因为西园寺世界和桂言叶为柳生夏夜加油的缘故，所以现在都想要给柳生夏夜一个颜色看，最好的就是把柳生夏夜给淘汰掉。
　　其中两个一年级的学生站位就有了一点点的问题，那就是和柳生夏夜挨得有点近了，这样的空间压迫很容易让人发挥失常，跳绳有可能会中指。
　　“这些人怎么这样？”桂言叶也是看到了这种情况，因为要参赛的缘故，所以对比赛的规则还是知道的，这两个一年级的按理来说应该会受到裁判老师的警告的，但是这一次裁判老师并没有说什么。
　　难道是泽永美纪给裁判老师下的命令吗？只不过这比赛场地的周围都没有看到泽永美纪的声影。
　　“夏夜绝对可以应付得过来的。”西园寺世界倒是对柳生夏夜充满了信心。
　　“真卑鄙，是你们班级的吗？”黑田光问道。
　　两个一年级的险恶用心，加藤乙女和甘露寺七海已经知道了，其实这也算不了什么。
　　如果柳生夏夜没有转来Y野学园，而桂言叶也参加这一次的运动会的话，她和甘露寺七海应该也会选择这样的战术来让桂言叶出丑。但是现在被针对的却是柳生夏夜，加藤乙女对这两个使用小手段的同级生相当地不满。
　　“不是我们班级的，我们班级的人还不至于这样。”
　　加藤乙女说得不错，柳生夏夜在一年四班还是有点威信的。
　　……
　　在得到裁判老师的示意之后，五个参赛的选手一起挥动了手里的跳绳。
　　柳生夏夜挥动的速度很快，脚步根本就没有太大的动作，让人都在怀疑他是不是真的有在跳。
　　裁判和负责记录成绩的老师心里一亮，显然他们都对柳生夏夜的动作给惊住了，而且看着越来越多靠近柳生夏夜的两个一年级生，眉头皱了一下。
　　终于，柳生夏夜的动作出现了停止，那是因为柳生夏夜的跳绳和左边一年级生的跳绳碰在了一起。
　　给柳生夏夜道歉之后，这个一年级生很识趣地走开了一点点，其实也只不过是回到了最开始的位置。
　　而柳生夏夜则是被浪费了几秒的时间。
　　并没有多说什么，柳生夏夜又挥动了跳绳，几秒之后，又和右边的一年级生的跳绳碰在了一起，再次停止了。
　　同样是对柳生夏夜道歉，然后回到了最初的位置。
　　柳生夏夜没有气恼，而是看了一下其他两人正在挥动的跳绳，然后有开始了挥动他手中的跳绳，只不过比最开始的时候快了一点点。
　　裁判老师吹哨，五个人都同时停下了动作。
　　两个干扰过柳生夏夜的一年级生这个时候离柳生夏夜又远了一点，站在了最应该属于他们的位置，而两个高年级的学长则是用胜利者的姿态打量着柳生夏夜。
　　他们相信，被两个同级生打断了两次，加起来差不多十秒的柳生夏夜，跳绳的次数肯定是比不上他们的。
　　而他们之中不管谁会晋级下一场都无所谓，反正不要是柳生夏夜就行。


第一百六十二话 进入决赛
　　裁判老师并没有判两个一年级生干扰柳生夏夜跳绳的违规，而是开始检查每个参赛选手跳绳上的次数，然后登记。
　　最后，登记的老师念道：“第一轮晋级的是一年四班的柳生夏夜同学。”
　　本来，按照原来的剧本，在念完第一轮的胜利者之后，就是要第二轮的人上前比赛的，但是现在的剧情肯定和原来的剧本不一样。
　　“等一下老师，我们有意见。”
　　“我们质疑柳生同学的成绩。”
　　两个高年级的学长质疑裁判老师的成绩，因为这和他们期待的不同，柳生夏夜竟然把他们两个一直从开始到结束都没有停顿过得人给干掉了。
　　裁判老师正要把他们的成绩给清零，听到高年级生的质疑之后，马上停止了手中的动作，因为等一下这个道具还有用。
　　并没有念出参赛选手的名字，裁判老师让第一轮参赛者们去把他们之前的跳绳给领回来。
　　因为自己的成绩自己知道的，所以很快就领了回来，柳生夏夜是最后一个。
　　“现在你们自己报自己的成绩。”
　　“122”
　　“126”
　　“196”
　　“211”
　　就剩柳生夏夜一个人没有报了，但是他们现在都不用等柳生夏夜报成绩，因为他们在找回自己的跳绳的时候，注意到了那个数字。
　　“298”
　　差两个到三百的数字，从柳生夏夜的口中说出来。
　　周围的同学们都有点吃惊柳生夏夜的成绩，要知道柳生夏夜可是被一年级的新生给干扰打断了两次，最后居然差点破三百。如果没有被干扰的话，那柳生夏夜的成绩离Y野学园的校历史记录就差不了多少了。
　　“你这么会跳这么多？不是被打断过吗？”其中一个高年级生直接询问柳生夏夜，他倒是没有质疑柳生夏夜领的跳绳在开跳之后，就有了一定的次数。
　　“实力如此而已，老师，请问现在我的成绩还有什么问题吗？”柳生夏夜并没有理会这个高年级生，而是直接询问裁判老师。
　　这是参赛选手自己确定的成绩，所以并没有什么疑意。
　　“判决有效，下一场比赛比赛的选手请准备。”把跳绳从新给收了回来，开始清空上面的次数，然后分配给下一场的五个选手。
　　……
　　因为还有两组的缘故，柳生夏夜倒是十分悠闲地站在了桂言叶和西园寺世界的身边。
　　并不是柳生夏夜主动要来的，而是在判决从新认定之后，西园寺世界对他招收。
　　虽然身边还是有那种充满仇视的目光，但是柳生夏夜并没有理会，因为那些根本就伤害不了他分毫。
　　“夏夜，你有惹到那两个高年级的学生吗？”西园寺世界问道。
　　刚才那两个干扰柳生夏夜的一年级生不可能平白无故地去找柳生夏夜的麻烦的，那只能说他们的后面有人。
　　得罪的高年级生就只有花山院恭一一人，只不过那个家伙应该是没有勇气在后面搞这些东西的。
　　“我想我之所以被针对，可能大部分的原因都在你们。”柳生夏夜说出了自己的推测。
　　“在我和西园寺同学？”桂言叶听了柳生夏夜的话之后十分地不解。
　　“就是你们这种不解的模样，所以我才会针对啊，不信的话你们看看周围的男生们吧，眼神里面想表达的是不是把我干掉，然后他们站在我所在的位置上。”
　　有了柳生夏夜的提醒，西园寺世界和桂言叶才感觉周围的气氛真的有点不对劲。
　　在她们看向周围的时候，那些仇视柳生夏夜的目光又所收敛，但是也并没有完全影藏。
　　如果再继续待下去的话，说不定真的要给柳生夏夜带来更大的麻烦。
　　“夏夜，我们先过去准备了。”女子跳绳比赛就在男子跳绳比赛的后面，所以现在去准备也是没有什么问题的。
　　只不过和桂言叶不同，西园寺世界问道：“夏夜，我和桂同学的比赛你会支持谁？”
　　在来这里的路上，和桂言叶有过简单的交谈，知道桂言叶的参赛项目和她的一模一样，是跳绳和乒乓球。
　　西园寺世界相信这应该是一个巧合，而且也明白了昨天柳生夏夜说的那话，到了比赛的时候就知道答案了。
　　听了西园寺世界的问话之后，本来想要离开的桂言叶也是止住了脚步，望着柳生夏夜等着桂言叶回答刚才西园寺世界询问的问题。
　　和西园寺世界一样，昨天柳生夏夜对她说的话在遇到西园寺世界之后也明晓了。
　　现在，西园寺世界都问出来，桂言叶也想要知道一个答案。
　　那就是在西园寺世界和她之间，柳生夏夜会选择支持谁。
　　“虽然只有一个冠军，但是你们两个人我都会支持的啊。”柳生夏夜回答地毫无矛盾。
　　要问的是，支持谁夺冠，柳生夏夜居然回答两个人都支持。
　　这样的答案让桂言叶和西园寺世界一时间都不知道该如何继续询问下去了，恰巧男子跳绳比赛的最后一轮也是决出胜者。
　　“等我夺冠之后给你们加油。”柳生夏夜倒是先桂言叶和西园寺世界离开了。
　　……
　　五组比赛下来，一个有五人胜出，参加最后的跳绳决赛，而柳生夏夜就是第一组的第一名。
　　值得一提的是，其中一组的第一名居然直接破了三百一十这个数字，离学校的历史纪录也只是差了一点点。
　　不过柳生夏夜都不太担心，因为他的实力并不只是初赛时候的298。
　　柳生夏夜没有动用全力，而且也没有料道会有人干扰，要不然的话破三百是绝对的。
　　现在已经到了决赛，柳生夏夜当然是不能吊儿郎当的了，必须要夺冠。
　　五人一起比赛，一分钟跳绳次数最多的优胜，中间可以停顿，但是不能明目张胆地干扰。
　　这是裁判在决赛的时候特别强调过得，那是因为柳生夏夜又开始了比赛。
　　有了裁判的提醒，这一次五个人的站位都十分地符合距离，并没有出现柳生夏夜初赛的时候，被两个同级生干扰的场面。
　　作者留言：
感谢八重樱吹雪、夜幽月影、u苛|的各100欢乐币打赏，感谢谛夜、苯蛋的各1张月票支持，感谢不练琴的小男孩和安倍晋三的各2张月票支持。
感谢安倍晋三这个id药丸啊。
最后求打赏，求订阅，求月票，跪求一切。


第一百六十三话 第一冠和对桂言叶的鼓励
　　裁判在鸣哨之后，进入决赛的五人都开始动作了。
　　没有了来自外界的干扰，柳生夏夜这一次看起来发挥的十分平常，好像还不如上一次出赛被干扰的那一次。
　　不过，在比赛过程之中都没有打断比赛，而说出自己的看法，最后一分钟的时间过去了，裁判老师开始统计各人的成绩。
　　果然，能够进入决赛的都不是弱者，在这一轮都超长发挥了。
　　五个人里面有四个人都是三百次以上，剩下的一个都是两百九十八，和柳生夏夜在出赛的时候的成绩是一样的。
　　而超过三百的四人里面，有两个是低于学校的历史记录的，而有两个超过了学校的历史记录。
　　是柳生夏夜和一个高年级的学长。
　　只不过，最后获得第一名的却是柳生夏夜。
　　Y野学园一分钟男生跳绳的成绩在这之前是三百五十一个，而柳生夏夜和那个学长都是超过了这个数字。
　　学长的次数是三百五十五个，比学校的历史记录多了四个，柳生夏夜则是三百六十五个，比超过学校历史记录的学长还要多十个。
　　“一分钟跳绳比赛男子组的冠军是一年四班的柳生夏夜同学。”裁判老师子在最后也是十分意外地宣布了这次比赛的结果。
　　这一届的运动会能够有打破学校历史记录的成绩出现当然是让学校开心的，但是柳生夏夜这个形象却是真正搞体育的有点不相干，因为柳生夏夜一直都是穿着校服在比赛的，这让Y野学园想要用这个记录来做宣传有了一定的难度。
　　这一次没有人再质疑柳生夏夜的成绩了，反而是对于柳生夏夜穿着校服都能够打破学校的历史记录惊叹了。
　　没有现场发布奖牌，在运动会之后，会在体育馆专门发牌。
　　十冠王的第一冠拿下了，柳生夏夜倒是没有觉得有多大的吃力。
　　下面是女生的跳绳比赛，因为是共用一个场地的缘故，所以没有多大好准备的，只不过是围观的男生变得多了一点。
　　……
　　柳生夏夜没有去找西园寺世界和桂言叶，因为她们接下来还要比赛，倒是走向了甘露寺七海三人的位置。
　　之前和桂言叶还有西园寺世界有说有笑的，柳生夏夜已经成为了这些观战同学的眼中钉，而现在看到柳生夏夜又走向了三个美少女的位置，众人都在祈祷柳生夏夜最好是在美少女的面前吃瘪。
　　只是，最后的结果要让他们失望了。
　　除了那个穿着运动服的女生对柳生夏夜的态度有一点不友善之外，两个和柳生夏夜一样穿着校服的女生对柳生夏夜的态度和之前西园寺世界两人对柳生夏夜的态度差不多是一样的。
　　真是一个人生赢家。
　　“你们不参加比赛吗？”柳生夏夜有点奇怪地问道。
　　因为现在甘露寺七海和加藤乙女都还和柳生夏夜一样穿着校服，而黑田光这个不参加比赛的人都穿上了运动服给别人加油了。
　　要知道，在一年四班甘露寺七海和加藤乙女可是班级里面的运动健将，这次的运动会很多女生都把荣誉的争夺放在两人的身上，但是现在看起来，两人好像并没有要参赛的意思。
　　“和运动会比起来，我和七海更在意的时候下周的篮球比赛，那才是决定我们篮球队在今年能够走多远的比赛。”加藤乙女向柳生夏夜解释了她们并没有参赛的原因，而甘露寺七海在一边没有反驳，也就是说她也认为下周出征陵阳大学附属中学的事情要比今年的运动会重要很多。
　　“上次你们不是大比分赢了吗？”
　　上次出征陵阳大学附属中学女子篮球部的比赛，最后的结果是甘露寺七海她们赢了的，虽然最后差点演变成斗殴了。
　　而且柳生夏夜这个外行都看出来了，陵阳大学附属中学女子篮球部的成员们基本上都是大家小姐，篮球基础和篮球规则都是不太懂的。按理来说，才过去没有多久，面对甘露寺七海她们的再次出征，肯定是没有多大的抵抗力的。
　　“直觉告诉我们这次的比赛不简单，所以我们要做好万全的准备。”甘露寺七海说道。
　　柳生夏夜有点不知道怎么说了，因为这完全是甘露寺七海和加藤乙女的直觉而已，难道这个时候说她们都想多了不成。
　　不过，好像姐姐柳生九兵卫有提过关于陵阳大学附属中学女子篮球部的事情，只是那时的柳生夏夜并没有在意，难道这个会和甘露寺七海的直觉有关吗？
　　“你们一起出去过？”在一边的黑田光听了柳生夏夜的和甘露寺七海两人的对话之后，好像明白了什么。
　　“碰巧一起去过而已。”柳生夏夜并没有向黑田光解释什么，因为解释过多的话，肯定会有更多的破绽的。
　　“你的同桌要比赛了。”加藤乙女指向了刚才男生组跳绳比赛的场地对柳生夏夜说道。
　　就算因为柳生夏夜的缘故，加藤乙女团队不在针对桂言叶了，但是还没有真正做到和桂言叶和平相处的地步，现在就算是想要说是桂言叶，也像刚才那样说成柳生夏夜的同桌。
　　柳生夏夜望去，发现女生组也是很男生组一样，都是五人一组，而桂言叶恰巧就在这一组里面。
　　不过西园寺世界并不在这个分组里面，而且甘露寺七海等人之前也没有反应，说明西园寺世界在后面的分组。
　　看来，在初赛的时候是看不到桂言叶和西园寺世界的对局了。
　　“言叶，加油啊！”柳生夏夜没有多少顾忌地为桂言叶加油。
　　本来这种干扰行为要受到裁判老师的警告的，但是一看到是柳生夏夜这个新生记录的创造者的时候，裁判老师只是提醒柳生夏夜不要干扰选手的比赛，然后开始让这一组的选手开始准备了。
　　在这么多人的面前得到了柳生夏夜的鼓励，桂言叶虽然开始的时候羞红了脸，但是却更加有信心了。
　　因为柳生夏夜是首先为她加油的。


第一百六十四话 桂言叶和世界你选谁？
　　裁判老师吹响比赛的哨声之后，众人都把注意力放在了比赛身上。
　　只是，桂言叶那和普通高中生不同的欧派，让她再次获得了最多的注目礼，后果就是那些女生身边的男生受到指责。
　　“夏夜，你是不是因为桂言叶的胸大才和桂言叶交往的？”黑田光倒是没有多少顾忌地询问柳生夏夜。
　　这个突然的袭击让柳生夏夜也是愣了一下，要知道这样的问题，加藤乙女或者是甘露寺七海都不会问出来的，因为她们和柳生夏夜的关系都比较近。但是黑田光不一样，黑田光一直把个人情感放在泽勇泰介的身上，哪怕是知道了那饮料的问题还有泽勇泰介和伊藤诚的事情。
　　黑田光一直都在等着泽勇泰介醒悟过来，因为黑田光相信泽勇泰介总有一天会醒悟过来的。
　　所以，和桂言叶不太相干的黑田光问起这个问题来，完全没有任何的压力。
　　加藤乙女和甘露寺七海都十分吃惊黑田光会问出这样的问题，在低头看了自己的胸前，然后看了正在跳绳的桂言叶，最后望向了柳生夏夜，在等着柳生夏夜回答呢。
　　“我还没有说过我和言叶是在交往吧，就算是交往的话，可定也不是因为黑田同学你说的那样。”柳生夏夜直接否定了黑田光说的他和桂言叶交往的事情，因为这样的话有可能会给桂言叶带来麻烦，至于来找他的麻烦，柳生夏夜倒是一点都不怕。
　　得到了柳生夏夜的本人的成人，加藤乙女和甘露寺七海不知道为什么都同时松了一口气，而黑田光并没有这样的感觉。
　　……
　　一分钟的时间说长也不长，说短也不短，桂言叶这一组的比赛已经完了。
　　在裁判老师统计完了成绩之后，直接宣布桂言叶晋级下一轮。
　　桂言叶在参赛的场地里面对柳生夏夜扬手示意她过关了，但是并没有走到柳生夏夜的身边来，不是因为柳生夏夜的身边有着加藤乙女和甘露寺七海还有黑田光。而是这比赛的时间很短，还是留在场地里面多观察一下对手的情况比较好。
　　“这样都行！？”黑田光是有点不相信的，因为她可是知道，在柳生夏夜没来之前，桂言叶是一个什么样的状态的。
　　那个状态的桂言叶不要说是报名参加比赛了，就算是上体育课都是一百个不愿意的，因为上体育就代表那时候加藤乙女又有了公开捉弄她的场地了。
　　而现在桂言叶居然代表一年四班，在跳绳比赛里面获得了晋级的资格。
　　“夏夜，看来你让她改变了不少嘛。”加藤乙女对柳生夏夜说道。
　　作为运动健将，加藤乙女知道之前的比赛，还没有到达桂言叶的极限，如果决赛的时候没有太大压力的选手，和桂言叶爆种的话，说不定能够获得冠军也说不定。
　　柳生夏夜也没有必要吧这个功劳放在自己的身上，回应说道：“这一切都是言叶自己的实力，和我没有多大的关系。”
　　加藤乙女和甘露寺七海都不太相信柳生夏夜的这话，但是这个时候都没有选中反驳。
　　而在桂言叶的这一组结束之后，下面出现的一组里面又有一个柳生夏夜熟悉的人。
　　那就是西园寺世界。
　　在找到了属于自己的位置之后，西园寺世界还在东张西望地找着什么，当看到柳生夏夜的时候，还没有等柳生夏夜开口，西园寺世界则是主动地招起了手。
　　“夏夜，请给我加油！”
　　在桂言叶比赛的时候，西园寺世界就发现了柳生夏夜给桂言叶加油，现在到了她比赛，西园寺世界肯定是不会放过这个机会的。
　　而且还要主动，所以才会有了之前的一幕。
　　裁判老师对西园寺世界这个动作也是给懵了一下，反应过来之后，马上警告西园寺世界要遵守比赛的规则。
　　毕竟，这个大声的喧哗已经算是会影响到其他选手的发挥了。
　　只是，在裁判想要再次警告柳生夏夜的时候，柳生夏夜却是先行一步了。
　　“世界，请加油吧！”
　　柳生夏夜回应了西园寺世界，在比赛场地的西园寺世界笑了起来，刚刚裁判的警告也不在意了，不过也没有再继续回应柳生夏夜了。
　　既然两人的加油仪式已经完成了，那继续警告也没有多大的用处了，这个裁判老师都在考虑要不要在运动会后的交流会上把这种行为给提出来禁止。
　　哨声响起，比赛开始……
　　“柳生同学，桂同学和世界两人，你会选择谁交往？”又是黑田光提问柳生夏夜。
　　加藤乙女和甘露寺七海两人也是看了一下正在比赛的西园寺世界和站在一边等着比赛的桂言叶，然后又一起看向了柳生夏夜。
　　柳生夏夜又是一懵，想要回答这个问题的时候，感觉这个场景好像很熟悉似的。
　　这不是在桂言叶比赛的时候，一模一样的剧情吗？
　　“黑田同学，我想你这个时候不适合在整理继续问这个问题了。”没有回答黑田光的问题，而是提醒黑田光。
　　“什么意思？”黑田光听出来了，柳生夏夜是不想回答她的问题。
　　“你应该看看那边。”柳生夏夜指向了操场的另外一个方向，说道：“你现在应该去那边看看才对。”
　　顺着柳生夏夜值得方向，黑田光三人发现那是一个参赛的男生正在联系短跑，黑田光在仔细地看了一下之后，说道：“七海，乙女，我先过去了，柳生同学，请记得我的问题。”
　　直到黑田光消失了，甘露寺七海还有加藤乙女都还没有反应过来。
　　“柳生同学，光这是？”甘露寺七海问道。
　　“发现了他在意的人，等比赛的时候你们就知道了。”
　　“夏夜，你认为世界能够赢得这一轮的胜利吗？”加藤乙女直接绕过了黑田光的问题，而是开始询问柳生夏夜。
　　“肯定是没有问题的。”没有经过考虑，柳生夏夜给出了答案，对西园寺世界能够在这一轮获胜倒是充满了信心。
　　作者留言：
感谢泉影无霜 的1张月票，谢谢。
逛了一下评论区，说是本书的速度慢下来。这也是没有办法的事情，因为成绩摆在这里不是吗？如果成绩好怎么会没有动力呢。
非常感谢订阅了的同学们，在这里作者菌承诺，本书虽然会因为成绩更得有点慢，但是绝对不会阑尾和切jj。


第一百六十五花 清浦刹那晕倒
　　“那决赛的时候和你的同桌遇上呢？”甘露寺七海追问道。
　　这个问题，和离开的黑田光所问的那个问题差不多是一个意思，只不过这个问题是借比赛来提问的，问得比较委婉。
　　甘露寺七海和加藤乙女以为这一次，柳生夏夜不是会拖着就会选择像刚才一样转移话题的，但是没有想到柳生夏夜居然很快就给出了回答。
　　“她们两人我都认为不可能得到最后的优胜，至于谁比谁跳绳次数多一点多半也只能看临场发挥了。”甘露寺七海和加藤乙女的意思，柳生夏夜也是能够理会的，但是就是因为能够理会，所以柳生夏夜才会给出这样的答案。
　　“你认为她们都不能夺冠？”
　　“是的，一个学校有能力的人是很多的，总不能所有的好处都让我们认识的人给抢走了吧。”柳生夏夜理所当然地说道。
　　不过，这也只限于别人的参赛项目，柳生夏夜对自己所报名的参赛项目，而是要百分之百地获得冠军的。
　　在众人讲话的时候，西园寺世界这一组的比赛也是完成了，不出意外，西园寺世界获得了这一组的优胜。
　　和桂言叶一样，西园寺世界也没有在比赛之后来这里，而是也等着下一场比赛的开始。
　　而柳生夏夜在操场的一角发现了一个他差不多都忘记了的熟人。
　　一个在他住院的时候，在医院里面警告过他的人，清浦刹那。
　　清浦刹那和黑田光一样，都是换上了学校的运动服，看起来像是参加比赛的样子，但是好像又不是。
　　“七海，乙女，你们最近和刹那走得近吗？”柳生夏夜询问甘露寺七海和加藤乙女，因为最近都没有从两人这里知道清浦刹那的消息。
　　被柳生夏夜这样一问，甘露寺七海和加藤乙女也是从跳绳的场地移动了清浦刹那所在的一角。
　　“最近都在忙着训练的事情，好久都没有和刹那联系了，而且最近在学校里面也没有看到过刹那，好像没有来上学一样。”甘露寺七海和加藤乙女这时候也是有点愧疚的，因为的确和她们说的一样，最近和清浦刹那的关系有点遥远了。
　　听了两人的话之后，柳生夏夜走向了清浦刹那。
　　要知道，清浦舞可是拜托过柳生夏夜劝说清浦刹那出国留学的，而柳生夏夜也说了，等学院祭结束之后，就会给清浦舞一个交代的。
　　走近清浦刹那的时候，柳生夏夜才发现清浦刹那好像有点不对劲，脸色很差。
　　“刹那，你没事吧？”柳生夏夜走到清浦刹那的身边问道。
　　还能够听到柳生夏夜是教她，抬头发现是柳生夏夜的时候，清浦刹那无力地说道:“原来是柳生同……”
　　话还没有说完，清浦刹那就往前倒去，好在柳生夏夜的动作快，一下子扶住了清浦刹那的肩膀。
　　“夏夜，你……”
　　“学校的医务室在哪里，刹那的情况有点不对劲。”加藤乙女的话还没有说完，柳生夏夜就打断了她的话。
　　因为身体倍棒，在学校又没有什么突发的疾病，所以柳生夏夜对Y野学园的医务室在哪里并不是很清楚。
　　“在职工楼的四楼，我们来扶刹那……”
　　“不用了，你们在前面带路，我来就好了。”柳生夏夜说完之后，直接把清浦刹那给抱在了怀里，然后跟在了加藤乙女和甘露寺七海的后面。
　　好在清浦刹那的身高不高，体重也不重，柳生夏夜抱起来也不太吃力。
　　只不过柳生夏夜这样怀抱一个身穿运动服的少女，不只是吸引了操场上其他学生的注意，就连有的老师也注意到了这里的情况。
　　好在，在这些老师要询问柳生夏夜的时候，加藤乙女和甘露寺七海两人首先进行应付。
　　老师们相信了加藤乙女和甘露寺七海的解释，不过有的学生就是不相信，所以跟在了柳生夏夜几人的后面，一直来到了医务室的门口。
　　等柳生夏夜把清浦刹那放在医务室的床上之后，里面的女医生让柳生夏夜出来，还让柳生夏夜一愣。
　　“这里全都是女的，你还想留在这里不成？”女医生对柳生夏夜解释说道。
　　柳生夏夜这才明白过来，看来自己还是有点过于担心清浦刹那的状态了，好在加藤乙女和甘露寺七海并没有被叫出来，而是让她们留在了里面。
　　……
　　能够在医务室的外面和柳生夏夜一起等三十分钟的学生们没有多少，今天是运动会的日子，本来就有要参加的比赛和要给他加油的人，所以只有有限的几人和柳生夏夜在外面。
　　医务室的门被打开了，加藤乙女从里面走出来，柳生夏夜直接走过去问道：“刹那的情况怎么样？”
　　“已经醒过来了，精神也有了一点，你可以进去看看她，我得去一下食堂。”加藤乙女对柳生夏夜说完清浦刹那的情况之后，转生走向了食堂的方向，而且还和赶过来的西园寺世界还有黑田光遇到了，两人一起询问加藤乙女，不过却被加藤乙女指向了柳生夏夜。
　　“夏夜，刹那怎么了，乙女说你比较清楚一点。”西园寺世界有点紧张地问道。
　　西园寺世界和清浦刹那不只是学校里面的朋友，因为两人的母亲清浦舞和西园寺蛹子以前在同一家公司的缘故，西园寺世界和清浦刹那在生活中也是很好的朋友。
　　在女子跳绳决赛的时候，被黑田光告知清浦刹那有可能出事了，所以直接弃权来到了医务室这里。
　　加藤乙女也真是的，这个事情是三人一起遇到的，居然说自己会知道比较清楚。
　　“说实话，我也不知道，恰巧现在刹那醒过来了，我们一起去看看吧。”柳生夏夜还是对西园寺世界说实话，并没有说一些什么他的猜测，然后才问道：“你的比赛呢？”
　　“我已经弃权了。”回答了柳生夏夜的问题之后，西园寺世界推开了医务室的门，柳生夏夜和黑田光跟在后面进去，然后又把门给关上了。
　　作者留言：
虽然日在的任务不太多，但是刹那是真的差点被我写忘记了。作者菌有罪


第一百六十六话 让人意外的理由
　　最后进入医务室里面的，还是和清浦刹那有关系的人，至于外面那些在等着看另外一种结局的人，这个时候已经扯了。
　　因为这只是简单的一个女同学晕倒，然后被一个男生送到医务室的故事，并没有什么值得他们深究的地方。
　　………
　　今天到现在，还只是出了清浦刹那这样一个意外，所以现在整个医务室里面就只有清浦刹那一个病号。
　　清浦刹那已经醒过来，但是学校的医生还在给她做检查，清浦刹那也是很配合地没有和后面进来的柳生夏夜三人打招呼。
　　一段时间之后，学校的医生终于停下来了，说道:“暂时没有发现其他的问题，但是你记得明后天都要来医务室，我再给你检查一下。等下加藤同学把饭菜拿来了，你吃完就休息，这个运动会你就不要参加了。”
　　听到医生说清浦刹那没有问题，西园寺世界和柳生夏夜都是放下了心来。
　　“刹那，到底是怎么回事？”西园寺世界连忙问道。
　　加藤乙女不知道具体情况，而被加藤乙女坑了的柳生夏夜也说不明白，所以现在西园寺世界只有询问清浦刹那本人了。
　　“世界，光，你们来了。”虽然醒过来了，但是清浦刹那的精神还不是很好，对西园寺世界和黑田光打了招呼之后，清浦刹那看向了柳生夏夜，然后说道：“谢谢你，柳生同学。”
　　在清浦刹那刚刚醒过来之后，加藤乙女和甘露寺七海就开始询问清浦刹那晕倒的原因，还有柳生夏夜把她抱到医务室来的事情。
　　如果不是学校的医生提醒她们说现在清浦刹那还承受不住这么多询问的时候，说不定加藤乙女和甘露寺七海还会继续说下去。
　　不过，对于自己的昏倒和昏倒之前见到柳生夏夜，清浦刹那还是有点印象的，至于后面的清浦刹那则是不知道了。
　　听了甘露寺七海和加藤乙女的叙述之后，知道了柳生夏夜对自己做的事情，清浦刹那现在有对柳生夏夜的感觉，还有的就是对西园寺世界的心虚。
　　到底在心虚什么，清浦刹那现在也不明白到底是什么。
　　“只是很巧遇上了而已，不用在意的，能够告诉我们你发生了什么事情吗？”柳生夏夜也是询问清浦刹那。
　　“你们不要太吵了，甘露寺同学知道一些，我先出去了。”清浦刹那还没有回答，学校的医生就又开始警告他们不要吵着清浦刹那了。
　　学校医生离开之后，柳生夏夜三人的目光都看向了甘露寺七海。
　　“刹那这是营养不良的缘故。”甘露寺七海说出了一个让人意外的答案。
　　营养不良有的时候长时间没有吃东西，而有的则是长时间吃的是那种没有营养的食物，清浦刹那是属于哪一种呢？
　　“刹那，你不会是？”西园寺世界好像是想到了什么，然后直接看向了清浦刹那。
　　而清浦刹那也是被西园寺世界看得有点不好意思了，看来西园寺世界的猜测是正确的。
　　“你们在说什么？”柳生夏夜有点不解，他现在也想知道清浦刹那为什么会营养不良晕倒。
　　本来西园寺世界都想要回答柳生夏夜的问题的，但是清浦刹那则是用祈求的眼光看向了她，让她犹豫了下来。
　　“夏夜，你今天不是还有比赛吗？”甘露寺七海在这个时候突然问道，因为她也看到了清浦刹那祈求的眼神。
　　而且甘露寺七海是知道柳生夏夜一共报名了十项运动的人，那么三天平均分摊下来的话，每一天都会有三场比赛。
　　之前柳生夏夜已经比赛完了跳绳，并且获得了冠军，但是剩下肯定还有比赛的。
　　“还有一百米和三百米的短跑，一下子没有注意时间。”柳生夏夜知道自己还有什么比赛，但是什么时间却一下子记不住了。
　　“一百米的短跑将在十五分钟之后举行，而三百米则是在下午，现在过去验证信息的话还来不及，如果验证不了信息的话就要被试作为弃权。”回应柳生夏夜的是黑田光，看来他对一百米和三百米短跑比赛的时间和规则掌握地很清楚。
　　“夏夜你先去比赛吧，刹那这里有我们照顾着，反正我的乒乓球比赛也要明天才会开始的，七海和光你们呢？”西园寺世界劝柳生夏夜快去准备，然后又询问了甘露寺七海和黑田光。
　　“我和乙女都没有参加比赛，所以会和你一直在这里照顾刹那的。”
　　“男子一百米和三百米的比赛我都有点事情。”黑田光则是有点不自然。
　　“那光你和夏夜都先去吧，我们留下就好了。”西园寺世界直接决定了下来。
　　……
　　等柳生夏夜和黑田光出去之后，西园寺世界才问道：“刹那，不是阿姨出去旅游之后你一直这样吧。”
　　自己的老妈、清浦刹那的老妈和桂言叶两姐妹的老妈一区组团出去旅游的事情，西园寺世界是知道的，但是因为Radish的缘故，西园寺世界就没有想到过清浦舞对清浦刹那的安排。
　　现在等清浦刹那出现了这样的问题之后，西园寺世界面想起来清浦刹那有些技能还没有点满。
　　“嗯，的确是这样。”清浦刹那承认了。
　　而一边的甘露寺七海就看不下去了，说道：“我说刹那，世界，你们就不要打谜语了好不。刚才夏夜不在的时候你们不好说，现在已经被我支走了，你们应该告诉我到底是什么原因了吧。”
　　刚才甘露寺七海机智地把柳生夏夜支走的行为让清浦刹那很感激，对西园寺世界点了点头。
　　“其实刹那虽然在学校里是一个万能班长的样子，但是到了家里生活技能上的却是一窍不通。”
　　“也就是说刹那不会自己做饭是吗？”刚脱口而出，甘露寺七海就知道自己说错话了，好在清浦刹那也知道甘露寺七海是无心的，所以也没有在意。
　　“可是这样也不对啊，就算不会自己做，也可以叫外卖和自己买速食的东西啊。”甘露寺七海疑问道。
　　作者留言：
感谢宅系新秀的1张月票，谢谢。


第一百六十七话 桂言叶优胜
　　“刹那不太相信外卖的质量，所以会选择自己去买那种速食的视频，但是就是因为那些是速食的食品，才会导致营养跟不上的，发生今天晕倒的事情的。”西园寺世界替清浦刹那说道。
　　甘露寺七海也是明白了过来，长时间吃没有营养的东西，身体肯定会出毛病的。而且好在清浦刹那是在学校里面被她们发觉的，如果清浦刹那一个人在家的时候出现晕倒的情况，那后果简直是不堪想象。
　　同时，甘露寺七海也有点自责。因为下个星期将要出征陵阳大学附属中学的事情，所以她和加藤乙女都没有太和清浦刹那这个好友联系了，更不要说知道清浦舞已经出国旅游，然后清浦舞是一个人居住的了。
　　还有，清浦刹那生活技能没有点亮的事情，也是今天才知道。
　　而就在这个时候，加藤乙女从外面进来了，然后还端着从食堂里带来的东西。
　　“刹那，你先把这个给喝下，然后再休息一下。我在回来的路上看到了夏夜和光两人一起出去了，你们知道这么回事吗？”
　　看到加藤乙女进来，甘露寺七海把床上的餐饮支架给搬了出来，把加藤乙女手里的东西接过去放在了上面。
　　“夏夜要去参加一百米的短跑，至于光出去是因为什么事情她并没有明说，这是？”西园寺世界回答了加藤乙女的询问之后，反而是倒过来询问加藤乙女，因为她也只是在医务室的外面遇到加藤乙女，并不知道加藤乙女那个时候出去是因为什么事情。
　　“这是医生吩咐的，说刹那要补充一点营养的东西，所以我就去食堂了。还有我只是知道刹那昏迷的原因，但是并不知道是怎么造成的。”加藤乙女继续问道。
　　正在喝甘露寺七海乘汤的清浦刹那也是一顿，但是并没有出声，所以西园寺世界又给加藤乙女解释了一次。
　　“那现在怎么办，要不让刹那在阿姨出去旅游的时候来我家里住一段时间好了，反正现在我家现在基本就是我和我妹妹在。”在知道了原因之后，加藤乙女在考虑怎么解决清浦刹那的问题。
　　很明显，清浦舞不在的这段时间，清浦刹那需要人来照顾的。要不然再出现今天这种晕倒的事情的话，那是很可怕的。
　　之所以会想让清浦刹那去和她们姐妹住在一起，也是为了弥补这段时间对清浦刹那的忽视。
　　“我家里也是可以的，简单的家常菜我还是能够做的。”甘露寺七海也是符合了加藤乙女的提议。
　　本来还没有想到该怎么帮助清浦刹那的西园寺世界，在加藤乙女提出的这个要求之后，也是有了解决之道。
　　“还是让刹那来我妈妈的店里吧，而且和我住在一起的时候，我可以教刹那一些生活技能的。乙女你和七海这段时间应该有你们应该去忙的事情，所以照顾刹那的事情就放在我的身上吧。刹那你觉得呢？”西园寺世界做了最后的决定，但是还是需要清浦刹那的抉择。
　　“我愿意和世界住在一起。”清浦刹那也没有多想，很干脆就给出了她的决定。
　　甘露寺七海和加藤乙女是好友不假，但是和西园寺世界更是从小到大的好友，所以清浦刹那也是很容易做出决断的。
　　“世界，那刹那就交给你了。”加藤乙女和甘露寺七海也没有强求清浦刹那一定要和她们住在一起。
　　而且西园寺世界说了可以教清浦刹那生活技能的事情，这样清浦刹那就不必为以后的生活担忧了。
　　……
　　在西园寺世界三人在医务室里面决定了清浦刹那的事情之后，柳生夏夜正在验证自己的参赛信息。
　　其实并没有所为顶替的事情，只是核实一下是否参赛了而已。
　　在验证之后，还有一点时间才会开始比赛，而且还是有分组比赛的，只不过一百米冲刺比赛的任务只有两组，而柳生夏夜在第二组。
　　黑田光什么时候不在自己身后的柳生夏夜都不知道，反而是看到了桂言叶一脸喜气地走了过来。
　　“言叶，是不是得了跳绳比赛的冠军？”还没有等桂言叶开口，柳生夏夜倒是先问道。只不过也不算是询问，而像是求证一样。
　　果然，面对柳生夏夜的求证，桂言叶很吃惊。
　　“夏夜，你这么知道的？还有听说隔壁班的清浦同学晕倒了是真的吗？”柳生夏夜抱着隔壁班的班长去医务室的事情，该知道的人都知道了，桂言叶就是其中一个。
　　而在桂言叶抱清浦刹那去医务室的时候，女子跳绳比赛的分组赛都没有比完，而柳生夏夜再出现在操场的时候，跳绳比赛已经结束，桂言叶是冠军的事情也过了一段时间了。
　　“刚才我来这边登记信息的时候，发现班级里面好多女生都把你围在中间像是庆祝一样。而西园寺同学在去医务室之后，也说了她弃权了，而在比赛之前我观察你们参赛的选手，除了西园寺同学有能力和你相比之外，其余的都对你构不成威胁。所以，在西园寺同学退出之后，夺冠的也只能是你了。”柳生夏夜并没有说这是猜的，因为这根本就不是猜的。
　　听了柳生夏夜的解释之后，桂言叶才知道柳生夏夜对她的比赛有多上心，心里有一股暖流经过。
　　“这样一来的话，我们班级就有两个金牌了。”桂言叶说的是之前柳生夏夜的跳绳优胜和她的跳绳优胜。
　　“恭喜，运动会之后，我相信你在班级里面的处境会有更大的改善的。”因为没有了甘露寺七海和加藤乙女的带头针对，所以班级里面的人对桂言叶放松了许多，而且还有一小部分人开始试着和桂言叶交朋友。
　　但是，这还不是主流。
　　不过，在这运动会之后，就算桂言叶没有取得乒乓球的优胜，就凭她在跳绳比赛的优胜，也会加深她在班级里存在感和地位，那么柳生夏夜一直想改变的事情，就可以差不多完成了。


第一百六十八话 夺冠几率变小
　　柳生夏夜之前是一直想改变桂言叶在班级里面的处境的，但是苦于方法实在是太少了，好在和柳生夏夜相处之后，桂言叶自己本身也改变了不少。
　　不再像以前那样高冷和不合群了，而现在桂言叶在班级里面有这样的结果，虽然是因为柳生夏夜而引起的，但是大部分都是桂言叶主动开始改变的。
　　“谢谢你，夏夜。”桂言叶是真诚地对柳生夏夜表示感谢。
　　在柳生夏夜没有转校来一年四班之前，桂言叶觉得只要加藤乙女为首的团伙对她的挑衅只要在可以承受的范围之内就好了，并没有想要做出什么需要改变的想法。
　　但是柳生夏夜转校来了之后，桂言叶就把这种想法给付诸于实际行动了。
　　因为，如果不做出改变的话，就有可能跟不上柳生夏夜的脚步了。
　　“这些都是你自己做出的，并没有我的功劳。”柳生夏夜并没有居功，因为他也只是起了个头而已，如果桂言叶自己本身不想着改变的话，那也是没有用的。
　　而在这个时候，柳生夏夜和桂言叶听到了一个熟悉的声音，而且还不止。
　　“泽勇同学，请加油！”是黑田光的声音，而且加油的对象还是泽勇泰介。
　　柳生夏夜和桂言叶的目光都被吸引过去了，一起看向了一百米冲刺比赛的第一组比赛。
　　穿着运动服的少女黑田光正站在跑到起跑位置那里给泽勇泰介加油，跑道上站着不只是有泽勇泰介，还有伊藤诚。
　　这两人参加比赛应该也是泽永美纪的安排吧，毕竟在之前，两人可是在学校里面引起了不小的非议，所以现在想要动过参赛来改变他们的形象，如果是能够获奖的话那就更好了。
　　现在面对伊藤诚和泽勇泰介的时候桂言叶也没有这么怕了，因为柳生夏夜就在她的身边，只是有点奇怪黑田光的举动。
　　“黑田同学这是？难道她不知道吗？”桂言叶不解地问道。
　　在学校里面没有看到，但是在前两天的电车上，桂言叶可是亲眼看到伊藤诚和泽勇泰介的基情互动的，让桂言叶觉得很恶心。所以想不懂现在的黑田光为什么还这样为泽勇泰介加油，莫非在学校里面两人隐藏地很好。
　　“有这样的猜测，但是并没有亲眼所见，所以她还是不会放弃的。”
　　黑田光对泽勇泰介的情感，柳生夏夜也是觉得有点莫名其妙。上次的饮料真相，黑田光应该是知道了的，只是还坚持这样的情感，就让人有点不懂了。
　　泽勇泰介并没有回应黑田光的加油，他的这种态度让周围的围观男生有点难受了，不管怎么说黑田光都是美少女啊。如果他们参赛有这样的美少女为之加油的话，那他们肯定马上回应必拿冠军。
　　“看看你们是真的有实力，还只是来走一个过场的。”不管泽勇泰介和伊藤诚是因为什么来参加这一次的一百米冲刺比赛的，都给柳生夏夜添加了一丝的乐趣，不过，柳生夏夜并没有认为他不能赢得一百米冲刺比赛的冠军。
　　裁判老师示意周围的人不要干扰比赛选手之后，开始对选手做了准备的手势。
　　发令枪随后响起，第一组参赛的选手们如风一样冲了出去。
　　而且冲在最前面的是正好是泽勇泰介和伊藤诚两人，这个时候黑田光的加油声又响起了。
　　一百米冲刺的时间根本就不长，最后获得一二名的是泽勇泰介还有伊藤诚两人。
　　和跳绳分组比赛的规则不同，短跑的这个分组因为人数太少的缘故，所以每个分组可以允许前两名进入下一轮，也就是说在第一组的泽勇泰介和伊藤诚都可以进入下一轮。
　　一百米冲刺比赛只有两个分组，每组前两名进入最后的决赛争夺优胜。
　　现在第一组已经出先了优胜，就只有柳生夏夜剩下的这一组还没有比了。
　　“我过去了。”柳生夏夜对桂言叶说道。
　　“我也去给你加油。”桂言叶跟在了柳生夏夜的身后。
　　……
　　在位置上站好之后，裁判老师没有再提醒柳生夏夜是否需要更换运动服，可能是现在所有比赛的裁判老师都知道了，今年有一个没有穿运动服就参加比赛的学生了。
　　“黑田同学，不为我加油吗？”黑田光现在还站在起跑点的位置，因为一百米冲刺的时间很短，没有多长的休息时间就可以进行决赛，所以黑田光才没有移动位置。
　　“你不是有加油的人吗？”黑田光并没有给柳生夏夜加油，反而是在心里想着如果柳生夏夜在分组比赛就被淘汰那就好了，并且也指出了会为柳生夏夜加油的人。
　　柳生夏夜望向跑道的另外一边，跟着自己来到这里的桂言叶。
　　“夏夜，你要加油！”
　　“冠军是我的。”柳生夏夜的回应也是十分地霸气，毕竟分组比赛还没有开始，柳生夏夜居然说自己要拿冠军。
　　只是，跑到边上围观的人觉得柳生夏夜这样的回应是正常的，像之前面对美少女的加油，居然没有一点回应的泽勇泰介就是不正常。
　　而且，就算是柳生夏夜最后没有得到冠军，至少也有可能赢得美少女的心不是吗？没看到得到柳生夏夜回应的美少女，正开心地笑着嘛，似乎对柳生夏夜充满了信息。
　　“切”柳生夏夜耳尖地听到了黑田光不爽的声音，但是并没有计较，因为比赛马上要开始了。
　　发令枪响起，众人冲了出去。
　　和上一组泽勇泰介和伊藤诚两人领跑的情况完全不同，这一组并没有人能够跟上柳生夏夜的速度，最后柳生夏夜以绝对的优势获得了第二组一百米冲刺比赛的优胜。
　　比赛各个选手的成绩并没有当时宣布，而只是被记录在裁判老师的本子上面。
　　但是周围的人都觉得柳生夏夜很快，比之前第一组的两个人优胜还要快，黑田光也察觉到了这一点，所以开始为泽勇泰介担心了起来。
　　因为黑田光知道，柳生夏夜有这样的实力，泽勇泰介想要夺冠的几率就小了下来。
　　作者留言：
感谢名字什么的超难起和夜幽月影的各100欢乐币打赏，感谢剥壳的鸡蛋的2张月票和悠然如风的1张月票，谢谢。
最后还是惯例求收藏，求订阅，求月票，求打赏。


第一百六十九话  抢道的两人
　　现在就算是自己过去和泽勇泰介说了柳生夏夜的厉害，恐怕也不能改变什么了，黑田光期望的就是，等下在比赛的时候，泽勇泰介或者是伊藤诚不要去招惹柳生夏夜。
　　裁判在公布了柳生夏夜是第二组的第一名之后，也是有点吃惊的，因为柳生夏夜的时间居然和学校的历史记录并没有差多少。
　　或许这个穿校服的男生还没有用全力也说不定，那么今年说不定学校里面会走出一个在体育方面震动Y野市或者是全国的学生，裁判老师都有点开始期待了起来。
　　在两组比赛之后，有一定的休息时间，然后才会开始两组前两名的冠军争夺。
　　柳生夏夜又回到了桂言叶的身边，和她站在了一起。
　　“夏夜，西园寺同学明天的比赛还会参加吗？”今天的跳绳比赛对手里面有西园寺世界的时候，桂言叶是吃了一惊的，因为那是另外一个和柳生夏夜关系比较近的女生。
　　只是在决赛的时候，西园寺世界居然主动弃权，放弃了比赛，然后桂言叶超水平发挥才获得了最后的冠军。
　　但是，如果西园寺世界没有弃权的话，桂言叶也不敢打包票她就一定能够夺冠。
　　而且，经过打听，知道了西园寺世界也只是参加了两个比赛，和她一模一样的两场比赛。
　　今天的跳绳和明天的乒乓球比赛，而今天的跳绳没有能够和西园寺世界同台竞技，所以关心起西园寺世界的另外一场比赛的安排。
　　“如果没有意外的话，西园寺同学应该是会参赛的，怎么，你有压力了？”柳生夏夜也不是能够确定，因为清浦刹那的事情在他离开的时候还没有完全解决，所以也不知道西园寺世界会不会继续参加明天的乒乓球比赛。
　　“嗯，和西园寺同学比赛的时候会有点紧张。”桂言叶也没有隐瞒，把自己对西园寺世界真实的感觉给说出来了。“不过，我也希望能够真正地和西园寺同学较量一次，跳绳的比赛不算。”
　　桂言叶一下子这么充满了干劲，也是让柳生夏夜觉得有点奇怪，不过这样也好，午休停止比赛的时候，可以去找西园寺世界谈一谈。
　　“我支持你！”柳生夏夜说的是支持桂言叶和西园寺世界同台竞技，也没有说桂言叶和西园寺世界比赛的话就一定会获得最终的优胜。
　　“谢谢你，夏夜。”
　　……
　　休息的时间在和桂言叶的交谈中很快就过去了，马上就到决赛的准备时间了。
　　“我去准备了。”
　　“我继续给你加油。”
　　柳生夏夜再次站在了跑道上面，此时的跑道参加决赛的学生们也是有点出乎医疗的，因为全部都是一年级的。
　　一年三班的伊藤诚和泽勇泰介、一年四班的柳生夏夜，和柳生夏夜在一起晋级的是一年二班的一个学生，不过他的分组成绩在四人里面是最低的。
　　所以这一次决赛的优胜的争夺，就在柳生夏夜、伊藤诚还有泽勇泰介三人的身上展开。
　　裁判老师和有些眼光比较厉害的学生支持的是柳生夏夜，但是比赛还是还有悬念地好，所以还是有一部分人在黑田光的带领下支持泽勇泰介和伊藤诚夺冠。
　　在休息的时候，黑田光并没有去泽勇泰介和伊藤诚休息的位置说出自己的想法，而是在游说跑道边上一年三班的学生们，用班级的荣耀来调动他们为泽勇泰介还有伊藤诚加油。
　　而对面为柳生夏夜加油的就只有桂言叶一个人，一年四班的人虽然有零零散散地为柳生夏夜加油打气的学生，但是在团体面前，他们的加油声差不多可以忽略了。
　　在桂言叶想要为柳生夏夜鸣不平的时候，裁判老师示意周围的学生们不要打扰参赛选手的发挥。
　　预备，发令枪响起。
　　率先冲出去的居然是泽勇泰介和伊藤诚两人，柳生夏夜在第三，而一年二班的一年生在最后一位。
　　看到伊藤诚和泽勇泰介真的领先了，为他们加油的一年三班学生们声音更响了，黑田光这个时候也是有点小小的得意。
　　柳生夏夜虽然个人因素得力，但是场外因素却是不给力。
　　只是，让他们尴尬的事情发生了。
　　因为发生了抢道。
　　本来从左到右是柳生夏夜、伊藤诚、泽勇泰介，最后以为是一年二班的学生。
　　但是跑到前面的泽勇泰介和伊藤诚两人一起抢道。
　　伊藤诚领跑在了柳生夏夜所在的跑道上，而泽勇泰介则是补位上来，跑在了伊藤诚所在的跑道上面。
　　这几乎出乎所有人的预料，就连裁判都忘记叫停了。
　　因为自从Y野学园的运动会开办以来，在一百米冲刺比赛上的确会有抢道出现，但是那都是个别现象。而现在泽勇泰介和伊藤诚两人的抢道则像是有预谋的那样，专门针对柳生夏夜而发生的。
　　“怎么可以这样？”桂言叶发出了不满的声音，继而一年四班的学生们也是有些人不满。
　　一年三班的加油声也是因为抢道而停滞了一下，但是在一年四班的质疑声发出之后，他们马上又开始为泽勇泰介和伊藤诚加油了，因为他们看到了伊藤诚和泽勇泰介有了为班级获得荣誉的机会。
　　受到伊藤诚和泽勇泰介的抢道，柳生夏夜并没有出现慌张的情绪，好似什么都没有发生一样，依旧在往前跑，并且加快了速度。
　　离伊藤诚是越来越近，柳生夏夜的速度也是越来越快，眼看就要撞上了，柳生夏夜都还没有减速的意思。
　　“小心啊。”有人开始提醒跑在柳生夏夜前面的伊藤诚。
　　但是伊藤诚并没有在意，因为他这个时候也是看到了击败柳生夏夜的机会，这个一直给他带来阴影和失败的男人，伊藤诚也想要柳生夏夜尝一下失败的滋味。
　　泽勇泰介回头瞄了一下柳生夏夜，发现柳生夏夜居然嘴角往上翘，这是开心的意思吗？
　　然后又感受到了柳生夏夜再次提起来的速度，泽勇泰介明白柳生夏夜到底想要做什么了。


第一百七十话 第二冠达成
　　柳生夏夜这是冲着毁人来的，而目标则是他前面的伊藤诚。
　　如果没有发生那种事情的话，那泽勇泰介可能只会提醒一下伊藤诚小心一点，但是自从两人又了超友谊的关系之后，对伊藤诚的态度也是开始慢慢地变化。
　　而现在，泽勇泰介就不能眼睁睁地看着伊藤诚被柳生夏夜毁灭。
　　没有时间来提醒伊藤诚小心了，泽勇泰介往极限地加了速度，然后直接往伊藤诚的身上扑去。
　　伊藤诚被突然袭击搞得有点发愣，他是没有想到泽勇泰介会做这样的事情，伊藤诚直接被泽勇泰介扑到在了跑到旁边的地上。
　　泽勇泰介的动作，柳生夏夜也是预料到了的，所以在泽勇泰介让出伊藤诚的跑道之后，柳生夏夜马上跳到伊藤诚所在的跑道上，然后再次加速完成了最后的冲刺。
　　柳生夏夜是理所当然的第一名，第二名并不是泽勇泰介和伊藤诚这两人的组合，因为两人现在还倒在旁边的草地上，获得第二名的是一年二班的一年生。
　　至于泽勇泰介和伊藤诚两人，在一边一直没有起来之后，裁判直接判决两人弃权，所以这一届的运动会，一百米冲刺的项目只有两名优胜者。
　　……
　　比赛结束之后，一年三班的很多人都围到了伊藤诚和泽勇泰介的身边，黑田光直接地询问泽勇泰介，“泽勇同学，你没事吧。”
　　泽勇泰介没有回答黑田光的问题，而是关系他身下的伊藤诚。
　　“诚君，你怎么样？”泽勇泰介对伊藤诚的称呼让一年三班的人都有点奇怪，而黑田光则是脸色一暗。
　　由于泽勇泰介有目的性地卸力，所以他和伊藤诚都没有受到实际伤害，最多只能算是硬伤，缓一下就可以了。
　　“泰介，你刚才为什么扑到我？”伊藤诚十分不解地问道，语气里面充满了不忿，因为如果泽勇泰介没有扑到他的话，那他就可以阻挡柳生夏夜一直到终点，然后让柳生夏夜尝试一下失败的痛苦。
　　“如果我不那样做的话，柳生夏夜那个家伙一定会毁了你的，你也相信他是那种做得出来的人。”面对伊藤诚的疑问，泽勇泰介也是解释说道。
　　而听了泽勇泰介的解释之后，伊藤诚也收起了不忿的表情，开始思考泽勇泰介所说的可能的性，最后不得不承认，柳生夏夜的确是做得出来的人。
　　面对他和泽勇泰介抢道之后无动于衷，是打算在终点前给他致命一击的可能性也会绝对有的。
　　而黑田光听到泽勇泰介是因为这样才去扑到伊藤诚的时候，瞬间对柳生夏夜不满了，直接走向了正在接受桂言叶祝贺的柳生夏夜。
　　“柳生同学，你不认为你这样做有点太过分了吗？”黑田光直接问道。
　　“黑田同学，你说的什么意思？”桂言叶不解地看向了黑田光。
　　在桂言叶看来，柳生夏夜才是被伊藤诚还有泽勇泰介针对的人，现在泽勇泰介不知道发什么疯把伊藤诚给扑到，两人一起失去了资格，最后柳生夏夜获得冠军也是没有异议的。而黑田光过来询问柳生夏夜到底什么意思，好像是在说刚才是柳生夏夜在欺负泽勇泰介和伊藤诚两人联手似的。
　　“什么意思你自己问他。”因为柳生夏夜的缘故，黑田光现在对桂言叶的态度也是很差的，虽然以前对桂言叶的态度也不是很好。
　　看到桂言叶被黑田光这样对待，柳生夏夜心里也是有点不愉快，不过并没有亲自对黑田光进行解释。
　　“裁判老师，对于这件事情你们怎么看？”柳生夏夜直接询问这次比赛的裁判老师。
　　裁判老师在比赛结束之后，差不多一直都在柳生夏夜的身边，他们要年长一点，所以知道黑田光问的是什么意思。
　　“黑田同学，在这件事情上柳生同学并没有什么过错，反而是泽勇同学和伊藤同学这种在比赛之中直接干扰对手的行为，在运动会结束之后会单独拿出来批评的。”裁判老师对这件事情表明了自己的态度。
　　这完全是偏袒柳生夏夜，不过这也是应该的。
　　因为柳生夏夜这次一百米的从此比赛，虽然有泽勇泰介和伊藤诚两人联手抢道，但是最后不只是夺冠，而且是打破了学校的历史记录，差不多提前了一秒的进步。
　　所以裁判老师有足够的理由来偏袒柳生夏夜，之所以会在柳生夏夜的身边，也是想要提醒柳生夏夜在接下去的比赛用尽全力。
　　他们在运动会开始之前，就从泽永美纪那里知道了今年的运动会有人报名了十项比赛。
　　当时，他们这些裁判还没有觉得什么，因为在历届的运动会上也有人报名十项或者是十项以上的项目，但是最后并没有人能够完成全部的比赛。
　　现在柳生夏夜也是报名了十项比赛，现在参加了两项比赛，不仅是获得了冠军，而且都是打破了学校的历史记录。
　　这样的成绩不得不让这些裁判开始重视起柳生夏夜来，说不定柳生夏夜就是让Y野学园体育中兴的领头人物。
　　“你们……”被裁判老师这样一表明态度，黑田光也是不知道怎么办了。
　　因为明眼人都知道最先抢道的伊藤诚和泽勇泰介，柳生夏夜之后也只是加速前进而已。
　　至于泽勇泰介所说的，柳生夏夜是朝着毁人去的，估计就有和黑田光还有伊藤诚给当真了。
　　但是就他们三人当真并不能算什么，毕竟现在裁判老师都开始为这件事情下定义了。
　　黑田光没有从柳生夏夜这里得到满意的答案，气呼呼地走了。
　　“夏夜，黑田同学这到底是怎么回事？”桂言叶有点不解地问道。
　　“没事，只是偶尔犯傻而已。”柳生夏夜并没有为黑田光的事情担心，反而向着裁判老师问道:“老师，你们是不是有什么话要对我说？”
　　这些裁判老师从比赛结束之后就一直在柳生夏夜的身边，只是因为桂言叶和刚才黑田光的缘故，一直没有和柳生夏夜说上话。


第一百七十一话 桂真奈美要回来？
　　“柳生同学，在运动会结束之后，你能不能来一下我们我们的职工室，有一点事情需要和你亲自聊一下才能确定。”裁判老师也是没有马上说出让柳生夏夜代表Y野学园的体育复兴，因为他们还没有完全看清楚柳生夏夜的潜力，而且那样的直接要求，肯定会让柳生夏夜这个当事人反感的。
　　并不是太清楚这个裁判老师的意思，柳生夏夜之前有想过这个裁判老师对一百米冲刺比赛的事情，会有他个人的看法，但是也没有想到会是这样像不留余地地支持他一样。
　　所以现在和学校老师的关系也没有必要这么僵，说不定是好事也不一定。
　　“可以的，到时候只要通知我一下就好了。”这种事情，柳生夏夜也不太想主动的，所以还是说了如果在运动会结束之后还有需要的话，那可以在运动会结束之后通知他。
　　柳生夏夜这样的态度，让桂言叶有点担心，不过让桂言叶意外的是，裁判老师并没有因为柳生夏夜的态度而生气，用不像是师生之间的语气说道：“行，到时候会通知你的，今天下午你还有一场短跑比赛，现在可以先去休息。”
　　柳生夏夜已经破了两个记录拿到比赛的冠军了，所以对柳生夏夜之后要参加的比赛，这些学校的体育老师们十分重视的。
　　所以知道柳生夏夜还有什么比赛，什么时候开始对他们来说并不是什么难事。
　　他们希望的是，柳生夏夜以最好的状态完成接下去还剩下的八个比赛项目，出成绩之后才可以开始规划柳生夏夜帮助Y野学园体育复兴的事情。
　　在裁判老师的许可之后，柳生夏夜真的转身离开了，并没有想要训练下午三百米短跑的事情。
　　而桂言叶在对裁判老师告别之后，也是跟在了柳生夏夜的后面。
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶到的是食堂，但是并不是来吃饭的，只是现在学校除了班级里面，那里都有人。
　　现在还不是午餐的时间，所以还没有学生来这里。
　　“夏夜，如果我妈妈回来你打算怎么办？”两人找了位置坐下来之后，桂言叶则是问了柳生夏夜这样一个问题。
　　桂言叶的妈妈，也就是在Radish里面让他调酒的女人，同时也是西园寺蛹子的好友。
　　只是，她不是应该和西园寺蛹子一样，带在国外，等柳生夏夜把事情给处理好的吗？为什么这个时候，桂言叶会问出这样的问题。
　　“有说什么时候回来吗？”柳生夏夜期望的是，桂真奈美这些人不要在他出手的时候回国来添乱。
　　“没有说，只是告诉我解决完一个事情就会回来，而且回来之后不会像以前那样离开了。”桂言叶终于说出了她的担心。
　　不会像以前那样离开的话，那就是说会在家里居住了。
　　而柳生夏夜寄住在家里的事情，桂言叶还没有亲自对桂真奈美说过，虽然桂真奈美也通过其他途径知道了这一点。
　　桂言叶担心的就是，桂真奈美回来发现柳生夏夜的话，会不会让柳生夏夜搬出去。
　　桂言叶姐妹已经习惯了有柳生夏夜的生活了，如果真的发生这样的事情话，桂言叶也不知道该怎么办。
　　听了桂言叶的话之后，柳生夏夜也是松了一口气，好在桂真奈美也只是先把这个决定告诉她的女儿而已，并不是打算现在真正地回来。
　　不过，如果桂真奈美真的回来的话，柳生夏夜的确要考虑一下问题了。
　　因为他和桂真奈美的关系有点特殊，桂真奈美回来了他还继续住在这里的话，可能会发生一些不可控的问题。
　　“到时候我在搬出去再找房子好了，止也可以和我一起搬出去的。”伊藤止和桂真奈美也有一点的关系，所以柳生夏夜也打算让伊藤止一起搬出去。
　　“不行！”桂言叶马上拒绝，但是发现自己好像太在乎，解释说道：“我的意思是，妈妈回来我一定会把夏夜的事情给解释清楚的，然后让妈妈同意夏夜和小止继续寄住在家里。”
　　如果柳生夏夜要搬走的话，桂言叶知道桂心肯定是第一个不同意的。
　　而桂言叶就是想用桂心来劝桂真奈美的主力，因为工作的原因，桂真奈美总是很长的时间都不在家里，一直都是桂言叶在照顾着桂心，所以桂真奈美对桂心是有着愧疚的。
　　桂心要求柳生夏夜留下的话，桂真奈美肯定也会认真考虑的。
　　“嗯，这个问题还是早点解决得好。”不只是柳生夏夜自己本身住的问题，而是还有和桂真奈美的问题。
　　那次事件之后，桂真奈美三人一起离开，根本就没有让柳生夏夜解决的机会。
　　等把泽越止的事情给解决之后，是要让她们都回来把事情给解决了，如果不乘早解决的话，说不定以后还会出更大的乱子。
　　两人继续聊了一会儿，陆续有学生进入食堂了，因为午休的时间到了。
　　因为是运动会的缘故，所以今天早上柳生夏夜只给桂心还有伊藤止两个小萝莉做了便当，他和桂言叶打算中午在食堂里吃的。
　　不过，柳生夏夜到现在还是没有食堂的饭卡，所以还是使用桂言叶的。
　　等柳生夏夜打好饭之后，看到西园寺世界和甘露寺七海还有加藤乙女三个留下来照顾清浦刹那的都来到了食堂里面，而西园寺世界则是直接走向了柳生夏夜和桂言叶的位置。
　　在之前，西园寺世界对加藤乙女还有甘露寺七海说过了的，但是甘露寺七海和加藤乙女并不想和桂言叶坐在一起，两人打算坐到其他的位置上去，所以只有西园寺世界一个人过来。
　　“桂同学，恭喜你获得跳绳比赛的冠军。”刚刚坐下，西园寺世界就对桂言叶祝贺说道。
　　因为上午的比赛项目不是很多，所以那些人获得了冠军也是很容易知道的。
　　比如一年四班的三个冠军，还有就是一百米冲刺比赛的抢道事故都流传地很快。
　　作者留言：
感谢夜幽月影的100欢乐币打赏和无限@萝莉制的1张月票支持，谢谢。


第一百七十二话 公平竞争的两人？
　　“那是西园寺同学放弃比赛的原因，如果比赛有西园寺同学继续的话，我最后定也是得不了第一名的。”桂言叶没有自大地以为，就算是西园寺世界上场，她也会赢得最后的比赛一样。
　　虽然两人的对话都没有任何的问题，但是柳生夏夜却是感觉氛围有点怪怪的。
　　“世界，你也来吃饭的话，我再去给你打一份吧。”用桂言叶的卡给西园寺世界打算，柳生夏夜也是给了桂言叶一个抱歉的表情。
　　不过，桂言叶并没有怪柳生夏夜，表示自己不在意。
　　“刹那想要你去看一下，然后我也想要和桂同学好好地谈一谈，你的饭菜不用带走，我可以吃的。”
　　西园寺世界让柳生夏夜却看清浦刹那的事情，并没有让桂言叶在意，但是说她可以吃柳生夏夜没有动过的饭菜，但是让桂言叶在意了。
　　“我也想要和西园寺同学谈谈了。”
　　这个氛围，自己是在是插不上话，三十六计还是走为上策吧。
　　并没有把自己的饭菜给带走，柳生夏夜起身又去窗口排队打了一份，只是不是给自己吃的，而是给医务室的清浦刹那带走的。
　　柳生夏夜逃走，以及西园寺世界和桂言叶的面对面，让甘露寺七海和加藤乙女十分地在意，所以在离两人不远的地方坐了下来，但是因为食堂太吵的缘故，还是不能听清楚西园寺世界和桂言叶在说什么。
　　……
　　“桂同学你喜欢夏夜是吧？”在柳生夏夜走了之后，西园寺世界就没有顾忌，开口就是直入主题。
　　“西园寺同学你也喜欢夏夜是吗？”桂言叶并没有否认，而是反问西园寺世界。
　　听到桂言叶的反问，西园寺世界反而是笑了起来。
　　这个在柳生夏夜没有转校来之前，收尽欺负的三好同学，果然是她没有看错的人。
　　不愧是能够在自己弃权之后获得跳绳比赛的女生，现在看来，更是他追求柳生夏夜的障碍了。
　　“那么说来，我们是同时喜欢上同一个人了，那现在应该怎么办呢？”西园寺世界询问桂言叶。
　　“我想应该是西园寺同学退走才对，因为你之前喜欢的可不是夏夜。”
　　桂言叶的话让西园寺世界的脸色一暗，因为桂言叶说的是对的。虽然在柳生夏夜转校来之前，没有对伊藤诚表达过自己的心意，但是知道的人都知道她对伊藤诚的感情。
　　只是伊藤诚的表现，在柳生夏夜转校来之后越来越让西园寺世界失望，甚至是越过了西园寺世界的底线。
　　所以，西园寺世界才会斩断和伊藤诚的一起关系的。
　　只不过，桂言叶的言语交锋胜利并没有持续太久，西园寺世界说道:“你应该知道，夏夜知道了所有的真相，肯定会选择相信我的不是吗？”
　　西园寺世界在之前，身上的确是有“污点”，但是西园寺世界一直没有越过那条线。
　　柳生夏夜获得真相之后，桂言叶相信柳生夏夜的性格的确会选择相信西园寺世界。
　　“夏夜住在我的家里。”桂言叶抬出她和柳生夏夜更亲密的关系。
　　“他也在我妈妈的酒店兼职。”说这话的西园寺世界则是想着，等西园寺蛹子这次回来之后，一定要西园寺蛹子继续让柳生夏夜来酒店兼职才行。
　　最后，两人是谁也没有说服谁。
　　“我们能够公平竞争的。”西园寺世界突然说道。
　　“什么意思？”桂言叶奇怪，之前两人的交锋，都是在要求对方退出的，现在西园寺世界突然要求公平竞争，桂言叶是在是想不明白。
　　“我们都可以用自己的方式来追求夏夜，除了不强制干涉对手之外的方式都行，至于夏夜最后选谁，就看我们在他的心目中的份量了。”西园寺世界提出了她的建议。
　　而这个建议，对桂言叶来说是有利的，因为她和柳生夏夜相处的时间更多，毕竟柳生夏夜住在她的家里。
　　以前的时候，桂言叶一直以为柳生夏夜只要住在她家里就行了，没有必要有过多的动作。
　　就算是桂真奈美要回来，桂言叶解释的目的都只是让柳生夏夜继续留下来住着，而不是其他的。
　　但是，当西园寺世界提出这个建议之后，桂言叶就发现如果自己不抓住机会的话，说不定柳生夏夜真的有可能被西园寺世界给抢走的。
　　“我同意你的方式，希望你能够遵守约定。”桂言叶对西园寺世界说道。
　　“当然，那我们就各自努力吧。”西园寺世界的语气就像是两个好友在说话一样，而不是情敌的表现。
　　说完之后，西园寺世界就开始吃柳生夏夜之前没有动过的饭菜，桂言叶也是开始吃有点变冷的饭菜。
　　至于味道如何，只有两人才知道了。
　　……
　　柳生夏夜带着食堂的饭菜来到了医务室里面，发现里面还有人在照顾清浦刹那，是在操场上和柳生夏夜有过争吵的黑田光。
　　看到是柳生夏夜进来，黑田光哼了一声，望向了窗户外面，并没有和柳生夏夜打招呼的意思。
　　“柳生同学，恭喜你获得两个冠军。”清浦刹那倒是对柳生夏夜表示了祝贺，因为西园寺世界等人的关系，清浦刹那也是知道了柳生夏夜一个人获得了两个冠军。
　　特别是柳生夏夜获得一百米冲刺比赛的冠军，讲述的黑田光充满了不满，好像是从她手里夺走冠军的一样。
　　“谢谢，我给你带来了午饭。”柳生夏夜对清浦刹那说道。
　　收到午饭的时候，柳生夏夜听到了一声奇怪的声音。
　　清浦刹那和柳生夏夜一起望向了窗边的黑田光，因为其他的声音就是从她那里传来的。
　　两人的实质性的目光让黑田光十分地不自在，转过身来说道：“刹那，你盯着我做什么？我并没有说什么奇怪的，只是……”
　　只是后面的话还没有说话，之前的声音又响起了，而黑田光直接地红起了脸。
　　原来奇怪的声音，就是黑田光因为饿了，肚子发出声音。
　　作者留言：
感谢紫妹年年十八岁的1500欢乐币打赏和2张月票，感谢夜幽月影和小小克星的各100欢乐币打赏。谢谢


第一百七十三话 答应出国的清浦刹那
　　柳生夏夜也是看到了黑田光的难堪，所以没有笑声来，维护了黑田光的自尊。
　　“夏夜，把你给我带的午饭给光吧，之前乙女给我带来的食物我现在都还没有消化呢。”清浦刹那对柳生夏夜说道，在黑田光走了之后，清浦刹那也是开始称呼柳生夏夜为夏夜了。
　　柳生夏夜还没有表态，黑田光就开始不愿意了。
　　“刹那，我才不会要这个家伙的午饭呢，我自己去食堂也是来得……”
　　只是很可惜，自己的肚子并不能跟随自己的意识，话还没有说话，黑田光的肚子又响了，好像是在抗议黑田光明明发现了食物，却要抛弃一样。
　　黑田光的倔强让清浦刹那轻笑了一下，在黑田光看过来的时候，清浦刹那解释说道:“光，你就不要闹情绪了，继续闹下去的话，柳生同学说不定就会笑话你了。”
　　有了清浦刹那的提醒和化解尴尬，黑田光也是明白，自己如果再胡闹下去的话，肯定会让柳生夏夜看笑话的。
　　“就算是我吃了你的午餐，我也不会忘记你今天在比赛中卑鄙的手段的。”从柳生夏夜的手里拿过了本来是准备给清浦刹那的午餐之后，黑田光还是对柳生夏夜不是很满意。
　　没有在青浦产的这个房间里面吃，黑田光走向了另外的房间。
　　“夏夜，你不要和光计较，光就是这样的性格，并没有什么针对你的意思。”在黑田光离开之后，清浦刹那对柳生夏夜解释刚才黑田光那样做的原因。
　　“我知道，只是一个在梦中还不愿意醒来的可怜人而已。”对于黑田光对他的态度，柳生夏夜并没有什么在意的，因为那对柳生夏夜根本就不能有什么实质性的伤害。
　　“对了，你营养不良的原因到底是什么，现在有了解决的办法了吗？”柳生夏夜问道。
　　清浦刹那之所以今天会在操场上昏迷，是因为营养不良的原因，但是到底是什么原因导致清浦刹那营养不良的，在西园寺世界要说明的时候，自己则是支出去了。
　　现在好不容易和清浦刹那单独相处，知道了原因之后，才可以想办法帮助一下。
　　只是，很可惜，就算是现在，清浦刹那还是不愿意说她为什么会营养不良，只是回答了柳生夏夜的另外一个问题。
　　“在妈妈回来之前，我已经决定搬过去和世界住在一起了，所以你不用担心。”
　　没有知道什么愿意，但是知道了清浦刹那将要去西园寺世界那里住的情况之后，柳生夏夜也是放心了不少。
　　“夏夜，你说我是不是太不听我妈妈的话了？”清浦刹那则是在这个时候突然问道。
　　清浦刹那的问题让柳生夏夜十分地意外，因为这明显有服软的意思。
　　清浦刹那和清浦舞这一对母女，在其他什么事情上都没有问题，但是就对于出不出国留学这件事情，清浦刹那一直让清浦舞操碎了心。
　　甚至清浦舞这个母亲，还想要柳生夏夜这个外人来劝道清浦刹那接受出国留学的提议呢。
　　只是，柳生夏夜的劝道一直都没有进步，反而是清浦刹提醒过柳生夏夜关于西园寺世界和桂言叶的事情。
　　“刹那，你现在的意思是？”柳生夏夜问道。
　　清浦刹那知道柳生夏夜询问的到底是什么问题，便说道：“在妈妈离开的这段时间，我想明白了一些事情，我知道她一直都是为了我好，所以我也打算听从她的意见去法国。”
　　“太好了，我想你妈妈知道的话肯定会很高兴的。”柳生夏夜是真的为清浦舞感得高兴，因为清浦刹那的缘故，清浦舞经常喝醉。
　　“不过不是现在。”清浦刹那的落差差点让柳生夏夜摔了一跤。
　　“什么意思？”
　　“我是打算遵循妈妈的意思出国留学，但是不是现在就要出去，而是在这个学期的学院祭之后才出国。”清浦刹那对柳生夏夜解释说道。
　　这还好，还是高中时期就出去的。如果清浦刹那是打算高中毕业之后再出去的话，那和清浦舞的规划就差了很多。
　　“那有把这个决定告诉你的妈妈吗？”
　　“还没有，等她旅游回来之后再告诉她这个决定好了，这个时候告诉她，说不定就会放弃旅游而直接回国了。”
　　好在是没有告诉告诉清浦舞，就像是清浦刹那说的那样，如果这个时候知道了自己的女儿有了这样决定，清浦舞说不定真的会放弃那个约定，而赶回来的。
　　“嗯，也算是给你妈妈一个惊喜。”
　　“夏夜，学院祭之后，你能不能答应我一件事情。”清浦刹那突然严肃了起来。
　　柳生夏夜也是被清浦刹那的情况给弄得有点莫名其妙，突然的气氛变化让柳生夏夜有点不适应，所以小心地问道：“刹那，能不能是告诉什么事情吗？”
　　“现在不能告诉你，等学院祭结束之后才能告诉你。”清浦刹那并没有现在就把要柳生夏夜答应的事情说出来，而是打算放在学院祭结束之后，也就是她去法国之前。
　　“如果在我能力之内的，我会答应你的。”既然清浦刹那现在没有说是什么事情，那柳生夏夜也不会把话给说满的，只是说了在他的能力范围之内。
　　“我想应该在你能力范围之内的。”清浦刹那倒是对柳生夏夜充满了信心，因为到现在柳生夏夜都还没有把之前她的警告给放在心上，那就说明她也是有机会的。
　　“那就好。”清浦刹那都这样说了，那肯定不是什么为难的事情，柳生夏夜也米有深究下去的意思，反正只要在学院祭之后不就知道了吗？
　　……
　　没过多久，房间的门就被人给推开的，进来的不是黑田光，而是甘露寺七海和加藤乙女。
　　两人在发现柳生夏夜在这里，也是没有多大的意外，因为她们在去吃午饭的时候，清浦刹那说过，需要她们让柳生夏夜来一趟医务室的。
　　至于要说什么话，她们都是不知道。


第一百七十四话 泽永美纪的训诫
　　“我们在来的路上遇到了光，她带走的果然是夏夜你给刹那带的午饭。”加藤乙女看到病房里面并不是像吃过午饭的样子，所以马上说了之前在遇到黑田光时候的猜测。
　　“刹那，午饭不吃没有问题吗？’甘露寺七海关系地问道。
　　要知道，清浦刹那现在是营养不良，正应该是吃多点，吃好点的时候。
　　“没事，之前乙女带给我的还没有消化呢，你们回来了，世界呢？”清浦刹那并没有解释为什么黑田光会接受柳生夏夜带来的午餐，而是开始询问西园寺世界来。
　　从医务室出去的时候可是三人，现在回来的却只有甘露寺七海和加藤乙女。
　　让清浦刹那意外的是，甘露寺七海和加藤乙女都没有先回答这个问题，而是盯住了柳生夏夜。
　　柳生夏夜有点莫名其妙的，清浦刹那询问的是和她们在一起的西园寺世界，而柳生夏夜只是在食堂的时候和西园寺世界说了两句话而已。
　　“世界的话，现在正和夏夜的同桌谈笑风生呢。”加藤乙女在柳生夏夜看向她们的时候，回答了清浦刹那的问题。
　　而且，加藤乙女还是没有叫出桂言叶的名字，还是以柳生夏夜的同桌来称呼桂言叶。
　　虽然是这样，但是清浦刹那也是明白加藤乙女指的到底是谁，所以在知道这个答案之后，清浦刹那也是呆滞了一下的。+西园寺世界居然能够和桂言叶谈笑风生，这不是清浦刹那能够想象的，看来这段时间没有和众人又过多的联系，导致现在都跟不上她们的节奏了吗？
　　还有就是，这个和谐相处到底又是谁先低头，谁先放弃的呢。
　　看来，应该是好好地了解一下，最好的就是在住进西园寺世界家之后开始了解，从西园寺世界这里开始着手。
　　柳生夏夜也是十分意外的，他也是没有想到居然会从加藤乙女这里听到桂言叶和西园寺世界谈笑风生的话。
　　在他离开食堂的时候，两个女生之间的气氛反正是不太对的，和谈笑风生根本就沾不上边。
　　难道是在自己离开的这一段时间，两人的关系已经变得很好的不成，回家之后说不定可以询问一下桂言叶。
　　“还真是让人意外的发展呢？”清浦刹那说道。
　　“既然你们都来了，那我就先出去了，下午我还有比赛呢。”柳生夏夜来这里，是因为害怕没有人照顾清浦刹那。
　　到来发现黑田光在这里的时候，柳生夏夜也是打算把午饭放下就离开的，但是因为黑田光肚子饿了的缘故，所以只能黑田光出去吃饭，而他继续留下来陪着清浦刹那。
　　现在甘露寺七海和加藤乙女都回来了，而且还从清浦刹那得知了她答应清浦舞出国留学的要求，柳生夏夜也觉得没有必要继续留下了。
　　更何况，之前最担心的清浦刹那之后的生活，在知道在清浦舞回来之前，清浦刹那会去和西园寺世界住在一起之后，柳生夏夜就放心多了。
　　“下午的比赛请加油。”清浦刹那对柳生夏夜祝福。
　　“谢谢！”柳生夏夜离开了房间。
　　等柳生夏夜离开之后，清浦刹那才问道：“乙女，你们能够说说世界和桂同学是怎么回事吗？她们说了什么？”
　　柳生夏夜在的时候，清浦刹那并没有多问。
　　甘露寺七海和加藤乙女相互看了一眼，最后甘露寺七海说道：“世界和那个人的谈话我们没有听到什么，只是我们看她们的气氛不是很紧张，所以就认为她们在和谐的谈话。”
　　原来谈笑风生是甘露寺七海和加藤乙女的猜测，那之前对柳生夏夜的警告还是有可能会发生的。
　　那么，今天去西园寺世界家之后，就要开始了解了。
　　……
　　因为上午事件的缘故，所以柳生夏夜看了一下他的参赛时间，是在下午的时候了，而且差不多挨近放学的那个时间段。
　　在操场上转了一圈，并没有发现桂言叶和西园寺世界，就连黑田光都没有发现。
　　在午饭之后，还有某些个人和团体比赛正在举行，但是都没有能够吸引柳生夏夜的目光。
　　柳生夏夜的目的很简单，那就是获得他参加十项比赛的全部胜利，并且打破Y野学园的历史记录才行。
　　由于没有感兴趣的时候，柳生夏夜决定回教室睡一觉先。
　　学生们都去参加运动会了，一年级的更是如此，所以一年级的楼层显得十分冷清，如果现在打雷下雨的话，说不定还会让人感到恐怖。
　　不过，在柳生夏夜要到一年四班，路过旁边的一年三班的时候，听到里面有人在说话。
　　而且是熟人。
　　“泰介，你们之前在以百米冲刺比赛的时候做的是什么事情？不仅是没有完成我对你们的要求，居然又差点引发你们的事故，虽然已经算是引发事故了。”正在说话的是泽永美纪，也是泽勇泰介的姐姐，学校的体育老师。
　　那么，在被训话的就是今天在一百米冲刺比赛的时候，制造抢道事故的泽勇泰介和伊藤诚了。
　　而且，泽勇泰介对他姐姐的批评不满意。
　　“姐姐，我们也只是想让那个家伙尝受一下失败的滋味而已，而且在那种情况下，我只能把诚君推开，要不然的话诚君会被毁掉的，被那个可恶的家伙毁掉。”
　　“你说的这话是什么意思？”泽永美纪皱眉，显然是想听一下泽勇泰介的解释。
　　“姐姐，你当时没有参加比赛也没有出任裁判，所以不知道当时的情况危急。我敢保证，如果我不推倒诚君的话，那么诚君绝对会被那个人给撞飞的，那后果简直是不可想象。”泽勇泰介继续解释他那么做的原因。
　　“你的感受呢？”泽永美纪并没有直接相信他弟弟泽勇泰介的话，而是询问当时的另外一个当事人伊藤诚。
　　只是让泽永美纪生气的是，这个被他询问到的家伙，居然无意识地往她弟弟的身边靠近，好像是在防备她伤害他一样。
　　作者留言：
感谢不再有歌值得唱了 的100欢乐币打赏，感谢吾等无用 的1张月票支持，谢谢。


第一百七十五话 第一天的最后一场比赛
　　更过份的是，他的弟弟也是稍微低靠前了一点，直接是保护的状态。
　　“伊藤诚，泽勇泰介，如果你们再是这样的态度的话，这个学期都不要来学校上课了，而且也没有再见面的机会。”泽永美纪十分的火大，为的就是泽勇泰介和伊藤诚的事情。
　　好不容易想办法让两人学会了控制，但是在今天一百米冲刺比赛的时候居然差点又搞砸了，现在当着她的面，居然都这样“嚣张”。
　　伊藤诚和泽勇泰介都是被吓了一跳，然后马上隔开了一点。
　　“你说？”泽永美纪继续问伊藤诚。
　　“我只是在前面领跑，后面是什么情况我不知道，只是泰介救了我是一个事实。”伊藤诚那个时候正沉寂在击败柳生夏夜的幻想当中，根本就没有时间在意后面发生的事情。
　　听了伊藤诚的回答之后，泽永美纪并不满意，因为这根本就不能说明之前泽勇泰介说的，柳生夏夜是冲着毁灭去的观点是正确的。
　　“这件事情就到此为止了，你们去做好准备，参加下午的短跑比赛，但是不准在做出故意抢道的事情来。”泽永美纪最后对泽勇泰介还有伊藤诚吩咐说道，同时也提醒了他们两人不要惹事。
　　伊藤诚和泽勇泰介是从前门离开的，而柳生夏夜也是从一年四班的前门进入了教室。
　　而在柳生夏夜趴在桌子上想要睡觉的时候，泽永美纪的声音出现在教室里面。
　　“夺得两冠之后就开始松懈了的吗？”
　　柳生夏夜抬起头来，发现泽永美纪正站在叫台上望着他，柳生夏夜也没有反驳什么，只是说道：“只要是没有任何捣乱，学校的历史记录还是很容易破的。”
　　能够破历史记录的话，那就是说明一定会夺冠的。
　　“刚才的话你已经听到了？”泽永美纪问完之后，不等柳生夏夜回答就继续问道：“那么在这里，我能问一句，刚才我弟弟说的感觉是真的吗？你是冲着毁灭伊藤同学去的？”
　　泽永美纪不相信这种凭感觉的判断的，所以想要从柳生夏夜这个当事人这个理求证。
　　只是，让泽永美纪意外的，面对她的提问，柳生夏夜居然就直接承认了。
　　“你弟弟难得聪明一回保护了他想要保护的人。”
　　“为什么？”
　　“你应该去问你弟弟还有他保护的那个人，而不是来问我。还有你刚才给他们的警告是好的，但愿他们听进去了。”
　　“就不怕我取消你的比赛资格吗？”
　　对于泽永美纪的威胁，柳生夏夜倒是一点都不在意。
　　“没有了和泽勇老师的约定，我一样会有其他的方法得到天台的所有权的。而且现在依靠我连续两次打破校历史记录的成绩，恐怕不是你说想取消就能够取消的吧？”
　　泽永美纪闻言也是语塞了，因为柳生夏夜说的不错，现在叫停柳生夏夜参赛，不是泽永美纪一个人能够决定的。
　　如果柳生夏夜只是获得冠军，并没有打破学校的校历史记录的话，那说不定泽永美纪还可以用她的权利来否定柳生夏夜继续参赛。
　　但是，柳生夏夜的确是获得冠军，但是却是打破学校校历史记录获得的冠军。
　　在上午的时候，这个消息已经在体育组传遍了，甚至已经有人把这个事情汇报给了学校的管理层。
　　而Y野学园这些年的体育已经好久没有露脸了，一下子出了一个柳生夏夜这样的人才，肯定会被管理层的人给培养起来的。
　　那就是泽永美纪触碰不到的地方了，因为权力不够。
　　“希望你能够得到十冠王。”泽永美纪也是离开了，必须找到伊藤诚他们，再警告一次，不要去招惹柳生夏夜。
　　不是提醒，而是警告。
　　泽永美纪走了之后，柳生夏夜就开始趴在桌子上睡觉了。
　　……
　　柳生夏夜是被摇醒过来的，而摇醒他的人就是桂言叶。
　　“夏夜，你这么睡着了？”
　　睁开眼睛发现是桂言叶，柳生夏夜有点懒洋洋地问道：“言叶，运动会眼睛开完了要回家了吗？”
　　之所以会这样问，因为不只是桂言叶回到了教室里面，还有班级里面其他的学生也是回来了。
　　“不是放学了，而是夏夜你的比赛的时间要到了。”桂言叶说完之后，把手机的屏幕对准了柳生夏夜，好让他看到上面的时间。
　　自己还有比赛，而且时间快要到了？
　　甩了甩脑袋，让脑子清醒一下，终于记起了这件事情是真的。
　　马上从座位上起来了，而看到柳生夏夜起来，现在回到班级里面的学生都在对柳生夏夜祝福，希望柳生夏夜能够再拿一个冠军回来。
　　因为运动会的第一天，他们一年四班可是出了风头，虽然在桂言叶和柳生夏夜之后，就没有再收入冠军了，但是已经有了三个冠军的他们现在出去加油的时候都十分有底气。
　　而现在，他们则是把第四个冠军的期望放在了柳生夏夜的身上。
　　对于这些期待，柳生夏夜也只是简单地回应了一下，然后就走出了教室，前往操场上参加比赛。
　　桂言叶跟在柳生夏夜的身后，表示要去加油。
　　……
　　等柳生夏夜到的时候，已经开始在验明信息了。
　　三百米的短跑参加的人比一百米冲刺的要多一点，泽勇泰介还有伊藤诚果然是在参赛的选手里面。
　　一共有四个组，比以百米冲刺比赛的分组要多两组。
　　可能是为了防止组队抢道的事情再次发生，泽永美纪做了一定的安排，那就是把伊藤诚和泽勇泰介给分在了不同的组里面，还把柳生夏夜和他们都给隔开了。
　　看来是用心良苦啊。
　　泽勇泰介是第一组、伊藤诚是第二组，柳生夏夜则是第三组。
　　第一组的比赛还没有开始，柳生夏夜就听到了黑田光和一年三班学生的加油声。
　　看来黑田光还没有放弃，继续带动一年三班的学生们给泽勇泰介加油，好给泽勇泰介淘汰柳生夏夜的力量。
　　只是，因为柳生夏夜和泽勇泰介不是同一个分组，所以现在作用不是很大。


第一百七十六话 跑道边的嘘声
　　四个分组，还是前两名进入决赛，争夺最后的冠军。
　　第一场是就是泽勇泰介所在的第一组，在一年三班的加油声之中，泽勇泰介也是毫无压力地拿到了第一组的第一名。
　　而第二组伊藤诚上场的时候，一年三班之前还很整齐的加油声变得稀稀疏疏了，这明显就是区别待遇嘛。
　　伊藤诚也是有点意外，因为在上午一百米冲刺比赛的时候，他和泽勇泰介是一个分组里面的，所以收到的加油声和之前给泽勇泰介的加油声是一样的。
　　造成这样的主要原因，则是发动这场加油助威的人，心里不再伊藤诚的身上。
　　而且在黑田光的心里，伊藤诚是一个妨碍了泽勇泰介表现了的人。
　　如果在上一场比赛之中，不是泽勇泰介要去就伊藤诚的话，就凭占据了抢道先机的泽勇泰介有可能不会丢失冠军的。
　　所以在没有在黑田光的组织下，一年三班的加油声就显得有点杂乱无章了。
　　而面对这种状况，泽勇泰介有动作了，他主动地为伊藤诚加油。
　　“诚君，你一定会赢的。”
　　泽勇泰介的加油声让黑田光的脸色有点不好看，不过，黑田光也是又开始组织一年三班的人给伊藤诚加油，也算是回应泽勇泰介的行为。
　　只是，黑田光的行为并没有获得泽勇泰介的关注，因为泽勇泰介的目光都放在了伊藤诚的身上，好像是防止伊藤诚出什么意外。
　　“真是辜负了他姐姐的一片心意。”柳生夏夜站在旁边说道。
　　虽然泽永美纪已经让泽勇泰介和伊藤诚收敛了，但是在这种紧张的时候，人总是不能自由地控制情绪，所以该表现出来的还是表现出来了。
　　果然，在泽勇泰介的加油声之后，虽然在黑田光的组织下，还是有一部分人给伊藤诚加油，但是看向他们两人的目光都是怪怪的。
　　……
　　发令枪响起，第二组的参赛的选手一起冲了出去。
　　能够来参加比赛的，肯定都是对自身的实力有一定信心的，所以在这一组的比赛之中，伊藤诚并不是很占优势。
　　当大半圈下来，马上就要进行最后的冲刺了伊藤诚还是落在了第三的位置上。
　　这个成绩到最后的，伊藤诚肯定是要被淘汰的。
　　所以，在这第二组的人跑到泽勇泰介身边的时候，泽勇泰介十分突兀地再次给了伊藤诚加油声。
　　由于没有一丝的征兆，所以跑在伊藤诚前面的两个参赛选手都是被愣住了一下，因为这个加油声又打又突兀。
　　而伊藤诚并没有愣住，好像是知道泽勇泰介会这样做一样，所以借住这个机会，伊藤诚一下子就超过了领跑在他前面的两人，跑在了最前面。
　　周遭的围观学生们也是差不多都愣住了，因为泽勇泰介的这个举动是在是太让人意外了，明显就是为了帮助伊藤诚才做的。
　　之前懵逼了两个领跑者也是马上醒悟了过来，开始朝着跑在第一位正在冲刺的伊藤诚追去。
　　很可惜，他们错失了机会。
　　伊藤诚成为了第二组的第一名，他们之前两领跑的其中一人获得了第二名，但是另外一个被淘汰掉了。
　　等剩下的人都冲线之后，作为第三名出现的参赛选手直接来到了泽勇泰介的身边，然后推了泽勇泰介一下。
　　“一年级的小鬼，你刚才的是什么意思？”来找茬的是一个二年级生，本来没有泽勇泰介的干扰的话，他是能够进入决赛的。
　　“这位学长你什么意思？刚才我只是为我的好友加油而已，你是想要动手吗？”泽勇泰介也不示弱，刚才为伊藤诚所做的事情，他并不后悔。
　　听了这么嚣张的回复之后，这个二年生的学长马上就愤怒了，跟上前举起拳头想要给泽勇泰介来一下，但是并没有能够成功落下。
　　原来是赶过来的裁判老师阻止了他的动作。
　　“泽勇同学有没有违规，我们自然会给出意见的，但是如果你刚才真的挥下拳头的话，我想你面临的就不是一张检讨而已。”虽然不齿泽勇泰介的小动作，但是这个裁判老师和泽勇泰介的姐姐，也就是同为体育老师的泽永美纪的关系比较好，所以他不能眼睁睁地看着泽勇泰介挨揍。
　　“如果学校不给出处理的话，我肯定会投诉的。”已经被拦下了，这个学长知道想要教训泽勇泰介是很困难的一件事情了，所以在放下场面下的狠话之后也是转身离开了。
　　这里已经没有他继续留下来的必要了，因为他是第三名，失去了进入决赛的机会。
　　“泽勇同学，希望你以后的比赛遵守比赛规则，不要再为你的姐姐增加更多的压力了。”这个裁判老师也是提醒泽勇泰介，但是泽勇泰介并没有鸟他，而是走向了伊藤诚，问问他的情况。
　　看到如此作为的裁判老师，也是为泽永美纪不值。
　　因为泽勇泰介的事情，泽永美纪在学校之中已经有了很大的压力了，而且在一些流言出来之后，泽永美纪的压力也是更大了。
　　泽永美纪让他弟弟泽勇泰介参加比赛的目的这个裁判老师也是知道的，但是现在泽勇泰介好像是没有领会他姐姐的意思，还在不停地为他姐姐增加压力。
　　……
　　这个干扰事件，很快就平息了下来，但是泽勇泰介和伊藤诚则是被其他的裁判老师给隔离了开来，害怕的就是某些学生的突然抱负。
　　在柳生夏夜这一组上场的时候，从一年三班的位置居然发出了嘘声，让柳生夏夜十分的意外。
　　要知道，在上午比赛的时候，虽然这些人在帮自己班级里面的泽勇泰介和伊藤诚加油，但是也并没有嘘柳生夏夜这个隔壁班的对手了。
　　柳生夏夜望向了人群当中的黑田光，发现黑田光也是一脸茫然地左顾右盼，那就说明黑田光也是不知道为什么会出现这个情况的。
　　其实，这也不能怪黑田光，因为这些嘘声是他们自主发出的，和黑田光是什么关系都没有。
　　作者留言：
感谢夜幽月影的100欢乐币打赏，感谢打酱油的2张月票支持，谢谢。
好像看到了在抱怨比赛的剧情过多了，那么就加快结束，后面两天的也会加快的。
所以在这里求订阅，求月票，求打赏。


第一百七十七话 第三冠达标
　　之前为泽勇泰介和伊藤诚加油，那是因为有黑田光的发动，还有就是两人都是一年三班的人，所以他们认为也是应该的。
　　至于作为对手的柳生夏夜，那个时候并没有得到他们的嘘声，认为上午的跳绳比赛冠军是一个意外罢了。
　　但是在比赛结束之后，尽管泽勇泰介和柳生夏夜都用了抢道这种卑鄙的手段了，但是都被柳生夏夜化解，最后还打破记录获得了第一名。
　　再加上的跳绳比赛，一年三班已经有了三个冠军了，而且有两个都还是打破学校的校历史记录而获得的。
　　一年三班和一年四班的教室是挨着的，所以两个班级的人经常有对比的意思。
　　那么拿了两个冠军的柳生夏夜也是他们真正的对手了，所以给予对手的不是加油声，只能是嘘声了。
　　突然的嘘声让周围围观的人也是懵逼了一下，因为他们还没有听说过在哪一届的运动会上，有差不多的一个班级的学生在嘘另外一个班级的参赛选手的。
　　“夏夜，加油！你是最棒的。”桂言叶也是听到了一年三班学生的嘘声，所以提高了自己的声音对柳生夏夜加油。
　　而桂言叶的加油声出现之后，好像是起了开头的作用，周围渐渐地有了为柳生夏夜加油的声音，差不多都是一年四班的学生们。
　　柳生夏夜第一天的最后一场比赛，一年四班来观看的人还是有很多的，因为他们都是期望柳生夏夜能够在打破记录为班级争取再来一个第一名。
　　在一年三班的嘘声响起之后，他们也是想要反驳的，但是并没有带头。
　　桂言叶对柳生夏夜的加油声响起之后，他们就找到了这个由头，开始给柳生夏夜加油。
　　很快，跑到的两边就变成了一遍是嘘声，一遍是加油的场面了。
　　直到临时增加了四五个裁判老师过来，才把这个场面给压制下来，让比赛先进行。
　　结果当时是没有悬念的，柳生夏夜很轻松地获得了第三组的第一名，但是并没有达到或者是打破学校的校历史记录。
　　不过，这也不是三百米的决赛的，所以还是有机会的。
　　在柳生夏夜率先冲刺的时候，一年三班的位置又发出了一阵巨大的嘘声，而一年四班的位置则是爆发了欢呼声。
　　柳生夏夜第一名的成绩是能够进入决赛的，那么柳生夏夜就有机会对最后的冠军进行冲击，所以一年四班的学生们很高兴。
　　在登记完成绩之后，柳生夏夜回到了桂言叶的身边，而这个时候周围已经有了一年四班的学生们在一起了。
　　“各位，刚刚谢谢你的加油了。”不管怎么样，柳生夏夜还是决定应该回应一下这些为他加油的人。
　　“柳生同学你一定要获得最后的胜利，我们一定会给你加油的。”
　　“比赛的事情就交给你了，和一年四班较量的事情就交给我们吧。”
　　“……”
　　杂七杂八的，基本上是每个人都对柳生夏夜说了话，但是柳生夏夜并没有听清楚每一句话，因为这信息量来得是有点大了。
　　不过，有一种柳生夏夜是听明白了的。那就是希望柳生夏夜获得三百米短跑比赛的冠军。
　　“冠军是属于我们一年四班的。”柳生夏夜对这些同学们发出了冠军的宣言。
　　果然，有了柳生夏夜的宣言，这些家伙就更来劲了。
　　而且柳生夏夜说的是，冠军是属于一年四班的，而不是说属于他个人的，让他们觉得柳生夏夜最后夺得的冠军，也是有他们贡献的力量的。
　　“不错的口号。”桂言叶也是明白了柳生夏夜的话里面的意思。
　　“那是，我可是要获得冠军的人，说法总得有点水平才对。”柳生夏夜也是难得和桂言叶贫了一下。
　　就在柳生夏夜这边交流的时候，最后一组的比赛也是完成了，同样是选出了两个进入决赛的。
　　那么现在，四组一共八个进入决赛的参赛选手也是选出来了。
　　第一组第一名的泽勇泰介、第二组第一名的伊藤诚和第三组第一名的柳生夏夜当然是进入了决赛的，而且在等最后的两人休息一下之后，马上就举行三百米的决赛。
　　Y野学园的操场是能够允许八个人同时参加比赛的，在预选赛的时候之所以是五人一组，当然是为了甄选出更多有实力的人。
　　在第四组的参赛选手结束休息之后，柳生夏夜也是离开了一年四班的位置，走上了跑道。
　　……
　　或许是因为上午以百米冲刺比赛抢道事故的影响，这一次泽勇泰介还有伊藤诚两人都和柳生夏夜隔得比较开。
　　伊藤诚在第一赛道，泽勇泰介在第四赛道，而柳生夏夜则是在第六赛道。
　　柳生夏夜、伊藤诚、泽勇泰介三人的矛盾这些老师们也是知道一点的，特别是体育组的裁判老师，因为当时食堂事件的时候，前去阻止的就是体育组的泽永美纪老师。
　　所以为了避免再次发生抢道事件，特别是伊藤诚和泽勇泰介针对柳生夏夜的抢道事件。
　　在比赛还没有开始的时候，一年三班和一年四班的学生们都在为他们班级里面的人家有，都没有时间来嘘隔壁班级的对手。
　　其他参赛选手，并没有得到来自他们班级里面的人的加油声。
　　让加油的两个班级的人暂时安静下来之后，示意裁判老师可以开始比赛了。
　　发令枪响起了，八个人差不多同一时间冲出去的，只不过那是因为柳生夏夜留力的缘故。
　　再发现泽勇泰介和伊藤诚并没有想法在这个决赛上搞幺蛾子的时候，柳生夏夜开始发力了，开始超过之前在前面的一个又一个参赛选手。
　　眼角的余光能够看到伊藤诚和泽勇泰介脸上变现出来的不甘，但是这些和柳生夏夜都没有关系了，因为他来参加比赛，就只需要获得最后的冠军就行了。
　　全部冲刺完成之后，比赛也结束了，而柳生夏夜也是理所当然地第一个过线的，现在一年四班的学生们在意的是，柳生夏夜这一次有没有打破学校的校历史记录。


第一百七十八话 吃惊的西园寺世界和清浦刹那
　　Y野学园运动会上用得，虽然算不上是最专业的设备，但是判断柳生夏夜三百米短跑比赛有没有超过学校历史记录还是很容易做的。
　　结果当然是超过了学校的历史记录，而且还超过了一大截。
　　那么现在，柳生夏夜在第一天参加了三个比赛，而三个比不仅是获得了冠军，而且还是都是打破了学校的历史记录夺冠的，让操场上一年三班的学生们很兴奋。
　　前面的两场比赛虽然没有他们的什么事情，但是柳生夏夜这最后一场可是有他们在旁边加油的，所以把柳生夏夜的成绩也看到了是他们的努力的成果。
　　在宣布了柳生夏夜的成绩之后，一年三班的学生们都不在嘘柳生夏夜了，因为柳生夏夜的表现实在是太吓人了。而且他们现在还是Y野学园的学生，对于这种能够打破学校历史记录的同学，是应该抱有好感的，因为说不定哪一天柳生夏夜就会代表Y野学园去外面比赛。
　　在伊藤诚和泽勇泰介双双离开之后，一年三班的学生们也是开始散去了，而黑田光也是混在了人群之中离开。
　　至于柳生夏夜这一边，现在还有好多的同学在祝贺他获得了第三个第一名，而且还有周围的裁判老师又上来对柳生夏夜说，在运动会结束之后一定要来体育组一趟。
　　好不容易才摆脱这些人，柳生夏夜才和桂言叶赶回一年四班，因为他和桂言叶都没有了比赛，而且第一天的运动会差不多已经结束尾声了，所以才想着快点离校去接桂心和伊藤止的。
　　回到一年四班的时候，众人在教室里面又祝贺了柳生夏夜一次，再回应完了众人之后，柳生夏夜也是和桂言叶一起走出了教室。
　　……
　　和一年四班一样，隔壁一年三班也是有很多学生回到了教室，只不过和一年四班的高兴不同，这些人的心里还是有点不愉快的。
　　泽勇泰介和伊藤诚在预选赛的时候，使用了卑鄙的手段获得了第一名拥有了进入决赛的名额。
　　其他两人在决赛发挥的他们，却悲哀地发现，和柳生夏夜在一起比赛的时候，伊藤诚和泽勇泰介都不敢使用小动作了，最后被柳生夏夜光明正大地击败。
　　“伊藤诚和泽勇泰介是在是太弱了。”
　　“就是，小手段在最后都不敢使用了，完全弱的一鸡。”
　　“其实，这也和一年四班的那个柳生夏夜太强了有很大的关系，真没有想到隔壁班级居然会这么好运气地拥有这个一个转校生，看来这次运动会的风头都要被一年四班给抢去了。”
　　有的人在指责伊藤诚和泽勇泰介在决赛的无作为，而有的人则是在说一年四班的运气好。
　　因为泽勇泰介和伊藤诚这个两个参加决赛的当事人，在比赛失败之后就离开了，并没有和他们一起回到教室里面，所以说起来才是这么无所顾忌的。要不然，以泽勇泰介和泽永美纪的关系，他们就算是对两人又太多的不满，也不会这么直接地说出来。
　　在一年三班的教室里面，居然有着一年四班的人，那就是甘露寺七海和加藤乙女两个。
　　她们两人就坐在西园寺世界和清浦刹那的身边，因为运动会的缘故，所以都没有太多的交集，并不是都要坐在自己的位置上面的。
　　听到一年三班的学生们都在说柳生夏夜是如何地厉害，甘露寺七海和加藤乙女都是十分的高兴的，毕竟她们是一年四班的人。
　　“全部都是打破学校的历史记录，这也有点吓人了吧。”现在已经要放学了，所以清浦刹那已经从学校的医务室里面出来了，准备今天下午放学之后就和西园寺世界一起去Radish。
　　之前听说柳生夏夜的跳绳和以百米冲刺比赛都是打破学校历史记录的时候，清浦刹那还以为柳生夏夜只是运气好而已。
　　事不过三，当柳生夏夜第三次交出这样的成绩之后，清浦刹那也承认柳生夏夜的实力了。
　　“乙女，七海，关于夏夜的事情，你们肯定知道我和刹那不知道的事情吧。”西园寺世界也是吃惊于柳生夏夜的表现，要知道在西园寺世界的认知当中，柳生夏夜绝对不是这种高调的人，所以现在一天打破学校三次历史记录，让西园寺世界觉得有点反常。
　　而作为柳生夏夜的同班同学，加藤乙女和甘露寺七海可能知道一点的。
　　先是看了一下周围的人群，发现都是在讨论柳生夏夜比赛的事情，并没有多少人关注这里，所以加藤乙女说道：“本来在运动会开始之前，柳生同学只是报名了三项比赛的，但是昨天不知道因为什么原因，柳生同学收回了之前的报名表，然后重新填了一份。”
　　“是原来报名的三项比赛他没有把握吗？”清浦刹那问道。
　　甘露寺七海摇头，说道：“不是，因为后面的报名表上面，也的确有着三项比赛项目，而今天夺冠的跳绳和以百米冲刺比赛就是其中的两项。”
　　“等等，你说前面的三项都在后面的报名表上面，也就是说夏夜后面参加的不止三项比赛。”西园寺世界好像是抓住了问题的重点。
　　“是的，的确是不止三项？”
　　“多少？莫非是五项？”清浦刹那猜测说道。
　　第一次报名的三项比赛，今天已经夺冠了两场，那还有一场之前的项目，再加上不在第一次报名表上面的项目，清浦刹那认为柳生夏夜报名五项已经是很了不起了，说不定也只有四项呢。
　　甘露寺七海摇头，加藤乙女也没有调西园寺世界和清浦刹那的胃口，而是说出了最后的答案。
　　“是十项。”
　　果然，听到这个答案的时候，西园寺世界和清浦刹那都是吃惊不已，不过都很好地掩盖了自己的情绪，并没有让周围的其他同学看出异样。
　　要知道，这可是比清浦刹那猜的五项要多一倍啊。而对柳生夏夜有所了解的西园寺世界，在刚才也只不过比清浦刹那多猜了一项，但是并没有说出来而已。
　　作者留言：
感谢夜幽月影和八重樱吹雪的各100欢乐币打赏，谢谢。
今天的状态超级差，不过总算是结束了第一天的比赛，剩下的七场比赛肯定是不会这么浪费笔墨了。
惯例求订阅，求月票，求打赏。


第一百七十九话 当井伊卯月的家教老师？
　　而且，让清浦刹那和西园寺世界在意的，不是柳生夏夜报名参加了十项比赛的事情，而是柳生夏夜在运动会上表现出来的态度。
　　今天的三项比赛全部都是打破学校的历史记录完成的，那按照这样的剧情下去的话，柳生夏夜就有可能会打破学校的十项历史记录。
　　“难道是夏夜是打算？”因为加藤乙女和甘露寺七海是一年四班的体育代表，所以西园寺世界以为她们两人会知道得更多一点。
　　“原因是什么我们不知道，至于柳生同学的目的是什么我们也不明白，不过刚才世界你的猜测应该是和我们的猜测差不多的。”虽然没有回答柳生夏夜为什么会变成现在的这样，但是甘露寺七海还是认可了西园寺世界对柳生夏夜目的的猜测。
　　如果柳生夏夜在运动会结束之后，真的打破了学校的十个历史记录的话，那对Y野学园来说肯定是一个大事件。
　　“不过一年四班那个女生也不错，不仅是带动了她们班上的学生给柳生夏夜加油，他自己还获得跳绳比赛的冠军。”周围的学生们又说道了另外一个主角。
　　“是啊，可惜的是在以前，好像对那个女生并没有印象，和柳生夏夜这个转校生之前的存在感差不多。”
　　“不得不说的确是一个美少女，特别是……”还没有说完，说话的人就嘿嘿嘿笑了起来，然后周围的男生们都露出了同样的笑容。
　　……
　　“切，只是刚好乘着世界弃权才获得比赛胜利的，并不算是真的本事。”听到一年三班的学生在谈论桂言叶，加藤乙女的心里是有点莫名地不爽的。
　　就算是桂言叶获得了女子组跳绳比赛的冠军，为一年四班争取到了一个荣誉，但是相对于桂言叶，加藤乙女宁愿是隔壁班的好友西园寺世界获得冠军。可惜的是，因为清浦刹那晕倒的事情，西园寺世界选择了弃权。
　　“乙女你也不要这样说，桂同学她也是有这样的实力的，而且如果你和七海都参赛的话，就算是我和桂同学再努力应该都是没戏的。”和加藤乙女还对桂言叶有敌视的态度不同，西园寺世界则是差不多可以做到和桂言叶和平相处了，特别是两人今天中午在学校的食堂指定了公平竞争的比赛的之后。
　　“你们再这样针对桂同学的话，说不定你们就会在柳生同学的印象里面失分哦。”清浦刹那也是在一边提醒说道。
　　听了清浦刹那的话之后，西园寺世界有点意外地看了清浦刹那一眼，而后就听到甘露寺七海说道：“只是一时间还难以改变过来，以后我们会学会改正的。已经没有比赛了，我们是现在回去吗？”
　　甘露寺七海和加藤乙女两人因为出征的原因都没有选中参加学校的运动会，而清浦刹那这个一年三班的班长也没有报名任何一项比赛运动。
　　西园寺世界虽然报名了，但是和桂言叶一样只是两项而已。
　　其中跳绳比赛今天已经落幕了，而乒乓球比赛不是今天，所以现在回去也是没有问题的。
　　“我们应该去加上光的，我们好久都没有聚在一起了。”西园寺世界提议说道。
　　只是，当她们看向黑田光所在的位置上的时候，发现那里早已经没有人在了。明明之前就看到黑田光进来的，只是那个时候看到黑田光的情绪好像有点不对，四人都打算等黑田光缓一下再说，没有想到黑田光居然是不声不响地就离开了。
　　“光这个样子……”
　　“都是泽勇泰介害的，恶心的两人居然又回来了。”西园寺世界很不客气地说出来了。
　　班级里面同学们除了讨论柳生夏夜还有桂言叶之外，说的有点隐蔽的就是泽勇泰介和伊藤诚了。
　　本来在泽勇泰介和伊藤诚之前刚回来学校的时候，就有这样的风言风语了的，但是泽勇泰介和伊藤诚则是消失了几天的时间，所以风言风语被压下了。
　　再次回来的两人虽然没有之前那么大胆了，但是在今天运动会比赛现场的时候，两人之间奇怪的事情还是被有心的人给发现了。
　　“等运动会结束之后，我们找光好好地聊一聊吧，泽勇泰介这样的渣男不是她这样付出了。”清浦刹那说道。
　　这一点，清浦刹那也是深有体会的。
　　在之前，清浦刹那一直以为她是喜欢着伊藤诚的，只是因为西园寺世界的缘故才会隐藏那份感情的。
　　但是，在柳生夏夜创造出她给伊藤诚表白的机会之后，终于认清了伊藤诚的真面目一样。
　　而最后就像是柳生夏夜说的那样，她欠伊藤诚的只不过是一句谢谢而已，说不定黑田光也是这样的情况呢。
　　“嗯，今天我们就先四人一起回家吧。”西园寺世界提议道。
　　四人虽然不能一起回到住处，但是在车站分开之前走在一起还是能够做到的，所以甘露寺七海三人都同意了，更何况清浦刹那今天就要和西园寺世界一起去Radish呢。
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶两人离开学校之后，并没有直接回家，而是来到桂心和伊藤止的学校接两个小萝莉回家。
　　这已经算是柳生夏夜这段时间，放学之后的日常了。
　　在到达学校的时候，桂心和伊藤止就已经在校门口等着了，而和她们在一起的还有井伊卯月母女。
　　看到柳生夏夜到来了，两个小萝莉很高兴，都往柳生夏夜扑过来了。
　　而井伊卯月母女也在这个时候走上来了，井伊卯月的妈妈对柳生夏夜说道：“柳生桑，能不能拜托您一件事情？”
　　依然对柳生夏夜用得是敬语，因为在井伊卯月的妈妈看来，柳生夏夜这个算是救了她女儿两次的人，的确能够让她在柳生夏夜的面前，保持足够的尊敬。
　　对于井伊卯月妈妈的态度，柳生夏夜现在已经懒得去纠正了，只是好奇现在她要拜托自己什么。
　　“您能不能当卯月的家教老师，当然不是在我们家里，而是卯月在周末的是去小心那里。”


第一百八十话 此章节名缺失
　　听了井伊卯月妈妈的请求之后，柳生夏叶是十分意外的。
　　现在井伊卯月的妈妈还敢给井伊卯月找家教，要知道上次的事件，就是花山院恭一这个家教引起来的，至于另外一点就是她找的这个家教，目标居然放在了他的身上。
　　而且，在她妈妈说完之后，井伊卯月也是用期待的眼光看着柳生夏叶，就连伊藤止和桂心两个小萝莉都有点心动了。
　　“这个我还是觉得不行吧，现在你女儿的状态不需要家教，而且我之后的时间，就算是周末我有可能也不在家里的。”都没有太多的考虑，柳生夏叶还是拒绝了成为井伊卯月家教的提议。
　　家里的两个小萝莉桂心和伊藤止偶尔的事情已经够让柳生夏叶头疼了，现在如果再加上井伊卯月这个之前一直在后面指点她们的人的话，柳生夏叶说不定真的会疯掉的。
　　只是，柳生夏叶虽然拒绝了，桂言叶接下来说的话，让柳生夏叶十分地奇怪。
　　“那个，如果不嫌弃的话，我来成为这个孩子的家教怎么样。当然，不是去你们家里，而是让这个孩子在周六周末的时候来和小心她们在一起，而我会在那个时候督促她们的。”
　　听到柳生夏叶拒绝的话之后，井伊卯月的母亲是有点失落的，本来都准备告别了，但是桂言叶开口却又给了她机会。
　　这样的机会她当然不能放过，她已经知道了现在柳生夏叶就住在桂言叶姐妹的家里，如果桂言叶成为井伊卯月的家教老师的话，那也是有机会得到柳生夏叶的指教的。
　　“当然可以，那下个星期就可以让卯月过去吗？”井伊卯月的妈妈从井伊卯月那里知道了，现在柳生夏叶的学校正在举办运动会，这个周六和周日，也就是明天和后天都是运动会的日子，桂言叶和柳生夏叶都不会待在家里看着三个小孩子的。
　　“没有问题，那下个星期让这个孩子过来好了。”桂言叶对井伊卯月的妈妈说道。
　　“太好了，谢谢你，以后这个孩子就拜托你们了。”井伊卯月的妈妈对桂言叶表示感谢，最后也把柳生夏叶给搭上了。
　　事情都到这个地步了，柳生夏叶也不能代替桂言叶拒绝，只是有点好奇桂言叶为什么会这样做而已。
　　井伊卯月三个小萝莉对于这个结果算得上是最兴奋的三人，不过最后还是得分开了。
　　……
　　在回去的路上，柳生夏叶都没有问桂言叶原因，因为他不想让桂心和伊藤止发现他对井伊卯月来家里有点不满。
　　回家之后，伊藤止和桂心两个小萝莉都去做作业去了，而柳生夏叶和桂言叶则是在厨房里面忙活着。
　　“言叶，你怎么会答应井伊卯月她妈妈的请求呢？”
　　听到柳生夏叶的问话之后，桂言叶的身体顿了一下，然后才说道：“我看她们在学校里面玩得不错，那到家里来也是没有多大的问题的，更何况在家除了我们之外，没有人同龄的好友一起玩的话，对小心和小止以后的成长都是不太好的。”
　　桂言叶的解释听起来并没有什么不对的地方，反而是处处都在为桂心和伊藤止两个小萝莉考虑，但是柳生夏叶还是想要拯救一下。
　　“可是井伊卯月那个小丫头可是因为交友不慎差点发生意外，你就不害怕她把这个不好的习惯在来家里学习的时候，传给小心和小止吗？”柳生夏叶也是从桂心还有伊藤止这边开始下手的。
　　上次井伊卯月和花山院恭一的事情，柳生夏叶也是在回家之后就说了的。
　　“我想那只是那孩子一时头脑发热，还有可能是因为她妈妈没有时间来照顾和教育她的缘故。等到我们这里来学习的时候，一边她可以陪小心还有小止学习，一边呢我和你又有时间教育她好的价值观和人生观。”桂言叶把井伊卯月来这里之后的事情都已经给考虑进去了。
　　“最近的周六和周日我可能都没有时间在家里，所以很难给那个孩子什么好的教育的。”柳生夏叶对桂言叶说道。
　　之前也听柳生夏叶说过这样的话，那时候桂言叶还不太在意，因为柳生夏叶虽然是住在她家里的，但是他人还是自由的。
　　除了单纯的学校同桌关系之外，桂言叶和柳生夏叶并没有更进一步的关系。
　　但是，今天在和西园寺世界立下那个约定之后，桂言叶就开始在意起来了，问道：“夏夜，你是要去Radish帮忙吗？”
　　Radish的老板，也就是西园寺世界的妈妈出去旅游，让柳生夏叶继续在那里兼职的事情桂言叶是知道的。现在虽然有人来应聘店长，让柳生夏叶不要去了，但是现在柳生夏叶突然说下周都没空在家，桂言叶就想要问清楚了。
　　会不会真的去Radish？
　　如果是真的的话，那她和西园寺世界的约定，她的优势好像不见了。
　　“不是，Radish的事情还不用我操心，新来的店长做的不错。”柳生夏叶否定了桂言叶的猜测，然后说道：“我是要去一趟我姐姐的学校，她应该是要交代我一些事情，然后我也要拜托她一点事情。”
　　“夏夜，你是要回家了吗？”比起柳生夏叶要去Radish简直，增加和西园寺世界相处的时间，桂言叶更害怕的是柳生夏叶突然就离开了这个家。
　　关于柳生夏叶家的事情，桂言叶没有都问，而柳生夏叶之前也承诺过，在合适的时候，会让她和他的家人，也就是柳生夏叶的姐姐见一面的。
　　桂言叶没有催促，因为害怕她一催促的话，柳生夏叶就会消失。
　　如果，柳生夏叶突然消失回家的话，那她和西园寺世界就不会有胜利者，这一结果并不是桂言叶希望得到的。
　　“没有啊，目前我还没有回家的打算。只是去见见我姐姐而已。”柳生夏叶不明白为什么说到这个话题的是，桂言叶的情绪有点激动，所以他告诉了桂言叶他的选择。
　　作者留言：
感谢夜幽月影 和小小克星的各100欢乐币打赏，谢谢。


第一百八十一话 柳生九兵卫的警告
　　听了柳生夏夜这如此肯定的回答之后，桂言叶知道柳生夏夜也不会真的突然消失了。
　　既然只是去见姐姐，而且柳生夏夜还没有说要带她去，所以桂言叶也没有要求要跟着去，只是让柳生夏夜出厨房来，做晚饭的事情就交给她好了。
　　桂言叶包揽了晚饭的制作，柳生夏夜也是没有意见的，正好可以出去问问桂心和伊藤止两人，为什么井伊卯月会突然想着要到家里来。
　　把厨房的门关上之后，柳生夏夜就来到了客厅，两个小萝莉正在做作业呢。
　　……
　　以前只有桂心一个人的时候，桂心可是没有这么积极的，基本上都是要柳生夏夜陪着她才能完成作业的。
　　现在伊藤止住进来了，桂心就不只是有柳生夏夜和姐姐桂言叶可以交流了，还可以找伊藤止，毕竟两个小萝莉的年龄都是差不多的，所以话题也是差不多的。
　　更何况，在井伊卯月的“指点”之下，两个小萝莉都有了相同的目的。
　　看到柳生夏夜出来了，桂心有点小失望，问道：“大哥哥，你不给我做晚饭吗？”
　　“不要纠结了，你姐姐做的也不差，你也不想想在我来之前你是怎么度过的。”说实话，桂言叶现在的料理水平已经很不错了，但是桂心的要求也是越来越高了，经常拿桂言叶的作品和柳生夏夜相比。
　　柳生夏夜其实也只是这样说说而已，毕竟桂心也是没有恶意的。
　　“小心，小止，你们的那个叫井伊卯月的同学为什么想要来家里，而且还想要我当她的家教？”虽然这个请求是井伊卯月的母亲提出来的，但是柳生夏夜敢包票，最先有这个想法的肯定是井伊卯月那个小萝莉。
　　一提到井伊卯月，桂心和伊藤止两个小萝莉也不做作业了，都在回答柳生夏夜的问题。
　　“她估计是喜欢大哥哥，但是小心是不会大哥哥让给她的。”这是桂心回答，当然也不算是很正式，只算是在井伊卯月还没有来家里前，表明柳生夏夜的归属权。
　　“应该是想要换一个环境生活一下，就像是我一样，现在在这里，我才有家的感觉。”伊藤止倒是说了一些让柳生夏夜认可的分析。
　　“在学校的时候，在知道你姐姐答应了做井伊卯月的家教之后，你们很高兴，是不是她又在私底下教你们什么奇怪的东西了。”虽然伊藤止说得有点道理，但是柳生夏夜认为问题好像没有这么简单，所以才会继续询问桂心和伊藤止。
　　只是，让柳生夏夜失望的是，面对柳生夏夜的追问，伊藤止和桂心都是摇头，表示这段时间井伊卯月并没有再再次教给她们奇怪的东西。
　　不过，在这之后，两个小萝莉也表示，家里面人有点少了，而井伊卯月这个时候进来恰巧能够让桂心个伊藤止感到高兴。
　　难道是自己想多了缘故吗？柳生夏夜不禁想道。
　　最后，柳生夏夜还是决定等以后井伊卯月来到家里之后再考虑好了，大不了倒是再见招拆招。
　　……
　　虽然桂心时常说桂言叶烧菜的手艺比不上柳生夏夜，但是，今天晚上的饭菜还是没有剩下多少。
　　在桂言叶去洗碗的时候，柳生夏夜先去浴室给两个小萝莉放好洗澡水，做好之后，手机上收到了一条信息，柳生夏夜走了出来。招呼两个小萝莉在做完剩下的作业之后去洗澡，柳生夏夜走出了房间。
　　信息是东城发来的，说的是泽越止已经被他们关押起来了，但是这个消息被柳生九兵卫知道了。
　　现在他们并没有对泽越止做什么，因为需要柳生夏夜给柳生九兵卫打一声招呼。
　　柳生夏夜在看完信息之后，找到了柳生九兵卫的号码，然后拨通了。
　　没过多久，话筒里面传来柳生九兵卫的声音。
　　“夏夜？”
　　“姐，是我。”没有要柳生九兵卫提醒，这一次柳生夏夜是主动开口叫姐的。
　　柳生夏夜的主动让电话那一边的人很高兴，问道：“好久都没有联系过我的弟弟，这个时候打电话给我是有什么事情需要姐姐帮忙的吗？”
　　柳生九兵卫也是没有和柳生夏夜提柳生家的事情，因为两人都觉得现在还不是最成熟的时机。
　　柳生九兵卫没有逼迫他回柳生家，这凭借这一点就让柳生夏夜对姐姐柳生九兵卫很感激了。
　　“姐，东城抓起来的人我希望你不要阻止，下个星期我会来你的学校和你谈谈的。”柳生夏夜也是开门见山地说了他要柳生九兵卫放手的事情。
　　听了柳生夏夜的话之后，电话那边沉默了一段时间，然后才说道：“这个事情我会给你担下来的，但是你既然都做到这个地步了，作为柳生家的少主，我不得不在这里提醒你一句，希望你能够记住。”
　　能够感受到电话那一边柳生九兵卫的严肃，柳生夏夜也是一下子正经了起来，说道：“姐，你说吧。”
　　“我不管你们的关系怎么样，但是那些人没有一个人能够进入柳生家，我希望你能够明白。”顿了一下，柳生九兵卫才在电话那边接着说道：“当然，我有时间也会找她们谈一谈的，至于担心什么的你也不要有。”
　　柳生夏夜在这话的这一边沉默了下来，而那边也没有挂断电话，而是在等着柳生夏夜的回答。
　　“我知道了，姐！”最后，柳生夏夜还是听进柳生九兵卫的警告。
　　至少这样，东城那边的压力就要小了，而下个星期去和柳生九兵卫见面谈事情的时候，有可能会顺利一点。
　　“弟弟，不要怪姐姐，实在是柳生家不能毁在我们姐弟的手里。”柳生九兵卫在放下电话之后，也是觉得能够听进她警告的柳生夏夜的确是成长了。不过现在柳生夏夜虽然有了可以继承柳生家的资格，但是柳生夏夜对柳生家还是没有太大的归属感，这是目前柳生九兵卫需要解决的问题。
　　“说不定，办法还在那些人身上。”柳生九兵卫也是对那几个结伴出游的人感兴趣了起来。


第一百八十二话 主动的桂言叶
　　柳生夏夜在结束了和姐姐柳生九兵卫的通话之后，并没有再选择给东城打电话过去，只是给东城发了一个信息，让他们该怎么把就怎么办。
　　在外面稍微逗留了一会儿，因为都在想着姐姐柳生九兵卫的警告。
　　回到屋里之后，客厅里面已经没有了两个小萝莉在做作业了，应该是洗完作业早去洗澡去了。
　　看了一下时间，这个时候两个小萝莉应该早就洗完了，所以柳生夏夜这个时候就走向了浴室。因为依照惯例，在两个小萝莉洗澡之后，都是柳生夏夜洗，然后是桂言叶最后洗的。
　　而且，在浴室的门口，柳生夏夜还看到了桂言叶给他准备好的换洗衣服。
　　所以，毫不犹豫的，柳生夏夜就推开了浴室的门。
　　但是，柳生夏夜马上就愣住了。
　　因为，在浴室里面居然有人，不是伊藤止和桂心两个小萝莉，而是桂言叶这个美少女。
　　此时的桂言叶正全身裸着坐在凳子上擦鞋自己的身体，在听到开门的声音之后，转过了身来。
　　柳生夏夜能够看到桂言叶胸前雄伟的存在居然因为这个动作颤抖了起来，上面本来布满的泡沫开始往下面掉落，最后甚至露出了两颗挺直的红樱桃。
　　看到桂言叶马上要叫出声来了，柳生夏夜一步就退出来浴室，然后把门给带上了。
　　“抱歉，言叶，我不知道你在里面，因为平时现在都是我……”被靠着浴室门的柳生夏夜道歉说道。
　　里面的桂言叶在柳生夏夜退出来之后，并没有叫出声音来，这让柳生夏夜松了一口气。
　　而桂言叶现在再浴室里面也是脸色通红，要知道刚才柳生夏夜可是差不多把她给看光了。当然，之所以会感到害羞还不是因为这个原因，而是这个事件是桂言叶亲自导演的。
　　柳生夏夜说的不错，如果按照平常的时间来算的话，在伊藤止和桂心两个小萝莉洗好澡之后，是柳生夏夜先进来洗，然后才轮到她的。
　　但是在厨房搞定一切之后，发现桂心和伊藤止已经去洗澡了，但是柳生夏夜却不在客厅和他的房间里面。在浴室门口问了桂心和伊藤止之后，知道柳生夏夜是出去打电话了。
　　等桂心和伊藤止洗好澡出来之后，柳生夏夜还是没有回来。
　　而桂言叶做的不是去找柳生夏夜，而是开始安排怎么才会发生这次事件。
　　桂言叶故意在柳生夏夜的进入洗澡的时间进入浴室，而且还在门外摆放了柳生夏夜换洗的衣服，再加上在里面不出声的话，就可以给柳生夏夜一种错觉。
　　那就是，桂心和伊藤止已经洗好澡了，现在已经轮到柳生夏夜洗澡了。
　　所以，柳生夏夜才会这样中招的。
　　只是，这事件，柳生夏夜是没有吃亏的。
　　“夏夜，这不能怪你，只是今天比赛让我觉得有点累，所以在你没有回来的时候，我就进来了。”当然，这个事件虽然是桂言叶自导的，但是却不能让柳生夏夜知道。所以桂言叶才会说是因为比赛的缘故，而听了桂言叶的解释之后，柳生夏夜也是相信了，因为在以前没有比赛或者是剧烈运动的时候，桂言叶从来没有先他一步进入浴室。
　　得到了桂言叶的谅解，柳生夏夜也是马上说道：“那我先回房去了，你先慢慢洗。”
　　柳生夏夜走向了他的房间，但是也听到桂言叶从浴室里面传来的声音。
　　“给你放好水之后，我会来叫你的。”
　　……
　　柳生夏夜回到自己的房间之后，意外地发现伊藤止和桂心两个小萝莉都在他的房间里面，两人在趴在他的床上看书呢。
　　“大哥哥，你回来了。”看到柳生夏夜进来，桂心和伊藤止两个小萝莉也是从床上起来了。
　　“你们怎么会在我的房间里面？”刚才的事情就稍微有点奇怪了，现在两个小萝莉在他的房间也是有点奇怪的。就算是答应了下个星期陪睡的事情，但是现在也没有到下个星期啊。
　　“我们只是想在大哥哥的房间里面多待一下而已，睡觉的时候我们就会回去的。”两个小萝莉的话让柳生夏夜也是放心了，还好不是赖在这里不走。
　　“那好吧，说好的要回去啊。”
　　得到了柳生夏夜的许可之后，两个小萝莉更换了，并没有再看书，而是在柳生夏夜的房间里面翻来翻去的，好似在找着什么东西。
　　最后，桂心指着书桌边上的东西问道：“大哥哥，这个是什么？”
　　柳生夏夜顺着桂心指的位置看去，发现那是姐姐柳生九兵卫送来的剑，说是柳生夏夜小时候中二病的产物，名字都十分中二病。
　　“是很锋利的东西，小心和小止最好是不要去动它。”柳生夏夜警告桂心和伊藤止。
　　柳生九兵卫送来的这把属于柳生夏夜的武器，柳生夏夜也只是在清浦刹那对伊藤诚表白的那一次佩戴过，其余的都是放在房间里面的。
　　“是武器吗？叫什么名字？”
　　面对桂心和伊藤止询问名字，柳生夏夜则是支支吾吾的。
　　“大哥哥，难道这武器没有名字吗？但是不是所有的武器不都应该是有武器的吗？”桂心问道。因为她和伊藤止在作业做完，不缠着柳生夏夜的时候，都喜欢看动画片，所有才会这样询问柳生夏夜。
　　“是有名字，只不过不好听。”
　　“是什么名字，告诉我们吧。”
　　“遗世孤独的理想乡。”
　　说出剑名的时候，柳生夏夜都打算接受桂心和伊藤止的调笑了，但是两人却丝毫没有反应，反而是开始真的思考了起来。
　　“异世孤……”
　　“孤独的理想乡。”剑名还要桂心和伊藤止两个小萝莉一起合力才能念出来。
　　而就是这种认真的神器，让柳生夏夜简直是想找个坑直接跳进去把自己给埋起来，是在是太丢脸了。
　　“大哥哥，这个是什么意思？”想不明白这个剑名桂心问道。
　　“大哥哥，你是不是有什么理想没有实现，然后感到孤独啊。”伊藤止则是用自己的猜测问道。
　　作者留言：
感谢夜幽月影 的100欢乐币打赏和1张月票支持，感谢紫妹年年十八岁的400欢乐币打赏，谢谢。
好像看到有说言叶是打酱油的，所以必须要正名一下了。


第一百八十三话 床上的三人
　　柳生夏夜现在哪里还记得，当初他为什么会给这把剑取一个这样中二的名字了，肯定是哪根筋被搭错了的缘故。
　　“并没有，这个名字怎么来的我也不是很清楚。”最后，柳生夏夜还只能耍赖，直接在桂心和伊藤止的面前否认了这把剑的名字是他给取的。
　　而两个小萝莉也是选择相信了柳生夏夜，既然柳生夏夜都不知道了，那两个小萝莉就没有再继续追问下去的必要了。
　　“夏夜，洗澡水放好了，你可以去了。”桂言叶的声音在门外响起，而且还是给柳生夏夜放好了水的桂言叶。
　　还没有等柳生夏夜回答，桂心和伊藤止两人就把柳生夏夜的房门给打开了，在看到桂言叶穿着浴衣的时候，桂心也是觉得有点奇怪，问道：“姐姐，你今天怎么会这么早洗澡？”
　　本来，柳生夏夜在这个时候回到房间里面就让桂心和伊藤止两个小萝莉意外的。
　　因为两个小萝莉已经算好了柳生夏夜以前洗澡的时间，然后她们准备在柳生夏夜的房间里面玩一下，累了就在柳生夏夜的床上睡觉算了。这样的话，就算是柳生夏夜回来，看到她们沉睡过去了，肯定是不会把她们给赶走的。
　　但是，不只是来到房间之后没有睡意，还出现了柳生夏夜提前回到房间来的事情。
　　听到自己妹妹的问话，然后再对上桂心和伊藤止两人有点好奇的眼神，桂言叶也是有点招架不住，好在还是能够用对付柳生夏夜的话来应付这两个小萝莉。
　　“今天参加了学校的运动会的，所以比较累，就和夏夜更换了一下洗澡顺序而已。”不过，桂言叶在心里补了一句，虽然没有征得柳生夏夜的同意。
　　“姐姐你参加了什么比赛，最后获奖了吗？”自家姐姐是一个什么样子，桂心还是很了解的，在得知桂言叶居然参加了学校的运动会，也是让桂心很意外，所以才会询问桂言叶的成绩，因为桂心以为桂言叶是一轮游。
　　“你姐姐而是女子计时跳绳比赛的冠军。”柳生夏夜回答了桂心的问题。
　　桂心和伊藤止两小萝莉马上就挨上了桂言叶，让桂言叶讲述她夺冠的经历，而桂言叶则是在这个时候说道：“我那个冠军也只是运气而已，夏夜今天才是学校人气最旺的，连续三个冠军，而且都是打破我学校的校历史记录。”
　　如果说刚才对桂言叶的成绩是意外的话，那现在从桂言叶知道了柳生夏夜的成绩之后，两个小萝莉看向柳生夏夜的眼里完全是充满了崇拜。
　　“大哥哥，你给我们讲一讲你三个冠军的故事呗。”两个小萝莉马上就叛逃了桂言叶的身边，来到柳生夏夜的面前，让柳生夏夜讲夺冠的故事。
　　好在，最后还是桂言叶给柳生夏夜解了这个围。
　　“好了，小心和小止你们两个就不要缠着夏夜了，让夏夜先去洗澡吧，不然的话水都要冷掉了。”桂言叶让两个小萝莉不要缠着柳生夏夜的话，让桂心和伊藤止两人有点不开心了，但是桂言叶接着收到：“夏夜的夺冠的故事我会给你们讲得，因为当时我也在旁边的。”
　　能够听到柳生夏夜夺冠的故事，虽然不是从柳生夏夜本人这个得到的，桂心和伊藤止两人也是放弃了缠着柳生夏夜。
　　桂言叶就参加了一个比赛都累了，那柳生夏夜这个打破学校记录三次的参赛选手肯定也是很累的，所以桂心和伊藤止两个小萝莉才会这么听话，因为她们都是为了柳生夏夜好。
　　柳生夏夜在摆脱了桂心和伊藤止的纠缠之后，在出门和桂言叶错身的时候，对其点了一下头，对刚才的解围表示感谢。
　　点头的时候，柳生夏夜稍微地低下了一点脑袋，然后又看到了之前在浴室里面看到的美景。
　　因为桂言叶的浴衣是白色的，但是却带有一点透明的，洗澡之后都是不会带文胸的，所以那一抹鲜红就特别的显眼。
　　桂言叶现在也是不敢直视柳生夏夜，同样地低下了头，然后和柳生夏夜看到了一样的风景。
　　桂言叶羞红了脸，在想着要怎么面对柳生夏夜的时候，却传来了桂心的声音。
　　“姐姐，你肿么了，不是要给我讲大哥哥夺得三个冠军的故事吗？”
　　桂言叶从新抬起了头，发现之前站在她对面的柳生夏夜已经不见了，而桂心和伊藤止正好奇地望着她呢。
　　“没事，现在我就给你们讲夏夜夺冠的故事，不过要回你们的房间去讲。”桂言叶也是提出了自己的条件，因为她害怕桂心和伊藤止会留宿在柳生夏夜的房间里面。影响到柳生夏夜的休息的话，那对明天的比赛发挥可是很不利的。
　　“不行，就要在大哥哥的房间里面，我们已经答应过大哥哥的，在睡觉之前我们会回到自己的房间的。”桂心和伊藤止摇头，都拒绝了桂言叶的要求。
　　听到两个小萝莉和柳生夏夜都约定了好了，那桂言叶也就没有再次要求她们回到自己的房间了，而是她进入了柳生夏夜房间，然后开始给两个小萝莉讲柳生夏夜在今天比赛之中的表现。
　　……
　　柳生夏夜在洗好澡回答自己房间的时候，在门口居然还听着桂言叶的声音。
　　轻轻的把门给推开，发现桂言叶姐妹和伊藤止三人都在他的床上，只不过桂言叶是坐着的，桂心和伊藤止两个小萝莉则是在柳生夏夜的床上睡着了。
　　而刚才柳生夏夜听到的声音，其实就是桂言叶在叫两小萝莉醒过来回到她们的房间里面，因为她觉得柳生夏夜已经差不多要洗好了。
　　但是，当看到柳生夏夜推开门的时候，桂言叶发现已经迟了。
　　“夏夜，抱歉，小心和小止一定要在你的房间里面听我讲你在运动会上的事情。”
　　本来，在桂心和伊藤止迷迷糊糊地时候，桂言叶就要求她们两人起来的，但是都被拒绝了，理由是柳生夏夜还没有洗好澡回来，而且桂言叶的故事也都没有讲完。


第一百八十四话 对两萝莉的安排
　　所以桂言叶又开始继续给桂心还有伊藤止讲柳生夏夜今天在学校里面的打算，特别是讲到最后一场三百米短跑决赛的时候，桂言叶完全是进入了回忆之中了，所以忽略了桂心和伊藤止两人已经睡着了的事情。
　　等桂言叶差不多要讲完的时候，才发现桂心和伊藤止两人都已经睡着了。而且，在她叫一次不醒的时候，柳生夏夜这个时候却是洗澡回来了。
　　“这倒不是什么事情，小心和小止为什么会睡觉了？”柳生夏夜表示不在意的，但是两个小萝莉说过得，在睡觉之前会回到她们的房间的，但是现在睡着了是怎么回事。
　　“肯定是我讲得不够好，而且我没有时刻注意到她们。”桂言叶倒是把这个锅被背了，不过并不打算让桂心和伊藤止在柳生夏夜的房里过夜，说道：“我现在就把她们给抱回房间里去，夏夜你等一下。”
　　说完之后，桂言叶就去抱桂心，但是桂心却是不顺从，嘴里还直嚷嚷着不是夏夜大哥哥。
　　这让桂言叶有点尴尬，因为桂心这个妹妹居然拒绝了她这个姐姐。
　　看到这个情况的柳生夏夜当然是不会作势不管的，因为如果桂心和伊藤止两人不离开他的房间的话，柳生夏夜也没有时间的地方了，总不能去伊藤止和桂心的房间睡觉吧。
　　当柳生夏夜走向床边的时候，桂言叶从床上起来站在一边，等着看柳生夏夜到底能不能把桂心给抱起来。
　　最后的结果当然是让桂言叶失望了，因为柳生夏夜居然很轻松地就把桂心给抱在了怀里，而且整个过程之中，桂心就连一点挣扎都没有。到了柳生夏夜的怀里之后，还扭动了她小小的身子，好似要在柳生夏夜的怀里找一个舒服的位置一样。
　　“小心肯定不是我的亲妹妹。”桂言叶有点吃味地说道。
　　柳生夏夜笑了起来，不过并没有取笑桂言叶，而是对其小声地说道：“我来抱小心，你试着去抱一下小止，带她们回她们的房间去。”
　　桂言叶对去抱伊藤止还是没有一点信心的，虽然伊藤止已经在家里住了很久了，而且和桂言叶算得上相识很久了。
　　但是，在桂言叶看来，伊藤止在这个家里亲近的是小心和柳生夏夜，而不是她。
　　刚才，桂言叶差点就说了让柳生夏夜先把桂心抱回去，然后再来抱伊藤止的。现在柳生夏夜都这样提议了，桂言叶还是觉得她应该试一试才行。
　　绕过柳生夏夜，桂言叶把手伸向了伊藤止，让桂言叶意外的是，抱伊藤止的时候很是顺利，并没有遇到和之前桂心让她尴尬的事情一样。
　　“说不定小止才是我的妹妹。”桂言叶在成功地抱住了伊藤止之后，却是这样地说了一句。
　　而柳生夏夜在听了这句话之后，居然没有任何的反应，没有吐槽也没有取笑，而是有点奇怪地说道：“我们先把她们抱回去吧，要是一下子醒过来的话就有点难办了。”
　　柳生夏夜说的话很轻，让桂言叶都听不出来其中奇怪的语气，跟上柳生夏夜的步伐，把伊藤止抱回了她们的房间。
　　……
　　把桂心和伊藤止两个小萝莉放下来的过程中并没有出现什么意外，在给两人盖上被子之后，柳生夏夜和桂言叶走出了房间。
　　出来之后，桂言叶并没有马上回自己的房间去，而是询问柳生夏夜是不是需要喝点什么。
　　恰巧，柳生夏夜有事情要和桂言叶商量一下，所以就说了可以喝的就行了。
　　柳生夏夜在客厅吧电视给打开了，而桂言叶则是去拿喝的东西了。
　　最后桂言叶拿来的是一瓶果汁，给她自己和柳生夏夜都倒上了一杯。
　　“谢谢。”柳生夏夜接过果汁喝了一口，然后对桂言叶说道：“言叶，明天小心和小止你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”桂言叶被柳生夏夜的问题问得一愣，然后才想起来，明天和后天学校都是运动会，家里面根本就没有任何能够照顾桂心和伊藤止。
　　“我明天可以请假留下来照顾小心和小止，反正我的下一个比赛是在后天，是在不行的话，后天比赛的我也弃权，就像今天西园寺同学一样。”桂言叶说出了她解决这个问题的办法。
　　但是，却被柳生夏夜给摇头否定了。
　　“言叶，你在班级里面的关系正在改善，如果这个时候突然请假或者是放弃比赛的话，说不定的你在班级里面的关系会比以前更糟也说不定。这是你好不容易才争取到的机会，我不希望你之前所做的一切都功亏一篑。”
　　柳生夏夜的话让桂言叶沉默了下来，因为她也知道这个问题。
　　只是，桂心和伊藤止两人在家里没有人照顾，同样让桂言叶担心。
　　“如果可以的话，你可以试试我的方法。”柳生夏夜在桂言叶思考的时候，开口说道。
　　“什么办法？”桂言叶有点急切地问道，她希望柳生夏夜有办法能够同时解决两个问题。
　　“那就是Radish。明天早上我可以先送小心和小止两人去Radish，让那里的代理店长给照顾一下，等下午放学之后，我们再去把她们给接回来。”
　　“可是夏夜你也有比赛的吧，而且相比于我，班级上的人对你的期待更大。”把小心和小止送去Radish的事情，桂言叶的确是没有考虑过，特别是在哪里还有西园寺世界在。但是，现在除了这个办法能够一下子解决两个问题之外，其他的就是在没有两全其美的办法了。
　　“放心好了，明天的我的比赛都是在下午，而且我也能很好地回应他们对我的期待的。”
　　柳生夏夜都这样想好解决问题的办法了，桂言叶也就没有拒绝的必要，因为除了担心柳生夏夜会在Radish之中和西园寺世界有更多的相处时间之外，桂心还有伊藤止在Radish还是能够让桂言叶放心的。
　　作者留言：
感谢夜幽月影 和东行却西游的各100欢乐币打赏，感谢ReQuiem的1500欢乐币打赏。（这个打赏算是先欠一更，明天努力码字加更一章。）
今天520，作者是单身狗，只能默默地吃狗粮。
所以在这里求订阅，求打赏，求一切。


第一百八十五话 更适合的人
　　“那就按照夏夜你的办法来吧，小心和小止到Radish去的话，我也是比较放心的。”最终，桂言叶还是同意了柳生夏夜的办法，因为她实在是想不出其他一举两得的办法了。
　　“嗯，今天你也是比较累了，早点休息吧，我想你明天可能会受到更大的欢迎的。”柳生夏夜把杯子里面的饮料喝完之后，把瓶子里面剩下的饮料给拿走放回冰箱里面了，而后就直接回到他的房间。
　　“晚……”
　　桂言叶的晚安都还没有说出去，柳生夏夜都已经走远了。这样桂言叶有一点泄气，难道柳生夏夜对她真的是一点感觉都没有吗？为什么面对这个状态的她居然还这么没有反应。
　　想到今天晚上的大胆举动，桂言叶现在又有点庆幸柳生夏夜这样反应了。
　　如果柳生夏夜是其他的反应的话，到时候桂言叶都不知道该怎么拒绝了。
　　“没问题的，言叶，你有的是时间。”给自己打气之后，桂言叶也是对着柳生夏夜房间的方向把晚安给说完了，然后也是回到了自己的房间。
　　……
　　早餐是柳生夏夜做的，在做好的时候，桂言叶也是把桂心还有伊藤止给叫起来。
　　发现早餐是柳生夏夜亲自做的，桂心和伊藤止都是很兴奋，想要先吃点东西再去洗手，但是给桂言叶给拒绝了。
　　在吃饭的是，桂言叶对两个小萝莉说道：“小心，小止，因为我和夏夜学校运动会的缘故，不能在家里照顾你们，所以想要在白天的时候把你们送到Radish去，下午我们会去那里接你的。”
　　“让我和小止待在家里不行吗？”桂心则是不想去Radish，因为她能够感觉到西园寺世界对柳生夏夜的好感，害怕柳生夏夜去Radish接她的时候被西园寺世界吸引去了。
　　而伊藤止则是没有多大的意见，因为那是除了桂言叶家之外，另外一个能够给她温暖的地方。
　　“不行，你们两人在家我们不放心，那里有人会照顾你们的。”桂言叶拒绝了桂心想要和伊藤止留在家里的想法。
　　“我会先送你们去Radish，然后再去学校参加比赛的，当然在运动会结束之后，我们会第一时间去Radish接你们的回来的，你们只需要忍受两天就行了。”这个时候，柳生夏夜也是加入了劝桂心去Radish的行动之中。
　　而效果却是出人意料地好，因为面对桂言叶的时候，桂心还是拒绝的，但是柳生夏夜说完之后，桂心则是同意了。
　　“大哥哥你会第一时间来接我回家？然后不在Radish逗留吗？”
　　“那是肯定的。”虽然不明白为什么桂心会问这样的问题，不过柳生夏夜也是没有一点犹豫地就答应了。
　　“那好，我就和小止一起去Radish，小止你的意见呢？”桂心在答应了柳生夏夜的要求之后，才开始询问伊藤止的态度。
　　伊藤止本来就不反对的，现在桂心都同意了，她根本就不会唱反调。
　　“嗯，去看看一回事挺好的。”
　　桂言叶觉得她有点失败，因为现在看起来只有柳生夏夜才能说服桂心，让桂言叶这个做姐姐完全没有一点作用。
　　“记得把作业给带上。”桂言叶最后还是提醒两个小萝莉。
　　而两个小萝莉也是点头，在这一点上，两个小萝莉都是不会敷衍的。
　　……
　　桂言叶一个人去Y野学园，而柳生夏夜则是带着两个小萝莉先去Radish。
　　在去的过程之中，两个小萝莉在桂言叶不在的时候，还不断地和柳生夏夜讲着条件。
　　最后，柳生夏夜只答应了她们，在晚上的是亲自给她们讲今天在学校里面发生的事情。
　　桂心和伊藤止都有点满意，因为又多了和柳生夏夜相处的时间。
　　当三人来到Radish的时候，店里已经开门好久了，柳生夏夜进去之后，发现现在还没有多少的客人。
　　熟悉柳生夏夜的侍者开始对柳生夏夜打招呼，而有的则是和桂心还有伊藤止打招呼。
　　毕竟上次两个小萝莉来这里的时候，和这里的人也是混了一定的脸熟的。
　　“柳生君，二条店长在后面。”有侍者对柳生夏夜提醒说道。
　　和吧台的前辈源畈谷崎打过招呼之后，柳生夏夜带着桂心还有伊藤止两人就往后面走去了。
　　“夏夜，小心还有小止？”首先遇到的居然不是Radish的代理店长，而是店长西园寺是蛹子的女儿西园寺世界。而且现在西园寺世界世界也不是一个人，清浦刹那正站在西园寺世界的身边。
　　“西园寺同学，清浦同学，你们今天没有去学校吗？”柳生夏夜还是有点好奇地问道。
　　因为他根本就没有想过，在这个时候回和西园寺世界还有清浦刹那相遇的，按照道理来说两人现在已经去Y野学园的路上了。
　　“一晚上不见居然用这样的称呼，是不是发生了什么事情？”西园寺世界有点狐疑地看了柳生夏夜一眼，然后直接就靠近了柳生夏夜，直接挨在了柳生夏夜的身上，在柳生夏夜的身上嗅着。
　　“并没有什么奇怪的味道。”说完这话的西园寺世界很满意地退了回去，让柳生夏夜三人和清浦刹那都有点莫名其妙。
　　而这个时候，伊藤止才和西园寺世界打招呼，显得熟络一点。桂言叶则是站在柳生夏夜的身边，因为她和伊藤止不一样，来这里的次数有限，见到西园寺蛹子的次数也是有限。
　　在把清浦刹那介绍给伊藤止还有桂心认识之后，西园寺世界才又问道：“夏夜，你带小心和小止来这里是？”
　　“我和言叶都去了学校，两个小家伙在家并不能让人放心，所以才想要带她们来这里让二条店长帮忙照顾一下。”对于此行的目的，柳生夏夜并没有隐瞒的意思。
　　只是让柳生夏夜没有想到的时候，在听了他的来意之后，西园寺世界则是笑着说道：“不用麻烦若叶阿姨了，今天有一个更适合的人。”


第一百八十六话 她们喜欢上柳生君了（加更求订阅）
　　“更适合的人？”柳生夏夜有点奇怪的问道，在Radish里面，柳生夏夜现在熟悉的还有能够摆脱的差不多就只有源畈谷崎这个前辈和二条若叶这个代理店长了。
　　但是源畈谷崎是这里的员工，去摆脱来看管孩子的话，怎么说都是不好的。而二条若叶的话，则是不需要像源畈谷崎那样亲自去接待客人，所以相对来说，绝对有看管桂心和伊藤止的时间的。
　　当然，现在还应该算上西园寺世界和清浦刹那两人，但是两人的准备像是要出门一样，所以也不在柳生夏夜的考虑范围之内。
　　“适合的人，当然是刹那。昨天回来的之后，我又和刹那去了医院，然后医生建议刹那最好是好好地休息两天，然后再补充一下营养。”西园寺世界介绍了她推荐的更为合适的人，就是清浦刹那。
　　或许是西园寺是的话会让人觉得清浦刹那这个人有点废了，所以解释说道：“其实我今天去学校也是没有问题的，只是……”
　　“好了，你就不要撑着了，反正现在夏夜有了要拜托你的事情，难道你还要拒绝吗？”看到清浦刹那还要解释，西园寺世界则是打断了她的解释。
　　清浦刹那也是没有再解释了，只是看向了柳生夏夜，想要看看柳生夏夜是不是在真的准备拜托她。
　　知道这个情况的柳生夏夜当然是不会放过的，虽然昨天晚上说了要清浦刹那修养的，但是带两个小孩的话，说不定会让心情更加舒畅一点也说不定。
　　“刹那你不拒绝的话，我就把小心还有小止交给你了。”柳生夏夜对清浦刹那说道。
　　“我可以试一下。”清浦刹那也是没有把话给说满，因为在这个之前她根本就没有这样的经历。
　　清浦刹那答应了，柳生夏夜看向了桂心和伊藤止，现在则是要看她们两人的态度。
　　说实话，柳生夏夜还是希望桂心和伊藤止能够答应的，毕竟清浦刹那的年纪摆在那里，双方沟通起来应该没有什么难事。
　　伊藤止倒是没有多大的意见，因为她对这里还是挺熟悉的，就算是没有清浦刹那看管，伊藤止也能够很好地在这里做好自己的。
　　而桂心在思考了一下之后，也是答应了柳生夏夜把她和伊藤止交给清浦刹那看管的事情。因为桂心觉得如果她不同意的话，说不定柳生夏夜会把她交给西园寺世界看管，桂心不喜欢这样。
　　桂心和伊藤止都没有意见，柳生夏夜再次对清浦刹那说道：“小止和小心就拜托你了。”
　　等桂心和伊藤止都到清浦刹那的身边去之后，柳生夏夜才问道：“刹那今天不去学校，怎么世界你现在还在家里？”
　　“我今天不去学校了，在这里等着七海和乙女的到来呢？”西园寺世界也没有隐瞒什么，把她留在家里的理由说了出来。
　　“甘露寺同学和加藤同学今天也不去学校？”柳生夏夜这一下就有点意外的了，因为出征陵阳大学附属中学的事情下个星期就要开始了，甘露寺七海和加藤乙女应该会把更多的时间花费在训练上才对的。因为这样已经放弃了参加了学校的运动会，怎么会抽出时间来这里和西园寺世界聚会呢。
　　“我们不是聚在一起玩的，而是要去看光的，昨天光的状态让人有点担心。本来是商量好下个星期再去看光的，但是下个星期七海和乙女又要出去比赛，今天我没有比赛，而七海和乙女都没有参加运动会，所以我们才会决定在今天去看一下光的。”
　　西园寺世界口中的光当然是黑田光了。
　　对于黑田光的遭遇，柳生夏夜当然不会发表什么评价，因为每个人都是要给自己的行为买单的。
　　“希望你们顺利。”柳生夏夜说完之后就准备离开了的，但是却和二条若叶这个代理店长遇上了。
　　看到柳生夏夜三人还有桂心两个小萝莉在一起的时候，二条若叶也是有点吃惊的，在和两个小萝莉相互认识之后，二条若叶对柳生夏夜说道：“柳生君，能不能进去聊一下。”
　　和两个小萝莉还有西园寺世界两人告别之后，柳生夏夜跟在二条若叶的后面走进了办公室里面。
　　“要喝点什么吗？茶还是咖啡？”二条若叶问道。
　　而面对二条若叶的问题，柳生夏夜则是摇了摇头，拒绝说道：“谢谢，不过我现在什么都喝不下。”
　　柳生夏夜现在对这里一切能喝的东西都产生了后怕的念头，不管是茶也好，咖啡也好，酒也好，柳生夏夜也不会再轻易地喝了。
　　柳生夏夜的拒绝倒是让二条若叶有点意外，但是也没有深究，给她自己倒了一杯早也切好的茶之后，说道：“柳生君最近是不是去了彩云学院？”
　　二条若叶的这个问题让柳生夏夜一愣，因为他去彩云学院应该是和二条若叶没有关系的才对。
　　“是的，只是去了一次而已。”
　　果然，二条若叶在心里说了一句，然后说道：“本来挺我家两个丫头说起的时候，我还以为她们说的是和柳生君同名同姓的人，看来她们说的应该就是柳生君了。”
　　“那个，这件事情和我和去没去彩云学院有什么关系吗？”柳生夏夜则是现在都还糊涂着。
　　“柳生君你现在是和蛹子的女儿世界在交往吗？”没有想到的时候，二条若叶则是抛弃了她女儿的那份话题，开始问起了柳生夏夜和西园寺世界的事情。
　　“没有。”柳生夏夜则是立刻就否定了，然后才说道：“我和世界只是一般的好友而已，还有二条店长你刚才说的话，好像我不应该去彩云学院一样，到底是为什么？”
　　“是这样吗？”柳生夏夜的果决否认也是让二条若叶也是有点拿捏不住了，难道柳生夏夜和西园寺世界真的只是普通的朋友关系，不过这个时候也是回答了柳生夏夜的问题。
　　“我想我家的两个丫头是喜欢上柳生君了。”
　　作者留言：
这是为ReQuiem的加更。
感谢夜幽月影和紫妹年年十八岁的各100欢乐币打赏，谢谢。


第一百八十七话 和西园寺世界被恋爱
　　“啥？”在二条若叶刚刚说完，柳生夏夜马上反问道。
　　这剧情的发展不对啊，因为柳生夏夜和二条姐妹一共才见了两面了。
　　第一次是在Radish的时候，那个时候柳生夏夜刚要回去，恰巧遇到了在外面徘徊的二条姐妹，所以那是第一次见面。但是那一次见面的时间，因为西园寺世界到来的缘故，并没有维持多长。
　　而第二次则是才刚才二条若叶所说的彩云学院当中。
　　但是，柳生夏夜去彩云学院可不是为了去见二条姐妹，而是因为加藤乙女的妹妹加藤可怜遇到了麻烦，所以过去解决一下的。
　　和第一次一样，柳生夏夜还是和二条姐妹并没有什么过多的交流。
　　现在二条若叶突然把柳生夏夜叫到这里来，然后对他说她的两个女儿喜欢上他了，这如何不让柳生夏夜震惊呢。
　　“根据一叶和二叶的表现来看，我想她们是真的喜欢上你了。”尽管二条若叶也是认为这是不可能的事情，但是作为二条一叶和二条二叶的母亲，对于自己孩子的心思，她还是能够读懂大部分的。
　　“那个，我想肯定是你搞错了，我和二条姐妹一共就见了两次面，而且更没有说上几句话，你这样武断地说她们喜欢上我，是不是有点太快了。”柳生夏夜则是开始给二条若叶解释，如果让二条若叶以为他柳生夏夜真的喜欢的是小萝莉的，然后愤而辞职的话，那柳生夏夜肯定还要回到Radish来帮忙。
　　“或许就是因为你们没有见过多少次和交流多少吧。”到了现在，二条若叶也是明白这个事情肯定不是柳生夏夜主动的，但是却也是和柳生夏夜关联不浅。
　　“一叶和二叶在Radish里面，听这里的试着还有吧台那个调酒师说了你很多的好话，所以对你产生了好奇。而你去她们彩玉学院解决的事情，在她们看来才是真正男子汉应该有的气魄。她们并没有像要你这样哥哥的打算，但是却有想要你这样的男友的打算。”
　　听了二条若叶的话之后，柳生夏夜都不知道该怎么回了，难道该质疑二条若叶的家教问题吗？
　　“那现在怎么办，我虽然没有和世界交往，但是更不可能和二叶或者是一叶交往的。”柳生夏夜马上拒绝道，更何况刚才二条若叶的话里的意思，很明显地表示了二条一叶和二条二叶可以同时喜欢上同一个人。
　　“在才是我担心的地方，因为这几天，她们都在询问我知不知道你有没有女朋友的事情。为了不让她们陷得更深，所以我就说了你现在在和她们的西园寺世界姐姐交往。”二条若叶略带抱歉地对柳生夏夜说道。
　　因为她让柳生夏夜和西园寺世界两人被恋爱了。
　　柳生夏夜现在只能苦笑，二条若叶居然让她的两个女儿对自己死心，居然说她和西园寺世界在谈恋爱。
　　而且，柳生夏夜感觉二条若叶还没有完。
　　“所以，柳生君，你能不能答应我的一些请求。”二条若叶对柳生夏夜说道。
　　“都被你坑成这个样子了，就看看我还能帮助你什么吧。”为了不再来这里兼职帮忙，柳生夏夜帮助二条若叶差不多就等于帮助他自己。
　　“就是以后没事的时候不要去二叶和一叶所在的彩云学院耍那种英雄主义的威风，我害怕她们会对你的喜欢过头了，就算是知道了你和世界谈恋爱也不会放弃。”不过二条若叶马上就纠正了一点，说道：“当然，你和世界并没有谈恋爱，但是能不能请你和世界在和她们姐妹相遇的时候，表现地亲密一点，然后好让她们死心。”
　　二条若叶说完了她的要求之后，柳生夏夜是一声都没有坑。
　　因为二条若叶这不是坑，而是很坑啊。
　　但是这个问题的话，不是自己一个人能够解决的，问道：“二条店长，你也知道这是两人的事情，就算是我个人的演技再完美也是没有办法的。”
　　“你说的是世界的问题吗？这个你就不用担心了，在下午的时候我会和世界沟通的。而且你和世界的亲密，只需要在一叶还有二叶姐妹面前表现就可以了。”看来，二条若叶是坚信她能够说服西园寺世界同意她的请求的，所以才会第一个来找柳生夏夜。
　　因为柳生夏夜这个当事人不同人的话，就算是西园寺世界同意了也没用。
　　“希望能够一切顺利吧。”柳生夏夜现在也只能答应二条若叶的这个请求了。
　　因为不答应的话，为了斩断两个女儿和柳生夏夜有可能继续产生的联系，说不定都能做出搬离这里的决定，那个时候柳生夏夜就只有哭了。
　　“如果没有什么其他的事情的话，我得先去学校了。”
　　“谢谢你，柳生君！”
　　……
　　柳生夏夜走出了办公室，出来之后，看到清浦刹那正带着桂心还有伊藤止在到处走动着，至于西园寺世界则是没有看到人影看到柳生夏夜出来了，伊藤止和桂心两个小萝莉也是朝柳生夏夜这边走来，而清浦刹那也不得不跟着过来，因为柳生夏夜已经把桂心还有伊藤止拜托给她了的。
　　“大哥哥，你要去学校了吗？”桂心问道，她是知道柳生夏夜在把她们给安排好之后就会离开的。
　　“嗯，今天还有好几场比赛等着去参加呢。小心还有小止，你们在这里一定要多听清浦姐姐的话知道吗？如果在我和你姐姐来这里接你的时候，听到你不听话的话，我们会不高兴的。”
　　“小心和小止会乖乖地等着大哥哥你来接我们的。”桂心和伊藤止都对柳生夏夜保证说道。
　　“世界出去接七海还有乙女她们了，而小心和小止的话就交放心地交给我吧。”虽然只是和桂心还有伊藤止相处了一点点的时间，但是清浦刹那觉得她还是能够看管好这两个小孩子的，所以让柳生夏夜不用担心。
　　作者留言：
感谢ReQuiem 的1张月票支持，谢谢。
求订阅，求月票，求打赏，求一切。
跪求


第一百八十八话 桂言叶命令自己不能输
　　“那就拜托你了。”这是这一天柳生夏夜第三次对清浦刹那说的同样一句话，然后就和桂心还有伊藤止告别离开了Radish了。
　　在出了Radish，一直到车站都没有遇到西园寺世界和甘露寺七海等人，说不定是方向反了，或者是西园寺世界三人已经去了黑田光家里。
　　柳生夏夜赶去Y野学院之后，西园寺世界世界才和甘露寺七海三人一起说说笑笑地出现在车站。
　　……
　　今天在学校的比赛显得很单调，因为除了身边的桂言叶之外，居然连一个熟悉的人都没有遇到了。
　　只不过，柳生夏夜还是为身边的桂言叶高兴的。
　　因为在第二天又来到了运动会，而且也和一年四班初具规模的啦啦队一起为比赛的同学们加油，让桂言叶在一年四班的影响又加深了一点。
　　当然，在柳生夏夜比赛的时候，桂言叶可是加油的主力，而其他啦啦队的成员也是没有落下，因为她们想要让柳生夏夜感受到她们的力量，然后获得冠军。
　　而最后的结果也是没有让她们失望，柳生夏夜在今天一共参加了四项个人比赛，全部都是夺冠。
　　不只是夺冠，而且还是都打破学校历史记录的夺冠。
　　柳生夏夜比赛的时候，除了一年四班的啦啦队比较养眼之外，那么其他一堆人也是比较显眼的。
　　那是Y野学园体育组的老师们来考察柳生夏夜的，昨天柳生夏夜打破学校三项个人比赛记录夺冠的事情已经在体育组流传开了，而今天他们则是来亲自见证的。
　　而结果当然很让他们满意的，只不过这个时候的他们并没有上去去干扰柳生夏夜和一年四班的庆祝，至于让柳生夏夜把Y野学园的体育复兴的事情，都需要等到运动会完成之后。
　　……
　　“言叶，明天见。”
　　“言叶，你明天的比赛我们回去给你加油的。”
　　“加油，夺不夺冠也不要紧的。”
　　“放心好了，言叶的同桌柳生同学会我们夺来金牌的。”
　　这是一年四班啦啦队的几个女生，在运动会结束之后送桂言叶和柳生夏夜出校门的时候对桂言叶说的话。
　　这样的氛围让桂言叶有点享受，她这个时候也开始明白为什么柳生夏夜会为她融入班级做那么多的事情了。
　　“嗯，明天我会加油的，谢谢你们。”桂言叶对几个女生感谢说道。
　　而一边的柳生夏夜则是笑了，这一下桂言叶在班级里面的问题他再也不用担心了。
　　在桂言叶和那些女生说完之后，柳生夏夜和桂言叶一起坐车去了Radish。
　　在车上，柳生夏夜询问道：“言叶，被同学包围的感觉怎么样？”
　　“很好，真的很好。”桂言叶找不到什么形容词来形容她之前完全没有过得感受，只能说是很好，而后马上对柳生夏夜说道：“夏夜，谢谢你为我做的。”
　　“这些都是你自己努力的结果，我只是引了一个头而已。”柳生夏夜并没有把这份成绩算在他的头上。
　　但是桂言叶可不这样想，因为这一切都是柳生夏夜到来的。
　　如果不是柳生夏夜转校而来，并且和她是同桌的话，说不定桂言叶会一直忍让着以加藤乙女为首的女生团伙的欺负，然后就这样一个人一直在高中毕业也说不定。
　　不过，这些在柳生夏夜到来之后开始慢慢地改变了，甚至到了最后，桂言叶都知道她在之前明明都有着改变这一切的能力的，但是一直都被隐藏了起来。
　　不能输给西园寺世界，这是桂言叶偷偷地心里给自己下的命令。
　　……
　　柳生夏夜桂言叶到Radish的时候，已经是下午好久了。
　　只是让柳生夏夜奇怪的是，他以为桂心和伊藤止两个小萝莉会早早地站在Radish的门口等着他和桂言叶到来的情景没有出现。
　　难道清浦刹那的魅力有这么大不成？柳生夏夜在心里忍不住猜测道。
　　柳生夏夜和桂言叶走进了Radish里面，侍者们也只是和他们点头示意，毕竟现在算是有点小忙的时刻了。好在吧台位置的工作不是很忙，源畈谷崎这个前辈一个人还是忙的过来的，所以柳生夏夜就和桂言叶走到了Radish的后面。
　　刚进来，就听到争论的声音。
　　“夏夜大哥哥才不是世界姐男朋友。”这是伊藤止的声音。
　　“明明就是，我妈妈亲自给我们说过的。”这是和伊藤止针对的一个女声听起来应该是二条姐妹的其中一个。
　　“夏夜大哥哥是我姐姐的男朋友，也是我和小止以后的男朋友。”桂心马上反驳说道。
　　“哼，你们可以，那么我们也可以是夏夜以后的女朋友，只要世界姐不是夏夜的男朋友。”这是二条姐妹的另外一个。
　　柳生夏夜在外面听到这个话题的时候，脸色一黑，怎么会在这个时候遇到二条姐妹呢。
　　而桂言叶在听到二条姐妹说西园寺世界是柳生夏夜的女朋友的时候，狐疑地望了柳生夏夜一眼，然后听到自己妹妹说她是柳生夏夜的女朋友和以后和伊藤止都是柳生夏夜的女友的时候，桂言叶也是忍不住了。
　　一部分是羞的，一部分是气的。
　　“小心，小止，你们够了。”桂言叶气呼呼地走进了桂心和伊藤止和那一对姐妹有争论的房间。
　　只是进来之后，桂言叶就愣住了，因为里面不只是有桂心、伊藤止和那一对说要当柳生夏夜女朋友的姐妹花，还有一个Y野学园的同学。
　　“清浦同学，你这么在这里？”桂言叶意外的同时，也是更加羞怒了，因为刚才这四个小家伙们可是在清浦刹那的面前讨论她还有西园寺世界和柳生夏夜的关系。
　　“姐姐，你来了，夏夜大哥哥呢。”听到桂言叶的声音之后，再看到桂言叶本人，桂心十分高兴的。只是在和桂言叶打完招呼之后，桂心更在乎的时候柳生夏夜有没有来。
　　没有等桂言叶的回答，直接就越过了桂言叶，往后面看来，正好看到了准备进屋的柳生夏夜。


第一百八十九话 只和高中生谈恋爱
　　桂心在看到柳生夏夜之后，没有打招呼，直接就扑到了柳生夏夜的身上，像是在二条姐妹的面前，宣布柳生夏夜现在是属于谁的一样。
　　伊藤止也是和桂言叶打招呼之后来到了柳生夏夜的身边，在她看来，二条姐妹之前说的话，明明就是想从她的身边把柳生夏夜给抢走。如果真的是如她们说的那样，西园寺世界在和柳生夏夜谈恋爱的话，说不定伊藤止会选择避让一点。
　　但是现在看来，明显就是二条姐妹喜欢上了柳生夏夜，所以伊藤止也不打算让开。
　　哪怕是现在和桂心一人一边地站在柳生夏夜的身边。
　　“桂同学，在这里的见到你真的很不容易呢，你的妹妹和小止两人今天在这里都是比较听话的。”除了桂心和伊藤止表现出了对柳生夏夜的依赖的事情，那就是清浦刹那在和桂言叶打招呼了。
　　虽然清浦刹那和加藤乙女还有甘露寺七海等人是好友，但是这并不代表她在面对桂言叶的时候，是和甘露寺七海还有加藤乙女是一个态度的。
　　这个一年三班的班长并没有什么想要在学校里面欺负桂言叶的意思，而现在再学校外面见到了桂言叶也是这样平淡的反应。
　　“谢谢帮忙照看小心和小止。”到了这一步，桂言叶知道今天小心和小止肯定不是Radish的代理店长看管的。
　　只是，刚才桂心还有伊藤止和旁边的双胞胎争论的时候，清浦刹那居然没有阻止，而是像她刚刚推门进来的那一会儿一样，在一边安静地听着。
　　“夏夜，你并没有和世界姐姐谈恋爱吗？”二条姐妹的其中一个站出来询问柳生夏夜，而且是特别低叫了柳生夏夜的名字，好像和柳生夏夜很熟一样。
　　稍微地辨别了一下，发现这个文化的是二条姐妹中的妹妹，柳生夏夜这个时候已经忘记了和她们母亲二条若叶的约定了，现在看来二条若叶应该还没有和西园寺世界确定过今天早上拜托他的事情。
　　二条二叶的话问完之后，屋子里面所有人的目光都看向了柳生夏夜，哪怕是之前还十分想要成为柳生夏夜的女朋友，但是现在柳生夏夜进来之后就挨着妹妹的二条一叶。
　　“首先我要澄清一点，那就是我并没有和世界谈恋爱。”柳生夏夜开口就否定了她们姐妹一口认定的他和西园寺世界谈恋爱的事实。
　　对于柳生夏夜说出这个结果，居然这里面的所有人都比较满意。
　　柳生夏夜现在承认没有和西园寺世界谈恋爱的，那肯定是没有这一回事的，那么自己就还没有输给西园寺世界，这个是桂言叶目前心里想的。
　　清浦刹那也是比较满意的，如果柳生夏夜真的承认了他和西园寺世界在谈恋爱的话，那她做的决定就不用等到学院祭的时候告诉她的妈妈了。
　　伊藤止和桂心两人很高兴，因为柳生夏夜亲自承认了她们之前一直鉴定的事实。
　　“那和她呢？”二条若叶指了她前面的桂言叶。
　　桂言叶被二条若叶提及到的时候，有点不好意思，因为这可是在这么多的人面前，但是她内心深处也是希望在这里听到柳生夏夜的答案。
　　“刚才的话我还没有说明白，没有和世界谈恋爱也并不能说明我现在再和任何一个人在谈恋爱，现在来说，我目前还没有把精力放在谈恋爱的事情上来。”柳生夏夜也是否定了他和桂言叶的事情，因为这和西园寺世界的事情一样，都是真实的。
　　老实说，桂言叶是有点失望的，但是不管怎么说，现在她和西园寺世界差不多都是在同一个起跑线上。
　　“那么我和姐姐还是可以追你的了。”二条若叶在知道了柳生夏夜现在是单身的时候，马上拉起了她的姐姐对柳生夏夜发起了攻势。
　　“不行，夏夜大哥哥是不会和你们谈恋爱的。”还没有等柳生夏夜回应二条姐妹，他身边的桂心马上就拒绝说道。
　　只是，面对桂心小萝莉的拒绝，二条若叶则是没有什么太大的失落，而是对桂心说道:“我可是比你大，所以比你的机会更大哦。”这话在说桂心现在是幼女，完全对柳生夏夜没有吸引力一样。
　　桂言叶有点愤怒了，而清浦刹那也是有点意外地看了二条若叶一眼，没有想到这个姐妹花中的妹妹居然能够做到这一步。
　　当然，桂心这个小萝莉更是不能忍了，在她想要反驳二条若叶的时候，被柳生夏夜给拉住了。
　　“夏夜大哥哥，这个人欺负我，难道你也要欺负我吗？”桂心说的可怜兮兮的，因为她以为柳生夏夜是阻止她和二条二叶斗嘴，心偏袒在二条姐妹那一边。
　　可是，柳生夏夜并没有让桂心失望，因为他在阻止了桂心之后，是打算自己亲自上阵了。
　　“二叶，你在说你比小心大的优势吗？”柳生夏夜直接问道。
　　对于柳生夏夜能够一下子叫出这对姐妹花中比较强势那个人的名字，让桂言叶和清浦刹那都是有点意外的。
　　因为近来那么久了，桂言叶还是不能区分这对姐妹花的区别。
　　至于被柳生夏夜叫出名字来的二条二叶则是十分高兴的，柳生夏夜在第一次的时候就能分别出她们姐妹花谁是姐姐，谁是妹妹，而这第三次见面，则是丝毫不错就叫出了她的名字。
　　这就说明她们姐妹在柳生夏夜的心目中还是占有比重的，所以二条二叶才十分高兴。
　　“是的，因为这是一个事实。”二条二叶并没有否定她刚才说的话，因为就像是她说的一样，只是一个事实而已。
　　“那么我现在也告诉你一个事实吧。”柳生夏夜看了一眼二条姐妹和桂心两个小萝莉，然后说道：“我想说的是，就算是我要谈恋爱，我也只会找和我差不多大的，比如和我一样是高中生的。而你和你姐姐还是初中生，是不符合我恋爱对象的选择的，所以你们没有机会了。”
　　作者留言：
感谢五河士织 、色色小果果、小小克星的各100欢乐币打赏，感谢流云居士的1张月票支持，谢谢。
ps：今天突然接到电话，老爸在老家开车撞伤了人，一下子急需钱，现在柳生已经把除了生活费之外的都寄回去了，不知道够不够。没有想过要靠这本书成神或者什么的，只是如果成绩真的太低了的话，柳生夏夜只有放满更新速度，然后去找其他的副业来做了。


第一百九十话 再次消失的标题君
　　“也就是说，我的女朋友有可能是你们的世界姐姐，也有可能是小心的姐姐，更有可能是之前一直和你们坐在一起的刹那这些高中生，而绝对不会是你们这种中学生知道吗？”
　　现在二条若叶应该是还没有把事情说给西园寺世界听得，所以柳生夏夜准备在这里用他自己的方法来解决二条若叶一直担心的问题。
　　“不是高中生就不能成为你的女朋友吗？”被柳生夏夜用这一个事实给震住了，但是二条二叶还是不死心地问道。
　　“应该可以这样说。”
　　“那么等我们成为高中的时候你不要再拒绝了，走吧，姐姐。”二条二叶说完之后，就拉这样她的姐姐二条一叶离开了房间。
　　只是，在出门的时候，二条若叶倒是回过身来对众人做了抱歉的表情。
　　虽然和桂心还有伊藤止两个小萝莉关于柳生夏叶的问题有过争论，但是她也不想众人的关系会这么僵。
　　而刚才被柳生夏夜引进话里的清浦刹那则是在二条姐妹离开之后，问道：“柳生同学，你刚才说的交女朋友只能是高中的事情是真的吗？”
　　这一次，只有桂言叶和清浦刹那望着柳生夏夜了。
　　伊藤止和桂心两个小萝莉，在二条姐妹被柳生夏夜说走之后，心情就一直很愉快，她们现在才不考虑柳生夏夜是不是只交高中生女朋友的事情呢，只要二条姐妹不见了就是她们赢了。
　　“差不多是这样吧，只是和刚才说的差不多，现在我是真的还没有考虑这些。”柳生夏夜这说的是真的，特别是昨天晚上柳生九兵卫的警告之后。
　　柳生夏夜才明白，他现在虽然只是一个普通的高中生，但是并不可能一直都是普通的高中生。
　　柳生家的问题，迟早是要面对的，可能在高中毕业的时候，就要开始选择了。
　　得到了柳生夏夜的话自后，清浦刹那和桂言叶都没有再接话，而桂心则是在提醒柳生夏夜是不是要回家去了。
　　“刹那，今天很谢谢你今天的照顾，我们要先回去了。”柳生夏夜对清浦刹那今天照顾桂心和伊藤止的事情表示感谢。
　　“和小心还有小止的相处很愉快，明天如果有需求的话可以让她们再过来，明天你和桂同学都是有比赛的吧。”清浦刹那倒是希望柳生夏夜在明天继续吧桂心还有伊藤止送过来，因为在和两个小萝莉的相处过程中，清浦刹那能够慢慢地一点一点了解到她在学校了解不到的柳生夏夜。
　　“嗯，会的。小心，小止，和清浦姐姐说再见。”
　　“刹那姐姐再见。”让柳生夏夜和桂言叶意外的时候，桂心和伊藤止好像是真的认同了清浦刹那。
　　“再见，明天再过来哦。对了，你们不去看一下二条店长吗？”
　　“不用了，现在正是高峰时期，我想店长应该有更重要的事情要做的吧。”柳生夏夜并没有想要去看二条若叶的想法，因为现在Radish的确是有点忙。
　　……
　　在回去的电车上，柳生夏夜把二条姐妹的情况和Radish代理店长的关系讲了，并且第一次遇到二条姐妹的事情也说了。
　　“按照今天的情况来看的话，明天二条姐妹应该是不会过来了的，小心还有小止，你们明天的意思呢？”柳生夏夜开始询问桂心和伊藤止的意见，因为明天柳生夏夜还有剩下的比赛，桂言叶也有乒乓球的比赛没有开始。
　　“如果那两人不来的话，我们来找刹那姐姐玩也是可以的。”
　　“刹那姐姐可厉害了，我们在学校里面遇到的难题只要问出来，都能够在她那里得到我们能够理解的答案呢。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉对清浦刹那的评价很高，但是让桂言叶有点吃味了。
　　清浦刹那作为一年三班的班长，学习水平高这一点桂言叶不否认，但是桂言叶也自认为能够解答桂心和伊藤止在学校里面遇到的难题。
　　“小心，你们遇到的难题怎么不问一下我呢，就算是我不能回答，还有夏夜可以帮你们解答啊。”
　　看到在听了桂心和伊藤止对清浦刹那的夸奖之后，开始为自己找回场子的桂言叶，柳生夏夜也是觉得有趣。
　　“姐姐你和夏夜大哥哥每天都要照顾我们，所以不好问你们。而且周末的时候，我们更想抓紧时间和你们在一起，今天是因为你们不在，我们才会问刹那姐姐一些问题的。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉给出的答案让桂言叶都不知道该说什么，难道需要让她们周末的是狂问自己不懂的问题，然后大家根本没有时间在一直玩耍吗？
　　“明天再来吧。”柳生夏夜在最后说道。
　　……
　　回到家里，还是桂言叶去做晚饭的，因为今天她根本就没有参赛。
　　虽然有过加油，但是除了给柳生夏夜比赛加油的时候，消耗了一点之外，其他的根本就不需要桂言叶带头。
　　而柳生夏夜则是又开始督促两个小萝莉做作业了，因为今天在去Radish的时候，并没有把学校的作业带到那里去。
　　今天伊藤止和桂心两人询问清浦刹那的问题，也是在晚上的作业之中找到了，等看完了两个小萝莉从清浦刹那那里得来的解题思路之后，柳生夏夜也是觉得清浦刹那这个班长还是很有实力的，在学习这方面。
　　没有昨天晚上的电话，所以柳生夏夜就陪着两个小萝莉完成了今天的作业任务，而桂言叶也是在这个时候让柳生夏夜三人洗手吃饭了。
　　今天，桂心和伊藤止没有再抱怨桂言叶的厨艺不好了，而是开始抱怨起Radish的饭不好吃了。
　　她们希望明天去Radish，柳生夏夜能够把午餐给做好，她们带便当过去。
　　桂言叶担心这样不好，因为桂心和伊藤止这样做的话，完全就是说Radish的饭菜不好吃嘛。
　　柳生夏夜倒是觉得这也没有什么大不了的，Radish的菜柳生夏夜也是吃过的，味道确实不咋的，要不然那一次西园寺是蛹子也不会让柳生夏夜下厨了。


第一百九十一话 我们在房间等你
　　柳生夏夜这个在Radish兼职过的人都这样说了，那桂言叶也不好阻止了，不过也提醒桂心和伊藤止两人，最好是单独让清浦刹那给她们热。
　　晚饭之后，柳生夏夜没有让桂心和伊藤止两个小萝莉继续做作业，毕竟每一天的劳动量还是要适中地为好，如果过度的话那就得不偿失。
　　桂言叶去收拾桌子上的残局了，柳生夏夜则是陪着两个小萝莉看动画片。
　　两个小萝莉看的动画片，对于柳生夏夜来说完全是过时的了的，但是当和桂心还有伊藤止一起看的时候，柳生夏夜觉得还是十分有趣的，这比一个人看这种动画片要好多了。
　　许久之后，桂言叶才出来叫桂心和伊藤止两个小萝莉去洗澡。
　　“夏夜，等小心和小止洗好之后你进去洗吧，今天我没有比赛，所以我最后一个洗好了。”等桂心和伊藤止去洗澡之后，桂言叶在另外一边的沙发上说道。
　　今天桂言叶是没有参加比赛，就算是有加油的动作，但是也只是在为柳生夏夜加油的时候多用了一点力气而已，所以今天的经历和昨天是没有办法比的。
　　“你如果累了的话，可以先洗的，我在最后也是没有问题的。”今天桂言叶是现在就把问题给说明白了，那就避免了柳生夏夜等下再按照以前的洗澡顺序看到一些福利。不过柳生夏夜想要最后洗澡也是有想法的，那就是希望桂言叶在他洗好澡之后就把桂心还有伊藤止两个小萝莉给哄睡了。
　　因为柳生夏夜可是答应过两个小萝莉的，今天回来要给她们讲发生在Y野学园运动会上的事情的。
　　在Radish的时候，是因为时间来不及了。在回来的电车上，是因为电车上并没有讲故事的条件，而且回来之后，就要开始监督两个小萝莉完成今天的学习任务。
　　那么现在看来，讲故事的事情就只能放在洗澡之后了。
　　“我没有问题的，而且夏夜你换洗的衣服我要紧给你准备好了的。”桂言叶拒绝了先洗澡的要求，而在回答了柳生夏夜的话之后，桂言叶紧接着问道：“夏夜，你今天在Radish说的话是真的吗？”
　　桂言叶问完之后，居然不敢直视柳生夏夜，把自己的头给低了下去。
　　看到桂言叶这个状态，柳生夏夜除了觉得有点好笑之外，还有的就是些许的愧疚。
　　“虽然是为了让二条姐妹死心的话，但是我说的也并不是假话。”柳生夏夜也是承认了这一点。
　　桂言叶自从昨天开始之后，行为就是有点怪怪的，一开始的时候柳生夏夜可能是没有发觉，但是现在桂言叶已经算是询问这个问题第二次了，柳生夏夜或多或少只明白了一点东西的。
　　但是，就是因为明白了，柳生夏夜更不能给桂言叶一些什么承诺。
　　如果柳生夏夜只是单纯的柳生夏夜的话，那肯定是会按照自己的性格来办事的，但是昨天晚上在被柳生九兵卫警告之后，柳生夏夜发觉他能够自由自主的时间不多了。
　　这段时间里面，柳生夏夜只能和周遭这些人的关系这样保持下去，最好是不要随随便便就给下承诺和应许。
　　不过，柳生夏夜也是控制了这个尺度的，并没有太明显，就像以前一样就可以了。
　　再次得到了柳生夏夜的问答之后，桂言叶也是松了一口气。那么现在说来，她的对手应该就只有同样身为高中生的西园寺世界了。
　　再二条二叶说着要两姐妹一起喜欢上夏夜的时候，桂言叶是十分紧张的，害怕夏夜有什么特殊的双胞胎爱好，然后真的就答应了二条姐妹的追求的话，那她和西园寺世界都会玩完的。
　　“我先去整理一下房间。”桂言叶起身离开了客厅。
　　望着桂言叶离开的声影，柳生夏夜也想着下个星期快点到来了，因为在和柳生九兵卫见面之后，有很多的事情需要和他的这个姐姐谈一谈。
　　……
　　两个小萝莉洗澡出来之后，没有看到桂言叶在客厅，在从柳生夏夜这里得知现在桂言叶在她自己的房间里面的时候，两个小萝莉狡黠地笑了起来。
　　“大哥哥，我们在你的房间等你哦。”
　　“会先把门给关上的，大哥哥你先按照一二三的顺利来敲我们就开门了。”
　　不等柳生夏夜回话，桂心和伊藤止两个小萝莉就直接奔向了柳生夏夜的房间去了。
　　柳生夏夜先是看了一下桂言叶房间的方向，没有看到桂言叶出来的意思，柳生夏夜也是松了一口气，这两个小萝莉说的话太让人瞎想了吧。
　　算了，到时候再想办法让两个小萝莉回她们的房间去好了，这样想着的柳生夏夜也是走向了浴室里面。
　　……
　　等柳生夏夜出来的时候，刚好在客厅遇到桂言叶。
　　“夏夜，小心和小止不在房间里面……”
　　“在我要去洗澡的时候，她们说要在房间里面等我回来给她们讲今天在学校里面发生的故事，不知道会不会睡着了。”柳生夏夜对两个小萝莉在他房间的事实并没有隐瞒，现在桂言叶只是找了桂心和伊藤止的房间才在这里遇到他的。如果一直不出来的话，那桂言叶肯定会在柳生夏夜的房间里面找到伊藤止和桂心的。
　　“嗯，如果睡着了的话，先把她们抱回去。”桂言叶跟在柳生夏夜的身后走向了柳生夏夜的房间。
　　柳生夏夜和桂言叶一起来到他的房间门口，想要喊人的时候，柳生夏夜记起了之前桂心和伊藤止的交代。
　　分别一二三的敲门，只是这个节奏并没有被桂言叶发觉而已。
　　来给柳生夏夜开门的是桂心和伊藤止一起的，让柳生夏夜安心的时候，这个时候两个小萝莉的穿着还是比较得体的。而两个小萝莉本来是要欢迎柳生夏夜的，但是看到柳生夏夜身后桂言叶的时候，桂心忍不住问道：“姐姐，你也是要来听大哥哥讲故事的吗？不过你今天应该是和大哥哥在一起的吧，难道会不知道？”
　　作者留言：
感谢宅系新秀、不再有歌值得唱了、夜幽月影、五河士织、跃上夜行列车的各100欢乐币打赏，感谢文圣幻想 的1张月票支持。谢谢。
惯例求订阅，求月票，求打赏。


第一百九十二话 等你们长大
　　桂言叶当然是不会承认她是来听柳生夏夜说故事的，看到桂心和伊藤止两人都好好地在柳生夏夜的房间里面，便说道：“我只是在你们的房间里面没有看到你们，然后恰巧和夏夜一起到这里来而已。还有你们最好到点了回到自己的房间里面去，因为夏夜明天还有比赛呢。”
　　“我们知道了，姐姐你有点嗦唉。”桂心听到桂言叶是不会进来了，便和伊藤止一起把柳生夏夜给拉进了房间，然后把房间的门给关上了。
　　在自己的家里被自己的妹妹关在门外的体验，对于桂言叶来说这还是第一次。
　　只是桂言叶并没有生气，转身走向了浴室。
　　……
　　“大哥哥，你这么会带姐姐过来的？”没有等到桂言叶在门外再敲门，桂心便开始问道。
　　“和刚才言叶说的一样啊，在房间里面没有找到你们，遇到我出来了，所以就这样过来了呗。我还以为你们两个小家伙已经睡着了，正想着进来把你们带回去呢。”
　　“我们才不会睡着呢，大哥哥你还没有给我们讲故事呢。”伊藤止说完之后，和桂心两人先一步地爬在了床上，对着柳生夏夜招收说道：“大哥哥你也快点上来啊，我们要听你们给我们今天在学校里面的故事，今天大哥哥你参加的比赛是不是全部夺冠了。”
　　只是讲故事的话应该是没有什么大不了，柳生夏夜也是没有拒绝，把鞋子脱掉之后，躺在了床上。
　　而桂心和伊藤止两个小萝莉在柳生夏夜躺下之后，也是一人一边一个地躺在了柳生夏夜的两遍，两个小萝莉把被子拉了起来盖住了身体。
　　“嗯，不但是夺冠，而且是破记录，学校的记录根本就拦不住我。”面对桂心和伊藤止，柳生夏夜也是带了一点自得的语气，但是柳生夏夜说的都是真的，今天他也是同样打破学校的历史记录夺冠的。
　　知道了这个答案之后，桂心和伊藤止两人都十分兴奋，就好像是她们自己打破记录夺冠一样。
　　只是，在柳生夏夜要继续讲下去的时候，却发现桂心和伊藤止两个小萝莉有想要缩进被子里面的趋势，而且柳生夏夜也感觉到了两个小萝莉的手在被子里面乱动。
　　柳生夏夜一激灵，马上阻止了桂心和伊藤止的行为，双手稍微地用力就把两个小萝莉给拉起来了。
　　“小心，小止，我们今天晚上只讲故事。”柳生夏夜对两个小萝莉说道。
　　两个小萝莉被拉起来之后，脸色是十分失望的，桂心则是马上说道:“我们是担心大哥哥你不要我们了，会把我们一直放在Radish。”在桂心说完之后，伊藤止也是点了点头，表示也是有这样的担心。
　　“只是凑巧而已，以后只要我有时间的话，我一定会陪在你们身边的。”轻轻地用力，把两个小萝莉往自己的怀里靠近了一点，然后说道：“以后你们不要再做这种事情了，我不会有什么不高兴的事情。如果你们不改正这个习惯的话，我想我才会不高兴的。”
　　和两个小萝莉的关系，柳生夏夜不想要陷得太深。
　　“那我们能够做大哥哥你的女朋友吗？你今天在蛹子阿姨的店里不是那个女生说过，只会和同样身为高中生的姐姐们谈恋爱。”伊藤止感觉到了柳生夏夜对她和桂心的在乎，但是比较早熟的她却也是问出了这个问题。
　　而桂心在伊藤止问出这个问题之后，也是盯着柳生夏夜。
　　其实，刚才和伊藤止两人在柳生夏夜房间里面的时候，两人就悄悄地讨论过这个话题。
　　如果柳生夏夜说的是真的话，那么等她们两人成长到高中生的地步，肯定是需要好几年的时间，那个时候柳生夏夜说不定都和某人有了结果了。
　　“不出意外的话，以后我都会和你们在一起的，当然对于你们的条件我也是可以放宽，当你们成长到今天和你们争论的二条姐妹年纪的时候，再来考虑这个问题好了。”柳生夏夜对两个小萝莉说道。
　　一听说柳生夏夜会和她们一直在一起，而且和二条姐妹不同，对她们要求只需要到二条姐妹现在的地步，所以两个小萝莉十分地高兴。开始不再作怪，要求柳生夏夜讲述今天在Y野学园夺冠的历程。
　　柳生夏夜给伊藤止和桂心的时间，其实是和给二条姐妹的时间是差不多的，只是现在桂心和伊藤止并没有理解过来罢了。
　　而得到来自桂心和伊藤止的要求，柳生夏夜就开始给两个小萝莉讲今天在学校里面发生的一切。
　　“首先是我出场的比赛是三千米的长跑，完全搞不明白为什么长跑的比赛会放在短跑的前面……”
　　“那是想要大哥哥在长跑的痛苦之后感受短跑的幸福吧。”
　　“或许是吧，我出场的时候是锣鼓翻天，人山人海，还没出场就差不多可以宣布我夺冠了……”
　　在柳生夏夜略带俏皮的讲述方式和两个小萝莉不断地吐槽和打断中，柳生夏夜今天在Y野学园的经历被一点一点地讲了出来。
　　“……”
　　“当我夺得第三冠的时候，全场有百分之八十的人都差不多跪下来膜拜我了，他们认为我是被上帝附身了的，要不然怎么会两天的时间打破六个学校的历史记录夺得六个比赛的冠军呢。”
　　在没有听到两个小萝莉的吐槽，柳生夏夜低头看了一下，发现桂心和伊藤止两个小萝莉都靠在他的两个肩膀上睡着了，眼角带有笑意，显然很轻松。
　　而在这个时候，柳生夏夜听到了敲门的声音。
　　“是言叶吗？你现在可以进来的，小心和小止都睡着了。”柳生夏夜的声音有点小，但是门外的桂言叶还是听到了。
　　桂言叶现在是洗好澡出来了，还没有回到她自己的房间，而是先来柳生夏夜的房间看看桂心和伊藤止的情况，如果两人睡着了的话，就打算和柳生夏夜一起把两个小萝莉带回她们的房间。


第一百九十三话 受打击的桂言叶
　　现在桂心和伊藤止睡着了，而且也得到了柳生夏夜的提醒，桂言叶就推开了柳生夏夜的房门。
　　桂言叶进来之后，发现柳生夏夜和伊藤止她们两个小萝莉都再床上躺着，只不过只有柳生夏夜是醒着的，桂心和伊藤止两个小萝莉都在柳生夏夜的两边睡着了。
　　看到了桂言叶的疑惑，柳生夏夜解释说道:“可能是遇到了你昨天一样的情况，讲故事太入神了，所以她们睡着的事情都没有发觉。”
　　只是，柳生夏夜现在的情况和昨天晚上桂言叶的情况不一样的。
　　昨天桂言叶是坐在床上给两个小萝莉讲故事，而桂心和伊藤止没有像今天一样把她给缠住，所以他们昨天晚上才会很好地把两个小萝莉给送回她们的房间去。
　　“那现在送她们回去吧，你明天还有比赛。”桂言叶说完之后，就走向了抱着柳生夏夜左手的伊藤止。
　　昨天的事情桂言叶是记得清楚的，桂心在睡着之后和她的关系让她有点小失落，最后她也只能抱着伊藤止。
　　但是，今天桂言叶再次失败了，因为不是她抱不动伊藤止，而是伊藤止就算是睡着了都没有放开柳生夏夜的左手。
　　“你试一试小心。”看到这个情况的柳生夏夜也是有点无奈的，只能对桂言叶提醒，让她试一试今天晚上能不能抱得动桂心。
　　桂言叶又来到了床的的右手边，桂心和伊藤止一样的，睡着的时候都是抱着柳生夏夜的右手。桂言叶掀起了被子的一角，想要把桂心给抱入怀。今天桂心没有像昨天那样嫌弃桂言叶的拥抱了，但是和在伊藤止那里遇到的情况基本上是一模一样的，桂心也是死活都不松开柳生夏夜的右手。
　　“失败了。”桂言叶放弃了，她发现她不管如何努力，现在的桂心和伊藤止都不是她能够抱走的，所以开始求助似的望着柳生夏夜，希望柳生夏夜能够想点办法。
　　柳生夏夜现在就是想要把手抽出来都很难，因为桂心和伊藤止两个小萝莉把他的手抱得太紧了，如果强行抽出来的，肯定会让两个小家伙醒过来的。
　　“夏夜，能不能让小心和小止今天晚上在这里，明天的话，要睡觉的时候我会陪着她们的。”桂言叶也是看到了柳生夏夜现在的难处，而且看到两个现在就算是睡着了，脸上还带有笑容的小萝莉，桂言叶也是不想现在把她们给惊醒过来。
　　当然，如果柳生夏夜不允许的话，桂言叶还是会选择叫醒两个小萝莉，不让她们影响到柳生夏夜的休息，因为柳生夏夜明天还有比赛呢。
　　好在，柳生夏夜并没有拒绝，因为现在叫两个小萝莉醒过来的事情柳生夏夜也不愿意做。桂言叶既然提出来了，柳生夏夜就答应好了，现在看来桂心和伊藤止并不能打扰他的。
　　“明天我会监督她们的。”再次重复了刚才的话之后，桂言叶准备离开柳生夏夜的房间，说道：“夏夜，晚安！”
　　“晚安。”
　　……
　　柳生夏夜感觉自己有点呼吸困难，所以才直接睁开了眼睛，发现伊藤止和桂心两个小萝莉都在他的身上。
　　在柳生夏夜睁开眼睛的同时，两个小萝莉也是发现了这一点，马上从柳生夏夜的身上下来，桂心问道：“大哥哥，你醒了。”
　　“你们两个怎么醒的这么早？”柳生夏夜感觉身体有点僵硬，便活动了一下，看来两个小萝莉已经在他的身上待了不少的时间了。还好让柳生夏夜庆幸的是，两个小萝莉并没有选择什么其他的叫起床的方式，要不然被有可能来查房的桂言叶看到就完蛋了。
　　而见到柳生夏夜没有怪罪的想法，两个小萝莉又在床上重复地滚在了柳生夏夜的身上。
　　“睡着太舒服了，所以就醒了过来啊。”
　　“大哥哥，昨天晚上你在学校的故事我们好像还没有听完，今天晚上还要继续将给我们听。”
　　“对，还有今天午餐的便当也要准备好。”
　　两个小萝莉在柳生夏夜的身上又是叽叽喳喳地说了一大堆要求，柳生夏夜当然没有全部答应，而是把两个小萝莉从身上拉下来，然后说道：“既然醒了的话，那就先回去换衣服，我也要起来给你们做早饭和带去Radish的便当了。”
　　柳生夏夜都要起来了，那就她们两个小萝莉在房间里面闹腾是在是没有意思，所以两个小萝莉还是很听话的从床上下来，然后走出了柳生夏夜的房间。
　　……
　　柳生夏夜在厨房里面做早餐的时候，桂言叶进来了，看到柳生夏夜都在忙碌了，说道：“夏夜，还是我来做的。”
　　“不用了，你出去和小心还有小止玩一下，今天最好还是带一点作业区Radish，刹那的指导不会太差的。而且我还要给她们做今天带去Radish的便当，顺便就把早餐给做掉也是没事的。”柳生夏夜拒绝了桂言叶要来帮忙的请求，而是让桂言叶出去和桂心还有伊藤止在一起。
　　听到柳生夏夜在话语里面称赞清浦刹那指导伊藤止还有桂心的事情，桂言叶自己也没有了想要帮忙做饭的心情，而是说道：“我现在就让她们拿作业出来，我就不信我的指导会不行。”
　　桂言叶有点较气的行为，让柳生夏夜笑笑。
　　因为亲人的指导和不太想干人的指导是不太一样的，亲人指导的时候，很明显地带有期待和强迫的思想，而这些正是被指导者不想遇到的。
　　但是桂言叶要这样做，柳生夏夜也没有阻止，因为有些事情还是需要自己去体验过了才知道的。
　　果然，在柳生夏夜把早餐端上桌的时候，看到了伊藤止和桂心两个小萝莉正在收拾作业装起来，而一边桂言叶的神色有点不好，好像是受到了什么打击一样。
　　“现在先过来吃饭吧，作业的事情暂时不考虑。”柳生夏夜对三人说道。
　　两个小萝莉在收拾完之后，高高兴兴地走过来坐下，而桂言叶则还是有点情绪失落的。
　　作者留言：
感谢夜幽月影、Maple、赫斯提亚赛高、色色小果果、小小克星的各100欢乐币打赏，感谢刘傲天～的1800欢乐币打赏和1张月票支持，（你的打赏我会加更，估计在六月份，这几天多余的时间码字）
最后惯例求订阅，求打赏，求月票。


第一百九十四话 世界，你在干吗
　　“言叶，怎么就无精打采地了，吃完早餐之后你还要去学校呢。”看到桂言叶没有过来，柳生夏夜只能出声提醒了。
　　而有了柳生夏夜的提醒之后，桂言叶才缓慢地走到桌子边上，但是并没有马上开始吃饭，而是询问柳生夏夜，道：“夏夜，我是不是和清浦同学的差别很大，为什么刚才小心和小止都不能理解我说的呢。”
　　看来在柳生夏夜做饭这段时间，桂心和伊藤止两人实在是给了桂言叶很大的打击，但是现在却不能让桂言叶就这样承受着。
　　“或许你的能力和刹那没有多大的区别，但是你们的出发点可能有一点的不一样，我相信小心和小止在这方面肯定有更大的话语权。”柳生夏夜在安慰了桂言叶之后，才询问桂心和伊藤止，道：“小止，小心，言叶和刹那给你们的知道，你们应该能够感受到区别的吧。”
　　两个小家伙之前好像也是知道了桂言叶现在的情绪低落，所以在桂言叶对柳生夏夜诉苦的时候，两人都没有开口，不想给桂言叶更多的打击。
　　但是现在柳生夏夜询问了就不一样了，两个小萝莉马上就说出了桂言叶个清浦刹那指导方法的不同。
　　“言叶姐好像是在强迫我们学会一样，但是她给我们讲解的方法我们实在是不太懂。”
　　“但是刹那姐姐不一样，刹那姐姐注重的是教我们思考问题的方法，虽然最后的结果都是一样，但是姐姐讲的好困难。”
　　两个小萝莉说完之后，本来是想要得到柳生夏夜的夸奖的，但是在她们看到桂言叶又变得幽怨的表情的时候，很自觉地开始默默消灭面前的早餐。
　　“看吧，只是你的方法不对而已，不过由于你和刹那身份上的差别，所以才会有这样的现象出现。等你对小心和小止的期待感不要那么高，还有就是不要太在意地去清浦刹那对比，我相信你也是能够做好的。”柳生夏夜点出了一点之后，还给了桂言叶一定的建议。
　　听了柳生夏夜的话之后，桂言叶知道柳生夏夜肯定看出来了，在指导桂心和伊藤止的这件事情上，她是和清浦刹那较劲了的。
　　不过现在听柳生夏夜这一开导，桂言叶知道她完全没有和清浦刹那计较的必要。
　　因为今天是小心和小止去Radish的最后一天，以后基本上不可能让小心和小止去请教清浦刹那了，而她自己还可以时刻地桂心还有伊藤止待在一起，那么提高她指导能力的机会还是大大的有的。
　　“是我多想了，谢谢你，夏夜。”走出了困境之后的桂言叶也不在在乎桂心和伊藤止对清浦刹那的称赞了，在对柳生夏夜表示感谢之后，她也是开始吃起了早餐。
　　……
　　和昨天一样，今天还是由柳生夏夜送桂心和伊藤止去Radish的。当然还是有一点不一样的，那就是今天两个小萝莉都带上了学校的作业还有柳生夏夜亲自给她们做的午餐便当。
　　来到Radish的时候，众人都不是很忙，所以柳生夏夜在前面打招呼的时间花的有点多了。
　　而且柳生夏夜要进入后面院子的时候，却和二条若叶这个Radish的临时店长相遇了，而看到柳生夏夜的到来，二条若叶还是很高兴的。
　　“柳生君，谢谢解决了困扰我的问题。”二条若叶首先对柳生夏夜表示了感谢。
　　柳生夏夜当然是知道二条若叶说的是什么问题的，但是这不仅是二条若叶的问题，如果不解决的话，恐怕也会成为柳生夏夜头疼的问题，所以柳生夏夜才快刀斩乱麻地解决掉了。
　　“没什么，我也想要我的生活安静一些呢。”柳生夏夜并没有觉得这是什么值得感谢的事情。
　　只是桂心和伊藤止两人对二条若叶不太感冒，因为昨天和二条姐妹争论的缘故，所以对二条姐妹的妈妈也是不太想搭理的。二条若叶也看出了这一点，但是并没有把两个小孩子的不搭理放在心上，而是对柳生夏夜说道：“世界和刹那都在后面，你们就自己进去吧，我要去看一下工作进度。”
　　说完之后不等柳生夏夜回话，二条若叶就离开了。
　　“哼！”等二条若叶离开之后，桂心和伊藤止两个小萝莉居然齐齐地哼了一声。
　　“好了，昨天招惹你们的是二条姐妹，又不是二条店长，所以你们该有的礼貌还有要有的知道吗？像刚才的行为可是不礼貌的，以后不要这样了。”柳生夏夜有点严肃地提醒桂心和伊藤止两个小萝莉。
　　感觉到了柳生夏夜语气的变化，两个小萝莉也是很听话地表示以后不会再这样了。
　　带着两个小萝莉进入后面之后，刚好看到清浦刹那和西园寺世界一起出来。
　　“小心，小止你们来了。”很意外地，清浦刹那居然是首先和桂心还有伊藤止打招呼，然后才对柳生夏夜说道：“今天小心和小止也交给我吧，你就放心地去参加比赛吧。”
　　桂心和伊藤止两人再次见到清浦刹那也是十分高兴，和清浦刹那还有西园寺世界都打了招呼，然后清浦刹那就带着桂心和伊藤止离开了，不过两个小萝莉提醒柳生夏夜在下午的时候一定要来接她们。
　　等清浦刹那三人走之后，就只剩下西园寺世界和柳生夏夜在原地了。
　　“世界你今天不是还有比赛吗？为什么现在都还有去学校呢。”柳生夏夜问道。
　　因为今天西园寺世界和桂言叶一样，还有一项乒乓球的比赛，而且比赛的时间还是上午，如果不抓紧时间过去的话，那就有可能被判弃权的。
　　“当然是在这里等着你来，然后一起去学校，很久没有和你一起去学校了。”西园寺世界在说完之后，居然和昨天一样地贴近了柳生夏夜，然后在柳生夏夜的身上嗅了嗅，最后很满意地推开了。
　　“世界，两天都是这个动作，这是什么意思？”柳生夏夜有点莫名其妙。
　　作者留言：
推书《胸暴女警》，教你把语文教科书如何当本子看的妖作，而且是百合文元祖月下小羊写的。


第一百九十五话 强行被背锅
　　对于柳生夏夜的提问，西园寺世界并没有隐瞒的意思，而是马上回答了柳生夏夜。
　　“昨天是因为某些原因了，但是今天和昨天的原因又不太一样。”西园寺世界先说了一句让柳生夏夜听不太懂的话之后，才继续解释说道：“晚上我回来的时候，可是从刹那那里听到了你拒绝二条姐妹的话，我相信你昨天所说的恋爱条件，所以今天看看你有没有把那个条件实现。”
　　“你是说我会和言叶？”柳生夏夜也是明白西园寺世界的意思。
　　“难道不是吗？你们现在同居在一起，而且你也说了现在只会和同样身为高中的女生谈恋爱，现在最容易下手的就只有桂同学了吧。”西园寺世界看了柳生夏夜一眼，然后说道：“不过你的表现让我很意外，居然真的没有和桂言叶发生什么。”
　　“难道发生了什么你会高兴不成？”柳生夏夜反问道。
　　“当然不会。”可是回答得太快的西园寺世界觉得有点不太妙，忙解释说道:“我是在为你们担心，如果你们真的交往的话，说不定会被她的妈妈突然回来抓住呢。”
　　“言叶的妈妈要回来？”柳生夏夜十分在意地问道，要知道在桂言叶那里，可是知道了桂真奈美已经取消了回来的想法的。但是西园寺世界的话让柳生夏夜不得不在意，因为现在桂真奈美和西园寺世界的老妈西园寺蛹子在一起，有一些桂言叶不知道的信息，说不定可以在西园寺世界这里知道。
　　好在西园寺世界的回答让柳生夏夜安心不少，因为桂真奈美没有一定要回来。
　　“真奈美阿姨和我妈妈都说要回来，只是好像现在有什么事情需要她们处理，等处理完成之后再一起回来。”
　　西园寺蛹子和桂真奈美等人在外国根本就没有任何的事情需要处理，只是需要等柳生夏夜处理好泽越止的事情。但是现在离柳生夏夜去处理泽越止，最起码还要等一个星期，所以在一个星期之内，桂真奈美和西园寺是蛹子还有清浦舞三人是不会回来的。
　　“我知道了，现在我并没有和言叶在交往，所以就算是言叶的妈妈回来也没有什么大不了的。”柳生夏夜还是先回应了一下他和桂言叶的关系，然后才对西园寺世界说道：“不过，我们现在还不出发的话，说不定就赶不上你的乒乓球比赛了。”
　　听了柳生夏夜的话之后，西园寺世界看了一下手机的时间，然后拉着柳生夏夜就外面跑去。
　　“世界，早知道会这么赶的话，你就应该和平常一样按时去学校的。”Radish的工作人员们看到柳生夏夜和西园寺世界拉扯也是没有多少的意外，只是二条若叶有点意外。
　　因为，在昨天的时候，柳生夏夜可是说过他并没有和西园寺世界交往的。
　　但是，在下午的时候，柳生夏夜又对二条姐妹说现在交往的对象只能是同样的高中女生，再加现在亲眼看到柳生夏夜和西园寺世界拉拉扯扯的，二条若叶都在考虑要不要给正在国外旅行的西园寺蛹子发一条短信来提醒一下。
　　“我可是为了在这里等你一起来上学才迟到的，如果我真的被取消了参赛资格，那你的十冠王奖章是不是应该送我一个。”西园寺世界虽然在拉着柳生夏夜急行，但是好像不太在意今天她的乒乓球比赛一样。
　　“你喜欢的话，就随便拿走一个好了，不过你怎么知道我会以十冠王为目标？”对于冠军奖章的处理，除了集体的荣誉之外，其他的个人荣誉奖章有处理的权利的，所以就算是最后给西园寺世界一个也是没有什么大不了的。
　　“难道你忘记了，我和七海还有乙女是好友吗？你从她们手里拿去的报名表，上面画上了十项的参赛项目可是又回到了她们的手里的。”西园寺世界说了她得知消息的途径。
　　这样一解释，柳生夏夜倒也是明白了过来，他参加了十项比赛的事情，现在还只有有限的人知道，大多数的人都以为昨天的比赛之后，他今天是不会再参赛了。
　　而这个时候，柳生夏夜和西园寺世界已经来了车站，但是开往Y野学园的电车还没有来。
　　“昨天你和七海和乙女她们去了黑田同学的西饼店，最后怎么样了？”在等电车的时候，柳生夏夜询问西园寺世界，她们昨天三人一起去看黑田光的事情。
　　毕竟黑田光的父亲差不多是柳生夏夜西饼制作的师傅，现在关心一下也不觉得有什么奇怪的。
　　听到柳生夏夜询问黑田光的时候，西园寺世界的神色也是黯淡了下来，很显然，昨天去探望的成果不是很理想。
　　“现在我们都已经越来越不懂光了，为什么现在还对泽勇泰介那个基佬充满了期待，而且还对夏夜你有一定的怨言。”西园寺世界开始为黑田光鸣不平，而且黑田光对柳生夏夜有怨言的行为，也是让西园寺世界不太愉快的，只是昨天看到黑田光的精神不好，所以西园寺世界就没有发作而已。
　　“对我有怨言，这个锅我可不背。”柳生夏夜摇头说道，黑田光这样强行甩锅的行为让柳生夏夜有点不满。
　　“光的意思是，在第一天比赛的时候，泽勇泰介本来是想要通过比赛来改变他目前在学校的形象的，但是三场比赛都被你给毁掉了。不只是这样，他和伊藤诚的事情，也是在第一天的比赛之后又开始流传了起来。”西园寺世界给了黑田光的理由。
　　“搞基和耍小手段都是泽勇泰介和伊藤诚的事情，而最后的结果则是我这个不相干的人来强行背锅，黑田同学也是好想法。”虽然泽勇泰介和伊藤诚搞基的引子是柳生夏夜给种下的，但是搞基的基因可是在他们的身体里面潜伏者，所以柳生夏夜认为他不应该背这个锅的。
　　还有就是，之所以会让泽勇泰介和伊藤诚在比赛之中失利，完全是他们自作自受的。
　　作者留言：
又过了一天没打赏，没月票的日子，咸死了。
最后惯例求订阅。


第一百九十六话 期待她们的发挥
　　不管是在第一场比赛的时候的让同级生干扰，还是在第二场比赛时候的抢道，这些都是泽勇泰介和伊藤诚在比赛之中使用的小手段。而柳生夏夜则是用绝度失利来粉碎了这些小手段，让泽勇泰介和伊藤诚在比赛全部失败了而已。
　　所以柳生夏夜觉得黑田光应该在泽勇泰介和伊藤诚的身上找问题，而不是把这个锅强行地摔在他的身上。
　　只是，现在从西园寺世界得知的情况来看，黑田光显然是把所有的问题都归咎在柳生夏夜的身上了，想要她从那两人的身上发现问题肯定是不太可能的。
　　西园寺世界也是认同柳生夏夜这样的相反的，在她看来黑田光已经是被泽勇泰介给迷晕了，哪怕现在黑田光差不多已经知道了泽勇泰介和伊藤诚搞基的情况，还对泽勇泰介怀有不该有的期待。
　　“夏夜你不要在意光的态度，我想光也是对泽勇泰介的表现期望过大，失望越大。给光一点时间她肯定会走出来了，而且在我们有时间的话，还会再去西饼屋看她的。”就算是这样了，西园寺世界还是希望柳生夏夜不要和黑田光计较。
　　“我才不会在意这些，在我看来，黑田同学只是一个可怜人罢了。”柳生夏夜表明了他对黑田光的态度。
　　而得到柳生夏夜的回答之后，西园寺世界也是宽心了不少。现在西园寺世界最恨的就是泽勇泰介和伊藤诚这两人了，因为都是因为这两人，现在黑田光之所以成为，差不多都是这两人害的。
　　但是，让西园寺世界无奈的时候，就算是知道黑田光变成现在的这个原因，她除了带上乙女和七海这些好友一起去探望她之外，对于泽勇泰介和伊藤诚两人，她根本就没有办法。
　　“希望学校把泽勇泰介和伊藤诚开除吧。”西园寺世界在车站说出了她的祈祷。
　　只是，柳生夏夜在一边却是认为西园寺世界现在的这个祈祷很难实现。
　　从泽永美纪强迫泽勇泰介和伊藤诚两人隐藏基情，还有让他们一起参加学校的运动会，借运动会的成绩来改善他们目前在学校的形象。
　　所以，泽永美纪现在还是不希望她的弟弟泽勇泰介和伊藤诚两人被学校开除的。
　　而在西园寺世界说完之后，电车马上就来了。
　　柳生夏夜和西园寺世界一起上了开往Y野学园的电车了。
　　……
　　柳生夏夜和西园寺世界来到学校的时候，学校今天的比赛已经是开始了不少的赛程了。
　　走进校门，西园寺世界看了一下手机上的时间，发现离她参加的乒乓球比赛的时间已经很近了，便对柳生夏夜说道：“夏夜，我先去换衣服了，你等会儿回来给我加油的吧,因为桂同学也在。”
　　“就算是言叶不在的，我也会去给你加油的。”现在西园寺世界穿着的还是校服，她需要去换比赛的运动服。
　　“那么就祝我打败桂同学获得冠军吧。”西园寺世界说完就离开了，而且还直接在柳生夏夜这里，对桂言叶吓了战书。
　　而面对西园寺世界的战书，柳生夏夜现在没有去传达给桂言叶的必要，因为柳生夏夜隐隐约约地感觉到，现在的桂言叶和西园寺世界之间好像有什么不一样了，只是现在他还没有真正地弄明白。
　　柳生夏夜的今天的比赛都集中在下午的时候，所以上午去看西园寺世界和桂言叶的乒乓球比赛的时间还是有的。
　　在柳生夏夜敢去乒乓球比赛的场的途中，居然和加藤乙女还有甘露寺七海相遇了，而且让柳生夏夜无奈的是，见到柳生夏夜之后，甘露寺七海和加藤乙女问了一个柳生夏夜昨天和今天差不多都被询问的问题。
　　“夏夜，你说你现在只会和同为高中生的女生谈恋爱是不是真的？”
　　“对象是你的同桌，还是言叶，不过你昨天好像也说了，刹那也是有可能的。”
　　对此，柳生夏夜也不得不再次解释一下。
　　“虽然没有错，但是那些人选都是我为了举例说明的，现在我并没有和她们的任何一个人在交往。”柳生夏夜在解释完了之后，才看向两人问道：“你们难道今天又比赛吗？这么早就来学校。”
　　“没有比赛的，因为昨天没有来训练的缘故，今天我和乙女是来加练的。”甘露寺七海说道。
　　“同时，也是来给世界加油的，希望她能够打败你的同桌。”加藤乙女直接在柳生夏夜的面前说，希望西园寺世界击败桂言叶，而且并没有提桂言叶的名字，还是用柳生夏夜的同桌来说事。
　　前天桂言叶领导一年四班为柳生夏夜加油的事情，加藤乙女和甘露寺七海也只是在离校的时候，在班级里面听到一星半点。
　　而且，昨天桂言叶影响力大爆发的时候，加藤乙女和甘露寺七海两人正跟着西园寺世界去西饼屋看望黑田光。
　　所以，在今天刚到班级的时候，大多数的人都在谈论桂言叶和柳生夏夜冠军的时候，加藤乙女和甘露寺七海两人才知道，现在她们再想要打压桂言叶已经是不可能的事情了。
　　那么，现在加藤乙女和甘露寺七海就把期望放在了西园寺世界的身上，希望在乒乓球的比赛之中击败桂言叶。这样的话，对桂言叶现在的人气还是有一点抑郁的作用的。
　　“你们对世界的信心很足啊。”加藤乙女和甘露寺七海两人对西园寺世界充满信心，也是让柳生夏夜有点意外。
　　“当然，你同桌上次的跳绳比赛冠军是在世界没有参加的情况下获得的，只要世界参赛了，她绝对是不可能夺冠的。”
　　“我只是期待是一场精彩的比赛，至于最后的结果谁输谁赢都是没有争的必要，只要尽力和不留遗憾为好。”柳生夏夜并没有在加藤乙女和甘露寺七海两人的面前明确的说要支持西园寺世界和桂言叶两人之中的哪一个，然后提醒说道：“比赛好像要开始了，我们现在过去吧。”


第一百九十七话 让人不愉快的加油团队
　　得到了柳生夏夜的提醒之后，加藤乙女和甘露寺七海看了一下手机，发现真的快要到乒乓球比赛的时间了。虽然西园寺世界不会在第一轮出现的，但是西园寺的这两个好友还是要提前去给西园寺世界加油打气的。
　　柳生夏夜和加藤乙女还有甘露寺七海三人到乒乓球的比赛场地的时候，虽然比赛现在还没有马上，但是第一轮要上的选手们已经在开始准备了。
　　而惹人注目的并不是要开始上场的比赛选手，而是在场地周边两个比较显眼的团体。
　　这两个团体柳生夏夜都是比较熟悉的，因为一个是专门为他或者是为一年四班加油的队伍，而另外一个除了给一年三班的队伍加油之外，还有就是在柳生夏夜或者是一年四班的参赛选手比赛的时候给予嘘声。
　　运动会的第一天和昨天，柳生夏夜可是经历了不少，而现在他们来这里，除了给西园寺世界加油之外，还有就是给桂言叶增加压力。
　　好在的是，在桂言叶和西园寺世界两人都没有出场的情况下，这两个加油助威的队伍都比较克制的，并没有干扰其它参赛选手的发挥。
　　第三轮的是，已经换好运动服的西园寺世界走了出来，一年三班的加油团队直接开始给西园寺世界加油了。让没有经历过昨天事情的西园寺世界都有点懵了，虽然西园寺世界自认为在一年三班还是有点人脉的，但是还没有大到一个比赛居然有这么多人来给她加油的地步。
　　“世界，加油。”
　　“世界，你一定会活得最后的胜利的。”在柳生夏夜身边的加藤乙女两人，可能也是受到了一年三班的加油团队的影响，也是开口为西园寺世界加油。
　　可能是因为和加藤乙女还有甘露寺七海太熟了的缘故吧，所以西园寺世界能够在这么多加油声之中分辨出加藤乙女和甘露寺七海的位置。
　　当西园寺世界的目光看她们这个位置的时候，加藤乙女和甘露寺七海对着西园寺世界挥手，想要告诉西园寺世界她们就在这里。
　　柳生夏夜也是看到了西园寺世界的目光，伸手右手对西园寺世界翘了一个拇指做鼓励状。
　　西园寺世界也是看到了柳生夏夜的手势，很满意地对柳生夏夜点了点头，然后就上场了。
　　这一轮西园寺世界的对手是一个高年级的女生，或者是受到了周围为西园寺世界加油声的影响，这个高年级的前辈发挥有点失常，最后被西园寺世界轻松地拿下了。
　　当西园寺世界宣布晋级的时候，一年四班的加油团也是发出了胜利的呼声，而柳生夏夜身边的甘露寺七海和加藤乙女也是兴奋不已。
　　而在西园寺世界后面出场的则是一年四班的桂言叶，这个人气在第一天运动会比赛下半程的时候突然爆发出来的。
　　还没有入场，一年四班的加油团队就开始称呼桂言叶为冠军了，而一年三班的加油团队不干了，纷纷开始嘘起桂言叶来，因为他们的第一次加油，也就是在桂言叶的初次组织回应下被打败了的。
　　所以桂言叶不管是作为同行还是作为一年三班的对手，都值得他们去嘘桂言叶。
　　面对一年三班突然出现的嘘声，桂言叶还是有点不知所措的，但是一年四班的加油声让桂言叶又振作了不少。
　　加藤乙女和甘露寺七海虽然不想支持桂言叶，但是也没有想要在这个场合攻击桂言叶，所以在看到一年三班加油团队对桂言叶的嘘声的时候，两人还是有点意外的。
　　因为在刚才西园寺世界出场的时候，得到了一年三班的加油团队的加油声，但是并没有得到一年四班加油团队的嘘声。
　　而且，虽然在班级里面的时候感受到了现在桂言叶的人气有所飙升，但是现在通过一年四班的加油声还是能够让加藤乙女和甘露寺七海两人能够直观地感受现在桂言叶的人气的。
　　“一年三班这样有点不厚道。”甘露寺七海对一年三班这样的行为还是有点看不惯的。
　　“但是不能否认的是，这也是比赛必须经历的一部分。”加藤乙女倒是给了这样一个解释。
　　“昨天的比赛，他们恨不得撕了我，所以现在还算是比较克制的。”柳生夏夜昨天就经历过了一年三班的嘘声，所以对今天一年三班加油团队的做法并没有什么不满。而且柳生夏夜相信，就算是一年三班用嘘声来对待桂言叶，但是一年四班还是有给桂言叶加油的人存在，所以最后的结果还是只能看桂言叶了。
　　而比赛的过程则是和柳生夏夜想的差不多，有着一年三班团队的干扰，桂言叶在开始的时候的确有点被对手给缠住了。
　　但是，慢慢地适应了比赛，桂言叶就不太在意一年三班的嘘声了，而是开始认真地对待起了比赛。
　　认真起来的桂言叶能够发挥正常的实力，所以最后的结果是桂言叶逆转成功，晋级了下一轮。
　　一年四班发出震耳欲聋的欢呼声，而一年三班的加油团队则是再次给予了桂言叶巨大的嘘声，但是赢下比赛的桂言叶现在基本上可以坦然地面对这些嘘声了，因为对她并没有多大的影响。
　　“意外的晋级。”加藤乙女并不承认这是桂言叶的实力，而是想要把原因退给一年三班和一年四班加油团队的身上。
　　因为不管是一年三班的嘘声还是一年四班的加油声，虽然直接作用的人都是桂言叶，但是作为桂言叶的对手，还是有可能受到影响的。
　　不过，这一次甘露寺七海并没有再发表和加藤乙女一样的看法了，第一天跳绳的决赛因为西园寺世界退出的缘故，所以甘露寺七海和加藤乙女都没有看到过程，所以在桂言叶意外夺冠之后，才会认为桂言叶的这个冠军是捡来的。
　　但是，就这一场的比赛，桂言叶的实力和心理素质已经能够让甘露寺七海认同了。
　　作者留言：
感谢谁有吾咸、极黑的圣人加藤惠、明主、八重樱吹雪的各100欢乐币打赏，感谢只生不悔控萝莉的1500欢乐币打赏，感谢H镜、哼哈二⒅哼大、天朝第一榨汁姬的各1张月票支持，感谢ReQuiem的1500欢乐币打赏和1张月票支持，谢谢！
明天又是新的扑街一下，所以在这里求订阅，求月票，求打赏。


第一百九十八话 西园寺世界夺冠
　　“这是一个能够和世界争夺冠军的人。”甘露寺七海说出了这样的一句话。
　　而这句话让柳生夏夜和加藤乙女都有点惊讶，加藤乙女则是马上问道:“七海，你和我来不是为了给世界加油的吗？为什么会认同夏夜这个同桌的实力。”
　　“乙女，难道你没有认同她的实力吗？”甘露寺七海在反问了加藤乙女之后继续说道：“或者在之前我们是没有认同她的实力，说来给世界加油其实也只是想要来看看她输掉的样子。但是这局比赛下来，她的实力的确是已经达到了能够和世界争夺冠军的地步，所以现在才需要我和你为世界加油。因为我们知道，现在的她和世界在最后遇上了，到底谁输谁赢不是我们能够做决定的了。”
　　听了甘露寺七海的话之后，加藤乙女没有再继续反驳了。因为和甘露寺七海说的一样，通过这场桂言叶的比赛，加藤乙女也是感觉到了桂言叶对西园寺世界的威胁。
　　“但是，我现在还是认为世界是最后的胜利者，夏夜你怎么看？”加藤乙女在继续表明了对西园寺世界充满信息之后，也是开始询问柳生夏夜对乒乓球决赛的一些看法，或者是对西园寺世界还有桂言叶之间，他到底会支持谁。
　　“能够得到这么班级里面人的加油声，不管是最后的结果是输还是赢，在我看来都是赢了的。”柳生夏夜也是并没有表明支持哪一方夺冠。
　　在柳生夏夜得不到她想要的答案之后，加藤乙女询问甘露寺七海，“七海，你认为呢？”
　　“我和你一样，我选择相信世界能够赢的，因为面对这些的经验可比她的对手要丰富多了。”甘露寺七海也是表明了态度支持西园寺世界，而且还把理由都说出来了。
　　听了甘露寺七海支持西园寺世界的理由只手，柳生夏夜其实也是在心里一叹，为桂言叶的决赛之旅叹息。
　　因为甘露寺七海说的没错，西园寺世界的比赛经验的确是要比桂言叶丰富许多，而这有可能就是改变比赛结局的条件。
　　不过，就算是现在的情况看来是对西园寺世界有利的，柳生夏夜还是希望能够看到桂言叶再次逆转。
　　……
　　不出意外，最后进入决赛的正是西园寺世界和桂言叶两人。
　　“在跳绳比赛中没有较量完毕，就放在这里吧。”西园寺世界在握手的时候对桂言叶说道。
　　“可以把遗憾补上。”桂言叶并没有选择退缩，因为现在的她和西园寺世界本来就是竞争着的两人。
　　而当两人站在各自位置上准备比赛的时候，各自班级加油声音响起了，都在支持他们的加油对象。而嘘声并没有在出现，不管是针对西园寺世界还是针对桂言叶的都没有出现，因为他们现在没有时间去嘘对面的参赛选手，都想要在加油声之中压制对手。
　　比赛的过程也是比较激烈的，因为西园寺世界和桂言叶的实力基本上是差不多的，所以并没有出现一局的横扫，基本上都是打平，打平，然后进入下一局。
　　率先拿到赛点的是桂言叶，但是桂言叶并没有乘此机会把冠军拿到手里面，而是又被西园寺世界给打平，然后又在同一条起跑线上了。
　　最后，还是西园寺世界获得了乒乓球女子单打比赛的冠军，桂言叶就是输在了关键球处理的经验上面了。
　　输了比赛的桂言叶有点失落，因为曾经一度到手的胜利还是被她给浪费了，而赢了比赛的西园寺世界先是看了柳生夏夜这个位置一眼，然后走向了桂言叶。
　　“桂同学，这一次我也是赢的侥幸，但是你也没有书，你班级里面的人还是认为你是最棒的。”西园寺世界说完之后，指向了一年四班加油团队的位置。
　　虽然桂言叶最后还是输掉了比赛，但是一年四班加油团队的人也是看出了桂言叶是尽力了的，所以并没有批评和抛弃桂言叶，而是说桂言叶才是她们一年三班的冠军。
　　被西园寺世界这样一开导，桂言叶也是收起了失落的表情，也听到一年四班加油团队的话，然后朝着她们的方向鞠躬道谢。
　　而这样动作之后，对桂言叶呼声也是更大了。
　　“就算是输球了，但是却是一个会借势的家伙。”加藤乙女是在是看不惯桂言叶这样的作态，而且对一年四班加油团队的做法也是不理解，明明都已经输了比赛的桂言叶，为什么还能够让他们去欢呼。
　　柳生夏夜并不认同桂言叶这样做有什么不对的，再次强调了之前说过的话。
　　“现在的言叶只是输了比赛，但是在其他的方面并没有输，所以才会得到他们的欢呼。”
　　虽然最后桂言叶输掉了比赛，也是让柳生夏夜有点可惜的，但是在看到桂言叶和加油团队的互动之后，柳生夏夜也就放松了，因为这场比赛的失利并没有能够打垮桂言叶。或者和西园寺世界去桂言叶的身边说了什么有关，现在柳生夏夜是越来越不懂桂言叶和西园寺世界的关系了。
　　“我们来庆祝世界取得优胜了，夏夜你一起去吗？”甘露寺七海问道。
　　“去吧。”因为看到比赛之后，桂言叶和西园寺世界走在了一起，所以柳生夏夜答应和加藤乙女两人一起过去。
　　柳生夏夜三人和桂言叶还有西园寺世界两人遇见的时候，西园寺世界和桂言叶好像都还在说着什么，看到柳生夏夜三人的时候才停止了下来。
　　“世界，恭喜获得第一名。”加藤乙女和甘露寺七海恭喜西园寺世界，但是并没有对同为一年四班的桂言叶打招呼。
　　“言叶，很精彩的一场比赛。”柳生夏夜先是对桂言叶打招呼，然后才对西园寺世界说道：“世界，恭喜。”
　　“谢谢，你们先聊着，我们走了。”西园寺世界虽然不太想要桂言叶和柳生夏夜相处，但是她也看出来了加藤乙女两人和桂言叶的关系还不是很好，如果继续在这里待下去的话，气氛只能是越来越尴尬。
　　作者留言：
感谢夜幽月影的1500欢乐币打赏和1张月票的支持，谢谢。


第一百九十九话 放弃针对桂言叶
　　等西园寺世界和加藤乙女她们走远了之后，柳生夏夜才说道:“刚才的比赛我也是看了，输给世界不是你技不如人，而是不阅读比赛的能力并没有世界那么强大。如果以后还想要在比赛之中赢过世界的话，那你就需要参加更多的比赛，让自己的比赛经历给丰富才行。”
　　柳生夏夜并没有去提加藤乙女和甘露寺七海的话题，哪怕现在桂言叶已经在一年四班拥有了很大的人气了，但是加藤乙女和甘露寺七海两人不承认她也是没有办法的。
　　“就算不是因为实力，这一场输给了西园寺同学我是服气的，但是我想现在觉得自己输了的说不定是西园寺同学呢。”加藤乙女和甘露寺七海的态度的确是让桂言叶有一点点的不舒服，但是一想到之前一年四班那些人为她加油场面的时候，桂言叶觉得加藤乙女和甘露寺七海两人的态度已经不算是重要了。
　　特别是，刚才西园寺世界主动要求和加藤乙女她们离开的时候，那种不舍的眼神让桂言叶觉得在和西园寺世界的对决中并没有失败。
　　因为，现在她获得了和柳生夏夜独处的机会。
　　“我们去看看其他人的比赛吧。”既然桂言叶自己都这样看得开了，柳生夏夜也不打算再开导下去了，而是提议到处去看一看。
　　其他人说的也是一年四班的人，现在的桂言叶急需要稳定她现在的人气，那么去领导一年四班加油团队的人去给参加比赛的人加油的话，不管是参赛者是赢还是输，最起码都会感激桂言叶的。
　　桂言叶并没有拒绝柳生夏夜的提议，因为现在能够和柳生夏夜待在一起眼睛算是胜过了西园寺世界了。
　　昨天的比赛，第一天领导一年三班加油的黑田光没有来，而她加油的对象泽勇泰介和伊藤诚也是没有出现，估计有可能又是被泽永美纪要求去改变一些什么了吧。
　　所以，有桂言叶领导的一年四班的加油团队，在和一年四班的比试之中差不多都是场场优胜。
　　当然，这里的优胜只是气势的优胜，不会说一年四班的加油声能够助一年四班的参赛选手获胜。
　　桂言叶在柳生夏夜的示意下，一共组织了三次加油助威，其中有一次一年四班的参赛选手获得了最后的胜利，让桂言叶的人气又固定了一番。
　　……
　　虽然早上给桂心还有伊藤止做了带去Radih的便当，但是并没有为他自己和桂言叶准备带来学校的便当，所以午餐柳生夏夜是和桂言叶一起在食堂里面吃的。
　　今天开始到结束都是听安全的，西园寺世界没有像昨天那样再出现了。
　　就算是有一年四班的女生看到了桂言叶，但是都没有过来要求一起吃饭，因为她们看到坐在桂言叶对面的是她们一年四班的英雄，一个在两天的运动会时间里面，拿了八次第一次的人，而且都还是打破学校的历史记录。
　　下午的比赛开始了，而桂言叶因为只报名了两项比赛，而且两项比赛都完成了，正好可以全力地给柳生夏夜加油了。
　　因为，下午柳生夏夜差不多连续有着三场比赛，也是最后的三场比赛了。
　　……
　　而且在柳生夏夜比赛的时候，不只是有一年三班的嘘声团队，桂言叶领导的一年四班加油团队，还有西园寺世界和加藤乙女等人这种没有站队的人，更有学校的体育老师专门来看着柳生夏夜的比赛。
　　第一，当然是因为专业的要厉害一点，对于柳生夏夜的发挥有更好的解读能力。第二就是为了防止昨天那种带有伤害性的情况。
　　昨天在柳生夏夜最后一场比赛的时候，一年三班的嘘声团队的某个成员居然冲进了赛道，直接是冲着干扰柳生夏夜去的。
　　好在柳生夏夜最后躲开了这份带有目的性的冲撞，然后照例打破了学校的历史记录获得了第一名。
　　“你们再也不能压制住她了。”看着正在指挥这一年四班加油团队的给柳生夏夜的加油的桂言叶，西园寺世界也是说出了这样的话。
　　桂言叶在一年四班的情况，西园寺世界或多或少还是了解一点的。
　　但是，现在从桂言叶所拥有的人气来安，加藤乙女和甘露寺七海再想要孤立或者是欺负桂言叶的话，那是不可能再发生的了。
　　“我们的一个疏忽居然让他有了这么大的人气，但是只要她不懂得维持和固定这份人气的话，总会有过气的时候，到时候还不是和之前一样。”加藤乙女听了西园寺世界的话之后，并没有反驳，但是给却说出了将来的问题。
　　“乙女，你认为还有这个可能吗？”看到加藤乙女有些不解的眼神，西园寺世界解释说道:“桂同学这些改变都是在夏夜到来之后开始的，现在已经到了这一步了。而且桂同学还会继续带在夏夜的身边，难道你认为桂同学在夏夜那里找不到或者是学不会维持和固定人气的方法吗？”
　　听了西园寺世界的话之后，加藤乙女和甘露寺七海都沉默了下来，因为这是她们最不想看到的。
　　“在之前我好像就和你们说过类似的话，桂同学的改变都是在夏夜的帮助下完成的，如果你们继续这样针对桂同学的话，那就差不多是在针对夏夜了。”西园寺世界看到两人沉默之后，再次开口说道。
　　“难道就这样峰放弃了吗？”加藤乙女还是有点不甘，因为看桂言叶不爽和针对桂言叶已经不是一天两天的事情了，现在突然要放弃的话，肯定是不甘的。
　　“现在的桂同学，你们已经很难给她什么麻烦事情了，有可能的是，继续针对下去，你们很有可能会引起夏夜的不满。”
　　引起桂言叶的愤怒或者是报复，对于加藤乙女和甘露寺七海两人还说都没有什么，只要桂言叶出手，她们接着便是。但是引起柳生夏夜的不满，导致他们的关系从此走向恶化的话，加藤乙女和甘露寺七海可是没有考虑到的。


第二百话 十冠王达成
　　但是，现在西园寺世界可是把这话给说开了，那么久轮到加藤乙女和甘露寺七海来选择了。
　　是继续针对现在她们几乎影响不到的桂言叶而影响到她们在柳生夏夜心目中的形象，还是就此打住，以后都不再针对柳生夏夜。
　　就在甘露寺七海和加藤乙女考虑的时候，比赛的场地周围换来了巨大的欢呼声，西园寺世界三人看去，发现是一年四班加油队的位置。而让他们发出这么巨大的欢呼声，是因为柳生夏夜在他们的加油声之中又夺得了冠军，而且还是打破学校的历史记录。
　　周围的同学们很兴奋，因为这是班级里面个人的第八次第一名了，而来这里看柳生夏夜比赛的体育老师们也是很兴奋，因为他们都能感觉到柳生夏夜并没有发挥出全力来。
　　如果柳生夏夜发挥出全力的话，那是不是可以在Y野市更或者是在全国大赛上都会有出彩的发挥呢。
　　除了柳生夏夜之外，西园寺世界三人还看到桂言叶也是接受她周围女生的祝贺，因为这次的加油就是在桂言叶的指挥下发挥出来的。
　　“你们应该已经可以做出决定了吧？”西园寺世界问道。
　　“大不了以后不再针对她了，反正我还会不会认同她的。”加藤乙女虽然还是有一点的不甘，但是到现在也是明白了，凭借她和甘露寺七海的能量，很难再给桂言叶下绊子了，除非柳生夏夜从此之后不在桂言叶的身边帮助桂言叶，要不然的话，她们是真的看不到绊倒桂言叶的希望了。
　　“真的没有想到会到这一步。”甘露寺七海也是有点唏嘘。
　　因为在进入Y野学园之后，桂言叶一直都是孤零零的一个人，而且对周围的事情都是漠不关心的姿态。
　　就是这种姿态惹恼了加藤乙女等人，然后就开始欺凌桂言叶了。而面对她们的欺凌，桂言叶都是一直忍让的态度，所以她们都认为，这种状态会持续到高中毕业的。
　　但是自从柳生夏夜转校来了之后就开始慢慢改变了，特别是在食堂事件，柳生夏夜这个转校生暴揍了调戏桂言叶的伊藤诚和泽勇泰介两人，让他们看到了柳生夏夜对桂言叶的维护。
　　更重要的是泽勇泰介可是和学校的老师泽永美纪有关系的人，众人以为柳生夏夜会受到学校的处分的时候，居然什么事情都没有发生。
　　那么这些人就开始忌惮起柳生夏夜了，那柳生夏夜维护的桂言叶她们在动手或者是动嘴之前都先要考量一下，她们到底能不能接受来自柳生夏夜的怒火。
　　“这样就好，最起码你们放弃针对桂同学也没有失去什么，更没有失去和夏夜的友谊。”看到加藤乙女和甘露寺七海两人有点失落的表情，西园寺世界也是安慰自己的好友。
　　或许，这就是放弃针对桂言叶之后的唯一好处，也是加藤乙女和甘露寺七海两人都在意的好处了吧。
　　……
　　而做出了放弃针对桂言叶的选择之后，加藤乙女和甘露寺七海两人不想再看着桂言叶因为柳生夏夜夺冠而继续上升的人气了，所以就不再继续看柳生夏夜的比赛了，因为前面八场的比赛已经可以说明一点了，那就是柳生夏夜最后的两场比赛必定是破纪录夺冠的。
　　加藤乙女和甘露寺七海两人本来是想要西园寺世界一起走的，但是被西园寺世界给拒绝了，因为她还有其他的事情。
　　而最终的结果也是和她们猜测的那样，柳生夏夜破纪录地拿下来他最后两场比赛的冠军，一年四班加油队的欢呼声达到了顶点。而一年三班的加油队，在柳生夏夜的是个冠军的面前也是收起了对柳生夏夜干扰的嘘声。因为他们现在知道了，柳生夏夜是那种不是他们能够干扰到的人。
　　“柳生同学，恭喜你成为Y野学园历史上的第一个十冠王，或者也是唯一一个十冠王，在周一的颁奖之后，希望你能来一下我们体育组。”在柳生夏夜做好了最后一个比赛成绩登记之后，体育组的老师也会上前恭喜柳生夏夜创造的这个记录。
　　刚开始知道有学生报名了十项比赛的时候，他们这个体育组的老师们是不在意的，因为在他们看来，这个报名的家伙可能只是想要借这个机会来出出风风头，并不是想要认真地比赛。
　　但是，当柳生夏夜第一天打破了学校的三个个人校历史记录，夺得第一名的时候，他们才真正地关心起柳生夏夜来。
　　因为柳生夏夜的表现，可以让他们沉寂多年的希望又活跃了起来。
　　而柳生夏夜真正地夺得了十个第一，打破十次记录的时候，体育组的老师还是觉得有点不可思议的。
　　“谢谢，我一定会去的。”这已经是体育组老师的第三次请求了，柳生夏夜当然是不会拒绝的。
　　“那就好，那么现在你就好好地去庆祝一下吧。”看着已经拥挤过来的一年四班的学生，这个体育组的老师也是没有很识趣地离开了。
　　当这个老师离开之后，之前还克制的同学们马上就围住了柳生夏夜，大家都七嘴八舌地对柳生夏夜说着祝福的话。
　　“谢谢，不过今天得回家了，明天颁奖之后再庆祝也不迟。”柳生夏夜不断地说着谢谢的话，然后说自己要离开了，并且在人群之中拉住了桂言叶的手。
　　虽然围着的人有点多，但是对柳生夏夜来说这些都不是问题，不断地说着谢谢然后带着桂言叶不断地往包围圈的外面挤出去。
　　或许是听到了柳生夏夜的话，所以有的人主动让出了道路，并且让周围的人也是冷静下来。
　　冲出包围圈之后，柳生夏夜转身再次对众人说了谢谢，然后带着桂言叶往校外走去。
　　只是，还没有走到校门口，柳生夏夜和桂言叶就止住了脚步，因为他们遇到了西园寺世界。
　　“桂同学，你和夏夜的关系很好啊。”西园寺世界看着桂言叶和柳生夏夜说道。
　　作者留言：
感谢八重樱吹雪的100欢乐币打赏，感谢只生不悔控萝莉的100欢乐币打赏和4张月票支持，谢谢。


第二百零一话 三人一起回家
　　遇到西园寺世界，还是有点出乎桂言叶的意料的，而且现在西园寺世界的话里好像还有其他的意思。
　　看到桂言叶还没有明白自己的话，西园寺世界把她的目光稍微地降低了一点点，看向桂言叶和柳生夏夜腰部的位置。
　　被西园寺世界这样一盯着，桂言叶好像也是发现了什么，低下头去看的时候，马上就明白了之前为什么西园寺世界不只是那样的口气，而且表情还有点怪怪的。
　　那是因为桂言叶的手现在还和柳生夏夜的手牵在一起，刚才在混乱的时候，桂言叶还没有感觉什么。但是现在被西园寺世界盯着，桂言叶没有轻胜西园寺世界一筹的想法，反而是马上挣脱了柳生夏夜的手。
　　对于桂言叶这样的反应，柳生夏夜倒是没有觉得什么，既没有遗憾也没有失落。只是西园寺世界这个时候出现在这里让他有点意外，所以问道：“世界，你没有和七海还有乙女她们在一起吗？”在要开始比赛的时候，柳生夏夜扫视全场的余光，发现了西园寺世界和加藤乙女她们在一起的，但是现在只有西园寺世界一个人。
　　“她们现在都已经回家去了，而我会在这里，则是因为我要在这里等你和桂同学？”
　　“等我和夏夜，为什么？”桂言叶听到西园寺世界是专门来这里等她和柳生夏夜的时候，还以为是西园寺世界是想要来干扰她和柳生夏夜相处的时间呢。
　　“小心和小止在Radish里，而你们放学之后就要去接她们的，这就不是说我们可以一起回家吗？这是一次难得的体验呢。”西园寺世界说出了她在这里等桂言叶和柳生夏夜的理由。
　　听了西园寺世界的理由之后，桂言叶愣了一下，因为她有点没有反应过来。
　　因为昨天桂心和伊藤止都是安放在Radish的，但是昨天从学校去Radish接桂心和伊藤止的时候只有她和柳生夏夜两人啊。只是，在认真地想了一下之后，才记起来，昨天好像在学校里面并没有看到西园寺世界和加藤乙女还有甘露寺七海三人，那就不可能出现今天这种情况，三人一起去Radish接桂心和伊藤止两个小萝莉。
　　而且，现在桂言叶还不好拒绝，除非她今天不去接桂心和伊藤止。
　　要知道，就算是桂言叶不答应三人一起回家，但是她和柳生夏夜放学之后的目的地和西园寺世界的家是一样的，所以这并不能阻止西园寺世界和她还有柳生夏夜一起去Radish。
　　“那就一起回去吧。”柳生夏夜见桂言叶没有拒绝的意思，所以就主动开口邀请西园寺世界。
　　“夏夜，恭喜你取得了第十冠，肯定是学园以后都不能打破的记录了。”这个时候接到柳生夏夜的邀请之后，西园寺世界才开始恭喜柳生夏夜取得骄人的成绩，而后说道：“不仅是在比赛中获得了优胜，撩妹的技能也是进步很多啊。”
　　后面说的，肯定是柳生夏夜刚才拉住桂言叶手的事情。
　　“只是场面有点控制不住，而且我们答应小心和小止，要早点去接她们的，所以算是不得已的事情。”桂言叶不解释，柳生夏夜还是需要出来解释一下。
　　而对于柳生夏夜的解释，西园寺世界听没有听进去就不知道了，只是西园寺世界没有再回应柳生夏夜的话，而是望着桂言叶笑了一笑。
　　……
　　这还是柳生夏夜觉得超郁闷的一次回家之旅，尽管身边有着两个能够吸引别人目光的美少女，但是现在看来好像和他并没有什么关系。
　　在上了回家的电车之后，西园寺世界就要求和桂言叶坐在了一起，尽管柳生夏夜就坐在她们的身边，但是好像被两个美少女给无视了，完全自顾自地聊了起来。
　　被无视的柳生夏夜，也只能依靠着后面，然后闭目养神了起来。
　　而看到柳生夏夜这样的动作，西园寺世界和桂言叶都停止了交谈，然后一起望向了柳生夏夜。
　　之后，西园寺世界给了桂言叶一个眼色，询问这样对待柳生夏夜是不是过份了，但是桂言叶则是摇了摇头，表示没有问题，因为柳生夏夜可不会因此而受到打击的人。
　　不过，就算是这样，西园寺世界之后还是和桂言叶没有了交谈，就这样安静地坐在柳生夏夜的身边。
　　……
　　柳生夏夜是被西园寺世界拉扯醒过来的，看到柳生夏夜睁开了眼睛，西园寺世界说道：“夏夜，我们已经到了。”
　　而桂言叶看到柳生夏夜睡眼朦胧的样子，都开始觉得是不是昨天晚上伊藤止和桂心两个小萝莉太闹腾了让柳生夏夜没有休息好，在考虑今天晚上不能让柳生夏夜给她们讲故事了。
　　用手背揉了一下双眼，柳生夏夜顿时清醒了不少，而且这个站点不是终点站，所以停靠的时间有限的。
　　“到了，我们下车吧，睡一觉感觉舒服多了。”柳生夏夜率先走下了电车，桂言叶和西园寺世界跟在他的后面。
　　柳生夏夜和桂言叶还有西园寺世界三人下车之后，就朝着Radish的位置走过去，不过却看到了熟悉的人在对面的路上。
　　“是泽勇老师，还有那两个基佬。”出现在马路对面的时候泽永美纪，而她身后的则是泽勇泰介和伊藤诚这一对基佬。
　　而听到西园寺世界这样说，桂言叶还是有点意外的，虽然她很恶心伊藤诚和泽勇泰介的事情，但是要她当着西园寺世界的面和柳生夏夜的面说出基佬的词，桂言叶还是有点做不到的。
　　只是，就算是柳生夏夜三人注意到了泽永美纪三人，但是他们三人好像是有目的似的前进，根本就没有注意到马路对面的柳生夏夜三人。
　　“这是还不死心，又在找治疗或者是抑制的手段吗？”柳生夏夜看着马路对面已经在转角消失的泽永美纪三人，轻声地说道。


第二百零二话 柳生君，不可以
　　泽永美纪对伊藤诚还有泽勇泰介的事情这么上心，也算是在柳生夏夜的意料之中的，但是经过了第一天运动会的事情之后，泽永美纪应该知道了这种情况一般的治疗手段是没有用的。
　　现在除非是把泽勇泰介和伊藤诚分开，但是搞基的基因已经在他们两人的身体里面发芽了，所以就算是彼此分开了，肯定会很快递找到替换彼此的对象的。
　　而泽永美纪则是想要把这个结果控制在她的掌控之下，所以才会请假今天都不去学校主持学校运动会的事情，带着伊藤诚和泽勇泰介到处找治疗的人。
　　“在不远的地方，听说有一个古药材的店，倒是有很多奇形怪状的病人去那里，但是我认为那是没有作用的。”看到泽永美纪三人消失的还有西园寺世界，而且西园寺世界对周围的情况要比柳生夏夜和桂言叶要知道得清楚一点，所以就说出了泽永美纪三人这一行的目的。
　　“我赞同世界你的话，我想泽勇老师只有不断地经历失败才会明白的。”泽永美纪和泽勇泰介的姐弟之情柳生夏夜不是没有感触，但是泽勇泰介之所以到了今天的地步，一切都只能说是他自己做的孽。
　　“夏夜，我们该去接小心和小止了。”关于泽勇泰介和伊藤诚两人的事情，桂言叶不想讨论太多，因为那是在是有点恶心，所以在提醒柳生夏夜不要浪费时间了。
　　收到了桂言叶的提醒，柳生夏夜就不再关心泽永美纪三人的事情，在前面带路赶着去Radish。因为兼职还有今天早上才和西园寺世界一起上学的缘故，柳生夏夜在前面带路倒是一点都没有出错，在Radish最繁忙的时候终于赶上了。
　　和昨天不一样，今天一进来就看到了二条若叶在忙碌着，而且昨天才遇到过的二条姐妹这个时候也是在吧台的前面，至于清浦刹那带着的两个小萝莉现在则没有在前面。
　　“言叶，你先去后面看看小心和小止她们，我过去一下。”柳生夏夜从忙碌的二条若叶的眼里看出来一些心不在焉的味道，而且二条姐妹今天也没有昨天那么活跃。
　　按照昨天的态度来看，就算是昨天柳生夏夜拒绝了她们，但是怎么说都应该来和西园寺世界这个Radish的半个主人打招呼才对的啊。
　　但是她们现在很安静，好像在躲避着神秘，眼睛时刻地盯着二条若叶放在她们面前的手机。
　　桂言叶也是察觉到了柳生夏夜的异样，但是她指导她自己是帮不上柳生夏夜的忙，所以就按照柳生夏夜所说的，直接越过大堂，走进了Radish的后院。
　　“夏夜……”
　　“不用担心，有问题我来处理。”西园寺世界的话还没有说完，柳生夏夜就打断了她的话。
　　而有了柳生夏夜的这个承诺之后，西园寺世界也是没有再多说什么，跟着柳生夏夜一起走向了二条姐妹的位置。
　　就算是柳生夏夜和西园寺世界两人走过来了，二条姐妹都没有感觉到，目光还是放在了手机上面。
　　“一叶，二叶，你们在做什么？”柳生夏夜拉了两个凳子，西园寺世界坐上一个之后，对旁边的二条姐妹问道。因为就算是和二条姐妹熟悉一点，但是西园寺世界还是不能一下子就分辨出这二条姐妹谁是姐姐、谁是妹妹来着，所以就直接把两人的名字都说了出来。
　　被人叫了名字之后，而且还是隔着很近的地方，二条姐妹都是吓了一跳。目光从手机上移开之后，发现是西园寺世界和柳生夏夜，二条姐妹之前紧张的情绪也是松懈了一分。
　　“世界姐，夏夜大哥哥。”二条姐妹对西园寺世界还有柳生夏夜打招呼。
　　西园寺世界觉得有点奇怪，二条姐妹和自己打招呼倒是没有什么，但是现在居然叫柳生夏夜为夏夜大哥哥是什么情况，难道在她不知道的时候，柳生夏夜和二条姐妹发生过什么事情吗？
　　其实，柳生夏夜也是有点奇怪的，因为二条姐妹今天和昨天的差别有点大了。
　　“一叶，你们在做什么，为什么看你们这么紧张，是不是考试没有考好，害怕被你们的妈妈批评。”不过，现在二条姐妹能够改变对他的态度，柳生夏夜还是觉得有利的。
　　被柳生夏夜叫出了正确名字的一叶还是有点开心的，但是在听完柳生夏夜的问题之后，马上又沉默了下来，她边上的二条二叶回答了柳生夏夜。“不是学习上的事情，只是……”
　　“一叶，二叶，你们不要说了，还有现在你们不用守在这里了。”二条若叶马上在吧台里面阻止二条姐妹，想要让二条姐妹离开这里。
　　“不行，我们不能让妈妈一个人受苦。”二条姐妹的立场很坚定，而且她们说的话让柳生夏夜一挑眉，难道和那个人有关不成？
　　“二叶，能不能把手机给我看一下。”柳生夏夜对二条若叶说道。
　　听了柳生夏夜的话之后，二条若叶想要把手机给收回去，但是却被动作快的二条二叶拿来递给了柳生夏夜。
　　“柳生君，不行的，你不能……”二条若叶想要阻止，但是被二条二叶递过来的手机已经被柳生夏夜给打开了。
　　柳生夏夜这样有点强行翻看二条若叶手机的行为，让西园寺世界也是觉得有点不妥，想要劝柳生夏夜把手机还给二条若叶的时候，不料柳生夏夜则是先对她说道：“我只是帮忙解决一个麻烦，一个当初像你遇到的麻烦一样。”
　　这句话让西园寺世界停止了劝说的意思，像自己当初遇到的麻烦一样，难道是？
　　翻了二条若叶的通讯录之后，柳生夏夜终于确定了一件事情，那就是今天二条母女会出现这样的情况，都是因为手机里面一个号码的影响。
　　基本上半个月左右就会有那个电话打进来，拒接之后就会有威胁的短信进来。
　　作者留言：
感谢秋处露秋的100欢乐币打赏，感谢刘傲天～的1张月票。
月底了，作者菌在这里求一下各位手里还留着的月票，真的十分在意啊。
明天又是新的周一，又是扑街的一天，所以求订阅啊！求订阅！求订阅！


第二百零三话 刹那和言叶的争论
　　短信的内容除了威胁之外，还有一个银行卡号的号码，看来目的地就是想要二条若叶的钱。
　　而号码的拥有者，则是不出柳生夏夜所料的泽越止。
　　虽然现在还没有和泽越止再相见，但是对于泽越止的信息柳生夏夜记得比较多的，包括他之前还能使用的手机号码。之所以没有关于这件事情的记载，有可能是东城的上头觉得完全没有让柳生夏夜的必要吧。
　　在看完了这些之后，柳生夏夜把这个没有存上名字的号码给删除了，然后再把信箱里面那些威胁的短信删除，最后把手机直接递给了二条若叶说道：“二条店长，如果你信任我的话，现在起就请你打起精神来管理Radish。至于那个电话号码的事情，就当初而那个号码不存在过吧。”
　　二条若叶接过手机之后，也是去找了那些通话记录和短信，但是统统都找不到了。
　　而且这个时候，二条若叶记起了当初西园寺蛹子去拜托她来Radish管理的时候，说过的一句话。
　　“如果是柳生那个小男人的要求的话，你可以选择无条件地信任他，因为他从来不会让人失望的。”
　　那个时候二条若叶不理解这句话，还以为柳生夏夜是西园寺是蛹子最新的相好，但是到这里来之后，知道了柳生夏夜信息，又认为柳生夏夜是在和西园寺是蛹子的女儿西园寺世界谈恋爱。
　　但是，现在看起来，好像这两个猜测都不太对，而且她还是不明白西园寺蛹子为什么会那样说。
　　不过，二条若叶可以选择相信柳生夏夜的话。并不是因为二条若叶已经像西园寺蛹子无条件地信任柳生夏夜，而是二条若叶信任西园寺蛹子这个好友。
　　把手机放回了制服的口袋里面，二条若叶对柳生夏夜保证说道：“柳生君，我想你不用担心再来这里兼职了，因为我会打理好这里的一切。”和柳生夏夜的几次接触下来，二条若叶知道虽然柳生夏夜不讨厌这里，但是在她来这里管理之后，还是有点害怕她管理不好，然后再来这里兼职的情况出现的。
　　而现在二条若叶这样保证了，这就说明她会用尽全力来管理Radish。
　　“那就好，现在我也是终于放心了。”得到了二条若叶的保证之后，柳生夏夜也是很开心的，因为二条若叶的能力摆在这里，在她来Radish管理之后，柳生夏夜的确是没有来这里兼职过一次。
　　但是，这次的事件不解决好的话，那二条若叶在管理Radish的事情上就会分心，甚至有可能会出现管理上的失职。那时候，可能就是柳生夏夜重回Radish兼职就不远了。
　　选择相信西园寺蛹子或者是相信柳生夏夜之后，二条若叶是真的冷静了下来，对二条姐妹说道：“一叶，二叶，现在已经没事了，你们去里面玩吧。”
　　只是，面对妈妈二条若叶的劝慰，二条一叶和二条二叶还是不打算离开。
　　柳生夏夜和她们妈妈的对话，二条姐妹不是很清楚，虽然她们也想相信柳生夏夜或者是她们的妈妈二条若叶，但是最好还是自己确认来得好。
　　所以，她们还是要在这里等着，那个可怕的电话不会再来了，她们才会选择相信。
　　母女情深的场面柳生夏夜还是有点不适合的，所以对二条若叶告别之后，柳生夏夜就起身走向了后院，而西园寺世界就跟在柳生夏夜的身后。
　　“夏夜，你不会再来Radish了吗？”在柳生夏夜的身边的西园寺世界问道。
　　“世界，我什么时候说我不来Radish了，为什么我不知道？”听了西园寺世界的话之后，柳生夏夜觉得有点奇怪，因为他并没有说过不来Radish。
　　“可是你刚才不是说不来Radish兼职了吗？那和不来Radish差不多不是一个意思吗？”西园寺世界解释说道。
　　原来西园寺世界是饶进这个弯弯里面去了，柳生夏夜有点哭笑不得，对西园寺世界说道：“那意思也不是说我不来Radish了啊，如果二条店长真的管理得好的，我来这里就不是为了兼职，而是单纯地想来这里就来了，并不带有目的性。”
　　柳生夏夜的这个解释倒也是能够让西园寺世界接受，只要柳生夏夜以后还来Radish就成，那就不怕桂言叶的进度超过自己了。
　　而且，在老妈西园寺蛹子回来之后，西园寺世界打算在她的那里取取经，说不定可以学会一些她暂时没有掌握的技能呢。
　　……
　　柳生夏夜和西园寺世界来到了后院，但是并没有看到之前进来的桂言叶，更不要说来Radish之后就没有见过的清浦刹那和萝莉二人组了。
　　所以柳生夏夜而和西园寺世界就朝着以前西园寺蛹子办公，现在是二条若叶办公的房间走去了，而且在门外的时候就听到了桂言叶和清浦刹那的声音。
　　“清浦同学的解题思路真的很特别，特别适合小孩子。”
　　“桂同学的方法很简洁，不愧是一年四班的尖子生。”
　　听了桂言叶和清浦刹那的话之后，柳生夏夜在外面扶额，现在桂言叶估计又在和清浦刹那这个本尊开撕小学生题目的解析问题了。
　　“能够快速得到答案不行吗？”
　　“没有问题，但是小心和小止这个年龄阶段的理解却是不能理解。”
　　“……”
　　“桂同学居然也有这样的一面。”在门外的西园寺世界听到桂言叶和清浦刹那的争论之后，也是有点好笑地说道。
　　因为在学校的时候，桂言叶基本上都是不声不响地，虽然成绩在一年四班数一数二，但是并没有多少的人愿意和她交流。所以没有什么人能够了解到桂言叶到底是什么样的一个人，现在和清浦刹那争论的桂言叶，才是一个普通高中女生应该有的态度和生活。


第二百零四话 彼此被羡慕着的
　　柳生夏夜也是没有想到，今天来Radish的桂言叶还会和清浦刹那争论这些的，很有可能的就是来这里之后，受到了一定的刺激。
　　而且现在里面的争论好像有点停不下来的节奏，而且桂言叶和清浦刹那两人都好像有了要桂心和伊藤止两人帮忙裁判的意思，柳生夏夜可不想发生这种事情，所以在外面直接把门给推开了，而且还说道：“言叶，刹那，你们之间的争论就算了，不要把小心和小止给牵扯进去。”
　　看到进来的时候柳生夏夜和西园寺世界，清浦刹那和桂言叶都是停止了争论，而伊藤止和桂心两个小萝莉则是直接地扑向了柳生夏夜。
　　在柳生夏夜的怀里腻歪了一阵之后，才抬头对西园寺世界打招呼。
　　伊藤止和西园寺世界的关系一直都是不错的，而桂心虽然有点忌惮西园寺世界对柳生夏夜的态度，但是经过昨天二条若叶的事情之后，两个小萝莉明白了，如果她们在该礼貌的时候没有礼貌的话，是会被柳生夏夜讨厌的。
　　还有就是，如果不是柳生夏夜突然进来的话，说不定她们真的要被搀和进清浦刹那和桂言叶的争论当中去了。
　　“世界，柳生同学，你们来了。”清浦刹那对柳生夏夜还有西园寺世界打招呼说道。
　　“夏夜，我们现在带小心还有小止回家吧。”看柳生夏夜的神色，桂言叶就知道柳生夏夜和西园寺世界在门外肯定听了不少的，对于自己和清浦刹那争论的事情，桂言叶现在却是有点过不去，想要快点离开这个地方。
　　听了桂言叶的话之后，桂心和伊藤止两个小萝莉也是央求柳生夏夜快点回家。
　　“刹那，今天就麻烦你了。”对清浦刹那表示感谢之后，柳生夏夜才说道：“等以后有机会再找机会感谢你，不过现在我得先接她们回家了。”
　　“不用客气，如果你真的要表示感谢的话，请我吃一顿你亲自做的饭菜就够了。”清浦刹那倒是说了一句让柳生夏夜意外的话。
　　柳生夏夜望向了桂心和伊藤止两个小萝莉，两个小萝莉却是高傲地扬起了头，好像是为柳生夏夜的厨艺宣传做了大功一样。
　　“嗯，有机会就可以，再见了，刹那，世界。”柳生夏夜带着桂心还有伊藤止两个小萝莉离开了，而桂言叶就跟在他的后面。
　　……
　　“刹那，你提出来感谢方法是在是太美妙了，不过你是从哪里知道夏夜做饭很好吃的？”对于清浦刹那提出的这个方法，西园寺世界是真心地觉得妙，因为到现在，西园寺世界最多也只是吃过柳生夏夜带来学校的便当，至于专门给她做一顿饭菜的待遇，西园寺世界没有享受过。
　　上次西园寺世界那一次不算，因为西园寺世界能够感觉出来，那一次只有一两个是她喜欢的，其余的都是西园寺蛹子、桂真奈美、清浦舞她们吃去了。
　　“是小心和小止今天带来Radish的便当，我只是尝了一点点，但是很美味。小心和小止说那是夏夜做的，而且还是特别为她们做来带到Radish的。”清浦刹那对于这个来源倒是没有隐瞒，但是说完之后马上就感觉到了不对劲的地方，醒悟过来问道：“世界，你这样问，是不是你曾经吃过夏夜做的饭菜？”
　　西园寺世界当然没有隐瞒，把当初西园寺蛹子让柳生夏夜做饭的事情说了一次。对于适合她口味的菜只有一两个这一点，西园寺世界还是有点怨言的。
　　“那世界你比起我来要幸福的多，因为我只吃了一点点。”清浦刹那对西园寺世界的际遇表示羡慕，同时对自己今天只能迟到一点柳生夏夜为两个小萝莉做的便当有点一点点遗憾，所以才会要求柳生夏夜亲自做一顿饭菜来表示感谢就够了。
　　“不过刹那你也不要失望，因为夏夜答应过呢的事情，基本上都是会做到的。”西园寺世界先是安慰了有点是是失落的清浦刹那，然后才用带点羡慕的语气说道：“刹那你说幸福我是不认的，如果要我说的话，最幸福的应该是桂同学姐妹和小止，因为她们差不多每天都会机会迟到夏夜做的饭菜。”
　　“如果世界你去把夏夜从桂同学身边抢过来的话，我就可以一直留在Radish里面，有机会迟到夏夜做的饭菜了。”清浦刹那也是听出了西园寺世界语气之中的羡慕，居然开始给西园寺世界出鬼主意。
　　只不过，西园寺世界的回答让清浦刹那有点意外。
　　“我也有想过，甚至想要打电话给我妈妈，让妈妈拜托夏夜继续来Radish兼职。”西园寺世界看了一眼表情十分意外的清浦刹那，然后望着柳生夏夜他们走之后还没有关上的门，继续对清浦刹那说道：“但是我最后没有选择那样做，因为我害怕那样做了，我和夏夜的关系不但不会有进步，更有可能连现在的关系都保不住了。”
　　“或许你是对的。”听了西园寺世界的这话之后，清浦刹那认真地说道。
　　清浦刹那和柳生夏夜的接触不是很多，但是通过桂心和伊藤止的交谈，清浦刹那还是知道了一些的，特别是在她有技巧的询问之下。
　　如果西园寺世界真的按照她刚才想的那样做了，那么柳生夏夜和她的关系就有可能的真的变僵了，单纯地变成兼职和雇主的关系。很明显，这种关系不是西园寺世界想要的，所以最后西园寺世界才没有实施她的想法。
　　“世界，如果夏夜真的做饭请我的话，我一定会带着你去的。”清浦刹那对西园寺世界说道。
　　而听到清浦刹那这话，西园寺世界笑了起来，说道：“不用你说，到时候我也会跟着你去的，表示感谢的饭菜肯定是不能随便地应付的，所以现在你就应该想想到底应该让夏夜烧什么样的菜了，最好是自己喜欢吃的才行。”
　　作者留言：
感谢书客2827855641的100欢乐币打赏。


第二百零五话 哥哥 我好想你
　　“这样不太好吧？”清浦刹那想的是，到时候柳生夏夜随便烧几样拿手的菜就行了，而现在西园寺世界则是想要增加柳生夏夜的难度。毕竟清浦刹那的喜欢吃的菜是什么，柳生夏夜是不可能知道的，那就造成清浦刹那喜欢的菜柳生夏夜不会烧的局面。
　　“不会，就算夏夜现在不会烧，只要把你喜欢吃的菜报给他之后，夏夜肯定会去学的。”对于柳生夏夜的能力，西园寺世界世界倒是选择相信。
　　而且柳生夏夜也是答应过清浦刹那的，那就代表柳生夏夜不会食言。
　　“那等去学校之后再告诉夏夜好了。”
　　“现在就告诉夏夜就行，有更多的时间准备。”
　　清浦刹那本来是打算拒绝的，但是西园寺世界已经把纸币都拿出来了，而且把柳生夏夜的短信窗口也是调出来了。
　　所以清浦刹那妥协了。
　　……
　　在刚刚和桂言叶三人下车的时候，柳生夏夜收到了信息，打开一看是西园寺世界发来的，内容的前面的全部都是菜名，最后才是西园寺世界的备注。
　　“以上都是刹那喜欢吃的，鉴于刹那没有你的号码，所以我就代发了。请加油哦，夏夜君，我和刹那都期待着你的感谢宴呢。”还俏皮地称呼柳生夏夜为夏夜君。
　　西园寺世界发来的菜名有很多，而且其中有一部分是柳生夏夜没有学过的，但是要从里面挑选一些做过、并且能够做好的菜出来招待清浦刹那还是能够办得到的。所以对西园寺世界给他学习做菜的时间，可以把感谢宴的时间给调后的承诺给无视了。
　　“大哥哥，我们先去买菜，今天的午饭刹那姐姐也吃了一点，现在我们都饿了。”出了车站之后，桂心和伊藤止两个小萝莉马上要求去买菜。
　　果然，清浦刹那之所以会要求柳生夏夜给她做饭感谢，根源还是在桂心和伊藤止这里。
　　柳生夏夜本来是要答应桂心和伊藤止的要求的，但是目光扫过一个位置之后，对桂言叶说道：“言叶，你先带小心和小止去买菜回家，如果我没有回来的话你就先给她们做晚饭吧，我有点事情要去处理一下。”
　　“夏夜，是什么危险的事情，要不要……”
　　桂言叶本来说的是要不要报警，因为柳生夏夜说得有点可怕，因为说不能回来的话。
　　“没事的，只是时间有可能会拖得久一点。”看了看同样带有担心神色的桂心还有伊藤止，柳生夏夜也是赶紧安慰说道。
　　得到了柳生夏夜的保证之后，桂言叶也是说道：“我会带小心和小止回家，晚饭就由我来做吧，只是夏夜你要早点回来。”
　　“事情处理好了之后我就会回来的。”柳生夏夜对桂言叶三女说完之后就转身离开了。
　　……
　　“柳生家的人也会做这种掠人的事情吗？”在一条灯光比较暗的路道里面，柳生夏夜站在了出口的那一段，而出口不远的地方就有一个旅馆。
　　本来听到有人提到柳生家的时候，被柳生夏夜盯上的人还是有点紧张的，但是在看清楚站在他面前的人之后，马上脱口而出，说道：“少主，您 怎么会在这里？”
　　这一下轮到柳生夏夜懵逼了，因为他根本就不认识眼前这个家伙，但是他既然能够叫自己为少主，肯定是认识他的人。
　　在出了车站之后，柳生夏夜就看到这个家伙背着一个长发的女孩子，而且行迹还鬼鬼祟祟的。本来这种事情，柳生夏夜在看到之后，顶多就是打一个电话报警，提供一下有利的情报就算完了的。但是柳生夏夜在这个家伙的身上，感觉到熟悉的东西的时候，柳生夏夜打算亲自出手了。
　　这种东西，柳生夏夜在东城还有北泽的身上感觉到过，而且东城和北泽也有说过，在柳生家，只要是柳生家的家臣，基本上都会存在的。
　　所以柳生夏夜才会到路道出口的位置，堵着这个家伙，但是柳生夏夜根本就不认识这人。
　　“少主，我是南越啊。”这个自称南越的家伙在看到柳生夏夜有点茫然的表情之后，马上开口解释，但是想到自己同伴对他说过柳生夏夜的事情，继续说道：“少主，我是和东城还有北泽一样，都是柳生家的家臣，少主小的时候就是我们陪在您的身边的。”
　　听到这个南越提到东城还有北泽的名字之后，柳生夏夜也是有点相信这个家伙的身份了，不过还是指着南越背上的女孩子问道：“既然是柳生家的家臣，为什么要做这样的事情，如果让姐姐知道的了话，你们应该知道后果的。”
　　就连东城和北泽把泽越止这个恶名一对的人渣给羁押起来的时候，都遭受到了一定的压力，那么南越这已经算是顶风作案了。
　　只是南越的解释却更加让柳生夏夜有点不明白了，南越对柳生夏夜说道：“少主，这都是现在的少主让我做的，我这段时间一直都跟在这个女孩的身边，为的就是不让她再接近少主您？”
　　柳生九兵卫居然阻止阻止这个女孩接近他，难道这个女孩子有能够威胁到他的实力或者是能够阻碍柳生夏夜的决定吗？
　　“这个女孩到底是什么人？”柳生夏夜问南越。
　　不过，南越这个时候则是有点支支吾吾的，不是不想回答柳生夏夜的问题，而是不敢回答，有可能是来自于柳生九兵卫的警告。
　　在柳生夏夜的再三逼问之后，南越还是没有回答，只是示意柳生夏夜把他背上的女孩子给拿下来，然后说道：“少主你可以自己来回忆一下的，我什么都没有说。”
　　柳生夏夜从南越的背上把女孩子给拉了下来，发现这只是一个女生，而且还不是高中女生。
　　这个女生和自己难道有什么分比寻常的关系不成？
　　而这个长发女生的反应则是让柳生夏夜觉得有点熟悉，本来在南越背上像是晕过去的女生，在被柳生夏夜接过来之后，莫名其妙地恢复了力气，而且还直接抱住了柳生夏夜。
　　“哥哥，我好想你！”
　　作者留言：
感谢望 的100欢乐币打赏，感谢职业暗牧的1张月票支持，谢谢。
今天因为公司网络炸了，所以更新迟到。
最后求订阅，求收藏，求月票，求一切支持。


第二百零六话 新垣绫濑的笔记本
　　这并不是这个长发女生在睡梦之中的呢喃，而是能够击打在柳生夏夜内心深处的呼喊，好像这种称呼已经存在了好久似的。
　　不像是和桂心还有伊藤止充满眷恋一样，这个长发女生的语气里面除了无处不在的思念之外，柳生夏夜就再也感受不到什么其他的东西了。
　　她口中的哥哥，说不定就是自己。柳生夏夜在把怀中的女孩给抱稳之后，也是在心里有了这样的猜测，但是关于这个女孩的记忆柳生夏夜是一丁点就记不起来了。
　　“你通知她的父母了吗？”柳生夏夜询问南越。
　　“并没有。”看到柳生夏夜的年色有点难看了起来，南越赶紧解释说道：“少主交代过的，尽量不要在她的身边引起大的事故。如果通知她父母的话，肯定会惊动警方的，我们通知的是这个小女孩的事务所。”
　　“事务所？”这个明显不是高中生的小女孩居然有事务所，倒是让柳生夏夜有点奇怪，难道这个小家伙是一个童星不成？
　　“是的，因为她是杂志的模特，和自由的模特不同，她是有事务所的。而通过事务所的话，我们就能够把事态给降到最低。”南越对柳生夏夜解释了为什么不通知小女孩的父母，而是选择通知小女孩的事务所了。
　　“如果我不出现的话，你打算怎么把？”
　　“把她带到那个旅馆先安顿下来，然后等她事务所的人过来。”南越指了指柳生夏夜身后的旅馆。
　　柳生夏夜这个时候也是看向了怀中的少女，发现嘴角居然有一丝的笑意，柳生夏夜不由地也是笑了起来，然后让南越带头去了那间旅馆。
　　……
　　南越通过了特殊的方法，让旅馆的老板给柳生夏夜准备了一个房间，柳生夏夜便把怀中的少女抱紧了房间里面。
　　要把少女放在床上的时候，柳生夏夜发觉怎么都不能把少女抱住她的手给松开，而且走了这么长的路，这个少女居然还没有醒过来的意思，柳生夏夜冷眼看向了南越，问道：“能解释一下你做了什么吗？”
　　这还是在十年之后，第一次面对柳生夏夜这个柳生家的原少主，南越还是有点紧张的。
　　和十年前不同，十年前的柳生夏夜还不太懂事，所以那个时候只要是玩得开心就好了。但是现在面对柳生夏夜的时候，南越赶紧十分陌生，虽然百分之百地确定这就是十年前的少主，但是现在的柳生夏夜对于南越来说就像是一个不认识的陌生人。
　　更何况从东城还有北泽那里知道了柳生夏夜处理他所在区域的那个变态女儿控的时候手段，让被柳生夏夜盯上的南越的冷汗瞬间就冒出来。
　　“少主，我没有做什么事情。就是我看到她要做危险的事情，急忙之中就用特殊的手段把她给敲晕了而已。”南越不得不马上对柳生夏夜的问题作出解释。要知道，这个少女和柳生夏夜的关系很不一般，如果真的被柳生夏夜给怀疑了的话，不要说柳生夏夜出手，估计东城还有北泽都会抢在柳生夏夜的前面对他出手的，就算是他们在一起共事过也一样。
　　“能够让她醒过来吗？”柳生夏夜还是选择相信了南越的话，因为在东城还有北泽的口中，还没有听说过有哪个家臣敢背叛和不忠的。
　　或许有可能是，那些背叛和不忠的家臣已经永远地消失了也说不定。
　　柳生夏夜的要求让南越有点为难了起来，看到柳生夏夜脸色又要不好看了，南越解释说道：“少主，这个是我们拥有的强制手段，解开是能够解开的，但是对她身体的影响还是有的。最好是等她自行地醒来，这样对她来说基本上没有任何的影响。”
　　“你是说我只有这样被抱着等着她醒过来吗？那不是和你要做的事情是违背的吗？”柳生夏夜问道。
　　柳生九兵卫交给南越的事情是不要让这个少女接近柳生夏夜，如果真的只能等少女醒过来柳生夏夜才能脱离开的话，那绝对是会和柳生夏夜见面的，那柳生九兵卫的安排就落空了。
　　看着南越也是一脸愁容的样子，柳生夏夜也不好继续逼迫了，对其说道：“你一直拿着的包是她的吧，给我看看吧。”
　　南越犹豫了一下，还是把手中的包递给了柳生夏夜。
　　不能够让怀中的少女放开自己睡下，柳生夏夜也只能继续抱着少女坐在床上，好在柳生夏夜的双手还是能够活动的。
　　接过了南越递过来的包裹，柳生夏夜从里面并没有翻出什么能够证明他和少女有多亲密关系的证据。
　　因为里面只有一个手机和一个笔记本。
　　翻开手机，发现屏保居然是他和少女的合照，而且合照的地点好像是在某个家的客厅里面。看着待机屏保里面，和他整整差了一个头的少女，为了达到和他平行的目的，居然让柳生夏夜半跪了下来，而且在拍照的时候，还偷偷地伸脚在后面踩住柳生夏夜。
　　想要打开手机里面的时候，发现需要输入密码，柳生夏夜只能放弃，把目光放在了俩一个笔记本上。
　　从这个笔记本磨碎程度来看，应该还是么有用多久的，但是从编号09来看，在这个笔记本之前，应该是还有其他的八本的。只是其他的八本没有被少女带在身上，只带着最近的这第九本。
　　翻开第一页，出现了主人的名字。
　　新垣绫濑。
　　星期一。
　　哥哥的数学测试考了满分，本来我是要祝贺哥哥的，最后却说出了哥哥的成绩不过如此。
　　我为什么会对哥哥这种态度？
　　星期四。
　　在数学上遇到了难题，想要找哥哥帮忙，但是由于之前的话让我一直没有勇气。最后哥哥看出了我的困难，主动帮我了，但是我并没有感谢哥哥，反而说哥哥是在多管闲事。
　　我是子啊讨厌哥哥了吗？
　　星期二。
　　和桐乃相遇已经好久了，也知道桐乃是一个自由的模特，十分羡慕桐乃的生活方式，但是我知道我的家人是不允许我这样做的。而且桐乃也有一个哥哥，和我的哥哥不同，桐乃的哥哥是从来都不管桐乃的。
　　我羡慕桐乃了。
　　作者留言：
本月完结，作者菌在这里感谢在这个月订阅和支持本书的全部小伙伴们。明天又是新的一天，新的一月，作者菌提前在这里求订阅，求月票，求打赏，跪求一切。


第二百零七话 新垣绫濑的泪水
　　星期五。
　　哥哥为了我想要当模特的事情和父母吵了一架，最后父母妥协答应了我的要求，但是他们对哥哥好像不再像以前一样，是我的错觉吗？我在要去给哥哥道谢的时候，却又说了违心的话，说自己最讨厌惹父母生气的哥哥了。哥哥并没有回应我什么，只是无言地看着我很久，我觉得我好像要失去了很多。
　　星期三。
　　哥哥给我找的事务所的人来到家里，关于我的事情和父母谈了很久，父母也比较满意，但是我却没有看到哥哥。
　　星期三。
　　我已经一个星期没有看到哥哥了，问父母他们也直说哥哥出去游学了，但是现在还需要游学的人吗？
　　星期三。
　　哥哥消失在我生活里面已经两个星期了，本来和桐乃一样成为了模特，而且现在没有了哥哥的管束之后我应该是很快乐的，为什么我却一点都快乐不起来呢。
　　星期五。
　　我要出去找哥哥，但是却什么都找不到。
　　从这里之后，新垣绫濑的日记就断了，后面虽然偶尔也有更新，但是经常重复一句话，那就是没有找到哥哥。
　　柳生夏夜不知道他为什么会在新垣绫濑的家里，并且成为了新垣绫濑的哥哥，但是看了这些话之后，柳生夏夜突然有了责任，不能让这个妹妹这样下去了。
　　柳生夏夜感觉笔记本的最后几页有异样，翻到了后面，看到了一个开头。
　　致最讨厌的哥哥。
　　只有这几个字，后面根本就没有写任何的正文。不过讨厌二字却是被划掉了，至于要换成什么字，恐怕新垣绫濑也没有想好。
　　还有就是，柳生夏夜发现这几页的纸居然不是平的，而是褶皱的。就像是被水浸湿过的一样，但是以笔记本开头几篇的整洁来看，新垣绫濑是不会让这种事情发生的。
　　除非，这根本就不是雨水造成的，而是新垣绫濑的泪水。
　　“或许，我不是一个称职的哥哥。”柳生夏夜放下了手中的笔记本，轻声地说道。
　　南越在一边根本就不敢对柳生夏夜的自我评价有什么看法，因为他能够感觉到柳生夏夜现在的自责心理。但是有些事情，真的不是柳生夏夜能够控制的，特别是柳生夏夜是柳生家的少主。
　　柳生夏夜稍微地活动了一下有点僵硬的身体，然后伸出手掌放在怀里新垣绫濑的头上，轻轻地拍着说道：“绫濑，原谅哥哥。”
　　或许是柳生夏夜的道歉，又或许是柳生夏夜这种亲昵的抚摸，让新垣绫濑居然慢慢地松开了柳生夏夜。
　　柳生夏夜一边继续抚摸新垣绫濑，一边轻轻地把新垣绫濑从自己的身体上给取下来，最后真的成功了。
　　南越在一边看到这个结果之后，也是大大地松了一口气，因为他也是害怕最后的结果，只有等新垣绫濑清醒过来。之所以会把新垣绫濑有关于柳生夏夜的东西给柳生夏夜，就是希望柳生夏夜能够有办法打破这个僵局。
　　虽然现在柳生夏夜知道了他和新垣绫濑在某段时间之内是兄妹，但是从最开始的态度来看，柳生夏夜应该是不会把柳生九兵卫对南越的交代无视的。
　　也就是说，柳生夏夜现在不会清醒的新垣绫濑见面的。
　　把新垣绫濑放在床上之后，柳生夏夜并没有马上离开或者是停止抚摸新垣绫濑，而且还在新垣绫濑的耳边低语，这个时候南越走到外面，因为他不适合听下去。
　　……
　　最后，还是柳生夏夜把房门打开的，询问南越道：“绫濑事务所的人还有多久能够到？”
　　“刚来过电话，还有半小时就到了。”
　　“那好，那我现在绫濑的笔记本上写了一封信，你对她经纪人说等她醒来之后交给她好了。”柳生夏夜对南越吩咐说道。
　　柳生夏夜说完之后，又回到了房间里面，拿出新垣绫濑的笔记本，然后翻到后面的位置，在那篇“致最讨厌的哥哥”的空白存档的前面开始写信。
　　致绫濑。
　　绫濑，首先请原谅哥哥的擅自离家出走。如父母说的那样，我是出去游学去了，所以你不能再继续和父母怄气。和好友的相处也要有度，不过我相信我的妹妹是能够处理好周围的关系的。
　　……
　　中间又断断续续地交代了很多，柳生夏夜在最后写道：等我游学完成之后，我就会回来的。游学的时间大概是两年，等我回来之后我希望看到一个继续讨厌我的妹妹。
　　哥哥留。
　　柳生夏夜写完给新垣绫濑的留言，然后把笔记本和手机一起装在了包里面，而这个时候也是听到了外面南越和一个女子的谈话的声音，应该是新垣绫濑的经纪人到了吧。
　　就算现在新垣绫濑是昏睡过去的，但是柳生夏夜也不希望这种吵闹声吵着新垣绫濑，所以就直接开门出去了。
　　让柳生夏夜意外的是，刚刚还和南越说得激烈的女子，一看到柳生夏夜的时候，居然也是十分意外地问道：“新垣君，你是和绫濑在一起的，我还以为这个家伙是想要敲诈我们事务所的呢。”
　　这个女人居然叫自己为新垣，和新垣绫濑一个姓。不过现在的柳生夏夜是新垣绫濑的哥哥，那么和新垣绫濑一个姓也是没有什么大不了的。
　　而且柳生夏夜也没有反驳，而是说道：“绫濑已经在里面睡着了，你们不要太吵了。”
　　“新垣君，听说你离家出走了？绫濑酱好像也是受到了影响，虽然在拍摄的时候并没有表现出来，但是她独处的时候我们却能偶感觉出来，可惜我们根本无从安慰。”应该是新垣绫濑的经纪人的女子队柳生夏夜说道。
　　“只是有事出去没有和绫濑说而已，请不要对绫濑透漏我在这里的信息，还有我给绫濑的留言在她的笔记本上，明天绫濑醒过来之后，你可以让她看看。”看南越和这个经纪人的激烈言辞交锋，知道南越是没有机会把之前柳生夏夜交代的事情说清楚的，所以柳生夏夜现在亲自对新垣绫濑的经纪人又再说一次。
　　作者留言：
新的一月又开始了，依然是每天两更，上午12点左右，晚上12左右。作者菌在这里求订阅，求月票，求打赏，求一切。


第二百零八话 暂时断联
　　“新垣君你要离开，不和我一起在这里等着绫濑酱醒过来吗？”柳生夏夜的交代新垣绫濑的经纪人似乎听进去了的，但是让她奇怪的时候，为什么现在的柳生夏夜让她的感觉有点不一样。
　　柳生夏夜现在已经丢失了和新垣绫濑的记忆，害怕和新垣绫濑的经纪人多说什么被其给察觉出来，然后把这种猜测告诉给新垣绫濑，那样的话新垣绫濑恐怕就不只是单单地为他离家出走的事情而担忧了。
　　“不用了，我想说的都在笔记本里面，我先回去了。”差不多都要深夜了，柳生夏夜也是打算回去了。至于新垣绫濑的事情，柳生夏夜希望新垣绫濑在看了他的留言之后会振作起来，就像是他在留言里面说的那样，在一定的时间段之后，他肯定是会再次出现在新垣绫濑的生活中的。
　　这是一个哥哥对妹妹的承诺。
　　不过，在离开之后柳生夏夜却是吩咐南越以后要更加注意保护新垣绫濑，而南越看到柳生夏夜对新垣绫濑这么在意，询问柳生夏夜是不是应该向柳生九兵卫申请换一个女的家臣过来守护新垣绫濑。
　　“不用了，既然姐姐把这个事情交给你，我也相信你的能力。”柳生夏夜的话让南越有点感动的，虽然现在柳生夏夜给他的感觉和十年前有了很大的差别，但是总有一些东西是没有改变的。
　　“少主，我知道了。”
　　当然，柳生夏夜和南越的这些谈话，都是在新垣绫濑的经纪人进去看新垣绫濑的时候说的。
　　交代完毕之后，柳生夏夜也是离开了这家旅馆。
　　柳生夏夜带走的，就只有手机里面新垣绫濑的电话号码了。
　　……
　　柳生夏夜回到家的时候已经很晚了，不过桂言叶还在客厅等着柳生夏夜回来。
　　“夏夜，你回来了，晚饭吃了没？”看到柳生夏夜回来，桂言叶也是有点欣喜的，她还以为柳生夏夜会像以往那样，出去之后当天晚上不会回来的。
　　“还没有来得及吃，言叶你这么不早点睡觉？”因为新垣绫濑的事情，柳生夏夜一直都没有吃晚饭，从旅馆出来之后，路上根本就没有可以吃饭的地方，所以柳生夏夜直接就回来了。“小心和小止呢，她们不会也还没有睡觉吧？”
　　“小心和小止已经在她们的房间里面睡着了，夏夜你等一下，我现在就去给你热菜。”桂言叶说完之后就走向了厨房。
　　柳生夏夜本来是想说随便吃一点就行了的，但是看到桂言叶的这样上心，柳生夏夜就没有拒绝，而是坐在一边的沙发上开始回想和新垣绫濑有关的事情。
　　可惜的是，那段记忆就像是被封存了起来一样，不管柳生夏夜如何回想都是不能想起来的。
　　“夏夜，你在想什么？”柳生夏夜被桂言叶的声音叫醒了，发现桂言叶正站在桌子面前有点担心地望着他，而桌上不知道什么时候已经上了很多的菜了。
　　“没，只是在想一些事情。”柳生夏夜甩了一下头，让自己先不要再继续想新垣绫濑的事情，然后对桂言叶说道：“言叶，我一个人吃不了这么多的，要不你也坐下来一起吃吧。”
　　“不行的，这个点继续吃东西的话，会变胖的。”没有想到桂言叶是当机立断地拒绝了柳生夏夜一起吃饭的提议，但是发现自己好像说错话了，解释说道：“夏夜，我不是在说你吃了要变胖，而是……”
　　“我知道的，谢谢你，言叶。”柳生夏夜对桂言叶道谢之后，就开始吃饭了。
　　……
　　“夏夜，有没有什么事情能够是我帮得上你的吗？看你刚才迷茫的样子我感觉我真的没用。”在柳生夏夜吃好之后，桂言叶却是突然对柳生夏夜说道。
　　桂言叶突然的要求，也是让柳生夏夜有点意外，不过有些问题还是可以问一下。
　　“言叶，你说过你在十年前的福信公园和我认识的吧，那个时候除了我之外，还有什么其他的人吗？”柳生夏夜现在能有的记忆就是他来到这个时候之后，进入Y野学园之后的一切，和桂言叶相遇的事情也只能是记忆之中的片段，具体一点的柳生夏夜如同新垣绫濑的事情一样，根本就记不起来了。
　　而听了柳生夏夜的问话之后，桂言叶却是首先给柳生夏夜道歉。
　　“夏夜，对不起。”
　　这突然的发展让柳生夏夜都有点措手不及，忙说道：“言叶，你记不起来也没有关系的，根本没有必要道歉啊。”
　　“不是的，并不是我记不起来了，而是真的想要对夏夜你道歉。”桂言叶说完之后继续解释说道：“我和夏夜的相识也只是在那一天而已，你救了我之后被那个可怕的人用石头砸了头，而且还流血了。但是我爸妈来之后，就只把我给带走了，对夏夜你是不闻不问地，后面的我也不知道夏夜你是什么情况了。”
　　从桂言叶的回忆里面，也是不太清楚除了那一天之外的记忆，柳生夏夜不死心地问道：“还有其他的事情吗？”
　　柳生夏夜想知道的是有关于其他和他有关联的信息，比如说新垣绫濑或者是柳生家的人也行。
　　“我好像听到有人在叫你的名字，是一个女声，至于其他的我就不知道了，因为爸妈很快就带着我离开了。”
　　没有明确的目标也不是办法，那个女声能够叫出柳生夏夜的名字，也就是说应该是熟悉柳生夏夜的人。但是十年前熟悉柳生夏夜的人除了姐姐柳生九兵卫之外，现在或许还应该加上新垣绫濑的母亲。
　　看来，这些问题都只有等下个星期到陵阳大学附属中学去见了柳生九兵卫之后再做打算了。
　　“谢谢你，言叶。”虽然并没有在桂言叶这里知道更多的情报，但是柳生夏夜还是对桂言叶表示了感谢。
　　“不用谢我，我也没有能够帮助你什么。对了，洗澡水我已经给你烧好了的，你休息一下再去洗澡吧，我先去洗碗了。”桂言叶对柳生夏夜说完之后就走向了厨房。
　　作者留言：
感谢lacusyuy的1500欢乐币打赏，感谢紫妹年年十八岁的1500欢乐币打赏和四张月票支持。感谢刘傲天～、不再有歌值得唱了、东行却西游、袁承影的各1张月票支持。
之所以会写到绫濑，主要是为了填以前的坑，可能会有很多读者不喜。不过本书没有综漫发展的趋势的，我们的大本营始终在日在。
最后求订阅，求月票，求打赏，求一切。


第二百零九话 我不会讨厌哥哥
　　早上，新垣绫濑从床上醒过来了，身体并没有感觉到不适，但是发现靠在她床边的经纪人的时候还是有点意外的。
　　“田中小姐，你这么会在这里？”昨天的新垣绫濑又出来寻找他的哥哥了，但是记忆的最后好像是后脑勺被人敲了，那绝对不可能是自己的经纪人。
　　新垣绫濑的声音也是把她的经纪人给叫醒了，看到新垣绫濑安然无恙地醒过来了，田中也是心里松了一口气。因为在柳生夏夜在的时候，田中还没有在意过新垣绫濑的安全，但是在柳生夏夜离开之后，田中试着叫醒新垣绫濑，但是都失败了。
　　如果不是南越一直坚持守在这里没有做逃走的姿态的话，说不定田中都已经报警了。
　　“谢天谢地，绫濑你终于醒过来了，有没有感觉哪里不对？”田中有点兴奋，但是却更加关系新垣绫濑现在的情况。
　　听了自己经纪人的话之后，新垣绫濑也是在床上活动了一下，然后并没有感觉什么不对，便对自己的经纪人说道：“并没有什么不适，田中小姐你为什么会在这里，还有这里又是哪里？我记得我昨天好像是被人给敲晕了。”
　　“这里是旅馆，昨天我是接到你哥哥的通知才知道你在这里的，至于敲晕你的人我并没有见到，你哥哥也没有让我报警追究。不过……”
　　田中后面的话还没有说完，她的衣服就被新垣绫濑给抓住了。
　　“你看到我的哥哥？他在哪里？为什么不回家，是不是讨厌绫濑了？”田中猝不及防之下，被新垣绫濑拉倒了她的身边，而且田中还不适地咳嗽了几下，很显然新垣绫濑是用力了的。
　　田中的咳嗽让新垣绫濑知道她是冒犯了，松开了拉着田中衣服的手，道歉说道：“对不起，田中小姐，只是因为我听到哥哥的消息，所以……”
　　“没有关系的，我能够理解。”被新垣绫濑松开之后，田中接受了新垣绫濑的道歉，没有在意新垣绫濑对她的暴力。因为她是新垣绫濑的经纪人，而且同样是女性，所以知道新垣绫濑对柳生夏夜真正的感情。
　　“你哥哥对我说他的确是出来游学的，还让我对你说对不起，因为一直都没有告诉你。”田中先是把她知道的事情给说了，然后才新垣绫濑说道：“我先进去洗脸，还有你哥哥说在你的笔记本上给你留言了，你醒过来的可以直接看的。”
　　“什么，哥哥看了我的笔记本？”新垣绫濑有点慌乱地去找她的笔记本，却被田中递了过来，而且田中还解释说道：“里面的内容我并没有看，你放心吧。”
　　把笔记本交给新垣绫濑之后，田中也是去房间里面的厕所洗簌去了。
　　……
　　等田中出来之后，发现新垣绫濑的双眼红红地把笔记本抱在怀里，很明显在刚才这个要强的小女孩哭了。
　　这应该是田中第一次看到新垣绫濑流泪，虽然不是亲眼看到落泪，但是最起码新垣绫濑是真的哭了的。就在柳生夏夜消失的前两个星期，新垣绫濑在和田中交谈的时候有的只是慌乱、担心和不解，完全没有哭过。
　　看来，笔记本里面的留下的东西对新垣绫濑的感触很大。
　　“田中小姐，你说我是不是被哥哥讨厌了，要不然为什么要游学两年才会回来？我到底应该怎么做才能够让哥哥早点回来呢？”新垣绫濑带着哭腔问道。
　　田中有点可怜新垣绫濑，但是并不认同新垣绫濑的话，对其说道：“绫濑酱，我想对你的说的是，在我的认知之中，你哥哥从来都没有讨厌过你，不管是在游学之前还是在游学之后。”
　　“那为什么昨天都在这里了，不等着我今天醒过来一起回家呢？”
　　“你哥哥这样做一定有他的理由的，我想你哥哥回来之后，发现的迎接他的还是两年前一样的妹妹，而不是现在胡思乱想的绫濑。”
　　“哥哥没有讨厌过绫濑吗？”
　　“我可以确定，绫濑你讨厌你的哥哥吗？”田中反问道。
　　讨厌哥哥的话新垣绫濑的确是说过的，而且柳生夏夜在家的时候还不止说过一次，但是每一次新垣绫濑最想说的话都不是那样的。
　　“我没有想过要讨厌哥哥。”
　　“那就等着你哥哥回来吧，他是一个遵守承诺的人。”田中在给柳生夏夜加分，这也不是田中故意的，因为和柳生夏夜的接触之中，她知道柳生夏夜一直都是这样的人，而后问道：“绫濑，今天学校方面要不要我给你去请个假，你家里面我已经打电话过去了。”
　　今天是星期一，新垣绫濑还是学生，所以应该去上学的。但是现在新垣绫濑和田中却在Y野市，去上学的话可能要迟到了。
　　“不用请假了，我会去学校给老师说明情况的，我要像哥哥说的那样，不变地生活下去。”新垣绫濑对田中说道。
　　“那好，你先去洗脸，然后我们去吃东西，再买票回去上学。”
　　新垣绫濑去洗簌去了，而田中则是出门去买吃的东西，顺便看看车票。
　　只是在田中回来的时候，发现南越又站在了新垣绫濑房间的门口，田中马上问道：“你还有什么事情吗？”
　　田中对柳生夏夜的态度还是很友好的，但是对南越这个家伙就没有这种态度了。好在南越并么有在意田中的这种态度，而是对田中说道：“这是你们回去的车票，虽然想要开车送你们回去，但是这样太容易让她怀疑了。”
　　接过车票，田中发现这正是她之前看好的，但是发现票早已经卖完了。
　　现在南越送来的票正好可以应急，只是就算是这样，田中还是很不客气地对南越说道：“虽然不知道你这样做到底有什么意思，但是如果你敢做出伤害绫濑的事情话，我绝对和你没完的。”
　　听了田中的话之后，南越也只是不回应，因为如果他真的伤害了新垣绫濑的话，柳生夏夜这个少主是第一个不会放过他的吧。


第二百一十话 惊骇的猜测
　　“有什么不能解决的问题你就打这个电话，希望你们不会遇到。”这是看在田中这么维护新垣绫濑的面子上，南越才给出去的名片。
　　南越当然不希望新垣绫濑目前和柳生家有过太多的接触的，所以就算是送出去了名片，但是南越还是期望田中最好是不好麻烦他出手。因为接触得多了的话，有些事情肯定要被怀疑和暴露的。
　　看到田中手里名片之后，南越直接就离开了旅馆。
　　……
　　“我们居然能够抢到最后两张回去的票，田中小姐你真的是太棒了。”在赶往车站的时候，新垣绫濑对于田中能够抢到回去的票十分高兴，因为Y野市车票购买的难度，昨天新垣绫濑是体验过的。
　　“只是运气好罢了。”对于南越的事情，田中没有对新垣绫濑提起来，同时对田中说有什么不能解决的事情打电话给他的事情也是不太在意。
　　但是，这种不在意，在田中和新垣绫濑上车之后马上就消失不见了，取而代之的惊骇。
　　因为上车之后，田中发现她和新垣绫濑的车厢里面没有任何一个乘客，而且还不只是这样，就连隔壁的车厢都是一样，没有一个人。
　　“田中小姐，这是怎么回事？”经历过了昨天列车拥挤的新垣绫濑，面对今天空荡荡的列车的时候，居然有一点点的不安。
　　新垣绫濑的疑惑也是田中的疑惑，直接按响了车厢里面的求助按钮。
　　很快，车上的乘警出现在了田中和新垣绫濑所在的车厢里面。
　　“你们好，我是乘警河内智代，请问有什么我能够帮助你们的吗？”
　　“这个列车到底是怎么回事，为什么只有我们两个乘客。”田中直接询问道。
　　“抱歉，这个问题我们并不能回答你们。”乘警河内智代直接拒绝回答，然后才对田中还有新垣绫濑说道：“我们只是正常的发车而已，至于乘客为什么只有你们这就和我们无关了，希望你们的旅途愉快，有什么需要的时候再叫我。”
　　河内智代离开了，但是田中并没有冷静下来。
　　这难道是那个男人的能量不成？田中这个时候想起了南越所的话。但是一想想好像有点不对，因为柳生夏夜在的时候，那个男人从来没有干预过柳生夏夜和她的对话，而且田中好像稍微地感觉出来，那个男人好像对柳生夏夜过于尊敬了。
　　那么这一切都会是柳生夏夜的安排吗？因为只有这样才能解释的通，只有对新垣绫濑宠溺过份的柳生夏夜才有可能做出这种“包车”的事情。
　　“绫濑，不要多想了，我们就安心地回去吧。”田中在安慰完了新垣绫濑之后说道：“说不定，你的哥哥会是一个让人大吃一惊的存在呢。”
　　新垣绫濑在有了经纪人田中的安慰之后，也是不在想为什么整个列车只有她和田中两个乘客了，只是田中后面的话她并没有太理解。为什么哥哥会是让人大吃一惊的存在呢，不就是她新垣绫濑的哥哥吗？
　　……
　　柳生夏夜在送伊藤止和桂心两个小萝莉去学校的时候，收到了南越发来的信息，说已经给了新垣绫濑和她经纪人回去的票了。
　　只是柳生夏夜不知道的时候，南越居然包下了整个列车，不过就算是柳生夏夜知道了，估计也不会阻止的。
　　“大哥哥，你今天会来学校接我和小止的吧？”在进校门之前，桂心询问柳生夏夜，而伊藤止也是期待地望着柳生夏夜。
　　“放心好了，肯定会来接你们的，快点进去吧，你们的好友已经在里面招手了。”柳生夏夜看到了在校门里面对桂心还有伊藤止招手的井伊卯月，只是在学校的外面没有看到井伊卯月的妈妈，估计是回去了。
　　而伊藤止和桂心也是看到了井伊卯月，再和柳生夏夜还有桂言叶道别之后，走进了学校的大门。
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶来到学校的时候，昨天操场上的设施全部都已经收起来了，除了一些必要的日常还留着之外。
　　两人到一年四班的时候，获得了绝大的欢呼声，因为柳生夏夜和桂言叶两人一起为一年四班带来了十一个第一名。虽然这十一个第一名都是个人的荣誉，但是对于一年四班来说，这可是集体的荣誉。特别是柳生夏夜后面的八个第一名，可都是在一年四班的加油队的加油声之中获得的。
　　而桂言叶则是一年四班加油队的组织者，所以和柳生夏夜一样有巨大的人气。
　　而且，一年四班在这一次的运动会之中获得了两个团体第一，这就真正地代表了班级的集体荣誉。
　　大家的热情也是散的很快，因为现在还不是庆祝的时候，因为要在学校的体育馆去领取了第一名的奖牌之后，才算真正地结束了这次的运动会之旅。
　　颁奖则是在第一节课结束之后，全校师生一起去学校的体育馆。虽然说是要上一节课，但是上课的老师知道现在的学生们还没有完全地静下心来，所以宣布这节课自习，然后下节课就去学校的体育馆。
　　……
　　很快，第一节课就结束了，各个班级的人都开始朝着学校的体育馆出发。
　　虽然不是混合着一起走的，但是在去学校体育馆的路上，一年四班的甘露寺七海和加藤乙女却是走向了一年三班的西园寺世界，而西园寺世界也是放满了脚步。
　　西园寺世界的身边还有清浦刹那和黑田光。
　　清浦刹那看来已经没有任何的问题了，只是黑田光看起来还是有点情绪不高，或者和今天一年三百的队伍之中没有泽勇泰介也有关系。
　　和泽勇泰介一起没有来的还有一年三班的伊藤诚，看来两人都还在治疗的过程之中。
　　西园寺世界想要慢下来等着柳生夏夜一起的，但是甘露寺七海和加藤乙女不喜欢这样，而去黑田光对柳生夏夜还是有着怨气，西园寺世界也只能把这个想法作罢。
　　作者留言：
感谢紫夜若曦、小小克星、祈愿池中的神姬的各100欢乐币打赏。感谢小小妖、逆流殇、风间巧、花飞满城春的各1张月票和USure的2张月票支持。
绫濑就先写到这里，之所以会写绫濑，是想交代一下主角之前十年的事情而已。
然后惯例求订阅，求打赏，求月票，求推荐票。


第二百一十一话 颁奖典礼
　　倒是清浦刹那没有在意甘露寺七海和加藤乙女的脸色，从她们的那个团体之中走了出来，等着柳生夏夜和桂言叶一起。
　　“柳生同学，你今天会是最风光的那个人。”等和柳生夏夜和桂言叶走在一起的时候，清浦刹那对柳生夏夜说道。清浦刹那只参加了第一天的运动会，而且还在中午的时候就晕倒了，从那之后第二天和第三天都在Radish里面带着伊藤止和桂心两个小萝莉。
　　所以知道柳生夏夜获得是个冠军的事情，还是从西园寺世界那里知道的。只是西园寺世界也没有参加第二天的运动会，因为那一天她和加藤乙女还有甘露寺七海三人一起去看望黑田光去了，所以并不知道当天比赛的具体情况。
　　等今天来到学校之后，清浦刹那才知道柳生夏夜夺得十个冠军有多大的影响力。
　　就算作为对手的一年三班，在比赛的时候嘘柳生夏夜，但是在运动会结束之后，他们还是震惊于柳生夏夜最后取得的成绩。
　　“当然，桂同学能够获得跳绳比赛的冠军也是值得恭贺的。”清浦刹那也是没有放过祝贺桂言叶取得一个冠军。
　　“谢谢，我想如果刹那参赛的话，肯定也会获奖的。”桂言叶对清浦刹那说道。
　　“我不行的。”清浦刹那直接否定了桂言叶的话，而后解释说道：“我个人的身体我还是清楚的，在学习上还是有一点作为，但是想要像桂同学和世界那样再操场上比赛的话，我只能是最后一名。”
　　“这也算是另一种平衡吧，刹那你现在在Radish还好吧？”柳生夏夜并没有在清浦刹那是否能够夺冠的事情上继续说下去，而是开始询问清浦刹那在Radish的生活。
　　现在的清浦刹那已经答应了要在学院祭之后去外国留学，那就不能再发生什么能够干扰这个决定的情况。
　　“很好啊，比我一个人住要好很多，如果小心和小止在每个星期都来Radish的话那就更好了。”柳生夏夜的关心，清浦刹那很是高兴，但是她真的是希望桂心和伊藤止两个小萝莉能够经常去Radish，让她周末的生活不要太寂寞。
　　只是，柳生夏夜还没有准备怎么回应清浦刹那关于伊藤止和桂心的问题的时候，桂言叶倒是说话了。
　　“小心和小止在周末的教育，我想我和夏夜就能够完成的，不会劳烦清浦同学的，昨天和前天只是一个意外罢了。”
　　听了桂言叶的话之后，柳生夏夜知道她是还没有完全放下和清浦刹那之前在Radish的争论。
　　“和言叶说的差不多，小心和小止没事的话应该是不会再去Radish了，除非是她们两人主动要求的。”
　　本来在听了柳生夏夜前半句和桂言叶相差不多的话，清浦刹那还是有点失落的，但是后面的话却是让清浦刹那的眼光一亮，因为柳生夏夜在暗示她可以在伊藤止和桂心两个小萝莉的身上下功夫。
　　有了柳生夏夜的暗示之后，清浦刹也是安静了下来，和柳生夏夜还有桂言叶一起走向了学校的体育馆。
　　……
　　到了学校的体院馆之后，清浦刹那和柳生夏夜还有桂言叶分开了，因为在这里面还是按照班级来划分了。
　　不过就算是这样，一年三班和一年四班还是挨在了一起。
　　本来这种事情，一般都是学生会长出来主持的，但是有可能是因为柳生夏夜十冠王的事迹太震撼人心了，所以这一次居然是Y野学园的校长亲自出来主持。
　　在一大篇的废话稿之后，Y野学园的校长宣布运动会的颁奖典礼开始了。
　　校长当然是不会亲自颁奖的，这个任务自然地就落在了学生会会长的身上。
　　学生会长拿着手中获奖名单的时候也是十分震惊的，因为某人的名字出现的次数是在是太频繁了。不过好在这个学生会长也是经历考验的人，并没有因为这点事情就耽搁了整个颁奖过程。
　　“下面开始颁奖，首先是个人荣誉的奖项。”
　　“男子一百米短跑比赛的获奖者是一年四班的柳生夏夜，大家掌声祝贺。”在学生会长念道的第一个名字就是柳生夏夜，全部都给予了柳生夏夜热烈的掌声，一年四班更是再次出现了比赛时候的加油声，只是这一次的口号变成了“十冠王”。
　　柳生夏夜现在获得了十个比赛冠军的事情，在整个Y野学园已经算得上是人人皆知的事情了，所以刚才他们的掌声才会那么热烈，因为强者就应该有这样待遇。
　　柳生夏夜也是在念道名字的时候，走向了领奖台。
　　“柳生同学，你做得很棒，你会是Y野学园的传奇。”学生会长把奖牌递给了柳生夏夜之后，也是对柳生夏夜这个后辈很是看重。
　　“谢谢。”柳生夏夜拿了奖章之后打算下台的，但是被学生会长给拉住了，说道：“等一下个人荣誉的获奖者还要在一起合照，而且你还有其他的奖章要领，所以先站在一边……”
　　学生会长的话还没有说完，下面的看热闹的人就开始发表他们的意见了。
　　“应该十个奖牌一起领才是。”
　　“对，这样才算的上十冠王。”
　　“一年四班是第一名。”这是一年四班发出来的口号。
　　突然爆发的剧情让学生会长也是不知道该如何了，因为颁奖的顺序都是一个项目一个项目地进行下去的。好在Y野学园的校长给了学生会长眼色之后，学生会长马上对着台下的众人说道：“既然大家这么热情的话，那么我们一起来为柳生同学颁剩下的几个奖项。”
　　学生会长的话得到了很多的欢声，而且十冠王的声音不只是在一年四班的位置上了。
　　等声音稍微地小了一点，学生会长才望了一下本子之后，说道：“三百米短跑比赛的冠军获奖者还是一年四班的柳生同学。”
　　“十冠王”
　　“第二个”
　　这两种不同的呼声出现在了台下，不过后来慢慢地变成了第二种，柳生夏夜的冠军计数。


第二百一十二话 个人荣誉拍照
　　“第三个！”
　　“第四个！”
　　“……”
　　之后，学生会长没念道柳生夏夜的一个奖项，下面的人都在喊着这是柳生夏夜的第几个，等到了最后一个的时候，全部人的口径都统一了起来。
　　“十冠王！”
　　在台上，是个奖项搬完了，就柳生夏夜一个人站在上面，手里拿着是个奖章。
　　好在，今天虽然可以说是柳生夏夜的主场，但是学生会的会长还是没有冷落其他的获奖人员，马上开始念其他获奖者的名字了。
　　只是，和柳生夏夜得到的欢呼声有很大的区别，这些人得到的只是一些象征性的掌声，他们站在柳生夏夜的身边都会觉得有点尴尬。因为他们的手里只有一个奖牌，而柳生夏夜的手里就有十个。
　　不过，在学生会长念道下一个名字的时候，台下再次发出了呼声。虽然没有柳生夏夜这个十冠王的呼声那么大，但是却比刚才在柳生夏夜后面几个上台领奖的领奖者的呼声要大很多。
　　“女子计时跳绳冠军是一年四班的桂言叶同学。”
　　台下为桂言叶欢呼最厉害的是一年四班的同学们，特别是那些在运动会期间属于加油团队的人更是放肆地喊出了她们的声音。但是，也不是每一个人一年四班的人都在为桂言叶加油的，比如加藤乙女和甘露寺七海两人，还有和这两人关系比较好的女生们就没有为桂言叶的获奖而欢呼。
　　桂言叶上台领奖之后，拿着奖牌站在了柳生夏夜的左手边。之所以柳生夏夜的身边还有这样的位置，那是因为之前的几人认为他们和柳生夏夜还是有差距的，所以主动地拉开了和柳生夏夜的距离，那正好配合了桂言叶。
　　在桂言叶之后，又是一个引起欢呼声的人上台了。
　　“女子乒乓球比赛的个人冠军是来自一年三班的西园寺世界同学。”
　　这一次，为西园寺世界欢呼的一年三班的学生们，在刚才自己的对手为桂言叶加油的时候，他们早就憋足了一口气，等念道西园寺世界的名字的时候，他们终于爆发了。
　　而且，之前没有为桂言叶加油的加藤乙女和甘露寺七海等人却是为西园寺世界加油。对于甘露寺七海和加藤乙女等人的“反叛”行为，一年四班的人还是没有计较，因为他们知道这一小伙人和隔壁班西园寺世界关系很好的事情。
　　在一个颁奖典礼能够有好几个获奖的学生能够这么热烈的呼声，只能说明她们在各自班级里面有很大的人气，而且在这一次的运动会的成绩也是让他们认同了的。
　　而西园寺世界在领奖了之后，则是站在了柳生夏夜的右边，因为柳生夏夜的右边没有任何。
　　这样的话，柳生夏夜就这样一左一右地被两个美少女给包围了起来。
　　西园寺世界在站在了柳生夏夜的右边之后，直接望向了柳生夏夜左手边的桂言叶，而桂言叶也在这个时候看向了西园寺世界。
　　这两人的行为让柳生夏夜觉得有点莫名其妙地，关系看起来好像有很好，但是又像是在互相较劲的意思。
　　好在，因为颁奖还要继续的缘故，所以西园寺世界和桂言叶两人都没有过于的动作，都在等着后面的获奖者上台。
　　“好了，最后再让我们用最热烈的掌声来祝贺这些在运动会上取得优异表现的他们。”学生会长对下面的学生们招呼说道，而且台下的学生们也是真的回应了他的话。
　　“个人荣誉拍照之后，再开始集体荣誉的颁奖，你们准备一下。”学生会长对这一干个人获奖者们说道。
　　只不过，这一届运动会的个人第一名的人数比以往的任何一届都要少，因为柳生夏夜一个人就占据了十个人的名额。听了学生会长的话之后，台上这些个人获奖者彼此认识的人都开始打招呼站在了一起，然后等着学生新闻部的学生拍照。
　　柳生夏夜并没有去寻找其他人的意思，因为这台上的人除了西园寺世界和桂言叶之外他是一个人都不认识。而且最重要的是，西园寺世界和桂言叶两人都没有给柳生夏夜去寻找别人活着是单独拍照的机会。
　　两人分别地挽住了柳生夏夜的左右手，然后示意新闻部的同学她们准备好了。
　　新闻部的学生在看到西园寺世界和桂言叶的动作的动作之后，下意识地望向了Y野学园的学生会长，因为西园寺世界和桂言叶的行为好像是有点过界了的。
　　只是，这一次Y野学园的学生会长却是没有认为不妥，而是说道：“和学校的十冠王一起合影，恐怕在整个学生时代就只有这一次机会而已。”
　　既然Y野学园的学生会长都不准备阻止了，那他这个新闻部的摄影也是放开了，因为这样一男两女的合照肯定能够让新闻部因为这一次的拍摄而打出知名度的。
　　……
　　等运动会个人项的冠军的获奖者拍摄完成之后，柳生夏夜这一行人陆陆续续地下台，开始等着集体的颁奖。
　　“夏夜，得到十个奖牌的感觉怎么样？”西园寺世界在下来之后，并没有回一年三班的班级地点，而是和柳生夏夜还有桂言叶一起来到了一年四班的位置。
　　“我感觉麻烦，如果可以的话，我宁愿只发给我一块奖牌，上面给我写一个十冠王就好了。”柳生夏夜现在是真的觉得这是个奖牌有点碍事，怎么都不太方便。
　　“可以分一半给我，然后回家一起带回去。”桂言叶则是对柳生夏夜提醒说道。
　　“这倒是不用，只是有点麻烦，我并没有觉得太重。”柳生夏夜拒绝了桂言叶的提议，这点重量他还是觉得可以接受的。
　　而看到西园寺世界过来了之后，加藤乙女和甘露寺七海两人也是朝着西园寺世界的位置走了过来。
　　“世界，恭喜了，刚才我们也为你加油了。”
　　“谢谢。”西园寺世界对加藤乙女和甘露寺七海说道，而且也准备拉着加藤乙女和甘露寺七海离开柳生夏夜和桂言叶的身边。
　　作者留言：
感谢落难书生的300欢乐币打赏和阿J的200欢乐币打赏，谢谢。
惯例求订阅，求月票，求打赏，求一切。


第二百一十三话 体育组的见面
　　只是，让西园寺世界意外的时候，她并没有拉动加藤乙女和甘露寺七海中的任何一个人了，而且之后发生的事情让西园寺世界更加意外。
　　“桂同学，恭喜为一年四班争得荣誉。”甘露寺七海在和西园寺世界打招呼之后，居然不是恭贺柳生夏夜取得十冠王，而是开口和桂言叶打招呼。
　　不只是西园寺世界意外，就连柳生夏夜和桂言叶这个当事人也是十分意外的。
　　桂言叶和甘露寺七海还有加藤乙女是什么关系，桂言叶是清楚得很的。尽管因为运动会的事情，桂言叶已经在一年四班获得了不少于加藤乙女和甘露寺七海的人气，但是桂言叶也知道，甘露寺七海和加藤乙女对她的态度应该在短时间之内是不会变的。
　　但是，现在甘露寺七海的这话说出来，就有了缓和她们关系的意思了。
　　看到桂言叶还有点带着，西园寺世界则是拉扯了桂言叶一样。
　　被西园寺世界提醒之后，桂言叶感激地看了一眼西园寺世界，然后才对甘露寺七海说道：“谢谢你的祝贺，甘露寺同学。”
　　“如果你还是以前的你的话，那我们将还会是之前的我们。”加藤乙女也是表明了她对桂言叶的态度。
　　甘露寺七海和加藤乙女两个最针对她的人都表明了这种态度，桂言叶当然明白她要如何回应了。
　　“加藤同学，你放心，我绝对不会像以前一样。”
　　只是，让桂言叶有点尴尬的是，她的话刚刚说完，加藤乙女就拉着西园寺世界和甘露寺七海走了。
　　“夏夜，我是不是又搞砸了。”桂言叶有点失落，她认为刚才的机会她没有抓住。
　　“没有，你的回应很好。”柳生夏夜先是否定了桂言叶的自我认定，然后说道：“加藤同学和甘露寺同学都对你散发了善意，以后要变成什么样，真的就只能看你了。”
　　现在，柳生夏夜最大的担心也是放下了，之后桂言叶和甘露寺七海还有加藤乙女到底要这么发展，就像柳生夏夜刚才对桂言叶说的一样，他是不会去干涉了。
　　听了柳生夏夜的话之后，桂言叶也是望向了不远处站在一起的西园寺世界三人。
　　……
　　“乙女，七海，你们刚才的表现太让我意外了。”刚刚走到柳生夏夜和桂言叶听不到的地方之后，西园寺世界直接对她的两个还有说道。
　　在第三天运动会的时候，西园寺世界也只是提醒过两人，但是今天两人的表现真的是让西园寺世界吃惊。
　　“世界，其实我们也是从之前你台上的举动里面获得的勇气。”
　　“我的举动？”西园寺世界有点不解。
　　“是的，你站在夏夜右手边的举动。如果是我和乙女的话，是不会站在夏夜的右手边的，因为夏叶的左手边站着的是桂言叶。”
　　“那为什么？”
　　“因为我们不想和夏夜断开现在的这种关系，或许你说的是对的，如果我们再继续针对桂言叶的话，真的就会和夏夜开始形同陌路。所以，只要不发生我们担心的事情，和桂言叶和平相处也不是不可以的。”加藤乙女西园寺世界说道。
　　果然，昨天的提醒还是有一点作用的。只是，在台上的时候，之所以会站在柳生夏夜的右手边，那个时候的西园寺世界没有想要和桂言叶和平相处的意思，反而是想要在暗中较劲。
　　只是她的举动的意义应该只有作为竞争对手的桂言叶才明白，就算是柳生夏夜都没有弄明白的。
　　“我想最后的结果是不会让你们失望的。”西园寺世界对加藤乙女还有甘露寺七海说道。
　　……
　　现在台上的学生会长正在颁集体的荣誉，一年四班有一个名额，在一年四班团体代表上去的，又是一阵欢呼。巧合的时候，隔壁的一年三班也是有一个集体比赛的第一名，当他们的代表上去的时候，也是发出了欢呼声，好像是在回应一年四班之前的欢呼声一样。
　　等集体荣誉代表照相之后，这一次的颁奖典礼是差不多结束了，然后学生会长又把Y野学园的校长请了上来。
　　差不多又是一次长篇大论，等校长说完解散之后，台下的众人也是发出了呼声。这并不是为了某人或者是某个团体，而是因为这烦人的讲话终于结束了。
　　不过学生会的指责还没有玩，开始指挥学生们有序的撤退，而学生会的会长则是来到柳生夏夜的面前，说道：“柳生同学，体育组的老师们让你过去一趟。”
　　体育组老师的邀请，在第一天运动会的时候柳生夏夜就收到了，而且他也答应在运动会结束之后，和这些体育组的老师们谈一谈的。
　　把获得的十个奖牌交给桂言叶，说道：“言叶，帮我保管一下，我很快就会回来的，如果没有来得及的话，你先去吃饭吧。”今天的柳生夏夜还是只做了桂心和伊藤止两个小萝莉的便当，至于他和桂言叶两人当然在打算在食堂吃的。只是现在体育组的老师有请，柳生夏夜也是不能确定能不能有时间和桂言叶一起吃午饭了。
　　“嗯，我会给你带回教室的。”桂言叶也没有说一定要等柳生夏夜回来一起吃中饭，因为这个时候已经有一年四班的女生围上了桂言叶。
　　和桂言叶告别之后，柳生夏夜在学生会会长的带领下，来到了体育组老师的办公室。
　　……
　　到了地点之后，学生会的会长没有再跟进了，然后让柳生夏夜一个人进去。
　　对此，柳生夏夜倒也是没有好胆怯的，直接推门进去了。
　　Y野学园体育组的老师们都在这里面，包括泽勇泰介的姐姐泽永美纪也是这里面的一员。
　　“我们的十冠王来了。”看到柳生夏夜进来，这里面和柳生夏夜最熟的泽永美纪率先开口。而其他的体育老师在泽永美纪开口之后，也是各自地说出了对柳生夏夜赞扬。
　　柳生夏夜觉得听得差不多了的时候，打断了这些赞扬的话，直接问道：“各位老师，你们找我来是有什么事情吗？请直接说明吧。”


第两百一十四话 被否决的体育复兴
　　“柳生同学，我们体育组的确是有一件事情需要你的帮助。”众位体育组的老师在听了柳生夏夜如此直接的话之后，也觉得没有必要和柳生夏夜忽悠下去，大家还是实话实说地好。
　　果然，听到有事情相求，柳生夏夜就安心多了。因为在运动会的比赛上，体育组的老师给柳生夏夜的便利和维护实在是有点多了，如果体育组的老师真的对柳生夏夜没有要求的话，说不定柳生夏夜都会开始怀疑柳生九兵卫又在干涉他的校园生活了。
　　“泽勇老师，你们有什么需要我帮忙的，只要是我能够帮上，而且不违反我个人本意的我想都是没有问题的。”
　　得到了柳生夏夜的保证之后，这些老师都有点兴奋，但是之后并没有一个老师对柳生夏夜说出他们的要求，而是把一份资料放在了柳生夏夜面前，说道：“等你看完这些资料之后，说一说你的看法。”
　　虽然觉得这样有点奇怪，但是柳生夏夜没有拒绝，直接拿起这个老师递过来的资料翻看了起来。
　　这是Y野学园这些年在Y野市或者是在全国的事迹，只是让人遗憾的是，Y野学园也只能是在Y野市里面蹦达一下，至于全国的事迹，也只是刚建校和体育风盛行的那些年。
　　柳生夏夜没有用多少的时间就看完了体育组老师递来的资料的，放下之后说道：“这些年我们学校的体育表现有点差了，最好的也只是勉强能够进入全国的水平，而且在比赛的时候还是一轮游的实力。”
　　“对，我们Y野学园现在正是处于这个尴尬的地位。如果我们的学园在以前没有成绩的话，那么冲到全国也是不错的成绩，但是这些年和那些年的成绩相比起来，只能说明我们Y野学园的体育事业正在退步，所以现在我们需要柳生同学的帮助和配合。”其中一个男的体育老师对柳生夏夜说道。
　　“我能够帮助改善学校的体育成绩？”柳生夏夜对这样的要求还是有点奇怪的，因为柳生夏夜觉得这些体育组老师的期待有点过于幻想了。
　　“当然，柳生同学你具有改变我们学校体育成绩地位的实力，所以我们才需要你的帮助。”而且还说了对柳生夏夜这次十冠王的安排，道：“柳生同学你这次打破学校历史记录的十冠王就是我们学校体育事业复兴的起点，我们会在这件事情上下大功夫去宣传的。”
　　“你们都有计划了？”柳生夏夜有点好奇地问道。
　　柳生夏夜只是为了申请到学校的天台作为活动部的活动室，才会答应泽永美纪十项比赛夺冠的邀请的，从来就没有考虑过要为Y野学园的体育事业复兴做任何的贡献。
　　“当然。”这次回答柳生夏夜的是熟人泽永美纪，“首先要宣传的就是你夺得十冠王的事件，然后我们会让专业的老师负责你的训练，虽然不能让你十项精通，但是以你的实力和潜力，绝对有三项体育项目的成绩是可以达到全国的级别的。”
　　而且还有专业的训练，柳生夏夜开始有点纠结了起来，因为他不喜欢这样。
　　只是在刚才好像答应过了，这些事情只要训练就能够办到，虽然和自己的意愿有一定的差别，但是从学校的体育事业来考虑的话，柳生夏夜自己的意愿就显得小了。
　　看到柳生夏夜一时间沉默了下来，泽永美纪问道：“柳生同学，是不是有什么困难，是不是觉得三项比赛项目的训练太多了，我们可以减为两项，只是这样的话和三项比赛的成绩比起来就有点影响力不足了。”
　　泽永美纪关心的重点完全和柳生夏夜现在想的不一样，现在柳生夏夜都在祈祷这个时候最好是发生奇迹来拯救一下自己。
　　而就在这个时候，泽永美纪的手机响了，在给同事们做了继续说服柳生夏夜的动作之后，走出体育组的办公室去接电话了，而柳生夏夜就只能留下来接受这个体育组老师的劝说。
　　什么只要为校争光了之后，就算柳生夏夜的成绩差，也可以有优先选择大学的权利。
　　更有的是，柳生夏夜在学校的风纪可以不受学生会的监督，完全是自由的状态。
　　只是可惜，这些都不是柳生夏夜想要的，也一时间没有想到有更好拒绝这个请求的理由。
　　……
　　哗啦。
　　泽永美纪又进来了，只是这个时候泽永美纪的表情怪怪的，而且进来之后就直接盯住了柳生夏夜，明显是想要从柳生夏夜的脸上或者是身上发生什么证据一样。
　　可惜的时候，面对她的逼视，柳生夏夜却是有点莫名其妙，所以泽永美纪认为柳生夏夜和刚才的事情没有任何的关系。
　　“各位，先停止一下，我先说一点事情。”泽永美纪这个美女在体育组还是有一定的人气的，在她的喊话结束之后，之前还围着柳生夏夜许诺好处的体育老师们也是离开了柳生夏夜，等着泽永美纪说话。
　　“首先，我们对柳生同学要求的事情可以放下了，柳生同学是不会帮助我们恢复学校的体育事业的。”
　　泽永美纪的第一点说完之后，下面这些体育组的老师们马上就炸锅了。他们今天之所以会一起聚集在这里，都是为了让柳生夏夜能够答应他们为Y野学园的体育事业复兴而努力，毕竟Y野学园的体育事业已经没落了好久了。
　　大家纷纷询问泽永美纪为什么要现在中断这件事情，而且还是在柳生夏夜本人都还没有拒绝或者是同意的情况下。
　　就连柳生夏夜也是有点意外，为什么泽永美纪只是出去接了一点电话之后，前后的态度相差会这么大。
　　“刚刚校长打电话过来亲自和我说的，让我们终止让柳生同学帮助恢复学校体育事业复兴的事情。”泽永美纪说出了理由，原来刚才的电话是Y野学园的校长打来的。
　　“校长本来就应该为我们学校的体育事业没落而道歉，现在好不容易出了一个柳生同学，凭什么拒绝？”有的体育老师表示不服。
　　作者留言：
感谢飞龙骑脸怎么输 的100欢乐币打赏，感谢紫妹年年十八岁的1500欢乐币和2张月票支持，感谢无限@萝莉制、椎名真白的饲主、书客447528541的各一张月票支持。
订阅下滑有点严重了，可能和作者这几天比较水有关系，这锅背了。但是还是惯例在这里求订阅，求月票。


第二百一十五话 藏起来的便当
　　“就是，况且我们之前也是像学校的管理层汇报过柳生同学的事情的，为什么现在又否决了。”有的老师说出了一些柳生夏夜不知道的事情。
　　原来，在柳生夏夜第二天一共拿到了七个冠军之后，体育组的老师们在第二天的运动会结束之后，就一起像学校的管理层建议柳生夏夜成为学校体育事业复兴的代表，那个时候还得到了以校长为首的管理层的同意。只是现在，到了他们都在劝说柳生夏夜接受的步奏了，突然来一个否决，很容易让人觉得之前的同意是在玩耍他们。
　　“校长并没有太多的解释，但是说了如果我们继续下去的话，那么后果只有一个，那就是被学校辞退。”泽永美纪的一句话让还激动的众人马上就冷静了下来，而且有的老师还冒出了冷汗，那些没有转正的体育老师。
　　他们是真的没有想到，只是想要让柳生夏夜帮忙复兴学校的体育事业而已，最可怕的后果居然会似乎被学校辞退。
　　现在所有的人都不能的考虑一下，是Y野学园的体育事业复兴重要，还是自己本人的个人事业保持重要。
　　没有再等到有老师反对，泽永美纪则是说道：“好了，那么第一点就毫无疑义了，希望各位同仁不要在私底下继续劝说柳生同学了。还有第二点就是，柳生同学十冠王的事情，大肆宣扬也就没有必要做了，毕竟第一点都不存在了。”
　　“可是，有学生发布在网络上怎么办，同样是会引起轰动的吧。”
　　“我们的学校已经咸鱼了这么久，出现这样的新闻，只怕是会被认为我们自己的炒作，完全不会认为我们的学生有这样的实力的。”
　　泽永美纪的实力补刀让在座的各位体育老师都有点无奈，因为现阶段Y野学园的体育成绩摆在那里。
　　本来发现了柳生夏夜这个天才般的学生，有着可以改变Y野学园体育成绩的实力，但是却被学校的管理层给实力阻止了。或许以后，在和隔壁同行相遇的时候，只怕是会更加抬不起头来吧，只能在心里默念学校有柳生夏夜这等天才存在的。
　　“泽永老师，现在还有我的事情吗？”现在体育组老师把自己叫来的事情好像是被学校的校长给阻止了，那么柳生夏夜继续留下来好像是没有多大的意义了，只是柳生夏夜还是先选择询问泽永美纪。
　　“柳生同学，你可以回去了，不过很遗憾，你明明是可以成为体育界的新星的。”泽永美纪用可惜的语气对柳生夏夜说道。
　　有了校长的警告之后，泽永美纪也是没有勇气忤逆，因为她需要在Y野学园的身份，给予她弟弟泽勇泰介一定的庇护。
　　只是，面对泽永美纪的遗憾，柳生夏夜倒是没有觉得什么，反而是觉得很轻松还对Y野学园的校长有一定的感激，因为在祈祷的时候，刚好打电话给泽永美纪了。
　　“那我就先回去了，各位老师再见。”柳生夏夜和众位体育组的老师该别之后，离开了体育组的办公室。
　　等柳生夏夜走之后，众人都是为柳生夏夜不能踏足体育界而失落，但是众人都记住了Y野学园校长借泽永美纪发出的警告，并没有打算商量继续让柳生夏夜帮助恢复Y野学园的体育事业了。
　　……
　　从体育组办公室走出来，现在已经是午休的后半段了，在教室里面并没有看到桂言叶，那么一定是和班级里面其他的女生去食堂吃饭了。
　　柳生夏夜并没有打算去食堂吃饭，而是走向了学校的天台，想要去看看他的战利品。
　　和泽永美纪的约定就是，如果柳生夏夜在这一次的运动会上获得了十个冠军的话，那么天台就可以成为柳生夏夜之后活动部的地盘。
　　现在柳生夏夜如约地报名了十项比赛，最后也是打破了学校的历史记录获得了是个冠军，理论上来说天台已经算是柳生夏夜的领地了，所以去巡视一下也是没有异议的。
　　天台的门是开着的，那么泽永美纪并没有为天台换锁，柳生夏夜直接就进入了天台。
　　只是，让柳生夏夜意外的是，天台上这个时候有人，而且还是柳生夏夜熟悉的人。
　　西园寺世界和清浦刹那。
　　两人正在天台的椅子上吃着午饭，只是清浦刹那的表情看起来并不是很好。
　　“夏夜，你有没有吃午饭，没有的话这里还有多余的。”西园寺世界看到柳生夏夜到了天台，对着柳生夏夜挥手，而且招呼柳生夏夜过去吃午饭。
　　柳生夏夜听了西园寺世界的话之后，也是没有多想直接就走了过去，因为他是真的没有吃午饭。只是，让柳生夏夜在意的是，在他走近的时候，清浦刹那则是把她手里的便当盒努力地往身后藏。
　　等柳生夏走到了椅子的边上，西园寺世界马上给柳生夏夜让出了一个位置，然后给柳生夏夜递上了一个没有拆开的便当。
　　对此，柳生夏夜也并没有客气，而是接了过来，自然地说道：“谢谢，我正好没有吃饭。”
　　柳生夏夜扒了几口之后，停了下来，说道：“里面好像有什么不一样？”
　　柳生夏夜的话刚说完，清浦刹那马上就紧张了起来，而西园寺世界则是问道：“夏夜你感到了什么？和以往的不一样？”
　　没有回答西园寺世界的话，柳生夏夜又继续吃了几口，差不多解决了一半，然后放下便当说道：“里面好像有新手做的配菜，只是世界你做菜的水平……”柳生夏夜的话还没有说完，就发现清浦刹那的脑袋已经快要垂到胸口了，再回想起之前清浦刹那藏便当的举动，柳生夏夜马上明白了什么。
　　“刹那，我并没有说配菜不好的意思，只是说和世界的配菜搭在一起有点不和谐而已。”
　　“本来就不好吃，夏夜你不用骗我的。”听了柳生夏夜的话之后，清浦刹那直接说道。


第二百一十六话 成为清浦刹那的试验对象？
　　清浦刹那之所以会这么肯定地说不好吃，完全是因为今天便当里面的一份配菜是她自己做的。
　　在Radish里面呆了两天的时间，吃过Radish的员工配餐，也吃过西园寺世界晚上回来做的晚饭，更是有幸尝过柳生夏夜为桂心还有伊藤止两个小萝莉准备的便当。
　　所以，清浦刹那深深地知道，她必须要掌握一门生活技能了。
　　在昨天和西园寺世界商量了之后，今天早上早早地起来和西园寺世界开始准备今天的便当。
　　只是，大部分的配菜都是西园寺世界准备的，因为清浦刹那的基础是在是太弱了，只能准备一样配菜，而且还是在西园寺世界指导下完成的。
　　清浦刹那的意思的只要准备两份便当就行了，而且为了能够自己激励自己，清浦刹那往她那份便当里面加了很多她自己准备的配菜。而西园寺世界则是说要多准备一份，等清浦刹那真的吃不下她自己做的便当的话，还可以吃另外一份。
　　自己做的配菜的确是很难吃，特别是在和西园寺世界做的配菜对比的情况下。但是好强的清浦刹那并没有打算吃剩下的那一份便当，而是准备生生地吃完她自己的那一份。
　　在柳生夏夜到天台之前，心里都在想着，剩余的那份便当是不是就浪费掉了，因为不管是她自己还是西园寺世界都没有吃第二份的勇气了。
　　所以，才会在西园寺世界叫柳生夏夜过来吃午饭的时候，把她手中的便当藏在身后，而且在柳生夏夜吃饭的时候，直接不敢询问柳生夏夜感受。
　　柳生夏夜虽然有点奇怪，为什么这个看起来像是第一次做饭的清浦刹那，但是并没有完全承认清浦刹那的话，而是说道：“这应该只是经验不够而已，如果能够坚持锻炼的话，应该是没有问题的。”
　　“这还是刹那第一次做饭，所以说夏夜你有口福了，虽然不是很好吃是真的。”作为清浦刹那的好友，对于清浦刹那的配菜，西园寺世界肯定是不留情的，哪怕是在柳生夏夜的面前。
　　“第一次做饭，应该不会啊。”听到西园寺世界说这是清浦刹那第一次做饭，柳生夏夜就更奇怪了，因为在记忆之中，柳生夏夜好像是吃过清浦刹那做的饭，虽然那算不上饭。
　　“夏夜你说的是什么意思？”西园寺世界觉得有些奇怪，因为她能够肯定这是清浦刹那第一次做饭，但是柳生夏夜的反应，好像再说这不是清浦刹那的第一次似的。
　　柳生夏夜又仔细地回想了一下，然后终于记起来了他是在什么时候吃过清浦刹那做的东西了。
　　是和清浦舞相遇的那次，不仅是和清浦舞一起喝酒，而且还把醉酒的清浦舞给送回来了家。而到了清浦舞家之后给柳生夏夜开门并且煮了面条的正是清浦刹那，柳生夏夜觉得他的记忆是不会错的。
　　“就是上次的面条，给我的感觉和这一次完全不一样。”
　　听到柳生夏夜的说道面条的时候，清浦刹那也是知道柳生夏夜记起来的什么事情了，只不过这一次清浦刹那又把头给低下去了。
　　“刹那，夏夜说的是真的，你真的给夏夜做过面条？”柳生夏夜和清浦刹那之前居然有过这样的交集，西园寺世界是根本就不知道的，现在清浦刹那的反应正是证明了柳生夏夜说的都是真的。
　　面对西园寺世界的逼问，最后清浦刹那也不得不说出实情。
　　“其实那次的面条根本就不是我煮的，而是刚好哪天搬来了新的邻居，所以就……”
　　现在柳生夏夜和西园寺世界都明白了过来，清浦刹那把邻居用来拜访的食物拿来招呼柳生夏夜了。
　　“所以说，刹那你现在的料理技能可以说是为零了，那么你在学校第一天运动会的时候出现晕倒的情况，该不会是……”
　　柳生夏夜的这个猜测还没有说出来，就被西园寺世界给打断了。
　　“夏夜，刹那现在正在努力地改变着，所以你不要打击她。”
　　“抱歉，我想刹那你以后料理肯定会更好的。”为了能够证明自己说的是真的，柳生夏夜再次端起了便当盒开始吃饭，这一次并没有任何的异样的表情了。
　　柳生夏夜没有亲自说出口，清浦刹那也是有点感激地看了西园寺世界一眼，因为正是西园寺世界阻止了柳生夏夜。
　　而柳生夏夜正大快朵颐他手中的便当，清浦刹那却是觉得有点高兴的。虽然里面的配菜大部分都是西园寺世界做的，但是最起码还是有一份是她做的，而且柳生夏夜现在也没有说两份配菜在一起不搭配的话了。
　　“我吃饱了，谢谢！”柳生夏夜放下了便当盒。
　　西苑世界和清浦刹那早就已经吃的差不多的，只是在柳生夏夜之前把便当盒给收起来了而已。西园寺世界把柳生夏夜的便当盒拿了过来，说道：“夏夜，你以后能够成为刹那的试验品吗？”
　　“试验品吗？”听了西园寺世界的话之后，柳生夏夜和清浦刹那都不太明白是什么意思。
　　“很简单的，就是尝刹那每天做的菜，然后你负责试吃，说出不足让刹那改进。”把便当盒给包了起来，西园寺世界接着说道：“我和刹那接下来都是会住在一起的，我想刹那也不太相信我对她厨艺的评价的。而夏夜你不同，不仅是很难吃到刹那的饭菜，而且夏夜你本身就有不俗的厨艺，能够看到我看不到的地方。”
　　原来，西园寺世界的试验品就是让柳生夏夜成为清浦刹那厨艺的试吃对象。
　　“这怎么可以，我现在的厨艺根本就没有达到可以为夏夜做便当的地步，不行的。”清浦刹那的这个当事人却是率先拒绝了西园寺世界的这个提议。
　　如果这个提议是在清浦刹那的厨艺有了十足的长进之后再提出来，清浦刹那说不定还不会拒绝，但是现在清浦刹那做出来的基本上是和黑暗料理是一个级别的，所以并不想让柳生夏夜多次看到她的不足。
　　作者留言：
感谢病娇的小夜控和落难书生的各1张月票支持，谢谢。


两百一十七话 我也能够做到
　　“可以啊，我没有任何的问题。”和清浦刹那的拒绝不一样，柳生夏夜是一点都没有犹豫地就接受了，在听了西园寺世界解释了何为试验品之后。
　　在明白了清浦刹那的料理技能没有点亮之后，说实话，柳生夏夜是有点担心以后清浦刹那出国的生活的。现在和清浦舞的关系也不怎么好，所以清浦舞才会意志消沉地出去买醉，而清浦刹那才会用隔壁邻居的东西来招待柳生夏夜。
　　出国之后母女还是这样的状态的话，那柳生夏夜还是期望清浦刹那不要出去了，呆在Radish也是挺好的。
　　不过，有了西园寺世界的提议，那么就可以锻炼清浦刹那的厨艺了。
　　虽然时间上来说并没有多久，但是桂言叶都能够在短时间之内做出柳生夏夜满意的食物，那么清浦刹那这里应该是没有什么问题的吧。虽然桂言叶那是有料理技能在手的，但是清浦刹那只需要做到能够做来自己吃下的地步，那还是比较简单的。
　　问题就是，清浦刹那听到西园寺世界要柳生夏夜试吃她做的饭菜，让清浦刹那没有了尝试的勇气，所以才会直接拒绝的。
　　清浦刹那的拒绝也没有出乎西园寺世界的预料，所以西园寺世界问道：“刹那，单凭我一个人的话，是没有能力鉴赏你的水平有没有提升的。而且在不久之后的你可是要出国的，不能自己完成做饭的话，我们都会为你担心的。”
　　清浦刹那要出国的事情她已经和西园寺世界说过了，毕竟是西园寺世界是挚友，所以才会被西园寺世界抓住这一点。
　　西园寺世界的这个劝说起了一点的作用，毕竟现在清浦刹那也不认为，出国了之后她和她妈妈清浦舞的关系就会有多大的改善。如果清浦舞继续像在国内一样，那么她是真的需要一个人照顾自己，首先就是要让自己吃饱。
　　但是，一想到自己做的黑暗料理要被柳生夏夜品尝的话，清浦刹那就又想要拒绝。
　　“刹那，你要对你的潜力有自信，我想只要你坚持的话，料理是可以做的更好的。”
　　“可是现在……”
　　“现在的你正在初学的阶段，有这样的成果出来并不奇怪，而且我和世界都会当你的试吃对象，然后指出你现阶段的不足，你才可以想办法去改进。要不然的话你只能一个人的闭门造车，那样的话是不能提升自己的料理水平，也不会知道自己该朝什么方向改进。”
　　听了柳生夏夜的话之后，清浦刹那望向了西园寺世界，而西园寺世界这个时候也是很配合柳生夏夜点了点头。
　　“是的，刹那，我和夏夜只是想要让你尽快地掌握料理技能而已，并没有其他的任何的意思。”
　　“那好吧，但是你们一定要指出我的不足，不能因为我们的关系就敷衍我。”最后，清浦刹那也是决定同意柳生夏夜成为她的试吃对象，西园寺世界的话则是没有必要，因为两人住在一起的，随时都可以。
　　“那现在我可以发表我的第一次意见了吗？”柳生夏夜望着清浦刹那说道。
　　柳生夏夜的话让西园寺世界好像是明白了什么但是清浦刹那还是稍微地有一点点的模糊的，问道：“夏夜你想要说什么？”
　　“当然是对你今天厨艺的看法了。”快速地回答了清浦刹那之后，柳生夏夜接着说道：“咸味不够、糖味过多，而且起锅的时间晚了好几分钟，以至于让菜都糊掉了，毫不客气的说，这完全算得上是一道黑暗料理。”
　　柳生夏夜突然的批评让清浦刹那一时间都愣住了，她以为柳生夏夜就算是发表意见的话，有可能都是在下一次她再做饭带来学校的时候。
　　看到清浦刹那没有反应，西园寺世界有点担心地对柳生夏夜说道：“夏夜，这是刹那今天第一次做菜，你这样的批评是不是有点过了，如果刹那一蹶不振的话，那和我们的计划不是完全相悖的吗？”
　　“没事的，我想刹那肯定能够给我们满意的答案的。”和西园寺世界的担心不同，柳生夏夜倒是对清浦刹那充满了信心。
　　清浦刹那在听了柳生夏夜的批评之后，一直安静了许久，在西园寺世界想要去触碰她的时候，清浦刹那却是说话了，并不是说柳生夏夜过份，而是其他的问题。
　　“夏夜，当初桂同学和你学习的时候，你也是这样的吗？”
　　从桂心和伊藤止那里知道了，桂言叶也是有很好的料理技能，而且还是柳生夏夜指教出来的。只是两个小萝莉只会承认柳生夏夜做的饭菜最好吃，至于桂言叶的应该只是在没有柳生夏夜的情况下，用来填饱肚子的吧。
　　柳生夏夜有点意外，清浦刹那居然知道桂言叶的料理有一部分是随着他学的，不过一想到清浦刹那和伊藤止还有桂心两个小萝莉关系的时候，这个疑问就解开了。
　　“差不多的，只是言叶她有料理基础，所以我并不是狠毒。”既然清浦刹那都知道了，柳生夏夜也没有隐瞒的必要。
　　而这件事情西园寺世界还是第一次知道，她觉得她好像落后了桂言叶一步。真是的，和柳生夏夜同居就是有这一点好处。
　　“那桂同学没有再得到你批评用了多久的时间？”西园寺世界问道。
　　没有得到柳生夏夜批评，那就是说桂言叶的料理技能得到柳生夏夜的认可，已经自己做出来的东西能够给别人吃的地步了。
　　“差不多一个月的时间吧。”柳生夏夜有点不确定地说道：“言叶除了我之外，小心和小止算是她的试吃对象，就算是现在小心和小止都不认为言叶的饭菜好吃，不过我认为言叶已经很出色了。当然，我相信刹那你在我和世界的监督下，肯定也是能够进步的，哪怕你现在的基础很薄。”
　　清浦刹那现在的基础那是薄，应该是为零才对，但是听了柳生夏夜对桂言叶的评价之后，清浦刹那充满了信心。
　　“桂同学能够做到的，我也能够做到。”


第二百一十八话 预定的成员
　　清浦刹那能够有信心是好事，但是却是拿桂言叶做超越的对象，这就让柳生夏夜和西园寺世界都有点迷糊了，不知道为什么清浦刹那对桂言叶为什么会这么上心。
　　“那就这样愉快地决定了，从明天开始夏夜你自己的便当就不用吃了，属于你自己的那一份就让给刹那，然后我的那一份也不能忘记了，算是今天我请你吃午饭的报酬吧。”西园寺世界见到清浦刹那和柳生夏夜两人都是没有问题了，那么清浦刹那锻炼厨艺的事情就这样定下了。
　　“这样的话我不是吃亏了吗？”柳生夏夜反驳说道。
　　“现阶段的饭菜还不能够给夏夜吃。”清浦刹那这点自知之明还是有的，她想要差不多等一个星期左右，才应该让柳生夏夜吃她做的饭菜。
　　只是很可惜，两人的反对在西园寺世界这里都很无效。
　　“刹那，今天回去我就先当你的试吃对象，然后明天就把你锻炼出来的手艺拿出来，绝对能够让夏夜吃得下去的。”在回答了清浦刹那之后，西园寺世界看着柳生夏夜说道：“只是单单每天多做一份便当，就可以和一个品学兼优的美少女亲自做的便当交换的机会，这样的事情应该是没有一个男生会认为吃亏的吧。”
　　“我还是认为会吃亏，不过为了刹那的料理学习，我就先答应下来。”柳生夏夜并没有在这个问题上和西园寺世界有过多的讨论，在看了一下手机之后，发现快要到下午上课的时间了，对两人说道：“快要上课了，还是快点回教室去吧。世界，刹那，以后这个天台可是就要归我了，你们想要再来这里吃午饭的话，可得经过我的同意。”
　　“这个天台明明是学校的，为什么会变成夏夜你的，还有夏夜你拿这个天台来干什么？”清浦刹那问道。
　　今天来学校的天台，实在是迫不得已的，因为不管是在中庭、食堂或者是教室里面，只要清浦刹那把她今天的便当拿出来，肯定会收获到其他人异样的眼光的。所以，最后在西园寺世界的带领下，和西园寺世界来到了学校没有上锁的天台，而且也知道了西园寺世界不是第一次来天台吃午饭了。
　　“和泽勇老师打了一个赌，然后这个天台就是我的了。这里我是打算用来成为活动室的，但是现在我连社团都没有去申请，估计还有一段时间才能完成。”
　　“打赌，体育组的泽永美纪老师？”西园寺世界问道。
　　柳生夏夜点了点头，表示西园寺世界猜测是正确的。
　　“那么你和泽勇老师打的赌莫非就是你十冠王的表现吧。”西园寺世界现在终于明白了为什么柳生夏夜会在学校运动会的时候爆发。因为柳生夏夜来Y野学园已经好久了，学校里面的班级集体活动也是举办过不少，但是柳生夏夜的态度和桂言叶的态度是差不多的，完全是不搀和的状态。
　　但是，在学校运动会的时候，柳生夏夜却一反常态的报名了10个体育赛事的项目，最后都是打破了学校的历史记录夺冠。外带的就是桂言叶也报名了两个项目，最后的结果却是和西园寺世界平分了两个冠军。
　　“是的，这个天台我本来早就看上了，只是在运动会开始之前，泽勇老师才给了我承诺，然后才有了我报名参加运动会的。”现在天台基本上已经到手了，其中的故事柳生夏夜也就没有隐瞒的必要了。
　　“夏夜你要成立一个什么样的社团？我和刹那可以加入吗？”西园寺世界在推销自己的时候还不忘和清浦刹那给拉来一起。
　　“成立一个什么社团现在还没有想好，如果你们能够加入进来的话，肯定是可以的。”柳生夏夜是真的没有想过要成立一个什么社团，因为当时只是想要把天台的所有权给弄到手而已。现在天台是有了，但是如果没有社团来申请成为活动室的话，那肯定还是不算是属于柳生夏夜的。
　　“成立之后一定要来邀请我和刹那，现在我们先走了。”西园寺世界说完之后，拉起清浦刹那就起身朝楼梯的位置走去。
　　下午上课的铃声响起，让柳生夏夜明白了两人为什么会这么匆忙地离开了。
　　和西园寺世界还有清浦刹那的表现不同，虽然现在铃声已经响了，柳生夏夜也没有太着急，还不如说下午的课柳生夏夜还不想去上呢。
　　而这个时候，柳生夏夜的手机来了短信。
　　还以为是东城监控泽越止的事情或者是南越保护新垣绫濑的事情呢，但是打开手机之后，发现是桂言叶发来询问柳生夏夜在什么地方的短信。
　　现在可是上课的时间，桂言叶这个好学生居然会在这个点发信息过来，也是让柳生夏夜有点意外的，回复了一个马上来上课之后，柳生夏夜也是走出了天台。当然，天台的门锁还是没有锁上。
　　……
　　柳生夏夜回到班级之后，并没有受到上课老师的责罚，只是提醒柳生夏夜下次要按时进教室。
　　来到座位上坐下，就听到桂言叶小声地说道：“夏夜，体育组的老师们没有为难你吧？还有你午饭吃了吗？”
　　泽永美纪是体育组的老师，而柳生夏夜在颁奖典礼结束之后就被学生会长带去了学校的体育组，这怎么能够让桂言叶不担心呢。
　　“没事的，体育组的老师们还是很友好的。”一想到体育组的那些老师在请求自己拯救这个学校体育事业的时候，柳生夏夜都不太好拒绝，如果不是最后上面发话了，说不定柳生夏夜都会答应下来。“至于午饭的话，我今天我也品尝到了一个新手做的饭菜，和言叶你的比起来实在是有点差距。”
　　柳生夏夜在体育组没有发生什么她担心的时候，桂言叶也是放松了不少，只是当桂言叶想要询问柳生夏夜吃到了谁的便当的时候，柳生夏夜抢先提醒她一句。
　　“言叶，老师正在看这边。”
　　作者留言：
感谢小小克星的100欢乐币和1张月票的打赏，感谢夜幽月影和书客149605722的各1张月票打赏。高考开始了，在这里祝所有的考生都金榜题名。你们这三天可以暂时放下这本书，等高考完成之后，再继续看这本书缓解一下等成绩的压力也是可以的。
最后推书。本子大佬的《翔太的怪异物语》
众所周知的，人都是有欲望的生物。那么，做一个假设吧，假设出于某种原因，你不但可以看到幽灵，甚至可以触摸到这个幽灵。当满足这个前提条件之后，就会有许许多多的复杂情况突然间涌现出来。让我们把假设的条件在推进一步，当你和幽灵恋爱了，你和她在空旷的无人的旧校舍里解决生理问题时，也就是你们在prprpr的时候，在双方即将达到愉悦感的顶峰的时候，恰好被突然被自己的姐姐英梨梨撞见。
　　那么，其实结果很简单，因为在不知情的看不见的姐姐的眼里，她所看到的，也只是在空旷的教室里对着空气裸露着下体然后不停的射出白浊液体的欲求不满的变态弟弟而已。


第两百一十九话 对夏夜有敌意的小萝莉
　　桂言叶往讲台的方向看去，发现老师真的刚刚从她的这个位置上收回目光，之所以没有警告桂言叶，估计也是因为桂言叶在运动会上的表现吧。
　　因此，桂言叶就把想要询问柳生夏夜的话给压了下去，等着下课的时候再问好了。
　　而柳生夏夜现在对上课并没有想法，而且这些课上老师讲得东西，柳生夏夜早就会了的，所以再听一次也是没有必要。
　　无所事事的柳生夏夜就又开始趴在桌子上睡觉了，和桂言叶不一样，看到柳生夏夜睡着，正在上课的老师并没有投来询问的目光和出声提醒柳生夏夜，因为柳生夏夜在测试的时候，综合成绩是排在第一的，就连桂言叶这个好学的少女都排在柳生夏夜的身后。
　　……
　　“夏夜，你打算要睡几节课？”柳生夏夜这一觉直接睡在了下午的最后一节课，而桂言叶就在她自己的位置上待了那么久。
　　但是现在最后一节课都要结束了，柳生夏夜还这样睡着，所以担心柳生夏夜是什么身体有什么问题。
　　被桂言叶摇醒之后，柳生夏夜问道：“言叶，现在是什么时候？”
　　“最后一节课马上要结束了，所以我想把你叫起来。”
　　柳生夏夜坐直了身体，打了一个哈欠，表示睡觉的效果还是不错的。好在一年四班的这节课是自修，要是有老师上课的，柳生夏夜这样行为，就算是成绩优异，估计也是会被警告的。
　　“夏夜，你没事吧？”桂言叶有点担心地问道。虽然柳生夏夜说他自己在体育组老师那里并没有什么事情，但是桂言叶还是担心是不是因为参加了运动会的缘故，才会导致柳生夏夜在运动会结束的第一天，直接在学校睡了三节课。
　　“没什么事，只是偶尔犯困而已。”当然，参加运动会的也是有一定的原因，不过让柳生夏夜在意的还是新垣绫濑的事情。
　　想破脑袋都想不起关于新垣绫濑的一丁点记忆，但是新垣绫濑对他的感情也不是作假的，更何况新垣绫濑的经纪人也是认识他，那就说明在来Y野学园之前，柳生夏夜说不定真的就是新垣绫濑的哥哥。
　　而知道这一切的，估计就只有现在在陵阳大学附属中学的姐姐柳生九兵卫了。
　　柳生夏夜并没有让东城去打探关于新垣绫濑的事情，因为上次泽越止的事件，都让柳生九兵卫插手了。柳生夏夜决定今天周六去陵阳大学附属中学见见自己的这个姐姐，然后把自己的事情给理理清楚。
　　看到柳生夏夜真的精神了起来，桂言叶也是放下了担心，然后终于问出了在下午第一节就想要问的问题。
　　“夏夜，你之前说你吃了别人的午饭，是谁的？”
　　柳生夏夜一愣，并没有想到桂言叶会询问这样的问题。而看到柳生夏夜一时间没有回答，桂言叶解释说道：“夏夜，我没有其他的意思，只是单纯地想要问问……”
　　“隔壁班的刹那，她现在正在Radish里面学习料理的技能，今天是第一次做便当到学校来，偶尔遇上了所以就品尝了一下。”
　　“原来是清浦同学，那么结果呢？”桂言叶还是比较在意的。
　　“现在的刹那的料理技能完全是零，第一次做出来的便当配菜基本上是属于黑暗料理的，只不过我想以后应该是会越来越好的吧。”
　　听了柳生夏夜说清浦刹那做的便当配菜是黑暗料理之后，桂言叶有点开心的，认为在厨艺的这方面她还是能够胜过清浦刹那的。
　　之所以在除了西园寺世界这个竞争对手之外，桂言叶还会在意清浦刹那，不完全是因为柳生夏夜的原因，还有就是桂心和伊藤止两个小萝莉。
　　昨天晚上两个小萝莉都在期待着周末井伊卯月来家里的时刻了，而且还向桂言叶提议能不能让清浦刹那在周末的时候也来家里辅导她们的功课。当然，这个提议在刚出来的时候就被桂言叶就给否决了。
　　在Radish里面让自己吃瘪就算了，如果真的让清浦刹那来家里辅导桂心等三个小萝莉，而自己只能在一边做饭的话，桂言叶认为那是自己最大的失败。
　　现在知道了清浦刹那的料理技能不行，桂言叶好像找到了什么制胜点一样。
　　“那还真期待清浦同学的厨艺进步呢。”桂言叶虽然是这样说，但是心里面是不是真的这样想的就说不定了。
　　而柳生夏夜也没有说他之后会成为清浦刹那的试吃对象，因为这个时候，宣布放学的时钟响起了。
　　……
　　今天的桂言叶本来是要留下来要值日的，不过好像在中午之间，桂言叶就和班上的其他女生有了沟通，和其中一个换了值日的顺序，所以才能和柳生夏夜一起去接桂心和伊藤止。
　　两人来到学校的时候，正好是学生家长来接他们孩子放学的时候。
　　只是今天，首先出现在柳生夏夜面前并不是伊藤止和桂心两个小萝莉，更不是井伊卯月那个要到桂家来补习的萝莉，而是一个年龄看起来和桂心她们差不多大的小女生，站在他们的面前，问道：“你就是Y野学园的柳生夏夜？”这个小女孩的语气有点冲，好像和自己有仇一样。
　　柳生夏夜有点奇怪，因为他完全不认识这个小女孩，而且小心和小止也没有说过她们在学校里面有这样一个对她有不满的同学。
　　而且就算是知道柳生夏夜是来接桂心和伊藤止的，但是却是认为柳生夏夜就是Y野学园的那就少之又少了，这个小女孩肯定是在Y野学园有什么人和自己结仇了。
　　但是，在Y野学园和他有怨的除了伊藤诚和泽勇泰介之外，就只有另外一个家伙了。
　　难道是……？
　　果然，柳生夏夜想要开口询问的时候，就听到了一个熟悉的声音在旁边响起来。
　　“恭美，你在哪里？”
　　听到这个声音，柳生夏夜身前这个被叫做恭美的小女孩对着声音发出来的方向招手。
　　“哥哥，我在这里。”


第二百二十话 花山院恭美的质问
　　等恭美叫哥哥的人来到身边的时候，柳生夏夜就已经确定了这个小女孩是花山院恭一的妹妹。
　　在Y野学园的时候，要说和柳生夏夜有仇的话，泽勇泰介和伊藤诚这两个基佬肯定是算排的上第一位的。但是排在第二的肯定就是现在走到柳生夏夜和桂言叶身边，然后把他妹妹给挡在身后的花山院恭一了。
　　柳生夏夜和花山院恭一的冲突主要有三次。
　　第一次是在学校的天台，甘露寺七海对花山院恭一表明现阶段只会专注篮球之后，花山院恭一想要用强被柳生夏夜阻止。第二则是他和井伊卯月那个小萝莉约会的事情，因为机缘巧合柳生夏夜又再次警告了花山院恭一一次。第二次则是彩云学院的事情，花山院恭一去纠缠加藤乙女的妹妹加藤可怜的事情。
　　而且在第三次的时候，柳生夏夜给花山院恭一下了最后一次警告，如果再次在柳生夏夜的面前犯事的话，那么柳生夏夜将会不再留情。
　　所以，在看到自己的妹妹站在柳生夏夜和桂言叶的面前，还以为是妹妹花山院恭美惹恼了柳生夏夜。
　　“柳生同学，我的妹妹还小，你应该不会为难她的吧。”现在，花山院恭一不会再用Y野学园前辈的语气来对柳生夏夜说话了，因为他明白那样做的话，只会让柳生夏夜厌恶。
　　这个家伙率先出来保护妹妹的行为倒是让柳生夏夜有点欣赏，本来是想说还没有和他的妹妹有什么事情的，但是花山院恭美却是不干了。
　　“哥哥，这个人不是你们学校的一年级吗？你可是他的前辈，为什么你要低声下气地对他这样的态度。”
　　花山院恭美对她哥哥花山院恭一的低下态度不满，因为花山院恭一在和她闲聊的时候，有说过在学校里面有一个一年级的新生对他不尊重，而且还警告过他数次。
　　根据花山院恭一透漏出来的一些情报，花山院恭美终于在今天拦住了柳生夏夜和桂言叶，想要询问关于她哥哥的事情。哪知道在她哥哥过来之后，居然会害怕柳生夏夜这个一年级生，把她保护在身后。
　　花山院恭一看到自己的妹妹恭美从身后站出来，想要再次把花山院恭美拉到身后的时候，被柳生夏夜的声音阻止了。
　　“我就是柳生夏夜，你刚才想要对我说什么事情？”柳生夏夜的声音虽然吓住了花山院恭一，但是和柳生夏夜并没有过接触的花山院恭美并没有被吓住，反而是变得和柳生夏夜有点争锋相对了起来。
　　“以后在学校的时候对我哥哥尊重一点，怎么说他都是你的前辈，如果你不照办的话，我会去你的学校打小报告的。”
　　花山院恭美居然说要去Y野学园打柳生夏夜的小报告，要知道花山院恭一之所以会害怕柳生夏夜，除了柳生夏夜在第二次事件之中爆发出来的武力之外，还有的就是柳生夏夜在Y野学园体现出来的背后势力。花山院恭一明白，就凭他是柳生夏夜前辈的这个名头，是很难把柳生夏夜给打压下去的，说不定自己还会因此而被开除学籍。
　　“小妹妹，你是不是误会了什么……”桂言叶现在只知道花山院恭美突然出现，要找柳生夏夜的麻烦，所以想要调节一下。
　　只是花山院恭美完全不领情，直接对桂言叶说道：“我正在和这个人说话，并没有和你说话。”
　　桂言叶一窒，她想不到这个小家伙的脾气还很冲。
　　这一下，花山院恭一再也不能无视了，直接强制性地把他的妹妹拉倒身后，然后对桂言叶道歉说道：“抱歉桂同学，我的妹妹不是有意冒犯的。”
　　桂言叶和柳生夏夜的关系虽然没有经过双方的承认，但是这也不难看出他们之间的关系。要知道，在食堂事件的时候，就是因为泽勇泰介和伊藤诚两人联合起来调戏桂言叶，然后柳生夏夜这个转校生才会出手的。
　　现在花山院恭美居然这样对待桂言叶，花山院恭一害怕柳生夏夜愤怒出手。
　　被花山院恭一拉到身后的花山院恭美还是不服气，从花山院恭一的身后探出一个脑袋来，对柳生夏夜做了一个恶恶的表情。
　　好在，花山院恭一担心的柳生夏夜暴怒情况并没有出现。
　　“我和你哥哥的关系为什么会变成这个样子，你可以多多询问你哥哥的意思。还有你以后最好是要学的礼貌一点，毕竟礼貌一点的孩子在哪里都是不会吃亏的。”柳生夏夜虽然是面对着花山院恭一，但是他的话确实对花山院恭美说的。
　　柳生夏夜说完之后，就冲着校门口的方向挥手并且走了过去，因为他看到伊藤止和桂心两个小萝莉出来了。
　　桂言叶本来是想和柳生夏夜一起走过去的，但是想了一下还是停了下来，然后望着现在表情有点不自然地花山院恭美说道：“小妹妹，刚才的无礼我可以忽视。但是夏夜说的是对的，如果你以后还是这样的话，可是会吃亏的。”
　　对花山院恭美说完了想说的话之后，桂言叶也是跟上了柳生夏夜的步伐。
　　等柳生夏夜和桂言叶两人走远之后，花山院恭美挣脱了她哥哥花山院恭一的手，问道：“哥哥，这里面有你的原因吗？”
　　现在回想起来，在和她交谈的时候，花山院恭一一直都在发泄对柳生夏夜的不满，但是对于他和柳生夏夜的恩怨形成却没有交代。
　　面对妹妹这个时候的质问，花山院恭一也是不知道该怎么回答，不过庆幸的是这一次他并没有惹恼柳生夏夜。
　　“恭美，这件事情回去之后再给你解释，我们先走吧。”
　　由于身高的关系，花山院恭一看到了柳生夏夜身边不只是有桂心和伊藤止两个小萝莉，居然还有井伊卯月这个差点成为他学生的小萝莉和她的妈妈。几人正在不断地说话，如果被井伊卯月和她妈妈看到了自己，然后对花山院恭美说出真相的话，花山院恭一不知道该怎么解释。


第二百二十一话
　　花山院恭一并没有再过多的停留，尽管现在他的妹妹花山院恭美还在等着他的解释，但是这个解释等避过这个风头之后再说明也不迟。
　　“卯月，你看什么？”桂心看到本来在和柳生夏夜说话的井伊卯月居然呆滞一下，望向了刚才柳生夏夜和桂言叶一起过来的位置，所以开口问道。
　　听了桂心的话之后，柳生夏夜也是顺着井伊卯月的目光的方向望去，发现花山院恭一兄妹两人已经不见了。
　　“没什么，可能是我出现了错觉而已。”刚才离开的人，井伊卯月并没有看清楚，但是却是感觉有点熟悉而已。
　　“柳生桑，桂小姐，以后我家卯月就拜托你们了。”今天之所以会过来和柳生夏夜还有桂言叶聚在一起，还是为了井伊卯月的事情，而且对柳生夏夜还是用敬语。
　　这一点，不管柳生夏夜如何去纠正，井伊卯月的妈妈就是改不过来。
　　“哪里，我还要感谢卯月能够过来和小心还有小止一起学习呢。”井伊卯月过来之后，柳生夏夜肯定是不会看着她一个人教导三人的，所以她和柳生夏夜相处的时间又会变多，虽然是在三个小萝莉的面前，不过也无所谓了。
　　井伊卯月要来桂家的事情，柳生夏夜现在是阻止不了的，好在这第一个周末，柳生夏夜就要去陵阳大学附属中学去见姐姐柳生九兵卫。
　　回来之后，可以从桂言叶这里听听井伊卯月在家里的表现，如果过了柳生夏夜的底线的话，大不了让井伊卯月的妈妈把她带回去好了。
　　在互相告别之后，柳生夏夜和桂言叶带着两个小萝莉一起回家了。
　　……
　　下了电车之后，走在前面的柳生夏夜就被人撞了一下，而且柳生夏夜能够感觉到这个人还是故意的。
　　柳生夏夜的身体素质当然不可能被撞得动的，反而是主动撞柳生夏夜的人后退了好几步，差点就摔倒在了地上。
　　“对不起，我可以请你喝奶茶赔罪。”被柳生夏夜撞退的家伙居然首先开口道歉，而且道歉的方式都已经选好了。
　　柳生夏夜把桂言叶三女都拦在了身后，然后打量着这个想要请他喝奶茶道歉的家伙。
　　身上穿的是别的学校的制服，个子没有柳生夏夜那么高，短发配着黑色的眼镜，看起来宅气超重的，而且他夹着的应该是游戏的碟片。
　　“为什么会主动撞上来？”柳生夏夜并没有直接答应，反而是询问这个宅气满满的家伙为什么会主动撞他。
　　而听到柳生夏夜说是面前这个家伙主动撞过来的，她身后三女的脸色一下子就不好看了，她们之前还以为是柳生夏夜不小心撞上这个家伙的。
　　自己的行为被柳生夏夜给识破之后，也没有多大的尴尬，反而是说出了他撞柳生夏夜的目的。
　　“我只是想要认识一下你而已。”眼睛少年说道。
　　“在想要认识我之前，是不是应该介绍一下你自己。”
　　“失礼了，在下丰之崎学园的二年生安艺伦也，目前正在校外打工。”
　　柳生夏夜望向了桂言叶，想要询问一下她是否知道这个丰之崎学园的情况，但是桂言叶摇头，表示不知道。
　　那么这个家伙就有点可疑了，不是熟人，而且想要认识的就只有自己。
　　“言叶，你带着小心和小止她们先回去，我和这个家伙说说话就回来。”
　　“你会不会像昨天一样？”昨天晚上柳生夏夜也是这样说的，最后的结果却是在很晚的时候才回来。
　　柳生夏夜摇了摇头，说道：“今天很快的，不用为我担心。”
　　昨天是因为遇到了新垣绫濑那个应该是他妹妹的人，而且新垣绫濑好像很受姐姐柳生九兵卫的关注，所以柳生夏夜才会等一切都解决差不多了才回家。但是今天这个安艺伦也，柳生夏夜的确是不认识的，而且周围也没有感受到柳生家家臣的气息，所以只要确定了这个人的目的之后，柳生夏夜就可以回家了。
　　得到了柳生夏夜的保证之后，桂言叶带着伊藤止和桂心一起回家了。
　　“走吧，说好的请我和奶茶。”听了柳生夏夜答应了自己的要求，安艺伦也十分高兴。
　　……
　　“请。”安艺伦也把奶茶放在了柳生夏夜的面前，明明是高中二年级生，但是却像一个后辈一样。
　　“不用这么拘谨，其实我只是Y野学园的高中一年级生，你这样的姿态，好像我们的年纪搞反了一样。”柳生夏夜先是调侃了一下这个宅气满满的安艺伦也，然后说道：“忘了自我介绍，我叫柳生夏夜，现在可以说说找我有什么事情了吧，恐怕不只是想要撞上我，然后请我喝一杯奶茶这么简单吧。”
　　在得知柳生夏夜是高中一年级生的时候，安艺伦也还是有点惊讶的，不过请教的姿态并没有改变。
　　“柳生君，请教我做选择吧！”
　　“哈？选择？我现在连你遇到了什么问题都不知道，又如何帮助你做出选择。就算你是请教，这也太为难人了。”柳生夏夜有点无语地看着这个想要请教他的安艺伦也。
　　“那就请柳生君稍微听听我的故事吧。”听了柳生夏夜的话之后，安艺伦也也是知道，一开始就这样实在是有点太强人所难了。
　　柳生夏夜喝了一口奶茶，示意安艺伦也继续。
　　……
　　“……”
　　听完安艺伦也的讲述之后，柳生夏夜也是把安艺伦也请的那杯奶茶给喝光了，而且在听完之后马上就站起来了，准备离开。
　　“柳生君，你还没有帮助我做出选择。”安艺伦也阻止柳生夏夜离开。
　　“为什么你认为我能够帮助你？”被阻止之后，柳生夏夜倒是有点不想离开了，反而好奇安艺伦也为什么这么对他有信心。
　　而安艺伦也并没有隐瞒，对柳生夏夜说道：“因为这件事情之后，我离开了原来一直兼职的地方，放学之后来这里改变一下心情，偶尔看到你和不同的女生在一起，而且看起来丝毫没有矛盾，你也没有选择困难的样子。”
　　作者留言：
感谢图画 的1500欢乐币打赏和2张月票支持，感谢小小克星和吊z一枚的各100欢乐币打赏，感谢书客2619039032和ReQuiem的各1张月票支持。
ps：由于拆迁的缘故，宽带被断了，所以有些书评不能及时回复。祝高三生考得好成绩，提前祝粽子节快乐。


第二百二十二话 两个萝莉的讨好
　　“你在监控我的生活？”听了安艺伦也的话之后，柳生夏夜寒声问道。
　　柳生九兵卫监控自己的生活还说得过去，现在这个突然冒出来的安艺伦也好像也是在偷偷地调查着自己，这让柳生夏夜莫名地不爽。
　　“并没有，我只是才来这里没有多久，而且我一直在这一片区域兼职，至于你们离开这个区域之后发生了什么事情，我就什么都不知道了。”好像是感觉到了柳生夏夜的不善，安艺伦也马上解释说道。
　　安艺伦也的这个解释，倒是有点让柳生夏夜相信了，刚才之所以会愤怒，除了感觉自己不自由之外，害怕的是给桂言叶还有其他人带来危险。
　　“所以，我想请柳生君帮我解惑。”安艺伦也再次请求说道。
　　柳生夏夜现在又重新坐下了，安艺伦也想要给柳生夏夜续一杯奶茶，但是被柳生夏夜给拒绝了。
　　“你对加藤惠这个女主的定位是什么？”
　　“我们现在制作这款游戏的女主。”安艺伦也回答得很正常。
　　“那英梨梨呢？”
　　“青梅竹马？”这一次安艺伦也也是有点不确定了，因为和英梨梨比起来，还有一个人被人评为站在青梅竹马顶端的人。
　　“霞之丘诗羽呢？”
　　“我不知道。”回答得很快，但是和没有回答一样。
　　听了安艺伦也的回答之后，柳生夏夜又站了起来，然后和上次一下，安艺伦也也是站起来阻止柳生夏夜离开。
　　“还想让我教你选择。”
　　“是的。”安艺伦也的语气里面有点不坚定了，拦着柳生夏夜的身体也是让开了。
　　“其实你已经知道了该如何选择了，在你说你不知道的时候。”柳生夏夜在走过安艺伦也之后，稍微地停顿了一下，然后说道：“如果在这个时候不做出选择的话，以后你可能连选择的机会都没有了，希望你好运吧。还有你以后不要再在这里盯着我的生活了，这会让我很不舒服的。”
　　安艺伦也没有回应柳生夏夜的话，就这样安静地等着柳生夏夜离开。
　　在奶茶店的侍者过来询问桌上的垃圾可不可以撤掉的时候，安艺伦也才醒悟过来，然后对着柳生夏夜已往消失的方向，深深地鞠了一躬。
　　“谢谢你，柳生君！”
　　同时，安艺伦也也明白了他现在要做出什么选择，果然，学姐对自己来说才是最重要的。
　　……
　　连续两天回家都遇上突然事情，昨天是自己的妹妹新垣绫濑就算了，今天这个突然冒出来的人生赢家居然来咨询自己恋爱选择这方面的问题。
　　虽然最后，也是给少年安艺伦也指出了一条路，但是最后能不能成功就看他自己的了。
　　而且柳生夏夜现在确实有点羡慕安艺伦也的，最起码他还有选择的余地。虽然现在柳生夏夜的日子过得还不错，柳生九兵卫对他还是比较轻松的，但是柳生夏夜也是知道的，在某些事情上，是不能够让柳生夏夜胡来的。
　　比如，上个星期柳生九兵卫发出的警告就是这样。
　　或许，在得到什么的时候就会失去什么吧，但是柳生夏夜决定，在拥有的时候，就要好好地珍惜。
　　……
　　柳生夏夜回到家之后，发现两个小萝莉并没有在做作业，而且是一起坐在玄关的位置，等着柳生夏夜回来。
　　刚刚开门，还没有脱鞋，两个小萝莉就一下子扑到柳生夏夜的怀里。
　　“大哥哥，你回来了。”原来，两个小萝莉害怕柳生夏夜又像昨天那样，在她们睡觉之后才回来，所以一直在玄关的位置等着他。
　　在柳生夏夜安慰桂心和伊藤止两个小萝莉的时候，桂言叶也是出来来，手里还拿着勺子。发现是柳生夏夜回来的时候，也是露出一个温柔的笑容，然后对桂心还有伊藤止说道：“小心，小止，你们放开夏夜，然后可以去做你们的作业了。”
　　“没事，我会让她们做作业的，言叶你最好还是回到厨房里面去吧。”看桂言叶的状态，就是还没有把厨房里面的火给关掉就出来的，这样很容易发生事故。
　　被柳生夏夜这样一提醒，桂言叶次才醒悟过来，连忙走向厨房的位置，不过却是一路说道：“夏夜，你稍微地等一下，饭菜差不多就要好了。”
　　等桂言叶走了之后，伊藤止和桂心两个小萝莉才慢慢地送来柳生夏夜，不过确实表明了她们现在的态度。
　　“大哥哥，我们现在不想做作业，你和我们一起看电视吧。”
　　“是啊，大不了晚上让大哥哥给我们补习一下，明天去学校做也是可以的。”
　　“不行的。”柳生夏夜的拒绝让两个小萝莉马上紧张了起来，还以为柳生夏夜是不愿因给她们补习了呢。“今日事今日毕，如果你们有了第一次偷懒的话，就会有第二次的。晚饭过后我会给你补习功课，然后你们把今天的作业给做掉。”
　　和她们的要求差不多，两个小萝莉并没有什么意见。等柳生夏夜换好鞋之后，两个小萝莉已经把电视给打开，并且调到了动画频道。
　　能够这样和桂心和伊藤止在一起的日子，现在柳生夏夜都不能确定还有多久，所以决定在能够陪她们的时间都陪着她们。
　　……
　　桂言叶出来通知柳生夏夜三人可以吃饭的时候，还以为桂心和伊藤止正在做作业呢，哪能想到三人居然聚在一起看电视，而且还十分集中精神。
　　“电视能够看饱吗？三位。”桂言叶拿起旁边的遥控器，一下子把电视给关掉了。
　　柳生夏夜倒是没有什么，反正也只是陪着两个小萝莉看电视的，但是桂心和伊藤止两人就有点不乐意了，因为动画片正在最好看的时候。
　　不过，在她们想要先对桂言叶发表不满的时候，她们的小肚子倒是首先对她们发表了不满。
　　咕~咕~
　　“姐姐，我饿了，你今天晚上又做了什么好吃的。”桂心的态度马上就变了，开始讨好桂言叶了起来。
　　“好期待今天晚上的晚餐。”伊藤止也不愿落在桂心的后面。


第二百二十三话 你是不是要离开我们了
　　对于两个小萝莉态度的转变，桂言叶也是有点无语的，不过，也没有继续教训两个小萝莉的心思，对两人说道：“先去洗手，然后吃饭了。”
　　听了桂言叶的话之后，桂心和伊藤止两人高高兴兴地去洗手去了。
　　“夏夜，之前那个人……”
　　“没事的，只是想要和我认识而已，现在他已经回去了。”柳生夏夜知道桂言叶要询问的是安艺伦也那个宅气满满的家伙，不过现在找到了答案的家伙估计已经回去了，之所以来这里，只是在逃避心中一直存在的选择罢了。
　　在得知柳生夏夜没事之后，桂言叶也是松了一口气，桂言叶害怕又是因为她们的事情，而让无关的人找上柳生夏夜。
　　“不用担心了，就算是有什么事情，我也是能够解决的。小心和小止的作业，等一下我会监督的她们完成的，所以你也不用对她们太严格了。”在Radish里面和清浦刹那有过争执之后，柳生夏夜发现在饭后休息好之后，桂言叶更热衷于指导桂心和伊藤止完成作业了。
　　虽然知道桂言叶这样做是好心，想要让桂心和伊藤止两人都得到提升，但是现在桂言叶的授课方式在柳生夏夜看来，实在是有点太急了，桂心和伊藤止两个小萝莉还不能适应过来。
　　“我只是想要她们比其他的小孩子聪明一点。”桂言叶当然是不会承认她是想要通过指导桂心和伊藤止，用她们的成绩来反驳清浦刹那，她的指导才是正确的。
　　“小心和小止已经比一般的小孩子要聪明很多了，现在她们还小，不用给她们这么多的压力。还有，如果小心和小止的好友井伊卯月真的来家里接受你的辅导的话，最好是不要用你现在指导小心和小止的方法，以前监督的做法就很不错。”柳生夏夜提醒桂言叶说道。
　　在没有和清浦刹那争论之前，桂言叶对桂心和伊藤止两个小萝莉也不是很严格的。一般做的就是监督两人坐作业不要偷懒，然后在她们遇到困难的时候，稍微地点拨一下，而桂心和伊藤止两人又容易接受这种监督。
　　被柳生夏夜提醒之后，桂言叶才真正地正视了起来，她的方法和清浦刹那的方法是不是差的太远了。
　　“夏夜，你说我能够给井伊卯月那个小女孩补好课吗？”柳生夏夜已经明确在这个周末是不在家里的了，所以井伊卯月的补课学习任务就落在了桂言叶的身上。如果桂言叶做得好的话，井伊卯月当然会继续留下来，但是桂言叶的补习方法如果真的让井伊卯月讨厌的话，那么不就说明她在和清浦刹那的争论之中输掉了吗？
　　“稍微地改一下是没有问题的，以前的方法就不错。”对于桂言叶的教学方法，柳生夏夜也只能是提醒，却不桂言叶太多的建议，因为这一切都要看桂言叶的自我选择。
　　“我明白了。”桂言叶好像是明白了一点，而且这个时候，桂心和伊藤止两人都已经洗好手出来了。
　　“大哥哥，姐姐，你们还站着干吗？”两个小萝莉望着和之前她们离开差不多一样的两人问道。
　　“你们先坐下，我进去给你们端菜出来。”
　　“我们也要帮忙。”看到柳生夏夜走向了厨房，桂心和伊藤止两个小萝莉也想要跟着进去，但是被桂言叶给阻止了。
　　“听话，好好呆着。”
　　……
　　晚饭之后，桂言叶去洗碗去了，柳生夏夜则是在客厅监督两个小萝莉写今天学校的作业。
　　在看电视之前，两小萝莉就保证过的，所以这个时候写起作业来并没有任何的怨言，遇到不懂的问题，两人就来询问柳生夏夜，得到解题思路之后又一起去研究去了。
　　“小心，小止，你们先去洗澡。”桂言叶出来叫桂心和伊藤止去洗澡的时候，两个小萝莉也是差不多把今天的作业给做完了一半。
　　“剩下的等一下我会再继续监督你们的，先去洗澡吧。”
　　两个小萝莉很听柳生夏夜的话，把作业整齐地放在了一边，然后就一起去浴室了。
　　桂言叶过来想要把两个小萝莉的作业给拿到她们的房间里面去，但是被柳生夏夜给阻止了，说道：“今天晚上做完作业之后，我还得给她们讲故事，所以就不用拿回去了。”
　　桂言叶停止了收拾的动作，走到一边的沙发上做了下去，然后望着柳生夏夜问道：“夏夜，我能够问你一个问题吗？”
　　这还是桂言叶如此勇敢地看着柳生夏夜，而柳生夏夜也没有闪躲自己的目光，同样看着桂言叶说道：“可以的，有什么问题尽管问。”
　　“夏夜，你是不是快要离开我们了？”问完之后，桂言叶就盯着柳生夏夜的眼睛，想要看到从柳生夏夜口中说出来不一样的答案。
　　只是，很可惜，柳生夏夜的目光很清澈，没有闪躲，没有慌乱，反而是有一丝的好奇。
　　“言叶，是什么让你这样觉得的？”
　　柳生夏夜的眼神很真诚，但是内心却是有波动的。
　　作为柳生家的少主，终有一天是要回去的。所以柳生夏夜想要在这能够珍惜的时间段里面，珍惜现在所拥有的东西。从来都没有说过、也没有表现过要离开的意思，而现在桂言叶却突然这样问了出来，让柳生夏夜十分的惊讶。
　　而听了柳生夏夜的反问之后，桂言叶居然摇起了头，说道：“不知道，我也不知道为什么，或许只是一种直觉吧。”
　　或许也算不上是直觉，而是柳生夏夜做的是好像都是做着以后的安排一样。
　　不管是让桂言叶在学校里面不是再孤独清冷的一人，还是让伊藤止住进家里和不反对她让井伊卯月来家里补习，这一切看起来都像是柳生夏夜在安排她们姐妹以后的生活一样。
　　“没有的事情，我才来这家里住多久？这么会舍得离开呢。”就算是要离开，肯定也不是最近的事情，所以现在还是可以说成不会离开的。


第二百二十四话 上星期的承诺
　　没有从柳生夏夜的眼里看到什么答案，而且现在柳生夏夜也有了这样的保证，所以桂言叶还是没有再继续在这个问题上和柳生夏夜纠缠下去。
　　之后，桂言叶便和柳生夏夜聊了一下她自己在学校，柳生夏夜不知道的趣事。
　　柳生夏夜听完之后，也是觉得桂言叶之后在学校的生活是完全是没有任何的问题了的，就算是他以后离开了，桂言叶估计也很难再恢复成原来的生活状态了。
　　……
　　桂心和伊藤止两个小萝莉出来之后，桂言叶就去给她们吹头发去了，而柳生夏夜则是去洗澡。
　　除了在第一天比赛之后，桂言叶私自地打乱了洗澡的顺序之外，现在他们的洗澡顺序还是很以前一样的。
　　换洗的衣服也是如往常一样地放在了外面，柳生夏夜有点发愣，不知道以后离开这里之后，还会不会有这样的待遇。
　　没有遇到中途有人干扰的事情发生，柳生夏夜洗好出来之后，发现客厅的作业和两个小萝莉一样不见了，只有桂言叶一个人在客厅里面看着电视。
　　“夏夜，小心和小止说是要去你的房间做作业，不行的话，我现在去把她们给叫出来。”桂言叶看到柳生夏夜出来之后，马上解释桂心和伊藤止两个小萝莉的去向，她们是去了柳生夏夜的房间，就和之前说的要求差不多的。
　　柳生夏夜不会让桂言叶去把这两个小萝莉给带出来的，说道：“没事的，作业应该很快就能过做完的，等下再说好了。”
　　“那我先去洗澡了。”因为最后轮到桂言叶自己了。
　　……
　　柳生夏夜进入自己房间的之后，发现桂心和伊藤止两个小萝莉并没有在写作业，而正在柳生夏夜的床铺上面翻滚。
　　看到柳生夏夜进来之后，两个小萝莉停止了翻滚，但是并没有从床上下来做作业的意思。
　　“大哥哥，今天晚上我们要在这里睡觉。”
　　“我们要大哥哥讲故事，你已经好久没有给我们讲过故事了。”
　　两个小萝莉说的不错，因为上次的事故，柳生夏夜很少让两个小萝莉一起来他的房间，更不要说让她们再这里过夜的。为的就是防止再发生上次的事故，很显然，这种冷落让两个小萝莉受够了，所以才会打算在这个时候耍赖。
　　“好了，你们做完作业之后我就会给你们讲故事的，但是睡觉的时候一定要回到你们的房间去。”柳生夏夜对两个小萝莉说道。
　　“不行！”想都没有想，两个小萝莉就拒绝了柳生夏夜的提议。
　　“大哥哥在上个星期明明就是说过了的，这个星期让我们再这里睡的呢，为什么要说话不算话。”桂心不满地提醒道。
　　柳生夏夜这才想起来，上个星期的时候，自己好像是说了这样的一句话。但是这句话在上个星期的时候，明显是为了敷衍两个小萝莉的，没有想到的是居然被两个小萝莉记在了心里，而且还在这个时候拿出来反驳他。
　　如果在这个时候拒绝两个小萝莉的要求的话，那柳生夏夜就会成为一个言而无信的人，那么对桂心和伊藤止两个小萝莉的影响就不好了。
　　“好了，我先答应你们，不过现在先下来写作业。”大不了等讲故事让她们都睡着了之后，再和桂言叶一起把两个小萝莉搬到她们的房间去好了，这又不是没有做的。
　　有了柳生夏夜的承诺之后，桂心和伊藤止两个小萝莉也没有再继续在床上耍赖了，因为她们对于柳生夏夜的承诺还是十分信服的。
　　桂心和伊藤止下床之后，开始写她们今天还剩下的作业，柳生夏夜则是在一边写写画画的，而后在两个小萝莉遇到问题的时候，指点一下她们。
　　很快，两个小萝莉的作业就做完了，而桂言叶还没有来接她们回去。
　　“大哥哥，我们要听故事。”把课本收拾整齐之后，桂心和伊藤止开始要求柳生夏夜讲故事了。而且两个小萝莉在说话的时候，已经爬上了柳生夏夜的床铺，然后示意柳生夏夜也一起上去，好在床上给她们讲故事。
　　看来，在桂言叶来接她们之前，只能开始讲故事了。
　　把手里的东西放在了一边，但是柳生夏夜并没有按照两个小萝莉的要求上床去讲故事，而是坐在了床边。
　　“大哥哥，我们要抱着你。”两个小萝莉不太满意了。虽然是在柳生夏夜的床上，但是并不能和柳生夏夜在一起，让她们很失落。
　　“不行，今天的故事我只有坐着才能讲出来，躺下的话就没有灵感了。”柳生夏夜这一点当然是胡诌的，其实柳生夏夜闭着眼睛都能够讲出桂心和伊藤止两人喜欢听的故事，但是现在最好是和伊藤止还有桂心保持一定的距离为好。
　　两个小萝莉听了柳生夏夜的话之后，都选择了相信，她们打算起来坐在柳生夏夜听柳生夏夜讲故事的时候，柳生夏夜阻止了她们说道：“不要起来，小心感冒，我现在给你们讲一讲今天我遇到那个家伙的故事吧。”
　　“那个带着眼镜的人吗？”对于把柳生夏夜的时间抢走，然后让柳生夏夜不能和她们一起回家的那个宅气满满的男生，桂心和伊藤止还是有一点印象的。
　　“是的，首先就要从一个少年邂逅一个少女，然后想要做游戏的想法开始说起……”柳生夏夜开始讲起了安艺伦也的故事。
　　安艺伦也的故事，柳生夏夜听得很认真，要不然的话最后也不会知道安艺伦也想要选择的是学姐霞之秋诗羽。
　　“……”
　　“大哥哥，那个叫加藤惠的是他的女朋友吗？”桂心问道。
　　“不是。”
　　“那为什么好像都在围着她做一切的事情？”
　　“因为她是游戏的女主角。”和安艺伦也给出的答案一样。
　　“……”
　　“那英梨梨呢，感觉她才是清明竹马。”不愧是伊藤止，连青梅竹马是什么意思都知道。
　　“只是青梅竹马哦。”
　　两个小萝莉都没有猜对安艺伦也真正在乎的人。
　　作者留言：
家庭聚会，喝了点红酒，后劲上来了，这章就这样，有错别字明天再检查。
端午作者菌还没有吃过一个粽子，求各位赏点订阅吧。


第二百二十五话 睡在桂心的房间
　　不过就算是这样，这也不能妨碍两个小萝莉继续听这个故事的心情，因为和那些根本就没有机会证明的故事比起来，柳生夏夜今天晚上讲的故事就有迹可循多了。
　　柳生夏夜当然是不会只讲安艺伦也对他说的部分，就连安艺伦也隐瞒起来的一些，柳生夏夜也能根据自己的推测给讲出来。
　　差不多讲完的时候，柳生夏夜发现桂心和伊藤止两个小萝莉都在床上睡着了。
　　完成任务的柳生夏夜也是松了一口气，把之前合上的本子给放进了抽屉里面，柳生夏夜轻轻地走出了房间。
　　刚刚开门，就发现桂言叶站在门口，而且看起来像是站了好久的一样。
　　“夏夜，安艺伦也真正在意的人是学姐霞之秋诗羽是吗？”看到柳生夏夜突然出来了，桂言叶先是有一点点的尴尬，不过还是问出了她想要问的问题。
　　柳生夏夜先是对桂言叶做了一个嘘声的表情之后，然后反手关上门和桂言叶走向了客厅。
　　“言叶，你一直都在听着？”柳生夏夜有点不确定地问道。
　　因为能够察觉到安艺伦也真正在意的人是霞之秋诗羽的，除非是差不多把整个故事都给听进去了的。而桂心和伊藤止两人都以为加藤惠或者是英梨梨才是安艺伦也在意的人，完全是因为两人现在年龄还不大，并没有经历太多的缘故而已。
　　“没有啊，最开始的那一点我并没有听到。夏夜，这就是今天那个宅气很重的安艺伦给你讲的故事吗？他让你帮忙的是什么意思，是要夏夜你去他们的学校帮忙做游戏吗？”桂言叶这个时候有点紧张地问道。
　　虽然在游戏这方面，柳生夏夜的剧本、人设、音乐等各方面都没有展露出才华，但是谁也不能够保证柳生夏夜没有这些才华。就像是在运动会开始之前，谁也不知道柳生夏夜真的就能够获得十冠王的成就一样。
　　说不定，安艺伦也这个其他学校的高中生，就是看到柳生夏夜影藏起来的才华，所以才会找柳生夏夜帮忙的吧。
　　柳生夏夜当然没有告诉桂言叶，安艺伦也到底找他什么事情，同时也否定了要去丰之崎学园帮安艺伦也制作游戏的事情。
　　“学姐是不是安艺伦也在乎的人，估计只有安艺伦也自己才能知道了。我并没有打算去丰之崎学园，因为对于制作游戏我是一窍不通的。”
　　桂言叶也是明白，想要在柳生夏夜这里知道安艺伦也真正在乎的人是谁是不可能的了，而且现在柳生夏夜明确地说不去帮安艺伦也做游戏，也是让桂言叶安心不少。
　　“夏夜，小心和小止都睡着了吗？要不要现在去把她们抱回她们自己的房间。”桂言叶看了一下时间，发现已经到该要睡觉的时候了，所以建议把桂心和伊藤止抱回去。
　　“算了吧，今天有可能会把她们给吵醒，就让她们在我的房间里面睡觉好了。”柳生夏夜拒绝了桂言叶的提议，今天已经答应过桂心和伊藤止要让她们在他的房间里面睡着的。如果现在去把她们给吵醒，发现柳生夏夜不准备兑现承诺的话，估计会对柳生夏夜失望。
　　桂言叶还是考虑了柳生夏夜的意见的，既然柳生夏夜这个房间的主人都拒绝了，那桂言叶也不会去强求把桂心和伊藤止给抱离开。
　　“那我去把小心的房间收拾一下，夏夜你今天晚上先在小心的房间将就一晚上好了。”桂言叶说完之后，不等柳生夏夜回应，就走向了桂心和伊藤止的房间。
　　……
　　并没有让柳生夏夜多等，桂言叶不一会儿就又回到了客厅，对柳生夏夜说道：“夏夜，我已经收拾好了，将就一晚上还是可以的。”
　　桂言叶都做到这个地步了，柳生夏夜当然只能照办。如果这个时候，还要说自己要回房间去和两个小萝莉一起睡的话，是个正常人都会怀疑柳生夏夜对两个小萝莉的态度了。
　　这不是柳生夏夜第一次进入桂心和伊藤止的房间，所以并没有任何的不适。
　　上次只是和桂言叶一起抱着桂心还有伊藤止回到这个房间，并没有人在前面收拾，所以有的地方看起来还是有点乱乱的。
　　但是，今天有了桂言叶的收拾之后，变得整齐了起来。虽然整体的风格还是少女系的，但是柳生夏夜在这里住起来不会不习惯，也不会别扭了。
　　“被子可能有点短了，不过还好有两条。”桂言叶指着床上的两条被子说道。
　　之前，桂心一个人的时候，的确是只有一条大的被子。但是，在伊藤止住进来之后，桂言叶把大的被子给收走了，换出了两条适合桂心和伊藤止的小被子。
　　“没事，只要能够睡觉就行了。”被子什么的，柳生夏夜但是没有在意，毕竟他的身体素质就算是不盖被子也是没有什么大不了的。
　　柳生夏夜这样说了，那么今天晚上的安排还是不错的，柳生夏夜对柳生夏夜道晚安。
　　“夏夜，晚安。”桂言叶说完之后，就走了出去。
　　“晚安！”
　　……
　　桂言叶在差不多半夜的时候推开了桂心和伊藤止两个小萝莉的房间，并不是空着手的，而是怀里抱着一条被子。
　　因为窗户没关牢的缘故，桂言叶被从窗外吹来的冷风给吹醒了。起来把窗户给关牢之后，才明白现在睡着的确是需要厚实的被子的，而柳生夏夜现在所有的只有桂心和伊藤止两个小萝莉专属的小被子，那肯定是不行的。
　　之前从桂心房间收走的被子放在了她自己的房间里面，然后现在桂言叶又把它给找了出来，带到了桂心和伊藤止的房间。
　　还有床头的一颗灯没有熄灭，所以桂言叶在这个房间里面还是能够看到路线的。
　　先是看了一下桂心的这个房间，发现窗户都是关牢的，然后发现柳生夏夜只盖了一条小小的被子在腹部以下的位置，另外一条则是整整齐齐地放在了一边。
　　作者留言：
感谢雪之下的500欢乐币打赏，感谢时之翎羽 和天上的青草的各1张月票支持，谢谢。关于209章没有炸掉，看不到的可以先在书架上删除，然后再添加进书架。
求订阅，求月票，求打赏，跪求一切。


第二百二十六话 突然胆大的桂言叶
　　桂言叶连忙抱着被子过去，小心地摊开，然后轻轻地盖在了柳生夏夜的身上，除了头部之外，全部都被覆盖完了。
　　或许是因为错觉，桂言叶在盖完被子之后，好像看到柳生夏夜的表情也是松了一下。
　　本来做完这些之后的桂言叶是打算要离开了的，但是在昏暗台灯的照耀下，桂言叶就这样盯着柳生夏夜的脸庞。而且还不知不觉地把手伸了出去，在要接触到柳生夏夜脸颊的时候，桂言叶也是反应了过来。
　　瞬间把手给收回来了的，但是桂言叶还是没有离开，好像是在考虑什么一样。
　　最后，桂言叶把双手放在了嘴边吹气，好让手暖和起来。
　　几口气下来，桂言叶能够感觉到她的手不似刚才那么冷了，而后又胆颤地把手伸向了柳生夏夜脸庞。虽然手是抖动的，但是这一次桂言叶并么有退缩，就这样直到右手的手掌摸到了柳生夏夜的脸颊。
　　首先的第一感觉就是柳生夏夜的脸很凉，就算是刚才被哄热了一下的手，在接触到柳生夏夜皮肤的时候，还是有一股清凉直接通过桂言叶的手掌，传入桂言叶的身体。
　　不知道是因为太凉了，还是因为偷偷摸摸地摸柳生夏夜这种事情太紧张了，桂言叶在这个时候居然打了一个冷颤。
　　而且，还有一种不知名的愉悦，在她身体里面上跳下窜的，让桂言叶觉得如果再继续在这里待下去的，可能会发生一些她自己都不能控制的事情。
　　十分不舍地收回了手掌，然后把右手的手掌放在了自己的脸上，能够感受到的除了差不多一样的冰凉之外，还有因为时间长了，柳生夏夜脸上传递到手掌上的一丝温热。
　　“晚安！”再次小声地对柳生夏夜说了一声晚安，桂言叶走出了柳生夏夜所睡觉的房间。
　　桂言叶回到自己的房间之后，心里还是咚咚咚地跳着，自己居然敢壮着胆子去主动摸柳生夏夜，这真的是一个刺激的事情。
　　因为实在是太兴奋了，桂言叶在床上是翻来翻去地睡不着，而且还因为某件事情，桂言叶在这个时候不得不再去了一趟浴室。
　　……
　　桂言叶第二天醒来要去洗簌的时候，听到厨房有声响，走过去看到是柳生夏夜正在做早餐。
　　“早啊，言叶。”柳生夏夜看到桂言叶过来，也是对柳生夏夜打招呼，只是桂言叶的状态看起来好像有点不对劲，问道：“言叶，你是不舒服吗？需要我今天去学校给你请假休息吗？”
　　本来想要和柳生夏夜打招呼的桂言叶，在听了柳生夏夜后面的问话之后，脸一下就红了，然后就转生离开了厨房的位置，走向了洗簌间。
　　“言叶，你洗簌好之后去叫一下小心和小止，今天得把我们的便当都给做了 ，所以可能会花费一点时间。”柳生夏夜对离开的桂言叶说道。
　　而桂言叶没有回应柳生夏夜的话，柳生夏夜也没有再次请求桂言叶。
　　今天柳生夏夜虽然说要多做的是他和桂言叶的中午的便当，但是根据昨天的约定，柳生夏夜的按照惯例给西园寺世界一份便当，而和清浦刹交换她的学习便当也是需要一份。其中，和清浦刹那交换的那一份便当，柳生夏夜则是需要多花一份心思。
　　……
　　在吃早餐的时候，桂言叶拒绝了柳生夏夜今天帮她请假的提议，不过一直都没有敢直视柳生夏夜。
　　而和桂言叶相反，桂心和伊藤止两个小萝莉就没有这么多的顾忌。
　　“大哥哥，你昨天晚上真的是和我们睡在一起吗？”桂心问道。
　　“难道还有假，你们两个小家伙睡着了之后，可是有一点不老实。”柳生夏夜的谎话是张口就来，让一边的桂言叶都不知道该说什么。只是，柳生夏夜的谎话也是不太能让桂心和伊藤止两人给识破的，因为在今天早上桂言叶去叫她们起床的时候，两个小萝莉还睡得真香呢。
　　不管是学习威胁还是食物威胁，桂心和伊藤止两人就是想要赖在床上。
　　“再不起来的话，夏夜就要离开了，可能会离开好几天的哦。”桂言叶也是撒了一个小慌。
　　听了柳生夏夜这种话之后，桂心和伊藤止算是相信了，但是却是对桂言叶有一点点的抱怨。
　　“姐姐，你不是说大哥哥要离开了吗？”
　　两个小萝莉的话让柳生夏夜也是望向了桂言叶，因为他可没有对桂言叶说过他要离开的。桂言叶也是看到了柳生夏夜的目光，马上解释说道：“当然都是为了骗你们起床的，你们再赖床下去的话，就只有迟到了。”
　　果然是骗她们的，在得知了这个真相之后，两个小萝莉也是对桂言叶哼了一声，也不怕桂言叶生气。
　　……
　　在一起去送桂心和伊藤止两人去了她们的学校之后，柳生夏夜也是和桂言叶一起去了Y野学园。
　　到了学校之后，柳生夏夜又是不想学习的状态了，如果不是因为运动会才结束，体育组的老师们还在忙碌其他的事情话，柳生夏夜都要去找泽永美纪要天台真正地所属权了。
　　不过，在这个之前，柳生夏夜则是要去建立一个社团才行。学生会在运动会结束之后也是忙得不可开交，但柳生夏夜还是决定要去了解一下，就定在了中午的午休之后。
　　今天柳生夏夜准备了便当，桂言叶还以为能够和柳生夏夜久违地在一起吃饭了呢。但是午休刚开始的时候，来邀请桂言叶一起吃午饭的人一下子就有了一大堆。
　　“柳生同学，言叶先借给我一下。”
　　“我们只借午休，其他的时间都是你的。”
　　这些女生对柳生夏夜说的话，让桂言叶不知道该如何应答，好在柳生夏夜对她们说道：“好的，只需要安全地还回来就行了，一个人吃午饭我也是没有问题的。”
　　得到了柳生夏夜的肯定之后，这些之前只是围着的女生才敢真正地拉着桂言叶离开了她的位置，柳生夏夜则是起身让开。
　　作者留言：
感谢Lonelywd的100欢乐币打赏。最近热度下降了好多了，在这里求下订阅。


第两百二十七话 互换便当
　　柳生夏夜在桂言叶等人一起离开教室之后，他也是提着他的便当盒走出了教室。当然不是找一个地方，一个人吃便当，而是去学校的天台。
　　等柳生夏夜到的时候，发现西园寺世界和清浦刹那两人早就带了，很明显就是在等着柳生夏夜。
　　“夏夜，这边。”虽然柳生夏夜能够看到她们，但是西园寺世界还是对柳生夏夜招手打招呼。只是，清浦刹那的状态和西园寺世界不一样，即像是期待柳生夏夜过来，又不想让柳生夏夜过来。
　　因为清浦刹那没有阻止，所以柳生夏夜还是朝着她们两人走了过来。
　　果然，和昨天说的差不多，今天带来便当的只有清浦刹那手里的一份，西园寺世界则是空着手的。
　　“夏夜，我的便当和交换刹那的便当都带来了吗？”西园寺世界在和柳生夏夜说话的时候，却是盯上了柳生夏夜的便当盒。而听了西园寺世界的话之后，清浦刹那拿着他便当盒的手又用力了几分。
　　“当然，昨天答应的事情，怎么会没有带来呢。”柳生夏夜直接把手里的便当盒递给了西园寺世界。
　　“世界。”在西园寺世界世界拆便当的时候，清浦刹那伸手拉了一下西园寺世界，然后说道：“我想我的便当还是我自己吃好了，夏夜带来的便当你吃一份。”
　　清浦刹那对自己的便当还是没有任何的自信，虽然有了昨天晚上和今天早上的练习，做出来的配菜不再时和昨天早上做的那样黑暗料理了。但是，在装起来之前，清浦刹那还特意地尝了一口。
　　难吃！
　　这是清浦刹那对自己做的配菜的评价，虽然比昨天有那么一丁点的提高，但是清浦刹那还是不满意。而且清浦刹那也不想让柳生夏夜吃到如此不满意的便当，所以才会要求西园寺世界给柳生夏夜留一份便当，然后她自己吃自己的便当。
　　西园寺世界这就犯难了，明明在之前都说好的，怎么清浦刹那到了最主要的时刻就变卦了呢。
　　“刹那，我可是你试吃的对象，你做出来的东西不经过我的试吃的话，你肯定是不能知道你到底在哪些地方做的不好，然后该怎么改进。”现在西园寺世界已经把柳生夏夜带来的便当盒打开了，里面有两份便当，柳生夏夜把特意为清浦刹那准备的便当拿出来递过去说道：“这个便当和你昨天做的是差不多的，你可以吃吃看，感受一下两者的差别在哪里。”
　　看着柳生夏夜递过来的便当，清浦刹那迟迟地没有伸出手来接。
　　在一边的西园寺世界看不下去了，把柳生夏夜递着的便当拿了过去，然后把清浦刹那手中的便当给夺了过来，递给了柳生夏夜，说道：“夏夜，吃完之后狠狠地批评一下刹那，不然的话估计会醒悟不过来。而且，刹那不吃你的便当的话，大不了我一人全部吃完，最后的结果只是我有可能会变胖一点罢了。”
　　只是让西园寺世界意外的时候，她的话刚刚说完，清浦刹那就从她手中把柳生夏夜特意给她准备的便当给抢夺了过去，说道：“这是夏夜给我准备的，世界你的不是在那边吗？”
　　柳生夏夜拿着清浦刹那准备的便当到一边去吃了，而清浦刹那和西园寺世界也是准备开始想用柳生夏夜的便当。
　　……
　　“怎么是这样。”当清浦刹那打开柳生夏夜为他特意准备的便当的时候，她和西园寺世界都呆住了。
　　因为这份便当所用的食材和昨天清浦刹那所用的食材完全是一模一样的。昨天的配菜虽然被做成了传说中的黑暗料理，但是里面用到了哪些食材，清浦刹那这个主刀人和西园寺世界这个协力人可是很清楚的。
　　但是，她们没有想到的是，柳生夏夜只是吃了那一份差不多是尝不出什么口味的食材，然后今天就百分之百地还原了出来。
　　而她们转头去看柳生夏夜的时候，却发现柳生夏夜正吃着清浦刹那今天做出来的便当，但是在柳生夏夜的脸上，丝毫没有看出来清浦刹那的便当不好吃的表情。
　　“刹那，你明白该怎么做了吧。”西园寺世界提醒清浦刹那。
　　“我开动了！”清浦刹那没有回应西园寺世界，开始吃饭了。
　　“我开动了。”西园寺世界也是跟随其后。
　　清浦刹那吃得很慢，好像是要在柳生夏夜的便当里面仔细地寻找着不同，在西园寺世界吃完便当之后，她还有一半。
　　“刹那，再这样冷下去的话，估计真的就没有任何味道了。”柳生夏夜早就把清浦刹那的便当给吃完了，以为清浦刹那和西园寺世界会一起吃完，没有想到清浦刹那居然会这么慢。
　　清浦刹那抬头，发现柳生夏夜和西园寺世界正一起望着她，让清浦刹那一下子红了脸，只是再次吃饭也没有加快多少。
　　“刹那，你现在还是不要考虑我之前说的那个问题，先把饭吃完吧。”看清浦刹那的状态，柳生夏夜就知道清浦刹那肯定还在思考那个他之前说过的话。就是让清浦刹那在吃过他今天做的便当之后，然后感受一下两份便当的差别。
　　被柳生夏夜再次提醒，清浦刹那也是加快了点速度。
　　“我吃饱了。”清浦刹那把便当盒放在了一边。
　　“怎么样，刹那，夏夜做的便当是不是很好吃。”西园寺世界把她的便当盒也是叠放在清浦刹那的便当盒上面，然后打包了起来。
　　“是的，很好吃。”明明是和昨天自己一模一样的食材，为什么昨天她做出来的就是黑暗料理，而柳生夏夜做出来的就是美味的午饭便当呢。而桂心和伊藤止两个小萝莉几乎天天能够吃到柳生夏夜做的这种美味食物，甚至桂言叶也是一样，清浦刹那稍微地羡慕了桂家的三个女生。
　　西园寺世界把便当盒打包好了之后，才问柳生夏夜，道：“夏夜，刹那今天的便当怎么样？”


第二百二十八话 天台换锁
　　清浦刹那在西园寺世界问话之后，也是有点紧张地看向了柳生夏夜，因为这还是第一次正式地做好便当给柳生夏夜吃。
　　“很不错，比昨天的有很大的进步。”柳生夏夜首先是肯定了清浦刹那一天一晚的进步，但是也没有说下绝对，而是接着说道：“但是刹那你有点太急了，现在你这个阶段的话，最好是先做一个系的便当，而不是每天做不一样的便当。”
　　“可是夏夜你每天吃一样的便当的话，肯定会吃腻啊。”清浦刹那回应柳生夏夜说道。
　　在昨天晚上的时候，清浦刹那练习的都还是昨天做的那一份便当，但是到了今天早上，清浦刹那决定另外改一份不同的便当来给柳生夏夜的，为的就是让柳生夏夜不会觉得腻。
　　但是，柳生夏夜现在完全地否定了清浦刹那这样的想法。
　　“我当然是不会吃腻的，因为我可是你的试吃对象。而且每天做同样的便当，我才能知道你水准有没有进步，如果你每天换一样的话，让我不太好地评断你的水准，这样的话你进步的时间就会慢上很多。”
　　“刹那，还是我说的是对的吧。”在今天早上的时候，清浦刹那想要换一种便当的时候，西园寺世界是阻止的，但是最后还是没有成功。
　　而现在柳生夏夜的态度和西园寺世界想得一模一样，所以才会再次提醒清浦刹那。
　　“我知道了，明天我会做昨天的便当的，绝对会比昨天的要做的好。”清浦刹那把柳生夏夜的话给听了进去，并且表示明天的便当和昨天的一样。
　　“那么，今天便当的批判就开始了。”
　　柳生夏夜的突然说出来的批判让西园寺世界和清浦刹那都十分惊讶，而看到两人的表情，柳生夏夜也是十分地意外，问道：“难道你们以为今天的便当做的好了吗？虽然说比昨天有进步，也不代表已经做的可以了吧。”
　　西园寺世界苦笑，而清浦刹那则是问道：“有什么样的批评你尽管说吧。”
　　想要获得厨艺上的进步，柳生夏夜这个试吃对象的批评清浦刹肯定是要听进去的。
　　“首先是选材不对，虽然配菜颜色的看起来十分地好看，但是便当可不是为了好看而存在的，如果没有一样的话，在好看的便当都是没有用处的。第二，配菜量的选择。就算你的配菜有营养，但是数量不够的话，和第一个问题还是一模一样的。第三，配菜你肯定都是尝过了的，但是我要提醒的是不是每一个菜都需要炒得熟透的。至于火候和其他的问题，只有等你多做几次之后才能自己发现，我对你说了也是等于没说。”
　　柳生夏夜噼里啪啦地就说了一大堆，让刚才还精神满满地清浦刹那一瞬间就无精打采了起来，西园寺世界不得不站出来，对柳生夏夜说道：“夏夜，你这样说的是不是有点过份了，这才是刹那的第二天做便当，如果刹那以后不做便当了，你……”
　　西园寺世界的话还没有说完，就被她身边的清浦刹那给拉住了。
　　“刹那，你……”
　　“没事的，世界，夏夜也只是说了他应该收的话而已。”清浦刹那先是为柳生夏夜辩解，而后像是自语地说道：“我是不是没有料理的才能。”
　　“才能这种东西不是生下来就有的，就算你有着才能，而不去发觉，不去深造的话，你的才能永远都是隐藏起来的。”柳生夏夜望着已经能够再次抬起头来的清浦刹那说道：“刹那，我相信你能够做到，现在就是你自己愿不愿意相信你自己了。”
　　清浦刹那望向了西园寺世界，发现西园寺世界也是对着她点头，显然是很赞同柳生夏夜刚才手的话。
　　“我会继续坚持的，谢谢你，夏夜！”清浦刹那认真地对柳生夏夜道谢。
　　明明昨天还说过，桂言叶能够做到的事情自己也是能够做到的，今天居然会因为柳生夏夜的批评，而差点丧失了继续学习制作便当的动力，这个时候的自己是否已经算是稍微地输给了桂言叶一点了呢。
　　只是，现在没有时间来回答清浦刹那心里的问题了，因为下午上课的铃声已经响起了。
　　看到西园寺世界想要把自己的便当盒拿走，柳生夏夜阻止说道：“世界，便当盒还是让我带回去了，家里已经没有多余的了。”如果西园寺世界把两个便当盒都带回家清洗的话，那柳生夏夜明天是真的没有多余的便当盒做饭带来了。
　　“我知道了，那就麻烦夏夜了。”听了柳生夏夜的话之后，西园寺世界也是没有再坚持要把便当盒给带回去，而是重新放在了椅子上面。
　　清浦刹那对柳生夏夜表示感谢之后，也是和西园寺世界离开了学校的天台。
　　……
　　下午的课柳生夏夜没有认真地听，第二节课之后，柳生夏夜被泽永美纪叫到了体育组的办公室。
　　办公室里面的体育老师们，在看到泽永美纪把柳生夏夜再次叫到这里来的时候，也是十分惊喜的，以为泽永美纪会继续请柳生夏夜复兴Y野学园的体育事业。但是一想到上面的那道死命令之外，他们最终还是把目光从柳生夏夜的身上移开，然后深深地叹了一口气。
　　泽永美纪当然是不会违反学校管理层的规定，今天之所以找柳生夏夜来，是为了完成那个在运动会之前，和柳生夏夜之间的约定的。
　　柳生夏夜如果成为十冠王的话，学校的天台就归柳生夏夜所有。现在柳生夏夜人如约地成为Y野学园的十冠王，那么也就到了泽永美纪兑现诺言的时候了。
　　“这是学校天台的钥匙和新锁，钥匙先给你，新锁我会找人换上去的。”泽永美纪拉开抽屉，从里面拿出了配套的钥匙和锁。
　　以前天台的锁已经被柳生夏夜给暴力破坏了，因为没有发生事故，所以学校对天台的检查不严格，所以这么长时间都没有更换新的锁和钥匙。
　　作者留言：
感谢只生不悔控萝莉的1500欢乐币打赏，感谢弥琉的200欢乐币打赏，感谢世道 的100欢乐币打赏，感谢书?和Wn宇 的各1张月票，谢谢。


第二百二十九话 社团申请表
　　现在柳生夏夜已经从她这里赢的了天台的使用权，那么泽永美纪就有义务把天台的锁给重新地换上一把才行。
　　泽永美纪从套件里面取出一把钥匙，递给了柳生夏夜。
　　接过钥匙之后，柳生夏夜并没有把手伸回来，而是指着桌上的锁说道：“泽勇老师你能够找到工具吗？有工具的话，我自己都能够把锁给换上去。”
　　“你自己也能装？”泽永美纪听了柳生夏夜的话之后，十分怀疑地看了他两眼。因为她完全不能相信柳生夏夜有这样的能力的，就算是柳生夏夜刚刚获得学校的运动会的十冠王，但是在这种绝对是技术活，不是一般人能够做的来的。
　　“当然，只要给我工具。”柳生夏夜倒是觉得很自然，虽然不是很肯定自己的前身有没有干过这种事情，但是前生干这种事情不是一次两次了。
　　“工具办公室里面就有，不过我得找一个人陪着你一起去。”泽永美纪知道柳生夏夜肯定是要快点把天台的锁给换好，但是泽永美纪不太相信柳生夏夜有这样的能力，所以才说要找一个人陪着柳生夏夜，这样的话，在柳生夏夜犯错的时候，好指点一下。
　　泽永美纪的要求，柳生夏夜也没有拒绝，只是在等着泽永美纪找人。
　　……
　　“柳生同学，还是我来吧。”陪着柳生夏夜来的，是学校生活社团的成员，在锁具这一方面很有经验。
　　他在得知要协助柳生夏夜换门锁的时候，还是很兴奋的，因为柳生夏夜现在在学校里面还是很火热的。只是在知道了，柳生夏夜要亲自上阵，而他只是在一边掠阵的时候，心里稍微地有点不愉快了，因为这说明泽永美纪和柳生夏夜瞧不上他的技能。
　　所以，在到了天台大门的时候，这个家伙还在要求柳生夏夜把安装门锁的事情交给她。
　　“石田同学，你就在一边看着，如果我真的装不下去了，到时候自有你展露身手机会。”柳生夏夜对跟着他来到天台的石田说道。
　　“好吧。”最终石田也只能期待柳生夏夜是真的装不下去，他好来接手。
　　但是，当他看到柳生夏夜熟练地拆卸旧的门锁，快速换上新锁，然后用钥匙测试。整个过程没有丝毫的犹豫和拖泥带水，这动作完全和职业的有得一拼了。
　　“柳生同学，你家里是做这一行还是你兼职这一行的？”石田十分吃惊的问道。
　　在石田看来，只有这两种人才能到达柳生夏夜的地步，但是柳生夏夜却是摇头说道：“抱歉，家里不是做这行的，兼职也没有做过。”这只是柳生夏夜根据他知道的记忆来说的，不过应该也错不了。作为柳生家的少主，肯定是不需要学习这种细枝末节的技能，而有可能在新垣家生活的时候，估计也不会去兼职这种工作的吧。
　　“那柳生同学你不如加入生活部吧，你这样的人才简直像是为我们生活部量身定做的一样，等我们一起成为生活部双少的时候，学校的女生肯定会被我们所俘虏的，到时候……”
　　“我们得回去交差了。”柳生夏夜把旧的锁放在了可回收垃圾桶里面，然后对正在幻想的石田说道。
　　……
　　“泽勇老师，请让柳生同学加入我们生活部吧，我可以把生活部第一工匠的椅子让出来，因为在我看来，柳生同学才是我们Y野学园的第一工匠，堪比职业的。”就算是到了体育组的办公室里面，石田还是想要柳生夏夜加入生活部。
　　石田的中二突然在这个时候爆发出来，也是让泽永美纪有点无奈的，想要从柳生夏夜这里知道了发生了什么事情。
　　“他只是看着我换锁完成了而已，然后就这个德行了。”柳生夏夜并不想解释什么。
　　“怎么可以说而已呢，柳生同学你的技能熟练度完全可以和外面的那些大师相比了，生活部还等着你来拯救呢。”中二这种病，发作起来真的要命。
　　“我不稀罕生活部第一工匠的地位，所以我不会加入学校的生活部的，而且我自己本人也要申请社团，你的这种念头最好还是现在杜绝吧。”看现在石田的尽头，大有不让柳生夏夜不加入生活部不罢休的样子。如果在以后，身边都有这样一个家伙唠叨的话，柳生夏夜估计会崩溃的。
　　听了柳生夏夜的话之后，石田看向了泽永美纪。因为在Y野学园里面，也并不是每个人都有能力申请成立社团的，所以想要从泽永美纪这里知道柳生夏夜是不是在说谎。
　　“泽勇老师……”
　　“柳生同学说的是真的，等下柳生同学就会填写学校社团的申请报，所以是不会加入其它的社团的了。”泽永美纪一锤定音。
　　泽永美纪这个老师的话，在石田看来比柳生夏夜这个学校的十冠王要有力多了。既然柳生夏夜彻底无缘学校生活部了的话，那石田也是打算离开了，因为他继续带着这里也是没有什么事情。虽然有点遗憾，但是现在最起码，生活部的第一工匠的名头还在自己的头上，算得上庆幸吧。
　　等石田离开之后，泽永美纪才拿出一张申请表递给柳生夏夜。
　　“刚才我说的不是假的，这是学校社团的申请表，你拿回去填写一下。现在学校天台的使用权在你的手里，但是这也是保持在你申请成立了社团的基础上面的，如果你没有成立社团的话，那么官面上的事情就会做的不完美，学校天台的使用权可能再次被回收回来。”泽永美纪对柳生夏夜说明了天台使用权的情况。
　　“只要筹齐部员和填一个社团的名字就成了吗？”柳生夏夜问道。
　　“是的，决定了社团的名字之后，需要有五名社员，然后还需要一个学校的老师成为顾问。因为和你有过赌约的情况，我可以成为你社团的顾问，不过社团的名字和社团的作用最好还是稍微考虑一下，好过审。”


第二百三十话 要提前到来的井伊卯月
　　柳生夏夜在听了泽永美纪的话之后，重新看向了手里的社团申请表。上面社团的名字和社团作用的两栏，是特别标上了红色的记号，说明这是两个重要的组成。
　　不过柳生夏夜想要天台，也只是想要有一个安静地吃饭的地方而已，社团这些都只是想要拥有天台附带的而已。
　　找了个空置的位置坐下去，柳生夏夜就开始填写社团申请表了。
　　没过一会儿，柳生夏夜就把申请表上的信息都填好了，然后递给了泽永美纪。
　　虽然社团的申请，泽永美纪没有最终决定的权利，但是她的意见还是有参考的价值的。
　　只是，在看完了柳生夏夜的申请表之后，泽永美纪有点好奇柳生夏夜的这个天台是不是用作来他写的那样。
　　“午餐便当聚会这个名字没有多大的问题，而且想要社员们懂的便当的真谛这一点也是多大的出入，但是最主要的是在这些社员上。”泽永美纪指着柳生夏夜写的社员名字，说道：“桂言叶、西园寺世界、清浦刹那、加藤乙女还有甘露寺七海，这五人都是女生，而且都是一年级表现很好的女生。”
　　“泽勇老师，这有什么问题吗？”添加社员的时候，柳生夏夜当然是首先地考虑他熟悉的人。
　　西园寺世界和清浦刹那在得知他要成立社团的时候，可是说了会加入他的社团的，桂言叶的话应该是没有多大的问题。估计有困难的是甘露寺七海和加藤乙女两人，虽然社团里面有清浦刹那和西园寺世界这她们的两个好友存在，但是也有桂言叶这个她们刚刚放下成见的人出现。
　　不过，只是加入社团，没有说每天都要一起吃便当，这一点加藤乙女和甘露寺七海应该是会同意的。
　　“柳生同学，这样的社团怎么看都像是你为了把这些优秀的女孩子们聚集在一起而申请的，我想学生们和风纪委那边估计不会太同意的。”泽永美纪对柳生夏夜说道。
　　学校成立社团，其实和学校管理层本身是没有多大的关系的。反而是和学校的学生会还有风纪委有莫大的关系，因为学生会负责社团的申请神社和活动室的分配，而风纪委则是监督了。
　　或许在递上申请表的时候，学生会的反响不会很大的，因为她们不清楚这个社团这些人的关系。但是等稍微地清楚了一些关系之后，风纪委就会给学生会压力，有可能会让学生会解散或者是不批准这个社团的成立。
　　“只是在这个学校比较熟悉的就是这几人罢了，如果学校允许个人就可以成立社团的话也是可以的。”柳生夏夜到也是给出了这样的解释。
　　听了这话之后，泽永美纪也是沉默一下，因为柳生夏夜说的也是真的。
　　柳生夏夜在学校的表现，经过运动会的事情之后，有心的老师们也都是或多或少地去了解了一下。发现除了有限的几次事件之外，柳生夏夜的变现和一般的学生没有任何的区别，当然，和一年级几个优秀女生关系比较好的事情，他们也是知道一点的。
　　“我只能帮你把这个份申请表递给学生会，至于能不能通过就靠你的运气了。”最后泽永美纪也能这样说道。
　　“谢谢泽勇老师！”
　　……
　　申请完社团的事情，柳生夏夜就没有什么事情可以做了，也就回教室继续上课。
　　下午放学之后，和桂言叶一起去接桂心和伊藤止的时候，没有再遇到花山院恭一兄妹两个了。估计是花山院恭一早来这里把他的妹妹花山院恭美给接走了，为的就是不想和柳生夏夜等人碰面。
　　好在今天回家的路上，并没有再出现意外的情况，所以今天的晚餐食材是柳生夏夜陪着一起买的，而且柳生夏夜也承诺今天的晚餐会由他来做。
　　对这个决定，最高兴的肯定是桂心和伊藤止两个小萝莉了。
　　因为不管是昨天还是前天，柳生夏夜差不多是两次都放了她们的鸽子。所以今天尽管柳生夏夜的手里还提着食材，两个小萝莉还是一左一右地挽着柳生夏夜的一只胳膊。
　　桂言叶在劝说了几次之后，看到柳生夏夜没有什么不适，也就放弃了。
　　晚上吃饭的时候，桂心对柳生夏夜说井伊卯月不是在周六来，而是会在周五放学的时候，和她们一起来家里。而且，周末不回去，要在周一的时候和桂心还有伊藤止一起去学校。
　　对于井伊卯月的这个决定，柳生夏夜是不知道的，更何况，其实柳生夏夜是不太希望井伊卯月这个女生来家里的。柳生夏夜望向了桂言叶，以为桂言叶和井伊卯月的妈妈会有沟通。
　　“我也不知道这个事情，不过周五来的话应该是没有问题的吧。”桂言叶是真的不知道井伊卯月突然有这样的决定，不过和柳生夏夜不一样，桂言叶倒是想得比较开，只是早来一个晚上罢了。
　　“对啊，大哥哥，卯月来了的话我们就多一个伴了。”桂言叶这个女主人都同意了，现在桂心和伊藤止就像要柳生夏夜同意井伊卯月提前周五到家里的请求。
　　因为，桂心两人小萝莉和桂言叶不同。和井伊卯月不只是在同一个学校，更是在有些思想上受到了井伊卯月的影响而被柳生夏夜给纠正了过来。
　　所以，她们知道柳生夏夜在心里，对于差点或者是已经带坏她们的井伊卯月，是有一点点不喜的。
　　但是现在，井伊卯月已经不在交给她们那些奇怪的知识，而且在上次学校门口的时候，两个小萝莉也是把井伊卯月重新给柳生夏夜介绍一遍，为的就是打消柳生夏夜心中的芥蒂。
　　“我可以同意，但是一发现她有什么不符合我规定要求的话，我会直接让她离开的。”面对桂心和伊藤止两个小萝莉的请求，柳生夏夜也是答应了下来。不过也是提出了自己的要求，如果真的发现井伊卯月再继续教坏伊藤止和桂心的话，那柳生夏夜就只能去强制地让井伊卯月和桂心还有伊藤止不要有来往了。
　　作者留言：
感谢八云居的住客、龙の觉醒和流云居士的各一张月票支持，谢谢。


第二百三十一话  随队教师
　　柳生夏夜的同意得到了桂心和伊藤止两个小萝莉的欢呼，不过在桂言叶的小声呵斥之下，还是收敛了起来，开始认真地吃饭。
　　或许是因为将要进来新朋友的缘故，桂心和伊藤止两人都觉得十分的兴奋，本来之前要想要询问柳生夏夜的话都收了起来。
　　“夏夜，是不是给你添麻烦了？”虽然桂言叶是这里的主人，决定让井伊卯月来这里补习肯定是可以的。但是现在，桂言叶很明显地感觉到了柳生夏夜对井伊卯月的提防，让桂言叶开始怀疑她是不是做错了。
　　看到桂言叶自责的样子，柳生夏夜也是觉得自己有点过份了。
　　“没有，我只是在担心井伊卯月那个孩子来家里之后，会把小心和小止教坏。”
　　这是桂言叶从柳生夏夜这里第二次听到这样的话，第一次的时候桂言叶倒是没有太过于放在心上，但是这一次，桂言叶明显是听进去了。
　　“夏夜，你放心吧，井伊卯月的监管我会亲自负责的。如果真的发生你担心的事情的话，我会立刻联系井伊卯月的妈妈，取消井伊卯月再这里学习的安排的。”桂言叶对柳生夏夜保证道。对于桂心和伊藤止两个小萝莉的成长，桂言叶当然是关心的。
　　有了桂言叶这次郑重的保证之后，柳生夏夜也是放心了一点。
　　最主要的时候，这个周六和周末都不可能在家，完全做不到他自己来监看井伊卯月。而现在桂言叶有了这样的态度，那在井伊卯月到家里来之后，肯定会谨慎一点的，“嗯，那家伙的监管就交给你了。”柳生夏夜笑着对桂言叶说道。
　　……
　　之后的三天，柳生夏夜都是重复着周二的日常。
　　早上多做两份便当，送桂心和伊藤止两个小萝莉去学校，然后和桂言叶一起去Y野学园上课。
　　在中午的时候，柳生夏夜按照惯例来到天台品尝清浦刹那做的新的配菜。
　　有了第一天的经验之后，清浦刹那对于和柳生夏夜交换便当的事情但是不再那么忐忑了，但是在柳生夏夜品尝便当的时候，也是紧张地不得了。
　　有了柳生夏夜的提醒和指点之后，清浦刹那这几天都是重复地做周一的那一份便当。
　　“夏夜，刹那的这份便当我都快要试吃吐了，你能够让刹那早点从这份便当之中毕业。”没有任何的劳动，西园寺世界就享用了柳生夏夜的为她做的一份便当，但是就算是这样，西园寺世界还是对柳生夏夜有一点的怨气的。
　　清浦刹那始终做同样的一份便当，最受伤的人不是柳生夏夜这个第二天的试吃对象，而是西园寺世界这个和清浦刹那住在一起的人。
　　特别是清浦刹那为了努力地提升自己的厨艺技能，每天回家之后，基本上大部分的时间都是在厨房度过了。那么每次清浦刹那完成之后，她自己的试吃是不能够知道什么问题的，那么就苦了西园寺世界了。
　　所以，在连续五天品尝了清浦刹那同样的饭菜之后，西园寺世界终于是请求柳生夏夜让清浦刹那毕业了。
　　“还不能毕业。”柳生夏夜的话让西园寺世界差点就吓得瘫痪到了椅子上。还不能毕业，那不就是说她还要继续试吃清浦刹那的同样的饭菜，直到毕业的时候吗？
　　“当然，虽然没有毕业，但是现在的刹那却是可以试着换另外的配菜搭配了。”柳生夏夜接着之前的话说道。
　　“太好了。”西园寺世界十分地庆幸，好在不用再继续试吃一模一样的配菜了。
　　听到柳生夏夜说不能毕业的时候，清浦刹那也是有点失落的。因为，这五天以来，可是清浦刹那在厨艺学习上最努力的时间段。而柳生夏夜的还不能毕业不就是在否定，尽管有这么多天的努力，她还是一点都不能改变吗？
　　不过，和西园寺世界一样听了后面的话之后，清浦刹那也是变得高兴了起来。
　　能够做其他配菜的便当，说明这份便虽然没有毕业，但是还是稍微地让柳生夏夜满意了的，要不然也不能让她做其他的配菜。
　　“还有一点我希望刹那你能够记住。”在清浦刹那暗自高兴的时候，柳生夏夜却是接着对其说道：“我希望刹那在做饭的时候，不要把它当成一个任务来完成，而是真正地热爱做菜。我这几天能够感觉到的是，你交‘作业’的水平是越来越高了，但是和第一天的便当相比，让我感觉少了什么。”
　　“和第一天比少了什么……？”柳生夏夜的话让清浦刹那一下子呆在了那里。
　　“世界，帮我谢谢刹那的便当，同时也希望她能够想明白。”看到清浦刹那是一下子想不明白了，柳生夏夜把清浦刹那带来的便当盒递给了西园寺世界，然后从柳生夏夜的手中拿过了属于他的两个便当盒。
　　现在清浦刹那的状态让西园寺世界有点担心，虽然她不能有柳生夏夜这样的观察能力，但是连续试吃了几天的西园寺世界还是有点能够明白了。
　　“夏夜，你说刹那能够像明白吗？”
　　“那就要看她自己了。”柳生夏夜说完之后，就率先离开了天台。
　　……
　　周五还有一个好消息，那就是泽永美纪代柳生夏夜交上去的社团申请被通过了，那么以后学校的天台基本上就是柳生夏夜说了算了。
　　虽然现在有了钥匙，但是没有学校的承认，这么逗感觉有点名不正言不顺的。
　　在倒数第二节体育课的时候，甘露寺七海和加藤乙女一起来告诉柳生夏夜，明天出发去陵阳大学附属中学的时间是上午八点，还是在上次的地方会和。只是这一次除了柳生夏夜和篮球队的社员之外，这一次还有一起出征的老师，而且还是柳生夏夜认识的人，那就是泽永美纪这体育老师。
　　“泽勇老师是教练？”柳生夏夜问道。
　　“不是，我们的教练因为某些原因，不能和我们一起出征，所以让泽勇老师代替她去。”加藤乙女回答柳生夏夜。


第二百三十二话 害怕的井伊卯月
　　居然是泽永美纪老师，这些天和泽勇老师的交集还是有点过多了。
　　“你们放心吧，明天早上我会准时到的。”柳生夏夜对加藤乙女和甘露寺七海保证说道。
　　得到了柳生夏夜的保证之后，加藤乙女和甘露寺七海两人就离开了。不是和班级的其他同学一起参加，这周的体育课，而是来到了她们篮球队的小团体里面，有可能是在讨论着明天战术问题吧。
　　而桂言叶，则是在和班上其他的女生一起活动。由于参加运动会只是为了和泽永美纪的赌约，现在已经完成了，那么班级的体育课柳生夏夜也是不想参加了。
　　……
　　放学之后，柳生夏夜和桂言叶一起来到桂心和伊藤止的学校，来接她们回家。
　　不出柳生夏夜的意料，和桂心还有伊藤止在一起的，就有井伊卯月和井伊卯月的妈妈。她们现在一行四人正在校门口的位置等着柳生夏夜和桂言叶的到来，发现两人的时候，桂心和伊藤止扑向了柳生夏夜。
　　或许是因为和柳生夏夜说话还是不自然，这一次井伊卯月的妈妈首先找上的时候桂言叶。
　　“卯月也是突然说要周五去的，真的是麻烦你们了。”井伊卯月的妈妈对桂言叶表示抱歉。一般的周末补习，都是在周六和周日的，像井伊卯月这样在周五的时候就要求过去的，还是很少见的，除非补习双方的关系很好。
　　在这一点上，桂言叶对井伊卯月没有多大的了解，而柳生夏夜则是对井伊卯月不是很友好。只是因为井伊卯月是桂心和伊藤止两人的好友，而且现在桂心和伊藤止两人已经没有了之前的作为了，那柳生夏夜也是原因选择相信两个小萝莉说的话，只是对于井伊卯月，柳生夏夜还是需要监督着的。
　　“没有的事，卯月能够早点来，小心和小止都会多一个玩伴。”经过昨天柳生夏夜的提醒之后，桂言叶也是决定要去井伊卯月的监督上一个等级，但是在面对井伊卯月的妈妈的时候，当然是不能够这么说的。
　　有了桂言叶的这话，井伊卯月的妈妈就放松了很多，转而对井伊卯月交代说道：“卯月，过去之后要多听桂言叶姐姐和柳生……，夏夜大哥哥的话，还要和小心还有小止好好地相处。”
　　本来还想对柳生夏夜用敬语的，但是马上就想到了柳生夏夜之前几次的提醒，变成要求和小心还有小止一样叫柳生夏夜为大哥哥。
　　而听了井伊卯月妈妈的话之后，井伊卯月本人还没有说什么，桂心和伊藤止两个小萝莉已经放开了柳生夏夜，转而一左一右地拉着井伊卯月说道：“我们会和卯月好好相处的，因为我们是好朋友。”
　　井伊卯月这个时候也是十分配合，表示她和桂心还有伊藤止的相处没有任何的问题。
　　“十分感谢你们，关于费用的事情……”
　　“不用提费用，卯月能够过来和小心还有小止一起学习，对双方都是很好的。”桂言叶拒绝了井伊卯月妈妈提费用的事情，因为她自己根本就不缺钱。而柳生夏夜更不用说了，作为柳生家的少主，这么会有缺钱的时候，而且现在柳生夏夜大约能够猜到一点，他银行卡里面的钱不是柳生九兵卫给的，而是新垣绫濑的父母给的。
　　能够支撑到自己高中毕业，考上大学也是能够支持一段时间，所以完全不需要井伊卯月的妈妈额外的费用。
　　“小孩子之间的友情，就不要用金钱来表示了。”柳生夏夜最后拍板说道。
　　对于柳生夏夜的意见，井伊卯月的妈妈还是很容易接受的，所以也就不再提钱的事情，反而是又交代了井伊卯月一些需要注意的事情。
　　在和井伊卯月的妈妈道别之后，柳生夏夜和桂言叶就带着三个小萝莉一起回家了。
　　……
　　回到家之后，桂言叶说今天的晚饭她来做，柳生夏夜是没有意见。
　　如果是平时的话，桂心和伊藤止两人说不定都会稍微地反对一下，因为相对于桂言叶的料理，她们更喜欢柳生夏夜做的饭菜。但是今天又了井伊卯月这个好友到来，她们的中心并不在饭菜上面了。
　　在给井伊卯月找了换的鞋子之后，桂心和伊藤止两人就开始带着井伊卯月再房子里面闲逛了。
　　柳生夏夜倒是乐的清闲，坐在沙发上看电视。
　　“大哥哥好狡猾，居然在一个人看动画片。”反正也是无聊，柳生夏夜也是在看平时桂心和伊藤止喜欢的看的频道，只是在这个时候，听到了桂心的声音。
　　顺着声音望去，桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉也是重新出现在了客厅。从她们脸红红的表现来看，对这个房子的探索算是结束了。
　　桂心和伊藤止两人很熟练地来到了柳生夏夜的身边，然后分别坐在了柳生夏夜的左右。
　　“卯月，你也不要太拘谨了，也过来一起看吧。”柳生夏夜望着站在一边，没有动作的井伊卯月，也是轻声地对其说道。
　　虽然很不满井伊卯月教给了桂心和伊藤止的两个小萝莉奇怪的知识，但是现在怎么说井伊卯月都算是这个家里的客人，没有必要表现得太过份了一点。
　　“好，好的……”井伊卯月再回答柳生夏夜的时候，居然有点结巴，好像是在害怕着柳生夏夜。
　　按照道理来说，柳生夏夜可是救过井伊卯月的人，那么井伊卯月就算不对柳生夏夜表示太亲近，也不能表现的这种害怕或者是担心的情绪吧。但是，这些都必须要以柳生夏夜和桂心还有伊藤止没有关系的前提下才行。
　　她自己教给桂心和伊藤止的到底是什么样的知识，井伊卯月是清楚得很的。而从前段时间，桂心和伊藤止对她的疏远，她也是知道了柳生夏夜对于她有点不满的。
　　所以，在柳生夏夜救了她的事件之后，井伊卯月就没有继续再教桂心和伊藤止那些奇怪的知识了，而桂心和伊藤止又是慢慢地和她又友好地玩耍在了一起。
　　作者留言：
感谢悠远的苍穹的1500欢乐币打赏和小小克星 的100欢乐币打赏，谢谢lacusyuy的1张月票支持。


第二百三十三话 恋父情节？
　　对于自己的母亲请柳生夏夜当她的补习老师的时候，井伊卯月是十分意外的，她那个时候还是有点期望柳生夏夜拒绝的。
　　只是，柳生夏夜虽然没有表示拒绝，桂言叶这个桂家现在的主人却是愿意让井伊卯月再家里和桂心还有伊藤止一起学习。在得知这件事情没有办法阻止之后，井伊卯月也是认了，想要从她妈妈那里得到一些这么应付柳生夏夜方法，但是她的妈妈却是告诉，只需要表现正常就行了。
　　但是，只有真正面对柳生夏夜的时候，井伊卯月才能感觉到那一份压力。
　　而听了柳生夏夜的话之后，桂心和伊藤止两个小萝莉也是望向了井伊卯月，发现井伊卯月现在的表现居然和之前一起在房子里面探索的时候不一样。
　　两人离开了柳生夏夜，一起走向了井伊卯月，把井伊卯月拉着走到了沙发边上，然后让井伊卯月坐下。
　　“大哥哥，卯月是我们的朋友，你不要吓她。”
　　“就是，这样是不礼貌的。”
　　这一次，伊藤止也是认同桂心的话，认为柳生夏夜不应该吓唬井伊卯月。
　　而被两个小萝莉责怪的柳生夏夜只能无奈地摸了摸鼻子，从井伊卯月到家里之后，就刚才和井伊卯月说了那么一句话，桂心和伊藤止居然看出了他在恐吓井伊卯月。
　　“小心，小止，谢谢你们。不管夏夜大哥哥的事，只是我这些年一直和妈妈生活在一起，所以不知道该怎么和男生相处。”井伊卯月在有了桂心和伊藤止陪着的时候，也是放下了紧张，开始为柳生夏夜辩解了起来。
　　而桂心和伊藤止两个小萝莉已经相信了井伊卯月的这个解释。
　　毕竟，同校这么久也来，从来没有看到过井伊卯月的爸爸。在学校的时候，井伊卯月和同班的男生基本上都是没有什么互动的，桂心和伊藤止算是她为数不多的朋友。
　　“卯月，大哥哥和其他人不一样的，你和他相处久了之后你就明白了。”桂心开始安慰井伊卯月，让井伊卯月不要把柳生夏夜和其他男的混为一谈。
　　井伊卯月听了桂心的安慰之后，抬头和柳生对视了一眼，发现柳生夏夜眼里充满了笑意，她马上又低下了头。
　　她明白，柳生夏夜肯定是知道她在说谎。
　　柳生夏夜听了井伊卯月为他开脱的话之后，就明白井伊卯月有一部分话是在撒谎了。一直和她妈妈生活在一起，这一点是没有撒谎的，主要是不太知道这么和男生相处这一点。和同龄的那声有可能是不好相处，因为从花山院恭一的事件看来，井伊卯月这个孩子应该是喜欢和比她年纪大的男生交流。
　　这是典型地恋父情节。
　　因为长久没有得到过父爱，所以在潜意识里面希望能够有比她年纪大的男生来给她关怀。
　　只是，这个时候，柳生夏夜并没有拆穿井伊卯月，这点小秘密还是帮她守着吧。
　　“小心，小止，虽然明天和后天是周末，但是今天的作业可不要忘记了。”看着三人一起眼盯盯地看着电视画面，柳生夏夜出声提醒说道。
　　虽然没有要求，要在周五的时候把整个周末的作业给做完，但是当天的任务还是要完成的。本来，按照以往的惯例，桂心和伊藤止两人回到家之后，首先是做作业，作业做好之后才是看电视的。
　　但是今天因为井伊卯月来的缘故，桂心和伊藤止带着井伊卯月再房子里面参观，所以到现在都还没有做作业。
　　“大哥哥，现在就让我们看电视吧，作业的话晚上我们到你房间去，你监督我们做也是可以的。”桂心哀求柳生夏夜道，因为现在正是动画片播出的高峰时刻。
　　“不行，现在你们就要去做作业，离晚饭还有一段时间。动画片我会给你们录下来明天看的，再不听话的话，我就让你姐姐出来了。”虽然在平时的生活和饭菜的这个问题上，桂心是一点都不害怕桂言叶的，但是一到了学习上，不管是桂心还是伊藤止，都不能无视桂言叶的话。
　　如果，只是桂心和伊藤止两人的话，晚上让她们去房间里面，监督她们做作业也不是没有什么不可以的。但是现在有了井伊卯月这个教坏她们的罪魁祸首在，谁也不知道井伊卯月在进入她的房间之后，会和两个小萝莉做出什么事情来。
　　柳生夏夜都已经抬出桂言叶了，桂心和伊藤止知道今天的动画只能等柳生夏夜录下来明天看了。
　　桂言叶和柳生夏夜都是十分宠她们的，这一点桂心和伊藤止都是知道的，但是某些时候，两人狠起心来，桂心和伊藤止两个小萝莉也是没有办法。
　　“卯月，我们一起去做作业吧。”桂心和伊藤止离开客厅去做作业的时候，把井伊卯月也给拉走了。
　　其实不用桂心拉，井伊卯月也是想要和她们一起离开的，只是有了桂心和伊藤止的邀请之后，离开会变得自然一点。不过，在离开客厅之前，桂言叶却是对柳生夏夜鞠躬，不知道要表达的是什么意思。
　　……
　　在三个小萝莉回屋去做作业不久之后，桂言叶出现在了客厅里面，发现柳生夏夜正在录像。
　　“夏夜，你录像做什么，要留下来看吗？”在以往看电视的时候，柳生夏夜可从来没有录像，所以桂言叶才会好奇地问道。
　　“是给小心她们录的。”
　　“对了，小心、小止和卯月她们呢，晚饭已经差不多了。”桂言叶才发现桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉都不在这里，要知道在平时这个时候，桂心和伊藤止应该陪着柳生夏夜看电视才对。
　　“因为带卯月参观的缘故，浪费了一点的时间，所以我让她们回房去做作业了。今天的动画录像，让她们明天回看的。”柳生夏夜解释说道。
　　原来是因为这样，明白了之后的桂言叶对柳生夏夜说道：“那么夏夜你去帮忙叫一下那三个小家伙准备吃饭了，我再进去收拾一下。”


第二百三十四话  表现还行
　　桂言叶出来，本来是想让三个小家伙去洗手的，现在桂心三人都在房间里面，桂言叶的厨房里面现在还不能走开，所以只能拜托柳生夏夜了。
　　“好的，你先去忙吧。”柳生夏夜看了一下，录像应该不用自己看着了，所以就答应了桂言叶去叫三个小萝莉出来。
　　“谢谢。”
　　……
　　这是柳生夏夜第三次来到桂心的小房间。
　　第一次是和桂言叶抱着桂心还有伊藤止回到她们的房间，第二次就是周二晚上，两个小萝莉在柳生夏夜的房间里面睡着了，柳生夏夜只能来桂心的房间里面睡着。
　　虽然里面三个都是小萝莉，但是柳生夏夜还是先敲门。
　　“夏夜大哥哥吗？等一下就好了。”桂心居然不会猜是桂言叶，让站在门外的柳生夏夜也是有点意外的。
　　过了一会儿之后，桂心从里面把门给打开了，房间里面的灯是开着的。桂心站在门边，而伊藤止和井伊卯月两人正在书桌面前做作业。
　　“大哥哥，是不是可以让我们去看动画片了。”桂心在柳生夏夜身边问道。
　　“想都不要想，动画片我已经给你们录下来了，但是你们只能明天才能看。还有我是来叫你们差不多是去洗手了，晚上马上就要好了。”柳生夏夜回答了桂心的问题之后，问道：“小心，刚才你为什么知道是我站在外面的？难道不会是你的姐姐吗？”
　　“姐姐才不会敲门，直接就推门进来了。”桂心则是给了柳生夏夜一个理所当然的说法。
　　原来，桂言叶在某些时候，还是挺彪悍的。
　　“小止，卯月，你们先把手里的作业放下，然后去洗手吃饭吧。饭吃好之后，我会监督你们做一会儿作业的，所以不要有偷懒的念头。”柳生夏夜对还在做作业的伊藤止和井伊卯月知道了。
　　伊藤止听话地放下了手中的课本是笔，把井伊卯月也是拉了起来，率先走出了小房间。
　　桂心则是和柳生夏夜走在后面，而且还问道：“大哥哥，你是不是还不喜欢卯月来家里面？”语气里面带有忐忑，是不希望听到她不想要知道的答案。
　　看到有点紧张的桂心，柳生夏夜则是笑着说道：“并没有，并且只要她之后还是这样的状态的话，我还是很欢迎她来家里面的，毕竟你和小止都需要多和同龄人一起玩耍才行。”
　　柳生夏夜说的是倒是实话，从目前看来，井伊卯月这个早熟的小萝莉直到现在的表现到算是安分，让柳生夏夜都没有挑剔的地方。
　　“我就知道了卯月可以的，谢谢大哥哥。”把柳生夏夜的手臂，使劲地抱在了怀里一下，然后放开去追上了前面的伊藤止和井伊卯月。
　　“或许，没有反对言叶的这个决定是对的吧。”
　　……
　　“好吃！”虽然不太礼貌，但是井伊卯月还是不由自主地对桂言叶的厨艺表示赞扬。
　　之前的时候，井伊卯月还以为桂言叶是一个依靠柳生夏夜的人呢，因为在回家之后，并没有一丁点指点桂心和伊藤止学习的意思，反而是柳生夏夜则是在安排着桂心和伊藤止的事情。但是现在，仅从厨艺这一点，井伊卯月就对桂言叶心悦诚服。
　　有可能是因为吃惯了她妈妈饭菜的缘故，桂言叶的厨艺让井伊卯月觉得比她妈妈做得要好。
　　“当然了，言叶姐姐的饭菜可是很好的。”伊藤止也是附和。
　　能够听到自己的好友夸奖自己的姐姐，桂心还是有点点兴奋的。
　　“姐姐的厨艺在大哥哥的帮助下，的确是比以前要好很多的，只是在我看来，家里厨艺最好的，还是夏夜大哥哥，只是夏夜大哥哥好久都没有我们做晚饭吃了。”桂心虽然在这个时候承认桂言叶的厨艺有了长进，但是还是认为比不上柳生夏夜。
　　“每天的早餐和便当不是夏夜给你们做的吗？明天夏夜出去有事情要做，所以今天晚上的便当就由我来做了。”桂言叶现在已经对桂心的毒舌有了一定的抵抗能力了，不像最开始的是听到这话的桂言叶肯定是要郁闷好久的。
　　“什么，大哥哥明天又要离开吗？”桂心和伊藤止两人都停止了吃饭，看向了柳生夏夜。
　　“不是你们想得那种离开，只是有些事情需要我去处理一下而已。”虽然之前对两个小萝莉说过，在这个周末的时候他会出去一趟，但是很明显，因为时间还有的缘故，桂心和伊藤止两人谁都没有在意。现在是周五了，桂言叶再次提起的时候，所以才会有点慌了。
　　“夏夜大哥真厉害！”井伊卯月对柳生夏夜说道。
　　有了柳生夏夜的保证，再加上井伊卯月对柳生夏夜的夸奖，桂心和伊藤止两人马上开始对井伊卯月普及柳生夏夜的厨艺到底厉害到了什么样的地步。
　　眼看就要把自己给吹上天了，柳生夏夜赶紧阻止说道：“好了，我并没有你们说得那么夸张，明天早上的早餐我会给你们做好的，就做西饼好了。”
　　“万岁！”
　　“大哥哥最好了！”
　　“我很期待。”这是井伊卯月说的。
　　柳生夏夜的西饼的手艺，刚才桂心和伊藤止也是对井伊卯月说过的。现在柳生夏夜说是要制作西饼，肯定是听到了刚才桂心和伊藤止两人说已经好久没有迟到柳生夏夜的西饼了，而柳生夏夜的承诺下来了，那么井伊卯月就有口福了。
　　……
　　“或许不是坏事是吗？”吃完饭之后，三个小萝莉去房间里面把作业拿出来了，而柳生夏夜则是和桂言叶在一起收拾残局。
　　刚才的饭桌上的氛围，是桂言叶一直没有体验过的，虽然只是多了一个井伊卯月，但是桂心两个小萝莉今天晚上和桂心说话的机会和时间都长了很多，不像以前那样了。所以有点心满意足的桂言叶，才会对柳生夏夜说井伊卯月来这里，说不定就是好事呢。
　　当然，现在井伊卯月的表现柳生夏夜并不能否认，但是还是提醒桂言叶说道：“有可能没有错，但是保持谨慎是需要的。”
　　作者留言：
感谢只生不悔控萝莉的1500欢乐币打赏，。这是起点过来的老读者了，在起点刚开始的时候一直给了作者很大的支持，还帮忙建了起点的书友群。听说作者菌来书客之后，又来到书客支持作者菌，在这里真诚地说一声谢谢，谢谢，萝莉控同学。感谢阜东的甘木的1张月票。


第两百三十五话 对比
　　“我记住了的。”对于柳生夏夜提醒的事情，桂言叶是不可能忘记的，而后反问道：“夏夜，你什么时候会回来？”
　　“如果没有意外的话，我会在周日的时候回来，假如出了什么问题的话，我会首先通知你的。”柳生夏夜明天不只是要陪加藤乙女还有甘露寺七海一起去陵阳大学附属中学打篮球比赛就好了的。
　　主要的事情还是要去见一下他的姐姐柳生九兵卫，然后有可能会和柳生九兵卫一起回一趟柳生家，因为泽越止现在被是被关押在柳生家的狱牢里面。
　　虽然是想着柳生夏夜最好还是不要离开，但是桂言叶也是明白，柳生夏夜有些事情是必须要去解决的。
　　“你放心吧，小心她们我会照顾好的。”
　　“我相信你。”
　　……
　　还没有到萝莉们洗澡的时间，所以柳生夏夜在客厅里面陪着三个小萝莉们做作业。
　　不愧是早熟的小萝莉，和桂心还有伊藤止一样的作业，井伊卯月已经完成了今天的量了。桂心和伊藤止十分地羡慕，想要把井伊卯月的作业拿过来参考一下，但是遇到柳生夏夜眼神的时候，两个小萝莉又马上老老实实地自己做自己的作业去了。
　　“夏夜大哥，能够帮我检查一下作业吗？”井伊卯月现在还做不到和桂心两个小萝莉一样叫柳生夏夜为大哥哥，所以在大哥的面前还是加上了柳生夏夜的名字。
　　不过，柳生夏夜也并没有计较这些，只要不是恶意的，就算是井伊卯月直接叫他的名字也没有问题。
　　“我看看。”柳生夏夜把井伊卯月的作业本拿过来，开始翻阅了起来。
　　只是，越翻阅下去，柳生夏夜的眉头就皱得厉害，而看到柳生夏夜的这个表情，井伊卯月有点担心地问道：“是不是我错的有点多了？”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉也是看向了柳生夏夜，要知道，在学校的时候井伊卯月的成绩在班上可是数一数二的，经常受到老师的点名表扬呢。
　　“不是，大部分都是对的，只是……”
　　“只是什么？”井伊卯月就奇怪了，为什么她的答案是对的，柳生夏夜的表情却不是很好呢。
　　而这一次，柳生夏夜并没有回答井伊卯月的疑问，而是把井伊卯月的作业本递给了桂心和伊藤止，对两人说道：“除了答案之外，你们能够看懂多少？”
　　井伊卯月就更奇怪了，要知道在刚才，柳生夏夜还阻止了桂心和伊藤止借她的作业来参考，现在居然主动地递给了她们。
　　只是，让井伊卯月意外的是，桂心和伊藤止两人在看了她的作业本之后，居然摇头说道：“和我们的答案是一样的，但是解题的步奏和思路我们并没有看懂，就像是老师的手法一样。”
　　“嗯，和我们完全不同。”
　　桂心和伊藤止的回答让井伊卯月完全摸不着头脑，为什么答案一样，过程她们却看不懂，这和老师讲得不是一样的吗？就在井伊卯月想要询问桂心和伊藤止的时候，桂言叶走出来对桂心喊道：“小心，小止，让你们朋友洗澡了。”
　　“姐姐，我们今天要三个人一起洗。”桂心对桂言叶说道。
　　“可是卯月是客人。”桂言叶有点为难，毕竟客人可是有先洗澡的权利的。
　　虽然桂言叶有点为难，但是桂心和伊藤止却是带着井伊卯月走向了浴室，而井伊卯月也没有反对。
　　……
　　“这样是不是礼仪有失？”
　　“不会，反而是证明她们的友谊比我们想象的要好，如果能够这样一直保持的话就好了。”柳生夏夜则是对桂言叶说道。
　　而这个时候，桂言叶也是注意到了边上的作业状况，问道：“夏夜，你居然开始让小心和小止参考卯月的作业了？”要知道，在以往柳生夏夜监督桂心和伊藤止做作业的时候，交头接耳都差不多是禁止的。如果有遇到不懂的，只能单独地上前来提问。
　　但是，从现在这个作业本的放置位置来看，很明显就能够得出桂言叶的结论。
　　“你看看卯月的作业，然后再看看小心和小止的作业，你认为她们能够理解吗？”柳生夏夜让桂言叶把井伊卯月的作业拿起来看。
　　难道作业里面还会有什么古怪吗？桂言叶拿起了井伊卯月的作业，开始用批判的眼光去看，但是除了有限的几道题目井伊卯月做错了之外，其他的题目都是做得十分正确。
　　“夏夜，卯月的答案都是对的啊，错的几道只是思路没有跟上罢了。”桂言叶也是觉得有点奇怪，为什么柳生夏夜会说那样的话。
　　桂言叶的反应，其实也在柳生夏夜的意料之中，马上对她说道：“那你现在再看看小心和小止的答案，会不会和卯月的有所不同。”
　　不信邪的桂言叶还真的放下了井伊卯月的作业，然后把桂心和伊藤止的作业本都拿起来了。
　　看完之后，桂言叶说道：“答案都是正确的，但是小心和小止还有剩下的难的题目没有做，估计做下来正确率和卯月的差不多。”
　　“所以这就是小心和小止更喜欢刹那指导她们的缘故，卯月有这样的能力是不假，但是这种解题太古板了，如果老师没有讲这种解题思路的话，那这样学习的学生就会变得不会解题了。但是，小心和小止的手法是和传统的不一样的，更适合她们这个年龄阶段的学生。”柳生夏夜提醒桂言叶。
　　有了柳生夏夜的提醒，桂言叶才又认真地看了一下井伊卯月和桂心两个小萝莉的试卷。
　　这一次，果然不一样了。
　　井伊卯月的试卷除了错的题目之外，其他的题目完全像是老师在黑板上讲题一样，完全套路式的回答，如果没有这个套路的话，那井伊卯月就有可能会变得不会做题，后面错的题就说明了这一点。而桂心和伊藤止两个小萝莉就不一样，她们的方法更容易让她们这个年龄阶段的孩子理解和发挥，说不定最后几道题也能解出来。


第两百三十六话 故事
　　“我能过为卯月做什么？”桂言叶在看完了两份作业之后，也是有点不确定地问道。
　　因为不管是井伊卯月这个将要来这里进行补习的人，还是桂心和伊藤止两个一直在家里的萝莉，桂言叶现在都觉得她有点跟不上她们了。
　　井伊卯月还好，因为她的风格和桂言叶还是有一点像的，但是桂心和伊藤止，经过清浦刹那的两天指导之后，就开始嫌弃桂言叶的指导了。而当桂言叶真正认真地看了两个小萝莉的作业之后，也是明白了她和清浦刹那的区别在那里了。
　　正和奇而已。
　　“现在的卯月已经对这个方式根深蒂固了，想要改变的并不是那么容易做到的。在她遇到问题的时候，你可以用你自己方法来给她讲解，更容易能够让她理解。”柳生夏夜给桂言叶提出了建议。
　　“小心和小止呢？”
　　“小心和小止的话，你就只能慢慢地去适应刹那所教的方法了，并不是说一定要使用刹那的方法，而是说你应该学会能够有让她们更容易明白的方式方法。”
　　柳生夏夜的话让桂言叶有点苦恼，因为清浦刹那的教学方法她是真的一时间搞不懂，难道只有在学校的时候去请教清浦刹那了不行？
　　桂言叶摇了摇头，撒掉了这种现在不切实际的想法。
　　“我会努力的！”反正和三个小萝莉有着很多的相处时间，桂言叶相信自己应该是能够找到解决问题的办法的。
　　“我相信你！”
　　……
　　在桂言叶为三个夏萝莉吹头发的时候，柳生夏夜去洗澡了。
　　洗好出来之后，发现桂言叶或者是三个小萝莉都不在客厅，柳生夏夜以为桂言叶让桂心三个小萝莉回她们的房间去做作业了，等打开他房门的时候傻眼了。
　　因为桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉全部都在他的房间里面。
　　“大哥哥，你洗好了，我正好有道题目不会，你帮帮我。”看到柳生夏夜进来，桂心马上就举着手中的作业本来到了柳生夏夜的面前问道。
　　虽然接过了桂心递过来的作业本，但是柳生夏夜并没有马上回答桂心遇到的问题，而是问道：“你们怎么到我的房间里面来了，不是说好的，在你们的房间里面完成今天剩下的作业吗？”今天作业没有做完的就只有伊藤止和桂心两个小萝莉，而柳生夏夜也不希望在井伊卯月到来之后，桂心和伊藤止两个小萝莉往他的房间里面钻。
　　“姐姐说因为卯月来的缘故，所以要把我们的房间好好地收拾一下，又害怕我们在客厅里面偷看电视，所以我们只能到大哥哥你的房间里面来了。”桂心倒是把目前的情况给柳生夏夜解释了一下，然后才继续问道：“大哥哥，快帮我解题，小止都要把今天的作业给做完了。”
　　“好的，你遇到了什么问题……”
　　“没有写上答案的都是困难的问题……”
　　“……”
　　桂心并不是想要在柳生夏夜这里得到答案，在得到柳生夏夜的点拨了两句之后，桂心就又走过去和伊藤止坐在一起做今天作业去了。
　　而这个时候，井伊卯月再次拿着她的作业本走过来，递给了柳生夏夜。
　　再次翻阅了一下，发现之前错误的几道题目井伊卯月已经修改过来的，最后还是有一道题目是做错了的。
　　“99%的正确率，你的能力很不错，当然，言叶的指导也是不错的。”柳生夏夜在看完了井伊卯月的作业之后，对井伊卯月说道。
　　听了柳生夏夜的话之后，井伊卯月有点惊讶，因为柳生夏夜居然能够一眼看出来她修改之后的题是桂言叶指导的。
　　其实，桂言叶收拾桂心和伊藤止的房间，也只是在她们刚刚进柳生夏夜的房间之前。在前面的时候，井伊卯月拿着她的作业找到了桂言叶，因为桂言叶以后将是她的补习老师。
　　没有让井伊卯月失望，桂言叶的讲解手段和方法，让井伊卯月觉得和学校的专业老师有得一拼，所以井伊卯月理解得快了，那么错题的修改就快了。
　　只是，柳生夏夜却能够看出来，虽然桂言叶大部分的手法都是依靠她自己来的。但是，井伊卯月做出的那道题，却完全不是桂言叶的手段，反而是有点桂心和伊藤止两个小萝莉的解题思路在里面。
　　所以，不太明白这种至奇的手法，井伊卯月还是有道题目没有答对。
　　“夏夜大哥，能够告诉我和的小心她们有什么不同吗？”井伊卯月向柳生夏夜问道。其实这个问题，在之前要去洗澡的时候就要问出来的，但是被桂心和伊藤止拖走只能作罢，现在再次和柳生夏夜相处在一起，井伊卯月那能有不问之理。
　　“你比她们成熟一点，所以我希望你能偶教给她们的是好的东西知道吗？”柳生夏夜并没有说作业的事情，而是望着井伊卯月十分认真地说道。
　　被柳生夏夜望着的井伊卯月有点紧张，但是这个是并没有退缩。做为柳生夏夜口中成熟的井伊卯月，她是能够柳生夏夜这句话是什么意思的，所以对柳生夏夜保证说道：“我知道我该做什么了。”
　　“希望你真的能够做到。”柳生夏夜并没有第一时间就相信了井伊卯月的保证，因为这个小萝莉可是又前科的。
　　“卯月，大哥哥，你们在说什么，是在讲故事吗？”由于柳生夏夜和井伊卯月是在房间的另外一边讲话，所以书桌面前的桂心和伊藤止并不能完全听到他们在讲什么。
　　柳生夏夜望去，发现伊藤止和桂心都在收拾作业本了，很明显是完成了今天的作业。
　　“大哥哥，我要听故事。”伊藤止和桂心收拾完之后，也是走向了柳生夏夜。
　　而井伊卯月这个时候也是望向了柳生夏夜，因为在学校的时候，就经常听桂心和伊藤止说，柳生夏夜会说一些奇奇怪怪的故事，有一些只是听了桂心和伊藤止复述的片段，井伊卯月也是很喜欢。
　　作者留言：
今天什么数据都没有，那就感谢一下自己这么多天的不断更，所以在这里求打赏，求月票啊。


第两百三十七话 会和
　　“我们不要听那个说大话的人的故事了。”
　　“是啊，高中生和我们一样没有计划，才不要继续听了呢。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉拒绝的是艺伦也的故事，初听还算是有好奇的效果的，但是这几天下来，两个小萝莉去安艺伦也这个人已经很失望了。
　　在柳生夏夜想着要讲什么故事的时候，桂心伊藤止两个小萝莉已经爬上了柳生夏夜的床，而且还招呼井伊卯月一起上去。刚开始的时候，井伊卯月还是不肯的，但是在没有看到柳生夏夜对两个小萝莉的呵斥之后，也是脱鞋爬了上去。
　　“那今天我就给你们讲讲鬼故事好了。”
　　柳生夏夜的话刚刚落下，就看见三个小萝莉不约而同地抱住了彼此的身体，很明显是被柳生夏夜给吓住了，因为在这之前从来没有讲过鬼故事的。
　　“我不要听鬼故事”
　　“好可怕！”
　　因为井伊卯月是在中间，所以就成为桂心和伊藤止拥抱的对象，而井伊卯月虽然是故作镇定，但是还是对柳生夏夜说道：“能换一个吗？”
　　“不是你们想象的鬼故事，而是其他类型的。”柳生夏夜打算给三个小萝莉讲聊斋的故事。
　　反正也是听不懂，只要是觉得很厉害就行了。
　　有了柳生夏夜的安慰和解释之后，三个小萝莉才镇定了下来，开始期待柳生夏夜的故事。
　　“传说，兰若寺的后山有一个老妖怪……”
　　第一个要讲的就是聂小倩的故事，当然是柳生夏夜柳生夏夜记得比较牢的缘故了。
　　虽然这并不是一个鬼故事，但是三个小萝莉在听这个故事的时候，还是依然抱在一起躺在床上，静静地听着，连发表自己的看法和某些问题都没有提出来。
　　“……最后只剩下书生一人，独自远行。”故事的结局柳生夏夜算是稍微地改动了一下。
　　“好可惜！”三个小萝莉不知道是在可惜书生最后没有和聂小倩这个妖精在一起，还是可惜一个好听的故事已经完了。
　　“大哥哥，我们还要听，就要听这种故事。”桂心马上对柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜是不打算继续讲了的，因为继续讲下去的话，说不定今天晚上这三个小萝莉又要在他的房间里面睡着了，最后和周二的时候一样他要去桂心和伊藤止的小房间。
　　“砰~砰~”敲门声响起，柳生夏夜则是暗喜，而桂心和伊藤止两个小萝莉则是表情有点失落，因为她们知道这个敲门声之后会发生什么。
　　果然，在柳生夏夜开门让桂言叶进来之后，桂言叶马上要求她们去她们的房间睡觉了。
　　“不嘛，我还想听夏夜大哥哥的故事。”桂心想要耍赖。
　　“明天夏夜还有事情要做的，小心你就安分一点。”桂言叶则是无视了桂心的耍赖。
　　井伊卯月在桂言叶进来之后，马上挣开了桂心和伊藤止的拥抱，第一个走下来了床来。而且她也没有接收到桂言叶异样的目光，而是收到了桂言叶的道歉。
　　“抱歉，卯月，因为准备不足的关系，所以今天晚上你就只能先和小心她们睡或者和我一起睡了。”井伊卯月提前一天到来的计划的确是让桂言叶没有准备充分。
　　“不用其他的准备了，我和小心她们睡在一起就行了。”是参观过小心的房间的，她们的房间又不是不能睡下她们三人。而且，虽然桂言叶是以后井伊卯月的家教老师，但是井伊卯月还是不会习惯和桂言叶睡在一起。
　　桂言叶把柳生夏夜都搬出来了，那么今晚离开柳生夏夜房间事情是没有周旋的余地了，所以桂心和伊藤止两个小萝莉也是先后下床来了。
　　“我们要一起睡！”在听了井伊卯月的话之后，桂心和伊藤止也是发表了她们自己的看法。
　　三人都是一样的意见，桂言叶就不强求井伊卯月和她去睡了，而是带着三个小萝莉离开了柳生夏夜的房间。
　　“晚安，夏夜！”
　　“晚安，大哥哥！”
　　“晚安，夏夜大哥！”
　　“晚安！”柳生夏夜关上了房门。
　　……
　　柳生夏夜第二天在做早餐的时候，桂言叶有早起来帮忙的，只是让两人意外的是井伊卯月也是起来了。
　　“卯月，睡得还好吗？你不用起得这么早的。”桂言叶对井伊卯月打招呼说道。
　　“嗯，早上好，言叶姐。只是习惯了而已，你们这是在做早餐吗？”在路过厨房的时候，井伊卯月看到柳生夏夜和桂言叶两人都在厨房里面，所以问道。
　　“对的，给你们准备的早餐，你先去洗漱吧，早起的人儿就是有福利。”柳生夏夜回答了井伊卯月的问题。
　　洗漱完毕之后，井伊卯月终于明白了柳生夏夜所说的福利是什么东西，居然是柳生夏夜和桂言叶一起出炉的早餐。
　　“你先尝一下，我得准备出发了。”柳生夏夜把一份西饼放在了井伊卯月的面前，看了一下时间之后说道。
　　“夏夜，注意安全。”桂言叶把柳生夏夜送到了门口，注意到了柳生夏夜腰间挂的长剑。
　　……
　　还是上次的车站口，当柳生夏夜提前五分钟到的时候，发现甘露寺七海和加藤乙女等人都已经到了，而且泽永美纪也是在其中。
　　“柳生同学，是准备周末出去逛逛吗？不过你这样出门的话有可能会遇到警察的哦。”柳生夏夜知道泽永美纪是Y野学园女子篮球队的随队老师，但是泽永美纪却是不知道柳生夏夜是要和她们一起去陵阳大学附属中学的，还以为是和柳生夏夜在这里偶遇的呢。
　　“柳生同学你来了。”
　　“泽永老师，柳生同学是要跟着我们去陵阳大学附属中学的，忘记给你说了。”
　　甘露寺七海和加藤乙女一个来和柳生夏夜打招呼，而另外一个则是去和泽永美纪解释柳生夏夜的问题。
　　“柳生同学，你这是？”来迎接柳生夏夜的是加藤乙女，在和柳生夏夜打招呼之后，也是发现了柳生夏夜腰间挂着的像是武器一样的东西。


分类变动
　　由于网站正在更新，所以本书从原来的宅文变成了青春日常。不知道是不是因为这个缘故，订阅的成绩出现了跳崖式的跌幅。
　　所以在这里开一个单章求一下订阅，那些还在养肥的可以下手了，V章马上就要破败，字数也要二十万了。
　　而且目前正要进行到惩罚泽越止的戏份，保证不会让你们失望。
　　在这里求订阅，求月票，求打赏。


第两百三十八话 道歉
　　上一次Y野学园女子篮球部去陵阳大学附属中学比赛的时候，可是经历了一些不好的事情，陵阳大学附属中学的门卫根本就不准她们进校。如果不是柳生夏夜最后发威，直接把两个门卫给打趴了之外，那次她们的出征只能以失败来告终了。
　　但是，这一次的比赛，可是通过学校官方发来的邀请，肯定是不会出现上次不准进校门的情况了。
　　那现在柳生夏夜还带着这个武器一样的东西，加藤乙女认为这是多余的了，还有可能会像刚才泽永美纪说的那样，会遭到.警察的询问也是说不定的。
　　“没事，不是你想的那样，今天的我可不是去打架的。”柳生夏夜知道加藤乙女在担心什么，所以开口解释说道。
　　就算是没有学校官方的通知，柳生夏夜都知道今天陵阳大学附属中学是没有人敢出来拦他的，之所以会带着身上的剑出来，是柳生夏夜突然心血来潮，想带上就带上了。
　　“那最好是一路低调一点，要不然遇到.警察，就算是我也说不清的。”泽永美纪已经听完了甘露寺七海的解释，也是知道了上一次她们去陵阳大学附属中学时在校门口发生的冲突，如果今天的柳生夏夜再带着武器发生那种事情的话，可能会很麻烦。
　　“没有影响，人到齐了的话我们就出发吧。”柳生夏夜对加藤乙女和甘露寺七海说道。
　　再次检查了一下人数，确认了之后，一行人乘坐电车去了陵阳大学附属中学。
　　……
　　虽然不是第一次来陵阳大学附属中学了，但是这一次Y野学园女子篮球部的成员们感触很深，因为这次是被邀请的一方，而且还是对方主动的。
　　不过，在快到校门口的时候，有一些部员还是走在了加藤乙女和甘露寺七海两人的身后，她们还是在害怕会发生和上一次一样的事情。
　　柳生夏夜一行人的确是被校门口的门卫给拦住了，只不过并不是不准他们进校，而是核实一下身份而已。
　　当知道是Y野学园女子篮球部的时候，其中的一个门卫的脸色一下子就变了，因为他就是上次拦住加藤乙女等人的其中一个门卫。他的另外一个伙伴被调走了，他还继续在这里坚守着。
　　“高桥君，没有想到你还在啊。”在另外一个和泽永美纪交涉的时候，柳生夏夜却是看向了上次出现过在这里的门卫，然后问道：“上次想要给我教训的小林君不见了，感觉这一次的旅途有点无聊啊。”
　　柳生夏夜的话落下之后，不管是正在交涉的双方还是加藤乙女和甘露寺七海两人还是身后的众部员都安静了下来，她们不知道为什么柳生夏夜会主动去招惹陵阳大学附属中学的门卫。
　　被柳生夏夜主动找上，高桥有点恐惧地咽下了一口口水，然后对柳生夏夜鞠躬道歉，“对不起，柳生君，上次的事情真的十分抱歉。”
　　众人的表情十分惊讶，就连高桥的同事也是一样。
　　他是稀里糊涂地就来到了门卫的工作岗位，听说他的前辈是得罪了不应该得罪的人而被调走了，难道不能得罪的人，是这个随队的高中生吗？想到这一点的他对泽永美纪她们就更热情了，对泽永美纪说道：“泽永老师是第一次来我们学校吧，核实完毕之后我亲自带你们去体育馆。”
　　“不用了，体育馆的话我们上次的去过的，还认识路的。”柳生夏夜拒绝了这个门卫的殷勤，然后对高桥说道：“希望下次来的时候，还能遇到你。”
　　“是！”
　　而加藤乙女和甘露寺七海也在这个时候表示她们可以自己找到体育馆的位置，这个门卫只能作罢。
　　等柳生夏夜一行人走之后，高桥的同事才问道：“高桥，刚才的高中生感觉好嚣张啊，不过那个家伙到底是什么身份？”
　　在高桥同事的眼中，高桥可是和学校的管理层有一定关系的人，但是他都忌惮柳生夏夜这个高中生的话，那就说明柳生夏夜肯定有更恐怖的背景。
　　柳生夏夜的身份？高桥苦笑了一下对他的同事说道：“有些事情，你还是不要知道得好。”
　　……
　　柳生夏夜没有去提刚才的事情，那么就没有人发问，一行人来到了体育馆的位置。
　　和上次不一样，这一次陵阳大学附属中学的女子篮球部的成员们在体育馆的外面等着加藤乙女她们到来。
　　“欢迎你们！”陵阳大学附属中学女子篮球部的领导者还是上次那个扎着马尾辫的滕香，她走过来欢迎加藤乙女一行人。
　　对方都这么热情了，加藤乙女她们当然不会故意变得高冷起来，也是热情地和对方打招呼。
　　等差不多主要的人都认识了，马尾滕香却是朝着她部员主力位置喊道：“由乃，你出来一下。”
　　听到马尾滕香的话，一个粉色头发的女生走到了她的身边。
　　加藤乙女等人发愣，要知道介绍的话，刚才可是有过了，她们也知道这个粉色头发的女生叫鹿岛由乃，是陵阳大学附属中学女子篮球部的主力成员。
　　“柳生君，上次的事件是我做得不对，希望你能原谅。”鹿岛由乃鞠躬道歉。
　　其他人一脸地惊讶，差不多同一时间收到了两份道歉，更何况鹿岛由乃可是学校管理层的子女，和门卫高桥的道歉不一样的。
　　而柳生夏夜听了鹿岛由乃的道歉之后，也是明白了过来。上次比赛回去，和加藤乙女她们分开之后，他遇到的袭击有可能是就是鹿岛由乃安排或者是鹿岛由乃下达的一个指示。
　　现在，不管是滕香还是鹿岛由乃，她们应该都是从柳生九兵卫那里，知道了他真实身份，所以才会在比赛还没有开始的时候道歉。
　　从和柳生九兵卫有限的几次交谈，柳生夏夜知道她入驻了陵阳大学附属中学的女子篮球部，至于在那里做了什么，柳生夏夜就不得而知了。
　　“我也没有受到什么伤害，所以就揭过去吧，希望这并不影响你们之后的比赛。”
　　作者留言：
感谢只生不悔控萝莉的1400欢乐币打赏和14张月票支持，非常谢谢。这个月给为你加更一章的。感谢Maple的100欢乐币打赏，感谢小小克星的200欢乐币打赏，感谢刘傲天～ 的300欢乐币打赏，上个月欠你一更，会和萝莉控的一起在这个月还。感谢沙拉曼达和燃冰止的各1张月票支持，感谢咸鱼A的2张月票支持，谢谢。


第两百三十九话 西乡
　　上次有人要在路上袭击他的事情，还是在柳生九兵卫突然出现，并且把柳生夏夜打得重伤的时候说出来的。
　　现在既然鹿岛由乃都道歉了，事情就像是柳生夏夜说的那样被揭过去了，而在柳生夏夜这里这么顺利就解决了，倒也是出乎马尾滕香和鹿岛由乃的预料。
　　“对待对手，当然要全力以赴！”鹿岛由乃说道。
　　“正合我意！”加藤乙女回应。
　　解除了鹿岛由乃的顾虑之后，柳生夏夜就开始寻找着柳生九兵卫的身影，但是并没有能够发现。
　　“在观众席上，今天没有人来围观的。”马尾滕香对柳生夏夜说道，显然知道柳生夏夜现在是在找谁。虽然这次的比赛是学校官方相邀的，但是也可以说成是陵阳大学附属中学女子篮球部要求的，所以才会没有多余的围观者。
　　“谢了。”知道了柳生九兵卫的位置之后，柳生夏夜转头对加藤乙女等人说道：“期待你们的表现，我会在观众席上看着的。”
　　柳生夏夜说完之后，就率先走进了陵阳大学附属中学的体育馆，而马尾滕香则是带着加藤乙女等人随后跟进。
　　……
　　果然和马尾滕香说的一样，今天的观众席上没有多余的观众。只是这陵阳大学附属中学的这个体育馆好大，比Y野学园的体育馆要大上好多，不愧是贵族式的学校。
　　不过，柳生夏夜寻找柳生九兵卫并没有遇到什么困难，因为在贵宾席的位置，柳生夏夜就发现了他想要找的人。
　　柳生九兵卫就在那里，她的身边还有一个男子，不是东城、北泽和南越这三个柳生夏夜见过的家臣。
　　找准目标之后，柳生夏夜就走向了柳生九兵卫的位置。
　　只是接近柳生九兵卫之后，不知道柳生九兵卫在想什么，居然没有发现柳生夏夜到来，反而是他身边的男子拦住了柳生夏夜，因为他看到了柳生夏夜身上配着剑。
　　和东城三人不同，这个家伙身上的气息很淡，但是给柳生夏夜的感觉并不比东城三人要弱，反而是这个家伙给人带来危险的感觉更胜。
　　这是一个见惯了死亡或者是亲手制造了很多死亡的人。
　　“你想要让我在这里拔剑吗？”柳生夏夜的右手放在了剑柄上面。
　　只是很可惜，柳生夏夜和这个家伙的对决并没有实现，因为柳生九兵卫醒过来了。
　　“是夏夜来了，西乡你先退下，这个家伙是我愚蠢的弟弟，你不一定是他的对手。”柳生九兵卫对拦下柳生夏夜的男子说道。
　　“是的，少主！”听到这是柳生九兵卫的弟弟，柳生家原来的少主，但是西乡这个家臣居然没有像柳生夏夜行礼或者打招呼的意思。而且，柳生夏夜能够感觉出来，对于柳生九兵卫说她打不过自己，这个家伙的心里是很不服气的。
　　西乡？东南西北都齐了，也就是说这个阴柔的男子也是柳生家的家臣了，可是为什么和东城他们的态度不一样。
　　“不要瞎想了，西乡是四天王之中最特殊的一个，他和你的接触也是最少的一位，对你这样的态度是正常的。”柳生九兵卫先是解释了一下西乡的事情之后，马上对柳生夏夜说道：“见到姐姐，难道都不会先打招呼吗？难道还想让我帮你的身体恢复记忆不成。”
　　听了柳生九兵卫的话，绕是柳生夏夜也是打了一个冷颤。
　　因为伊藤诚诚茶的缘故，柳生夏夜和西园寺蛹子折腾了一个晚上，被压榨地差不多了。第二天的时候，居然遇到柳生九兵卫在去Y野学园的路上拦截柳生夏夜，而看到柳生夏夜懒洋洋不堪的样子，柳生九兵卫的气一下就上来了，直接就把柳生夏夜给打伤住院了。
　　现在又提，柳生夏夜赶紧摇头，说道：“九…姐姐，我这不是刚才有人想要抢先和我打招呼吗？所以也不能全怪我。”
　　被柳生九兵卫瞪了一眼之后，柳生夏夜只能老老实实地叫姐，而柳生九兵卫听了之后也是蛮适用的，眯着眼看向了柳生夏夜眼见的剑，说道：“这么大的人了，还挂着这个。”
　　“我感觉能够用得上。”柳生夏夜说完之后，看了一眼柳生九兵卫身边的西乡，而西乡也是不服气地哼了一声。
　　柳生九兵卫觉得有趣，在四天之王之后，东城和北泽和柳生夏夜的关系最好，南越在前几天也是传来了报告，称自己和柳生夏夜相遇了，而且还十分看好柳生夏夜。但是现在，西乡这个和柳生夏夜接触不长，而柳生夏夜因为失忆也是忘记西乡到底做什么的两人对立起来十分好玩。
　　“如果有兴趣的话，回家之后可以让你们打一架。”柳生九兵卫对柳生夏夜说道。
　　“好的。”
　　好的，就这么平淡的两个字让柳生九兵卫也是有点激动。激动的不是柳生夏夜答应和西乡的对决，让柳生九兵卫有了解自己弟弟真实实力的机会，而是因为这可是柳生九兵卫要求柳生夏夜回柳生家，本来柳生九兵卫已经做好了，在她刚提出来的时候被柳生夏夜给拒绝的，哪知道柳生夏夜居然很平静地答应了，让柳生九兵卫十分地意外。
　　“你真得是我弟弟？”
　　“要不要来个滴血认清，或许……”
　　“痛！”柳生夏夜的话还没有说完，就挨了柳生九兵卫一个手刀。
　　看到柳生夏夜故作痛苦的样子，柳生九兵卫笑了起来，因为这就是他的弟弟。
　　“比赛要开始了，有些事情等比赛之后再说。”柳生九兵卫对柳生夏夜说道。
　　“姐，你为什么对这个比赛这么上心啊？你又不是打篮球的。”经过刚才的闹剧之后，柳生夏夜叫柳生九兵卫姐完全么有生涩的感觉了，或许这就是亲人之间的羁绊吧。不管之前如何分离，等再次相聚的时候，还是会和以往一样。
　　“因为滕香这个家伙请我出手锻炼她们了，目的就是为了在这场比赛赢下你带领的Y野学园，我也想看看我的成果能不能击败自己的弟弟。”柳生九兵卫给了柳生夏夜这样的一个理由。


第两百四十话 出发
　　柳生九兵卫居然亲自出手训练了陵阳大学附属中学的女子篮球部的成员，这让柳生夏夜不由地为Y野学园的加藤乙女她们担心了起来，因为他认为柳生家的训练不是那么简单的。
　　或许是已经知道了柳生夏夜在担心什么，柳生九兵卫解释说道：“你不要太担心的，我训练的只是她们的体力上限而已，至于战术则是不归我管的。”
　　听了柳生九兵卫的解释之后，柳生夏夜也是松了口气，如果柳生九兵卫真的教导了陵阳大学附属中学女子篮球部的那些成员一些过分的技术的话，那今天Y野学园的出征就只能以失败告终了。
　　而现在，了解清楚之后的柳生夏夜，也是开始期待加藤乙女和马尾滕香的对决了。
　　……
　　这次的对决也没有让柳生夏夜失望，反而是有点意外，陵阳大学附属中学女子篮球部的整体实力提高地太多了。
　　上一次，Y野学园和她们打的时候，完全是在和业余地玩，最后差不多是变成了街头斗殴，而且还是以陵阳大学附属中学女子篮球部的成员体力不支而失败的。
　　但是这一次，陵阳大学附属中学的成员们，在经历了柳生九兵卫的训练之后，体能和Y野学园的加藤乙女她们相差无几了。
　　还有就是，和泽永美纪这个临时随队的老师不同，陵阳大学附属中学这边的替补席上，是真的有一个教练存在的，每一次暂停之后，都会把陵阳大学附属中学女子篮球部成员们围在一起开战术会议。
　　而Y野学园这一边，因为泽永美纪完全没有执教的经验，根本就帮不上忙，只能让加藤乙女和甘露寺七海她们自己调节。
　　加藤乙女和甘露寺七海等人在最后一节开完了内部的作战会议之后，心情都比较沉重的，没有想到才一段时间不见，这个对手的实力居然提升了这么大的一节，和上次完全是不同的。
　　“加油！”柳生夏夜对着加藤乙女和甘露寺七海喊道，让柳生九兵卫也是把目光放在了甘露寺七海和加藤乙女的身上。
　　因为今天没有其他观众的缘故，所以柳生夏夜的这个声音在这空档的体育馆里面还是每个人都能够听见的，当然，加藤乙女和甘露寺七海也是听到了的。
　　两人顺着声音的来源，找到了贵宾席上的柳生夏夜。
　　对着柳生夏夜挥手，算是回应了柳生夏夜的话。
　　“我们会赢！”
　　“我们能赢！”
　　……
　　“弟弟，你这算是作弊吧。”看到第四节之后大发神威的加藤乙女和甘露寺七海两人，最后在甘露寺七海一个中距离投篮绝杀了陵阳大学附属中学的女子篮球部获得胜利的时候，柳生九兵卫对柳生夏夜表示了不满。
　　在柳生九兵卫看来，有了自己的调教和有教练的支持，今天和Y野学园的比赛应该是可以顺利地拿下的。哪知道，Y野学园的两大主力，在柳生夏夜的加油鼓励之下，硬生生地凭借超强的个人实力从这个体育馆再次带走了一场胜利。
　　“和我没有关系，是她们的比较强，而且我们还是学校还是弱势的一方。”除了队员的个人实力比较强之外，客场作战和没有随队教练可以说是Y野学园的短板，这样都赢了，只能说个人实力的强大，但是并不是每次都能凭借个人实力赢球的。
　　对于柳生夏夜的这话，柳生九兵卫倒是没有反驳。
　　……
　　“我们又输了。”比赛结束之后，两队在一起敬礼之后，马尾滕香对加藤乙女说道。她也是以为这一次能够打赢加藤乙女等人带领的Y野学园，找回上次输掉的场子的，但是没有想到最后还是输给了突然爆发的加藤乙女和甘露寺七海。
　　或许是还有一个人，就是在贵宾席上，和她们尊敬的那个人坐在一起的那个男生。
　　“你们变强了，以后正式比赛的时候我们会更努力的。”加藤乙女也是在感染陵阳大学附属中学女子篮球部的的实力提升。
　　这场交流赛之后，Y野学园就不打算继续参加交流赛，而是开始积极准备进军县大赛了，到时候也有可能和陵阳大学碰到，毕竟是同一个县的。
　　“希望能够携手进阶！”
　　在Y野学园的队伍准备离开的时候，柳生夏夜出现在了这个队伍的面前，对众人说道：“恭喜你们又赢了。”
　　“谢谢，都是夏夜你的鼓励给了我们力量。”不只是加藤乙女和甘露寺七海两人，就连其他的成员都认为这次的胜利和柳生夏夜有莫大的关系的，毕竟加藤乙女和甘露寺七海两人，在柳生夏夜加油之后的直观变化，作为团队里面的成员，感受得很清楚。
　　就连泽永美纪这个随队老师也是没有表示反对，虽然不太懂篮球，但是她也明白柳生夏夜的加油对胜利起了很大的作用。
　　这真的还是一个高中生吗？想到这里的时候，她不由地去寻找之前和柳生夏夜在贵宾席上坐在一起的女的，但是发现居然和那个看起来让人觉得不太舒服的男人，都一起消失了。
　　“夏夜要一起回去吗？”加藤乙女问道。
　　“今天就不用一起回去了，我还有一点事情需要处理。”柳生夏夜拒绝了加藤乙女一起回家的提议，因为他已经答应了要和柳生九兵卫回一趟柳生家，泽越止的事情还等着他去处理呢。
　　“这样啊，那你多小心。”加藤乙女有点小失望，不过却是提醒柳生夏夜要小心。
　　因为柳生夏夜随身带着的武器在陵阳大学附属中学完全没有用途，那么就有可能是用在其他地方的。
　　“任何事情不要逞强，安全第一，今天我们就先回去了。”最后还是泽永美纪提醒了柳生夏夜一下，然后就带着加藤乙女她们离开了陵阳大学附属中学。
　　……
　　“还以为你会送她们离开呢，看你们的关系不错。”柳生九兵卫到了柳生夏夜的身边说道，而西乡则是站在了一边。
　　“我们只算是普通朋友而已的，姐姐，现在我们该出发了吧。”
　　作者留言：
感谢紫妹年年十八岁的100欢乐币打赏，感谢是我，在等待一场交♂易的1张月票支持。要开始去惩罚泽越止了，求大家给力啊。给力就会持久一点


第两百四十一 话 问答
　　既然决定了要回柳生家，柳生九兵卫也不打算在学校里面多待了。
　　“西乡，你去准备一下车，然后我们要回去了。”听了柳生九兵卫的话之后，西乡先是看了柳生夏夜一眼，不知道这个时候让柳生夏夜回柳生家是什么意思。
　　虽然作为四天王的西乡和柳生夏夜小时候的接触不多，但是也知道这个柳生家合法的继承人像是突然消失了踪迹一样。现在柳生夏夜突然回归，西乡当然是不会怀疑柳生夏夜的真实身份，但是难道柳生九兵卫想要一个离家十年的人去继承柳生家不成。
　　“西乡！”看到西乡还没有动静，柳生九兵卫很恼火地喊了西乡的名字。
　　“是的，少主。”恭敬地对柳生九兵卫行了一礼之后，西乡去安排回去的车辆了。
　　“姐姐，你这个人对我好像有点意见，难道以前我得罪过他不成。”对于西乡对他的态度，柳生夏夜从刚开始见面的时候就知道了的，只是没有想到在这个时候，西乡居然还是这样的姿态。
　　西乡的态度也是让柳生九兵卫有点无奈，因为西乡的特殊关系，和幼年时候的柳生夏夜不是很熟。而在柳生夏夜失踪之后，西乡的就开始直接对接上了柳生九兵卫这个新的少主，而且对柳生九兵卫的能力是打心眼里佩服的。
　　“你最好是收服他，因为他能够给你带来很多的便利。”柳生九兵卫对柳生夏夜介绍说道。
　　“这个家伙，再加上东城他们，都不是我的人，所以我并没有收服他们其中一个的意思。”柳生夏夜在这里表明了对四天王的态度，不过随后说道：“但是，西乡这个人，我是要和他打一架的！”
　　“我会给你安排，先出去吧。”看不出来柳生九兵卫在柳生夏夜表态之后的态度。
　　……
　　在去柳生家的车上，只有一个司机和柳生九兵卫姐弟，西乡这个四天王之一的家伙在后面的车上跟着。
　　“夏夜，我在这里不得不再提醒你一句，现在的你最好是不要陷得太深了。”柳生九兵卫姐弟两人都是坐在后座的，而且柳生九兵卫也不怕开车的司机会把他们姐弟的谈话内容给泄漏出去。
　　“我知道了。”面对柳生九兵卫的再次警告，柳生夏夜也是点头表示知道。
　　“你是在表达不满吗？”
　　“没有，只是遗憾。”
　　“高中三年，我可以给你自由的时间，但是高中之后，你就要试着成为柳生家的继承人了。”虽然柳生夏夜没有说，但是柳生九兵卫还是能够感受到他的不满，所以才会在这里承诺给柳生夏夜高中的自由时间。
　　听了这话之后，柳生夏夜才认真地对柳生九兵卫说道：“姐姐，谢谢你！”
　　“只是希望你快点成长起来罢了。桂真奈美她们回来之后，我会亲自去接她们的。”柳生九兵卫又给了柳生夏夜一个惊人的消息。
　　“姐姐，你……”
　　“不是你想的那样，我们名门虽然有着名门的规矩，但是也不是草菅人命的存在。我只是想要把我们柳生家的规矩告诉她们，让她们做出应该有的选择，而且，这件事情你应该是能够明白的。”柳生九兵卫阻止柳生夏夜想要开口的疑问，主动解释了起来。
　　只是这样还好，柳生夏夜还以为柳生九兵卫想要桂真奈美等人莫名其妙地消失呢。
　　“这件事情我会亲自去谈的，所以你的意见是无效的。而且我也说过了，我们柳生家不是草菅人命的存在，那么现在你就应该给我一个解释了，关于那个你下令东城他们关押起来的人。”
　　柳生九兵卫指的事泽越止的事情。
　　泽越止的信息，柳生九兵卫是拿到了手里的，同时也把她知道的信息，通过东城的手传递给了柳生夏夜。
　　而柳生夏夜的反应则是出乎柳生九兵卫的意料，居然直接下令把泽越止给羁押了起来，这给柳生九兵卫的感觉，这个弟弟就是在任性地胡来。所以，在这个时候，柳生九兵卫才想要一个准确的解释。
　　果然，有些东西，就算是柳生家也不能调查出来的。
　　“姐姐，这个问题我想等我们见到他的时候，他有可能会给你一个满意的解释的。”并没有在这里给柳生九兵卫解释，而是说等见到泽越止的时候。
　　难道真的不是单纯地任性胡来吗？柳生九兵卫这个时候也是有点摸不透柳生夏夜的意思，马上转移话题，说道：“要去见一见父亲大人吗？”
　　“不去！”柳生夏夜回答得很果决，就像是同意回柳生家一样快速。
　　答应回柳生家不代表会去见柳生家的现任家主，也就是柳生九兵卫和柳生夏夜的父亲。因为和柳生九兵卫不一样，柳生夏夜对这个父亲并没有任何的印象，反而是在脑海中那个叫自己考不上好的大学就不要回去了的声音来得亲切。
　　“姐姐，你能够回答我一个问题？”在拒绝了柳生九兵卫的要求之后，柳生夏夜也是提出了一个要求。
　　“可以。”
　　“新垣绫濑是我的妹妹吗？”
　　柳生夏夜的这个问题问完了之后，柳生九兵卫沉默了许久，然后才说道：“是的。”
　　“我明白了，那就让南越继续保护好她吧。”在柳生九兵卫这里得到了这个肯定的答案之后，柳生夏夜又证实了一部分自己的猜测。
　　柳生九兵卫还以为柳生夏夜又为新垣绫濑提出什么样的要求，没有想到只是让南越继续保护好她，这和之前柳生九兵卫让南越阻止新垣绫濑不要和柳生夏夜见面不是一样的吗？只是细思值之下，柳生九兵卫好像是明白了什么，对柳生夏夜解释道：“夏夜，不是你想的那样，柳生家从来没有放弃过你的……”
　　“我知了老姐，把泽越止的事情解决，然后和西乡打上一架，我就会回去继续度过我的高中生活的。”柳生夏夜打断了柳生九兵卫的解释，突然有点失望地说道。


第二百四十二话 见面
　　在柳生夏夜说完话之后，整个车里的气氛一下子就沉默了起来。
　　柳生九兵卫没有再解释什么，而开车的司机就像是一个哑巴和聋子一样，什么都没有听进去，什么也不会说出来。
　　……
　　“少主，到了。”最后，在到达目的地之后，这个司机证明他其实并不是一个哑巴。
　　整理了一下情绪之后，柳生九兵卫率先下了车，看到柳生夏夜还坐在车上，便说道：“弟弟你既然现在不愿意回去的话，我也不强求你，这里不是主家，而是羁押泽越止的地方。”
　　听了柳生九兵卫的话之后，柳生夏夜才从车里下来，司机就默默地把车给开走了。
　　并没有开始打量这个关押泽越止的到底是什么样的地方，柳生夏夜开始为刚才他的行为道歉。
　　“对不起，姐姐。”
　　柳生九兵卫的表情一缓，笑着说道：“你是我的弟弟，恰好在最任性的时候，所以不用给道歉。”看起来，姐弟之间的问题算是解决了。
　　然后，柳生夏夜才开始观察这个用来关押泽越止的建筑，并没有太都市化，反而是像来到了乡下。
　　“毕竟我们和政.府是不同的，我们采取的还是原来的羁押方法，但是并没有人能够从牢狱里面逃出去。”或许是看出了柳生夏叶的疑惑，柳生九兵卫开口解释道。
　　而就在柳生九兵卫和柳生夏夜说话的时候，这个房舍的门从里面打开了，走出来两个柳生夏夜都熟悉的人。
　　东城和北泽，按照之前柳生九兵卫的说法，两人都是柳生家四大天王里面的人物，和之前的西乡一样。
　　“少主，小少主，您们来了。”东城和北泽对柳生九兵卫姐弟打招呼。而且这应该是在两人来之前就已经想好了的称呼，柳生九兵卫为少主，柳生夏夜为小少主。
　　柳生九兵卫听了东城和北泽的话之后，却是望向了柳生夏夜，而柳生夏夜则是摇头说道：“这些事情我是不会介意的，东城、北泽，这段时间辛苦你们了。”
　　虽然柳生夏夜说过四天王不是属于他个人的，但是和四天王交好确实可以的。而且东城和北泽听从柳生夏夜的命令羁押泽越止的事情，差不多等于是和柳生九兵卫对着干了，所以表示慰问一下并没有什么不妥。
　　“没有的事情，少主和小少主来是来看那个被关起来的人吗？”东城被柳生夏夜关怀，心里也是动容了一下。
　　“是的，我有一个问题需要从那个人那里得到答案。”柳生九兵卫回答了东城的问题。
　　柳生九兵卫的话让东城有点惊愕，因为他觉得柳生九兵卫应该掌握了泽越止全部的资料和情况才对，要不然怎么会有他自己送到柳生夏夜手上的那份调查报告呢。
　　就算是有问题，东城也觉得应该是柳生夏夜才对，因为柳生夏夜和那些女人或者是女孩有千丝万缕的关系。
　　“人怎么样？”柳生夏夜问答，害怕东城和北泽在这之前，就给予泽越止什么过重的刑罚呢。
　　“在没有得到许可之前，这个人还是好的，我们先进去吧。”柳生九兵卫回答了柳生夏夜的问题，然后率先走进了这个房舍。
　　……
　　和一般的房舍并没有什么不同的，只是这里面大部分的房间都不是用来住人，而是用来羁押那些柳生家认为要羁押的人。
　　“左边是柳生家内部的人，右边则是外面的人，小少主你让我们看押的那个人就在右边。”进来之后，东城一边对柳生夏夜介绍，一边引导柳生夏夜走向关押泽越止的牢房。
　　并没有电视剧里面喊冤的声音出现，如果不是看到牢房里面有人的话，柳生夏夜说不定都会以为这个建筑是某个发达了的家伙，进城之后留下来的农舍。
　　柳生夏夜一行四人经过庭院，来到了右边的这个一部分，在差不多走到最里面的一间的位置的时候停下来。
　　这是一个单独的牢房，而且还有门窗，应该是柳生九兵卫插手的关系，泽越止才会有这样的待遇的吧。
　　东城把门打开之后，里面被关押起来的人出现在了四人的眼前。
　　除了柳生家内部的人员之外，其余的人都是被关押时候所传的衣服，泽越止正式一身的休闲装，一头橘色的碎发因为好久都没有清洗的缘故，已经到肩膀的位置了，而且胡子也是一样长时间没有打理。
　　只是这个人，到现在精神都还没有失常，因为没有受到刑讯，也没有被恐吓。所以，在他牢房门被打开之后，还能自然地看向柳生九兵卫等人，最主要的是落在柳生九兵卫和柳生夏夜的身上。
　　东城和北泽两人他已经熟悉了，而且也透漏过他们并不是真正地幕后。
　　那么今天来的这年轻的一男一女就是真正的幕后了，只是这两人他都不认识。
　　“虽然我不知道在什么时候，什么地方得罪了你们，但是这是一个法治的社会，我的无故失踪肯定已经有了警方的注意，希望你们能够看清楚一点。”
　　“说得好像我放你离开之后，你就会把这件事情给忘记一样。”
　　“当然，我可以发誓。”柳生夏夜的话刚落下，泽越止马上接话说道。对他来说，这个时候首先离开这里是最主要的，当然事后的报复在安全之后肯定是要有的，最希望的就是这个少年人能够相信自己的话。
　　只是很可惜，接下来和他对话并不是那个少年，而是少年旁边的女的，让他感觉危险的女人。
　　“我的问题不多，只有一个，我想要知道你和我弟弟的矛盾。”这才是柳生九兵卫想要询问的，而且柳生夏夜也说过，在泽越止这里，是可以找到答案的。
　　“抱歉，我并没有见过你们，更不要说你旁边那位了。”
　　“夏夜，你怎么说？”听了泽越止的话之后，柳生九兵卫问向身边的柳生夏夜。
　　“记不起来也是挺正常的，毕竟十年的时间过去了。”
　　作者留言：
首先祝这段时间中考的考生考得一个好的成绩。本书的成绩自从分区之后成绩就开始下降，今天更是只有平时一半的订阅。这对作者菌的打击是致命的，首先能够保证的时候，这个月还是会一直两更下去的，以后的更新真的只能看成绩了。


第二百四十三话 乡下
　　听了柳生夏夜的话之后，泽越止是十分茫然的，因为十年前的事情，对他来说有点遥远了。
　　但是和泽越止不同，柳生九兵卫和东城还是北泽三人都是眉头一挑，难道泽越止和柳生夏夜在十年前失踪有什么关系不成。
　　“夏夜，把你要说的说出来吧。”柳生九兵卫对柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜没有回应柳生九兵卫的话，而是望着泽越止说道：“十年前，福信公园的事情不知道你还记得吗？”
　　“福信公园？十年前我真的有到那里去过吗？”泽越止还是有点茫然。
　　在柳生夏夜自己说道福信公园的时候，柳生九兵卫就盯住了泽越止，如果泽越止真的是罪魁祸首的话，柳生九兵卫不介意让泽越止消失。可惜的是，泽越止的表现好像并不是在作假，难道柳生夏夜的记忆出现了问题吗？毕竟是十年的时间过去了。
　　“果然，只是提这件事情你是想不起来的，但是我可以再给你一点提醒。十年前，福信公园，桂言叶、桂真奈美、男孩，女孩。”
　　而柳生夏夜给出了这么多的提示之后，泽越止这一次没有再马上否认了，因为其中有的提示是他熟悉和遗憾的。
　　终于，这些提示在泽越止的脑海里面慢慢地形成了画面。
　　的确有过这份记忆，因为充满遗憾的缘故，泽越止到现在还能够回想得起来。
　　那是在公园闲逛的时候，遇到了桂真奈美的孩子，想要提前教导和大人的相处方式的时候，被一个不认识的小男孩打断了。
　　最后的结果就是小男孩拯救了桂真奈美的孩子，但是却被他扔出去的石头砸中了脑袋，看到小男孩后脑大量出血的时候，泽越止逃走了，连那个公园叫什么名字都不记得了。
　　“你就是当时被我砸中脑袋的小杂种？”泽越止脱口而出，但是马上他就后悔了，因为现在他正在别人家的牢房里面。之所以过了十年还十分记恨柳生夏夜这个当时的小男孩，完全是因为那次事件之后，某些女人开始不受他的掌控了，更不要说她们的女儿们了。
　　“杀了他！”在泽越止的话刚落下之后，柳生九兵卫就对一边的东城和北泽说道。
　　东城和北泽虽然震惊于泽越止就是害柳生夏夜失踪的凶手，但是并没有完全忽视柳生九兵卫的命令，北泽已经摸上了剑柄。
　　“等等，姐姐。”柳生夏夜阻止了柳生九兵卫，而听了柳生夏夜的话之后北泽也是停止了出手。
　　“夏夜，这个家伙已经死定了，不管是他在十年前做的事情，还是刚才所说出的话，都已经决定了他的命运。”柳生九兵卫现在对泽越止充满了怒气，看到北泽住手了，直接一把就把柳生夏夜腰间的剑给顺过来了，拔出剑指向了牢房里面的泽越止。
　　“你们不能杀我，你们不能这样做，这是一个法制的社会……”
　　“在这里，我就是法！”柳生九兵卫不为所动。
　　但是，在柳生九兵卫在要刺向泽越止的时候，被柳生夏夜给阻止了，说道：“姐，这个人是我的仇人，能不能交给我来处理。”
　　“你会饶恕他？”柳生九兵卫转身盯着自己的弟弟柳生夏夜的眼镜。
　　之所以会问出这样的问题，乃是因为柳生夏夜和某些女生或者是女性的关系是在是有点过于亲密了。
　　“姐，你认为我是这样的人，我保证能够让他生不如死，所以不能给他太痛快的死法。”柳生夏夜并没有回避柳生九兵卫的凝视。
　　他自己会绕过泽越止吗？这显然是不可能的事情，而且在来这里之前，柳生夏夜已经想好了对泽越止的惩罚了，所以现在就要阻止柳生九兵卫想要让泽越止痛快死去的做法。
　　从柳生夏夜的眼神之中，柳生九兵卫能够看出来并没有撒谎，把手里的剑插回剑鞘还给柳生夏夜之后，说道：“那这个人渣的处罚就交给你了，今天晚上你先在这里休息，明天我会过来的。”
　　柳生九兵卫说完之后就离开了，但是东城和北泽却是留下了。
　　……
　　“你们到底是谁！？”泽越止这个时候有点恐惧地问道，就算是已经到了死亡的关头，泽越止还是没有知道他自己到底得罪了什么人。
　　“作为个人的话，我和你的恩怨只有十年前的那件事情而已，不过，对于我姐来说，十年前的事情就可以让你消失了。但是我不一样，真正让我想要惩罚你的，完全是你的个人行径了，我看不惯，所以就想要出手。”
　　真tm是一个变态的家伙，只是被砸中脑袋就要人家的姓名，而且他的个人行径应该和柳生夏夜没有任何关系才对。
　　“我不知道我的个人行径和你有任何交集的地方。”
　　“我现在住在言叶家里，而且兼职在Radish的酒吧，你说有没有关系？本来我还没有这么快对你动手的，怪就怪在你在我刚看完你的报告不久，你就想要干扰世界的生活，这当然是我不能允许的。”柳生夏夜说出了他对付泽越止的理由。
　　言叶，世界，这种只有亲近的人才会叫的称呼从柳生夏夜的嘴里说出来，泽越止明白了什么。
　　“你居然是为了那两对母女才报复我的吗？原来你和我是一路人，根本……噗……”
　　泽越止的话还没有说完，就半跪在地方，额头着地地咳嗽了起来。
　　因为柳生夏夜出手了，把手中的刀鞘甩出，击中了泽越止的腹部，速度快得让站在一边的东城和北泽都没有发觉。
　　“少主，需要我们给你提供一下惩罚的方法吗？或许在杀人和保护人方面我们比不上西乡和南越那个家伙，但是我们也有我们擅长的地方。”看到柳生夏夜出手， 东城知道这是柳生夏夜准备惩罚泽越止这个人渣了。
　　柳生夏夜收回剑鞘，没有理会东城和北泽两人对他的称呼已经从小少主变成了少主的事情，问道：“东城，这里是乡下吧？”


第二百四十五话 命令
　　柳生夏夜的问话，有点出乎东城的意料，难道是不满柳生家处在这乡下的地方吗？
　　和某些家族不一样，柳生家始终没有完全进入都市，柳生家的老宅还是地处于乡下，就在这个关押房舍不远的地方。
　　“是的，不过少主，虽然这里是乡下，一切该有的东西还是有的，所以不用担心生活的问题。”东城对柳生夏夜解释说道，他可不想因为他的回答，让柳生夏夜对柳生家印象不满。
　　“那就帮我去寻找两样东西，乡下的话应该是不困难的。”
　　“少主，您需要什么东西？”
　　“一头300斤以上的母猪，一条100斤以上的公狗。”柳生夏夜对东城和北泽交代说道。
　　柳生夏夜的命令让东城和北泽都有点摸不着头脑，公狗这个问题还好说，一百斤的体重倒是可以饱餐一顿，但是想要吃猪肉的话，为什么是母猪，而且还是300斤以上的母猪。
　　“怎么，有问题吗？”柳生夏夜看到东城和北泽两人都没有回答他的话，便开口问道。
　　“没有，我们马上就吩咐下去，少主您什么时候需要？”
　　“越快越好，最好是今天晚上之前能够找到。”柳生夏夜也是说出了自己的时限。
　　“那我和北泽两人亲自出去一趟好了，少主要不先去其他的房间休息一下。”东城对柳生夏夜说道。
　　“不用了，我在这里和这个家伙再多说几句话。”
　　既然柳生夏夜坚持，东城和北泽也就不在说话了，因为这个是柳生夏夜的权利。
　　……
　　“我想，你现在你现在想着的，应该是借助关系让我饶了你吧。”柳生夏夜望着还跪在地上的泽越止，声音有点冷冷地说道。
　　柳生夏夜说完之后，泽越止抬起了头来，有点祈求地看着柳生夏夜，不过柳生夏夜却是能够从他眼神的深处看到对他的怨恨，只是这个时候被隐藏了起来。
　　“你放我出去的话，我以后再也不会去打扰桂言叶母女和西园寺是母女了，她们在以后就只属于你一个人的。”泽越止说出了他能够答应柳生夏夜的条件，但是柳生夏夜听了泽越止的话之后，根本就不为所动，反而眼里的厌恶更加多了几分。
　　没有得到柳生夏夜的回应，泽越止也是慌张了起来，难道眼前这个男孩，不满足于得到两对母女吗？
　　“其实最近我一直都在找我的一个小女儿，我找到了的话可以送给你，我保证她到现在还是一个处，并没有被任何人碰过，你应该……”
　　“如果你说得是伊藤诚的妹妹的话，我可以告诉你不用找了，因为她现在就住在言叶的家里。”
　　“什么？”泽越止十分地吃惊，他是真的没有料到伊藤止居然会出现在桂言叶的家里。如果早点知道的话，说不定就可以把伊藤止带回家了，不过一想到眼前这个男孩子住在桂言叶家里的时候，泽越止的脸色一下子就白了起来。
　　“果然是人渣，能够把女儿如此平静地献出去的，我都不得不要告诉你，我对你的惩罚到底是什么了，你想要知道吗？”
　　虽然心里面是拒绝的，但是却控制不住嘴，不由自主地问道：“你到底想要怎么样？”
　　“我没有让我姐姐一剑杀死你已经算是给你天大的恩惠了，不过我之后的惩罚也可以算得上是给你的恩惠，因为你将会得到跨越种族的享受。”柳生夏夜说这话的时候，表情略带快意。
　　跨越种族？泽越止好像是明白了什么，马上睁大了眼睛，双手抓住牢房的栏杆喊道：“你这个恶魔，你不能这样对我，你这样会下地狱的。”
　　听了泽越止带有诅咒的话之后，柳生夏夜用身边的剑指向了泽越止，让泽越止的双手放开了栏杆。
　　“恶魔，相比你来说，我应该是来自天国的好人才对。至于地狱的话，只有等你死去之后才能见到了，但是我又是不会轻易让你死去的，说不定你可以在活着的时候看到地狱也是说不定。”对泽越止，柳生夏夜根本就没有一丝的怜悯，因为这个人是在是太人渣了。
　　不管是为了桂言叶和西园寺世界这一代、还是为了桂真奈美或者西园寺蛹子那一代，柳生夏夜都会要求自己废了泽越止的。
　　“你不是人，你是恶魔！”一想到可能遭受到的待遇，泽越止浑身害怕地发抖，同时也是骂着柳生夏夜。
　　“现在不管你骂我什么，我都不会生气的，因为从现在开始，我已经不会把你当人看了。”
　　不理会泽越止对他的谩骂，柳生夏夜准备离开这个关押泽越止的牢房了，只是在开门的时候，柳生夏夜停顿了一下，然后头也不回地说道：“你最好是不要杀了他，因为你杀了他的话，我就会杀了你！”
　　柳生夏夜出去之后把门给带上了，而牢房里面的泽越止则是愣住了，因为柳生夏夜的话完全不像是对他说的。
　　而在泽越止惊恐的目光之中，牢房之中的黑暗处居然走出来一个男子，盯着柳生夏夜离开的门久久不语。
　　这个突然出现的男子就是在陵阳大学附属中学的时候跟在柳生九兵卫身边，而且没有给柳生夏夜好脸色看的柳生家四大天王之一的西乡。没有和柳生九兵卫姐弟同一辆车，但是却是差不多同一时间进入关押泽越止房间的。
　　本来西乡可以肯定，应该只有柳生九兵卫发现了他的踪迹才对，就算是他的同伴东城和北泽都没有发现。之前有说过要杀了泽越止的时候，西乡知道那是柳生九兵卫对他说的。
　　只是，最后因为柳生夏夜的干扰，让西乡没有出手。但是西乡却一直都在等待，等着东城和北泽还有柳生夏夜离开，然后继续完成柳生九兵卫交代的任务。
　　没有想到的是，在柳生夏夜要离开这个闹房的时候，居然说出了那样带有警告意味的一番话。
　　虽然柳生夏夜一直都没有看牢房中的阴暗处，但是这个时候的西乡明白，柳生夏夜绝对知道他在那里。
　　作者留言：
感谢比企谷大老师 的2张月票支持，感谢燃烧永夜的100欢乐币打赏。
另外推书《远月学院的白色相簿》，作者可是写过与九个女生同时H故事的大佬。简介：传达不了的恋情，已经不需要了。因为已经不再有人，值得去爱了。食戟之灵＋白色相簿同人。


第二百四十五话 猪狗
　　“这是一个危险的男人！”西乡收起了之前一直对柳生夏夜存在的轻视，而且有可能是在柳生九兵卫面前时候，柳生夏夜有所隐瞒而已。
　　没有跟着柳生夏夜走出牢房，西乡重新进入了黑暗之中，让牢房里面的泽越止看傻了，对着黑暗的位置大喊大叫，但是并没有得到西乡的一丁点回应，就像这个牢房里面只有他一个人存在一样。
　　……
　　或许是因为柳生夏夜初次来这里的缘故，除了被关押起来的人之外，这个房舍里面就没有其他的人了。
　　现在东城和北泽两人都出去完成他刚才交代下去的任务了，柳生夏夜打算给他自己做一顿午餐，毕竟现在午餐的时间已经过去了好一会儿了。
　　虽然是一个关押人的房舍，但是让人休息和生活的居室还是有的，要不然柳生九兵卫也不会让柳生夏夜今天就在这里休息一晚上。
　　简单的巡查之后，柳生夏夜就摸清了那些事休息的房间，厨房的位置当然是找到了的。
　　不愧是乡下，比都市里面的优越的就是这无污染的食材了吧。
　　柳生夏夜开始在做他的午饭。
　　……
　　离房舍不远的位置，有一个建筑风格和这个房舍差不多，但是却更大，更气派的房屋存在着。
　　而入口处门匾上的三个字就说明了一切。
　　柳生家！
　　“这么多，他现在还是不想回来了？”在一件居室的位置，柳生九兵卫跪坐在门外，而里面传来一个男声。
　　“应该是外面的时间太长了，所以一时间回到最初的生活，肯定是不适应的。不过他已经答应了，在高中毕业之后就回来的。”柳生九兵卫解释说道。
　　“是吗？十年前的事情的确是给他留下了伤害，既然他愿意亲近你，以后他就交给你了。”
　　“是的，父亲大人。”
　　“不过，在这之前，还是先给他一个考验吧，如果真的不行了的话，你就是柳生家的少主。”
　　“父亲，弟弟才是……”
　　“所以说才需要给他考验，你安排下去吧，我相信你的掌控力。”柳生九兵卫的父亲说完之后，就不打算出声了，而柳生九兵卫也是么有再继续争论下去，因为有些事情她知道，就算是她也不能避免的。
　　伸手把门给关上之后，柳生九兵卫起身离开了这个起居室。
　　“弟弟，希望你不要让我失望！”
　　……
　　当东城和北泽两人带着柳生夏夜交代下去的命令回来之后，两人的脸上也是有点尴尬的，因为一路上的有周围的居民对着他们指指点点的。
　　毕竟他们做的事情的确是有点招人注目的，一个家伙拉着一头差不多到四百斤的白色母猪，而且看样子还像是有了仔的。而另外一个则是牵着一头一百斤以上的大黑狗，油光水滑的毛说明这条狗十分壮硕和健康，而且在北泽这个陌生人的手里，它居然不敢反抗。
　　“东城，北泽你们回来了，那就一起吃饭吧。”柳生夏夜也是看到了东城和北泽两人回来了，恰巧他正好烧好了午饭，所以就叫东城和北泽一起吃了。
　　而听了柳生夏夜的话之后，东城和北泽才醒悟过来，他们好像是忘记了给柳生夏夜准备午饭了。
　　其实他们自己也没有吃午饭，只是为了完成柳生夏夜交代下来的命令，他们两人才会把吃午饭的事情给忘记了。而现在柳生夏夜叫他们吃饭，才想起来他们居然让柳生夏夜这个柳生家的少主亲自给他们做饭。
　　“真实十分失礼了，竟然让少主你做饭。”
　　“不要在意这些了，先吃饭，然后我还有一些事情要交代你们。”柳生夏夜对东城和北泽说道。
　　“好的。”这一次，东城和北泽两人没有推脱，很明显他们在意的是柳生夏夜接下去会交代的事情。
　　他们隐隐约约地知道，柳生夏夜让他们去找的母猪和公狗应该和惩罚泽越止有关，但是没有头绪。
　　……
　　“少主，您做的饭菜是在是太好吃了。”北泽在柳生夏夜刚放下碗筷的时候，马上恭维地说道。其实也不算是恭维，因为柳生夏夜的厨业水平是在是太高了，除了敬佩的同时，也是好奇柳生夏夜为什么又有这样的能力的。
　　“少主，您说您接下去的吩咐吧。”东城倒是没有和北泽一样，而是关系柳生夏夜接下去的吩咐。
　　“我们出去说。”
　　柳生夏夜和东城还有北泽三人又来到前面的院子里面，而被他们两人带回来的母猪和公狗也是临时地放在院子里。
　　“之前你们有说过的吧，你们有着不同于西乡和南越的能力，现在说一说你们的能力，让我参考一些能不能给我帮助吧。”柳生夏夜对东城还有北泽说道。
　　而听了柳生夏夜的话之后，东城和北泽两人先是对望了一眼，而后是东城先开始说道：“少主，我主要的能力是在刑讯逼供上面，只要是犯人们知道的秘密，给我时间我就能够完美地问出来。”
　　“而我熟悉的则是下三滥的手段，比如鸡鸣狗盗的事情，和他们三个比起来我就显得要弱一点。”北泽虽然不愿意说出自己擅长的地方，但是这个时候也没有隐瞒。
　　“少主，要我给您介绍一下西乡和南越的能力吗？他们一个……”
　　“不用了，北泽，你既然有这样的能力，那么我想要的东西你也能够给我搞来了。”让北泽意外的是，他以为柳生夏夜会嫌弃他的能力的，但是没有想到柳生夏夜居然是第一个找上他的。
　　“少主，您需要什么，只需要是地痞流氓必备系列的，我都能够给您准备好。”北泽对柳生夏夜保证说道。
　　“很好，那么你就给我准备足够分量的春药，不只是对人起作用的，更需要对它起作用的。”柳生夏夜说话的时候，指着那条正在吐着舌头的大黑狗。
　　柳生夏夜的要求让东城和北泽两人都呆住了，柳生夏夜这到底是要做什么？
　　“不能办到吗？”看到北泽没有回应，柳生夏夜问道。


第二百四十六话 药丸
　　“不，这些我都能办到，而且这些东西就在这个房舍里面。”被柳生夏夜提醒之后，北泽赶紧回答了柳生夏夜。
　　“那你先去拿一下，然后到关押泽越止的牢房里面来。”
　　“好的，我马上去。”
　　等北泽离开之后，东城有点迷糊和害怕，因为他知道他的搭档有着随身携带物品的习惯，他们休息的房间里面居然有着那种东西，让东城不由自主地打了一个冷颤。
　　“东城，和我一起把这两个家伙带到泽越止的牢房里面去吧。”柳生夏夜对还在发呆的东城说道。
　　“我知道了，少主！”这个时候的东城，心里面隐隐约约地有了一个猜测，但是并没有问出来。
　　柳生夏夜走向了那一条大黑狗，本来还安静着的大黑狗，在柳生夏夜靠近的时候，却是对着柳生夏夜狂吠了起来。
　　“少主，我来收拾这个畜生吧。”看到这个情况发生，东城害怕柳生夏夜遇到危险，所以希望柳生夏夜让他去收拾那一条大黑狗的。这条大黑狗之所以在北泽的手里会十分地温顺，完全是因为北泽身上流露出来的杀气，这是狗的直觉感知到的。
　　虽然柳生夏夜有时候挺恨的，比如说在惩罚那个变态胖子的时候下手就不错，但是最后的补刀还是由东城完成的。
　　东城想要帮忙，但是却被柳生夏夜给拒绝了，面对还对着他狂吠的大黑狗，柳生夏夜拔出了腰间的剑，对着大黑狗斩去。
　　大黑狗停止了狂吠，反而是趴在地上呜呜地叫着，好似很痛苦。
　　没有理会大黑狗的痛哼，柳生夏夜走过去解开了之前被绑着的绳子，然后拉着大黑狗走向了关押泽越止的牢房。
　　东城没有马上跟上，因为他看到了地上有两颗半截的牙齿，是刚才从大黑狗的嘴里掉出来的，而且还是被柳生夏夜一斩给斩落的。
　　东城的心里一紧，少主什么时候有这样的实力了？不过，还是马上解开绳子，把白毛的母猪也是牵向了关押泽越止的牢房。
　　……
　　“恶魔，你们又想要怎么样？”坐在地上的泽越止看到柳生夏夜和东城这两人又回来了，而且还带着一条还在哀嚎的大黑狗和一头明显有仔了的母猪，让泽越止莫名地打了个寒颤。
　　“等一下你就明白了。”柳生夏夜现在并没有给泽越止解释什么，而是在等着北泽的到来。而柳生夏夜手里牵着的大黑狗虽然还在哀鸣，但是却是十分温顺地趴在了地上，不过却眼露凶光地看着牢房里面的泽越止。
　　被大黑狗的目光盯着，泽越止低下了他的头，他好像能够预知到会和这条大黑狗有不好的事情发生。
　　没有让柳生夏夜等多久，北泽终于来到了这个牢房里面，而且手里还有一些东西。
　　“少主，您要的东西来了。”当北泽带着他手里的这里东西来到这个牢房里面的时候，也和东城一样，好像是明白了什么，看向现在正低着头的北泽没有怜悯，反而是解恨。
　　“介绍一下吧。”
　　听了柳生夏夜的话之后，北泽把手里罐装的东西分为两份，指着其中一份为黄色胶囊的东西说道：“这一份是对人有效的，一粒能够有两个小时时效。那另外一份蓝色的胶囊则是对动物有效的，持续的时间稍微长一点，时间为三个小时。”
　　北泽的介绍完了之后，柳生夏夜便对北泽说道：“现在就喂这位客人两粒吧，让我看一下你所言属实吗？”
　　泽越止这个时候已经退到了牢房里面的最角落的位置，想要借这种可怜的姿态来让柳生夏夜绕过他，但是有了柳生夏夜的命令，东城和北泽肯定是要行动的。
　　最终是北泽拿了两粒黄色的胶囊走进了关押泽越止的牢房，走向了墙角的泽越止。
　　在北泽要靠近泽越止的时候，泽越止却是突然暴起，想要把北泽给干掉，然后通过还没有关闭的牢门。
　　只是很可惜，泽越止的计策是美好的，奈何实力跟不上。北泽后发而至，轻轻松松地就把他给打趴在了地上。
　　“少主的吩咐都下来了，你还是老老实实吃下去吧。”
　　泽越止当然没有配合，闭着嘴边而且摇晃着脑袋，不让北泽拿着药的手靠近他。
　　北泽的心里火气，直接用手捏住了泽越止的嘴巴，让他不能再挣扎，然后直接把两颗黄色的胶囊放进了他的嘴里，拍了拍泽越止的喉咙，两颗胶囊就安安全全地进入了泽越止的食道。
　　做完这一切之后，北泽走出了牢房。
　　“什么时候起效果？”
　　“一般十分钟左右！”
　　没有等到十分钟，就在五分钟左右的时候，泽越止就开始在地上翻滚了起来，而且还把他的手伸进了他的裤裆里面，看来是药效开始发作了。
　　“把这头母猪赶进去！”柳生夏夜说道。
　　已经基本上猜测到了东城和北泽两人并没有惊讶的神色，再次把牢房的门给打开，然后把怀了仔的母猪给赶进了牢房。
　　“你们是魔鬼，不要过来啊，给我滚！”这个时候泽越止还没有失去理智，而且他也知道他现在是一个什么样的状态，只是没有想到和他有过节的男孩居然会这么恶毒。乘着还能控制身体的时候，泽越止用脚去踹那一头对着他走近的母猪。
　　只是很可惜，泽越止踹得越狠，母猪居然和他越来越近。
　　“不要过来啊，变态！”
　　柳生夏夜三人都出声，就这样看着泽越止和那头母猪在纠缠，最后又过了几分钟时间，泽越止终于是没有了力气去踹母猪了。
　　而且，胶囊的最大药效在这个时候发作了。
　　泽越止再次找上了母猪，只是这一次并不是用脚踹，而是趴在了母猪的背上。
　　看到这里，柳生夏夜什么都没有说，转身就离开了这个牢房，而东城和北泽也是紧随其后，只是他们牢房的门并没有随着而关紧。
　　出来之后，柳生夏夜三人也是一句话都没有说，就这样静静地等着时间过去。
　　作者留言：
感谢阿J和宅系新秀 的各一张月票，谢谢。不知道这个惩罚你们认为怎么样，认为可以的来一波打赏和月票啊。


第二百四十七话 汇报
　　两个小时的时间过去了，柳生夏夜和东城三人还是站在庭院里面，而里面折腾的声音终于是停止了。
　　“今天就不用了，明天你们找人去清理一下，然后等他恢复了一点，再喂蓝色的药丸给那条大黑狗吧。北泽，你既然知晓偷鸡摸狗的手段，那么应该知道怎么让那个家伙在那种情况下，不伤害到人吧。”
　　“少主，我只能保证大黑狗不去咬他，其他的我就不能保证了。”虽然北泽对付这种生物有一点的手段，但是如果是被刺激了发情的公狗的话，北泽还是宁愿远离一点的。
　　“只要不是很过，能够留着他的命就行了。”柳生夏夜对北泽说道。
　　“这一点我能做到。”
　　柳生夏夜回望了一下关押泽越止的牢房，发现房门已经被关严实了，没有去理会什么，走向了他应该去休息的地方。
　　而东城和北泽则是暂时地离开了，可能是去交代明天的事情。
　　……
　　柳生家本家。
　　柳生九兵卫正在道场里面挥剑，感知到了什么之后，马上停了下来，把手中的木剑放回了架子上面，说道：“怎么样？夏夜他杀了那个男人了吗？”
　　“报告少主，并没有。”
　　“那你把那个男人杀掉了没有？”听到柳生夏夜还是没有把泽越止给杀掉，柳生九兵卫稍微地有点不高兴，毕竟泽越止可是十年前让柳生夏夜失踪的幕后凶手。
　　“没有得手，因为被小少主给阻止了。”最后，西乡还是老老实实地叫出从东城还有北泽那里学来的小少主的称呼，并且把他关于柳生夏夜的猜想都告诉了柳生九兵卫。
　　而听完西乡的猜想之后，柳生九兵卫说道：“你的意思是，夏夜知道你留下了，而且还知道我会给你下杀死那个男人的命令。”
　　“是这样的，而且小少主在最后的惩罚完那个男人之后，出门也是给属下留了后路的。”
　　“夏夜给了那个男人什么样的惩罚？“柳生九兵卫问道。她有点好奇，为什么柳生夏夜不一剑杀死泽越止，因为那是一劳永逸的方法。
　　但是，被柳生九兵卫问道的时候，西乡则是支支吾吾地说不出来了。
　　毕竟，柳生夏夜对泽越止的惩罚，在这些年的生活阅历之中，西乡从来没有见到过的，就算是以刑讯逼供为特长的东城，估计也想不出来这种折磨人的手段。
　　不是太血腥，而是太不堪了，不能告诉柳生九兵卫。
　　“少主，请恕在下不能说。”
　　“西乡，我可以杀了你。”和柳生夏夜争锋相对的威胁不一样，柳生九兵卫在说这话的时候十分地平静，完全就像是渴了就会喝水一样简单。
　　而西乡从来没有怀疑过柳生九兵卫有这样的实力，但是关于柳生夏夜惩罚泽越止的事情，西乡还是选择不告诉给柳生九兵卫。
　　“少主，就算你杀了我，我也不能告诉你。”
　　西乡的坚持，让柳生九兵卫有点好奇柳生夏夜到底施与了什么样的手段，让西乡这样一个精于暗杀的人都这样害怕。
　　“明天会有一场你和夏夜的比试，你知道如何做吗？”
　　“我会点到为止的。”
　　“不，我不希望你点到为止，而是希望你全力出手，让我看看这些年没有在柳生家，夏夜的天赋和实力有没有变弱。”柳生九兵卫拒绝了西乡想要主动礼让的想法，而是吩咐他要胜过柳生夏夜。
　　而听了柳生九兵卫的话之后，西乡也是愣住了。
　　就算是之前因为一些原因，他并没有把柳生夏夜放在眼里，但是东城和北泽两人可是对柳生夏夜这个小少主忠心耿耿的。这不是说东城和北泽两人就会叛变柳生九兵卫，只是他们更会支持柳生夏夜回到柳生家，然后继承柳生家而已。
　　而西乡则是认为柳生九兵卫的实力要比柳生夏夜要强，所以现在的柳生夏夜并没有能够继承柳生家的实力。
　　明天的比试，虽然认为自己也能够赢，但是因为东城和北泽还有柳生九兵卫本人的态度，西乡还是愿意稍微地礼让一点，才会说出点到为止的话的。
　　但是现在柳生九兵卫让他全力出手，如果到时候柳生夏夜落败的话，那么他的形象在东城和北泽或者是在柳生家的面前就会落下的。
　　这应该和柳生九兵卫还有东城他们的期待不相同的才对。
　　“你不要有任何的顾忌，明天并不会家里人观战的，所以就算是夏夜输了，也只会在有限的几人之中传播而已。”柳生九兵卫看出了西乡的顾虑，所以才说让西乡不用担心。
　　“我明白了，少主，明天我不会想让的。”
　　“下去吧！”
　　柳生九兵卫挥手让西乡下去之后，还在好奇柳生夏夜到底给予了泽越止什么样的惩罚，让西乡这个对她忠心耿耿的四大天王都不敢说话。
　　手掌翻转过来，用指节在道场的木质地板上敲了三下，然后就停止了。
　　“少主，有什么吩咐。”没有看到人，只是从黑暗处传来声音。
　　“把今天牢狱房舍的报告给我。”
　　并没有马上回应柳生九兵卫，应该是在迟疑应不应该给柳生九兵卫。
　　“难道你们没有这份报告吗？”柳生九兵卫的语气里面有一点的怒气了，从西乡那里没有得到就算了，现在连这些人都想要隐瞒自己吗？
　　“有的，少主，现在就给你。”黑暗之中的人并没有出现，反而是在柳生九兵卫的面前出现了一个记录本。
　　柳生九兵卫并没有感到奇怪，而是自然地拿起了面前的记录本翻阅了起来。
　　看到柳生夏夜要东城和北泽两人出去找猪狗，特别是还有要求的时候，柳生九兵卫也是有点莫名其妙地。但是当看到柳生夏夜从北泽那里拿药灌下了泽越止，然后把300斤以上的母猪放进去牢房的时候，柳生九兵卫把记录本给合上了。
　　“以后这种记录封存起来，不要见光！”柳生九兵卫把书扔回了黑暗的区域说道。
　　“属下明白了！”
　　之后，黑暗和柳生九兵卫都没有响声。


第二百四十八话 比试
　　虽然这里对于柳生夏夜来说是一个陌生的地方，不过好在是地处乡下，让柳生夏夜没有太大的抵触情绪。
　　“东城，北泽，你们就是这样照顾我弟弟的吗？”
　　柳生夏夜正在厨房里面做早饭，而东城和北泽却像是少爷一样地坐在凳子上，看着柳生夏夜。
　　而突然出现的声音，让两人的身体极速抖动了几下，差一点两人都一起摔倒在了地上。扭头看去，发现进来的是柳生九兵卫这个现任的少主，赶紧解释说道：“少主，这不是我们……”
　　“这不关东城和北泽的事情，姐姐你来了，就尝一下我做的早餐吧，不过要稍微的等一下”代替东城和北泽解释了之后，柳生夏夜邀请姐姐柳生九兵卫吃早餐。
　　本来是想要拒绝的，但是闻到早餐香味的时候，柳生九兵卫就放弃了。
　　……
　　“弟弟，要不你就转校来我的学校，然后专门给我做饭怎么样。”在尝了柳生夏夜的早餐之后，柳生九兵卫是惊为天人啊。这个时候柳生九兵卫这个姐姐都有点嫉妒桂言叶那个女生了，因为现在的柳生夏夜可是住在她的家里面，也就是说桂言叶那个女生可以经常迟到柳生夏夜做的饭菜。
　　“姐，我还是想要自由，如果到你的学校去，我估计会不自在。”虽然知道柳生九兵卫是开玩笑的，但是柳生夏夜还是正式地拒绝了。
　　听了柳生夏夜的拒绝之后，柳生九兵卫也是有点失望地叹了一口气，指着还在吃饭的东城和北泽说道：“给西乡留一点，然后这里你们收拾一下。”
　　说完就走出去了，而柳生夏夜也是跟上，因为他看的出来，柳生九兵卫有话对他说。
　　等柳生九兵卫和柳生夏夜刚刚离开，餐桌的边上就马上多了一个人，正是柳生九兵卫刚才说的西乡。此时的西乡手里已经拿着碗了，正准备夹菜。
　　“西乡，你这样是不道德的。”对于西乡能够这样出现，东城和北泽两人都不是很奇怪，只是开谴责西乡现在抢食的行为。
　　“你们才应该被谴责，居然昨天就开始有这样的享受。”昨天因为对柳生夏夜有偏见的缘故，所以在柳生夏夜做午饭的时候并没有出现，晚上又回去给柳生九兵卫汇报这里的情况去了。
　　“你吃慢点，我们都还没有吃饱。”
　　“滚犊子。”
　　……
　　“这个人是要处理掉的。”出来之后，柳生九兵卫和柳生夏夜找了一个地方坐了下来，直接就说道了泽越止的问题上。
　　“那就一个月之后吧。”
　　“只能一个星期！”
　　“好吧。”
　　柳生夏夜同意了，因为一个星期的惩罚已经可以让柳生夏夜出一口气了，那么在解决了泽越止的事情之后，西园寺蛹子她们就能够安然和没有后顾之忧地从国外回来了。
　　这是柳生九兵卫的底线，不可能连续一个月记录柳生夏夜在这里的信息，尽管柳生夏夜会不在这里。
　　“夏夜，昨天我回家了，家里也同意了你高中三年自由的事情，但是你需要完成一个考验。”柳生九兵卫所说的回家，柳生夏夜当然是知道是怎么回事，只是没有想到会有来自家里的考验。
　　“如果通不过的话，我是不是就不用回来了？”柳生夏夜问道。
　　“不是的，这只是家里的一个简单考验而已，你需要去一个陌生的学校和家庭度过一个星期的生活，就在下个星期开始。”
　　“明天开始？”
　　“是的。”
　　听了柳生九兵卫肯定的回答之后，柳生夏夜知道考验必须是从明天开始的了，只是这样的话，不就是和桂心她们的约定不算数了吗。
　　“如果你是担心你同桌的话，你可以打电话过去解释，如果不行的话，我可以亲自出现解释，代表柳生家。”
　　“姐，你没有说错话吧？”就算柳生九兵卫失去了以前差不多全部的记忆，但是也知道柳生九兵卫说代表柳生家是什么意思。
　　“还可以对那间酒吧的孩子解释，这下你满意了吗？”
　　居然有增加了两个名额，柳生夏夜在沉默了一下之后，也是同意了下来，然后走到一边去打电话给桂言叶解释去了。
　　没有让柳生夏夜失望，桂言叶除了很担心他之外，其他的事情让柳生夏夜不要担心，比如说向桂心还有伊藤止解释的事情。
　　……
　　柳生夏夜在打完电话回来之后，发现东城、北泽、西乡三人都出现了柳生九兵卫的身边，看到夏夜回来之后，也是正式了起来。
　　“夏夜，西乡想要和你比试一下。你放心，这一次比试的围观者，只有我和东城和北泽，不会再有其他人知道的。”柳生九兵卫并没有给柳生夏夜任何的准备，马上就说西乡要和他比试的事情。
　　其实这个事情，柳生夏夜昨天就知道了的，现在柳生九兵卫提出来，也并没有觉得有什么意外。
　　“姐，出现什么意外，都会算在下个星期的时间里面的吧。”
　　虽然不知道柳生夏夜会这样问，但是柳生九兵卫还是回答道：“是的，你的时间只有一个星期。”
　　“那就好。”柳生夏夜欣喜地点头，然后对西乡说道：“希望你不要让我失望哦。”
　　……
　　这个牢狱房舍因为是柳生家的，所以这里面还是有道场存在的，柳生夏夜和西乡的比试就放在了这里。
　　柳生九兵卫作为裁判，而东城和北泽则是为柳生夏夜加油，因为他们是真的看好柳生夏夜赢过西乡的。不管是延续十年对柳生夏夜的信任，还是昨天柳生夏夜偶然露的一手。
　　不过，等柳生夏夜和西乡两人一同站在了道场里面的时候，东城和北泽也是停止了喊话，不想打扰柳生夏夜和西乡的比试。
　　在和柳生夏夜互相敬礼的时候，西乡突然听到柳生夏夜小声地对他说道：“西乡，希望你能够好好地配合我，我会感激你的。”
　　西乡一愣，他以为柳生夏夜在要求他配合演戏，结果是柳生夏夜胜利的戏码。
　　作者留言：
感谢八重樱吹雪 、书客4939355282和gaochao的各100欢乐币打赏。


第二百四十九话 结果
　　之前柳生九兵卫已经吩咐西乡，在和柳生夏夜的比试之中不要留情了的，所以在这个时候遇到柳生夏夜想要让他按照剧本来演戏，西乡还是有点生气的，把心中那唯一的一点顾虑都给驱除掉了。
　　他要在这场认真的比试之中赢下柳生夏夜，不管这场比赛对柳生夏夜来说有什么的意义。
　　……
　　只是，这种想法在比试开始之后，就完全消失了。
　　因为这场比试，让西乡觉得十分地诡异。
　　在场面上，的确是西乡控制住了大局，而柳生夏夜就像是坚持不住地奄奄一息的样子。只是在西乡想要用尽全力把赢过柳生夏夜的时候，发现柳生夏夜又突然有了力气来和他对抗，让他不得不和柳生夏夜继续纠缠。
　　一段时间下来，西乡的火气也是起来的，所以攻击柳生夏夜的动作就要凌厉多了。
　　场下的东城和北泽两人也是看到了西乡的变化，想要提醒柳生夏夜的时候，发现一边柳生九兵卫都没有发出任何的疑问，看来是默认了西乡发挥全部的实力和柳生夏夜战斗。
　　在躲过柳生夏夜刺向他劈砍的动作，来不及收回身体的时候，西乡伸脚踹了柳生夏夜一脚，而柳生夏夜顺势退了几步。
　　“咳…咳…咳……，厉害。”柳生夏夜把剑立在地上，好支撑他的身体，而且夸奖刚才西乡的一脚。同时也明白了他应该采取什么样的方式和西乡比试，那就是近身。
　　想明白这一点的柳生夏夜再次冲向了西乡，但是这个时候的西乡就有点郁闷了，因为他凭借这么多年的直觉，知道刚才的那一脚虽然是踹在了柳生夏夜的身上，但是并不能引起那么大的作用。
　　也就是说刚才的话柳生夏夜是故意的，明白过来的西乡觉得自己有点丢人，所以面对冲过来的柳生夏夜，他也是放弃了原有的招式，想要和柳生夏夜真正地单挑。
　　在两人都差不多是同一个想法的作用下，西乡和柳生夏夜两人同时放弃了用剑术来对决，反而是展开了比较有男人气氛的搏斗。
　　最后的结果是柳生夏夜倒下了，而西乡则是鼻青脸肿地站在道场内。
　　虽然西乡是站着的，但是他并不认为这次的比赛是他赢了，所以不等柳生九兵卫宣布最后的结果，西乡就马上从道场离开了。
　　“小少主。”看到柳生夏夜还躺在地上没有动静，东城和北泽两人连忙走进了道场，走向柳生夏夜的身边。
　　好在柳生夏夜现在的结果并不是很坏，在东城把他给抱起来的时候，抬起头来仰望着站在他面前的柳生九兵卫说道：“姐，这场比赛是我输了，不过我这个状态最起码也要躺一个星期才对的吧。”
　　“我们会给你治疗的，你最多到下个地方去躺三天而已。”回答了柳生夏夜的话之后，柳生九兵卫对东城还有北泽说道：“你们给我看好他，如果人不小心溜走了的话，昨天晚上你们的做的事情就要你们去体验了。”
　　听了柳生九兵卫的话之后，直接出力完成昨天惩罚的北泽和没有帮忙找了猪狗的东城两人齐齐地打了一个冷颤。
　　因为今天早上带人去清理的时候，被里面凄惨的场景给震撼住了，想要他们接受那种惩罚，除非是让他们先死了。
　　“我们绝对会看好小少主的。”这个时候对柳生夏夜的忠心只能暂时地排在第二位了。
　　得到东城和北泽的保证之后，柳生九兵卫就离开了这里，看来是去调集本家的医疗队来给柳生夏夜治疗了。
　　……
　　在柳生九兵卫赶回本家的路上，之前离开的西乡又出现在了她的后面。
　　“夏夜的实力怎么样？”柳生九兵卫只是在台下看着，并没有和柳生夏夜亲自交过手，所以这个时候还是询问西乡这个对手比较好一点。
　　只是在柳生九兵卫问完之后，西乡先是沉默了一下，然后才说道：“对不起，少主，这场比赛是我输了。”
　　柳生九兵卫听了西乡的话之后，先是看了一下西乡差不多算是被毁容了的脸，然后才问道：“具体说说。”
　　“刚开始的时候，小少主让我配合好他。我以为是配合小少主赢，所以就按照少主你的吩咐没有留手，但是等交上手之后，我才发现完全被小少主耍了。小少主的真实实力完全不在我们四人任何一人之下，而且还十分擅长下黑手和狠手。”说道这里的时候，西乡也是龇了嘴，有可能是说话的时候，扯到了脸上的伤。
　　“最后在小少主的掌控下，我得了这一身明显的伤，小少主也是受伤了，不过对我的力度控制得很好，估计躺下休息两三天就好了的。”西乡说出了对柳生夏夜受伤程度的预测。
　　这个结果和柳生九兵卫之前说的差不多，看来上次她和柳生夏夜相遇的时候，柳生夏夜还隐藏了实力。
　　不过这样也好，最起码现在西乡这个四大天王之中不服柳生夏夜的人，现在看这个情况，以后是肯定不打算和柳生夏夜面对面地比试了。
　　“这两天你就休息吧，把伤养好。”柳生九兵卫对西乡吩咐说道。
　　“是！”西乡说完之后，又从柳生九兵卫的身边消失了。
　　……
　　“少主，西乡这个人不够意思，虽然在小时候和少主相处的时间很短，但是以后少主是要继承柳生家的，居然敢对少主出手这么重。”
　　“少主，要不要让西乡也尝一下您昨天发明的惩罚？”
　　东城和北泽两人把柳生夏夜给抬回了休息的房间里面之后，就开始谴责同样作为四大天王的西乡，而且北泽还建议对西乡用刑。
　　“好了，你们两个，这些有的没的就不要说了。我之所以会成为这样，差不多是我个人的意思，而且西乡也有了他应有的惩罚就够了。”这次比试的结果，的确是柳生夏夜掌控的，因为他在想，如果在和西乡比试的过程之中受伤，最好是一伤就需要一个星期来养伤地最好了。


② 圣枫学院篇


第二百五十话 交换生
　　只是，西乡这个人柳生夏夜接触地还不是很多，如果继续打下去的话，可能会造成柳生夏夜掌控不住的局面。
　　现在柳生夏夜的伤势在他自己看来，休息五天的时间是需要的，那么就只有两天的时间来完成柳生家的考验，肯定是不够的，这就是柳生夏夜策略。
　　但是，当柳生九兵卫说要带家里的医者过来给柳生夏夜治疗，而且还保证让柳生夏夜在三天之内把身上的伤势给养好。
　　“真是一个意外啊，柳生家。”柳生夏夜只能在心里感叹说道。
　　而有了柳生夏夜的命令之后，东城和北泽两人也是不可能继续去找西乡报酬的，所以便关心现在柳生夏夜身体的情况，毕竟要到中午时分了。
　　“离上次药效过去多久了？”柳生夏夜则是询问北泽。
　　北泽一愣，不过马上就明白了柳生夏夜询问的时候什么，回答说道：“少主，已经过去十二个小时了。”
　　“看来是够了，而且这次也不是用在他本人身上。北泽，你现在去拿两颗蓝色药丸去喂给那头大黑狗吃，然后把它给放进牢房里面去。”
　　听了柳生夏夜的吩咐之后，北泽并没有觉得有什么意外。昨天柳生夏夜既然都在泽越止的身上试过了黄色药丸的威力，那么今天就有可能会继续试蓝色药丸的威力的。而且昨天晚上，北泽这个家伙还偷偷摸摸地查询了一些资料，比如说这么让这种大黑狗更听话的方法等。
　　“我明白了。”回应了柳生夏夜之后，北泽拦住了想要和他一起离开的东城，说道：“那里的事情我一个人就够了，你在这里看着少主就好了。”
　　被北泽这样一提醒，东城也是明白了北泽在担心什么，马上说道：“嗯，那你去吧。”
　　没有人让东城和北泽一起离开，柳生夏夜稍微有点遗憾，看来逃走的想法是不能持续了。
　　而关押泽越止的牢房，不久之后就传出了狗叫的声音。
　　……
　　柳生家的医疗队在晚上的时候来到这个房子里面，他们并不知道柳生夏夜真正的身份，还以为是柳生夏夜的家臣，在这里遭受了关押犯人的袭击了呢。
　　对柳生夏夜伤情的判断和处理很快，在留下了几包药之后，柳生家的医疗队就离开了。
　　“弟弟，医生说今天就不要先吃药了，你这两天的药我会交给你去的地方的，所以不用担心。”经过医疗队的估计，柳生夏夜的伤情，只要按照他们的方法调养的话，两天的时间就会好起来的。
　　柳生夏夜面色一苦，倒不是苦恼那些医生治好了他，而是苦恼在新的地方要待上好一段时间。
　　“并不是一定要你完成什么，只是让你体验一下不同的生活而已。”柳生九兵卫看到柳生夏夜的脸色不太好，所以开解说道。
　　“我知道了，老姐。”
　　“在你体验生活结束之后，我会杀了那个男人，然后让她们回国的，这件事情你就不要插手了。”
　　对于杀掉泽越止的事情，柳生夏夜倒是没有反对多少，因为泽越止总有一天是要死的。柳生夏夜想要说的是，关于柳生九兵卫和桂真奈美她们几个女人见面的事情，只是在张嘴之后，并没有什么话说出来。
　　“不会为难她们，只是会让她们知道一些信息而已。”
　　“谢了，老姐！”
　　“休息吧。”柳生九兵卫把灯给关掉之后，就走出了房间。
　　……
　　柳生夏夜第二天醒过来的时候，发现伤势比昨天要好上很多了，最起码不用东城和北泽来扶他起来了，柳生家的医疗队还是有两把刷子的嘛。
　　洗簌完毕，柳生夏夜来到庭院里面的时候，发现有人正在给大黑狗冲洗。和昨天还有前天的精神奕奕不同，今天的大黑狗显得十分萎靡，要不然按照前两天的脾气，一般的人能够靠近它吗？
　　“一周的时间过去，这条狗肯定要死亡的。”北泽发现柳生夏夜在看着大黑狗，便走过来说道。
　　“那就葬在一起，也算是成全它了。”不管是对这条大黑狗，还是对牢房里面的泽越止，柳生夏夜都么有一丝的怜悯。
　　“是的，我记下了。”
　　因为柳生夏夜受伤的缘故，所以今天早上的早餐是东城做的，虽然不能和柳生夏夜做的相比，但是还是能够咽下去的。
　　已经到了上学是时候，桂言叶不说，西园寺世界或者是清浦刹那都没有来电询问的意思，那么也就是说柳生九兵卫代表柳生家的解释发出去了。
　　吃过早餐之后，柳生九兵卫给柳生夏夜准备的车已经到来了。
　　“东城将会和你到达目的去，但是并不会一直在那边。一个星期之后，你可以选择先回来，也可以选择先回去。”柳生九兵卫在柳生夏夜和东城在上车之后，对柳生夏夜说道。
　　“我知道了。”
　　等送柳生夏夜的车开走之后，柳生九兵卫才对站在一边的北泽说道：“一个星期之后，我不要再知道有泽越止这个人的任何信息，明白了吗？”
　　并没有对柳生夏夜进行毁约，而是真的完成了再给泽越止继续活着一个星期的承诺。
　　“是的，少主！”
　　……
　　柳生夏夜能够知道车子已经走出了Y野县了，至于会在什么地方停止，柳生夏夜并没有去询问东城。
　　“少主，要不要我留下来等你伤好了再离开？”柳生夏夜在Y野县生活的话，东城倒是不担心什么，毕竟那里不管是柳生家还是他们四大天王，遇到事情的话驰援还是很近的。
　　“不用了，难道你以为我还会吃亏吗？”柳生九兵卫都说过了不准东城留下的，那么就算是柳生夏夜亲自去要求，估计也是会被拒绝的。
　　而柳生夏夜拒绝之后，东城也是不再要求了，从身边的包里拿出一些资料说道：“少主，您需要在这所学校留学一个星期，然后住的地方我们也是给你准备好了的。”
　　这次是交换生，而不是转校生了。
　　作者留言：
感谢残虹白影和小小克星的各100欢乐币打赏，感谢千叶红叶 的1张月票支持，谢谢。
新分卷了，但是和之前的故事并不会脱节太久，所以就不分章了。


第二百五十一话 真理奈
　　柳生夏夜把东城手里的资料给拿过来认真地看了起来。
　　他来上学的学校的名字是圣枫学院，一个他从来没有听说过名字的学校，而且并不是单独地给柳生夏夜准备住的地方，柳生夏夜这个一个星期是要寄宿在别人家里的。
　　只是，这家人的姓让柳生夏夜有点熟悉，但是一时间又想不起来了。
　　……
　　车子停稳当之后，柳生夏夜下车，并且拒绝了东城下车一起去学校报到的要求。
　　“少主，周末我会来这里接你的。”
　　“不用， 我会自己回去。”东城来这里接他，那是要让他回柳生家的意思，柳生夏夜这段时间不想回柳生家，所以打算在周末的时候直接回Y野县。
　　当柳生夏夜转身进入校门的时候，东城就坐着车返回了。
　　和上一次的转学的时候不同，完全是一头雾水，如果不是遇上了桂言叶的话，柳生夏夜肯定要花很长的时间来适应新的生活。但是，这一次的交换，柳生夏夜可是掌握了这里的一些必备资料，所以不用担心这个时候会走投无路。
　　在脑海之中过滤了一下刚才车上看的资料之后，柳生夏夜就朝着校长的办公室走过去了，毕竟他现在的身份是交换生，去等级核验一下身份是必须的。
　　并没有任何的意外发生，柳生夏夜在办公室指导了这个学校的校长，说明了他的身份和递上了随声携带的资料之后，这个校长就核验完毕了柳生夏夜的身份，并且安排了柳生夏夜去他应该待的班级。
　　2年一班，柳生夏夜在这个学校比Y野学园要高一级。
　　突然升了一级的柳生夏夜并么有快要毕业的兴奋，也没有为二年没有学过的资料而苦恼，他来这里肯定不是为了学习来的，这一点柳生夏夜是十分肯定的。
　　2年一班在这个学校最高的教学楼的三楼，和Y野学园不一样，圣枫学院是初中部和高中部都是在一个学校的。
　　一共有两栋较高的教学楼，高的哪一栋是学校高中部的，而矮的自然就是初中部的了。
　　因为校长室是在高中部的教学楼里面，所以柳生夏叶要去2年一班的话还是有点便捷的。在上完第二层的楼梯之后，柳生夏夜就听到旁边的厕所好像有人在谈话。
　　“真理奈，难道你还不明白我的心意吗？”
　　“大野君，请不要叫我的名字，这样让我回很困扰的。而且现在我最主要的是，想要把精力放在学习上面，而不是答应大野君你交往的请求。”一个温柔的女声拒绝了之前那个男声的请求。
　　这个学校还不错嘛，居然有人会在学校的厕所里面求交往，比Y野学园要开放很多。
　　“真理奈，你应该是害怕你的继父知道你在学校里面有男朋友的事情吧，毕竟他可是我们班级的化学老师。不过，只要我们的保密措施做得好的话，我相信就算是秋月老师也是不能发现我们交往的事实的。”
　　“大野君，我刚才已经拒绝了不会和你交往的，请你不要再继续说下去了。”
　　之后里面并没有传来那个叫大野君的男声，反而是听到关门的声音和其他物体撞击的声音，并且大野君的声音继续传来了。
　　“真理奈，如果我现在直接大声地招来学校里面的学生来这里，发现你居然带我进入女厕的时候，你猜他们会怎么想？如果你现在答应我交往的请求的话，我马上就会把厕所的门给打开的。”
　　被关在厕所里面的真理奈十分地为难，因为不管是哪个选择，都不是她现在想要选的。
　　不过好像很可惜，今天她不得不做出选择了。
　　“我……”
　　“请问这是男厕所吗？”在真乃来要做出选择的时候，突然听到了有一个男生的声音出现在厕所里面，脸色一下子就变得煞白了起来，因为是大野不遵守刚才的约定，直接叫学校里面的其他人来这里了。
　　……
　　突然出声毕竟进入厕所的当然是柳生夏夜。虽然这里面的两人柳生夏夜是一个都不认识的，但是这种强扭的瓜，柳生夏夜这个不是当事人也会觉得不甜的。
　　柳生夏夜的进来，让刚才还扬言要威胁的大野呆住了，而被他关在厕所里面的真理奈这个时候则是没有出声。
　　“没有便池，难道这里是女厕所，不过你这个人居然在这里，莫非你是人妖？”柳生夏夜当然知道这里是女厕，只是想要恶心一下这个男生而已。
　　果然，被柳生夏夜说成是人妖，这个男生马上就涨红了脸，辩解说道：“这里是女厕，我之所以会在这里，是因为我们班级大扫除的，我过来帮忙而已。倒是你这个家伙，无缘无故地闯进女厕的，信不信我把你告到学生会去，让你今年的学分都拿不到。”
　　“啧…啧…，一言不合就要告状，你不是小学生的智商那就是有着女性的性格，你的确你真的不是人妖，要不要你现在转过去确认一下。”柳生夏夜再次调侃了一下这个男的，而且眼神还是那种十分怀疑他是人妖的样子。
　　“你这个家伙，不是我们学校的学生，还敢在这里大放厥词，我现在就联系学校的保安，不过在这之前我得先教训你一下。”这个家伙终于清醒了一些，发现柳生夏夜身着的并不是圣枫学院的校服，而是其他学校的校服。而且他说完之后，就收起了用来卡着厕所门的拖把，朝着柳生夏夜甩来。
　　“小心……”感觉到阻碍被拿掉，而且也听到了大野想要教训这个突然闯进来的家伙的话，所以厕所里面的真理奈本能地叫出了小心，而且也是第一时间把厕所的门给打开了。
　　只是，开门之后，真理奈并没有看到厕所里面的第三个人，倒是再厕所门的位置看到一个离去的声影，他的腰上好像挂着奇特的东西，好像是电视剧里面的剑一样。
　　而之前向她提出交往要求的大野君，现在正双膝着地地跪在地上，面前是断成了两节的拖把。


第二百五十二话 座位
　　现在估计就算是真理奈再询问他什么问题，他都不能回答上来了，因为真理奈明显地看到大野的冷汗从脸上一颗颗地冒出来，然后滴落在女厕所的地板上的。
　　没有理会这个差点就强迫她和他交往的男生，真理奈走出了女生厕所，上了楼梯来到三楼的走廊的时候，发现走廊上一个人都没有。
　　但是刚刚那个离开的声音，前进的就是上楼梯的方向了，难道是继续上高年级的楼去了吗？在真理奈想要朝着三年级的领域出发的时候，被人个叫住了。
　　“真理奈，刚才大野君说是要去女厕帮忙，你有遇上什么麻烦吗？”叫住真理奈的是她的好友，而且也知道大野想要追求真理奈的事情，所以才会这样询问真理奈。
　　得到了来自好友的关心，真理奈当然是很高兴的，不过她现在在意的是刚才那个出现在女厕的人，因为大野雅人那个家伙去女厕，除了给她带来了一点惊吓之外，并没有其他任何让真理奈受伤的地方。
　　“我没事的，谢谢你的关心。对了，董香，走廊的卫生是你们负责的吧，那么刚才有没有看到过一个穿着其他衣服的人出现过？”真理奈询问自己的好友。
　　“其他衣服是什么意思，走廊的卫生是我们负责的，但是并没有你所说的那样的人。真理奈，是不是在打扫卫生的时候，看上了高年级的学长们了，你刚才好像是要上去的吧？”在回答了真理奈的问题之后，董香也是靠上了真理奈的身体，双手直接从真理奈的腋下穿过，隔着校服摸上了就连身为女生都十分嫉妒之物。
　　“好羡慕呢，不知道以后谁有幸能够成为它们的主人呢。”
　　“呀……”被好友突然袭击，虽然同样是女生，但是真理奈还是小声地叫出了声，伸手把董香的双手拿开之后说道：“董香，不要胡闹了。刚才我之所以想要上楼去，只是想要确认一下而已，因为我连那个人长什么样子都不知道。”
　　这一点，真理奈并没有说谎。因为在她要寻找的人和大野雅人对话的时候，她还被大野雅人用拖把抵住门，关在了厕所里面。
　　等真理奈重获自由之后，并没有看到过正面，只是看到了一个背影而已。
　　“完了，乖乖女真理来已经沦陷了，我也有点好奇真理奈你一见钟情上的男的长什么样子了。不过现在我还是帮你一起去打扰厕所的卫生吧，我想你应该还没有完成才对。”
　　被好友董香这样一提醒，真理来才记得厕所的卫生是真的没有打扰完。而且现在和董香两人一起去女厕的话，在女厕里面如果发现了大野雅人的话，那也只会让大野雅人难看。
　　“董香，那你的走廊？”
　　“当然已经全部搞定了，走吧。”
　　“谢谢，谁让我是你的好友呢，不过等找到了你一见钟情的家伙之后，可得介绍给我认识一下。”
　　“我都说了，并没有对他一见钟情。”
　　“谁知道呢。”董香根本就没有听进去真理奈的解释。
　　……
　　在斩断了那个叫大野的手中的拖把之后，柳生夏夜就离开了女厕所，因为柳生夏夜已经从大野的眼里看到了恐惧和死心，接着留下去也没有任何的意思。
　　只是，等柳生夏夜来到2年一班的时候，居然发现班级里面一个人都没有。
　　望向了挂班级牌的地方，上面写着的的确是2年一班没有错的，那么也就是说这个班级的学生，这节课有可能是体育课。
　　柳生夏夜想要找一个位置来补觉，但是在这个班级里面，好像每张桌子都贴着学生的姓。
　　不过既然把自己安排来这个班级，肯定是还有多余的座位，柳生夏夜不得不一排一排地找过去，最后在最左边倒数第三排靠窗的位置找到了一个没有贴上姓的作为，而且里面也是没有课本的。
　　看了一下旁边的座位，上面贴的时候秋月两个字，那么这个座位上的人应该是姓秋月了。而且还从前排的位置，柳生夏夜看到了大野这个姓，莫非就是在女厕所里面遇到的那个男生不成。
　　不过这种事情现在怎么想都无所谓了，因为想要拖时间所以在和西乡的比赛之中故意受伤。之后虽然柳生家的医疗队处理了一番，而且保证柳生夏夜的伤按照他们方法来调理的话，只需要三天就可以痊愈。只不过这次的受伤还是留下了后遗症，那就是十分犯困。
　　所以，就算是前座的那个真的是那个厕所遇到的家伙的话，到时候再说好了。
　　柳生夏夜就这样趴在应该是准备给他的座位上开始睡觉了。
　　……
　　2年一班的同学们在大扫除回到教室之后，都是同一时间发现了教室里面不和谐的地方，那就是那个应该不可能有人存在的位置上，现在有一个人正趴在那里睡觉。
　　在同学们议论的时候，真理奈和董香两个属于2年一班的学生也是回到了教室，也是发现了这个情况。
　　“不是吧，还真有人敢做真理奈你旁边的位置啊！”董香的语气里面全是钦佩。
　　要知道在那个秋月老师担任这个班级的化学老师以来，坐在真理奈的旁边的学生不是被他主动降服或者是被动受降，后来都全部离开了真理奈身边的位置。
　　现在，虽然不是上课的时间，但是这样一个家伙明目张胆的等于是在挑衅秋月老师。
　　只是，让董香奇怪的时候，在她说完之后，真理奈却是直接走向了她的座位。
　　董香马上又看了一下真理奈旁边位置上睡着的男生，发现他身上穿着的校服和他们班男生身上的校服完全是不同的，再加上之前在走廊上真理奈和她有点奇怪的对话，董香吃惊地伸手捂住了自己的嘴巴。
　　之前真理奈自己都不认识的男生，现在居然出现在她旁边的座位上，难道这不只是真理奈的一见钟情，而是两个人的心有灵犀吗？
　　作者留言：
感谢小小克星的100欢乐币打赏，谢谢。


第二百五十三话  睡觉
　　能够在班级里面再遇到刚才那个在女厕所帮助了她的人，而且正坐在她的座位边上，真理奈还是十分意外的。
　　现在的柳生夏夜睡着了，看起来十分地安静，真理奈没有去打扰柳生夏夜好梦的意思，把手伸向了柳生夏夜靠在了他桌子上的武器，因为妨碍她坐下。
　　只是当真理奈的手刚刚接触到那略带冰凉的东西的时候，她的手腕却是被人用力地抓住了。
　　“疼……”真理奈皱眉，因为她发现了抓住她手腕的时候睡在她旁边的柳生夏夜，只是现在柳生夏夜依然还是睡着的，好像这只是无意识的动作而已。
　　真理奈被抓住，班级里面其他的人马上就看到了的，有的暗地里面喜欢真理奈的学生们就不干了，直接一巴掌拍在了柳生夏夜睡着的桌子上，而且还朝着柳生夏夜吼道：“你这个家伙是怎么回事，放开秋月同学，没有听到她刚才都喊疼了吗？”
　　真理奈虽然被柳生夏夜抓得很疼，但是也不想班级里面其他的学生像刚才那样对待柳生夏夜，想要说什么时候，她却一下子跌坐在了她的位置上，只是隔着柳生夏夜靠在她桌子上的武器。
　　柳生夏夜被耳朵边上传来的巨响给惊醒了过来，听到了前面传来带有威胁的话之后，柳生夏夜直接从位置上站起来，冷冷地看着他面前的家伙，和刚才厕所里面的大野穿的是一样的校服，正一脸愤慨地望着他。
　　“你想死的话再说一次！”柳生夏夜因为受伤的缘故，所以这些天会十分地贪睡，此时因为睡眠不足，柳生夏夜的双眼里面带有血丝，再加上这十分不爽的语气，他面前的男生直接被吓得往后退了好几步，撞到旁边的课桌都不知道。
　　“我……我只是……想要……你……放开……”这个家伙被柳生夏夜一吓，说话都不灵光了。
　　不过，柳生夏夜还是听到了其中的关键字，而且也觉得他自己的右手握着的感觉和平时不太一样。
　　把头转向右边，发现一个长发的少女坐在他旁边的位置上了，根据桌子上面的资料，这个人应该就是姓秋月的。而且这个时候柳生夏夜也发现了，他的右手正抓着这个秋月的左手腕，而且在柳生夏夜看向他的时候，还十分礼貌地对柳生夏夜一笑，算是打招呼了。
　　并没有在这个秋月少女的眼中和表情上看到任何责怪的意思，柳生夏夜马上送来了秋月少女的手腕，说道：“抱歉，如果有什么问题，等我先睡饱了再说了。”
　　柳生夏夜说完之后，也看到了秋月少女的坐姿好像不太对，马上发现是他武器的缘故，伸手把武器提到了他的座位上，然后就又坐下趴在桌子上睡觉了。
　　看到柳生夏夜真的就这样又睡着了，真理奈望着自己被柳生夏夜抓得发红的手腕，有点小情绪了。
　　这个人也真是的，虽然说已经在心里接受了道歉，但是你连一个名字都不说吗？不过真理奈也没有再去叫醒柳生夏夜的意思，只是担心等一下上课的时候，被老师发现会怎么样？而其他这个班级的学生，基本上都没有人会来管柳生夏夜这个突然出现在他们班级的学生，还期望被等下上课的老师给赶走呢。
　　“真理奈，超帅的这个人，叫什么名字？”跟随在真理奈身后的董香把刚才的一切都看在了眼里，而她的作为就在真理奈的后面，所以马上脸垂在桌子上问真理奈。
　　“刚刚没来得及问，课桌上也没有名字。”真理奈也是不太明白自己好友董香口中的帅到底是什么意思，反而是担心柳生夏夜这样的态度，在这个班级里面会不会吃亏。
　　听了真理奈的回答之后，董香做了一个被真理奈打败的表情，好像是在说真理奈为什么会这么失败一样。
　　不过，真理奈和董香两人没有继续交流的机会了，因为上课的铃声响起了。
　　只是，在上课之后，真理奈和柳生夏夜前面座位之中的，那个姓大野的学生没有来上课。
　　……
　　上真理奈和董香佩服的时候，柳生夏夜这个突然出现在她们班级的人，居然真的下午的课一节都么有起来过，如果不是两人都能够感觉到柳生夏夜均匀的呼吸的话，说不定都会以为柳生夏夜已经上天了呢。
　　而且下午来上课的老师们，好像都没有注意到柳生夏夜这个突然在班级里面的人一样，完全没有朝柳生夏夜这个位置看上一眼。
　　放学的铃声响起了，真理奈还是觉得应该把柳生夏夜给叫醒，只是当她把手伸向柳生夏夜的时候，却是突然看到柳生夏夜睁开了眼睛，吓得真理奈连忙缩回了手，之前的阴影还存在脑海之中。
　　“还没有放学啊。”柳生夏夜在看到还是之前的那个长发女生的时候，这样说了一句之后，直起了身体，然后发现教室里面的人都走得差不多了，说道：“原来是已经放学了，感谢你刚才叫醒我。”
　　柳生夏夜说完之后，就要起身离开，但是却被有人伸手给拦住了。
　　“请等一下。”
　　望向那个拦住自己的人，看起来应该是这个班级的学生，和柳生夏夜的同桌不同，这个女生留着的是一头短发，看起来是一个运动系的少女。
　　“有什么问题吗？”刚来这个学校，还只知道旁边这个少女姓秋月，而这个拦着他的少女叫什么名字，柳生夏夜也是不知道，因为没有看到她是从哪一张桌子离开的。
　　“你之前可是抓疼了真理奈的手腕，难道不应该有一个像样的道歉的吗？”
　　真理奈，这个名字不就是他在厕所里面听到的名字吗？柳生夏夜又看了一眼前面桌子上的姓，大野没错，就是之前在厕所里面那个叫真理奈的女生说的名字。
　　只是，这个叫真理奈的女生还没有和他说过话，所以并不是很明确这个少女就是厕所里面被逼迫交往的女生。


第二百五十四话 爱莉
　　“我记得我好像道歉过了的。”虽然又睡着了好几节课的时间的，但是柳生夏夜对之前发生的一些事情还是印象深刻的。
　　“董香，这位同学的确是对我道歉了的，而且我已经接受了。”秋月真理奈先是告诉她的好友，她已经接受了柳生夏夜道歉，而且马上对柳生夏夜说道：“你好，我是2年一班的秋月真理奈，这是我的好友鹿岛董香，刚才的话请你不要在意。”
　　听了秋月真理奈的话之后，柳生夏夜终于确定他的同桌就是之前在厕所里面遇到的那个女生了，只是那个时候秋月真理奈应该还被堵住厕所里面，所以柳生夏夜并没有看到长什么样。
　　“Y野学园二年级柳生夏夜，之前的事情真是抱歉，不知为何会那样。”
　　“不，怪我不应该去碰柳生同学你的东西的。对了，Y野学园，柳生同学是外校的学生，还是二年级的？”
　　秋月真理奈的话让柳生夏夜明白了他之前为什么会抓住她的手腕，完全是因为剑的缘故啊。
　　“嗯，确实是外校的学生，来圣枫学院当一个星期的交换生，不知道怎么回事就被安排在这个班级里面来了。对了，现在已经放学了，能不能让一下，我得去寻找一个我这一个星期应该住的地方在哪里。”
　　“抱歉。”说话的时候，秋月真理奈从座位上站了起来，并走到了走道上，给柳生夏夜让出了一个位置。
　　“谢谢。”柳生夏夜道谢之后，走了出来准备离开的时候，再次被秋月真理奈的朋友鹿岛董香给拦住了，说道：“你这样的话骗骗纯洁的真理奈还行，除非你把你的资料交换生的资料给我看，要不然你刚才的话，我只能当成你接近真理奈的手段。”
　　“柳生同学，董香没有其他的意思的，……”
　　“没事，这说明你的朋友很关系你。”柳生夏夜对鹿岛董香的态度倒是十分地欣赏，所以把之前东城给他的资料拿了出来，指着在校长办公室盖的章说道：“你们是这个学校的学生，对这个应该是熟悉的吧。”
　　鹿岛董香和秋月真理奈都认真地看了柳生夏夜拿出来的资料，也是看到了她们熟悉的一个印章。
　　“很好，你这下通过考验了，那么我的任务就完成了，至少从真理奈这里的反应来看，你不是一个坏人。”看完了资料之后，鹿岛董香把它整理起来还给柳生夏夜，说道：“那新来的交换生同学，还有真理奈，我就先回去了，明天学校见。”
　　看着鹿岛董香就这样消失在了教室，柳生夏夜还是有点没有反应过来，这个家伙的思想这么会这么跳跃。
　　“柳生同学，董香就是这样的性格，希望你不要介意。”
　　“姐姐，你还没有走吗？”在柳生夏夜要回应秋月真理奈的时候，教室的门口则是出现了一个声音，而且是朝着柳生夏夜所在的位置喊得。
　　循声望去，出现在教室门口的是一个金色双马尾的女生，同样的校服说明也是这个学校学校的学生，只是校服的尺寸明显不一样，那就有可能是隔壁教学楼初中部的学生。而且在这个双马尾的女生出现之后，柳生夏夜听到了好些的议论和羡慕的声音，看来这个突然出现的双马尾女生在学校里面应该很有人气，而且和他身边的秋月真理奈有关系。
　　和其他低年级学生的表现不一样，这个双马尾的学生并没有作为低年级学生应该有的态度，直接就走进了秋月真理奈的教室。
　　“姐姐，我在楼下等你好长的时间都没有看到你下楼来，所以来看看你到底这么了。”等走到秋月真理奈的位置的时候，才发现站在秋月真理奈旁边的柳生夏夜才是造成她姐姐这么长时间没有和她会和的罪魁祸首，直接就挡在了秋月真理奈的面前，对柳生夏夜说道：“你是谁，为什么要拦着我的姐姐不准她离开？”因为柳生夏夜没有穿圣枫学院校服的缘故，所以秋月真理奈的妹妹才会以为柳生夏夜是校外的人物，进学校来骚扰她的姐姐秋月真理奈的。
　　“爱莉，不是你想的那样，柳生同学并没有不让我离开，只是今天我有事迟到了而已。”听到了妹妹对柳生夏夜的质问之后，秋月真理奈赶紧对她的妹妹解释，因为她害怕柳生夏夜突然生气。之前吓住了前面同学的事情，秋月真理奈还是记得清楚的。
　　被叫做爱莉的女生在听了秋月真理奈的解释之后，也是放下了对柳生夏夜的敌视，但是并没有放松戒备，因为她这个时候也是看到了柳生夏夜拿在手里的武器。
　　“对不起，柳生同学。这是我的妹妹秋月爱莉，刚才的话只是她心急才说的，对柳生同学你没有任何的敌意。”秋月真理奈对柳生夏夜解释之后，也是介绍了她妹妹，金发双马尾的小女生叫做秋月爱莉。
　　只是，听了秋月真理奈的解释之后，柳生夏夜并没有马上回应，而是就这样看着秋月姐妹。
　　“你这个家伙在看什么？好恶心的眼神。”
　　秋月真理奈拉了一下对柳生夏夜恶语相向的秋月爱莉，然后问道：“柳生同学，请问……”
　　“一个棕色，一个金色，真的是姐妹吗？”原来，柳生夏夜思考的是这对秋月姐妹是不是真的是姐妹，毕竟头发的颜色相差是在是太大了。
　　秋月姐妹也是没有料到柳生夏夜居然是想的这个问题，秋月爱莉对此哼了一声之后就离开了，显然是不想回答柳生夏夜这个疑问，而且在教室门口的时候，还再次让她姐姐秋月真理奈快点回去了。
　　“不是故意问的，只是有点奇怪而已。”柳生夏夜也是意识到他刚刚说出的话，好像是秋月姐妹心中的一个痛处。
　　“没什么，因为我和爱莉的爸爸是法国人，只是现在我们已经被抛弃了而已。”稍微地解释了一下，对柳生夏夜对了一个告别的礼仪，秋月真理奈走出了教室，应该是去追她的妹妹秋月爱莉了。
　　作者留言：
感谢小小克星的300欢乐币打赏，谢谢。感谢lacusyuy的1张月票。


第二百五十五话 到达
　　原来两姐妹的父亲是法国人，怪不得秋月爱莉这个妹妹居然一头金发。望着已经离去了的秋月真理奈，柳生夏夜觉得欠她们两个姐妹的一个道歉，只是有可能只有等到明天来学校之后了。
　　因为柳生夏夜是新来的交换生，所以今天是不可能留下来值日的，所以柳生夏夜也是离开了2年一班的教室，然后走出了圣枫学院。
　　一路上并没有看到秋月真理奈和秋月爱莉两人，看来已经离开学校了。
　　……
　　柳生夏夜现在正拿着之前东城给的地址，正在手机里面输入目标搜索目的地。
　　因为给他安排的不是一个人的公寓，而是寄宿在别人家，而且除了给出地址之外，就没有任何寄宿人的信息。
　　对这个城市柳生夏夜根本就不熟，所以最后只能通过手机来导航最终目的地要这么走了。把路线给记熟在心里之后，柳生夏夜把手机放了回去。
　　柳生夏夜循着导航出来的路线，在快要到目的地的时候，居然发现了秋月姐妹二人。
　　是秋月爱莉在路上一直拖拖拉拉的，而秋月真理奈则是想要让秋月爱莉快点走，但是好像效果不大。
　　“秋月同学。”柳生夏夜最终还是叫住了秋月真理奈。
　　听到声音之后 ，秋月真理奈和秋月爱莉两姐妹都转过了头来，秋月真理奈眼里是意外和一丝的惊喜，而秋月爱莉则是马上冲着柳生夏夜喊道：“变态，跟踪狂！”并且，不像是在2年一班的那样，这个时候的秋月爱莉躲在了秋月真理奈的身后。
　　又遭遇了秋月爱莉的这种待遇，柳生夏夜也是觉得有点无辜的，他走这条路线的时候可是从来没有想过会在路上遇到秋月姐妹的。
　　“爱莉，你这样太不礼貌了。”秋月真理奈先是小声地训斥了秋月爱莉一句，然后对柳生夏夜说道：“柳生同学，你这么会出现在这里。”
　　“我是圣枫学院的交换生，日期是一个星期，所以学校给我找了一个家庭寄宿。但是我对这个城市一点都不熟悉，所以只能通过手机导航来寻找目的地了，秋月同学你们也是住在这附近的人吗？”柳生夏夜解释了之后，顺带问道。
　　因为从刚刚秋月姐妹的话中，柳生夏夜也是听出了她们姐妹两人住的地方离这里应该是不远的地方了。
　　“我们的确是住在前面不远的地方，只是爱莉拖拖拉拉地不肯回家。如果柳生同学不介意的话，能不能把你地址给我看一下，在这个区域我还是挺熟悉的。”秋月真理奈想要给柳生夏夜这个外来的交换生一点帮助，算是对他的一点回报。
　　“当然可以，感谢你的帮助。”柳生夏夜说完之后，就把写有寄宿地址的纸张递给了秋月爱莉。因为他寄宿的地方，就是在这一块区域之内。
　　秋月真理奈接过柳生夏夜递过来的纸张之后，秋月爱莉也是从后面钻出来，想要看看柳生夏夜这个家伙到底会寄宿在这个区域的什么地方，但是当看完纸张上面的详细地址之后，秋月两姐妹都呆住了。
　　“你……”秋月爱莉的话还没有说完，就被她的姐姐秋月真理奈给阻止了。
　　“柳生同学，你以前真的没有来过这里吗？”秋月真理奈问道。
　　“这还是第一次来这座城市，如果熟悉的话根本就不用开导航了。”柳生夏夜说完之后，把手机拿出来，亮出了他的搜索技能。而导航的路线上，他们现在所处的这条道正在上面。
　　秋月真理奈相信了柳生夏夜是真的第一次来这个城市，把手里的纸张递还给了柳生夏夜之后，说道：“柳生同学，这个地址我可以带你去。”
　　“这样的话真的是太感谢你了，我非常讨厌在陌生的地方寻找东西。”虽然有了导航，但是柳生夏夜还是更相信在这个区域住了很久的秋月真理奈。只是让柳生夏夜奇怪的时候，秋月爱莉对她姐姐的这个决定是气鼓鼓，显然是不支持。
　　“爱莉，这一下可以回家了吧。”秋月真理奈对秋月爱莉说道。
　　秋月真理奈真的要带柳生夏夜去那个纸张上的地址的话，秋月爱莉还真的没有理由继续拖延下去了，因为秋月姐妹和那个地址有莫大的关系。
　　“哼！”最终，秋月爱莉只能对柳生夏夜哼哼表示不满。
　　……
　　秋月真理奈两姐妹把柳生夏夜带到了一种建筑物面前，外面没有写上是这栋房子的主人姓什么，但是从门牌号来看，柳生夏夜寄住的地址就是这里了。
　　“柳生同学，你要寄住的地方已经到了。”秋月真理奈停下来对柳生夏夜说道。
　　“谢谢了，秋月同学，请问你住在什么地方，等以后……”
　　“呵呵。”柳生夏夜的话还没有说完，秋月真理奈旁边的秋月爱莉直接呵呵了起来，然后走向了这栋房子的门前，从包里拿出钥匙，熟练地打开了房子的大门。
　　“我回来了。”
　　如果这个时候柳生夏夜还明白不过来的话，那真的是傻子了。但是怎么会有这么巧的事情，今天在圣枫学院女厕所里面帮助过的女生，她的家居然是柳生夏夜这一个星期寄宿的地方，怪不得秋月爱莉之前和刚才的态度会那么地奇怪。
　　“很抱歉刚才没有对柳生同学说实话，你纸上的地址的确是我和爱莉的家，不过我和爱莉都没有听说过会有人寄住在我们家里，所以想要把你带回家来验证一下，爸爸和妈妈应该知道的。”秋月真理奈对柳生写有抱歉地说道。
　　“如果秋月同学的爸爸妈妈不知道这回事的话，我会另外想办法的，毕竟秋月同学你的妹妹好像不太欢迎我。”柳生夏夜说的也是实话，他也不知道柳生家是怎么搞的，他寄宿家庭的成员居然不知道他会来这里。而且秋月真理奈说了她的爸爸妈妈，在学校的时候不是说了她们法国的父亲抛弃了她们姐妹吗？为什么这个时候还有一个父亲？


第二百五十六话 名字
　　“如果柳生同学需要帮助的话，我可以帮忙的。”秋月真理奈也是不能确定她的爸妈知不知道柳生夏夜会寄住在她们家的事情，如果真的不知道的话，那只能想柳生夏夜说的那样，他需要自己重新想办法找新的寄宿的地方了。
　　“柳生同学，请进吧。”秋月真理奈邀请柳生夏夜进屋。
　　“我回来了。”
　　“打扰了。”
　　让秋月真理奈意外的是，在玄关的位置，发现了一双男士的鞋子，莫非是秋月爱莉给柳生夏夜准备的吗？因为秋月真理奈十分明白，要想要秋月爱莉这个妹妹给她们的继父准备回家换下的鞋子是不可能的，但是之前不管是在学校还是在路上的时候，秋月爱莉和柳生夏夜关系都不是很好啊。
　　柳生夏夜和秋月真理奈换好鞋之后，秋月爱莉带着一个少妇从里面出来了，只是这个少妇让柳生夏夜觉得有点熟悉，但是就是想不起来在什么地方见过了。
　　“你好，我是真理奈和爱莉的母亲秋月华代子。你的事情我刚才听爱莉说过了，我的确是答应了一个外校学校的寄住，只是没有想到你第一天会和爱莉还有真理奈她们一起来。”秋月爱莉和秋月真理奈的母亲对柳生夏夜说道。
　　而柳生夏夜知道了秋月华代子的名字之后，也是记起了他在什么时候见过秋月华代子了。
　　在西园寺蛹子几人出国之后，柳生夏夜去Radish帮忙，回家的时候看到一个男的对一个女的求婚，而被求婚的女性的名字还有样子和秋月华代子一模一样。而且那个叫孝三的男子，也是提到了真理奈和爱莉的名字，还真的没有想到自己来这个城市之后，会寄住在这个家庭里面。
　　“真的十分谢谢了，以后就打扰你们了。对了，伯母您的爱人是不是叫秋月孝三？”
　　“柳生君你认识我的老公吗？”在听了柳生夏夜的话问话之后，秋月华代子是最吃惊的一个人，她相信两个女儿是不会告诉秋月孝三的情况给柳生夏夜知道的，但是现在柳生夏夜问出来，就代表柳生夏夜知道秋月孝三的情况。
　　秋月真理奈也是十分地意外，在刚才门口的时候，她也只是说家里有爸爸妈妈在，但是并没有说出秋月孝三的名字。而秋月爱莉在听到柳生夏夜说到秋月孝三名字的时候，十分不满地对柳生夏夜哼了一声，然后拉开了一个房间的门进去了。
　　“在Y野县的时候，听到过一段求婚，所以才会询问一下。”看来那个时候的秋月孝三还真的是求婚成功了。
　　“原来是那个时候的事情，孝三君是真理奈和爱莉学校的化学老师，今天到现在还没有回来，等晚一点回来的是再介绍给柳生君你认识吧。”
　　“伯母你还是叫我名字夏夜好了，这样听起来不会生分。还有秋月同学你也可以叫我的名字，这样会让我安分一点。”柳生夏夜对秋月华代子介绍说道。
　　“那就好，真理奈，你带夏夜去看一下他住的房间，就是昨天晚上我收拾出来的那个。”秋月华代子也没有矜持，直接就开始叫柳生夏夜的名字，而且还让秋月真理奈带柳生夏夜去他的房间。
　　昨天晚上的时候，秋月真理奈是听到秋月华代子收拾房间的声音，一直以为是会有什么客人来，没有想到会是给柳生夏夜这个寄宿的交换生准备的。
　　“好的，夏夜你也可以叫我真理奈就好。”答应了秋月华代子的要求之后，秋月真理奈也是让柳生夏夜叫她的名字。
　　……
　　不过在去柳生夏夜房间最之前，秋月真理奈先是去她的房间放好了书包，出来之后直接推开了旁边的一个房间的门，感情柳生夏夜的房间就在秋月真理奈的隔壁啊。
　　“夏夜，这就是你的房间了，只是现在我们家都没有开通网络，如果你有要求的话，可以去开通一个临时的。”因为知道了柳生夏夜使用了手机的导航功能，秋月真理奈还以为柳生夏夜是一个网路爱好者。
　　“网络没有不要紧的，我并不是网瘾少年。”柳生夏夜打量了一下他将会睡一个星期的房间，大小和桂言叶家的那个差不多，只是少了一个书桌和大衣柜而已。只是住一个星期的话，当然是没有问题的。
　　“走廊走到底就是浴室了，不过夏夜你最好是去买一些换洗的衣服，因为爸爸的衣服并不适合你。”秋月真理奈也是开始介绍这个家里的布局，而且也建议柳生夏夜去买衣服。而就在这个时候，柳生夏夜隔壁的门打开了，秋月爱莉从里面走出来。
　　感情他的房间就是在秋月两姐妹的中间了，左边是姐姐秋月真理奈的房间，而右边则是秋月爱莉的房间。
　　开门而出的秋月爱莉已经换下了圣枫学院的校服，现在上身穿的是一件短袖，而下身则是一条刚过大腿的短裤，或许是柳生夏夜的错觉，换装之后的秋月爱莉和学校制服的秋月爱莉，好像有了一点不一样。只是和秋月爱莉的接触还是很少，所以并不太清楚到底是什么样的变化。
　　“姐姐，跟踪狂要住在这里？”秋月爱莉指着柳生夏夜和秋月真理奈所在的房间问道。
　　“是的，爱莉，这是昨天晚上妈妈给夏夜收拾出来的。还有，夏夜以后是家里的客人，不要用跟踪狂来称呼夏夜了，知道了吗？”秋月真理奈提醒秋月爱莉。
　　只是，秋月爱莉并没有把秋月真理奈的话给听进去，而是望向柳生夏夜说道：“你现在是要去买衣服吗？”虽然是在询问柳生夏夜，但是柳生夏夜能够感觉得出来，秋月爱莉这个时候是希望他说他是出去买衣服的，所以柳生夏夜并没有迟疑的。
　　“是的，不知道爱莉你有什么好的地方可以推荐。”既然都已经叫了真理奈的名字，那么叫再用姓来和秋月爱莉交谈，柳生夏夜还是会觉得有一点别扭的。
　　作者留言：
感谢天星幻想 的1张月票和赤霞白影的100欢乐币打赏，谢谢。月底了，手里还有月票的同学们不要浪费了啊，请砸过来吧。跪求打赏和余票支持啊


第二百五十七话 礼品
　　“如果你带够了钱的话，我倒是有几个地方可以带你去。”听到柳生夏夜叫她的名字，秋月爱莉居然很平静地说道：“不过要等我先换一身衣服先。”
　　秋月爱莉说完之后，就走进了她自己的房间，而秋月真理奈则是在碎碎念着。
　　“真理奈，你从刚才一直再说什么？”由于秋月真理奈的声音有点小，所以柳生夏夜并没有听清楚她到底是说什么东西。
　　“不对啊，爱莉的这个情况不对啊。要知道就算是爸爸叫她的名字，她也会不高兴很久的，可是夏夜你今天突然出现，而且之前还和爱莉有过矛盾，居然就这么平静地接受了你叫她的名字。”
　　听了真理奈的话之后，柳生夏夜能后分析出秋月爱莉对秋月孝三进入她们的家庭很不满的，但是因为她的妈妈秋月华代子和姐姐秋月真理奈都十分赞同秋月孝三，所以她也没有力量反对。
　　“虽然我也不知道原因，但是我能知道我寄住在这里应该是没有阻碍的了。”
　　之前柳生夏夜最担心的还是秋月爱莉的问题，但是回家之后的秋月爱莉和在外面的秋月爱莉好像不太一样，住进来的阻碍已经在柳生夏夜叫了秋月爱莉的名字之后消失了。
　　“嗯，能够这样还真是太好了呢。”秋月真理奈也是十分地高兴，柳生夏夜毕竟是在圣枫学院帮助过她的人，如果被妹妹秋月爱莉任性地气走的话，秋月真理奈会觉得过意不去的。
　　“我换好了，姐姐你也要跟着出去吗？”秋月爱莉再次从她的房间里面出来，虽然说是换好衣服了，只不过是在之前的穿着上面增加了一件粉色的外套而已。
　　而被秋月爱莉询问，秋月真理奈拒绝说道：“我就不去了，我要去帮妈妈做晚饭。爱莉你就带夏夜去买几套衣服吧，不过要记得在晚饭之前回来哦。”
　　“我知道了，会很快回来的。”秋月爱莉在回答了秋月真理奈之后，一个人朝着外面走去了，并没有叫柳生夏夜。
　　“那我先去买衣服了。”
　　“早点回来。”
　　……
　　等柳生夏夜走出房子的时候，秋月爱莉已经站在马路上了，看到柳生夏夜出来，马上说道：“你这个跟踪狂为什么这个时候不积极了，磨磨蹭蹭地想要到什么时候。”
　　看吧，在家里的时候虽然没有叫柳生夏夜的名字，但也没有把跟踪狂、变态这些词语安在柳生夏夜的身上。不过，一出门到了外面，之前的秋月爱莉感觉又回来了。
　　“爱莉，你这样的话好像说得我是单独跟踪你一样。虽然你的双马尾和金发都是一个萌属性，但是你还真的不合我的菜。”既然已经被安上跟踪狂的名称，柳生夏夜那也不打算在外面和秋月爱莉客气。
　　“你这个家伙，居然敢这样贬低我。”听了柳生夏夜的话之后，秋月爱莉是有点生气的，因为柳生夏夜这种完全是不在乎她的态度。要知道在学校的时候，不只是在初中部，就连高中部也是有她的饭存在的。
　　而现在柳生夏夜这种完全否定她的话让秋月爱莉很不舒服，手指着柳生夏夜说道：“信不信我明天让我的饭在学校里面让你难堪。”
　　“不信！”柳生夏夜直接给出了答案，“因为他们没有让我难堪的实力。”
　　柳生夏夜这是真的没有吹牛，但是在秋月爱莉看来，柳生夏夜就像是和她作对一样。
　　“如果可以的话，那就请带我去采购衣服吧，我想离伯母和你姐姐她们做好饭的时间不长了。”眼看两人到现在还站在原地，柳生夏夜只得提醒秋月爱莉他们这一次出来的主要目的是买衣服。
　　“跟我来吧。”
　　……
　　秋月爱莉对这一带熟悉果然不是盖的，因为在柳生夏夜购物的过程之中秋月爱莉的确是帮了很大的忙。
　　不过等柳生夏夜去服装区走到礼品区的时候，秋月爱莉问道：“你要买礼品？”
　　“当然，今后的一个星期都要住在你们家里，所以必须给你们每人一份礼品才行。”如果同行出来的时候秋月真理奈的话，柳生夏夜是不会这么直接说出来的，但是换成秋月爱莉之后，就没有这么多的顾虑了。
　　而秋月爱莉的确也没有觉得柳生夏夜买礼品到她们家去有什么不对，但是每个人一份的礼品让秋月爱莉不满意了。
　　“我们家只有三个人，所以你只需要准备三人份的礼品就够了。”
　　“可是还有你妈妈的……”
　　“她不是我的家人，就算是妈妈和姐姐承认了，我也是不会承认的。”秋月爱莉突然大声地对柳生夏夜声明说道。
　　这样的说话声也是引起了商场里面其他人的注意，不过在看到柳生夏夜的校服和秋月爱莉的年龄之后，很多人都是收回了目光，因为在他们看来这应该只是兄妹之间的一般争吵罢了。
　　“爱莉，你就这么讨厌那个人？”算是真正明白了秋月爱莉对秋月孝三的态度，柳生夏夜这个时候也没有说名字，而是用那个人来代替。
　　“如果能够让那个人消失在我家里面，我做什么都愿意。”
　　从秋月爱莉的话里，能够知道秋月爱莉对秋月孝三是极其不喜欢的，至于原因柳生夏夜还不知道。
　　“那么三人份的礼品我是不会买的。”在秋月爱莉盯着他的时候，柳生夏夜解释说道：“当然，四人份的礼品我也不会买的，等下帮我挑选一个适合一个集体的礼品吧，这样也不会出什么问题。”
　　秋月爱莉听了柳生夏夜的建议之后，也是点了点头。
　　柳生夏夜买一人一份礼物的话，秋月爱莉会不喜，但是如果按照秋月爱莉说的那样，只卖三人份的礼物的话，那么柳生夏夜的这个行为很有可能让出了秋月爱莉之外的家人不喜。
　　所以，以集体的名义买一个礼品的话还是可以的。
　　“我要一个鱼缸，很早就想养鱼了。”秋月爱莉给出了选择的方向。


第二百五十八话 委托
　　最终，柳生夏夜带买下的礼物还是秋月爱莉的选择。老板很好地送了秋月爱莉几条鱼苗，不过是用熟料袋装起来的，如果真放上水的装在鱼缸里面的话，柳生夏夜带回去可能会有点麻烦。
　　衣服和礼品都已经买好了，柳生夏夜和秋月爱莉两人就往回走。
　　只是，要到家的时候，秋月爱莉却是停下了脚步。柳生夏夜感觉到没有人跟上的时候，转过头来看到秋月爱莉直接坐在了路边的一个长椅上面。
　　“爱莉，如果不行的话，把你手里的东西也给我提吧。”
　　柳生夏夜手里提着的时候鱼缸还有一袋衣服，而秋月爱莉手里提着的是柳生夏夜另外一袋衣服，还有的就是店家送给她的小鱼苗。
　　只是，在柳生夏夜说出了让秋月爱莉把手里的东西给他之后，秋月爱莉并没有表示赞同，也没有表示反对，而是沉默了一会儿之后，说道：“我不想回家！”
　　感觉到了秋月爱莉可能还有话说，柳生夏夜也是走到这个长椅边上，然后挨着秋月爱莉坐下，把手中的鱼缸放在他和秋月爱莉的中间，算是起了一个隔挡的作用吧。
　　“有人让你不开心？”
　　“在那个人没有来之前，我和姐姐还有妈妈生活在一起也是很好的。但是前段时间，妈妈突然把那个人领回家了，不只是已经和那个男人结婚了，而且还要让我和姐姐叫那个人爸爸。已经有一个爸爸抛弃了我们，难道还想要经历过一次的，而且我能感觉到那个人不是真的想要和妈妈结婚的，妈妈可定是被他骗了。”
　　“可惜的时候，妈妈和姐姐都被那个伪善的人给骗了。寄宿在我们家的家伙，你能答应我一个委托吗？”没有再称柳生夏夜为跟踪男或者是变态了，但是也没有叫柳生夏夜的名字。
　　“能不能先把委托的内容告诉我一下，让我考虑一下。”如果秋月爱莉要求柳生夏夜去把秋月孝三给做掉的话，柳生夏夜是不会答应的。虽然柳生夏夜有那样的实力，但是并没有那么样做的理由，就算是秋月爱莉的委托也是一样的。
　　“让妈妈和那个人离婚。”秋月爱莉说出了想要给柳生夏夜的委托。
　　柳生夏夜听了之后，也是表示无语的，因为这个委托和做掉秋月孝三的事情是差不多一个性质的，不过这两件事情柳生夏夜都没有理由去做。
　　“爱莉，很抱歉，你的这个委托我可能完成不了。你妈妈之所以会和那个人结婚，肯定是么有带离婚的念头的，就算是你妈妈是被他欺骗了的，也只能慢慢地找到真相，让你妈妈明白过来，然后和他离婚。”柳生夏夜拒绝了秋月爱莉的这个委托。
　　“那么让你保护我们，不让我们受到那个人的伤害呢？”秋月爱莉换了一下委托。
　　“还是同样的话，你妈妈那边我是没有权利和理由去管的，因为他们是属于大人的世界。不过在我记住在你们家里的时候，如果那个人有过份的举动的话，我肯定是不会无视的。”除了秋月华代子之外，秋月爱莉还有秋月真理奈的事情，柳生夏夜倒是可以管一管的。
　　“那么就请你在这个寄住的一个星期之内，保护好我和姐姐吧。”
　　“为什么会认为那个人会给你们带来危险。”
　　“直觉！”瞬间回答了柳生夏夜的问题，秋月真理奈把左手的鱼袋放在了鱼缸上面，然后就这样看着柳生夏夜问道：“这个委托你答应吗？”
　　“如果你不给我安一些不好听的外号，而是直接叫我的名字的话，我想应该是没有问题的。”
　　“跟踪狂，你想得美！”说完之后，对柳生夏夜哼了一声，秋月爱莉就提着鱼袋站起来，然后往秋月家走去了。
　　柳生夏夜也是再次把鱼缸提在手里，跟上了秋月爱莉，说道：“爱莉，我还没有答应你呢，这么这就走了？”
　　“我和姐姐的安全就交给你了。”秋月爱莉头也不回地对柳生夏夜说道。
　　……
　　“我回来了。”秋月爱莉在前面率先地打开了门。
　　“爱莉，你……”柳生夏夜听到的是一个陌生的男声叫秋月爱莉的名字，而被叫了名字的秋月爱莉则是十分地不高兴，并没有和这个声音打招呼，而是直接提着鱼袋和柳生夏夜的衣服走向了她的房间。
　　而在秋月爱莉让开之后，客厅里面人也是看到了柳生夏夜，就连之前叫秋月爱莉的那个人也是如此。
　　“你是？”
　　“孝三君，这位就是将要在我们寄住一个星期的交换生。”
　　“爸爸，夏夜是我们学校的交换生，而且正好和我一个班级呢。”
　　等秋月华代子和秋月真理奈介绍完之后柳生夏夜才把他手里的东西放在一边，说道：“你好，我叫柳生夏夜，Y野学园来到圣枫学院的交换生，以后多多打扰了。”
　　三人都介绍完了，秋月孝三才记起来，好像在学校职工开会的时候，听说过有其他学校的交换生来圣枫学院。
　　只是没有想到的时候，这个交换生居然会是和秋月真理奈一班，而且还会寄住在这个家里。
　　而且现在看起来，秋月华代子和秋月真理奈对柳生夏夜的第一感觉都还不错，所以秋月孝三也没有理由来拒绝柳生夏夜继续住在这里。毕竟他刚刚和秋月华代子结婚没有多久，虽然秋月华代子和秋月真理奈已经接受她了，但是还有秋月爱莉好像对她有很大的敌意。
　　如果不能得到秋月爱莉的认同的话，那秋月孝三和她们并不能算是真正地一家人。
　　“原来是Y野学园的交换生啊，住在这里是没有问题的，先去放好东西洗手吃饭吧。”秋月孝三对柳生夏夜说道。
　　“那先告辞了。”柳生夏夜把鱼缸给放在了外面，然后拧着他的袋子走向了他的房间。
　　只是在这个时候，柳生夏夜已经给秋月孝三贴上了危险的标签了，看来秋月爱莉的直觉并没有错。
　　作者留言：
感谢月夜下的死宅君 的500欢乐币和墨语无言 的100欢乐币打赏，感谢永远鲜红の幼月的2张月票和雁雁 的1张月票打赏。
写完圣枫学院篇之后，估计会写一两篇不可描述的东西放在群里，现在群里已经有一点不可描述的东西了。想要看的可以加群。
最后在月底求月票，求打赏。


第二百五十九话 离桌
　　柳生夏夜回到房间，把衣服放好之后，并没有过多的停留，又出来了。而这个时候，刚好秋月爱莉也是把她的房门给打开，看到柳生夏夜旁边的时候，秋月爱莉也是一愣。
　　“爱莉，你的委托我接了。”在外面的时候，柳生夏夜是没有回应过秋月爱莉关于委托的事情的。但是，在刚刚和秋月孝三有了短暂的接触之后，柳生夏夜才确定下来要接受秋月爱莉的委托。
　　“你手里的是什么东西？”对于柳生夏夜要接受她的委托，秋月爱莉并没有什么意外的表情，只是好奇柳生夏夜手里拿着的东西，并不是刚才出去的时候买的。
　　柳生夏夜看到了秋月爱莉现在的手上还是拿着鱼苗，怪不得会观察到他受伤的东西。
　　“药，是我的吃的药。”
　　听到是药之后，秋月爱莉的兴趣就不是很大的，只有还是稍微地有点好奇，因为柳生夏夜的药和她们平时生病吃的药不是一样的。
　　不过并没有给秋月爱莉询问的时间，因为秋月华代子已经看到柳生夏夜和秋月爱莉两人了，正叫他们一起过去吃饭呢。
　　……
　　“爱莉，你受伤的鱼苗是怎么回事？”秋月华代子看到秋月爱莉坐下之后，放在一边的鱼苗袋子。
　　“伯母，那边的鱼缸是我准备的礼物，至于鱼苗是店主送给爱莉的。”柳生夏夜并没有着急坐下，再帮助解释了秋月爱莉鱼苗的来源之后，对秋月华代子说道：“伯母，能够借你家的厨房用一下吗？”
　　有了柳生夏夜的解释之后，秋月华代子也是相信了，不过还是责备柳生夏夜说道：“你这个孩子，不需要去买什么礼物的。还有，是因为我做的菜不合你的胃口吗，需要自己去厨房重新做？”
　　秋月真理奈和秋月爱莉都在这个时候看向了柳生夏夜，想要从他这里得到他对于秋月华代子厨艺的评价。
　　“并不是伯母你想的那样，我只是想要借厨房来给自己煎药而已，因为家里的医生吩咐过，在饭后需要吃一副药的。”柳生夏夜解释完了之后，则是把他手里的东西给亮了出来。
　　是一个药包，里面的装起来的应该是古医术里面的草药了。
　　“夏夜你有可能不熟悉，我来给你帮忙好了。”秋月真理奈放下了筷子，带着柳生夏夜走向了厨房的位置。
　　“那我先把鱼缸给拆出来，把鱼苗给放进去。”秋月爱莉也是不吃饭了，特别是和秋月孝三同桌的时候。
　　等柳生夏夜和秋月姐妹三人都消失在餐桌面前的时候，秋月华代子才抱歉地对秋月孝三说道：“抱歉，孝三君，爱莉和真理奈……”
　　“没事的，我会努力地等她们适应我的。”秋月孝三对秋月华代子说完之后，转而望向了厨房的位置，眼里露出一丝的阴郁。
　　……
　　“夏夜，那个鱼缸真的不是爱莉买的吗？”看得出来，秋月真理奈是一个时常做饭的人，在进入厨房之后，让柳生把药包给她之后，一切的事情都给她完成了。
　　“是我买的。”这本来就是柳生夏夜买的，所以倒也是没有说谎。
　　把盖子的盖上之后，秋月真理奈望向柳生夏夜问道：“那么我换一个问法，买这个鱼缸是不是爱莉的主意，或者是爱莉自己想要买这个鱼缸，你才给买的。”
　　虽然秋月真理奈和秋月爱莉并不是双胞胎，但是秋月真理奈对妹妹秋月爱莉的性格倒是把握地十分准确。
　　“由于不知道你和伯母她们喜欢什么，所以只好买一个整体的了，恰好当时爱莉说她一直都想要养鱼，所以就买了一个鱼缸，和爱莉还真的没有什么太大的关系。”
　　“不，虽然爱莉的确一直都想要养鱼，但是最主要的应该还是爱莉是不想你给爸爸买礼品才对吧。”
　　还真的什么都给秋月真理奈给猜出来了，而看到柳生夏夜表情，秋月真理奈就什么都明白了，有点无奈地说道：“爱莉也真是的，爸爸有什么不好的，这么久了还这样针对……”
　　“我相信爱莉。”柳生夏夜打断了秋月真理奈的话。
　　被柳生夏夜打断之后，秋月真理奈十分地意外，不确定地问道：“夏夜，你刚才说什么？”
　　“我说我相信爱莉这样做的理由。”柳生夏夜再次重复了刚才的话之后，反问秋月真理奈，“真理奈，我不知道你是怎么认为你的这个新爸爸的，但是爱莉既然这样针对他，那就有针对他的理由。而且我相信你既然这么地了解爱莉的话，肯定也是明白了一点什么的吧。”
　　被柳生夏夜这样一说，秋月真理奈就沉默了下来。
　　“文火这样就行了，我们还是出门先吃饭吧。”柳生夏夜对秋月真理奈说道。
　　只是很可惜，这个时候的秋月真理奈没有回应柳生夏夜，只是随着柳生夏夜走出了厨房而已。
　　……
　　出来之后，发现秋月爱莉也是把鱼缸给拆出来了，而且也往浴缸里面加了水，并且把店长送的鱼苗都给放进去了。
　　“爱莉，吃饭了。”看到爱莉还打算一直在鱼缸的面前坐着，柳生夏夜对秋月爱莉喊道。
　　秋月爱莉抬头发现秋月真理奈和柳生夏夜一起从厨房出来，而秋月孝三还在餐桌上的时候，有点不情愿地走了过来。
　　“我吃好了，先去书房完成明天的备课了。华代子，洗澡的时候叫我一下就好了。”秋月孝三在秋月爱莉到达餐桌的时候，放下了碗筷对秋月华代子说道。
　　“好的，等下我会叫你的。”秋月华代子本来是想要和秋月孝三一起离开的，但是让秋叶姐妹两人陪着柳生夏夜这个客人一样的寄住生，好像有点不够礼貌。
　　“孝三君可能是在学校遇到了什么问题，夏夜你不要介意。”秋月孝三突然离开的行为，可是不太礼貌的，所以秋月华代子才会对柳生夏夜解释。
　　“我能够理解，不过伯母你烧的菜很好吃的。”


第二百六十话 改变（为刘傲天加更）
　　“当然，一般人还不能迟到妈妈烧的菜呢。”听了柳生夏夜对秋月华代子厨艺的夸奖之后，秋月爱莉认为就像是在夸她一样，十分高兴就夹了筷菜放在碗里。
　　秋月孝三离开之后，秋月爱莉一改之前的状态，在餐桌上变得活泼了起来，反而是之前还正常的秋月真理奈，这个时候就像是之前秋月爱莉的状态一样。
　　“真理奈，你是不是不舒服，要不要先去休息一下？”秋月华代子也是看出了秋月真理奈从厨房出来之后，状态好像有点不对。
　　“姐姐，是不是这个家伙在厨房里面欺负你了，你告诉我，我给你报仇。”秋月真理奈一边对她的姐姐秋月真理奈说话，一边用筷子指着柳生夏夜说道。
　　“爱莉，你这样是不礼貌的！”秋月华代子训斥秋月爱莉，听了秋月华代子的话之后，秋月爱莉收起了指着柳生夏夜的筷子。
　　而秋月真理奈这个时候也是明白了，如果她再不解释的话，不只是秋月爱莉，恐怕就连秋月华代子都要怀疑，刚才在厨房的时候，柳生夏夜是不是真的欺负她了。
　　“妈妈，爱莉，我没事的，只是想到了在学校里面不开心的事情，和夏夜没有任何的关系的。”柳生夏夜知道秋月真理奈沉默的原因，根本就不是今天在圣枫学院女厕所被逼迫交往的事情，但是这个时候柳生夏夜并没有拆穿秋月真理奈的这个谎言，因为拆穿之后不管是对秋月真理奈或者是柳生夏夜他自己的都没有任何的好处。
　　“你爸爸是学校的老师，你有什么苦难的话，可以寻找他的帮助，还有爱莉你也是。”
　　“我知道了。”秋叶真理奈回答了秋月华代子的话之后，也是振作了起来。
　　“哼！”面对秋月华代子的交代，秋月爱莉是十分不礼貌地哼了一声，表示她在学校的时候，是不会请求秋月孝三的帮助的。
　　而秋月爱莉这样的态度，秋月华代子也是没有办法，因为这么一段时间过去了，秋月爱莉和秋月孝三的关系还是这么不好。
　　……
　　在四人吃饭晚饭之后，秋月真理奈让秋月华代子去休息，洗碗的事情她会来完成的。
　　而柳生夏夜这个时候要去厨房看他的药有没有煎好，秋月爱莉则是好奇之前柳生夏夜和秋月真理奈在一起的时候到底发生了什么，所以这一次，秋月爱莉也是跟了进来。
　　秋月真理奈在一边洗碗，柳生夏夜则是把火给关掉，把药给端了下来。
　　“好臭啊，你怎么喝这么恶心的东西。”当柳生夏夜把盖子给揭开之后，一大股草药的味道弥漫在厨房里面，让秋月爱莉瞬间皱眉地问道。
　　秋月爱莉在水池边上也是吸了一下鼻子，这个草药的味道是真的不好闻。
　　“这是给病人吃的药，良药苦口嘛。”
　　“你有病啊？”秋月爱莉直接问道。
　　“爱莉！”秋月真理奈手里还拿着一个盘子，转过身来斥责秋月爱莉的直接。
　　“不碍事，因为我本来就有病。”柳生夏夜站起来，从橱柜里面找来了一个新的碗，把药给倒在了里面，直接把秋月爱莉给熏离开的好远，到了秋月真理奈的那边，好像那边的流水能够祛除草药的气味一样。
　　“你要这么喝吗？”
　　“怎么会，刚吃好饭肯定不会喝的，只是倒出来凉一下。”
　　柳生夏夜的话落下之后，秋月爱莉不干了，直接指着柳生夏夜问道：“你这个人是不是故意的，凉的话放在那里面也是可以的，没有必要这样倒出来熏我吧。”
　　“咦，为什么我没有想到这个办法呢？”
　　“那是因为你笨！”秋月爱莉毫不留情地打击说道。
　　呵呵~
　　在听了柳生夏夜和秋月爱莉的对话之后，秋月爱莉身边的秋月真理奈直接笑了出来。
　　柳生夏夜和秋月爱莉停止了对话，一起望向了秋月真理奈。
　　秋月真理奈也是没有回避，对两人说道：“你们刚才真的很有缺，爱莉，我已经很久没有看到你这么开心地和别人交谈了，在学校里也是这样。”
　　听了秋月真理奈的话之后，秋月爱莉哼了一声之后说道：“我才不想和这个人说话呢，我要去看鱼去了。”说完之后，秋月爱莉就离开了厨房。
　　“夏夜，你不会在意吧？”
　　“不会，刚才我也是很开心的。”柳生夏夜当然是不会在意秋月爱莉的态度的，反正都知道那不是真心的。
　　“夏夜，你说你有病，需要去看医生吗？草药的话有可能不能完全治疗。”现在水池里面的餐具也是洗的差不多了，基本上已经是熟悉了草药的味道，只是秋月真理奈还是担心这些草药有没有作用。
　　虽然不想回柳生家，但是柳生家医疗队的水平柳生夏夜也是要承认的。
　　“你放心好了，我家里的医生还是蛮可靠的，而且这个草药今天过了，只需要再吃两天我的伤就会好了的。”
　　其实柳生夏夜受的伤在经过医疗队的治疗之后，基本上已经是好了的，现在之所以还需要吃这种草药剪的药汤，完全是为了调理，不让留下什么后遗症。
　　“那就好。”知道是柳生夏夜家里人的给柳生夏夜的药包之后，秋月真理奈也是放下了心来。
　　“夏夜，你怎么会突然来我们学校做交换生呢？”把水池的水给放掉，秋月真理奈也是完成了餐具的清洗，开始询问柳生夏夜一些奇怪的东西。
　　关于柳生家的信息，柳生夏夜是不会对秋月真理奈说明的。
　　“或许是因为我在我的学校不服管教，所以想要我来接受一下你们学校的教育吧。”柳生夏夜这样回答了秋月真理奈。
　　不过柳生夏夜的行事，放在一般学生的身上的话，或许真的是不服管教的类型了。
　　“那希望夏夜同学你真的能够改变一下。”秋月真理奈是真的有点相信柳生夏夜的说辞了的，因为在刚来圣枫学院的第一天，就趴在桌子上睡了好几节的课的交换生，肯定不是太乖的学生。
　　作者留言：
为上个月刘傲天同学 的加更，先去码字了。求月票，求打赏。


第二百六十一话 喝药
　　柳生夏夜也没有想到秋月真理奈会相信他说的话，不过这样也好，也懒得去解释了。
　　在秋月真理奈还想询问一些更多的问题的时候，秋月华代子却是在外面叫柳生夏夜去洗澡了。
　　“夏夜，你去吧，你的药我会给你看好的。”秋月真理奈看到柳生夏夜像是不舍得他的药，以为柳生夏夜在害怕他离开之后，之前忍受不了气味的秋月爱莉会进来把他的汤药给倒掉。
　　“谢谢，正常让它冷去就好了。”柳生夏夜说完之后，就走出了厨房，回他的房间去拿衣服洗澡去了。
　　而在客厅一直逗鱼的秋月爱莉，也是发现柳生夏夜离开了，再次偷偷摸摸地走进了厨房里面，看到秋月真理奈还在的时候有点意外，“姐姐，你为什么还在啊？不是应该回去做作业了吗？”
　　“你想进来做什么，我就是留下来阻止你做什么的。”秋月真理奈望着秋月爱莉说道。
　　的确，按照以往的时间安排，现在秋月真理奈的确是应该在她的房间做作业。但是柳生夏夜的突然入住，让这个家庭之前的作息时间都给打乱了。
　　“我就是受不了这个气味，肯定不是好东西，有病直接去看医生啊。”果然，秋月爱莉来到厨房的目的的确是为了把柳生夏夜的汤药给倒掉。
　　“夏夜说了这是他家里人给他准备的，肯定是有用的东西。”
　　“不去医院的话，只会是越来越重的。”眼见秋月真理奈的态度很坚定，那么把柳生夏夜汤药倒掉的计划算是不能实现了，算是小小地诅咒了一下柳生夏夜之后，秋月爱莉走出了厨房。并没有再去客厅的位置逗鱼，而是直接回到了她自己的房间。
　　……
　　柳生夏夜从浴室出来的时候，发现秋月爱莉正在浴室的门口等着，看到柳生夏夜出来，秋月爱莉递过去一个袋子，说道：“这是的东西，放在你自己的房间里面去。”
　　接过袋子一看，发现是之前秋月爱莉给他提的衣服，只是包装的袋子换过了之后，柳生夏夜一时间没有认出来。
　　“你还站着干吗？我要进去洗澡！”还没有等柳生夏夜说感谢的话，秋月爱莉就往前一步，把柳生夏夜给搬到了另外一边，把浴室的门打开之后走了进去。
　　真是一个又个性的主，不知道这一个星期的生活会怎么样。
　　柳生夏夜把秋月爱莉给他的衣服带回他的房间之后，看到客厅没有人，然后就走向了厨房，因为他的药汤还在厨房里面。
　　“夏夜，需要稍微地热一下吗？”看到柳生夏夜进来，秋月真理奈也是从厨房里面的凳子上站起来问道。
　　柳生夏夜去洗澡也是用了好长的时间的，之前放置的药汤已经冷掉了。
　　“谢谢你，真理奈。不过不用了，这个时候就好了。”柳生家的医疗队有交代过的，这种草药还是凉了再喝，药效会大一点。
　　把装有药汤的碗端起来，对于疗伤的药，柳生夏夜没有客气，直接就一口气喝光了。
　　只是，柳生夏夜的意志虽然胜过了药味，但是柳生夏夜的身体却还是带伤的身体。
　　“咳……咳……”并不是起作用了，而是柳生夏夜喝的有点急，所以才会咳嗽。
　　“夏夜，你没事吧，要不要我打电话叫医生来……”
　　“不用了，没事的。”柳生夏夜挥手阻止了秋月真理奈。
　　秋月真理奈之所以会这么慌张，不只是因为柳生夏夜在喝药之后的咳嗽，还有就是有一丝黑色的药汤顺着柳生夏夜的嘴角流出来，看起来就像是淤血的颜色一样。
　　不过在柳生夏夜伸手去擦拭了一下，并没有变红的痕迹之后，秋月真理奈知道那是自己太过于担心了。知道夏夜想要做什么的秋月真理奈把随身携带的手绢递给了柳生夏夜。
　　“谢谢。”柳生夏夜接过手绢之后，开始擦拭嘴角的痕迹，而此时有一丝淡淡地清香从手绢上进入柳生夏夜的鼻子里面。
　　“抱歉，把你的手绢给弄脏了。”柳生夏夜擦拭完了之后，把手绢换给了秋月真理奈。
　　“夏夜，真理奈，你们怎么还在厨房里面？”就在这个时候，厨房门口传来了秋月华代子的声音，等看清楚柳生夏夜和真理奈的手里各拿着一角的手绢之后，问道：“你们这是在干吗？”
　　被自己的妈妈抓到了现行，秋月真理奈用力地把手绢地收了回去，说道：“没什么，我要准备去洗澡了。”
　　说完之后，秋月真理奈就越过了厨房门口的秋月华代子，然后朝着她的房间走去。
　　“刚才喝药呛到了，所以借真理奈的手绢擦一下。”对方是秋月真理奈的妈妈，柳生夏夜还是准备解释清楚一点为好。
　　“夏夜你身上有伤吗？要不要去医院看一下？”这一家三母女的思想都是差不多的，认为生病了去医院才是道理。
　　“只是需要这种草药调理一下，并没有什么大碍的。”柳生夏夜拿着装汤药的碗走向水池的位置，准备洗掉，但是被秋月真理奈给阻止了。
　　“夏夜，放在那里我来洗好了，你既然身上有伤的话，那就早点去休息吧。”
　　“谢谢。”
　　……
　　柳生夏夜并没有作业，因为他连圣枫学院的课本都没有，只是来到了这个陌生的城市，陌生的学校，陌生的家庭，柳生夏夜并没有睡着。
　　如果没有柳生家的问题的话，柳生夏夜都说不定打电话回去了，只是在来这里之前，柳生九兵卫对他说过，在圣枫学院这个城市的一个星期之内，不准柳生夏夜打电话回去的，要不然某些承诺就有可能会作废。
　　“希望她们不会忘记我。”一个星期的事情，柳生夏夜都不能保证会发生什么。
　　而在柳生夏夜的自言自语完毕之后，却是感觉到有人在外面的走廊上走来走去的，而且是停留一段时间再继续走动。
　　让柳生夏夜意外的时候，外面的这个人居然没有在他房门前停止，停止的位置都是在左右隔壁的两个房间位置。
　　作者留言：
感谢G无名的900欢乐币、沙拉曼达和小小克星的各100欢乐币、空幻绮梦的1500欢乐币打赏和1张月票支持，感谢坎坎喵的一张月票。
今天的保底第二更送到，码字完成晚了


第二百六十二话 梦游？
　　“难道这个家里有人在梦游不成？”柳生夏夜从床上坐了起来，又仔细地听了一下，发现那个规律还是没有变。
　　柳生夏夜把房门给拉开之后，外面走廊上只有靠近浴室位置的墙壁上有个壁灯在亮着，不过就算是这样，柳生夏夜也是看到了现在正靠近秋月爱莉房门位置，但是去朝着浴室方向的人是秋月孝三。
　　“秋月老师，你没事吧？”柳生夏夜小声地问道。
　　听了柳生夏夜的话，秋月孝三也是有点意外地转过头来说道：“没事，只是起来上一个厕所而已，夏夜你也是上厕所吗？要不要我先让你。”
　　“我可以再等一下。”柳生夏夜说完之后，就装在了墙上。
　　而秋月孝三也没有再和柳生夏夜说话，直接走向了浴室。
　　并没有多等，一小会儿之后，秋月孝三就从浴室里面出来了，再回对面卧室的时候，对柳生夏夜说道：“晚安。”
　　“晚安。”柳生夏夜对他说完之后，也是走向了浴室。
　　……
　　从浴室出来，柳生夏夜并没有再看到秋月孝三的身影，再确定了真的哪里都没有了脚步声之后，柳生夏夜回到了他的房间。
　　但是刚刚坐在床上，柳生夏夜就感觉到了不对劲，因为之前他起来的时候掀开的被子居然盖了起来，而且里面有明显地凸起，里面绝对是有人的。
　　柳生夏夜去揭被子的手并没有遇到阻力，揭开被子之后，出现在里面的是穿着睡衣的秋月爱莉。
　　“爱莉，你……”秋月爱莉居然乘着他去上厕所的时间溜进了他的房间里面，而且柳生夏夜这个时候终于发现了什么得不同。白天的时候，在校服的遮掩下面，秋月爱莉除了金色的头发和双马尾这萌属性之外，就难以找到让人注意的地方了。
　　但是穿睡衣的秋月爱莉却是流露出了不一样的身材，和白天的时候完全像是两个人。
　　“变态，你看什么，还不睡觉吗？”被子被揭开之后，秋月爱莉并没有感到尴尬，反而是十分平静地对让柳生夏夜睡觉。
　　把被子再次盖在了秋月爱莉的身上，柳生夏夜说道：“爱莉，你怎么会在我的房间里面的？还有如果现在这个情况被真理奈和你妈妈知道了的话，那肯定是要有矛盾的，快点回你的房间去。”
　　“不回去。”这一次，秋月爱莉主动地把盖在身上的被子给揭开到胸口的位置，能够让人稍微地看到一丝的沟壑，说道：“才从那个让人恐惧的空间逃出来，我才不会回去了呢。不得不说你这个委托人的确是有一套的，居然第一天就把我给解救出来了。”
　　“第一天？解救？爱莉你的意思是今天晚上的事情不是一次吗？”柳生夏夜从秋月爱莉的嘴里听到了两个比较关键的词。
　　“看来你果然不是故意去上厕所的，那个变态每天晚上都会在我的房门面前徘徊，好在我把房门的锁都给锁好的。”说这话的秋月爱莉，眼里有一丝的害怕。
　　这就是秋月爱莉讨厌秋月孝三的理由吗？而且秋月爱莉只是认为秋月孝三每天晚上只是在她的房门面前徘徊，但是柳生夏夜却知道秋月孝三不只是在秋月爱莉的门前，秋月真理奈的门前都没有放过。难道就这是今天在厨房的时候，秋月真理奈突然沉默的原因吗？
　　不过，柳生夏夜今天观察到的情况，并没有现在告诉给秋月爱莉，因为按照秋月爱莉的性格，知道了真相的话，肯定会马上从柳生夏夜的房间里面跑去隔壁秋月真理奈的房间的。
　　“我想今天之后，他应该不会再这样做了吧，毕竟我差不多是每天都要起床上厕所的。”柳生夏夜对秋月爱莉安慰说道：“所以，你现在回你的房间去吧，是没有危险了的。”
　　“不回去，你不睡觉的话，反正我是不会管你的。”秋月爱莉说完之后，就把身子侧翻到了一边，只留下一个后辈面对柳生夏夜。只是侧翻过去的秋月爱莉却是在心里默默地说道：谢谢你，夏夜。
　　秋月爱莉都耍起了无奈，柳生夏夜也是没有办法，现在不可能去睡客厅或者是去秋月爱莉的房间的。
　　等感觉到柳生夏夜重新躺在了床上，秋月爱莉嘴角露出了一丝微笑，然后就这样慢慢地睡着过去了。
　　……
　　“变态，快点起来。”柳生夏夜感觉有人在拍他的脸，睁开眼睛之后，发现秋月爱莉盘坐在床头的位置，俯视着睡着了的他。
　　金色的秀发有的自秋月爱莉的前肩落在了柳生夏夜的脸上，让柳生夏夜觉得痒痒的，而且一想到秋月爱莉还在他的房间，马上在躺着的情况下，往后面退了一下。
　　“爱莉，你怎么还在我的房间里面。”
　　“所以现在让你起来掩护我回房间啊。”秋月爱莉一脸理所当然地说道。“你先出去观察一下，如果没有看到她们的话，就敲三下你的房门，我会溜出去的。”
　　听了秋月爱莉的话之后，柳生夏夜也是十分地无奈，因为现在只有这个办法了。
　　柳生夏夜只好起床开门，好在现在时间还比较早，秋月华代子或者是秋月真理奈都没有起床。伸手在房门上轻轻地敲了三下之后，秋月爱莉从房间里面钻出来，柳生夏夜挡在他的房门面前，好方便秋月爱莉回到她的房间去。
　　听到秋月爱莉的房门关闭的声音，柳生夏夜也是松了一口气，不过在柳生夏夜想要开门的回到她房间的时候，秋月真理奈的房门则是突然打开了。
　　“夏夜，是睡不着吗？这个时候就起来了。”秋月真理奈在看到站在房门面前的柳生夏夜，也是有点意外的。
　　“啊…”柳生夏夜也是意外，好在这个时候的秋月爱莉已经回到了她的房间里面，要不然被秋月真理奈发现的话，柳生夏夜还不知道该怎么解释。“我只是起来上一个厕所而已，不过现在可以起来了，真理奈都是这么早的？”
　　“和夏夜一样。”


第二百六十三话 拦住（为萝莉控加更，求订阅）
　　秋月真理奈说完之后，才觉得这样的态度好像有点过于亲密了，所以赶紧往厕所的方向走过，在经过柳生夏夜的身边的时候，轻声地说道：“谢谢你，夏夜。”然后就越过了柳生夏夜。
　　被秋月真理奈的这个谢谢说的有点莫名其妙的，难道是为了昨天的事情不成。可是昨天的事情在昨天本来就有机会说谢谢的，也不太可能拖到今天来说。
　　不过只要秋月爱莉昨天晚上在他房间过夜的事情没有暴露的话，那就是最好的。
　　……
　　早饭是秋月真理奈做的，因为秋月华代子是一个上班族，而秋月孝三在来到这个家里以后，秋月爱莉一直带着姐姐秋月真理奈和他分开去学校的，今天也是一样。
　　“不准备便当去学校吗？”柳生夏夜根据他在桂言叶家的习惯，在看到秋月真理奈和秋月爱莉都没有便当之后问道。
　　“我们的学校并没有带便当去的风习，全部都是在学校的食堂和学校的小卖部解决的。”秋月真理奈对柳生夏夜解释说道。
　　“难道是想要每一餐都迟到姐姐做的料理吗？你这个人也是可以的。”秋月爱莉则是认为柳生夏夜之所以会询问便当的事情，是有其他的理由的。
　　柳生夏夜并没有和秋月爱莉辩解，反正也只是一个星期的事情，吃学校的午饭就学校的午饭吧。来到秋月家之后，柳生夏夜就没有打算暴露厨艺水平的想法，这样饭来张口的日子过过其实也是不错的。
　　三人在吃好早餐之后，一起前往圣枫学院。
　　……
　　只是，在半路上，柳生夏夜三人好像是遇到了麻烦。
　　一伙流里流气的人堵在了一条人烟稀少的路上，而站在最中间的就是昨天在圣枫学院厕所里面想要逼迫秋月真理奈和他交往的男生，名字好像是大野雅人。
　　“大野君，你是什么意思？”秋月真理奈挡在了秋月爱莉的面前，询问大野雅人。
　　只是，今天大野雅人的目标并不是秋月真理奈，可能是因为害怕，大野雅人并不敢直视柳生夏夜。用眼角的余光确定了是柳生夏夜之后，扭头对他身边一头火红色头发的家伙说道：“长野学长，就是这个家伙，昨天不仅是在学校里面偷袭我，还说要找机会教训学长。”
　　大野雅人说的并不是真话，但是他找来的长野学长却是打算帮他这个忙，而报酬则是在柳生夏夜身边的秋月姐妹。
　　虽然也是听过秋月爱莉是学校初中部的偶像，但是并不知道她居然还有一个姐姐，等真正看到了两个姐妹花在一起的场面之后，他的心里就激动的不得了。
　　“小子，以往在学校里面并没有看到过你，难道你不知道我长野泰三名声吗？”
　　长野泰三的名字被他自己说出来之后，秋月真理奈和秋月爱莉都是吃惊了一下，那是因为长野泰三在圣枫学院是一个恶名昭彰的存在。
　　但是，因为长野泰三和学校的高层有着不可分的关系，所以一直都没有被开除学籍。
　　“我看你是长猿泰山还差不多，整个人的智商并没有比猴子高明到哪里去，这样说好像是有点侮辱猴子了。”
　　柳生夏夜的话刚刚落下，他身后的秋月爱莉就噗哧地笑了出来，但是在看到对面那些家伙都黑着脸之后，秋月爱莉也是硬生生地止住了笑声。
　　“长野学长，夏夜是昨天才到学校来的交换生，如果你伤害了他的话，恐怕学校上面都不太好帮助你。”秋月真理奈拿出了柳生夏夜交换生的身份，想要长野泰三的忌惮一下。
　　只是很可惜，长猿泰三现在除了想要教训柳生夏夜之外，最主要的是想要把秋月姐妹弄到身边。
　　“如果你们姐妹愿意站到我这边来的话，我就当今天什么事情都没有发生过。”长猿泰三给秋月姐妹选择。
　　沉默了一会儿之后，秋月真理奈想要走到对面去，但是却被秋月爱莉给拉住了。秋月真理奈十分地不解，因为秋月爱莉把她拉到了柳生夏夜的身后，而且她也是站在了柳生夏夜的身后。这个意思很明显了，她们是打算站在柳生夏夜的身边，但是对面的危险则是需要柳生夏夜个人去解除。
　　“很好，你们的这个选择很好，那么我们这边也不会客气了。上，给我废了那个天高地厚的小子。”长野泰三挥手让他身边十几个不良少年走向了柳生夏夜。
　　“这是存心的吗？”柳生夏夜是真的十分无语了，昨天来学校之后都尽量地低调了，只不过是顺手教训了一个看不顺眼的家伙，没有想到几天会遇到这样的阵势。
　　“现在求饶都没有用了，你就等着跪地求饶吧。”看到已经被包围起来的柳生夏夜，长野泰三和大野雅人都觉得这件事情已经稳了。他们没有要求人去包围秋月姐妹，因为她们知道秋月姐妹会怎么选择。
　　“我们现在去也只是会拖累夏夜。”这一次，轮到秋月真理奈拉着秋月爱莉了。
　　“所以说，这是一言不合就要动手了？”柳生夏夜自语地说道。
　　“小子，去死吧，居然想要抢我们老大的位子。”其中一个不良少年嚷嚷着冲着柳生夏夜的面门就是一拳打来，只是他口中喊的和真实的情况相差得太远了。
　　他的拳头并没有打中柳生夏夜，因为柳生夏夜的刀鞘已经戳在了他的脚背上。
　　“啊……”吃痛之下，想要用收去抚摸一下脚背，一个重心不稳马上就倒在了地上。
　　“大家一起上，这个家伙有凶器。”之前以为柳生夏夜腰间的东西只是装饰一下，但是在同伴被打倒之后，马上醒悟过来这应该是柳生夏夜的武器了。
　　听到有凶器，众人先是迟疑了一下，但是一想到自己这一方人数占多的时候，便又不顾一切地冲向了柳生夏夜。
　　柳生夏夜之后就没有再使用武器，而是开始使用拳头，拳拳出击都会击中某一个不良少年，让之丧失战斗力。


第二百六十四话 威胁
　　一分钟的时间不到，围在柳生夏夜身边的不良少年已经倒得七七八八的了，只有有限的几人还在围着柳生夏夜，但是并没有再对柳生夏夜出手了。
　　“你们在干什么，快点给我上啊。”长野泰三在外面看到他的跟班就这样被干掉了，心里十分地恐慌，在朝着剩余的人喊话之后，也是偷偷地移动了身体。
　　而被他喊话的人，一想到长野泰三在学校里面的身份，也是顾虑了起来。就算是心里明白冲上去也是对柳生夏夜造不成什么威胁，但是还是要冲上去。
　　不出意外，剩余的人都不是柳生夏夜的一合之敌。
　　“新来的，如果不想她们受到伤害的话，你就乖乖地认输吧。”柳生夏夜在收拾完了围攻他的人之后，听到了长野泰三带有威胁的声音。
　　看向秋月姐妹位置的时候，发现长野泰三也是站在那里，只不过现在秋月爱莉的手腕被长野泰三抓在手里，而秋月真理奈则是被长野泰三的手中的刀具给逼迫在了一边。
　　被长野泰三挟持的秋月爱莉并没有表情，好像一切都不在乎似的。
　　“本来没有见血的意思的，但是这一切都是你逼我的，现在轮到你选择了。”长野泰三故作凶狠地对柳生夏夜说道。说实话，拿出随身携带的刀具出来威胁秋月姐妹是他最后的计划，只是没有想到刚刚开始就会用上这个最后的手段。
　　秋月真理奈并没有开口要求柳生夏夜做什么，因为这一切的源头和柳生夏夜真的没有太大的关系。
　　“可以，你能够说道做到吗？”柳生夏夜并没有任何的迟疑，马上表示他可以选择认输，但是他需要的是长野泰三的保证。
　　“我长野泰三在圣枫学院的名声可是出了名的好，只要你认输的话，一切都好说。”
　　而这个时候，秋月真理奈则是背向柳生夏夜摇了摇头，暗示长野泰三刚才的话都是在胡说八道。长野泰三在学校里面是什么样的德行，她这种已经是二年生可是很有发言权的。
　　“你忌惮的就是我手里的剑而已，现在我就把他给你吧。”柳生夏夜把挂在腰间的剑取了下来，对准了长野泰三。
　　“我不需要，你给我丢在地上。”
　　长野泰三不知道柳生夏夜取下的剑是cosplay还是真的是武器，反正他现在不想面对柳生夏夜的武器。
　　“那好吧。”柳生夏夜说话的时候，假装是想要把剑放在地上，但是却是在剑桥上用力地一弹。
　　咻！
　　脱离剑身的剑鞘直接冲向了威胁秋月爱莉的长野泰三。
　　由于这种事情实在是违背科学道理，所以这里没有任何人能够反应过来。
　　“啊……！”
　　长野泰三威胁秋月爱莉的刀具掉在地上，整个人被柳生夏夜弹出的剑鞘击中之后，跪倒在了地上。
　　没有了长野泰三的威胁之后，秋月爱莉走向了秋月真理奈的身边，伸手拉住了秋月真理奈的衣服，才表现出害怕的神色。
　　“给你的东西你不要，不属于你的东西你却是要强抢，你为什么就不能做出一个好的选择呢？”柳生夏夜已经直起了身体，朝着长野泰三跪倒的方向走去。
　　“你不要过来……”
　　剑鞘击中的是长野泰三的膝盖位置，现在只能侧身跪倒在地上，才能减少痛苦的感觉。不过，在听到柳生夏夜的声音是越来越近之后，长野泰三也是压制不住心中的恐惧了，说道：“我在圣枫学院的管理层可是有人的，你如果乱来的话，我可是会让你在学校的生活不得好的。”
　　“虽然不知道会有什么不好的下场，但是我知道你现在应该要面临我的惩罚了。”柳生夏夜走到了长野泰三的身边，没有理会长野泰三的威胁，把掉落在他身边的剑鞘捡了起来，又套了回去。
　　这个时候秋月真理奈带着秋月爱莉来到了柳生夏夜的身边，秋月真理奈对柳生夏夜说道：“夏夜，如果你在这里过分了的话，你在我们学校交换生的……”
　　“这也是我来这个学校的体验之一吧，爱莉，你认为这个人应该受到惩罚吗？”
　　“活该！”既然柳生夏夜都不敢交换生学习的事情放在心上，那么秋月爱莉当然是不会认为有什么大不了的。而且昨天晚上，柳生夏夜可是接受她的委托保护好她们姐妹的，可不只在家里的保护，学校和路上的保护也是其中的一种。“而且，还有那个人。”
　　秋月爱莉指着的是，正想要逃走的大野雅人。
　　“现在逃走的话，我可不能保证你的生命安全的哦。”
　　柳生夏夜的话让大野雅人停止了逃跑的想法，因为他明白他绝对不是柳生夏夜的对手的，连长野泰三和他的小弟们都全部被打倒了。
　　“我只是偶尔路过这里，和这件事情没有任何的关系……”
　　“你的事情等一下再说，一个一个地来。”柳生夏夜打断了大野雅人的话。
　　……
　　柳生夏夜捡起了长野泰三掉落的刀具，蹲在长野泰三的身边，说道：“刚才好像有人用这种东西耍威风，不知道亲自面对的时候会是什么样的表情呢？”
　　“你不要乱来，可是犯法的。”
　　“你放心好了，我是不会要你的命的，不过你有一样东西我看的很不顺眼，所以就没有必要存在了吧。”柳生夏夜说完之后就盯上了长野泰三的头发。
　　“你是魔鬼！”
　　“因为你是第二个这样说我的人，所以你么有任何的奖励。但是你如果你反抗的话，我的手有可能会不小心抖，然后会发生什么我就不知道了。”柳生夏夜一把抓住了长野泰三那杯染得火红的头发，然后用长野泰三带来的刀具就隔了下去。
　　听了柳生夏夜的威胁之后，长野泰三真的是一动也不动了，因为现在比起头发来，还是自己的生命更重要。
　　至于柳生夏夜到底有没有抖手的勇气，长野泰三这个时候不敢赌。
　　作者留言：
感谢吾皇万岁和小小克星的各100欢乐币打赏，感谢书客1126210442 和gaochao的各1张月票支持。
在这里惯例求月票，求打赏，动力不足了啊。


第二百六十五话 手段
　　柳生夏夜挥舞着长野泰三带来的刀具在他的头上不断地抖动着，秋月姐妹站在他的旁边，而之前被柳生夏夜打倒的不良少年们这个时候也是全部站了起来，和大野雅人区分了开了，独此站成了一个集体。
　　“好了，大功告成！”柳生夏夜漂亮地耍了一个刀花，然后站起了身来。
　　“呵呵，还真的很配的。”等看清楚了柳生夏夜的杰作之后，秋月爱莉马上发表了评价，而秋月真理奈则是没有说什么。
　　长野泰三除了直到柳生夏夜把他的头发差不多给削光了，而且有的时候还能够感受到冰冷的刀身接和他的头皮接触在一起。没到那个时候，长野泰三是呼吸都不敢大动作，害怕柳生夏夜的手会抖。
　　“你的头发就这样一个星期吧，还有我会在圣枫学院交换学习一个星期，所以这个星期你还是不要来学校好了。”
　　“我知道，我保证会不来学校的……”
　　“我需要不是你的保证，而是用我的方法来执行。”柳生夏夜打断了长野泰三的保证，然后说道：“刚才的硬伤已经过去了，不过看来应该让你待上一个星期才行。”
　　柳生夏夜说完之后，突然就用今天带出来的剑戳中了长野泰三之前被剑鞘击中的膝盖。
　　“啊……！”
　　“没有一个星期应该是好不了的，该去惩罚其他人了。”柳生夏夜戳完了长野泰三之后，并没有理会长野泰三的哀嚎，而是看向了之前长野泰三的跟班和被孤立起来的大野雅人。
　　大野雅人被柳生夏夜的目光给盯着，不由自主地往后退了好几步，但是柳生夏夜却是首先找到了他。
　　“后面退的那个家伙上来，我们之间的事情应该也做一个了解了。”
　　被柳生夏夜点名之后，大野雅人又是后退了好几步，而且还想要转身逃走，只是却被之前还是同伴的人给抓住了，并且带到了柳生夏夜的面前。
　　这些跟班的情商柳生夏夜倒是有点欣赏了，望着现在浑身瑟瑟发抖的大野雅人，柳生夏夜说道：“知道自己该怎么做了吗？”
　　看到柳生夏夜不停地转动手里之前用来作案的刀具，大野雅人当然是明白柳生夏夜的意思，但是他也是看到了长野泰三头上的印记的，他不想拥有和长野泰三一样的印记。
　　大野雅人不配合，自然会有人来帮助他的，被之前逮住他的两人强行地安来跪坐在地上。
　　“很好。”柳生夏夜这样说了一句之后，走向了大野雅人。
　　……
　　没用多长的时间，柳生夏夜的有一个杰作出现了，和长野泰三的印记是不一样的。
　　“王八、蠢货，真的是天生的一对。”秋月爱莉在看到了大野雅人头上的印记之后，马上说了出来。
　　大野雅人满脸地灰白，之前骄傲的短发被剃没有了，而且被在头上留下了蠢货的印记，简直让他想死。之所以知道他头上的是蠢货，是因为他之前看到长野泰三的头上是王八的印记。
　　“怎么说你也是罪魁祸首，不和那边的猩猩一样的话，很难做到公平啊。”柳生夏夜说完，不等大野雅人反应过来，也是一剑戳向了大野雅人。只是并不是膝盖的位置，而是胸口。
　　解决了这件事情的两个最主要的犯人之后，柳生夏夜望向了最后的一批人。
　　之前柳生夏夜出手伤害他们的时候，只是让他们承受了一定的硬伤，在地上躺了一段时间就可以恢复过来的。但是就算是现在恢复过来了，他们也不认再次和柳生夏夜对决，能够胜过柳生夏夜。
　　秋月真理奈拉了拉柳生夏夜，说道：“夏夜，差不多可以的。”
　　因为这剩下的人里面，还有的人和长野泰三一样，和学校的管理层有着关系。只是和没有长野泰三这么强硬，所以才会优先地跟着长野泰三混而已。如果柳生夏夜真的把这些人全部像收拾长野泰三和大野雅人一样给收拾了的话，那圣枫学院的管理层差不多会被得罪一小半。
　　“我们愿意接受惩罚。”剩下的不良少年们在秋月真理奈的劝说之后，居然是主动地要求接受柳生夏夜的剃头发并且留下印记的惩罚。
　　只不过，柳生夏夜现在已经没有了兴趣，恰好秋月真理奈的劝说作为收手的理由。
　　“你们的惩罚我先给记下，如果再被我遇到的话，肯定不只是这一次的惩罚那么简单，还有把这两个家伙送到医院去吧，”柳生夏夜对这些不良少年们说完之后，对秋月姐妹问道：“上学还有多长的时间？”
　　“没有麻烦的话应该是不会迟到的。”秋月爱莉回答说道。
　　今天因为柳生夏夜是第一天从秋月家出发到圣枫学院去，秋月真理奈还准备给柳生夏夜沿路介绍一下周围的呢，但是现在肯定来不及了。
　　“那我们走吧，我可是来圣枫学院做好学习的。”柳生夏夜笑着说道。
　　听了柳生夏夜的话之后，不只是秋月姐妹无语，就连今天来找柳生夏夜麻烦的众人都是不知道该找什么词来形容了。
　　你是好学生，那为什么这里会有两个带有印记的光头，还有一堆面对他大气不敢出的不良少年。
　　而等柳生夏夜和秋月姐妹离开之后，还站着的一些人，其中几个互相点头了一下，像是做了一个决定。
　　……
　　柳生夏夜三人来到圣枫学院的时候，刚好遇到学生会的在校门口检查，好在都在规定的时间之内进入了校园。
　　和秋月爱莉分别之后，柳生夏夜和秋月真理奈走向了高中部的教学楼。
　　2年一班的人在看到柳生夏夜今天居然是和秋月真理奈一起来上学的时候，也是十分的好奇，不过更多的是幸灾乐祸，因为今天上午可是又秋月老师的化学课。
　　之前秋月真理奈的同桌们都被秋月老师打击得离开了那个座位，而现在全班已经没有多余的座位了，柳生夏夜会不会被打击到转班呢？


第二百六十六话 态度
　　“真理奈，你们今天居然一起来学校。”学其他同学的无视不同，鹿岛董香则是凑了上来。
　　昨天秋月真理奈对柳生夏夜的在意已经很让鹿岛董香奇怪了，今天和柳生夏夜这个交换生一起来学校上课则是更让鹿岛董香吃惊了。
　　因为鹿岛董香明白，秋月真理奈是明白的，她这样和柳生夏夜高调地一起来学校，而且柳生夏夜还是她的同桌。那么她们班级里面化学老师，在化学课的时候，肯定是会为难柳生夏夜。
　　虽然不知道柳生夏夜的只是水平，但是和她们的化学老师比起来，绝对是不会是对手的。
　　“董香，你就不要担心了。”秋月真理奈知道自己的好友鹿岛董香是在担心着神秘事情。只是相对于这一点，秋月真理奈倒是不怎么担心，因为柳生夏夜和她们的化学老师秋月孝三在昨天晚上就有过接触了。秋月孝三应该是不会像为难秋月真理奈的同桌一样地为难柳生夏夜的。
　　而看到柳生夏夜这个时候没有和她说话的意思，鹿岛董香也是觉得她的担心有点多余了。
　　“好不容易才发现一个有趣的人，可惜了……”虽然秋月真理奈不担心，但是鹿岛董香好像已经预见了柳生夏夜被逐出2年一班的时候了。
　　鹿岛董香回到了她的位置上，而秋月真理奈等柳生夏夜进入他的位置，也是做了下来，因为上午的课已经快要开始了。
　　“夏夜，你没有课本，那就先和我将就用一本，等下下课我陪你去询问一下班主任，看看有没有多余的课本。”昨天柳生夏夜来班级的时候，以来就是睡觉，秋月真理奈没有看到柳生夏夜的课本。今天上午的课都要开始了，还是没有发现柳生夏夜的课本，现在的秋月真理奈已经相信柳生夏夜的话，在以前学校的时候他肯定是一个不乖的学生。
　　“不用了，如果有问题的话，你直接摇醒我好了，我先睡觉了。”柳生夏夜直接拒绝了秋月真理奈的提议，然后像昨天一样，靠在桌子上就开始睡着了。
　　秋月真理奈本来是想要劝一下柳生夏夜的，但是发现柳生夏夜好似都已经进入梦乡了，而且眉头还轻皱在一起，让秋月真理奈打消了马上把柳生夏夜摇醒过来上课的意思。
　　把第一节课的课本打开之后，上课的铃声响起了。
　　……
　　和昨天的情况差不多的，前面的三节课的时候，柳生夏夜照例地还在睡觉，而上课的老师们也是像是没有发现班级里面突然多出一个交换生来。
　　第四节课开始的时候，秋月真理奈是有点紧张了起来，毕竟这节课是秋月孝三的化学课。
　　如果柳生夏夜像是一个普通的学生一样，那么那个时候就算被秋月孝三刁难，肯定是不会有太过分的行为的。但是现在柳生夏夜正在睡着，等着秋月孝三来看到的时候，对柳生夏夜的印象肯定是要大打折扣的。
　　“听说我们今天班级里面来了一个新同学，那老师就在这里欢迎一下新同学的到来。”秋月孝三的人刚刚进入2年一班的教室，声音已经传遍了整个教室。
　　而等秋月孝三站上讲台的时候，所有人的目光都是集中在了秋月真理奈的位置上，更准确地是集中在她旁边柳生夏夜这个突然出现的学生的身上。
　　“看来新来的同学上课的方式有点特殊了，那么我们现在就开始回顾一下上节课我们所学的内容。”让班级里面同学很意外的是，秋月孝三居然没有一开始就针对柳生夏夜，让秋月真理奈提着的心也是放松了不少，因此也没有去把柳生夏夜给摇醒过来。
　　没有看到想要看的画面发生，有的学生则是发出了叹息的声音。
　　秋月孝三正在讲台上回忆他上节课在这个班级里面讲的知识点，讲完之后才说道：“专门是我一个人讲肯定是没有用的，所以我在这里将会点一个同学来总结一下。”
　　“那么，柳生同学是否可以起来讲讲刚才的知识点，让我们感受一下Y野学园和我们圣枫学院的不同。”作为学校的老师，自己班级里面进来了一个交换生，秋月孝三是知道了柳生夏夜的身份的。
　　秋月孝三的为难开始了，所有的同学除了秋月真理奈之外都期待了起来，他们都在猜测柳生夏夜到底会怎么来回应秋月孝三的刁难呢。
　　“柳生同学，请你回答一下，难道Y野学园的学习方式都是这样的吗？”
　　秋月孝三的话说完之后，教室里面有一部分学生笑了起来。而秋月真理奈这个时候对秋月孝三这个继父也是生起了一点的不满，这一次绝对是故意找上柳生夏夜的。不只是想要针对柳生夏夜个人，更是想要针对柳生夏夜背后的Y野学园。
　　秋雨真理奈不得不在桌子下面伸手摇了摇柳生夏夜，让他明白现在到底是处于一个什么样的状态。
　　这个行为很有效，柳生夏夜很迷糊地睁开了眼睛，问道：“午休了吗？”
　　“哈哈，这个人是在是太逗了。”
　　“Y野学园的交换生都是这样的吗，看来我回家之后要去网路上看看Y野学园的评价了。”
　　“……”
　　教室里面因为柳生夏夜的话变得有点乱哄哄地起来，但是秋月孝三并没有阻止这种情况的发生，倒不如说这是他期待的情况呢。
　　“柳生同学，你能起来说说荷尔蒙对于我们人来说有什么重大的影响吗？”讲台上的秋月孝三再次向柳生夏夜询问出了这个问题。
　　“荷尔蒙，那是什么东西？你们不学好语数外，搞这些奇门八怪的课程干什么？”柳生夏夜反问道。
　　“新来的，你居然连荷尔蒙的课题都没有接触过，看来Y野学园的课程也只是停留在上个世纪吧。在荷尔蒙课题的研究，秋月老师、不，秋月教授在全国都是有名的存在，你居然会问出这种白痴的问题。”有的是秋月孝三的脑残粉，马上开始喷柳生夏夜。
　　作者留言：
感谢只生不悔控萝莉 的1500欢乐币和HNYRT的100欢乐币打赏，谢谢。


第二百六十七话 老大
　　“新来的？”柳生夏夜望向了这个出口教训自己的家伙，同时口里念道着这三个字。
　　要知道，早上来圣枫学院的时候，就有一大堆家伙拦着他，并且也是把柳生夏夜当成是新来的。结果是主要的两个犯人都受到了来自柳生夏夜对他们的惩罚，至于那些从则是没有敢跟着柳生夏夜他们一起进入圣枫学院。
　　“不错，秋月教授的化学课在圣枫学院可是又很多人想要听的，如果你不想听或者是听不懂的话，你可以把你的位置让出来。”马上就有另外一个人反驳柳生夏夜。而且还让柳生夏夜把位置让出来，这个2年一班已经没有多余的位置了，把座位让出来的意思，就是要柳生夏夜离开2年一班的意思。
　　“我就看看今天有谁敢让我们老大离开这个班级！”在柳生夏夜还没有再次回应这个反驳他的家伙的时候，2年一班的门口却是传来一个比较嚣张的声音，而且让柳生夏夜和秋月真理奈都觉得有点耳熟。
　　哗啦―――
　　2年一班教室的门被人从外面给打开了，出现在众人眼前的是学校有名的不良少年组织。
　　这些人一起出现的时候，的确是让教室里面骚动了一下，不只是秋月孝三没有出声组织这群不良少年们打扰他的授课，就连之前威胁柳生夏夜需要离开这个这个班级的学生，更是不敢看他们这群不良少年。虽然不知道他们这群不良少年口中的老大到底是谁，但是刚才他们这群不良少年的话的确是针对他的。
　　突然出现的这群不良少年正是之前早上的时候，在路上拦截柳生夏夜和秋月姐妹的那些人。只是这个时候的他们的人群数量已经差不多少了一半，但是还是有差不多近二十人。
　　这些不良少年完全无视现在正是秋月孝三上课的时候，出去一个头发染成蓝色的家伙走向了之前要柳生夏夜离开这个班级的人之外，其余的人都走向柳生夏夜和秋月真理奈的位置。
　　“夏夜。”这一次，秋月真理奈是真的拉住了柳生夏夜的手臂，好似这样才能获得安全感一样。
　　“你放心好了，不是你想的那样。”柳生夏夜伸手拍了拍秋月真理奈抓住他手臂的手背，安慰地说道。
　　“啪！”
　　一记耳光响在了2年一班的教室里面，众人看过去的时候，发现正是那个不良少年给之前让柳生夏夜离开的那个同学的耳光。而且被打了耳光之后，这个同学吧头给低下了，一句反驳的话都没有说。
　　而扇完耳光之后，这个蓝色头发的家伙也是走进了大部队里面。
　　因为人数有点多的缘故，所以他们这些不良少年不能全部地站在一起，只能分成两排站在2年一班教室的走道上，而且并没有一个人超越柳生夏夜所在的位置。
　　“老大好！”等人都站得差不多的时候，所有人一起对着秋月爱莉的位置鞠躬喊道。
　　班级里面的所有人都震惊了，包括面对这一切的秋月真理奈还有讲台上的秋月孝三等人。
　　他们都是知道的，这些人是不可能喊秋月真理奈为老大的，那么他们的老大就只有柳生夏夜这个昨天突然出现的交换生了。想明白了这一点之后，之前被扇耳光的同学，现在都差不多已经哭了出来了，自己抬手打了自己一个巴掌。
　　只不过现在的他可不敢对柳生夏夜道歉，因为在柳生夏夜没有表示的时候，那些个不良少年没有一个人敢直起身来。
　　“把这里当成游乐场啊，这里是课堂，带头的人站出来。”柳生夏夜坐在座位上说道。
　　这些不良少年的突然转变也是让柳生夏夜有点意外的，但是这并不是一个坏事。
　　而柳生夏夜说了话之后，这些不良少年才直起身来，之前主动站出来要接受惩罚的人再次站出来，说道：“老大，我是2年四班的西村大校，请让我们跟随你吧。”
　　“西村是吧，带着你的人出去操场跑二十圈，然后再做一百个俯卧撑。”
　　“好的，老大。午休的时候，我们会在学生会等着老大你的训话。”西村说完之后，就带着之前这一群不良少年们离开了2年一班。
　　只是，西村大校虽然离开了，留下的震撼并没有结束。
　　他们完全没有想到西村大校这帮不良少年们居然要主动追随柳生夏夜这个新来的交换生，而且看情况好像还没有得到柳生夏夜的同意一样。就连讲台上的秋月孝三也是忘记柳生夏夜没有回答他之前提出来的问题了，或者现在秋月孝三希望的时候柳生夏夜根本就没有记得有这个一茬。
　　“秋月老师，关于你荷尔蒙的问题……”
　　“柳生同学你不用回答了，因为我明白你能够来圣枫学院当交换生，肯定是有能力回答这个问题的。这节课的时间有限，我们还是先讲这些节需要掌握的新内容吧。”秋月孝三不得不阻止柳生夏夜继续回答他的问题，不管柳生夏夜是否回答得上来。
　　“那秋月老师你继续上课吧。”柳生夏夜不管是面对秋月孝三的提问，还是面对西村大校表示的追随，一直都坐在座位上没有站起来。而且在说了让秋月孝三继续上课的话之后，柳生夏夜又继续趴在他面前的桌子上开始睡觉了。
　　这一次，班级里面没有人任何一个人敢再期待秋月孝三给予柳生夏夜这个新来的交换生惩罚了。而且之前说话来呛过柳生夏夜的家伙则是十分害怕，因为有人已经为之付出了代价了，他都在想着要不要在这节课结束的时候来一个正坐道歉了。
　　秋月孝三作为一个教授还是有点实力的，在无视了柳生夏夜的存在之后，还是把这些课上的很好。只是在下课的铃声响起之后，他就像是逃走一样地离开了2年一班的教室，就不知道他刚才对柳生夏夜的无视是不是真的发自内心。
　　“柳生同学，你刚才简直是太酷了。”秋月真理奈还没有开口，后排的鹿岛董香则是直接把酷放在柳生夏夜的身上，不知道她说的是柳生夏夜不会秋月孝三的问题，还是被以西村大校为首的不良少年要认柳生夏夜为老大的事情。
　　“夏夜，刚才的那帮人是什么意思，要知道……”秋月真理奈说道一半之后就停住了，因为她身边有一个大喇叭一样的鹿岛董香。
　　“真理奈，你和夏夜都认识刚才的那帮人吗？你们是不是发生了什么？” 秋月真理奈只是说了一点点，鹿岛董香就开始追问。


第二百六十八话 邀请
　　鹿岛董香十分地好奇，但是其余班级里面的同学对柳生夏夜就是非常地害怕了，特别是那些之前在秋月孝三课堂上面出言呛过柳生夏夜的同学。
　　只是面对鹿岛董香的追问，秋月真理奈这一次没有再透露出她知道的消息，因为她都不知道柳生夏夜和那些不良少年到底是什么关系。而且之前西村大校说过的，要柳生夏夜在午休的时候去一趟学生会。
　　圣枫学院学院的学生会和Y野学园的学生会不太一样，有很重的官方气味。也就是说，学生会的高层管理都不是学生们自己推选出来的人，而是学校空降到那里上任的，比如西村大校就是圣枫学院的学生会副会长。
　　“你们快来看，那些家伙真的在执行刚才的命令。”
　　其实，在2年一班还是有一部分不太相信柳生夏夜真的能够让那些不良少年们听话的，但是当他们走到外面的时候，看到刚才的那些不良少年，有的还在跑道上跑步着，而又的则是在一边的草地上做着俯卧撑。
　　“真的，这个交换生到底是什么样的身份？”
　　其余2年一班的人和其他班级里面的人，也是出来看到了操场上的异样，都开始在猜测柳生夏夜的身份了，是不是圣枫学院高层的亲戚。
　　但是，这个猜想很快就被否决了。因为如果柳生夏夜真的和学院的高层有什么关系的话，那么作为学校的教室秋月孝三应该是会提前得知道消息的，但是之前在课堂的时候，秋月孝三为难柳生夏夜的尴尬画面现在都还在他们的脑海之中。
　　“不认识，我也想要询问夏夜呢。”秋月真理奈否决了认识并且和西村大校一行不良少年们发生过什么的事情，让好奇心严重的鹿岛董香十分地失望。
　　“现在是午休的时间了吧，我出去看一下。”柳生夏夜对圣枫学院的课程安排并没有深入地研究，所以就询问身边的秋月真理奈。
　　“是的，柳生同学你要不要和我还有真理奈一起去食堂吃午饭，左右都是美少女的话，午饭吃起来肯定十分可口的哦。”回答柳生夏夜的是鹿岛董香。
　　得到了自己想要的答案之后，柳生夏夜从座位上站了起来，秋月真理奈给柳生夏夜让了出去的位置。
　　“等下次吧，今天我先去看看那些家伙到底想要做什么。”
　　听了柳生夏夜的话之后，秋月真理奈知道柳生夏夜想要去赴约，但是秋月真理奈不想柳生夏夜去赴约，因为学生会差不多是西村大校等人的大本营，柳生夏夜孤身去的话，很有可能会发生危险。
　　“夏夜，我觉得去学生还是有点……”
　　“没事的吧，就算是他们再多的人也是……，咳……咳……”柳生夏夜的话还没有说完，就开始咳嗽了起来。
　　“感冒了？”秋月真理奈关心地问道。
　　“不是，只是发生了我不可能控制的事情，稍微地休息一下就好了的。”对秋月真理奈摆了摆手，柳生夏夜走出了2年一班的教室。
　　柳生夏夜之所以会咳嗽，是因为内伤的缘故。
　　柳生家的医疗队伍治疗好了柳生夏夜在和西乡比试之中所受的皮外伤，并且还开了药包给柳生夏夜治疗内伤。但是都是有交代的，那就是柳生夏夜这个星期还是最好不太进行太过激烈的运动，要不然的话内伤调养好的时间有可能会加长。如果过分的话，柳生夏夜的内伤可能会加重。
　　而今天早上和长野泰三还有西村大校等人不良少年打斗的时候，还是引发了柳生夏夜的内伤。虽然柳生夏夜把那些家伙全部都给打到了，但是怎么说都是一对数十，怎么会没有影响。
　　柳生夏夜离开教室之后，秋月真理奈和鹿岛董香并没有马上前往食堂吃午饭。把左手搭在秋月真理奈的左肩上，问道：“才一晚上的时间不见，你们已经熟悉到可以彼此称呼对方的名字了吗？真理奈，这一次你似乎陷入地有点快啊。我可是知道的，今天上午也没有来上课的大野同学，可是表现出喜欢你很久了的。”
　　秋雨真理奈当然是不会告诉鹿岛董香，柳生夏夜在交换的期间都会住在她的家里，而且大野雅人那个家伙很有可能和长野泰三那个不良少年一个星期都不会来学校上课了。
　　“毕竟是同桌嘛。”秋月真理奈找了这样的一个理由，然后对鹿岛董香说道：“董香，再不去食堂的话，你最喜欢的猪排饭又要被别人给抢光了哦。”
　　抬头看了一下教室里面的时钟，发现离学校食堂每天发售猪排饭的时间已经过了五分钟了，马上拉起了秋月真理奈的手走出教室，还喊着：“给我等着，我的猪排饭。”
　　……
　　柳生夏夜并没有第一时间去圣枫学院的学生会，而是去了学校的操场，之前的骚动让柳生夏夜知道西村大校一行人正在操场执行他之前说的跑二十圈还有做一百个俯卧撑的话。
　　有不良少年们在操场，那么其他学生就没有出来抢位置了，除了有的人没有完成之外，其余的人都站在一处阴凉的地方。
　　在看到柳生夏夜出来了，马上自动地围了过来，站好位置之后对柳生夏夜鞠躬喊道：“老大好。”
　　之前还在走廊里面想要看柳生夏夜这个外校打扮学校的笑话的那些同学们，在听到这些他们学校不良少年对柳生夏夜的称呼之后，也是加快了他们离开的脚步。
　　“不要搞得和电影里面一样，对了，西村人呢？”柳生夏夜在人群和还在跑步或者是做俯卧撑的不良少年之中并没有看到西村大校。
　　“西村大哥去买饮料去了，马上就会回来的。”有人回答了柳生夏夜的问题，并且指出了西村大校去的方向。
　　柳生夏夜顺着那个方向望去的时候，却是发现了一个熟悉的人，秋月真爱莉和一个手里拿着什么东西的家伙走在一起。
　　……
　　“爱莉，我感觉你今天很快心，能不能给我分享一下？”一个手持dv拍摄器的女生，跟在秋月真理奈的身边问道。
　　作者留言：
感谢紫妹年年十八岁的1500欢乐币打赏和2张月票支持，感谢夜雨春风的100欢乐币支持，感谢{mon的1张月票支持。谢谢


第二百六十九话 围绕爱莉的争风？
　　“并没有什么，倒是纱奈你这样一直跟着我，难道就能拍出你想要的音乐电影吗？”
　　“差不多吧，反正我也只是想要拍下爱莉你可爱的一面，如果是在你换装的时候或者是去你家里拍摄的话肯定会加快我的进度的。”在回答了秋月爱莉的问题之后，纱奈问道：“爱莉，你和秋月老师的关系怎么样了，你今天的好心情是不是和秋月老师有关呢？”
　　当纱奈提到秋月孝三的时候，本来还十分高兴的秋月爱莉马上就冷下了脸来，对自己的好友说道：“纱奈，我从来没有认同过他姓秋月的事情，如果可以的话，我希望他永远从我的视线里面消失。”
　　“为什么呢，秋月老师明明很好的，而且还是大学的教授，为什么……”
　　“没有为什么，如果纱奈你还珍惜我们的友情的话，最好是以后不要在我的面前提那个人。”
　　纱奈也是知道这个话题如果继续进行下去的话，对她和秋月爱莉的友情将会不利。
　　纱奈停止了这个话题，但是有人让纱奈和秋月爱莉停住了脚步。
　　“1年三班的秋月爱莉和仓中纱奈吗？”阻止秋月爱莉和爱莉好友纱奈前进的明显是一个是高年级的学生。
　　“二年级的有马前辈。”仓中纱奈马上就知晓了这个人的身份，马上自觉地和秋月爱莉分开了一点，说道：“有马前辈是来找爱莉的话，那我只能在一边站着把这一幕给拍下来了。”
　　“纱奈酱你这一点就十分可爱。”被仓中纱奈称之为有马前辈的家伙先是称赞了一下仓中纱奈，然后对秋月爱莉说道：“爱莉，我非常喜欢你的声音，所以今天能不能请你和我共进午餐呢？”
　　“你这家伙是谁，凭什么一来就叫我的名字，你以为你是……”秋月爱莉的话还没有说完就被仓中纱奈给拉住了，仓中纱奈劝说道：“爱莉，有马前辈的父亲可是学校家长理事会的会长，在某种程度上权利和实力比秋月老师的权利都要厉害。”
　　仓中纱奈的话还没有说完，就发现了秋月爱莉的紧张，马上说道：“其实爱莉你也不用怕的，有马前辈可是以绅士著名的，所以你不用担心……”
　　秋月爱莉伸手打断了想要继续说话的仓中纱奈，然后把仓中纱奈拉到了她的身后。
　　而这个时候，仓中纱奈才发现堵在她和秋月爱莉的面前可不是只有有马前辈，还有旁边那位平时老远看到了就会感觉到害怕的人。
　　“西村副会长！？”
　　仓中纱奈作为电影社的社员，对于学生会的副会长西村大校那是知道得很清楚的，论身份的话完全可以秒杀之前的有马前辈。难道秋月爱莉在害怕的根本就不是有马前辈，而是后来不知道什么时候过来的西村副会长吗？
　　秋月爱莉并不是真正地害怕，只是现在好友仓中纱奈在身边，让秋月爱莉觉得有点对不住她。
　　秋月爱莉并没有忘记西村大校，只是没有想到西村大校居然会在这个是堵在她们要去食堂的路上。
　　“西村，手里的饮料能够给我一杯吗？我想请秋月同学在午餐之前先享受一杯饮料。”有马在看到西村大校出现在他身边的时候，并没有感到意外，反而是要求西村大校把他袋子里面的饮料给他一杯。而且也没有再继续叫秋月爱莉的名字，而是以秋月同学来称呼秋月爱莉，是想要留下好印象。
　　西村大校从袋子里面拿出一瓶罐装的饮料，对有马说道：“乱藏，你真的想要吃饮料？”
　　“不是我要喝，我只是想要请秋月同学喝而已。”有马乱藏对西村大校说道。
　　西村大校望向了秋月爱莉，居然对其笑了一下，然后望向有马乱藏说道：“好的，那我现在就给你。”
　　西村大校是真的把拿出来的饮料给了有马乱藏，但并不是给在了有马乱藏的手里，而是直接用手握着罐装的饮料砸在了有马乱藏的脸上。
　　有马乱藏被大力地扫在了一边，而罐装饮料也是因为刚才碰撞的缘故，直接爆开了。
　　有马乱藏在地上痛苦地用手捂着被砸中的脸，不解地问道：“西村，你……”
　　“乱藏，如果你不想被乱葬的话，你以后最好不好再接近她了。”西村大校说完之后用手指了指秋月爱莉。
　　“这什么情况？难道西村副会长也是喜欢……”
　　“你放心好了，以后不会有这种不自量力的人再来骚扰你了，我得先过去了。”西村大校并没有在意一边仓中纱奈的自言自语，对秋月爱莉说完之后，就朝着操场的位置走过来了。
　　西村大校离开了，地上的有马乱藏也是挣扎地站起来，没有再看秋月爱莉和仓中纱奈一眼，同样离开了。
　　“爱莉，你的魅力是在是太大了，竟然连西村副会长都是你的饭。只是，在以往的时候，并没有人知道这一点，难道是最近的……，爱莉，你在看什么，西村副会长已经走远了，要感谢的话你就追过去啊。”仓中纱奈的话说到一半，就发现秋月爱莉盯着西村大校走过去的地方。
　　仓中纱奈也是看到了西村大校过去的那个群体，是学校不良少年的组合群体，圣枫学院学生会的管理层差不多人都在里面。
　　“西村副会长居然会亲自给他们买饮料，真是一个很温柔的副会长呢。”仓中纱奈说道。
　　听到好友纱奈的话，秋月爱莉的内心是毫无波动的，甚至还有点想笑。
　　西村大校这个学校的不良少年，今天早上还伙同操场上的那些不良少年们一起为难过柳生夏夜还有她们姐妹，现在居然在仓中纱奈这里得到了一个温柔的评价。
　　“或许，只有在他的面前，才会有你所说的温柔吧。”秋月爱莉和仓中纱奈不一样，她不只是发现了西村大校和那些不良的少年，而且也看到了被围在人群之中的柳生夏夜。


第二百七十话 不良少年的跟随
　　只是，现在看起来，这个时候的包围性质和今天早上的性质完全是不一样的。
　　柳生夏夜是那个团体的中心，同时秋月爱莉也是和柳生夏夜望过来的目光相碰在了一起。没有和柳生夏夜打招呼，因为她知道她的好友仓中纱奈是不会放过这个挖掘她周边新闻的机会的，随意只是对柳生夏夜稍微地点头之后，就拉着仓中纱奈走向学校的食堂去了。
　　“爱莉，我自己能够走的，你确定不去询问一下西村副会长的态度吗？”
　　“没有必要。”
　　……
　　西村大校把袋子里面的饮料给发完之后，也是看到了柳生夏夜视线收回的位置，便说道：“刚才遇到一个想要纠缠今天早上那个金发少女的人，被我给赶走了，要不要再去警告一下。”
　　“不用了，我相信你的办事能力，还有你们这一行人是什么意思？难道只是因为我凭借一个人的能力打败了你们，所有想要认我做老大吗？”之前西村大校出手的事情，柳生夏夜也是看清楚了的，不过柳生夏夜想要知道的是，西村大校这些不良少年的真正企图。
　　“当然有一部分是因为老大的你的个人实力，但是最主要的还是你们在今天早上放弃了对我们的惩罚，让我们明白了你是一个值得我们追随的人。”西村大校解释说道。
　　居然是秋月真理奈的劝说起到了作用了吗？要知道，就算这些不良少年全部和学校的管理高层有这关系，如果柳生夏夜要下定决心的话，肯定是一个都逃不了的。不过秋月真理奈为这些人求情，让柳生夏夜在适当的时候收手了。
　　而就是秋雨真理奈种下的因，所以才有刚才西村大校殴打那个应该是在纠缠秋月爱莉的家伙。
　　“那么你们让我去学生会是什么意思？”柳生夏夜问道。
　　“当然是熟悉我们学生会的成员，我们打算推举老大你当学生会的会长，上一个学生们推选出来的会长，感觉就把她给罢免罢了。”
　　听了西村大校的理由之后，柳生夏夜对其摆了摆手说道：“之所以在早上没有惩罚你们，是因为我同桌的求情。还有就是我只是我们学校派来的交换生而已，而日期也只有一个星期左右，所以你们不用追随我的。”
　　“老大你的学校是哪里的？要不我们一起转校去老大的学校去好了，这样的话就可以继续追随老大你的脚步了。”西村大校则是自己想出了一个主意。
　　西村大校的这个主意，也是得到了很多人的认同，都开始纷纷询问柳生夏夜的学校，而且有的人都开始考虑到那边的之后的生活问题了。
　　“算了，我的学校性质和这所学校完全是不太一样的，你们在这个学校的生活态度不一定能够在那里行得通。”柳生夏夜再次拒绝了这些人追随他去Y野学园的提议，然后说道：“如果你们真的打算追随我的话，那就代替我在离开这个学校之后，守护一些人吧。”
　　“老大你要守护的是那个秋月姐妹的？不过她们对老大你有意思的话，可以让她们转校去老大你的学校啊。”
　　“转校是不可能的了。”
　　要知道，柳生夏夜在Y野学园的事情，已经引起了柳生九兵卫的警告，如果这次交换完毕之后，再把秋月真理奈和秋月爱莉带回去的话，那他悠闲的高中三年时光不知道还有没有。
　　“老大，那我们该怎么做？”
　　“首先你们没有必要改变你们不良少年的形象，但是你们必须按时来学校上课。虽然你们不能一直跟随我，但是也至少叫了我一句大佬，我可不想你们在学校毕业、离开你们的父母之后就变成真正地不良少年。”柳生夏夜对西村大校等人说出了他的要求。
　　而这些人听完之后都沉默了下来，因为他们还没有考虑到那么远的以后。
　　“老大说的话，你们听见了吗？”西村大校首先醒悟过来，知道柳生夏夜这样的交代是为了他们的以后，所以大声地询问还沉默的人。
　　“听见了，明天开始我们会好好学习的。”这些人在被西村大校给吼醒过来之后，也是保证似地说道。
　　“一个星期我离开之后，你们主要的精力还是需要放在学习上，不过秋月姐妹在学校的安宁你们也代替我守护一下。但是，在这里，我得放下一句狠话。如果有人‘阴奉阳违’或者是‘明知故犯’的话，那他的后果就不会是今天早上长野泰三和大野雅人那种程度了。”
　　柳生夏夜的话落下，除了西村大校之外，所有人都打了冷颤。
　　对他们来说，今天长野泰三和大野雅人所承受的惩罚已经有点让他们受不了的，如果真的超过那种程度的话，不知道他们会不会选择死亡。
　　“至于学生会会长的事情就不用考虑了，因为我只会在这个学校待一个星期，学生会的平衡我还是不要去打破好了。”柳生夏夜警告了一番之后，也是再次拒绝了这些不良少年们想要他成为学生会会长的打算。
　　“我们知道了，以后绝对会以这两条为任务贯彻下去的。老大，那一个星期之后大野雅人和长野泰三他们回来之后该肿么办呢？大野雅人倒是不用担心，但是长野泰三身后的背景可是和我们不一样，他是我们学校副校长最小的儿子，对他十分地溺爱的。”西村大校说出了长野泰三的背景。
　　原来是学校副校长的小儿子，怪不得在早上的时候说他有能力能够危险到秋月孝三的位置。
　　但是，不管长野泰三是校长的儿子还是副校长的儿子，柳生夏夜也不会在乎的。
　　“他们的事情我会去解决的，你们就专心完成你们自己的事情吧。如果没事的话就不要全部赖在操场上了，我也要去食堂吃饭了。”柳生夏夜对这些不良少年们说道。
　　因为秋月家或者应该是说圣枫学院没有带便当来学校的传统，所以柳生夏夜的午餐也只能去食堂解决了。
　　作者留言：
感谢只生不悔控萝莉的1500欢乐币打赏，感谢小小克星的200欢乐币打赏。感谢宅系新秀、HNYRT、刘傲天～、小小克星和赤霞白影的各1张月票支持，感谢紫妹年年十八岁和Maple的各2张月票支持。


第二百七十一话 拒绝的理由理由
　　“老大，我陪你去吧，你们就先去学生会的教室收拾一下先。”西村大校对剩下的不良少年们交代说道。
　　因为想要让柳生夏夜去接替学生会会长的职位，所以西村大校让人去学生会的教室布置了一番，现在柳生夏夜都不去学生会的教室了，只能去把那些布置给扯下去。
　　而西村大校之所以要跟着柳生夏夜去食堂，主要是担心柳生夏夜对圣枫学院的生活不习惯。早上的时候，已经知道了柳生夏夜是昨天才突然到圣枫学院来的，午休之前的那节课进入柳生夏夜班级之后，也十分发现柳生夏夜的抽屉里面和桌子上都是没有书本的，是一个圣枫学院的彻头彻尾的“新人”。
　　对于西村大校的跟随，柳生夏夜并没有拒绝，所有柳生夏夜就在西村大校的带领下走向了学校食堂的位置，而操场上剩下的那些不良少年也是四下散开，有的则是去了学生会教室所在的位置。
　　……
　　在学校的食堂里面，柳生夏夜也是看到了秋月真理奈和鹿岛董香的组合，也看到了秋月爱莉和她那个现在都还拿着DV录像机的好友。只是柳生夏夜并没有走向她们的位置，和她们一起吃饭，而是在西村大校的指导下打好饭随便地找了一个位置做了下来。
　　柳生夏夜的校服和圣枫学院的校服是不一样的，所以食堂里面还是有一些好奇的目光望向柳生夏夜，但是并没有一个人敢上前来询问一下，因为西村大校坐在柳生夏夜的对面。
　　“下次还是我一个人过来吃饭好了，和你走在一起感觉实现都在身上，让人有点不自在。”走出食堂之后，柳生夏夜对西村大校说道。
　　其实这顿饭西村大校也是吃得有点郁闷的，因为以往如果有人敢那样盯着他看的话，他早就已经爆发了。但是今天因为有柳生夏夜的缘故，所以西村大校忍耐了下来，不过如果以后都这样的话，西村大校不晓得他自己能够坚持多久。
　　“我明白了，大佬。”
　　……
　　柳生夏夜进入2年一班的时候，本来班级里面刚刚才还比较热烈的气氛马上就开始降温了，都一起看向了柳生夏夜。
　　只是柳生夏夜对这些家伙的目光倒是没有丝毫地在意，熟练地回到了他的位置上。
　　在柳生夏夜想要再次靠在桌子上睡着的时候，发现有人出现在了他的视线之内。
　　“你们有什么事情吗？”柳生夏夜坐直了身体，靠在椅子上问道。
　　突然出现的正是在上节课，秋月孝三刁难柳生夏夜之后，拍秋月孝三的马屁并且贬低柳生夏夜的三个学生。
　　看到柳生夏夜直起了身体，这三人也是齐齐地退后了一步，好像柳生夏夜是一个很可怕的存在一样。三人不约而同地吞了一口口水，其中一个家伙说道：“柳生同学，对不起，上节课是我们太过分了。”
　　“请您原谅我们的过错。”
　　“能偶接受一切的惩罚。”
　　三人道歉的态度也是比较良好的。不良好也不成了，因为柳生夏夜和以西村大校为首的不良少年的关系摆在了那里。而西村大校背后的则是长野泰三，圣枫学院副校长的最小儿子，他们得出的结论是柳生夏夜不是他们能够得罪的起的人。
　　不过如果让他们知道，柳生夏夜在今天早上，才把西村大校以前的依靠长野泰三给收拾了的话，会不会认为柳生夏夜才是他们真正不应该得罪的人呢。
　　“如果没事的话，你们请让开吧，我还要睡觉。”柳生夏夜直接说道。
　　这让着三个来道歉的家伙有点摸不着底了，因为柳生夏夜的态度像是原谅了他们，但是又不像是原谅了他们。
　　“柳生同……”
　　“继续呆在这里的话，才会让我生气。”柳生夏夜对着这三人摆了摆手。
　　这一下，这三人已经明白了，上节课的事情柳生夏夜的确是没有放在心上。而在上节课那个出言呛柳生夏夜的家伙之所以被打，应该是那些不良少年们自己的意思。
　　“谢谢您，柳生同学！”三人对柳生夏夜鞠躬表示感谢，回到了他们的座位上马上就趴在了桌子上，好像之前面对柳生夏夜的时候已经耗费完了力气。
　　……
　　柳生夏夜打算睡觉的时候，秋月真理奈和鹿岛董香这个时候已经来到位置上了，而且鹿岛董香的人还没有坐下，马上问道：“柳生同学，我和真理那在食堂里面发现了你和那个叫西村的不良少年在一起吃饭，请问你们是熟悉的人吗？还有你真的是那些不良少年的老大吗？”
　　鹿岛董香的一大长串的问题，让柳生夏夜想要睡觉的念头都是没有了。
　　“你这样的人真的不是圣枫学院新闻社的人吗？”柳生夏叶没有回答鹿岛董香的问题，而是反问道。
　　“我才不想进那种都是不良少年们管理的社团呢，之前的那些问题只是满足我个人的好奇心而已，还有就算是我要加入学校的社团的话，肯定是要优选学校的美食部的。”
　　“为什么没有进入美食部，难道是厨艺不过关的吗？”
　　“本小姐的厨艺可是可以和外面那些星级酒店的厨师相提并论的，只是我想要真理奈和我一起入部的，但是真理奈并没有同意，所以我也没有入部。”鹿岛董香说出了理由。
　　“我不想进入那种社团，对我没有丝毫的帮助。”秋月真理奈这个时候也是给出了她的解释，然后望向柳生夏夜问道：“夏夜，你和那个西村？”
　　“没事的，只是刚好遇到了去食堂吃顿饭而已。”如果这个时候把和西村大校的事情都告诉给秋月真理奈知道的话，那秋月真理奈肯定会有会意见的，还不如先隐瞒一段时间。
　　“柳生同学，为什么我问你这个问题的时候，你不回答，而真理奈询问的时候你就回答了呢？”鹿岛董香有点不满意地问道。
　　“因为你只是在满足你的好奇心，而真理奈则是在关心我。”柳生夏夜给出了理由。


第二百七十二话 觉得不公平的的好友
　　柳生夏夜的理由让鹿岛董香有点无可奈何，因为他说得好友道理，鹿岛董香都不知道该如何反驳了。
　　而秋月真理奈在得到了柳生夏夜的回答之后，也是没有再多问了，因为他相信柳生夏夜是会处理好一切的。而柳生夏夜看到鹿岛董香还不太服气地想要继续询问下去，便说道：“鹿岛同学，如果你有真理奈一半的自觉的话，我说不定早就告诉你，满足你的好奇心了。”
　　“你们完全是无视我的存在，不过算了，反正我已经知道了。”鹿岛董香认为柳生夏夜和秋月真理奈两人是在秀。
　　秋月真理奈没有反驳鹿岛董香的话，因为她知道如果她反驳的话，那鹿岛董香绝对会愈加地肯定她的猜测的。柳生夏夜也是没有继续理会鹿岛董香的打算，直接趴在了他的位置上面。
　　柳生夏夜和秋月真理奈两人都不理她了，鹿岛董香也是有点气鼓鼓地坐回了她的位置上。
　　……
　　下午第一节是2年一班班主任的课，在刚开始的是，让柳生夏夜去讲台领取了柳生夏夜在这个一个星期需要的课本。
　　柳生夏夜第一节课没有睡过去，所以柳生夏夜也是有点配合班主任的安排的。
　　而之后的讲课过程中，2年一班的班主任也是像昨天的老师们一样，开始忽略或者是无视柳生夏夜的存在，没有像上午最后一节课那样出题刁难柳生夏夜。
　　“柳生同学，你的存在感应该是不低的，为什么老是上课的时候没有点到你的名字呢？”下课之后，身后的鹿岛董香十分好奇地问道。
　　要知道，在上节课的时候，她可是被班主任抽起来三次，而柳生夏夜的同桌秋月真理奈也是被抽起来两次。
　　按照惯例来首，那么柳生夏夜这个和她们如此接近的人，也是有可能被抽到的。但是在那之后，班主任的抽取方向又换了，柳生夏夜逃过了一节。
　　“当然是因为我认真听讲，把老师讲的内容都吃透了啊。”柳生夏夜理所当然地回答道。
　　这个答案让鹿岛董香直接冲着柳生夏夜翻了一个白眼，然后说道：“柳生同学我又发现了你的一个优点，那就是脸皮比较厚。明明是趴在树上睡觉，居然敢说把老师上课讲的内容都给吃透了，难道会自动进入你的脑子不成吗？”
　　鹿岛董香又没有说谎，因为上节课柳生夏夜的确是在睡觉。
　　“夏夜，这一次可能是运气好，但是你这样每节课都睡觉的话不是办法，如果再遇到有老师点你起来回答问题的话，不可能那些不良少年每次都刚好进来的。”秋月真理奈也是表明了担心的态度。
　　上午最后一节课，秋月孝三的生物课。
　　秋月孝三为了打击柳生夏夜，让柳生夏夜站起来回答他上节课就没有听讲过的知识点。而在柳生夏夜没有第一时间回答的时候，以西村大校为首的不良少年们突然进入了2年一班的教室，为柳生夏夜解了围。而在西村大校等人离开之后，柳生夏夜想要继续回答问题的时候，被秋月孝三给阻止了。
　　同学们都不认为柳生夏夜有能够回答出那个问题的本事，要知道秋月孝三的一些生物知识，只能上过他课的人才回答得出来。
　　“我知道了，大不了今天下午的课我就不睡觉了呗。”柳生夏夜也知道秋月真理奈是担心他，所以便决定下午不睡觉，但是听不听课又是另外一回事了。
　　上午之所以会一睡就是好几节课，除了昨晚的药效之外，还有今天早上出手的运动，让柳生夏夜的不得不休息。
　　“这就好，如果夏夜么有一点改变就回去的话，那就没有什么作用了。”秋月真理奈以为柳生夏夜在Y野学园的时候也是这样的状态，所以才会这样说的。
　　对此，柳生夏夜也只是笑笑，然后把下节课的课本拿了出来。
　　……
　　柳生夏夜果然如他所说的那样，下午的课是一节都没有睡觉，而且柳生夏夜第一节课的好运好像是用过头了，接下来的几节课都被点名回答了问题。
　　但是，让鹿岛董香不服气的是，明明都么有看到柳生夏夜认真地听课，但是柳生夏夜却能完美地回答好老师出的每一个问题。
　　“这不公平。”最后一节课上完之后，鹿岛董香趴在桌子上说道。
　　“不要不服气，这个世界上还是有种人是天才的，就像你不是认为你的厨艺可以媲美星级大酒店的厨师吗？”柳生夏夜则是表示这没有什么大不了的。
　　“夏夜，今天是轮到我值日，爱莉也会等我值日完一起回家的。”
　　“那我先继续在学校里面转转，然后我再回家好了。”柳生夏夜在回答秋月真理奈的问题的时候，暗地里对秋月真理奈使了眼色，让她注意鹿岛董香还在呢。
　　秋月真理奈得到了柳生夏夜的提示之后，也是明白了过来，因为她的话里好像有其他的意思。
　　果不其然，鹿岛董香也是听出来了。
　　“真理奈，柳生同学，你们的家是同一个方向吗？怎么感觉像是一起回家？”
　　“这么凑巧才能成为同桌不是吗？”柳生夏夜说完之后，拿起靠在一边的剑离开了教室。
　　“真理奈，你有没有觉得柳生同学拿着那把武器的时候超帅的吗？难道柳生同学是什么流派的继承人，来我们学校修行的？”不得不说鹿岛董香的脑洞的确是有点大，不过也是猜中了一些关键，而不是事实。
　　虽然柳生夏夜腰间的剑在今天早上的时候的确是帮了大忙，但是秋月真理奈还是不喜欢柳生夏夜随身携带武器，因为那样就代表着柳生夏夜有可能会随时都会遇到危险。
　　“不要带着才是最好的。”
　　鹿岛董香不太明白秋月真理奈到底是什么意思，马上站起来说道：“我们还是快点打扫完毕，说不定你和爱莉走快一点，还能追上柳生同学一起回家也说不定呢。”
　　作者留言：
感谢只生不悔控萝莉的4张月票支持，感谢墨语无言、书客392725421、zytt、墨语无言的各1张月票支持。感谢加菲猫再世的300欢乐币打赏。


第二百七十三话 师生之间的交易
　　柳生夏夜是打算在这个学院随便地逛一逛的，因为回家的路还不是很熟悉，又不想开手机的导航，毕竟有秋月姐妹这一对人形导航在的。
　　在二楼楼梯位置的时候，柳生夏夜看到秋月爱莉和她的好友在一起告别。
　　“纱奈，那明天再见了。”
　　“好的，不过在分别的时候能不能让我再拍几张照片，今天晚上我只能靠爱莉你的照片度过了。”仓中纱奈有点可怜兮兮地说道。
　　“纱奈，你这样很像是一个变态唉。”
　　“爱莉，你说错了，我现在就是一个变态，所以说你就满足我吧。”
　　秋月爱莉在听了仓中纱奈的再次请求之后，左右地看了一下，没有发现有过往的学生经过，便说道：“只能拍两张啊。”
　　“好的，谢谢爱莉。”仓中纱奈先是拥抱了一下秋月爱莉，然后退后了一定的距离说道：“拍了照片之后，再录一小段的视频好不。”
　　“快点。”
　　柳生夏夜没有下去打扰，仓中纱奈完成了照片和录像的拍摄之后，收起了录像设备说道：“爱莉，那我们明天再见了。”
　　“再见。”
　　仓中纱奈离开的方向并不是学校的出口，而是朝着圣枫学院教职员办公楼去的。
　　秋月爱莉也是准备上来和她的姐姐会和然后一起回家了，柳生夏夜也是朝着楼下走去，因为他有点好奇仓中纱奈想要去的是什么地方。
　　在楼梯转角的时候和秋月爱莉相遇了。
　　“你姐姐今天值日？”
　　只是秋月爱莉并没有说她知道她姐姐会值日，而是问道：“刚才你都看到了？”
　　“哈？”
　　“刚才纱奈在给我拍照的时候。”秋月爱莉说道。
　　“算是吧。”柳生夏夜有点好奇了，秋月爱莉左右环顾的明明是下面一层的视线，为什么会知道在二楼的他呢。
　　“就算是你预支的报酬吧，我先去找我姐姐了。”秋月爱莉说完之后就越过柳生夏夜，朝着2年一班的教室去了。
　　柳生夏夜摸了摸鼻子，刚才虽然说是看到了一点，但是和仓中纱奈的视线完全不一样的，所以和秋月爱莉所说的预支的报酬完全是不一样的吧。
　　不过现在还是去看看仓中纱奈去哪里了吧。
　　柳生夏夜下楼之后，跟着之前仓中纱奈离开的步伐走向了圣枫学院教职工的办公楼。
　　……
　　虽然和秋月爱莉有过一点交流，但是并没有因此而跟丢仓中纱奈。
　　柳生夏夜在角教职员的办公楼的三楼看到了仓中纱奈，此时的仓中纱奈则是像做贼一样地慢慢靠近一个办公室。
　　“生物组”
　　柳生夏夜看到了办公室门口门牌上面的字。
　　在仓中纱奈进入生物组的办公室之后，柳生夏夜也是来到了这个办公室的外面的，往里面看去，发现里面并没有一个老师的存在。
　　仓中纱奈先是在办公桌的边上走左右地巡视了一番，然后好像是发现了她要寻找的目的地，直接走了过去。并没有在办公桌上面翻动什么东西，而是把挂在脖子上的录像仪器给取了下来，然后把里面的记忆存储卡给取了出来，放在她面前的办公桌上面。
　　或许是认为这样做没有好，找了一张纸在上面写了一段话之后，把记忆存储卡包在里面，然后再压在办公桌上面。
　　做完这些之后，仓中纱奈已经准备出来了，而柳生夏夜也是先躲在了另外一边仓中纱奈看不到的地方。
　　仓中纱奈把办公室的门打开之后，探出脑袋来左右没有看到人之后便静悄悄地离开了生物组的办公室。
　　……
　　等仓中纱奈离开之后，柳生夏夜则是推开了生物组办公室的门，和仓中纱奈的小心翼翼不一样，柳生夏叶做的十分自然，完全就是像是一个生物课代表来这里汇报事情一样。
　　由于已经在门外看到了一切，柳生夏夜不用再像仓中纱奈那样确定位置，而是直接走向了仓中纱奈之前停留的位置。
　　在办公桌上面，最引人注目的是被横放的生物书本，但是柳生夏夜在意的不是这本生物书。把生物书本拿起来，看到了之前仓中纱奈留下的纸张和摸到了里面被包裹着的记忆存储卡。
　　柳生夏夜把仓中纱奈留下的东西拿来放在了自己的口袋里面，然后手里的生物书则是随意地落在了办公桌上。
　　而这个时候，柳生夏夜也是在隔离挡板上，看到了这个位置上老师的名字。
　　秋月孝三。
　　秋月真理奈和秋月爱莉的继父，今天在上午最后一节课的时候刁难过柳生夏夜的人。
　　而秋月爱莉的好友仓中纱奈把有着秋月爱莉照片和录像的记忆存储卡放在他的办公桌上到底是什么意思？难道是记忆卡里面还有其他秋月孝三在意的东西不成？
　　不过这个问题最好还是先离开这个办公室再说，柳生夏夜又十分自然地走出了办公室，而且还在走廊上和归来的某个老师打招呼。
　　……
　　柳生夏夜决定先看一下记忆存储卡里面的内容，但是并不是在学校里面，所以走到了学校的外面。
　　好在仓中纱奈的这种记忆存储卡是那种手机上都能够使用的，所以也就代表手机都能看到里面的内容了。
　　柳生夏夜把自己原来的记忆存储卡拔出来，然后把从生物组带出来的那张记忆存储卡给拆开，只是柳生夏夜并没有第一时间把记忆存储卡放在他的手机里面，因为他被纸张上面的内容给吸引过去了。
　　“抱歉，秋月老师，关于爱莉的照片和视频我只能拍摄到这一些。不知道怎么回事，爱莉这一段时间很少让我拍照和录视频了，今天如果不是爱莉的心情一下子变好了的话，最后的视频我可能都拍摄不到。不过我会等爱莉放松警惕的，然后也请秋月老师你在看完之后遵守和我约会的承诺的。”
　　原来，这张记忆存储卡里面的内容都是秋月孝三让秋月爱莉的好友仓中纱奈拍摄的，知道了这一点的柳生夏夜对秋月孝三的厌恶，更上了一层楼。


第二百七十四话 记忆存储卡里面的视频
　　把纸张折了起来，然后又放回了校服的兜里面，然后把仓中纱奈录像仪上面的记忆存储卡放在手里面。
　　并没有在里面有多余的文件夹，所以柳生夏夜很容易就找到了里面的内容。
　　首先的出现的是秋月爱莉的照片，有最近刚才的楼梯位置的时候仓中纱奈拍摄的，还有中午的时候在走廊位置，遇到西村大校拍摄的照片，还有的就是秋月爱莉她们的教室了。
　　柳生夏夜翻完了所有的照片，并没有发现什么露骨的存在，仓中纱奈拍摄照片的度把握地很好。
　　但是，当柳生夏夜点开视屏文件夹之后，就不这样想了。
　　……
　　“纱奈，我可是在换运动服啊，不要拍了。”出现在画面里面的时候秋月爱莉已经差不多把自己身上的外套校服给脱光了，正在往身上套学校的运动服。
　　“爱莉，你就让我拍一下呗，反正这种东西只有我一个人看的，你全部放开都不要紧的。”仓中纱奈的声音催促秋月爱莉再放开一点，但是却被视频里面的秋月爱莉给拒绝了。
　　“再拍摄下去的话，我就要生气了。”
　　此时的镜头从秋月爱莉的下半身慢慢地移动到了脸上，很明显地能够看到秋月爱莉羞红的脸颊。
　　“我知道了，马上关掉。”
　　屏幕黑掉，先是是一个视频结束了。
　　……
　　“纱奈，为什么吃饭的时候你都要拍？”
　　“因为我想要拍爱莉在学校的全部生活，这样的话以爱莉你为主的音乐电影才能早点完成。”镜头的焦点移动在了秋月爱莉的面部，最主要是嘴巴的位置，“爱莉，你的嘴唇边上有一颗饭粒，不介意的话我可以帮你亲掉的。”
　　秋月爱莉伸出粉红的舌头舔了一下嘴边的饭粒之后，声音传了出来。
　　“纱奈你好变态，快点关掉。”
　　……
　　“换鞋都有必要拍吗？”
　　“当然，这可是我需求的。”
　　……
　　“上课的时候就不要拍了。”
　　“写歌词的爱莉最棒了。”
　　……
　　柳生夏夜把记忆存储卡里面的视频都看的差不多了，全部都是仓中纱奈以秋月爱莉为主的拍摄，完全没有其他的人掺杂进去。
　　而且从刚才的纸张上面，柳生夏夜知道了仓中纱奈并不是像她在视频里面说的那样，拍摄秋月爱莉完全是因为她的音乐视频。有一些视频的尺度完全不在学生视频之内，柳生夏夜能够想到的就是那种过度的视频，是秋月孝三要求仓中纱奈拍摄的。
　　具体的用途柳生夏夜现在倒是不知道，但是秋月孝三给仓中纱奈的报酬柳生夏夜倒是知道了，那就是在得到了仓中纱奈的视频之后，答应和仓中纱奈约会。
　　在手机提示点亮没剩多少的时候，柳生夏夜也是把手机给关闭了，但是并没有把记忆存储卡现在给拔出来。
　　看了一下校门口的时候，秋月真理奈差不多也是该值日完毕了，所以柳生夏夜也是朝着秋月家的方向走去了。
　　并没有在校门口的位置等秋月真理奈和秋月爱莉两姐妹，因为鹿岛董香这个家伙可是和秋月真理奈一起值日的，那么肯定也会一起出校门的。
　　虽然柳生夏夜并不是害怕鹿岛董香，但是好奇的鹿岛董香是在是太难缠了，完全不想回答她的问题。
　　……
　　柳生夏夜当然不是全速地往秋月家赶去，因为他还不熟悉这一带的路，所以只能慢慢地等秋月爱莉和秋月真理奈追上他了。
　　并没有让柳生夏夜久等，秋雨真理奈的声音叫住了柳生夏夜。
　　“夏夜，等等我们。”
　　柳生夏夜停住了脚步，回头看去是秋月真理奈和秋月爱莉一起走过来。如果不是昨天晚上住在秋月家的话，平时在路上遇到这两个人的时候，估计都只会认为这是两个玩得好的同伴，而不会认为她们是姐妹的。但是知道了真相之后，在看到两姐妹的差别，会莫名地有一种兴奋感。
　　“跟踪狂，你打算往哪边走？”追上了柳生夏夜的之后，秋月爱莉指了柳生夏夜后面的路。
　　“有什么问题的吗？我记得今天早上来的时候，可就是从这条路出来的。”虽然没有开导航，回家的路线柳生夏夜是稍微地知道一点点的。
　　“如果你想要再次回到学校的话，我和姐姐是不会阻止你的。”
　　“夏夜，你刚才想要走的路的确是回到学校的路，我们回家的是右边的这条。”秋月真理奈现在也不纠正秋月爱莉对柳生夏夜称呼的问题的，反正柳生夏夜也不在意，而且秋月爱莉也没有恶意就让他们胡闹去好了。
　　秋月姐妹都这样说了，知道他刚才肯定是真的差点就错了的，但是在仔细地看了他身后的路和右边的道路之后，柳生夏夜不满地说道：“这两条路完全是一模一样，我认错也是难免地吧。”
　　“右边的前一个路口有颗树，而你刚才的路并没有。”秋月爱莉指出了两条路的区别。
　　柳生夏夜望去，果然如秋月爱莉所说的那样，但是柳生夏夜并不服气地问道：“如果那棵树被砍了呢？”
　　“那没有排水沟的那条路就是回家的路。”这一次回答柳生夏夜的秋月真理奈。
　　再次看了一眼右边的路，果然是没有排水沟的，原来表面上这么相像的两条路居然会有这么多的不同，这让柳生夏夜瞬间就不满意了。
　　“你不是有手机可以导航吗？今天为什么不用了？”
　　“没电了。”柳生夏夜只说是没电了，没有解释为什么会没电。
　　“看来你离开科技之后就会生活不下去的，你们这些大城市里面的人就是这样娇贵。”秋月爱莉嘲讽说道。
　　“离开科技的生活肯定是没有问题的，只是不太方便而已。而且我也不是大城市里面人，所以身上有缺点是正常的。”柳生夏夜反驳说道。
　　“好了，夏夜，爱莉你们两个就不要再争了，再不回家的话，可能天就要黑掉了。”秋月真理奈连忙站出来劝说二人。
　　作者留言：
感谢爱雪乃的BLOO、不再有歌值得唱了、天女目瑛、托马斯进洞的各1张月票支持，感谢世道的2张月票支持。谢谢


第二百七十五话 不解风情的家伙
　　今天因为秋月真理奈值日的缘故，所以离开学校的时间比昨天要晚了一点，再加上柳生夏夜和秋月爱莉真的就站在这里争论过不停的话，那今天天黑之前真的就不要想着回家了。
　　有了秋月真理奈的劝说，秋月爱莉和柳生夏夜也是放下了争论，开始跟在秋月真理奈的身后走上了右边的那条回家的路。
　　“今天早上拦着我们的人到底和你是怎么回事？今天在操场的时候看到你被围在中间。”和柳生夏夜一起走在了秋月真理奈后面的秋月爱莉问道。
　　“难道你不应该担心我是不是又被他们找麻烦了吗？”柳生夏夜反问道。
　　“你被他们找麻烦，我想最应该担心还是他们吧，你还真把今天早上我的存在给直接抹杀了。而且虽然看到你是被他们围在一起的，但是你这么看都和那些人都好合拍，完全是领导型的不良少年。”秋月爱莉把不良少年的头衔安在了柳生夏夜的头上，而且还在前面加了领导型的形容词。
　　“其实也没有什么事情，只是他们想要把今天早上的误会解开而已，而仁慈的我没有拒绝。”
　　“恶心的自我形容，不过你最好是小心一点，他们在学校的名声可不是很好。”
　　“我知道，我就是需要他们不好的名声。”柳生夏夜现在对于西村大校等一干不良少年的事情不想多解释什么。
　　“果然是不良少年的做派。”再次评论了柳生夏夜之后，秋月爱莉就不和柳生夏夜一起走在后面了，而是快步走到前面去，伸出手挽住了秋月真理奈的手臂。
　　“爱莉，你做什么？”
　　“想要让某人羡慕。”秋月爱莉回答秋月真理奈问题的时候，回头并没有发现柳生夏夜看向她们姐妹的目光。
　　真是一个不懂风情的家伙，昨天晚上也是。
　　……
　　“我回来了。”柳生夏夜和秋月姐妹一起回家，而秋月爱莉在玄关的位置没有看到秋月孝三的鞋子之后，把她的书包直接甩给了柳生夏夜，说道：“我要去看昨天的鱼去了。”
　　“爱莉真的是……”秋月真理奈想要教训秋月爱莉把柳生夏夜当成佣人使唤的态度，“夏夜，爱莉的书包还是我拿去放吧。”
　　“那就麻烦你了。”柳生夏夜也是觉得不太好处理秋月爱莉的书包，直接送到秋月爱莉的房间去也不是很好，而带回他的房间更不好了。现在秋月真理奈愿意分掉这一个麻烦，柳生夏夜还是很感激的。
　　“都是爱莉的麻烦。”
　　在柳生夏夜和秋月真理奈回他们的房间的时候，路过厨房的位置，秋月华代子从里面探出头，说道：“真理奈，夏夜你们回来了，爱莉呢？”
　　“爱莉现在在逗弄昨天夏夜买回来的鱼呢，连书包都不放好。妈妈，爸爸呢，今天还没有回来吗？”秋月真理奈在回答完了秋月爱莉的问题之后反问道。
　　“孝三君说今天在学校有个论文要完成，所以今天回来肯定会迟一点。你们放好书包之后，就出来洗手吃饭吧。”秋月华代子说完之后，就退回厨房里面炒菜去了。
　　“好的。”
　　秋月真理奈相信了秋月华代子的话，但是柳生夏夜却只是知道秋月孝三是说谎了的。
　　如果要写论文的话，肯定是要在办公室里面写的，但是在放学之后，仓中纱奈和他都去过生物组的办公室的，秋月孝三的位置上根本就没有人，也没有任何的痕迹能够表明秋月孝三是要写论文的。
　　柳生夏夜猜的不差的话，秋月孝三肯定是因为今天上课刁难他未果，放学之后去什么地方泄愤去了。
　　只是这个猜测柳生夏夜并没有说出来，因为说出来有可能只有秋月爱莉会相信，至于现在的秋月华代子和秋月真理奈肯定是不会相信的。
　　……
　　柳生夏夜和秋月真理奈在放好书包出来之后，看到秋月爱莉还在鱼缸的旁边逗鱼，秋月真理奈过去叫她洗手吃饭了。
　　秋月爱莉十分地不情愿，而秋叶真理奈说道：“爸爸今天晚上是不会回来了的。”
　　“那个家伙才不是爱莉的爸爸，哼。”虽然知道秋月孝三晚饭不回来吃了，但是对于姐姐秋月真理奈叫秋月孝三爸爸的这件事，秋月爱莉还是有点不满的。
　　不过这种不满也只能通过一些小情绪表达出来，因为秋月爱莉最尊重的就是她姐姐秋月真理奈了。
　　今天秋月孝三没有回来吃晚饭，而秋月爱莉在餐桌上的表现和昨天晚上秋月孝三中途离席更要活跃一点，甚至在想着明天是不是和姐姐旷课去找一个地方玩。当然，最后的结果肯定是被秋月华代子和秋月爱莉训话了，至于柳生夏夜这外人就只有在一边看着。
　　……
　　晚餐之后，秋月爱莉并没有再继续去逗鱼，而是知道了她书包在哪之后，去找作业来做了秋月真理奈如昨天一样负责善后，柳生夏夜也是跟进了厨房。
　　“夏夜，你又要煎药吗？”
　　“嗯，早点把它煎出来喝掉好了。”柳生夏夜找到了昨天用来煎药的器皿，然后拿出了一个和昨天一模一样的药包。
　　“夏夜你带的药够吗？”一想到今天中午柳生夏夜在教室里面的咳嗽，秋月真理奈便问道。
　　柳生夏夜一愣，没有料到秋月真理奈居然想到了这一层，不过并没有表现出什么，很平静地说道：“够的，我的伤最多明天就差不多好了。”
　　如果没有今天早上的事情的话，柳生夏夜的伤的确如同他说的那样，明天过后就会被调养好的。但是由于今天早上又动武了，所以柳生夏夜的伤有可能会有一段时间好不了，最主要是的调养的药只够明天的了。
　　大不了以后克制一点，不要像今天早上那样大动干戈就行了。实在不行的话，明天过后去一趟医院也是可以的，只是有可能留下后遗症罢了。
　　“夏夜你以后不要像今天早上那样了，很危险，而且对你的伤也不好。”秋月真理奈也是察觉到了今天早上的事情对柳生夏夜的影响，所以劝道。


第二百七十六话 和秋月爱莉独处
　　“明白了，我自己的身体我是知道的。”在学校之中，应该是没有人会再来找柳生夏夜的麻烦了的。“不过真理奈，你没有听到爱莉在叫你吗？”
　　听了柳生夏夜的话之后，秋月真理奈十分奇怪地望向了柳生夏夜，因为她根本就没有听到妹妹秋月爱莉的声音。在秋月真理奈想要询问柳生夏夜是不是出现了幻听的时候，秋月爱莉的声音出现在了客厅的位置。
　　“姐姐，你没有听到我叫你吗？以前的你应该是听到了的。”
　　秋月爱莉说话的时候来到了厨房的位置，看到柳生夏夜和秋月真理奈两人在厨房里面，不由地说道：“我是不是打扰你们了？”
　　“爱莉，你在瞎说什么，我在洗碗，而夏夜则是来煎药的。还有你这个时候不是应该在做作业吗？为什么出来了？”秋月真理奈在对秋月爱莉解释，她之所以会和柳生夏夜单独在一起，完全是因为巧合的原因。
　　“当然是作业遇到了困难才出来像姐姐你求助的。”不知道秋月爱莉有没有相信秋月真理奈的解释，而这个时候柳生夏夜的药包的气味散发了出来，虽然昨天是闻过了，但是秋月爱莉今天再次闻到还是显得十分地不适应，对柳生夏夜说道：“你这个家伙为什么一定要喝这么奇奇怪怪的东西啊，真应该去医院看看的，说不定还会好得快一点。”
　　“爱莉，夏夜……”秋月真理奈本来是想要说明这个药包对柳生夏夜的重要性的，而且也想要告诉秋月爱莉今天早上柳生夏夜动手引发的后果，但是却被柳生夏夜给阻止了。
　　“医院有时间的话我会去看的，只不过在这个之前我得把我的药包给喝完。”
　　听了柳生夏夜的话之后，秋月爱莉退出了厨房，站在门外对秋月真理奈说道：“姐姐，我有些问题不懂，你先出来帮我一下。”
　　秋月真理奈先是看了一下柳生夏夜烧包的程度，估计还有好一会儿才能完全到昨天的那种状态。
　　“夏夜，要不你去指导一下爱莉，你的药包我来给你看着，昨天什么样的我知道的。煎好之后我会给你冷却下来，你洗好澡之后就可以来喝的。”秋月真理奈不想柳生夏夜一直带在厨房里面等着药包煎好，而指导秋月爱莉做功课就要轻松一点。
　　“姐姐，这人行吗？”
　　“夏夜的话，是没有问题的。”
　　昨天的夏夜，在学习上的能力当然是不能被秋月真理奈认可的，但是今天下午柳生夏夜没有睡觉，而是半认真听课之后，所表现出来的能力，让秋月真理奈知道，柳生夏夜在他以前的学校会是不乖的学习，肯定不是因为学习上的事情。
　　“如果不行的话，就需要明天去学校帮我接收惩罚。”
　　“没问题。”柳生夏夜也知道这是秋月真理奈的好意，所以并没有拒绝。
　　指导功课柳生夏夜又不是没有做过，要知道桂心和伊藤止两个小萝莉回家之后的作业，基本上都是柳生夏夜监督和知道的。
　　虽然桂心和伊藤止两人是小学生，秋月爱莉是中学生，但是对柳生夏夜来首都是一样的。
　　……
　　柳生夏夜走出了厨房，和秋月爱莉一起走向了她的房间，而秋月真理奈则是在厨房帮柳生夏夜煎药。
　　秋月爱莉走到她的房间，把门打开，但是却是阻止柳生夏夜跟进去。
　　“你在外面等一下。”秋月爱莉说完之后就把进屋把门给关住了。
　　或许是里面有什么需要收拾的东西吧，毕竟在桂家的时候，柳生夏夜也不得不先收拾一下，然后再让桂心还有伊藤止两个小萝莉进入他的房间的。
　　并没有让柳生夏夜等多久，秋月爱莉再次出现在了他的面前。
　　衣服没有换，也没有让柳生夏夜进入他房间的意思，因为秋月爱莉把她的书包给拿出来了。
　　“这是？”
　　“当然是进你的房间做功课了，难道你想进入我的房间给我补习作业吗？”秋月爱莉反驳问道。
　　这个问题柳生夏夜不知道该怎么巧妙地回答，但是除了某些地方之外，其实不管是秋月爱莉进入柳生夏夜的房间还是柳生夏夜进入秋月爱莉的房间，其实性质上都是一样的。
　　那就是秋月爱莉和柳生夏夜会单处一室。
　　“有意见吗？还不快点把门给打开。”秋月爱莉催促说道。
　　这是秋月爱莉要求的，而且柳生夏夜也没有觉得什么有愧，就自然地把他的房门给打开了。
　　秋月爱莉跟着柳生夏夜进入了房间，用脚后跟把门给踢来关上了。
　　“在学校里面也是这样的？”柳生夏夜把书桌的面前，把他的东西给移动到了床上。
　　“要你管。”秋月爱莉理所当然地霸占了柳生夏夜的书桌，把作业的课本拿出来摆放好之后，打量了柳生夏夜的房间，说道：“还不错，挺会收拾的。”
　　“还真不是我的功劳，因为我没有什么东西可以收拾。”
　　“哼！”柳生夏夜的不配合，让秋月爱莉哼了一声，然后开始做她的作业。
　　“爱莉，你不是说有不懂的地方吗？”柳生夏夜不解地问道。之前在厨房的时候，秋月爱莉是说过她做作业的时候又不懂的地方，需要秋月真理奈帮她的。但是秋月真理奈把柳生夏夜给推过来了，秋月爱莉则是没有打算像柳生夏夜询问问题的意思。
　　“当然有，不过我觉得那道问题还是太难了，所以我得先跳过，然后遇到下一个我认为你可以解答的问题之后就询问你好了。”秋月爱莉说出了她的计划。
　　不知道她这是在故意伤害柳生夏夜的面子还是在意柳生夏夜的面子呢。
　　不过，秋月爱莉有这样的好意，柳生夏夜也没有说不接受，就这样安静地坐在床上看着秋月爱莉做作业。
　　就是不知道现在言叶她们还有世界她们怎么样了，回去之后她们对待自己是原来的态度，还是是另外一种态度呢。
　　作者留言：
感谢小小克星的100欢乐币打赏，感谢丹特立安de书架、nakayos、宅系新秀的各1张月票打赏。


第二百七十七话 你为什么这么熟练啊
　　“喂，回魂了，你这种样子真的很难看。”有声音打断了柳生夏夜的思念，回过身来之后发现秋月爱莉站在床面前，手里拿着课本在他的眼前晃动。
　　“什么？”柳生夏夜并没有听清楚刚才秋月爱莉的话。
　　看到柳生夏夜不再是刚才的样子了，秋月爱莉也是停止了晃动课本的动作，用十分嫌恶的表情说道：“我说你刚才的表情啊，好像是魂都不在你的身体里面了，是想到你在原来城市的女朋友了吗？”
　　“为什么就不能是亲人？”
　　“如果是亲人的话，你就不会有那种恶心的表情了。”
　　柳生夏夜笑了笑，虽然不是亲人，但是对她们有那种表情，其实也不是恶心。
　　“怎么了，现在是遇到难题了吗？”柳生夏夜避开了这个话题，开始询问秋月爱莉把他叫醒过来的原因。
　　“只是遇到了一道还没有理解透解题思路的题而已，你这样的状态说不定也不能帮助到我。”
　　“把你遇到的难题给我看一下。”
　　“写到一半的就是。”秋月爱莉把课本递给了柳生夏夜。
　　接过课本，柳生夏夜直接看向了秋月爱莉示意的题。
　　这是一道数学题，秋月爱莉其实已经解答出了一半，但是后面的一部分秋月爱莉却是不知道该怎么继续了。
　　在回头去看了一下秋月爱莉前面做过的题，柳生夏夜马上说道：“这种题的解题思路你们数学老师应该是讲过的才对，毕竟你做对的题目之中，也是有这种题目存在的，只是迷惑性不是那么强而已。”
　　“我知道，只是刚好老师讲解题方法的时候，我稍微地开了一下小差，所以才成这样的。这样空说谁都会说，有本事你解给我看。”
　　柳生夏夜从床上起来，来到书桌面前坐下，从课本的旁边拿了一个草稿本出来，开始了示范解题。
　　写到一半的时候，秋月爱莉嘲讽的声音传来。
　　“还说自己很厉害，你这步骤完全是抄袭我的不是吗？不知道姐姐……”
　　秋月爱莉的话还没有说完，马上就止住了，因为柳生夏夜开始了接下去的解题，而且方法让秋月爱莉觉得熟悉，但是又觉得十分地陌生。
　　等柳生夏夜把题解完之后，秋月爱莉却是不满意了，说道：“我是想要你叫我方法，而不是让你直接把我不会的题给我做出来。”现在柳生夏夜的实力让秋月爱莉认同了，但是秋月爱莉还是打算挑一挑刺，就是这和最初的初衷完全不一样。
　　这是授她于鱼，而不是授她于渔。
　　“这并不是我想要教你的解题思路，反正你也是看不懂的。”柳生夏夜却是说了一句让秋月爱莉暴怒的话。
　　“既然不是想要教给我的，干吗做出来，是逗我玩吗？”
　　“只是想让你知道我是有能力指导你做功课的。”柳生夏夜对秋月爱莉说道。
　　被柳生夏夜给揭穿之后，秋月爱莉也没有觉得有什么不好意思的，说道：“既然是这样的，快点把适合我的方法教给我啊。”
　　再次被秋月爱莉给催促之后，柳生夏夜也是又在草稿本上动了起来，先是把秋月爱莉做的那一半给圈起来，然后用一条线加上一个箭头，表示移动在一边好用另外一个方法解答。
　　“你前面的思路是完全没有问题的，你之所以会停顿，完全是因为被迷惑住了。”柳生夏夜先是在题目上勾画了一下，说道：“其实这个假设你可以不用去看的，而没有了这种假设的话，你可以有好几种办法来解答这个问题，比如……”
　　“等一下，你先起来。”秋月爱莉没有等柳生夏夜说完就打断了柳生夏夜的话，并且要求柳生夏夜离开她的位置。
　　柳生夏夜很配合地放下笔，让出了位置，他也想要秋月爱莉有没有真的理解到了。
　　秋月爱莉坐在位置上，直接把柳生夏夜之前在课本上勾画的地方给涂掉了，然后又重新地看了一下原题，马上露出了笑容。
　　并不是和柳生夏夜一样在草稿本上做题，而是直接在课本上答题，最后得出的答案和柳生夏夜第一次做出来的答案是一样的。
　　但是秋月爱莉并没有欣喜，而是拿着课本和之前柳生夏夜使用过的草稿进行对比。
　　“这是为什么？感觉你的解题并没有无视那个迷惑。”秋月爱莉问道。
　　虽然结果是一样的，但是不知道为什么秋月爱莉觉得柳生夏夜的方法是最简单的，但是却认为她刚才的方法绝对会是数学老师在课堂上讲过的。因为在前面的有些题目中，运用到这种解题思路的有好几种的。
　　“没什么，只是想要你知道我有帮你补习的实力而已，这不是你们现在改学习的方法呢。”柳生夏夜并没有在他的第一种方法上浪费时间解释，问道：“还有什么困难的题，现在可以问出来了吧。”
　　这一次，秋月爱莉并没有再说让柳生夏夜等等的话，直接指着课本前面遗留的一道问题。
　　“就是这题，现在的你应该是可以帮我的。”
　　柳生夏夜看向了秋月爱莉指出来的问题，对现在的秋月爱莉来说可能有点困难，但是只要思路对的了的话，秋月爱莉还是能够明白的。
　　“这道题和之前的那一道不一样，因为……”
　　柳生夏夜这一次并没有再亲自用草稿本做题，而是给秋月爱莉讲题和提供解题思路，而秋月爱莉也没有让柳生夏夜失望，很快就把题目给做出了。
　　“数学作业终于完成了，不过你为什么这么熟练啊？”
　　“爱莉你为什么会在夏夜的房间里面，还有刚才你说什么熟练？”秋月爱莉的问题刚刚落下，柳生夏夜的房门就被人从外面打开了，秋月真理奈的声音出现在在这个房间里面。
　　看到是秋月真理奈，秋月爱莉倒是没有什么想要反省的自觉，十分自然地说道：“姐姐你不是让他帮我补习功课吗？所以我就来到这个房间了啊。”


第二百七十八话 害怕的秋月孝三
　　“爱莉，你……你怎么来……”秋月真理奈听了秋月爱莉的话之后，用手指秋月爱莉说道。
　　“姐姐，不是你让他给我补习功课的吗？我不来他的房间难道要他去我的房间吗？那样的话我会难过死的。”秋月爱莉一脸嫌弃地对柳生夏夜说道。
　　还害怕秋月爱莉会说出什么更过份的话，秋月真理奈便先说道：“夏夜，药包我已经给你煎好了，你先去洗澡吧。洗好之后就可以喝药了，至于爱莉后面的功课我可以帮爱莉补习的。”
　　和秋月爱莉相处在一个房间的时候，柳生夏夜倒是没有任何的不适，但是当和两姐妹在一起的时候，柳生夏夜就觉得有点不对劲了。所以在听了秋月真理奈的建议之后，柳生夏夜没有任何的犹豫，马上说道：“那我先走了，你们慢慢来。”
　　等柳生夏夜拿着换洗的衣服离开房间之后，秋月爱莉用脚踢了一下柳生夏夜从床上垂下来的被子，说道：“现在看起来完全是一个胆小鬼。”
　　“爱莉，你在做什么。”秋月爱莉把柳生夏夜的被子给踢翻了，秋月真理奈连忙过去把被子给整理好了，说道：“还有你刚才的话是什么意思？”
　　“没什么，姐，你为什么要给她煎药啊，那个药的味道很难闻唉。”
　　“当然是因为夏夜今天早上救了我们啊。”
　　“可是不也是因为他率先和那些人有矛盾的吗？”秋月爱莉反问道。
　　“那是……”秋月真理奈本来是想要解释一下昨天的事情的，但是一想到这样的话只会让秋月爱莉更加的担心，便临时改变了问题，问道：“爱莉，夏夜不是为你补习功课吗？怎么样？”
　　听到秋月真理奈询问，秋月爱莉把她的数学课本递给了秋月真理奈，说道：“到底怎么样，姐姐你自己看。”
　　接过秋月爱莉的课本，秋月真理奈看了一下之后说道：“这不是好好的吗？特别是有两道带有迷惑的题你都做对了。”
　　“啊，给错了。”听到这里，秋月爱莉马上把之前柳生夏夜所用的草稿本递给秋月真理奈说道：“这才是那个家伙的解题，姐姐你看一下，我看不太懂唉。”
　　放下了手中的课本，秋月真理奈拿到了柳生夏夜草稿本，看到了柳生夏夜的数学解题。
　　“这个思路很不错了，应该是夏夜自己想出来的吧，很适合现阶段的爱莉呢。”
　　“可是那个家伙说不适合现在的我，难道是不打算叫我这种方法吗？还有一道题也是根据他的提示做出来的。”
　　“是这一道吗？”秋月真理奈指到了之前秋月真理奈最后做出来的题。
　　“是的。”
　　“或许夏夜有什么特别的想法的吧，你还有其他的科目有问题吗？”
　　“知道了。”秋月爱莉并没有深究。
　　……
　　柳生夏夜洗好澡出来之后，并没有出他的房间，而是去了厨房，因为秋月真理奈说过药包已经为他煎好了。
　　进入厨房之后，果然看到了被放置在台子上的药丸。
　　已经冷却完毕了，柳生夏夜就一口气把药汤给喝光了，然后去把碗给洗了。
　　出来之后，看到门被打开了，秋月孝三去外面进来。
　　“秋月老师回来了。”柳生夏夜对秋月小三打招呼。
　　正想要悄悄默默地换鞋的秋月孝三被柳生夏夜的声音吓了一跳，左右地看了一下，好在没有发现家里任何人在客厅的位置。
　　“是啊，我先回房去了。”并没有想要和柳生夏夜继续说话的意思，秋月孝三说完之后就走向了他和秋月华代子的房间。
　　在今天学校的时候，秋月孝三想要刁难柳生夏夜，但是却被西村大校等不良少年给阻止了。而且那些不良少年还叫柳生夏夜为老大，让秋月孝三有点忌惮柳生夏夜身后的背景，而且回到办公室之后，询问了同事之后，也是没有能够打探出柳生夏夜的底细，所以让秋月孝三对柳生夏夜的忌惮更深了。
　　而且今天放学之后，因为打听柳生夏夜底细的事情浪费了一些时间，回到办公室之后并没有发现刚出现在办公桌上的东西，让秋月孝三的心情也是有点差到了极点。
　　“呵，我有这么可怕吗？”柳生夏夜望着像是落荒而逃的秋月孝三自语地说道。
　　之后，柳生夏夜就走向了他的房间，开门之后发现秋月爱莉和秋叶真理奈两人都不在里面了，看来不是回到她们自己的房间了就是去洗澡了。
　　……
　　“孝三君，你这么会这个时候才回来，晚饭有吃吗？”看到秋月孝三进入了房间，坐在床上看书的秋月华代子马上站起来问道。
　　“华代子，那个叫柳生夏夜的到底什么时候搬走？”
　　“夏夜那孩子，这个星期都是要住在我们这里的，听孝三君的语气，好像是夏夜有不满的地方，是因为在学校的时候做出了什么过份的事情吗？”秋月孝三一回来就开始针对柳生夏夜，让秋月华代子也是有点莫名其妙的。
　　秋月孝三当然是不会把自己在学校里面被柳生夏夜吓住的事实，而是找了另外的一个理由。
　　“只是柳生夏夜在这里，会影响到我和爱莉还有真理奈加深感情的机会的，特别是爱莉那个孩子，自从来这个家里之后，一直没有正眼看过我。”
　　秋月孝三提到秋月真理奈和秋月爱莉两人的关系，也是让秋月真理奈一时间不知道该怎么来反驳秋月孝三，只得说道：“爱莉现在正是在叛逆期的时候，等和孝三君相处的时间长了的话就好了的。夏夜那个孩子只会在这里住一个星期的，影响并不是很大的。”
　　“那好啊，但是这个星期完了之后一定要让柳生夏夜离开。”秋月孝三提出了他的条件。
　　“这个没有问题，但是孝三君你和夏夜那孩子真的没有矛盾吗？”秋月华代子再次问道。
　　“没有啊，我先去洗澡了。”秋月孝三说完之后，就从另外一张床上找换洗的衣服。
　　作者留言：
感谢黑炎死骑的100欢乐币打赏，感谢我是风的月票支持。
月初求一下各位手里的保底月票，最近的月票和打赏都好少的感觉，心里好累。


第二百七十九话 对泽越止生前和死后的恩惠
　　柳生夏夜回到房间之后，没有发现秋月真理奈和秋月爱莉也是松了一口气。
　　秋月爱莉的书包和课本全部都收拾完毕了，看来是不会再来了，所以柳生夏夜再次把他的东西给摆放在桌子上面。
　　只是有一样东西柳生夏夜找不到了，那就是他的手机。
　　去洗澡的时候肯定是不会带手机的，在一般的状况下，秋月真理奈和秋月爱莉应该是不会去看的手机的，毕竟每个人都是有着隐私的。就像是秋月爱莉不想让柳生夏夜去她的房间一样，就是不想让她的隐私被柳生夏夜看到。
　　但是，如果突然有短信或者是电话来的话，秋月姐妹的注意力肯定会转移在手机上的。
　　其实，如果只是电话或者是短信被看到的话，柳生夏夜倒是没有什么紧张的，关键是那张仓中纱奈应该给秋月孝三，但是被柳生夏夜截下来的记忆存储卡还在手机里面啊。
　　被秋月爱莉姐妹翻到里面的视频的话，那柳生夏夜肯定是一时间解释不清楚的。
　　所以柳生夏夜开门出来，想要去秋月真理奈或者是秋月爱莉的房间敲门问问她们有没有看到他的手机。
　　柳生夏夜刚出来，就看到秋月孝三要到走廊的位置了，正准备往浴室的方向走去。
　　“秋月老师，爱莉和真理奈再里面呢。”柳生夏夜提醒说道。
　　听到是柳生夏夜的声音，秋月孝三不甘地转过身来，说道：“我还以为这个点已经洗好了呢，那我再回去等一下。”说完之后就不打算继续和柳生夏夜说话，又返回他的房间去了。
　　秋月真理奈和秋月爱莉当然是不可能同时在浴室里面的，柳生夏夜的提醒也算是个警告吧，毕竟是已经接受了秋月爱莉委托的。
　　由于不知道秋月真理奈和秋月爱莉到底是哪一个现在在浴室里面，所以柳生夏夜只能一个一个地敲门，首先敲的当然是秋月爱莉的，毕竟按照秋月爱莉的个性来说，很有可能。
　　只是，让柳生夏夜失望了，秋月爱莉的房间里面没有任何的回应，那么在浴室里面的就是秋月爱莉了。
　　所以，柳生夏夜只能去敲秋月真理奈的房门。
　　哒~哒~
　　“谁？”里面真理奈的声音充满了戒备。
　　“真理奈，是我。”
　　“夏夜啊，你稍等一下。”听到是柳生夏夜的声音之后，秋月真理奈说出了让柳生夏夜稍等的话，看来是打算来开门了。
　　并没有让柳生夏夜多等，秋月真理奈打开了她的房间门，身上还穿着在厨房的衣服，看来还没有去洗澡。
　　“夏夜，你是来找你的手机的吗？”还没有等柳生夏夜开问，秋月真理奈却是首先问道。
　　这让柳生夏夜一阵紧张，难道秋月真理奈已经看到手机里面记忆存储卡的内容了吗？
　　“是的，我在想会不会有人给我打电话过来。”虽然稍微地有点紧张，但是柳生夏夜并没有表现出来。
　　“在你去洗澡的时候，的确是有个叫东城的人打电话过来，之前的几次我们都没有理会。但是他却很坚持地打了好几次，最后一次我想要接起来告诉他你的踪迹的时候，你的手机恰好没电了，现在正在我的房间充电呢。”秋月真理奈对柳生夏夜解释说道。
　　东城连续打了很多的电话，难道是发生了什么意外了吗？
　　而且还好柳生夏夜在圣枫学院旁边看记忆存储卡里面的东西，把手机的电给耗得差不多了，要不然的话还真的有可能会出问题的。
　　柳生夏夜的房间虽然差不多一切齐全，但是在柳生夏夜寄住之前都是闲置不用的，所以里面并没有多余的插头位置来给柳生夏夜的手机充电，秋月真理奈只好带回她的房间里面来了。
　　“真理奈，能不能把手机给我，我先打个电话回去问一下。”
　　秋月真理奈也是能够理解柳生夏夜的，所以转身回去把柳生夏夜的手机拔下来递给柳生夏夜说道：“虽然只充了没多久，不过打个电话的时间应该是够的。”
　　“谢谢。”柳生夏夜接过手机，对秋月真理奈道谢之后就返回他的房间了。
　　……
　　重新开机之后，出现的待机画面是桂心和伊藤止的合照，两人笑的很开心。
　　同时柳生夏夜也是看到了东城打过来的未接电话，便马上给拨打了过去。
　　电话那边很快就接通了。
　　“少年，我是东城。”那边传来东城的声音。
　　“刚才有事没有接电话，而且手机刚好也没电，东城你打电话过来是什么事情？”柳生夏夜问道。
　　“少主，是这样的。”东城组织了一下措辞，然后说道：“是关于泽越止的事情，那头带仔的母猪好像已经要不行了，最多只能到明天就会死亡，还有那条大狗也是，坚持不到这个周日的。打电话过来，是想要问一下，需不需要重新去找一头猪和一条狗来？”
　　东城现在已经认同了柳生夏夜的对泽越止的惩罚，不管柳生夏夜是处于什么目的的。
　　惩罚的刀具居然要死亡了，这是柳生夏夜没有想到的，莫非是北泽的药丸威力太大了。
　　“就么有必要去重新找了，泽越止那个人周末的时候让他小时吧，不过在死之前和死之后给他一点恩惠也是可以的。”
　　“恩惠？”东城十分不解地问道，不知道柳生夏夜到底会有什么恩惠给泽越止。
　　“明天等那头母猪死之后，把它的仔给取出来，然后烧烤之后给泽越止吃吧。虽然说虎毒不食子，但是泽越止和它们的关系应该只能算是继父子吧，饱餐一顿再上路应该也没有什么课遗憾的。那条大狗的死亡之后就和泽越止葬在一起吧，做一对阴间的鸳鸯也是可以的。”
　　东城终于明白了柳生夏夜说给泽越止生前和死后的恩惠是什么样的时候，马上恶心地打了一个冷颤说道：“少主，我已经明白了，这件事情我会做好的。少主，你在那个地方怎么样？”
　　“不用担心，我自己应付得来。”柳生夏夜说完之后就挂掉了电话。


第二百八十话 依旧和再次同寝的两人
　　柳生九兵卫说过，来这里交换一个星期是柳生家给出的考验，虽然现在都还不知道那个考验到底是什么，但是柳生夏夜并没有想要要求东城他们帮忙的意思。
　　泽越止最后还是要死的，如果不是柳生夏夜拦下来的话，早在上个星期就被柳生九兵卫给杀掉了。
　　柳生夏夜上星期保下了泽越止的，而理由则是十年前的他还对泽越止充满怨恨。
　　但是，十年前的事情，柳生夏夜本人是真的不太记得了，所以怨恨这一些也是柳生夏夜找的理由，但是柳生九兵卫选择了相信，虽然也知道是怎么回事。
　　给予泽越止生前死后的惩罚，柳生夏夜是一点都不会后悔的。
　　哒~哒~
　　“夏夜，是我。”秋月真理奈的声音随着敲门声响起。
　　柳生夏夜开门看到秋月真理奈的手上带着衣服，看来是要去洗澡的一样。
　　“夏夜，你的手机需要充电的话，我让爱莉拿到我的房间去充电。”
　　“谢谢。”
　　秋月真理奈走向秋月爱莉房间的时候，柳生夏夜又退回房间去把手机打开，然后格式化了现在手机里面记忆存储卡里面的一切资料，之后把它给拔出来，再把原来他的记忆存储卡插上去。
　　等柳生夏夜做完这些之后，敲门的声音响起了，但是从敲门声的震动幅度来看，这绝对不是正常的敲门手段。
　　柳生夏夜刚刚把门从里面给打开，马上就感觉到他被袭击了。
　　低头一看，原来是秋月爱莉正好踹在他的脚上，而之前异常的敲门声其实就是秋月爱莉在踹门了。
　　“敲门的手段不错。”秋月爱莉给予的袭击并不能给柳生夏夜带来实质性的伤害。
　　“把手机给我吧，姐姐让我去给你的手机充电。真是的，不就是给我讲了两道题吗？还不是寄住在我们家的……”
　　“刚刚你在洗澡的时候，我可是阻止了那个家伙去浴室的脚步哦。”柳生夏夜突然提到了阻止秋月孝三的事情。
　　果然，提到秋月孝三，秋月爱莉的表情十分地不自然，明显带有后怕，把手伸向了柳生夏夜，说道：“把手机给我快点。”
　　“麻烦你了。”看到秋月爱莉吃瘪的样子，柳生夏夜也是觉得好笑，不过还是十分配合地把手机递给了秋月爱莉。
　　……
　　秋月爱莉在秋月真理奈的房间里面把柳生夏夜的手机充好电之后，出来发现柳生夏夜的房门还是开着的，而柳生夏夜本人也是找了个小凳子坐在房门的位置。
　　“你这是什么意思，难道以为我不会给你充电吗？”秋月爱莉质问道。
　　“今天晚上洗澡的时间被打乱了，所以我得注意一下，害怕那个家伙又突然出现。”柳生夏夜的回答先是让秋月爱莉一愣，但是马上醒悟了过来。
　　昨天柳生夏夜虽然是突然拜访的，但是在秋月华代子的安排下还是井然有序。而今天因为秋月孝三没有回来，柳生夏夜则又是帮助秋月爱莉补习功课，所以才会洗澡时间的混乱，才有之前秋月孝三想要进入浴室的行为。
　　柳生夏夜在这里看着，当然是因为现在秋月真理奈在浴室里面，如果秋月孝三再来的话，肯定是要阻止的。
　　昨天的委托，柳生夏夜可是好好地放在了心上的，特别是在今天得到了仓中纱奈的记忆存储卡之后。
　　“那你慢慢守着吧，我先回去了。”秋月爱莉说完之后就从柳生夏夜的面前走过，然后打开门回到了她的房间里面。
　　柳生夏夜也没有多等，察觉到秋月真理奈要开门的时候，也是把他的房门给关闭了起来。
　　……
　　柳生夏夜半夜的时候，感觉自己的房门被人打开了，想要开灯的时候听到有人在对他说话。
　　“不要开灯，是我。”进来的是秋月爱莉。
　　柳生夏夜借着外面的月光，从床上起来，看到只穿着睡衣的秋月爱莉。
　　“时间快到了。”还没有等柳生夏夜询问秋月爱莉为什么会在半夜出现在他的房间，秋月爱莉却是先小声地提醒了一句，然后直接就爬上了柳生夏夜的床，钻进了被子里面。
　　“什么意思，你为什么又来了？”柳生夏夜小声地问道。
　　只是回应他的时候，秋月爱莉嘘的手势，然后他看到秋月爱莉把她的身体往被子里面缩了一点，好似在害怕这什么。
　　不会是……？
　　柳生夏夜的猜测还没有说出来，就又听到了熟悉的脚步声，和昨天的一模一样，在两个地方不停地来回。
　　柳生夏夜当然知道这是什么，他是真的没有想到，昨天晚上被他干扰，今天在学校被他呛到，而且回来之后表现出害怕他的秋月孝三，在晚上的时候居然还敢和昨天一样。
　　这个家伙的胆子可是真够大的。
　　“咳……咳……咳！”柳生夏夜突然咳嗽了起来，外面的脚步声也是中断了，但是柳生夏夜并没有感觉到秋月孝三的离开。
　　这并不是柳生夏夜的故意的，而是因为从床上起来之后，身体受凉了引起的。
　　“咳……咳……”主要的原因还是柳生夏夜因为昨天早上动手的缘故。
　　柳生夏夜的再次咳嗽，让外面的秋月孝三犹豫了，因为这样很有可能会吵醒柳生夏夜隔壁的两人，所以秋月孝三今天晚上又只好再次离开了。
　　只是，柳生夏夜的咳嗽并没有因为秋月孝三的离开而好转，而是依旧。
　　“你没事吧？是不受凉了？”秋月爱莉也是没有听到让她害怕的脚步声了，但是却开始关心柳生夏夜现在的状态了。
　　“没事，咳两下就好了。”柳生夏夜小声地回答了秋月爱莉的问题之后，伸手拍了拍胸口，然后逐渐地阻止了咳嗽的状态。
　　“现在，你该回去了。”柳生夏夜对秋月爱莉说道。
　　“不回去，回去的话我会睡不着的，我就要待在这里，而且你可是接受过我的委托的。”
　　“委托也没有说过要这样啊？”
　　“昨天晚上不也是这样吗？我都不怕你个大男生还怕什么？”秋月爱莉的声音突然提高了许多。
　　作者留言：
感谢小小克星、啪云紫、黑炎死骑、tsukisama的各100欢乐币打赏，感谢书客447528541、绪方建一、天上的青草、是我，在等待一场交♂易的各1张月票打赏，感谢咸鱼A的2张月票打赏。
我自己的月票就不厚着脸皮感谢了，哈哈哈。


第二百八十一话 起晚了的秋月爱莉
　　柳生夏夜的怕当然不是秋月爱莉理解的那种怕，但是现在秋月爱莉都挑衅道头上来了，柳生夏夜当然是不会无视的。
　　直接回到了床上，然后拉过被子盖在了自己的身上。
　　秋月爱莉在柳生夏夜上床之后，身子稍微地往里面退后了一点点，但是并没有脱离被子覆盖的范围。
　　柳生夏夜只有就没有多余的动作了，并没有朝着秋月爱莉的领域再进一步，而是闭上眼睛开始休息了。
　　如果是平时的时候，柳生夏夜肯定会没有那么快睡着的，但是现在的柳生夏夜毕竟是有伤在身，身体的需求让柳生夏夜不得不睡过去。
　　和柳生夏夜不一样，秋月爱莉现在都还没有睡着的。
　　昨天晚上之所以会在秋月孝三离开之后就睡着了，主要是因为在之前受到的惊吓在一瞬间被释放了出来，但是今天晚上并不一样。在柳生夏夜的房间里面，就算还能听到秋月孝三的脚步声，但是秋月爱莉却感觉十分地安心。
　　在等了很久之后，都没有发现柳生夏夜有更一步的意思，秋月爱莉看向了柳生夏夜。
　　发现柳生夏夜已经睡着了，被月光照耀的脸好似有一点苍白，想起柳生夏夜刚才的咳嗽，秋月爱莉从被子里面伸出手来摸向了柳生夏夜的脸庞。
　　好冷！
　　这是秋月爱莉的第一感觉，这让秋月爱莉十分的不安，但是柳生夏夜现在的状况又不像是有事的样子啊。
　　把手收了回来，然后从被子里面摸索到了柳生夏夜的手。
　　虽然柳生夏夜的手被盖在被子里面，但是居然和脸一样都是冰凉的，秋月爱莉能够感觉到柳生夏夜的手上的凉气通过她的手传递到她的身体里面。
　　但是秋月爱莉并没有松手，而是就这样在被子里面握着柳生夏夜的手，然后小声地说道：“谢谢！”
　　……
　　柳生夏夜的第二天醒来的时候，发现秋月爱莉已经不在床上了，不知道是否是因为错觉，柳生夏夜觉得有人握着他的手。
　　但是现在秋月爱莉不在了，而且就算是去问秋月爱莉也是没有答案的。
　　和昨天不一样的，今天的柳生夏夜发觉自己的头好像有点沉重。
　　“莫非是感冒了吗？”柳生夏夜自语地摸了他的脑门，但是并没有感觉到明显地温度上升，那么就不算是感冒。
　　换好衣服之后，柳生夏夜出来，发现只有秋月华代子在厨房里面忙碌，现在还没有去上班，那就说明这个时候还早了。
　　“夏夜，你这么这么早就起来了？不过你的样子好像是生病了，不要紧吗？”秋月华代子听到关门的声响之后，在出来的时候发现了经过客厅的柳生夏夜。
　　“没事的，我想我应该出去慢跑一下。”柳生夏夜打算去慢跑锻炼一下，洗簌的话等回来之后再完成好了。
　　柳生夏夜穿上鞋离开了客厅，而秋月华代子又转身回厨房继续准备早餐了。
　　因为不熟悉的缘故，柳生夏夜也不会跑的太远，差不多是围绕着秋月家这一带完成慢跑的。
　　运动出汗之后，柳生夏夜感觉之前起床之后的不适已经消失了，开始运动还是有好处的。
　　柳生夏叶为往秋月家走的时候，居然发现了秋月孝三早早地出门了，而且还是乘坐别人来接他的私家车出门的，里面的人柳生夏夜还觉得有点脸熟。
　　因为现在手机还在秋月真理奈的房间里面充电，柳生夏夜只能把那个来接秋月孝三的家伙的相貌给记下来，然后折回秋月家了。
　　“夏夜你回来了，有遇到孝三君吗？”秋月华代子正从厨房里面端早餐出来。
　　“秋月老师已经去学校了吗？”柳生夏夜没有说真话。
　　“他说今天学校里面有一场实验的公开课，所以想要早去准备一下，就连早饭都没吃呢。你去洗簌一下吃饭吧，我得去叫一下爱莉，现在都还没有起来。”秋月华代子对柳生夏夜说完之后，就走向了秋月爱莉的房门。
　　而柳生夏夜在浴室的门口，和秋月真理奈相遇了，因为秋月真理奈刚好从里面出来。
　　“夏夜，妈妈说你出去跑步了？果然是因为……”
　　“没事了的，只是稍微地出去运动一下而已。”柳生夏夜对秋月真理奈表示自己很健康。
　　“那就好，等下我去房间把你的手机给你拿出来，你先去洗簌吧。”知道柳生夏夜去跑步了，那肯定是知道了柳生夏夜现在还没有洗簌的，所以秋月真理奈也不打算堵在门口。
　　“谢谢！”
　　……
　　洗簌完毕之后，柳生夏夜从浴室出来，和秋月爱莉刚好遇到。
　　“你已经好了？”看到柳生夏夜这么有精神，秋月爱莉都怀疑柳生夏夜的咳嗽是不是真的了。
　　“当然没有，只是不咳了而已，倒是爱莉你怎么会这么晚起来？”
　　“要你管，让我进去洗簌。”秋月爱莉并不理会柳生夏夜的疑问，直接要求柳生夏夜让开。
　　秋月华代子在把秋月爱莉喊起来之后，也是出去上班了，所以现在在餐桌那里的就只有秋月真理奈了，因为秋月爱莉现在还在浴室洗簌呢。
　　等柳生夏夜坐下之后，秋月真理奈把手机递给了柳生夏夜，问道：“夏夜，昨天晚上半夜的时候我听到了你的咳嗽，难道昨天的影响还在吗？”
　　秋月真理奈的话让柳生夏夜一愣，昨天他的确是咳嗽了不假，但是秋月真理奈的时间精准也是让柳生夏夜十分的奇怪。
　　莫非秋月真理奈不只是听到了他的咳嗽，就连在外面走廊上秋月孝三的脚步也是听到了不成？
　　因为柳生夏夜的咳嗽和秋月孝三的脚步声差不多是一个时候的。
　　那么也就是可以说，其实秋月真理奈是知道秋月孝三的事情的，同时也知道秋月爱莉在害怕着什么，但是一直都没有说，而且还叫秋月孝三为爸爸。
　　是为了通过这种方式来解决这个问题，还是为了秋月华代子的婚姻考虑的柳生夏夜暂时还不清楚。
　　“没事的，我还有药包，实在不行的话明天去一趟医院就好了。”秋月真理奈没有提到脚步声的事情，柳生夏夜并没有主动提起。


第二百八十二话 仓中纱奈的决定
　　听到柳生夏夜主动要去医院了，秋月真理奈的担心才给放下来。
　　很快，秋月爱莉也是洗簌完毕了，来到餐桌边上和秋月真理奈坐在了一起。
　　“爱莉，今天你怎么会起得这么晚？”秋月真理奈对于秋月爱莉起得晚的事情也是有点早已，所以在秋月爱莉坐下之后就问道。虽然有着吃饭的时候不说话的规矩，但是现在都是自家人，并没有在意这样。
　　面对柳生夏夜的询问，秋月爱莉可以不用回答，但是面对秋月真理奈这个姐姐的时候，秋月爱莉却是不会这么做。
　　“姐姐，没事啊，只是睡晚了而已。”
　　秋月爱莉的回答让柳生夏夜望了她一样，如果是睡觉的话，他和秋月爱莉应该是差不多是同一时间的。但是今天他却醒的很早，而且秋月爱莉也离开了，没有像昨天一样需要柳生夏夜给她打掩护才离开。
　　难道秋月爱莉回去之后就睡了一个回笼觉不成？
　　“看什么，你有意见吗？”秋月爱莉感知到了柳生夏夜的视线，质问道。
　　“爱莉，你对夏夜的态度好一点，你这样的话会显得没有教养的。”秋月真理奈对秋月爱莉说道。
　　“我不在意。”秋月爱莉毫不在乎地说道。
　　柳生夏夜也是耸耸肩，反正这已经是第三天了，差不多半数的时间要过去了。
　　秋月真理奈收拾好残局之后，和柳生夏夜还有秋月爱莉一起去圣枫学院了。
　　今天没有再遇到昨天早上堵路的事情了，只是在校门口的时候，柳生夏夜遭遇到了西村大校等人的迎接。
　　西村大校带领着学校的不良少年们，在校门口的两边站好，等柳生夏夜接近的时候，一起对柳生夏夜鞠躬喊道：“老大好！”
　　这种仗势直接让以校门口为半径，直接十米之内完全没有其他的人。就连身为风纪委检查迟到的人，都在这种声势之中退开了好远的距离。
　　昨天虽然在教室里面的时候，有见过差不多的仗势，但是今天在校门口的这种欢迎还是让秋月真理奈觉得有点紧张，害怕柳生夏夜被这帮不良少年给带坏。
　　和姐姐秋月真理奈不一样，秋月爱莉面对这样的 仗势并没有什么害怕的情绪，反而是和柳生夏夜走得更近了一点。
　　远处，昨天被西村大校教训过的有马乱藏也是看到了柳生夏夜和秋月姐妹。
　　现在终于明白为什么昨天西村大校会对他出手了，原来他想要邀约的居然是柳生夏夜的身边的人。但是柳生夏夜的这一号人物有马乱藏在昨天之前根本就没有听说过，而且还在其他不良的口中，知道在昨天早上的时候，柳生夏夜就废了学校一大不良长野泰三和一个一年级的新生。
　　以后必须离那一对姐妹远一点，不只是因为西村大校昨天维护过秋月爱莉，而是因为秋月爱莉和秋月真理奈身边的柳生夏夜。
　　“都散了，该上课的就好好上课，不要打扰别人的工作。”对于西村大校的安排，柳生夏夜并没有什么不满意，反而是十分的满意，因为这件事情肯定会在圣枫学院里面传播开来得了，而秋月姐妹和不良有关的事情也一样。
　　有了柳生夏夜的吩咐之后，西村大校也是让这些不良们离开了，风纪委的人也是在这个时候回到了他们的工作岗位了，并且对柳生夏夜点头表示了感谢。
　　在柳生夏夜一行人往前走的时候，一个人女生却是小跑了过来，西村大校越过柳生夏夜三人，想要阻止的时候听到了秋月爱莉的声音。
　　“纱奈。”秋月爱莉喊出了这个跑来女生的名字。
　　西村大校也是看清楚了这个跑过来的女生，昨天和秋月爱莉待在一起过，应该是秋月爱莉的朋友。
　　“姐姐，这是我的朋友仓中纱奈，是学校电影社团的成员呢。”秋月爱莉对秋月真理奈介绍了仓中纱奈。
　　和昨天的装备一样，仓中纱奈今天还是摄像机不离身，而且也把镜头对准了柳生夏夜和秋月真理奈。
　　“你们好，我是爱莉的好友。”镜头移开之后，仓中纱奈主动介绍自己。
　　“秋月真理奈，爱莉的姐姐，爱莉一直麻烦你了。”秋月真理奈说道。
　　“交换生柳生夏夜。”对仓中纱奈印象不好的柳生夏夜并没有浪费太多的口舌。
　　至于西村大校则是不想介绍了，因为昨天仓中纱奈就叫出了他的名字。
　　“完全没有，一直都是爱莉在照顾我呢。”对秋月真理奈鞠躬之后，仓中纱奈却是望向了柳生夏夜问道：“柳生前辈，你和爱莉是什么关系？和西村副会长又是怎么认识的呢，还有你刚才的说的交换生是什么？”
　　得了，差不多又是一个鹿岛董香，柳生夏夜没有兴趣回答仓中纱奈的问题，对西村大校说道：“西村你也回去上课吧，我也要上楼了。”
　　“明白了，柳生大佬。”
　　柳生夏夜说完之后就率先离开了，而秋月真理奈也是跟上了柳生夏夜的步伐。
　　仓中纱奈不敢追上去继续询问柳生夏夜问题，因为学生会的副会长，学校的不良少年西村大校在柳生夏夜的面前都那么老实。
　　等西村大校离开之后，仓中纱奈才大大地呼出一口气，对秋月爱莉说道：“爱莉，你和柳生前辈到底是什么关系。”
　　“他只是我姐姐的同桌而已。”秋月爱莉拉着仓中纱奈走向她们的教学楼边说道。
　　“那和西村副会长又是怎么回事呢？”
　　“我不知道。”秋月爱莉回答得很干脆，因为她的确不知道西村大校会对柳生夏夜这样的态度。
　　在秋月爱莉这点没有得到想要的答案之后，仓中纱奈回头看了一眼正在上楼梯的柳生夏夜和秋月真理奈，在心里面默默地做了一个决定。
　　自己一定要找到机会和柳生夏夜说上话，因为某人的承诺没有兑现，仓中纱奈十分的恼火。
　　而柳生夏夜今天在校门表现出来的威势，让仓中纱奈觉得柳生夏夜是一个可以寻求帮助的人。
　　作者留言：
感谢坎坎喵和Vmxl、森的各1张月票支持。
推书：贝阿朵莉切的《变成鹿角的我不能不穿裤袜》。
推荐语：所谓卧龙跃马终黄土，人妻账下犹歌舞，本书【变成鹿角的我不能不穿裤袜】的主角鹿角就是一位不折不扣的人妻，现在字数17万字，看人妻风情万种。
对了，此书是男女通吃，不是先百合后嫁人，就是单纯的男女通吃，噫，黑丝美腿巨乳人妻，第一个世界俺春物已经完结，魔禁正在展开 。


第二百八十三话 一切开始的视频
　　柳生夏夜和秋月真理奈两人一起来到了2年一班，所有人看到两人进来的时候也是安静了一下，特别是对柳生夏夜，他们可是充满了敬畏的。
　　之前一会儿发生在学校校门口的事情，已经通过特殊的渠道传到了他们的耳朵里面。
　　和昨天在教室里面的感受不一样，今天他们的感触更深。
　　同时，他们也想要看看今天秋月孝三会不会再继续刁难柳生夏夜了，毕竟今天2年一班还是有一堂生物课的，不过也有人听说今天的生物课被取消了，因为秋月孝三有一堂公开课。
　　“不要打扰我，我现在需要睡一会儿。”回到座位上的时候，鹿岛董香还没有开口，柳生夏夜率先说道。
　　说完之后，柳生夏夜就不理会鹿岛董香，真的就开始趴在座位上睡觉了。
　　柳生夏夜的态度让鹿岛董香十分不满，想要转向秋雨真理奈诉说的时候，秋月真理奈也是劝鹿岛董香道：“夏夜今天的状态可能有点不对，董香你就不要打扰夏夜休息了。”
　　“我其实也没有多大的问题，只是想问问你们和那些不良少年们到底是什么关系。”
　　“我也不清楚，所以回答不了你的问题。”秋月真理奈摇头说道。
　　秋月真理奈也没有说谎，因为对于西村大校等不良少年和柳生夏夜的关系，她是真的没有弄明白。而柳生夏夜没有主动讲述，秋月真理奈也没有去询问。
　　“真是的，真理奈你太惯着你的同桌了，但是那些老师抽问怎么办？”
　　“你认为有老师会抽到他吗？”
　　秋月真理奈的反问让鹿岛董香不知道如何回答，因为发生在校门口的事情，不只是学生们知道了，学校的老师们肯定也是知道了的。
　　那么，造成的后果只能是和昨天秋月孝三那样，不再管柳生夏夜。
　　“和不良们有关系就是好啊。”虽然是这样说，但是鹿岛董香却不是真的想要和学校的不良少年们扯上关系。
　　……
　　上午两节课之后，轮到了秋月孝三的公开课，2年一班的全体学生都去学校的阶梯教室上课去了，除了柳生夏夜。
　　秋月真理奈本来是想要让柳生夏夜一起去的，但是现在的柳生夏夜根本就不想移动，还是想要安安心心地趴在桌子上睡觉。
　　当然，除了秋月真理奈之外，其他没有人敢劝柳生夏夜去上课。
　　秋月孝三的公开课柳生夏夜没有去听，反正他来这里又不是为了生物的专业知识来的。
　　柳生夏夜在半睡半醒之间，感觉有人站在了她的面前，不是秋月真理奈和秋月爱莉给的感觉。
　　睁开眼睛之后，发现站在她座位边上的时候秋月爱莉的好友仓中纱奈。
　　“你有什么事情吗？”柳生夏夜坐直了身体，用手掌揉了揉眼睛，让自己更加的清醒。
　　“柳生前辈，请问你和西村副会长到底是什么关系？”仓中纱奈现在还带着他的录像机，让柳生夏夜十分地不喜。
　　至于仓中纱奈所说的西村副会长柳生夏夜开始的时候还不太明白，不过回忆了一下就知道仓中纱奈说的应该就是西村大校了。不良少年们在学生会中任职是常有的事情，而西村大校就是圣枫学院学生会的副会长。
　　“我和西村有什么关系应该和你没有联系才对，还有你一个初中部的跑到高中部来，就不怕被高中部的人教训吗？”
　　“柳生前辈，我想要请求你的帮助，帮我报复秋月老师。”
　　“秋月老师？”仓中纱奈说出来的姓让柳生夏夜感兴趣。
　　“就是前辈班上的生物老师，同时也是爱莉的继父，而且还是一个大变态。”仓中纱奈对柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜现在都有点懵逼了，昨天在秋月孝三的办公桌上面，发现了仓中纱奈给秋月孝三的留言，里面明显带有少女对成熟老师的仰望，但是现在仓中纱奈的态度和昨天完全是天差地别。
　　“秋月老师是个大变态，你这话是什么意思？”
　　仓中纱奈并没有马上回答柳生夏夜，而是把挂在脖子上的录像机取了下来，递给柳生夏夜说道：“这里面的东西就是那个变态老师拜托我拍摄的，我把东西给他之后居然放我的鸽子。”
　　柳生夏夜有点好奇地接过了录像机，难道里面还有什么自己不知道的吗？
　　直接开始操作录像机，随便打开了几个视频文件，全部都是爱莉为主的，而且和昨天记忆存储卡里面的东西是重叠的。
　　“这些都是他让你拍的？”
　　“一切的发生都在第一个视频里面。”
　　听了仓中纱奈的话之后，柳生夏夜找到了第一个视频，发现时间是距离现在差不多是半个月以前的，也就是秋月孝三和秋月华代子刚结婚不久。
　　视频是一片漆黑的，完全没有画面，但是却是录下了声音。
　　仓中纱奈和秋月孝三的声音。
　　“秋月老师，你真的是大学的教授吗？”
　　“是的，我记得你是爱莉的朋友吧，你来找我有什么事情吗？”
　　“我来看一下爱莉的继父是什么样的呢，没有想到会是这么帅气，而且还是教授，真是太好了呢。”
　　“如果爱莉像你这样以为就好了。”秋月孝三的声音里面充满了遗憾，秋月爱莉不认同他的遗憾。
　　“秋月老师，你可以和我约会吗？”
　　听到很明显是第一次见面，仓中纱奈就对秋月孝三听出来约会，柳生夏夜也是看了看了站在旁边的仓中纱奈一眼。
　　仓中纱奈现在不敢直视柳生夏夜，所以就没有回应什么。
　　而视频里面，秋月孝三在听了仓中纱奈的要求之后，也是沉默了一段时间，然后才说道：“如果纱奈你帮我办一件事情的话，我可以答应和你约会的要求，但是你不能告诉任何人。”
　　“我知道了，秋月老师你要我做什么事情？”
　　“看你随身携带着录像机，应该是学校社团里面的人吧。”
　　“我是学校电影社团的，正在筹划拍摄一部音乐电影。”


第二百八十四话
　　“这样最好，连现成的理由都想好了。纱奈，我给你的任务很简单，那就是你给我拍摄爱莉的视频，等到达一定数量的时候，我会答应和你约会的。”
　　“爱莉的视频？”
　　“是的，就是爱莉的视频，特别是隐私一点的。比如说在学校换运动服的时候，还有你们一起去厕所的时候，还有的就是某些你觉得特别有魅力的时候。”
　　“可是秋月老师，你是爱莉的继父，没有必要需要……”
　　“真理奈，看来你和我约会并不是真心的。”
　　“不，我是真心想要和秋月老师约会的，只是这样的话，爱莉……”
　　“这件事情只会有我和你离开，你拍摄的视频半个月放一份在我的办公室，我在看完之后的第二天回和你进行约会的。”
　　尽管知道秋月孝三的要求是不对的，但是想要和秋月孝三约会的仓中纱奈在视频中沉默了片刻之后，终于答应了秋月孝三的要求。
　　“秋月老师，我会完成拍摄你需要的视频的，你一定要记得和我约会。”
　　“当然，答应我要求的纱奈是好孩子。”
　　之后，视频很长一段时间都没有声音，而仓中纱奈在座位边上解释说道：“我和那个家伙的交易已经完了，后面的视频也是没有任何的内容的。”
　　果然，在仓中纱奈说完之后，柳生夏夜在黑暗的视频之中看到了画面，应该是那个时候的仓中纱奈打开镜头盖，确认是是否拍摄之后，又关闭了电源。
　　“所以从那个时候开始，你就一直在拍摄爱莉的视频，那么现在你为什么又要来找我报复那个家伙呢？”柳生夏夜并没有打算把录像机还给仓中纱奈的打算。
　　“真的十分抱歉，是我对不起爱莉。”仓中纱奈对柳生夏夜鞠躬道歉说道。
　　“报复秋月孝三的理由。”昨天仓中纱奈给秋月孝三的记忆卡已经被柳生夏夜拿走，并且删除了里面的全部数据。所以说秋月爱莉并没有受到什么伤害，但这也是在秋月孝三和仓中纱奈没有说出来的情况下。
　　仓中纱奈并没有隐瞒什么，把昨天的事情给说了，然后说道：“因为想要把我们的约会过程给录下来，所以我在约会的地点放置了这一台录像机。但是因为早上我有事耽误了，到那里的是并没有看到那个家伙，但是录像机却把那里发生的一切给录下来了。”
　　到底在录像机里面有着什么，让仓中纱奈并不得改变主意来报复秋月孝三。
　　按照时间的来排序，柳生夏夜在录像机里面找到了今天的唯一一个视频。
　　画面是一个公园的样子，出现在镜头里面的是秋月孝三，本来另外一个主角应该是仓中纱奈的，但是因故迟到的仓中纱奈没有出现，而是出现另外一个人。
　　是一个柳生夏夜见过的，仔细地回想了一下之后，发现这个家伙就是今天早上开车来接秋月孝三离开的家伙，从视频的一角还能看到车子。
　　“长野董事，今天我的公开课怎么样了？”
　　“没问题，一切都按照计划来的。今天的公开课之后，我想秋月教授你的名气和学术肯定会得到更多人的认同的，到时候可是我们这些人高攀不起地存在了。”
　　“都是有长野董事的支持，我成功之后肯定是不会忘记圣枫学院和长野董事的，不过现在我有件事情需要长野董事帮我一下。”
　　“什么事情。”
　　“在初中部有一个叫做仓中纱奈的学生，最好是让她现在退学，甚至是消失。”秋月孝三的声音从录像机里面传出的时候，仓中纱奈也是打了一个冷颤，显然是在害怕着。
　　“没有问题，这件事情等下周再说。话说秋月教授你有没有把你的药剂带在身上，听了你的描述之后，我都想要亲自试一下了，或者你刚才要求退学的学生正是一个不错的对象。”
　　听了长野董事的话之后，秋月孝三从上衣的袋子里面拿出了一个药剂瓶，里面装着的是粉色的液体药剂。
　　“这是未成品，不过已经已经足够了。”
　　虽然不知道到底是什么，但是柳生夏夜的直觉让他认为秋月孝三给长野董事的不是什么好东西。
　　“秋月教授，我记得我再婚的家庭里面好像有两个女儿，难道你……”
　　“长野董事，这和你无关，没有其他的事情的话，我先去学校里了。”
　　秋月孝三说完之后就离开了公园的位置，而等秋月孝三离开之后长野董事才冷笑说道：“哼，你也有把柄在我的手上，以后怎么也逃不出我的掌控的。”
　　之后，长野董事也离开了，画面长时间的停滞，最后仓中纱奈出现在画面之中，并且移动了录像机。
　　“你在害怕被退学？”柳生夏夜看完了视屏之后，也是把录像机给关闭了。
　　仓中纱奈先是点了点头，然后马上又摇了摇头。
　　“你明白他们所说的消失是什么意思？”
　　“我偶尔看到过一次，有一个高年级的前辈也是得罪了那个长野董事，被拉上车之后就再也没有在学院里面见过她了。但是我在去租录像机的地方，看到了她的底片。”
　　“底片？”
　　“被虐待的底片，我都不知道她是不是还活着，简直是太可怕了。”仓中纱奈的脸色煞白，好似是会议起了什么恐怖的事情。
　　看来，这个长野董事不是一个简单的人，而且他的姓让柳生夏夜想起了一个人。
　　“长野泰三和视频里面的那个人是什么关系？”
　　“不良？如果是学校不良少年长野泰三的话，是长野董事的儿子，听说昨天被人给打伤了，不会是柳生前辈你做的吧？”解释了长野泰三和长野董事的关系之后，仓中纱奈也是忍不住问道。
　　“你没有猜错，长野泰三的确是我出手教训的，现在的你还需要请求我帮你复仇吗？”柳生夏夜并没有否认。
　　仓中纱奈沉默了，因为长野董事在学校的权势还是比较大的，只不过想到今天早上校门口事件的时候，仓中纱奈也是做出了决定。
　　作者留言：
感谢紫妹年年十八岁的200欢乐币打赏，谢谢。


第二百八十五话 来自长野父子的麻烦
　　“我还是请求柳生前辈帮我。”仓中纱奈选择相信柳生夏夜。
　　对于仓中纱奈的选择，柳生夏夜并没有做出评价，而是说道：“我可以帮你，但是我希望在这件事情之后，你需要离开爱莉的身边，没有任何商量的余地。”
　　虽然秋月爱莉在柳生夏夜的干预下，没有受到任何实质性的伤害，但是对于仓中纱奈这样的友人，柳生夏夜实在是不想她继续留在秋月爱莉的身边了。
　　现在能够为了和秋月孝三约会而出卖秋月爱莉，那柳生夏夜在收拾掉了秋月孝三之后，肯定有可能会还会因为其他的同学或者是老师再次出现身边的人的，不一定是秋月爱莉。
　　柳生夏夜已经答应了秋月爱莉的委托，所以不管是家里的问题，还是学校的问题，柳生夏夜都打算在离开之前解决好。
　　而秋月孝三这个人，则是存在于家庭和学校两端。
　　“离开学校吗？”从柳生夏夜的语气里面，仓中纱奈听出了是真的没有一丝商量的余地的。
　　应该是在生气吧，一想到那个学姐的底片的时候，仓中纱奈马上就做了选择。
　　“只要柳生前辈帮我报复了那个家伙的话，我一定会遵守约定转学离开的。”看来，仓中纱奈对秋月孝三的怨恨还是比较深的。
　　“好了，现在回你们初中部去吧。在爱莉的面前你可以当做什么事情都没有发生过，但是拍摄爱莉的事情现在就要停止，还有你录像机里面的记忆存储卡需要给我，因为我有用。”柳生夏夜在听到了仓中纱奈的承诺之后，也是答应了帮助她报复秋月孝三。
　　“谢谢你，柳生前辈！”仓中纱奈对柳生夏夜鞠躬感谢道。
　　把录像机里面的记忆存储卡给拔了出来，柳生夏夜把空着的录像机还给了仓中纱奈。
　　看来，应该是要和秋月华代子谈一谈了，不过柳生夏夜还是决定今天下午放学之后，去秋月孝三和长野董事见面的那个公园去看看，对那里柳生夏夜有在意的东西。
　　“能把那里的地址写给我吗？就是长野董事和秋月孝三见面的地址。”柳生夏夜拿出了纸币。
　　“好的。”仓中纱奈在纸上写下了那个公园的名字和地址，因为是她挑选的，所以记得很清楚。
　　写完之后，仓中纱奈看了一下教室里面的挂钟，发现快要到下课的时候，所以对柳生夏夜再鞠了一躬之后就离开了2年一班。
　　等仓中纱奈走之后，柳生夏夜才把记忆存储卡和仓中纱奈写出来的地址给收了起来。
　　没过多久，下课的铃声响起了，柳生夏夜又开始趴在桌子上继续睡觉了。
　　三集课下来，其实柳生夏夜的精神已经恢复得差不多了，只是难得没有桂言叶在旁边监督，所以柳生夏夜不得不放松一下。
　　秋月真理奈等人一起回到教室之后，都在议论着秋月孝三的公开课。
　　鹿岛董香直接为柳生夏夜没有去听秋月孝三的公开课而感到不值。
　　“柳生同学，你错过了鉴证一个学者的崛起，秋月老师的公开课不只是在学校里面有人气，就连外面有名的大学都来了很多的学生和教授，在课后还在不断地交流呢。”
　　“无所谓了，反正成为学者的又不是我，我现在最期望的就是你不要打扰到我睡觉，你看其他的人多自觉。”柳生夏夜说的没有错，在经历了昨天课堂事件和今天早上校门口事件之后，还能够这样正常地和柳生夏夜交流的就只有秋月真理奈的这位好友鹿岛董香了。
　　“你这样的人生简直是没救了。”鹿岛董香对柳生夏夜的人生进行评价。
　　“并不希望你救我。”
　　“不会救你的。”
　　……
　　午休的时间到了，秋月真理奈想要叫柳生夏夜一起去学校的食堂吃饭的，但是被鹿岛董香给拉住了，因为她指向了教室门口。
　　西村大校这个不良少年出现在教室门口，让班级里面的人全部都从后门出去了。
　　看到柳生夏夜趴在座位上的时候，西村大校直接走了过来，这个时候秋月真理奈把鹿岛董香给挡在了身后。
　　“西村，你来有什么事情吗？”柳生夏夜这个时候已是清醒了过来，所以开口直接询问西村大校。
　　“老大，有麻烦上门了。”西村大校对柳生夏夜说道。
　　听到西村大校说是有麻烦，柳生夏夜的眼睛也是眯了一下，然后站了起来说道：“我们出去说吧。”
　　在走出教室的过程之中，秋月真理奈还真的没有勇气叫柳生夏夜，不过柳生夏夜却是主动转身过来对秋月真理奈说道：“不用担心什么，我会解决好一切的。”
　　等柳生夏夜和西村大校离开教室的之后，秋月真理奈才询问身边的好友。
　　“董香，你说我刚才是不是失去了夏夜了？”
　　“哈？真理奈你在说什么？柳生这个家伙什么时候被你得到过了，而且他来我们学校的交换生时间只有一个星期，按照上学的时间来算的话，已经是过了一半了。”鹿岛董香有点不明白秋月真理奈说的话。
　　交换生，一个星期，果然最后还是要离去的吗？
　　“董香，我突然不想吃饭了。”秋月真理奈无力地坐回了她的座位上。
　　“真理奈，你这么突然这样了，不吃饭下午的课你怎么办？”
　　“没事的，我只能支持，你先去吧。”
　　“你等着，我也不去食堂了，我去买点吃的东西回来。”
　　……
　　柳生夏夜和西村大校两人也是没有和昨天一样去食堂谈话，而是走向了学生会的会议室。
　　“老大，学院的长野董事突然开始调查你的背景了。”西村大校在这个是对柳生夏夜说了他认为不利的消息，也就是柳生夏夜的麻烦。
　　“因为昨天长野泰三的事情？”
　　“是的，长野泰三是长野董事的儿子，估计昨天长野董事有其他的事情去忙了，所以今天才会开始动作。”
　　“长野董事在这个学校的风评怎么样？”柳生夏夜突然问道。


第二百八十六话 好闯空门？
　　“长野董事和长野泰三父子两人在学校反而评论都很差，当然，我们一行人在学校的风评也不错。”或许是意识到以他的身份来评论长野泰三父子两人有点不对劲了，所以后面还是把他们一行不良少年给带进去了。
　　“前段时间有个高年级的女生得罪长野董事的事情你们知道吗？”柳生夏夜想起了之前仓中纱奈提到过的事情，所以想要从西村大校这里证实一下。
　　西村大校在听了之后，先是回想了一下，然后才回答说道：“我们是听说有这样一回事的，只是在那之后就没有再见过那个女生了，具体什么情况我们就不知道了。而长野泰三也是没有对我们说过之后的事情，或许他也参与到其中也说不定。”
　　“西村，你知道长野董事的家在哪里吗？”
　　“长野董事的家就在学校不远处的地方，之前秋月孝三的公开课完成之后，长野董事就离开了学校，应该是回家去了。不过老大你问长野董事的家做什么，你不会是想要……”因为这个时候，西村大校看到了柳生夏夜把那天的武器也是给带在了身上。
　　柳生夏夜是察觉到了西村大校的目光，笑着说道：“不要多想了，我只是打算去拜访证实一些事情而已，暴力不是解决问题的手段，把长野董事的地址编辑在我手机里面的信箱里面吧。”
　　柳生夏夜把手机递给了西村大校。
　　听了柳生夏夜的话之后，西村大校也是选择了相信，虽然他也不知道柳生夏夜的身后到底有什么样的背景，但是想要和长野董事硬碰硬的话，那还是有点嫩了。
　　信息编辑完成之后，西村大校说道：“老大，其实我们联合起来可以无惧长野董事的，你不需要……”
　　“这个问题是我引起的，所以就让我去解决吧。你们虽然能够帮忙解决，但是以后对你们在学校的发展肯定是不利的。”柳生夏夜拒绝了西村大校想要帮忙的请求。
　　西村大校要追随他，柳生夏夜并没有意见，但是想要让柳生夏夜借西村大校的力量来完成自己的事情，柳生夏夜还是做不到。
　　“老大，我们也能帮到你的。”西村大校还没有放弃。
　　“我知道，所以你等一下去我班级里面给我请下假呗，我要早退了。”
　　“这么早，放学之后再去拜访长野董事不成吗？”
　　“在之前，我有的地方要去一下，请假的事情就拜托你了。”柳生夏夜对西村大校交代完毕之后就离开了学生会的会议室。
　　既然要西村大校去给他请假，那柳生夏夜就没有去和秋月真理奈说明情况的意思。
　　……
　　柳生夏夜要去的地方，当然是出现在仓中纱奈镜头之中的公园。
　　公园的地址，之前仓中纱奈已经把地址给写在了纸上，而柳生夏夜通过手机导航找到了这里。
　　和镜头之中的公园是一模一样的，那就说明仓中纱奈并没有说谎。
　　这个公园很是简陋，只有一张长椅外加几个石凳，而周围更是没有栽种多余的树木，所以都没有人什么人光临这里。
　　柳生夏夜先是回忆了一下尽头里面秋月孝三和长野董事的位置，然后站在了秋月孝三在录像之中的位置上面。
　　柳生夏夜的目光落在了不远处的垃圾箱里面。
　　仓中纱奈录像机拍摄的到一个画面让柳生夏夜十分地在意，那就是在长野董事观看秋月孝三给他的玻璃瓶的时候，秋月孝三顺手把一个纸团扔在了垃圾箱里面。
　　因为秋月孝三做的很隐蔽，再加上长野董事的注意力也不在他的身上，所以直到长野董事离开，他都没有发现什么。
　　柳生夏夜离开了秋月孝三所站的位置，来到了垃圾桶的边上，恰好看到了垃圾桶里面的纸团。
　　或许是因为这个公园太偏僻的缘故，垃圾桶的垃圾就只有秋月孝三扔的纸团。
　　柳生夏夜伸手进去把纸团给拿了出来，然后直接给摊开了。
　　上面写的并不是什么关于谈话的内容，而是有一些名字，然后是一个证明和提炼的过程，最后出现的就是秋月孝三给长野董事那个玻璃瓶的样子。
　　这个东西肯定不是关于证明提炼玻璃瓶的，而是关于怎么提炼玻璃瓶里面的东西的。
　　只是，这些东西对柳生夏夜来说有点难懂了。现在柳生夏夜十分地期望柳生家的医生现在在他的身边，因为直觉认为这应该是一种药物。
　　把这个纸张重新给规矩地折了起来，柳生夏夜也是决定了下一个目的地。
　　那就是长野董事的家。
　　因为在这里没有找到他想要得到的东西，所以只能去长野董事那里去求证了。
　　……
　　好在的是，长野董事的家离这个公园是没有多远的距离，不过柳生夏夜还是需要通过导航才能找到。
　　房子的建筑和秋月家是差不多的，外面的门牌上写着长野二字，表示里面是长野家的范围。
　　长野家玄关的门居然没有关，而且柳生夏夜房子里面听到了女性尖叫的声音。
　　这个时候当然不会做按响门铃做拜访的姿态，柳生夏夜直接就闯进了长野董事的家。
　　刚刚进入，柳生夏夜就和一个披头散发的女性撞在了一起，嘴里喊着不要，而且还有泪水不断地从这个女的眼睛里面流出来。
　　这个女的在撞到柳生夏夜之后，居然直接把柳生夏夜当成了一个可以依靠的对象，躲在了柳生夏夜的身后，抓住柳生夏夜的衣服不断地哭泣着。
　　而柳生夏夜这个时候也是看到了造成这个状态的人到底是谁了。
　　圣枫学院的长野董事，长野泰三的父亲，同样是这个宅院的主人。
　　此时的长野董事居然是浑身赤裸的，双眼通红地盯着柳生夏夜，完全没有一点的羞耻，反而是恼怒。
　　“你这个家伙是谁，快点给我滚出去我的屋子，要不然我要报警了。”长野董事十分凶狠的话让躲在柳生夏夜身后的女的也是颤抖不已，看来对长野董事的恐惧也是达到了极点。
　　作者留言：
感谢墨语无言的100欢乐币打赏，感谢时之翎羽 的1张月票支持，谢谢。


第二百八十七话 禽兽长野董事
　　“救救我。”明显沙哑的声音在柳生夏夜的背后响起，里面透露出了强烈想要活下去的欲望。
　　柳生夏夜没有回应后面女的求救声，而是把目光放在了长野董事的身上。
　　现在的长野董事完全不像是一个正常人，毫无羞耻感不说，双眼通红的他就像是电视剧里面中毒了的人物一样。
　　中毒？
　　柳生夏夜好像是抓住了一点，莫非现在长野董事状态和秋月孝三送给他的那个玻璃瓶有关吗？
　　而看到柳生夏夜没有任何的反应，长野董事则是先出手，顺手拿起了玄关前面上楼梯位置的晾衣架，拎起来直接朝着柳生夏夜砸了过来。
　　“滚出去！”
　　这种目的性不明确的攻击对柳生夏夜是没用的，很随意地就被柳生夏夜给拨到一边去了，并且柳生夏夜走向了长野董事，想要向他求证一些事情。
　　“不要过来，你给我滚出去啊！”
　　虽然像是丧失了理智一样，但是人类本身的害怕的本能还存在着，所以长野董事十分害怕柳生夏夜，不断地往后面退走。
　　可是，因为理智不存在的缘故，直接脚后跟绊到了东西，然后摔倒在了地上。
　　柳生夏夜站在长野董事面前，俯视看着他的时候，他还在不断地拖动着身体往后面蠕动
　　“恶心！”看到了长野董事双腿之间如同牙签一样的东西之后，柳生夏夜直接一剑击中了长野董事的脑袋，让他昏迷了过去。
　　这么恶心的东西，还是不要多看为妙，柳生夏夜看到了不远处有一块床单，然后走过去捡来盖在了长野董事的身上。
　　料理完了长野董事之后，柳生夏夜才转身走向玄关的位置，因为那个之前躲在柳生夏夜背后的女的，在柳生夏夜离开玄关位置的时候，就直接瘫坐在了地上。
　　“喂，你没事吧？”柳生夏夜伸手放在了女孩或者是女生的肩上，摇晃了两下。
　　现在凑近了，柳生夏夜才发现这个女的年纪应该比他大不了几岁，应该是大学生而不是高中生，还有就是这个女生的面貌和昨天他收拾的长野泰三有点相像。
　　那就是说，这个女生有可能是长野董事的女儿？
　　现在这个女生还在无神地抽泣着，身上的居家服被撕碎了好一部分，不仅是胸部的风光都被外泄了一些，就衣服下面的肌肤也是被抓伤了。
　　但是，除此之外，并没有受到侵犯的痕迹，那么就是精神上的打击没有让她缓过来了。
　　“喂，清醒一下，现在已经没事了。”柳生夏夜加大了摇晃的力度。
　　这一点，女生的眼神里面可不再是空洞了，回过神来的眼睛在看到柳生夏夜放在她双肩的双手的时候，啊的一声尖叫然后推开了柳生夏夜的双手，朝着后面缩了了缩身子。
　　看到这个女生有反应了，柳生夏夜也是没有再去接触她，而是说道：“那个人渣的话现在已经昏过去了，所以你现在最好还是先去换一身衣服。”
　　柳生夏夜的提醒让这个女生把目光看向了倒在地上的长野董事，没有看到长野董事的任何动静，这个女生并没有关心，而是直接站起来跑向了另外一个方向。
　　“妈妈……”女生的口里这里叫着。
　　柳生夏夜跟着女生的脚步来到了这个房屋里面的一个房间，从规模上来看应该是这个家的主卧，也就是长野董事的房间。
　　但是，现在的这个主卧并没有任何整齐的感觉，到处都是乱七八糟的，书桌上的书撒的到处都是，阳台上的盆栽也是坏了一个，还有就是这个房间里面带出飘着的棉絮。
　　“妈妈！”女生走向了床的位置。
　　柳生夏夜在床上发现了一个女性躺在那里，下半身是盖上了被子的，但是上半身却是裸露的。
　　不过，这些都不是重点，柳生夏夜在这个女性的上半身和脸上看到的全是血痕，胸部不仅是肿了起来，而且还有血在慢慢地浸出来。
　　而作恶的，应该就是现在躺在外面的长野董事和放在床头带血的皮带。
　　“抱歉！”柳生夏夜转身把房门给关了起来。
　　之后，里面传来了女生声嘶力竭的哭声，柳生夏夜走远了主卧室。
　　……
　　在长野家里面找来了材料之后，柳生夏夜把长野董事给捆绑起来丢进了卫生间里面。
　　找来了脸盆装满了一盆冷水之后，全部都冲在了长野董事的脸上。
　　长野董事的身体不由自主地打了一个冷颤，然后在咳嗽之中睁开了眼睛。
　　之前面对柳生夏夜的红色双眼已经不见了，恢复成正常的瞳孔颜色了，只是一时间还没有明白他现在的状况。
　　“你是谁，为什么会在我家里，还有……，阿嚏！”熟悉感还是让长野董事知道这是在他家的卫生间里面，但是他的话还没有说完，就打了一个喷嚏。
　　因为刚才柳生夏夜泼上去的可是冷水，而现在长野董事的身上也只裹着一张床单。
　　不断地打了几个喷嚏之后，长野董事想要站起来，但是却不能控制身体的平衡，直接摔到在了地上。
　　“你是谁？你的目的是什么？”长野董事这个时候也是知道他遇到了狠人了，而且之前的一些事情他也是回想得起来了。
　　比如说虐待他老婆的事情，比如说他女儿的事情。
　　“看来你已经清醒了，我现在只想问你，你手里有没有能够让秋月孝三身败名裂的东西存在，如果有的话你可以减少一点痛苦，如果没有的话你会遭遇什么我就不知道了。”柳生夏夜居高临下地望着长野董事问道。
　　之所以来这里，主要还是为了解决秋月孝三的事情而来的，因为柳生夏夜不相信，长野董事的手里不会没有一点东西。
　　至于阻止了长野董事对他女儿的暴行，也只能说明柳生夏夜来的时机是恰好的吧。
　　“秋月教授？你和秋月教授有私仇？我明白了，你就是昨天打伤我儿子长野泰三的那个交换生是不是？你居然敢闯进我的家做这种事情，看我不把你的恶迹告诉你们的学校，让你……”
　　“哗啦！”
　　又是一盆冷水浇在了长野董事的身上。


第二百八十八话 到手的线索
　　都成现在阶下囚的模样了，长野董事还想在柳生夏夜的面前耍威风，让柳生夏夜都没有继续和他交谈下去的想法。
　　冰冷的水浇在长野董事的身上的时候，又开始不断地打喷嚏了，有可能是因为体质太差的缘故吧。
　　“你这个家伙……，我一定……一定会……”就算是到这种地步了，长野董事还是在想着要用他的身份来压柳生夏夜。
　　并没有回应长野董事的话，柳生夏夜又把水龙头给打开了。
　　“不要……淋了，再淋下去……的……话会要死人的。”长野董事开始结巴了，完全是因为冷的缘故。
　　听到长野董事的求饶，柳生夏夜也是把水龙头给关上了。
　　并不是打算就这样放过长野董事，而是感觉有人朝着卫生间的位置走来了。
　　反正现在这个房子里面肯定不会有其他的人再进来的，对于长野家的女儿，柳生夏夜是没有害怕或者是担心的情绪的。
　　卫生间的门被从外面推来，进来的果然是之前柳生夏夜帮过，并且在主卧里面大声哭泣的女生。
　　这个时候，这个女生也是把之前盖着脸的头发稍微地收敛了一下，让人能够更清楚地看到她的样貌。但是因为脸上的泪痕是在是太多了，所以脸上还是很脏。
　　看到柳生夏夜这个陌生人和躺在地上的长野董事之后，这个女生默默地打开了水龙头。
　　听到水龙头出水的声音，长野董事直接打了冷颤。
　　“静香，打电话报警，然后给我松绑开来。”恢复了一点力气的长野董事，说起话来也不在是结巴了。
　　听到长野董事的话之后，柳生夏夜救下的女生，也就是长野静香在接水的身体也是一顿。
　　在地上长野董事期待的眼神之中，又是一盆冷水浇在了他的身上。
　　这一次不是柳生夏夜这个外面的陌生人，而是他自己的女生，之前他想要施以暴行的女儿。
　　做完浇水的事情之后，长野静香又开始在接水了，而躺在地上不断地颤动的长野董事再也不敢要求他的女儿做什么事情了。他认为之前长野静香肯定是在外面听到或者看到柳生夏夜对他做的一切，所以才会在这个时候照着柳生夏夜的手段来对付他。
　　没有了长野董事的打扰之后，长野静香很快就接好了半盆水，然后就端着水离开了卫生间。
　　“那个，你妈妈现在怎么样？”柳生夏夜在长野静香要出门的时候，问道。
　　“还活着。”
　　长野静香的声音十分地嘶哑，好像是说话是一件很困难的事情一样。
　　长野静香出去了，但是柳生夏夜却是看向了长野董事。
　　他也明白刚才长野静香说的活着是什么意思。
　　“不是我，不，不是我想要做的，这一切和我没有关系。一切都是秋月孝三害的，我就是喝了他给我的试剂，然后才会出现这种情况的……”
　　长野董事在努力地解释，而且还把锅甩给秋月孝三。
　　柳生夏夜听不下去了，因为不管是长野董事和秋月孝三两人都是渣宰，反正大哥不说二哥，全部都差不多。
　　所以，柳生夏夜用剑再次击中了长野董事的脑袋，让长野董事再次混了过去。
　　他现在要去看一下长野静香的妈妈，因为长野静香所说的活着就让人有点心寒。
　　……
　　柳生夏夜来到了这个家的主卧前，伸手敲了敲门。
　　但是里面只传来不断的水声，至于让柳生夏夜的进去的声音，不管是长野静香，还是长野静香的妈妈都没有说话。
　　“失礼了。”柳生夏夜推开了主卧的房门，因为感觉到主卧的房门是没有上锁的。
　　之前还凌乱的房间还是依旧地凌乱，只是床上稍微地收拾了一下，长野静香也是给她的妈妈换上了新的衣服。但是，还是有些地方现在都还有血浸出来。
　　现在长野静香正在给她的妈妈擦拭脸上的血迹，而脸盆里面已经被染红了的水证明其他的地方长野静香也是擦拭过了的。
　　“我现在就打电话叫救护车过来。”柳生夏夜拿出了他的手机。
　　“我已经打过了。”长野静香嘶哑的声音传来。
　　“那我去给你换一下水吧。”
　　长野静香既然已经打过了医院的电话的话，现在在做的应该是救急的处理。
　　这一次长野静香倒是没有阻止柳生夏夜，而是提醒说道：“需要热水，热水在外面的水瓶里面。”
　　柳生夏夜点头，表示明白。
　　拿着脸盆走回到浴室之后，柳生夏夜本来是想要直接倒掉冲走的，但是看到长野董事之后，柳生夏夜改变了注意，把这盆血水倒进了旁边的桶里。
　　清洗了脸盆和毛巾之后，柳生夏夜接了半盆的冷水，然后在客厅的位置找到了保温瓶，倒了合适的热水进去。
　　“谢谢！”当柳生夏夜把换来的水放在长野静香面前的时候，长野静香道谢说道：“你要的东西在书柜最下面的保险柜里面，而保险柜的密码是最简单的123456。”
　　长野静香说完之后，柳生夏夜也是一愣，他是没有想到长野静香居然会告诉他这样的信息。
　　看来，之前在卫生间里面和长野董事的对话，被长野静香听进去了好一部分的。
　　至少，长野静香知道柳生夏夜想要找的是什么。
　　既然长野静香都告诉了他，柳生夏夜就没有不取的道理，直接来到房间书柜面前蹲下，然后开始把下面的书翻出来。
　　最后，终于看到了长野静香所说的那个保险柜。
　　输入最简单的6个数字之后，长野董事的保险柜就被打开了。
　　长野静香没有好奇长野董事的保险柜里面有什么东西，而是认真地为她妈妈擦拭着伤口。
　　柳生夏夜直接无视了里面的钱财，找到了一个笔记本和一个黑色的布袋。先打开布袋之后，柳生夏夜发现里面居然是记忆存储卡，而且每张记忆存储卡上面都贴有名字。
　　里面的名字，柳生夏夜只认识秋月孝三。
　　把这张记忆存储卡收进了口袋之后，柳生夏夜开始翻看笔记本上的内容。
　　作者留言：
感谢世界“污”脊 和袁承影的各100欢乐币打赏，谢谢


第二百八十九话 中华药材铺
　　笔记本摸起来还很硬，也就是说还没有记录很多的东西，但是只是一小部分也是让柳生夏夜对长野董事的恨意加深一分。
　　“你报警了吗？”柳生夏夜把笔记本给合上了，然后问长野静香。
　　“在打了医院的电话之后。”长野静香也是没有隐瞒。
　　那就是说警察会和医院的救护车差不多一个适合来这里，柳生夏夜并不想和警察扯上关系，便对长野静香说道：“我得先走了，如果你想以后没有那个烦恼的话，最好是把这个笔记本交给警方。”
　　长野静香的目光放在柳生夏夜手里的笔记本上，点头说道：“我知道了。”
　　柳生夏夜把笔记本给放下了，转身准备走到房门的时候，又转过身来走到长野静香的面前，说道：“其实，我就是昨天教训了你弟弟的人。”
　　“我听到了，所以我要谢谢你。”长野静香依然是对柳生夏夜表示感谢。
　　“那再见了。”这一次柳生夏夜真的离开了主卧。
　　……
　　离开主卧的柳生夏夜并没有马上离开这个房子，而是又来到了卫生间。
　　长野董事现在都还没有醒过来，但是柳生夏夜又想要他醒过来，所以又用上了之前的方法，重新找了一个小的脸盆，然后接水冲击长野董事。
　　睁开眼睛之后，发现柳生夏夜还在他的面前，这一次长野董事没有再要威胁柳生夏夜，而是说道：“这位同学，请你冷静一下，……”
　　“看到这里面的东西了吗？”柳生夏夜伸手把长野董事给拎了起来坐在马桶上面，指着一个水桶问道。
　　长野董事看到了水洞里面红色的水，第一感觉里面就是血液，因为身体动不了的缘故，所以脑袋低下去左顾右视地往他自己的身上看去。
　　好在没有发现任何流血或者是感觉到疼痛的地方。
　　“放心，这不是你的血，是主卧里面那一位的。”
　　“是藤子的血？你让我看这个东西做什么，我们夫妻和家庭之间的矛盾，你这个外人最好是不好插手。”
　　“还真是一个绝情的男人啊，不过我会想办法让你回想起你们夫妻之间的恩爱，然后再让你们水乳.交融的。”柳生夏夜说话的时候，提起了装着长野藤子血水的水桶，走向了坐在马桶上的长野董事。
　　“你要干什么，把那个东西放下。”长野董事十分害怕地对柳生夏夜说道。
　　“都说了要让你们水乳.交融一次，说到就要做到。”
　　柳生夏夜伸手抓住了长野董事湿漉漉的头发，然后把长野董事的脑袋一带，装在了后面的墙壁上面。
　　按住了头皮从特别的两个位置，长野董事的嘴巴就张得老大老大的。
　　这个时候，长野董事也是明白了他要遭遇什么样的事情了，所以脑袋想要摆脱柳生夏夜的手掌。但是柳生夏夜的手掌就像是钳子一样，死死地钳住了长野董事的脑袋。
　　一只手控制住长野董事的脑袋，然后一只手把桶里的血水居高并且把桶口的位置倾斜对准了长野董事张开的嘴巴。
　　血水马上就冲进了长野董事的嘴巴，然后不断地从长野董事的嘴角流出来。
　　柳生夏夜在这过程之中，会稍微地松一下手上的力度，让长野董事有咽下去的机会。然后又再次把长野董事的脑袋给固定在后面的墙壁上，继续让他们夫妻水乳.交融。
　　全部的血水被倒光之后，柳生夏夜把桶放在了一边，然后松开了长野董事。
　　咳！咳！咳！
　　长野董事挣扎地从马桶上滚了下去，咳嗽之后就是不断地干呕，想要把喝下去的血水给吐出来。
　　由于血水大部分都倒在了地上，所以现在的长野董事就像是躺在血泊之中一样。
　　“希望这能够让你回想起你们夫妻之间的感情，不过我想以后你应该是没有这样的机会了。”柳生夏夜半蹲下来对长野董事说道。
　　“你……是……咳…咳…魔鬼！”长野董事说话的时候都在咳嗽。
　　这还是柳生夏夜第二次听到有人说他是魔鬼。
　　第一位是泽越止，今天星期三了，泽越止应该也要享受生前的福利了。而对长野董事，柳生夏夜则是不打算自己出手，这个家伙交给等下会来这里的警方就好了。
　　“长野董事，再见了！”柳生夏夜没有在意长野董事的话，他来这里的主要目的已经达成了，也是时候离开这里了，要不然和等下将要来这里的警察搅合在一起，柳生夏夜就不太好脱身了。
　　柳生夏夜把卫生间的门给关上了，留长野董事一个人在卫生间的血水里面躺着。
　　……
　　从长野家离开不远的距离，柳生夏夜就听到救护车和警车的声音。
　　柳生夏夜拿出手机看了一下时间，发现现在已经是放学好一会的时候了，看来是来不及回去学校里面和秋月姐妹一起回家了。
　　所以柳生夏夜打开了手机的导航，把秋月家的地址给输了进去。
　　规划好回家的路线之后，柳生夏夜也是在地图上看了一下他将会经过一些什么地方，当扫到一个名字的时候，柳生夏夜改变了行程。
　　“中华药材铺！”
　　并不是古药材，而是中华药材，柳生夏夜把这个店铺的地址作为了这次目的地。
　　之所以会去那里，完全是因为柳生夏夜想要去碰碰运气。
　　因为柳生家的医疗对对柳生夏夜的治疗和之后开的药包，都是古医术，而古医术的起源则是来自另外一边的中华。
　　如果能够在那里分析出药包的材料并且能够配到新药包的话，柳生夏夜就不用去西医院去了，因为和柳生家医疗队的意见一样的，西医术的治疗很容易留下后遗症。
　　柳生家医疗队的那些医生给柳生夏夜用来调养身体内伤的药包只有最后一包了，如果配不到的话，就算是有后遗症柳生夏夜也是打算去医院看看的。
　　不过，柳生夏夜觉得他有可能在那家药材铺有收获的，只是一种直觉，但是柳生夏夜愿意相信。


第二百九十话 老司机的三个要求
　　那个药材铺的地址里柳生夏夜所在的位置并没有多远的距离，而且柳生夏夜现在还开着导航，所以很快就走到了那里。
　　药材铺所在的位置并不是很少，它左右两边分别是一个便利店，还有一个水果店。
　　便利店和水果店，现在都有人进进出出的，但是药材店除了门是开着的外，从外面根本就不知道这家店是不是真的还在营业着。
　　门帘是一块布帘，柳生夏夜伸手掀开之后，进入了药材铺，但是并没有听到有人对他打招呼。
　　这个药材铺的大厅里面，除了外面空档的几张桌子之外，就只有那一个柜台和立式的药材柜了。
　　“请问这里你有人吗？”柳生夏夜看到柜台收银的位置都没有人在，所以只能开口询问了。
　　没有人回应。
　　“请问这里面的医生在吗？”柳生夏夜询问了第二遍。
　　“稍等一下。”这一次，里面传来一个年长者的声音。
　　既然有人在，柳生夏夜也是没有再叫了，而是坐在吧台边上的凳子上面，等着药材铺的人出来。
　　没有让柳生夏夜等多久，就看到有男的从后堂里面掀开布帘进入了大厅，身上穿的时候是中华某段时间流行的唐装，而且柳生夏夜还看到他的双手都是灰色的，肯定刚才是在里面捣药材，现在没有洗手就这样出来了。
　　还有让柳生夏夜在意的时候，这个出来接待他的人最起码是超过了六十岁的，因为脸上的皱纹和花白的头发都诉说着这人的年龄。
　　只是，之前回应柳生夏夜声音的时候，柳生夏夜也没有想过这回事一个六十多岁的人的。
　　“老先生，请问你是这个药材铺的医生吗？”柳生夏夜问道。
　　老先生这个称呼，让这个出来的老头也是一愣，因为这是他好久没有听到过的称呼了。
　　“小子，想不到你还知道老先生这个称呼。不错，我就是这个药铺的主人，刘盛，你来我这里是为了配药还是看病？”药材铺的主人刘盛在介绍了自己之后，询问柳生夏夜来这里的目的。
　　柳生夏夜对来这里的目的当然是没有人任何的隐瞒，说道：“主要是想要配药，但是看老先生你这样看病应该是没有问题的，能不能请刘老先生给我看一下。我的名字是柳生夏夜，刘老先生叫刘盛，如果按照中文来说，我和刘老先生可是很有缘分的。”
　　柳生夏夜的话让刘胜哈哈地笑了起来。
　　“你这个小伙子很有意思，既然你都说我们有缘了的话，那就稍等一下。”刘盛说完之后，就转身又进了后堂里面。
　　……
　　这一次刘盛进去的时间有点长了，不过出来之后，柳生夏夜是发现了变化。
　　首先是刚才的双手和身上的衣服已经被清洁过一次了，而且手里这一次多了一个盒子。
　　在柳生夏夜的对面坐下，刘盛先是打开他的盒子，从里面拿出一个像是垫的东西出来，放在桌子上之后，对柳生夏夜说道：“把左手放上去！”
　　“男左女右？”虽然是这样回应，但是柳生夏夜还是依言把左右放在了那个垫子上面。
　　“民间的话你都知道，看来你对我们那边了解得很多嘛。”在说完之后，刘盛也是伸手手指放在了柳生夏夜的左手的听脉处。
　　柳生夏夜也是第一次接受这样的诊断，所以并没有开口询问什么，因为这些东西在他该知道的，刘盛肯定是会告诉他的。
　　一会儿之后，刘盛把他的手指放开，然后说道：“右手放上去。”
　　柳生夏夜把右手放上去之后，也是明白了过来。男左女右，应该只是在算命的时候才会有的说法，而中医的治疗把脉的话，是要两只手都诊断过的。
　　很快，刘盛又再次把手指给拿开了。这一下没有再给柳生夏夜下达什么样的指示，而是问道：“三天前你受过伤，而且还是内伤。”
　　“刘老先生，你可真准了，因为一些事情我的确是和人动手了。”居然仅凭把脉就只能知道三天前的事情，柳生夏夜是真的觉得神奇了。
　　“这也不是重点，重点是有人给你治疗了，而且手段和我们这一行还有点相似，你最近两天都应该是在服用那些人给你的药物吧？而且你昨天又和其他人动手了，虽然这一次没有受伤，但是却让原本开始好装的病情又开始拖延了。”
　　“老先生，给我治疗的是我们家的医疗队，好像是古医术，我吃的药有什么不对吗？”面对真正的医术，柳生夏夜也是开始在怀疑柳生家的医疗队的人了。
　　“是药三分毒，他们其实也没有做错什么，只是想要你的内伤好得快一点，让后给你的量和一些药材有点不对。”刘盛开始批判柳生家的医疗队伍，说道：“他们给你开的应该是三天左右的量，确是，如果你昨天没有再动手的话，三天的药包下去之后，你的内伤也是会好转起来。但是，并不是全部，因为药材有一定的不对，还是会在你的身体里面留下隐患，也就是所谓的后遗症。”
　　“那这个东西我以后就不能吃了。”柳生夏夜把身上的药包直接给逃出来丢在了吧台上面，然后对刘盛说道：“请刘老先生帮我，至于报酬方面绝对是没有问题的。”
　　刘盛没有回答柳生夏夜的请求，然后打开了柳生夏夜扔出来的药包，用手把拨弄了几下，然后放在鼻子边上闻了闻。
　　“和我猜的一模一样，如果你不想留下后遗症的话，那最好还是不要在继续吃这种药包了。”直接把柳生夏夜的药包给扔在了旁边的垃圾桶里面，转身对柳生夏夜说道：“既然有缘，我肯定会帮你治疗的。但是在这之前，我得对你提几个要求。”
　　“刘老先生您说，这可是关乎我的身体呢。”
　　“你自己明白就好。第一，就是在吃中药的过程之中切记不要太油荤和太辛辣，这一点我相信你能控制得住的。第二，就是不要行房事，你们这些小年轻人啊，有的时候为了一时的享乐，就要毁了一辈子的健康哦。第三嘛，就是治疗的时间有点长，估计会有半个月左右。”
　　作者留言：
感谢野川狮子和啪云紫的各100欢乐币打赏，感谢lacusyuy和东行却西游的各1张月票支持，谢谢！
推书：秋名子的《社团教师不死于柴刀》，标准的套路后宫文。
个评：麻雀开始还算可以了，不过一开始的人物有点多了，而且每个都已经在相遇之前就混熟了让人觉得怪怪的。个人更想看相遇时候的故事呢


第二百九十一话 鹿岛董香和刘静
　　刘盛所提的两个条件柳生夏夜都能够满足的。
　　或许是他自己做菜的时候会不注意，但是这些天都会在秋月家寄住，而秋月家这两天的伙食差不多就是刘盛所要求的那样了。剩下的治疗之间会桂言叶家之后，把要求告诉给桂言叶，桂言叶肯定会亲自做饭并且监督着他的。至于行房事这一点，柳生夏夜还是相信现在他自己的克制力的，除非再遇到之前几次的意外状况。
　　但是之前几次的意外状况的对象都是桂真奈美她们，为了以后的健康，大不了让她们稍微地迟一点回来，或者是去拜托柳生九兵卫把她们给留得久一点。
　　至于最后一点的治疗时间，对于柳生夏夜还是则是无所谓的，一个月都没有任何的问题。
　　“刘老先生，这些要求对我来说都没有问题。”
　　“那么现在看来，你这个小伙子还是很珍惜自己的健康的。在这里稍等一下，我去后面给你做药包。”
　　刘盛说完之后，就开始直接在药柜里面抓药了。
　　如果不是熟练的医生的话，抓药肯定是要带称的，因为那样才会准确。但是对于刘盛来说，他的双手就是一把精准无比的称，所以节省了很多的时间。
　　柳生夏夜在外面等待的时候，听到了后堂传来的声响，是刘盛在给柳生夏夜做药包。
　　……
　　差不多一个小时的时间过去了，刘盛才从后堂出来，手里拿着的是几个小的药包。
　　但是就算是小的药包，都比柳生夏夜之前被扔掉的那个药大很多。
　　找来了一个包裹的东西，边打包便说道：“这里有五个药包，和你之前的一个药包一天不行，这次是一个药包要煎三天，三天之后才可以丢掉。”
　　五个药包，三天一个，也就是柳生夏夜这一次的治疗需要十五天的时间。
　　“谢谢刘老先生，对了，刘老先生，我这里有个东西，您能不能帮我也看一下？”
　　刘盛把手里的药包打包好了之后，推到在柳生夏夜的面前，然后问道：“小子，还有什么事情？”
　　柳生夏夜把之前放在口袋里面的纸张再次拿出来并且摊开递给了刘盛，那就是在公园的时候，秋月孝三扔掉的东西。
　　“这上面的东西好像是一些药材，想要让您帮忙确认一些。”
　　刘盛接过柳生夏夜递过去的纸张，并没有看多长的时间，马上又换给柳生夏夜了。
　　“怎么样，刘老先生？”
　　“很抱歉，你这个单子上面最后出现的东西是什么，我并不知道，只有专业的人才能明白。”刘盛的话让柳生夏夜很失落，但是并没有说完，继续道：“不过里面有两种的确是药材，而且是我们平时在除了特殊的时候才使用之外，正常时刻都被禁止使用的药材。”
　　“是什么？”
　　“有一种是罂粟的壳，这种东西虽然能够入药，但是却被禁止的。还有一种说了你也不知道，但是它的作用是催情，我想最后这个试管里面的东西应该和这方面有关吧。”
　　罂粟能够让人产生快感和幻觉，而另外一种东西则是催情的，柳生夏夜马上根据这样的属性对应在了长野董事的身上。
　　“不过这种东西的量不好掌握，所以不是很容易就能够制作出最完美的成品，失败品肯定会多一点。”刘盛说出了他的推断。
　　或许秋月孝三给长野董事的就是失败的试剂，所以才会出现那种对待和他老婆长野藤子的虐待行为和想要对他的女儿长野静香施以暴行。
　　而且，这也不能代表秋月孝三没有做好成功的试剂，就算没有成功的试剂，如果秋月孝三在秋月家里使用的话，那么今天长野董事家的事情说不定就会发生。
　　看来，是需要早点解决这个问题了。
　　“多谢了刘老先生了，这个药包多少钱，我现在把钱给你，我要回去了。”
　　“你小子很合我的胃口，以后没事的多来我店里说说话，今天的药材就不要收费了。”
　　“不行的，哪里有不收费的道理……”
　　在柳生夏夜和刘盛争执的时候，外面传来了柳生夏夜熟悉的一个声音。
　　“我回来了！”
　　虽然一起出现是两个声音，但是柳生夏夜却只对其中一个声音熟悉。
　　柳生夏夜和刘盛一起望向了药材店门口的位置。
　　“小静你回来了。”
　　“怎么会是你？”
　　“你这么会在这里？”
　　“……”
　　之后一段沉默，柳生夏夜才注意到和鹿岛董香一起进来的女生。
　　穿着的是圣枫学院的校服，但是却和高中部的不一样，但是和秋月爱莉的一样，那就是说这个女生是圣枫学院初中部的学生了。但是鹿岛董香和这个孩子又是怎么回事？
　　“董香，你和柳生小子是认识的？”等扎着双马尾的女生走到刘盛身边的时候，刘盛才开口询问柳生夏夜和鹿岛董香。
　　“我和柳生同学是同班同学，今天放学之后在路上遇到小静之后就护送小静回来了。”回答了刘盛的问题之后，鹿岛董香才对柳生夏夜说道：“你的早退让真理奈很是担心，你为什么来小静的家里，看病吗？”因为鹿岛董香也是看到了吧台上面的包裹。
　　“是啊，刘老先生已经给我治疗过了。董香你刚才说你是护卫小静的回来的，这又是怎么回事？”柳生夏夜则是询问了他在意的一个问题。
　　而这个时候刘盛才对柳生夏夜介绍小静的身份，原来是他的孙女，名字叫做刘静，目前正是在圣枫学院上初中呢。
　　柳生夏夜的问题问出来之后，刘静居然躲在了刘盛的身后。
　　鹿岛董香则是马上说道：“是小静在回家的路上遇到了学校不良的骚扰，好在我遇到上了，然后把对方吓走之后，就把小静给送回来了。”
　　“吓走对方？”
　　“我说我是你的同桌的好朋友他才离去的，不过如果不是因为周围有更多的学生聚过来的话，说不定还真的不能善了。”
　　“小静，你没事吧？”刘盛马上转身望着刘静问道，语气里面充满了担心，毕竟刘静是他的唯一的亲人了。


第二百九十二话 我愿意相信前辈
　　“爷爷，我没事的，因为有董香保护了我。”刘静摇头，表示并没有什么受到什么伤害。
　　刘盛也是一个明白的人，既然刘静都说没事了，那就是真的没事，转身对鹿岛董香说道：“这次的事情谢谢了董香你这个孩子了，不过你这样做是在是有点危险，如果那个家伙强硬一线的话……”
　　“不用担心的，就算是那个家伙不怕我，也会给柳生同学面子的。”鹿岛董香并没有把这个护送刘静安全回来的功劳全部都一个人承担了下来，而是说出了柳生夏夜的名字。
　　“你个小子还有这样的本事？”
　　“因为柳生前辈？”刘静刚才知道了柳生夏夜和鹿岛董香是同班同学，所以现在叫柳生夏夜为前辈也是没有什么不对的。
　　看到刘盛和刘静的表情，鹿岛董香知道这两人都还不知道柳生夏夜在学校里面的情况，在她想要说出事实的时候，柳生夏夜却是抢先问道：“董香，你说那个纠缠小静的不良会顾忌我的面子，他是西村那一伙的人吗？”
　　如果真的是西村那一伙的人的话，那柳生夏夜说不定明天就要去清理门户了。
　　而柳生夏夜的话落下之后，刘静的表情一下子就变了，因为她是知道柳生夏夜所说的西村是谁的。
　　西村这个姓在圣枫学院之中又很多，但是是不良的西村就只有一个人，那就是学生会的副会长西村大校。
　　虽然只是副会长，但是因为会长是学校的学生们公投出去的，所以在学生会是没有多大的权利的，那西村大校就是学生会名副其实的第一人。
　　“不是西村那一帮人，但是应该是和西村他们认识的。”
　　“名字呢？”
　　“有马乱藏，好像也是小有名字的家伙，不过我对他并不是很在意。他好像是认识真理奈身边的我，所以在我说出身份之后就放走了我和小静。”
　　原来是有马乱藏，柳生夏夜听秋月爱莉和西村大校提起过，好像纠缠过秋月爱莉被西村大校给教训过的。
　　“这个叫有马乱藏的人就交给我来解决吧，小静明天如果你不介意的话，可以在校门口的位置等着我，然后和我一起进入学校。”柳生夏夜对站在刘盛身后的刘静说道。
　　只是，刘静没有回应柳生夏夜的话，而是望向了鹿岛董香。
　　“小静，这对你来说是一个好消息，所以你现在就答应柳生同学吧。”见到刘静居然有能够和柳生夏夜搭上关系的机会，鹿岛董香是不会让它给溜走的。
　　要知道，现在柳生夏夜在不良之中的地位已经在圣枫学院之中传开了，很多高年级的学生都不愿意去找柳生夏夜的麻烦，而很多低年级也就是初中部的学生，则是想要找到柳生夏夜和柳生夏夜拉进关系，因为那样的话他们在学校的生活就会改变很多。
　　“我看着小子既然敢这样说，一定有什么依仗的，不过做决定还是小静你自己来。”
　　刘盛虽然想要刘静马上答应柳生夏夜的邀请，但是他现在的思想已经看得很开了，刘静也是应该自己做主的时候了。
　　“我相信董香姐，所以我愿意相信柳生前辈。”刘静对柳生夏夜说道。
　　“明天我会和小静一起在校门口等你，你应该不会介意吧。”
　　“在路上小静的安全就拜托给你了。”今天已经为了维护刘静，鹿岛董香已经得罪有马乱藏了，所以也想要在明天的时候借一借柳生夏夜的威风。
　　“包在我的身上。”
　　解决了刘静在学校困扰的问题之后，柳生夏夜又提到了要钱的事情，刘盛马上变脸说道：“如果你这小子再这样的话，小心老头子我翻脸不认人。”
　　“柳生前辈，这是我爷爷的心意表示，所以你就不要推辞了。”作为刘盛的孙女，对于她爷爷那一代人讲究的东西还是能够懂一点的，所以她也是在开口劝柳生夏夜。
　　“那我就不客气的。”柳生夏夜知道他如果继续推辞下去的话，可能会把这件事情给闹僵，所以就收下了刘盛的这一份好意。
　　“这样最好，你这小子以后有空的话就来这里坐坐就好了。不过今天我就不留你了，因为你现在看起来好像有什么急事想要离开一样。”刘盛见到柳生夏夜收下药包没有再提钱的事情之后，也是心情很好地笑着说道。
　　柳生夏夜苦笑，刘盛这个医生不仅是医术高超，就连察言观色的本事也是出神入化啊。
　　“是的，刘老先生，今天我有事需要回去了，不过以后有空我会过来的。”
　　“年轻人有事就去忙吧，我先去后堂了，小静你送一下他吧。”刘盛说完之后，就打开了吧台的门，走进了后堂。
　　柳生夏夜先是等刘静和鹿岛董香两人把书包给放下之后，才和两人一起出门。
　　“好了，小静你回去吧。”柳生夏夜挥手对刘静告别之后，问鹿岛董香：“你为什么也把书包给放在了药材铺里面？”
　　“今天我会在哪里待上一段时间，你有意见吗？”鹿岛董香毫不客气地说道。
　　“没。”柳生夏夜再次摆摆手之后，说道：“小静，董香，那我们明天学校见了。”
　　“再见，柳生前辈。”
　　……
　　等柳生夏夜走远之后，刘静才身边的鹿岛董香道：“董香姐，这个柳生前辈到底是什么人，为什么他能够说帮助到我？”
　　看到刘静现在已经没有之前信任柳生夏夜的模样，鹿岛董香也是觉得有点好笑地问道：“那刚才你为什么会选择相信他啊。”
　　被鹿岛董香的话激得脸红不已，不过最后还是说道：“那是因为我相信董香姐你啊。”
　　“那你是真的应该像相信我一样相信柳生同学，因为他是真的能够帮你解决你现在遇到的问题的。”
　　“为什么？”刘静还是有点不理解，因为她现在可是被一个不良纠缠，而柳生夏夜怎么看都不像那个世界的人。
　　听到刘静这样问，再想到刘静一直在学校里面的表现，鹿岛董香说道：“你不知道也是正常的，我现在就告诉你那个你应该相信的人的事情吧。……”


第二百九十三话 秋月华代子的不满
　　柳生夏夜回到秋月家的时候，已经天黑好一会儿了，柳生夏夜在想要按门铃的时候，发现门居然有一条缝。
　　“不会吧？”柳生夏夜压抑住内心的猜测，一把就把门给打开了，让后鞋也没有换的直接冲向了客厅的位置。
　　只是，让柳生夏夜紧张的事情并没有发生，秋月华代子、秋雨真理奈和秋月爱莉三人好好地坐在客厅之中，因为听到了声响所以一起看向了玄关的方向，所以就看到了柳生夏夜。
　　“我回来了。”柳生夏夜对坐在客厅的三人说道。
　　“夏夜你回来了，今天怎么会提前早退，然后这个时候才回来？而且我们并没有留你的手机号码，所以很是担心呢。”秋月华代子先站起来对柳生夏夜说道，虽然说是责备，但是更多的是担心。
　　“抱歉，让你们担心了。”柳生夏夜只得道歉。
　　而秋月爱莉也是从沙发上起来了，只是并不是走向她的房间，而是走向了厨房，便说道：“妈妈，可以吃饭了吧，我肚子已经饿得不得了了，和某些很有可能再外面吃过了的人不一样。”在经过柳生夏夜身边的时候，秋月爱莉对柳生夏夜重重地哼了一声。
　　柳生夏夜并没有不满，因为他也是没有力气不满了，他的肚子在秋月爱莉说完之后也是咕咕地叫了起来。
　　超过柳生夏夜的秋月爱莉也是听到了这个声音，轻笑了两声之后马上又装作什么事情都没有发生一样地走向厨房。
　　“我得去把饭菜给热一下，夏夜你先把你的东西给放下吧。”秋月华代子说完之后，则是去厨房热菜去了。
　　秋月真理奈来到了柳生夏夜的身边，对柳生夏夜说道：“夏夜，把你手里拎的东西给我吧，你先去换鞋，不过这里是什么东西？”
　　柳生夏夜把从中华药材铺那里配来的药包递给秋月真理奈说道：“这是我在药店配的药包，你们一直没有吃饭，在等着我回来？”
　　“是等着你和爸爸一起回来的，但是爸爸之前打电话回来说要临时做一个实验，今天晚上都不可能会回来了。之后爱莉则是说要等着你回来才吃饭，这还是爱莉第一次这么晚地吃饭。”秋月真理奈对柳生夏夜解释他回来看到的情况。
　　秋月孝三居然今天打算做实验，看来事情不能再拖下去了，不过柳生夏夜心里所想的东西并没有表现出来，而是再次道歉说道：“十分抱歉，因为家里给的药包要用完了，在手机上看到了熟悉的药店的之后，就赶过去了。”
　　“身体最重要，我先给你拿回去了。”
　　秋月真理奈把柳生夏夜的药包拿回房间，而柳生夏夜也是去玄关的位置换鞋去了。
　　……
　　“又去拿了那种很臭的药包回来？”秋月爱莉坐在柳生夏夜的身边问道，应该是从秋月真理奈那里知道的。
　　“是的，刚好看到熟悉的药店。”
　　“夏夜，需要去看一下医生吗？你的病好像真理奈和爱莉都很关心，没有什么大问题吧？”秋月华代子也是提议说道。
　　“没事的，只是一点小毛病而已，家里给你的药用完了，所以我自己去了熟悉的药店配了一样的药。”现在都已经在刘盛那里配了药了，柳生夏夜则是不想去医院检查和治疗了，他十分相信刘盛或者是相信中华的中医。
　　柳生夏夜本人都这样说了，秋月华代子也没有再说什么。
　　其实，秋月爱莉和秋月真理奈之所以会担心柳生夏夜，完全是因为柳生夏夜的这病和她们稍微地有一点点的牵连。
　　四人吃完饭之后，秋月真理奈负责收拾残局，秋月爱莉则是回房去做作业去了，今天没有再要求秋月真理奈或者是柳生夏夜帮助她，秋月华代子则是回房了。
　　“夏夜，今天你的药还要煎吗？”秋月真理奈在洗碗的时候，询问柳生夏夜。
　　“今天晚上的药我自己来煎，和之前有一点的不同。”柳生夏夜说完之后就走出了厨房。
　　……
　　柳生夏夜来到了秋月华代子和秋月孝三的房门面前，敲门。
　　“谁啊？”
　　“是我，夏夜。”
　　“请稍等一下。”
　　过了一会儿，秋月华代子从里面把门给打开了，望着站在门外的柳生夏夜问道：“夏夜，你有什么事情吗？”
　　“和秋月孝三的事情有关，能够让我进来说吗？”
　　听到柳生夏夜直接叫秋月孝三的名字，秋月华代子也是有点惊讶的。要知道昨天的时候柳生夏夜可是还叫秋月孝三为秋月老师的，也是在昨天晚上秋月孝三回来之后，因为柳生夏夜的事情和她说了一些稍微过分的话。
　　柳生夏夜今天的态度，是不是和昨天晚上秋月孝三说的话有关？但是昨天晚上秋月孝三和她说话的时候，就是在这个房间，就算是在门外也听不到的才对啊。
　　因为想要知道答案，所以把柳生夏夜给请进了房间。
　　柳生夏夜进入了秋月华代子的房间，最能够引起柳生夏夜注意的时候，在主卧床的边上，居然还有一张小的单人床。
　　“这是？”
　　柳生夏夜既然都看到了，秋月华代子也没有隐瞒下去的意思，解释说道：“那是孝三君的床位，自从我们结婚之后他一直都是睡在小床的位置的。”
　　听了秋月华代子的解释之后，柳生夏夜说道：“还真的是一个道貌岸眼地家伙，做戏还做得很足。”
　　柳生夏夜对秋月孝三的评价让秋月华代子不乐意了，带有不满地对柳生夏夜说道：“夏夜，虽然不知道你和孝三君有什么问题，但是你也不能这样随便地评论孝三君。虽然昨天晚上孝三君说是想要让夏夜你快点离开我们家，但是都被我给阻止了。如果夏夜你继续这样的态度的话，我想我会改变主意的。”
　　昨天在学校的冲突之后，在学校方面因为不良少年的影响而想不到办法，所以就准备在秋月家想办法把自己给赶走了吗？


第二百九十四话 想不到章节名一
　　“我是不会收回对秋月孝三的评价的，因为……”
　　柳生夏夜的话还没有说完，秋月华代子就站起来，指着房门说道：“夏夜，你这样的态度让我很难和你继续交谈，所以现在能不能请你离开一下。”
　　秋月华代子的态度也是让柳生夏夜一愣，他还是小看了秋月华代子对秋月孝三的感情。
　　但是，现在柳生夏夜肯定是不会这里出去的，因为秋月孝三的脚步是越来越快了，如果不早点解决的话，说不定以后会发生什么柳生夏夜不能掌控的事情。
　　“如果看了这些视频之后，还想让我离开的话，我完全没有任何的意见。”柳生夏夜把他的手机给拿了出来，并且把视频给调出来了。
　　在回来的路上，柳生夏夜就又把他的记忆存储卡和仓中纱奈录像机之中的记忆存储卡进行了调换，所以现在能够播放出仓中纱奈录像机之中的视频。
　　秋月华代子本来是不打算看柳生夏夜给出的什么视频的，但是眼角的余光看到了画面之中的秋月爱莉。
　　所以马上就把柳生夏夜的手机给拿了过去，在等着视频的播放。
　　还没有等柳生夏夜听到仓中纱奈在视频之中的声音，秋月华代子就把手机朝着柳生夏夜给扔了过来。
　　“夏夜，没有想到你是这样的人，爱莉之前还苦苦等着你回来吃晚饭，而你现在居然拍摄这样的视频。你现在把手机里面的视频给删除掉，然后马上离开我们家吧。”现在秋月华代子已经开始讨厌柳生夏夜，主要是因为她认为柳生夏夜的行为已经伤害到了她的女儿秋月爱莉。
　　“你的意思是这个视频是我拍摄的？”柳生夏夜终于是听出了这个问题在哪里。
　　“难道还有其他人拍摄的吗？爱莉身上穿的是圣枫学院的校服，而且真理奈和孝三君两人都是没有手机的，这个家里出了你这个寄住的人有手机可以拍摄视频之外，还会是谁。”秋月华代子也是说出了她怀疑柳生夏夜的理由。
　　而且这个理由，让柳生夏夜现在是有点无话可说，不过留意到视频上面的日期的时候，柳生夏夜便舒展了眉头。
　　“其实这个视频是秋月孝三人别人拍摄的爱莉，我知道你现在肯定不会相信我说的话，所以我这里还有证据。”
　　柳生夏夜把视频暂停之后，指着上面的时间说道：“这个视频的日期是上个星期的，但是上个星期我还没有来这里，所以是不可能拍摄的。我知道你不信，但是这样的时间证据还会有很多，只要你细心的话。”
　　把手机放在他和秋月华代子两人都能够看到的位置之后，柳生夏夜继续在手机上按键，让不同视频的日期都显示出来。
　　虽然柳生夏夜翻动的视频越来越多，秋月华代子难看的脸色也是缓和了不少。
　　因为在其他的视频之中，秋月华代子这个母亲更知道女儿秋月爱莉的一些不同，现在秋月华代子也是相信了这个视频不是柳生夏夜拍摄的了。
　　但是，要想要她相信这个视频是秋月孝三找人拍摄秋月爱莉的话，秋月华代子还是有点不相信的。
　　终于，柳生夏夜划动到了一切最开始的那个视频。
　　“这个视频就是一起开始的源头，你可以看看。”柳生夏夜点开了播放键之后，把手机递给了秋月华代子。
　　秋月华代子也是想要知道真相，所以接过了手机。
　　……
　　“……”
　　“如果爱莉像你这样以为就好了。”秋月孝三的声音里面充满了遗憾，秋月爱莉不认同他的遗憾。
　　“秋月老师，你可以和我约会吗？”
　　“……”
　　“如果纱奈你帮我办一件事情的话，我可以答应和你约会的要求，但是你不能告诉任何人。”
　　“……”
　　“这样最好，连现成的理由都想好了。纱奈，我给你的任务很简单，那就是你给我拍摄爱莉的视频，等到达一定数量的时候，我会答应和你约会的。”
　　“爱莉的视频？”
　　“是的，就是爱莉的视频，特别是隐私一点的。比如说在学校换运动服的时候，还有你们一起去厕所的时候，还有的就是某些你觉得特别有魅力的时候。”
　　“……”
　　“秋月老师，我会完成拍摄你需要的视频的，你一定要记得和我约会。”
　　“当然，答应我要求的纱奈是好孩子。”
　　“……”
　　听完这一段对话之后，秋月华代子的脸色铁青着，因为里面的男声绝对是秋月孝三的，这一点秋月华代子是绝对不会听错的。
　　“看了视频的日期之后，你应该可以猜到一些什么东西。”柳生夏夜提醒秋月华代子。
　　秋月华代子看向了视频的拍摄日期，知晓了那是她刚和秋月孝三结婚不久，秋月孝三去秋月真理奈和秋月爱莉的学院任教的日子。
　　“难道孝三君一开始的目的只是……”
　　秋月华代子虽然没有说完，但是柳生夏夜区却能够知道她到底想要说什么。
　　“虽然我还没有最直接的证据，但是我想现在我大概是明白了一点为什么他和你要分床而睡了。”
　　“难怪每天晚上我都会感觉到孝三君会离开这个房间一阵。”说到这里的时候，秋月华代子像是想到了什么可怕的事情，马上站起来想要冲出房间去，但是却被柳生夏夜的声音给阻止了。
　　“真理奈和爱莉的话你不用担心的，而且那个家伙才刚刚进入这个家门，还没有那么大的胆子。”
　　“现在该怎么办？”秋月华代子把手机放在了一边的床上，而后开始苦恼了起来。
　　“你们能够结婚的话，那肯定是能够离婚的。”
　　“可是，这样的话对爱莉和真理奈的伤害是不是有点大了，毕竟她们经历过一次失去爸爸的事情。”
　　秋月华代子所说的失去爸爸，当然不是说秋月真理奈和秋月爱莉的亲生父亲死亡了，而是抛下她们母子三人，独自一人回国了。
　　“秋月孝三是一个什么样的人，我想真理奈和爱莉的心里是明白的，如果再让秋月孝三继续留下来的话，肯定会发生不受控制的事情。”
　　作者留言：
感谢墨语无言的100欢乐币打赏，感谢各位的推荐票支持，谢谢。


第二百九十五话 想不到章节名二
　　柳生夏夜当然是希望秋月华代子和秋月孝三离婚的，因为今天已经是星期三了，柳生夏夜待在这个家里的事情也是不多了。
　　而且柳生夏夜还接受了秋月爱莉的委托，如果真的能够让秋月孝三和秋月华代子离婚的话，也能够完成秋月爱莉的委托。
　　“如果孝三君不同意离婚呢，毕竟离婚协议的话让要两个人签字的才行。”秋月华代子也是说出了她的担心。
　　毕竟，她和秋月孝三已经是合法的夫妻了，想要离婚的话必须得双方签字。
　　柳生夏夜也是知晓了秋月华代子的担心，便说道：“如果你真的是打算和秋月孝三离婚的话，他那边的麻烦我来解决，家里和离婚的事情你把握好就行了。”
　　现在最想知道的，就是秋月华代子有没有想要和秋月孝三离婚的决心。
　　而听了柳生夏夜的话之后，秋月华代子沉默了下来。
　　她想起了在隔壁Y野市的时候，秋月孝三对她求婚的时候，其实已经算是在暗示了。
　　但是那个时候的秋月华代子还以为那是秋月孝三的父爱表现，所以便答应了和秋月孝三结婚。但是结婚之后，秋月孝三对待秋月真理奈和秋月爱莉的积极态度要比她多多了，虽然会接受秋月爱莉的冷嘲热讽，但是秋月孝三也是不在意，因为秋月华代子还是一以为这是秋月孝三父爱的表现。
　　和她分床而睡，秋月华代子认为秋月孝三是对于还没有取得秋月爱莉的信任而慢慢地努力，哪知道这一切和秋月华代子想得完全不一样。
　　这种人是必须要和他离婚的。
　　所以秋月华代子做出了决定。
　　“我要和秋月孝三离婚！”语气里面没有任何商量的余地，秋月孝三的行为十分触痛了秋月华代子的心。
　　“那就好，那么秋月孝三那边的事情我来解决好了，不过现在我得出去煎药了。”柳生夏夜走到床边，拿起了他的手机。
　　“夏夜，请等一下。”秋月华代子拉住了柳生夏夜的手。
　　柳生夏夜挣扎了一下，发现居然没有挣脱，边问道：“那个，能够送一下吗？”
　　“夏夜，能把这里面的视频删掉，或者是把里面的记忆卡给我吗？”秋月华代子拉着柳生夏夜的手，说出了她的请求。
　　原来只是这样，柳生夏夜心里舒了一口气，说道：“好的，我现在就把记忆存储卡给你，不过能不能先放开，这样的话我不好操作。”
　　“对不起。”秋月华代子松了柳生夏夜的手。
　　自由之后的柳生夏夜，把手机里面的记忆存储卡取下来交给了秋月华代子，然后把他自己的记忆存储卡装上去。
　　看到秋月华代子在拿着刚才给她的记忆卡之后，还望着他刚才装上去的记忆卡，柳生夏夜只能解释说道：“给你的那个是仓中纱奈录像机里面的原卡，而我刚上去的是我自己本来的记忆卡，如果你相信的，我开机之后你可以检查一下的。”
　　听了柳生夏夜的解释之后，秋月华代子才从柳生夏夜的身上移开了目光，问道：“仓中纱奈，和秋月孝三交易的那个女孩子？”
　　“是的，这个录像机的记忆卡，也是在她个人觉得对不起爱莉之后，才选择给我的。当然，这一份视频她还没有来得及交给秋月孝三就首先给我了，所以你不用担心秋月孝三的手里也有这份视频。”
　　柳生夏夜当然不会把昨天仓中纱奈给秋月孝三记忆卡的事情说出来的，因为最后记忆卡到了柳生夏夜的手里，所以就不用说出来让秋月华代子有更多的担心了。
　　“这个孩子能够……”听到柳生夏夜这样说，秋月华代子对仓中纱奈的态度有一点软化，毕竟还没有真正伤害到秋月爱莉。
　　“在处理好秋月孝三的事情之后，我肯定也会处理仓中纱奈的事情的，所以在学校的事情就交给我吧。”
　　既然柳生夏夜都这样说了，秋月华代子也是没有再说什么，因为学校里面有柳生夏夜在，能够让秋月华代子十分地安心。
　　“谢谢你，夏夜。”秋月华代子十分真诚地对柳生夏夜说道。
　　而就在柳生夏夜想要回应的时候，秋月爱莉的声音从门外响起了。
　　“跟踪狂，你是不是在里面？”
　　柳生夏夜一愣，知道不能在这个房间继续待下去了，而且他也准备离开了的，所以就直接开门出去了。
　　和秋月爱莉刚好相遇。
　　“你在妈妈的房间做什么？”秋月爱莉质问道。
　　“我不是擅自去配药了吗？而华代子阿姨说想要看看我去的那家药材铺有没有问题，由于不记得具体的地址了，我只能把手机上的行程调出来，让华代子阿姨给我确定一下而已。”柳生夏夜为自己找了一个借口。
　　“是的，我已经给夏夜看过了，那是一家中医馆，里面的医生很靠谱的。爱莉，你找夏夜做什么？”秋月华代子也是配合着柳生夏夜。
　　只是，秋月华代子能够知道那是一件中医馆，让柳生夏夜有点惊讶。
　　“姐姐说洗澡水已经放好了，非要让这个家伙第一个洗澡，所以让我来找他了。”秋月爱莉对她的姐姐秋月真理奈让柳生夏夜第一个洗澡的事情，十分地不满，所以在回答秋月华代子的时候也是有点小脾气的。
　　“爱莉，夏夜是客人哦，所以你也要注意一下礼仪。”
　　秋月华代子则是借机想要教育一下秋月爱莉，但是柳生夏夜已经看出了秋月爱莉的不耐烦，所以便对转身对秋月华代子说道：“华代子阿姨，那我先走了。”
　　秋月爱莉和柳生夏夜一起离开了主卧的位置，走向他们各自房间的时候，秋月爱莉对柳生夏夜说道：“不要以为帮了我我就会感谢你，想都不要想。”
　　“我也只是想要早点洗澡睡觉而已，和帮不帮你无关。”
　　“下流――”秋月爱莉关上了她的房间门。
　　秋月爱莉的话让柳生夏夜无语地摇了摇头，然后也是打开了他自己的房间
　　作者留言：
竟然到达完本字数的六十万字了，很感激自己的坚持，同时也感激订阅、打赏、推荐的各位读者，因为有你们我才能每天都有动力更新下去。
圣枫学院篇估计会加快进程的，这个月之内努力完成吧。
之后就是Y野学园的完结篇了。
再次感谢各位读者的，一起期待后面的剧情吧。


第二百九十六话 升级版药包的威力
　　柳生夏夜洗好澡之后，是秋月爱莉，而柳生夏夜则是回到房间里面，把在中华药材铺里面配到的药包拿出来走向了厨房的。
　　只是让柳生夏夜意外的时候，秋月真理奈居然在厨房里面。
　　“真理奈，你怎么会在这里？”
　　“我想看一下夏夜你是怎么煎药的，以后我好为你煎药。”秋月真理奈说出了她出现在厨房里面的理由。
　　“其实没有什么的，只是这个药包不是一次性的，而且味道比之前的可能要大一点，所以我才会打算个人来煎药的。”柳生夏夜对秋月真理奈说道。
　　虽然知道了煎药是差不多的事情，但是秋月真理奈还是没有离开。
　　柳生夏夜没有办法，所以只好开始煎药。
　　进行地很好，所以柳生夏夜的所说的不同也是体现了不错，这次柳生夏夜带回来的药包的味道，的确是比之前要浓烈很多。
　　“姐姐，你们到底在做什么？为什么比前几天的都还要丑啊。”洗好澡之后秋月爱莉穿着浴袍出现在厨房的门口。
　　还不容易才习惯了柳生夏夜之前药包的味道，那知道今天柳生夏夜居然带回来了一个气味更重的药包回来，所以才会在这个时候捏着鼻子询问厨房里面的柳生夏夜和秋月真理奈。
　　“爱莉，你在厨房门口做什么，这么会有这么重的药味？”秋月华代子也是从她的房间里面出来了。
　　而被秋月华代子点名的秋月爱莉马上否认她和这件事情有关系。
　　“是姐姐，不，是那个寄宿在我们这里的那个家伙正在煎药，不过看起来不像是煎药，更像是炖榴莲一样。”秋月爱莉把锅全部给甩给柳生夏夜是完全没有错的，毕竟今天的煎药是柳生夏夜一个人完成的，和秋月真理奈没有任何的关系。
　　秋月华代子来到了厨房门口，也是看到厨房里面的秋月真理奈和柳生夏夜。
　　“夏夜，这样的药真的没有问题吗？”虽然之前配合柳生夏夜说是中药，但是秋月华代子也是没有料到这次柳生夏夜配回来的药包，味道会有这么地浓烈。
　　“十分抱歉，没有预料到会是这样的情况，药是没有任何问题的。”柳生夏夜对刘盛还是充满了信心的。
　　而得到了柳生夏夜的肯定之后，秋月华代子也是打算离开了，想要叫上秋月爱莉。
　　“爱莉，不想闻的话就回到房间去把窗户打开吧。”
　　只是，秋月爱莉这次没有听秋月华代子的话，而是坚持地站在了原地，说道：“我想看看这药是不是有效果。”
　　这样的话，只有秋月华代子一个人先回房了。
　　……
　　煎要到中途，药雾散去之后，这个气味已经和之前有一定的差别了，所以秋月爱莉也是敢走进了厨房，和秋月真理奈还有柳生夏夜在一起。
　　之后没有多久，柳生夏夜这次煎药就完成了。
　　“夏夜，你现在去洗澡吧，冷去的事情我回来给你完成的。”秋月真理奈对柳生夏夜说道，煎要方式和以前一样，那么冷却的方式肯定也是和以前一样的了。
　　只是柳生夏夜这一次则是说道：“医生告诉我，最好是热的时候喝掉，所以还是真理奈你先去洗吧，我得把药包再捞起来。”
　　“那个臭东西不扔掉吗？”秋月爱莉问道。
　　“这一次配的药包和前面的可不一样，一个药包可是要这样煎三次的呢。”柳生夏夜在回答秋月爱莉的时候，把煎好的药汤倒了出来，然后用筷子把包裹在一起的药包给夹了起来。然后同筷子在煎药的器具上搭了一个建议的支架，把还再出药汁的药包放在了上面，等它水分流干。
　　“姐姐，这里面是在是太恶心了，我们还是走吧。”秋月爱莉拉着秋月真理奈走出了厨房。
　　秋月真理奈并没有坚持留下，因为这里已经没有什么她一定要做的东西了。
　　而在秋月姐妹离开之后，柳生夏夜就在厨房等着药汁冷去到一种程度，然后把药汁给喝光了。
　　之后，把差不多流干了水分的药包收起来，放在了一个安全的地方，再把用过的碗筷等东西都洗好之后，柳生夏夜也是离开了厨房。
　　……
　　柳生夏夜开门之后，发现秋月爱莉正坐在桌子边上做作业。
　　后退把门关上，柳生夏夜在门口的位置左右地看了一下，然后确定了他没有走错房间之后，再一次把房间门给打开。
　　这一次，秋月爱莉并没有坐在桌子边上，而是就站在门口的位置。
　　“对我出现在这里有什么不满吗？”秋月爱莉的表情就像是柳生夏夜说不满的话，她绝对会首先第一个不满的。
　　“今天那个家伙又不会回来了，所以你不用……”
　　“所以说是你想多了，我在你这里做作业，主要是因为我遇到了难解的题，姐姐又去洗澡了，只好等着你来指导我了。”秋月爱莉给出了她出现在柳生夏夜房间的理由。
　　这还真是一个让柳生夏夜不知道如何拒绝的理由，难道现在把秋月爱莉给轰出去吗？
　　“那是哪道题，给我看看。”
　　“你先等一下，我先做简单的题，困难的题肯定要留在最后才行。”秋月爱莉说完之后，就让开了进门的位置，回到了桌子边上坐下。
　　柳生夏夜本来是想要快点帮秋月爱莉做完难题之后，让秋月爱莉回去的，但是完全不能理解秋月爱莉这种把作业当成品尝食物那样，美好的东西药留在最后的行为。
　　秋月爱莉拒绝了之后，柳生夏夜也没有说要强行给她补习，关上门走到床边，坐下之后躺在了床上说道：“我先躺一会儿，如果你简单的题做完之后再提醒我好了。”
　　“知道了，你这种人怎么吃好了就要睡，就像是……”秋月爱莉回头想要把剩下的话说完之后，发现柳生夏夜居然已经闭上了眼睛，就像是睡着了一样。
　　“就像是笨猪一样。”秋月爱莉转过了头，望着前面没有一道题目漏下的测试卷小声地说道。
　　作者留言：
感谢紫妹年年十八岁的200欢乐币打赏，感谢小小克星的100欢乐币打赏。
看到吐槽说完结了？这本书并没有完结了，说的是圣枫学院篇之后，就是Y野学园的完结篇。
推书：《雪之下归来》。
长女雪之下阳乃。
长男雪之下雪辉。
次女雪之下雪乃。
躺在德国骨科的病床上，雪之下雪辉却是遥望东方。
个评：开头很短，但是越来越长的作者很期待啊。


第二百九十七话 崩溃的秋月真理奈
　　“喂，醒醒！”
　　柳生夏夜迷迷糊糊之间感觉到有人在拍他的脸，而且也听到某种声音。
　　睁开眼睛之后，马上又闭上了眼睛，过了几秒之后再重新睁开，因为房间里面的灯光让刚刚睁眼的柳生夏夜不适应。
　　“夏夜，你没事吧？”柳生夏夜第二次睁开眼睛，看到的是秋月真理奈十分担心的表情。
　　活动了一下脑袋，柳生夏夜看到秋月爱莉现在坐在床上，而刚才感觉到的拍打就是来自于秋月爱莉的，而且还和秋月真理奈一样，也是有担心的神色，但是去极力地影藏。
　　柳生夏夜双手在床上用力之后，整个人从床上起来了。
　　“只是有点闷，让我缓一缓。”柳生夏夜就这样安静地坐在床边，而秋月真理奈和秋月爱莉两人都没有打扰他。
　　过了一段时间之后，柳生夏夜才算是完全地清醒过来，便问道：“真理奈，爱莉，我发生了什么事？”
　　“我本来是来叫夏夜你去洗澡的，但是近来之后发现你好像睡着了，而爱莉叫了你好久都没有醒过来，所以才去摇晃你的。夏夜，是不是今天你配回来的药有什么问题？”
　　秋月真理奈十分担心柳生夏夜她们这个人生地不熟的地方，自己去配药的时候上当了。
　　只是，听了秋月真理奈的话之后，柳生夏夜摇了摇头说道：“药是没有问题的，有可能是我一时间不能接受这个药效，所以才会睡过去的。”
　　之所以这样说，那是因为柳生夏夜现在确实地感觉到了，刘盛所配的药包和柳生家医疗队给他的药包之间的差别。
　　柳生夏夜的解释秋月真理奈选择了相信，毕竟喝药的是柳生夏夜自己。
　　“那夏夜你现在就去洗澡，然后早点休息吧。”秋月真理奈对柳生夏夜说道。
　　“可是爱莉还有不懂的题，等我……”
　　“爱莉的题我会帮她完成的，所以你先去洗澡。”
　　“我知道了。”有了秋月真理奈，想来秋月爱莉所遇到的问题，肯定都会被解决的。
　　……
　　柳生夏夜洗好澡之后，回到房间之后，发现秋月真理奈和秋月爱莉两人都不见了。
　　看来秋月真理奈是把秋月爱莉给带出去了，这样也好，柳生夏夜就直接躺在床上开始休息了。
　　而在差不多半夜十分的时候，柳生夏夜房门之外响起了脚步声。
　　因为知道今天秋月孝三是不会回来了，再加上新配药包的药力有点出乎意外，所以现在的柳生夏夜睡得很沉，并没有警觉到外面的脚步声。
　　在脚步声主人的手搭在柳生夏夜房门把手上的时候，柳生夏夜左手边的房门突然打开了。
　　秋月真理奈出现在了她房间的门口，而且看向了柳生夏夜房门的位置。
　　“姐姐？”
　　站在柳生夏夜房门口，并且想要打开房门的正是秋月爱莉。
　　但是她怎么也想不到今天晚上，在这个时候会突然看到她的姐姐秋月真理奈打开房门。
　　“过来。”秋月真理奈的表情有点严肃。
　　秋月爱莉从柳生夏夜房门的把手上收回了手，然后不太情愿地走向了秋月真理奈的房间。
　　等秋月爱莉进门之后，秋月真理奈把门给关掉了。
　　房间里面亮着的时候秋月真理奈床头的台灯，如果是日光灯的话，秋月爱莉是能够看到从门缝里面透出去的灯光的。
　　但是现在一切都晚了，她偷偷想要进柳生夏夜房间的事情被秋月真理奈给发现了。
　　是责备和训斥吗？秋月爱莉并不是很清楚。
　　“爱莉，这几天你和以前都不太一样，就是因为做这样的事情吗？”秋月真理奈并没有开口训斥秋月爱莉，反而是温和地交谈。
　　秋月爱莉明白秋月真理奈所说的事情是什么样的，但是之前的半句话到底是什么意思，秋月爱莉第一时间没有明白过来。
　　“姐姐，你是说我和以前不一样？”
　　“是的，你是我的妹妹，你这些天的变化我会不知道吗？”秋月真理奈拉着秋月爱莉来到了她的床边，让秋月爱莉躺上去。
　　等秋月爱莉躺上去之后，秋月真理奈也是跟着上去了，两姐妹睡在了一章床上。
　　“在夏夜没有来我们家之后，你每天早上起来就是就像是晚上被什么吓着了没有睡好一样，极度地缺乏精神。但是，在夏夜来到我们家之后，你的这种状况都不见了，而今天晚上我看到你做的事情，所以想要问你是不是和这有关？”
　　听完秋月真理奈的话之后，秋月爱莉一想好像是这样的。
　　那是因为在柳生夏夜那里找到了安全感，完全不用担心之前那个半夜三更会出现的脚步声了。
　　等等，为什么姐姐秋月真理奈会这么清楚她的状况。
　　应该不只是因为秋月真理奈是她的姐姐而已，难道是……
　　“姐姐，难道你和一样，都被那个脚步声惊吓过吗？”这是秋月爱莉能够想到的理由，因为除了这样之外，完全找不到任何符合条件的理由了。
　　但是这样的话，为什么姐姐会什么都没有对她说过。而且第二天根本就没有任何迹象表明，反而是秋月真理奈会继续叫那个人为爸爸。
　　“难道姐姐你……”
　　秋月爱莉的话还没有说完，突然就被秋月真理奈给抱紧了怀里。
　　“爱莉，我好怕，很怕！是不是呆在夏夜的身边就会没事了呢？”
　　被突然崩溃的秋月真理奈给吓着了，能偶感受到秋月真理奈施加在她身上的力气，也能够感受到秋月真理奈身体在说话的时候不断地颤抖。
　　秋月爱莉并没有回答秋月真理奈刚才崩溃之后问出的问题，而是用她的手抱住了秋月真理奈。
　　秋月真理奈在得到了秋月爱莉的回应之后，情绪是更加激动了，虽然没有再继续说话，但是滴落再胸口的冰凉，却是让秋月爱莉知道，她的姐姐秋月真理奈哭了。
　　情绪爆发出来的秋月真理奈很久才缓过来，马上松开了对秋月爱莉束缚，并且道歉说道：“爱莉，对不起。”
　　“姐姐，你哭了！”


第二百九十八话 做早餐的夏夜
　　秋月真理奈居然哭了，这是秋月爱莉从没有想过的事情。
　　就算是以前，秋月华代子因为她们老爸抛弃她们的事情而有时候伤心，但是在秋月爱莉的眼中，秋月真理奈是一直坚强的存在。
　　帮助秋月华代子做家务，在学校和家里照顾她，一切都做的毫无怨言，也从来没有哭过。
　　但是，现在滴落再身上的冰凉，提醒着秋月爱莉，秋月真理奈和她一样地是一个普通人。
　　一样有着普通人的七情六欲，同样是需要释放情绪的。
　　秋月真理奈松开了秋月爱莉，想要起床找纸巾擦眼泪的时候，感觉到一只温热的手掌放在了她的脸上。
　　秋月爱莉的手在秋月真理奈的眼眶周围不断地擦拭，但是也只能擦掉最新的泪水，而之前已经渐渐干成泪痕的痕迹，秋月爱莉还是擦不掉的。
　　“爱莉……”
　　“姐姐，一直以来谢谢你！”秋月爱莉主动地抱住了秋月真理奈。
　　秋月爱莉的主动让秋月真理奈还是稍微地有一点不适应，但是马上也是抱住了秋月爱莉，和之前不一样的拥抱，两姐妹就这样静静地拥抱在一起。
　　“爱莉，你这些天的变化是不是和夏夜有关。”秋月真理奈在这个时候问道。
　　“嗯，只有在他的房间，我才能安然地入睡，不用担心那让人害怕的脚步声。”秋月爱莉在秋月真理奈的怀里回答说道。
　　“你怎么可以这样做，就算是因为害怕你也不能……”
　　或许是因为一个姿势太难受了，秋月爱莉在秋月真理奈的怀里换了一个姿势，然后说道：“姐姐，你放心好了，我和你的夏夜根本就没有什么的，还不如说那个家伙对我是一点兴趣都没有。”
　　“夏夜才不是我的，还有你为什么会这么相信夏夜？在刚开始见面的时候，你和夏夜可是不太愉快的。”秋月真理奈赶紧否定了秋月爱莉的说法，因为她能够感觉出来，柳生夏夜在这里的时间是不会长久下去的，这里始终只是他停留的一个地方而已。
　　可能会稍作休息，但是不用永远地停留。
　　“其实我们的关系也没有那么糟糕，而且他也接受了我的委托。”
　　“委托？”这个事情秋月真理奈是第一次听说，之前不管是秋月爱莉或者是柳生夏夜这个两个当事人都没有提过一丁点的。
　　“委托就是让他保护我们家人，不管是在学校里面还是在家里。”秋月爱莉简单地说明了一下。
　　“原来是这样。”
　　听了秋月爱莉的话之后，秋月真理奈十分地失落的。
　　因为在之前，柳生夏夜为她们姐妹做的事情，秋月真理奈一直以为是柳生夏夜主动做的，没有想到居然是和秋月爱莉有这样的一个委托存在。
　　那么，这一切都是自己自作多情吗？
　　“姐姐，放心好了，那个家伙说过会帮我们姐姐问题的，所以现在就安心地睡觉吧。”秋月爱莉对秋月真理奈说道。
　　帮助她们姐姐问题，但是现在她们最大的问题，应该是秋月孝三啊。
　　柳生夏夜就像是想要解决秋月孝三，她和秋月爱莉的妈妈秋月华代子也不一定支持。
　　“姐姐，我困了！”秋月爱莉催促。
　　“好了，我们睡觉吧。”秋月真理奈伸出手整理了一下被子，然后再把秋月爱莉抱紧了一点。
　　……
　　柳生夏夜第二天醒过来的时候，感觉十分地爽。
　　不仅是因为床上没有秋月爱莉的痕迹，而且还能够感觉到身体的内伤正在不断地恢复着，看来相信刘盛那个老医生肯定是没有错的。
　　只是，柳生夏夜洗簌完成之后，居然没有看到秋月母女三人之中的任何一个人起来。
　　要知道在平时的时候，秋月华代子应该是在厨房里面做早餐的，而秋月真理奈也是应该起来了的。
　　但是现在一个人都没有。
　　秋月华代子没有早起，估计是因为昨天晚上柳生夏夜和她所说的关于秋月孝三的事情，而秋月真理奈和秋月爱莉两姐妹就不知道什么情况了。
　　柳生夏夜没有去敲门叫醒秋月华代子母女三人，因为现在叫她们起来，再让秋月华代子做饭的时候，估计上学就要迟到了。
　　所以柳生夏夜决定亲自做今天早上的早餐。
　　好几天没有做饭了，柳生夏夜的厨艺并没有生疏，所以做早餐的速度并没有拖延。
　　在柳生夏夜快要完成的时候，听到了开门的声音，而且还是两声。
　　秋月真理奈和秋月华代子两人起床之后，先是打算去洗簌的，因为她们也知道今天是起晚了的。但是两人一起闻到了早餐的香味，然后又看到了对方也是刚醒来的样子，那么在厨房里面做饭的人又是谁呢？
　　母女俩没有去洗簌，而是一起来到了厨房的位置，正好看到柳生夏夜正在装盘。
　　“夏夜，是你在做早餐？”
　　“夏夜，你会做饭？”
　　柳生夏夜也是看到了秋月华代子和秋月真理奈两人，说道：“看到时间有可能不够了，担心会上课迟到，所以就自己做了早餐，可能做得不太好。你们先去洗簌吧，早餐还有一些马上就做好了。”
　　秋月母女两人带着不可思议地去洗簌去了，柳生夏夜则是在继续做着早餐。
　　……
　　当柳生夏夜把早餐放在餐桌上的时候，刚好看到秋月真理奈把秋月爱莉从她的房间拉到卫生间去。
　　“姐姐，等一下，我要先看那个家伙做的早餐。”
　　“不行，首先你要洗簌才行。”
　　秋月真理奈把秋月爱莉扔进去，把门关上就那样地守在门口，好像是在防止秋月爱莉跑出来。
　　“夏夜，谢谢你。”秋月爱莉看到了餐桌上的长条面包、果酱还有明显是加热过的流奶。“真理奈和爱莉是没有这些东西的记忆的，只有我还能记起一点。”
　　因为柳生夏夜今天所做的是法式早餐，主要是因为他知道了秋月爱莉和秋月真理奈的生父是一个法国人。
　　但是，现在看起来，好像是失效了。
　　作者留言：
感谢吾皇万睡的100欢乐币打赏，谢谢。


第二百九十九话 校门口聚首
　　不过，预想中的效果没有达到就算了呗，反正早餐的主要目的不是为了让人回忆情怀，而是让人的一天充满能量的。
　　秋月真理奈和秋月爱莉两姐妹来到餐桌的时候，也是被法式的早餐给惊住了。
　　“这个真的是你的做的吗？”秋月爱莉十分不确定地问道。
　　但是，这也是不确定，因为她知道不管是秋月华代子还是秋月爱莉都没有做过一次今天一样的早餐，那么除了之前秋月真理奈说的是柳生夏夜做的之外，就再也不能早到合适的人了。
　　“嗯，随便做的，吃了好去上学。”柳生夏夜但是没有自得，因为这对他来说这真的不算是什么。
　　“不，夏夜你是谦虚了，这样的手艺很明显是大厨级别的。”秋月华代子给了柳生夏夜很高的评价。
　　因为秋月真理奈和秋月爱莉生父的原因，秋月华代子接触一段时间的法国料理，同样她的前夫最在意的就是早餐。基本上他们在一起的时候，早餐都是由秋月华代子的前夫做的，所以秋月华代子才有这样的品鉴能力。
　　有了秋月华代子的评价之后，秋月真理奈和秋月爱莉也是没有顾忌，开始品尝柳生夏夜今天为他们所做的早餐。
　　“太好吃了。”
　　“很好吃的，夏夜，你是不是系统地学习过？”秋月真理奈很好奇地问道。
　　要知道，秋月真理奈对她自己的厨艺也是有信心的，她现在已经自信能够做出媲美秋月华代子的饭菜了，但是在吃过柳生夏夜的早餐之后，却是发现她和柳生夏夜厨艺之间的距离很远很长。
　　“差不多算是吧。”柳生夏夜也是给了这样一个模棱两可地回答。
　　“妈妈，今天你不去上班吗？”突然，秋月爱莉发现了什么不对劲，那就是秋月华代子这个时候还在和他们一起吃早餐。
　　在以往的时候，秋月华代子早起给她们做好早餐之后，就会先出门去上班的，但是今天并没有。
　　“今天我要请假帮一些事情，有时间当然要和你们一起吃饭了。”秋月华代子只是说要办事情，并没有对秋月真理奈和秋月爱莉说什么事情，同时给了柳生夏夜一个眼神，示意柳生夏夜现在还不要把她想要和秋月孝三离婚的事情说出来。
　　柳生夏夜点头表示明白，现在还是不要让秋月真理奈和秋月爱莉知道得好。
　　“我出门了。”
　　秋月华代子站在门口望着柳生夏夜和秋月姐妹一起离开了家，望着圣枫学院的方向走去。
　　“这样就好，所以孝三君，我们还是离婚吧。”说完之后，秋月华代子也是转身走向了她的房间。
　　……
　　和昨天一样，柳生夏夜和秋月姐妹在路上并没有遭遇任何意外地到达了圣枫学院。
　　有了昨天柳生夏夜的提醒之后，西村大校并没有在带着一大帮的不良守在学校的门口了。
　　只是，在学校门口等着柳生夏夜的，不只是西村大校，还有秋月真理奈的还有鹿岛董香，而且秋月爱莉也是认识鹿岛董香身边的女生。
　　“小静，你这么在校门口，有人欺负你吗？”秋月爱莉直接走向了鹿岛董香身边的女生。
　　“爱莉，你怎么会和柳生前辈在一起？”鹿岛董香身边的女生也是有点惊讶秋月爱莉居然会和柳生夏夜一起来上学。
　　“董香，这是怎么回事？”
　　“真理奈，我才想要问问你们为什么会一起来上学呢。”
　　“老大。”西村大校也是走到柳生夏夜的身边问好。
　　虽然没有昨天那么震撼了，但是柳生夏夜一行两男四女站在校门口的还是引起了进出学生的注意，但是在看到是柳生夏夜和西村大校之后，都没有停留下来看热闹。
　　……
　　“还是介绍一下吧。”柳生夏夜最后提议说道。
　　经过介绍之后，众人也是明白了彼此的身份。
　　刘静和秋月爱莉是同班同学，虽然关系比不上仓中纱奈那个时刻粘在一起的家伙，但是至少还是好朋友级别的。
　　“你说你昨天被不良给拉住了，是鹿岛学姐帮助了你？”秋月爱莉和刘静在一边偷偷地收了几句话之后，马上大声地说道。
　　而秋月爱莉说完之后，马上就把目光放在西村大校的身上。
　　虽然是初中部的学生，但是对高中界的不良还是有一定了解的，而且西村大校还是一个把前几天缠着她的不良有马乱藏给教训得不敢有什么怨言的家伙，肯定是一个更大的不良。
　　“这件事情和西村没有关系。”在西村大校要辩解前，柳生夏夜则是主动把西村大校解释。
　　“西村，那个叫有马乱藏的你应该是有印象的吧，昨天去拦截小静的事情就是他做的，你去给他传一个话吧。”
　　柳生夏夜的主动解释让西村大校很是感激，听了柳生夏夜的话之后，西村大校知道他该怎么做了。
　　现在看来，这个叫刘静的初中部学妹和柳生夏夜的关系应该也是不浅，要不然也不会让他单独地跑一趟的，以后对这个学妹要多加注意了。
　　“我马上就去把。”对柳生夏夜点头之后，西村大校消失在校门的位置了。
　　“好了，我们也不要堵在校门口的了，要是让后面的同学们迟到了的话，可是我们做的不对。”现在是高峰期，柳生夏夜五人差不多堵住了一半的道路，而且因为柳生夏夜的关系，这些进校的学生也不太敢和柳生夏夜挨得太近，所以导致学校的交通有点拥挤了起来，特别是在这马上就要关闭校门的时候。
　　有了柳生夏夜的提醒之后，秋月真理奈等人在醒悟过来，马上一起走进了校园，让出了通道。
　　刘静虽然现在和秋月爱莉在一起，但是却还是站在鹿岛董香的身边。
　　“董香姐，柳生前辈刚才……”
　　刚才柳生夏夜让西村大校去找一趟有马乱藏的时候，刘静是比较担心的，要知道有马乱藏可是一个不良啊。
　　“小静，这些事情你不用知道太多了，你只需要知道，以后那个有马乱藏肯定是不敢再去纠缠你就行了。”


第三百话 找上门来的秋月孝三（300章求收藏）
　　鹿岛董香知道刘静在圣枫学院里面是一个只知道学习的孩子，除了有限的好友比如说是秋月爱莉之外，就没有再过于多余的朋友了。
　　那么，对于圣枫学院的黑暗或者是不良少年们的了解肯定是没有多少的。
　　刘静还是不太懂，但是却被秋月爱莉给拉走了。
　　“小静，一切交给那个人就好了，我们先回教室去吧，要迟到了。”
　　秋月爱莉找的这个理由，让刘静没有任何反驳的借口，因为她是一个乖学生，那么迟到的事情除非是有必要，要不然的话刘静是不会去做的。
　　“谢谢柳生前辈！”不过，在随着秋月爱莉离开的时候，刘静还是对柳生夏夜鞠躬感谢。
　　……
　　等秋月爱莉和刘静两人离开之后，秋月真理奈三人才准备前往高中部的教学楼，但是在路上的时候，秋月真理奈却是问道：“夏夜，你让西村同学去不会做很过分的事情吧？”
　　如果那个叫有马乱藏的不良被西村大校给收拾惨了的话，那柳生夏夜肯定也会被牵连出来的。
　　虽然动手的不是柳生夏夜 ，但是现在全校都差不多知道了柳生夏夜和以西村大校为首的那帮不良少年是一伙的，而且还有可能是头领。
　　“真理奈，你就是太善良了，有马乱藏这种人就应该教训一下。这一次我可是站在你这一边的哦，柳生同学。”鹿岛董香难得反驳一次秋月真理奈的话。
　　而柳生夏夜也是同意鹿岛董香的话，毕竟都是高中生了，总是要对自己的行为负责的是吧。
　　而且这还是有马乱藏对柳生夏夜身边之人的二犯了。
　　第一次是纠缠秋月爱莉的时候被西村大校给破坏了，柳生夏夜并没有什么的意见，毕竟西村大校已经给了他一点的教训。
　　但是又一次纠缠到刘静的头上，让柳生夏夜也是有点火气了。
　　虽然在有马乱藏纠缠刘静的时候，柳生夏夜和刘静家的药材铺还没有任何的关系，但是之后有关系就行了。
　　昨天已经对刘盛承诺过了的，刘静在学校的生活不同刘盛再操心了。
　　“只是答应了一个友人需要办到的事情，不用有太大出格的事情的，所以真理奈你还是放心吧。”柳生夏夜对秋月真理奈说道。
　　“不行了，你们现在虽然不是情侣关系，但是这样还是太虐狗了，这份狗.粮我要选择不吃。”鹿岛董香在调侃了柳生夏夜和秋雨真理奈之后，率先朝着教室走去。
　　“董香，你在胡说什么？”秋月真理奈的脸一下子就红了，而且不敢去看身边的柳生夏夜，去追调侃她的鹿岛董香了。
　　“我什么都没有说啊，你想要知道的话，你就得问你自己了。”鹿岛董香在开门的时候说道。
　　“……”
　　……
　　上午的课程，柳生夏夜都没有睡觉，因为昨天从药材铺配回去的药包的效果实在是太好了，并不需要柳生夏夜在学校补充睡眠。
　　而清醒的柳生夏夜也是十分配合上课的各科老师，让身边的秋月爱莉在不断地点头，她认为柳生夏夜终于是要认真地学习，并且开始改变了。
　　在午休的时候，这一天西村大校并没有再来找柳生夏夜吃饭或者是来汇报有马乱藏的事情， 这种小事就不需要汇报了。
　　秋月真理奈和鹿岛董香准备去食堂吃饭，秋月真理奈是打算叫上夏夜。
　　“夏夜，我们一起去食堂吧，说不定还可以遇到爱莉和早上在校门口遇到的那个孩子。”
　　柳生夏夜并没有回应秋月真理奈邀请，而是在座位上好像是在等着什么来临似的。
　　“夏夜，你……”
　　秋月真理奈的第二次邀请还没有说完，二年1班的教师门就被人猛烈地全部拉开了。
　　教师门之前就是拉开的，但是这次全被拉开之后，发生的响声还是让教室里面剩下的学生全部都把目光击中在了来人的身上，柳生夏夜也是没有例外。
　　“柳生夏夜，你给我出来！”
　　出现在二年1班的是秋月孝三。
　　现在的秋月孝三和上课谦逊彬彬的模样有很大的区别，不仅是领带被拉开了一大节，就连脸上的表情也很可怕，特别是看向柳生夏夜所在位置的时候。
　　“爸爸，你……”秋月真理奈看到是秋月孝三的时候，也是吃了一惊，而且看秋月孝三的脸色秋月真理奈也是十分担心他会对柳生夏夜做出格的事情，所以想要先缓和一下秋月孝三的情绪。
　　但是，秋月真理奈说话并且想要走向秋月孝三的时候，就被柳生夏夜抓住了手腕。
　　这是柳生夏夜第二次抓住她的手腕，和第一次疼痛不一样，这一次秋月真理奈感受到的则是完全不同。
　　“夏夜？”
　　柳生夏夜站了起来，手上用力把秋月真理奈拽向了鹿岛董香，说道：“鹿岛同学，麻烦你照顾一下真理奈。”
　　在柳生夏夜放开秋月真理奈的时候，鹿岛董香用双手抓住了秋月真理奈。
　　“董香放手，我要去阻止他们。”看道柳生夏夜一步一步地走向了秋月孝三，秋月真理奈在鹿岛董香的束缚之中不断地扭动。
　　“不行的，而且真理奈，你要试着去相信他。”鹿岛董香并没有松手，因为她束缚住了秋月真理奈的话，就代表她答应柳生夏夜的请求，要照顾好秋月真理奈了。
　　“谁？
　　“当然是柳生同学。”
　　鹿岛董香让秋月真理奈相信柳生夏夜的话说出口之后，秋月真理奈才是冷静了下来，并没有再出现大弧度地挣扎了。
　　“董香，放开我吧。”
　　鹿岛董香并没有放开，她以为秋叶真理奈会使诈。
　　“你都让我相信夏夜，难道你就不应该相信我一下吗？我们不是还要去食堂吃饭吗，现在就去吧。”
　　秋月真理奈说了这样的话之后，鹿岛董香才放开了对秋月真理奈的束缚，说道：“我相信柳生同学也是希望你做这样的选择的。”
　　在两人说话的时候，秋月孝三和柳生夏夜两人已经离开了二年1班的教室了。
　　作者留言：
感谢千叶红叶的1700欢乐币打赏和一张月票支持。感谢G无名的800欢乐币打赏，感谢九五之尊、爱理他爹的各100欢乐币打赏。感谢书客3544300192和热心小五酱的各1张月票支持。
今天的打赏和月票我会在这个月之内加更一章。
写到三百章，算是一个不大不小的坎。
以后上传章节的时候我都会检查一遍错别字的，希望各位阅读愉快。


第三百零一话 天台谈判
　　刚进入学校的天台，秋月孝三就转过身来表情狰狞的看着柳生夏夜，问道：“是你让华代子通知我要和我离婚的。”
　　“看来秋月老师你不算笨嘛，不过你们离婚之后，我都不知道该怎么叫你了。”对于秋月孝三的质问，柳生夏夜是一点隐瞒的意思都没有。
　　而说不知道怎么称呼秋月孝三也是正确的，因为秋月孝三为了他的目的，不仅是用谎言欺骗了秋月华代子，而且还在和秋月华代子结婚之后，改姓秋月。
　　“我就说华代子为什么会突然要和我离婚，原来这一切都是你搞的鬼。自从你来到我们家之后，我的生活就没有一天顺过。现在我警告你，今天放学之后就不要去我们家了，华代子还有真理奈她们肯定是受了你的蛊惑才会做出这种事情的。你离开的话，我一切都不会和你计较。”
　　面对秋月孝三的警告，柳生夏夜是一丁点都没有放在心上的，而是说道：“这个要求恕我做不到，因为我感觉你现在要棋行险着了。”
　　“你什么意思？”秋月孝三有点警惕地问道。
　　他到现在都还没有清楚柳生夏夜身后的背景，所有并不敢用手中的教师权利来对付柳生夏夜。但是现在柳生夏夜的话，好像事知道了他的一些东西。
　　“昨天你给长野董事的药是未成品，而昨天晚上你一晚上没有回家，肯定是在学校的实验室制作那种药吧，或许是已经把正确的做出来了。”
　　柳生夏夜的话让秋月孝三后退了好几步，半惊半吓的。
　　直接问柳生夏夜说道：“你怎么会知道我和长野董事的事情，那么警方口中的神秘人就是你了。”
　　秋月孝三直接和柳生夏夜拉开了不远的距离，完全是因为长野董事的事情。
　　今天上午的时候，警方有人低调地进入了学校，和一些老师进行了教堂，同时也带走了一部分老师。
　　而秋月孝三就是那批被谈话的老师，从警方的口中知道了长野董事的事情，同时也知道了虽然报警电话是长野董事的女儿打的，但是在那之前，可是有人先制服了差不多发疯了的长野董事。
　　秋月孝三是真的没有想到柳生夏夜会是那个事件的神秘人。
　　而且警方带走的那些教师，在之前和长野董事可是又很特殊的往来关系的。
　　秋月孝三本来也是在担心着，因为他和长野董事往来的事情也比较特殊，比如说昨天导致发生那种事情的药就是秋月孝三给长野董事的。
　　但警方只是惯例地询问了一些事情之后，就让秋月孝三离开了，好像秋月孝三和那件事情没有任何关系一样。
　　“要想人不知，除非己莫为。你在我住进来之后，居然还敢每天晚上半夜左右地来扰我清梦，你认为我和你的关系很好吗？”柳生夏夜并没有把仓中纱奈的事情给说出来，因为没有那个必要，而且还特意地提起了半夜的脚步声事件。
　　“前几天你是故意的？”秋月孝三问道。
　　“差不多吧，反正我现在是知道了你差不多的真是面目了，你现在选择离婚的话，说不定会好过一点。”第一次借口上厕所，打断了秋月孝三在外面绕来绕去的事情是真的，但是第二次咳嗽的时候却完全不是为了吓跑秋月孝三，而是真的咳嗽了。
　　只是，秋月孝三并不打算领情。
　　“就算你知道了又怎么样？就算是华代子知道了又怎么样？只要我不在离婚协议书上签字的话，我就还是华代子的合法丈夫，爱莉和真理奈的继父。”秋月孝三是抓准了这一点，所以对柳生夏夜给出的选择，他是不会接受的。
　　柳生夏夜知道秋月孝三会这样做，所以直接从口袋里面掏出了一个小的包裹，打开之后赫然是昨天他从长野董事那里取走的记忆存储卡。
　　把包裹着记忆存储卡的外包装取下来丢向了秋月孝三，而秋月孝三则是平稳地接住了。
　　“以你和长野董事的关系，应该知道上面的字是谁写的吧。”柳生夏夜对秋月孝三说道。
　　把外包装翻了一下，秋月孝三也是看到了上面的字，正是他的名字。
　　秋月孝三。
　　虽然来圣枫学院任教的时间不长，但是和长野董事的接触却是很多的，所以对于长野董事的一些习惯还是很了解的。
　　就已经确定了，这四个字是长野董事留的。
　　那么现在柳生夏夜手中的记忆存储卡里面，难道有着他和长野董事见不得光的事情吗？
　　柳生夏夜是一个学生，而自己是一样成年人，是不是可以？
　　“是不是在想着我和你之前有着决定性的差距，所以打算直接从我这里把这个东西给抢走？”柳生夏夜看出了秋月孝三在想什么，主动把地手中的记忆存储卡给往秋月孝三所在的位置递了过去。
　　但是，面对这送上门的机会，秋月孝三却是克制住了，并没有对柳生夏夜动手。
　　“我现在可以告诉你，为什么会得到西村大校等人的尊重，那是因为我一个人打趴了他们全部的不良少年，其中就包括有长野董事的儿子，想必你也是很熟悉的才对。”现在对秋月孝三，柳生夏夜也是不想在多隐瞒什么了，毕竟要给他压力才行。
　　而得知道这个真相之后，秋月孝三就更谨慎了。现在不是在想着对柳生夏夜出手了，而是在防备着柳生夏夜会不会突然对他出手。
　　能够一人单挑学校不良少年的人，秋月孝三很是明白他是打不过柳生夏夜的，而且柳生夏夜也没有撒谎的必要，毕竟大家现在都算是亮出了各自的底牌。
　　“把你手中的东西给我，要求你提。”最后，秋月孝三不得不服软，因为长野董事掌握的东西，足够让他在栽大跟头，甚至不只是大跟头。主要还是要取决于现在柳生夏夜手中记忆存储卡里面的东西到底有多少，但是秋月孝三不能赌，因为他赌不起。


第三百零二话 柳生夏夜寻找的新药
　　现在秋月孝三，就想要得到柳生夏夜手中的记忆存储卡，所以才会说出柳生夏夜可以提什么要求。
　　秋月孝三的妥协是在柳生夏夜的预料之中的，但他并没有现在就把手中的记忆存储卡交给秋月孝三，而是率先提出了要求。
　　“现在爱莉的妈妈应该是在等着你过去签署离婚协议才对的。但是，我的要求不只是这一点，在你们离婚之后，你还需要远离这座城市。”
　　柳生夏夜的要求，对秋月孝三来说实在是太狠毒了。
　　因为接近秋月姐妹，秋月孝三是有着特殊的目的的，如果这个时候离开的话，那他的目的就算是失败了。
　　“能不能换一个要求？除了这个要求之外，其他的要求我都可以答应的。”秋月孝三准备和柳生夏夜讨价还价。
　　可惜的是，柳生夏夜并没有想要和他讨价还价的意思，马上转身准备离开天台，并且说道：“我这个人不擅长讨价还价，所以我还是把这个东西交给警方来的好一点。”
　　“等一下！”秋月孝三看到柳生夏夜已经走到门口的时候，连忙叫出了声。
　　不知道记忆存储卡里面到底有多少东西，但是秋月孝三知道，那是一丁点都不能给警察知道的。
　　闻言，柳生夏夜转过了身，问道：“还有什么可说的，我的要求你不是不能答应的吗？”
　　“不，我可以答应你的要求，但是你能不能把那个记忆存储卡先给我确认一下。”秋月孝三对柳生夏夜说道。
　　“看来你还是不相信这里面的东西真实性，这样也好，你去警方那里确认吧。”
　　“好的，我答应了，但是你保证我做完之后，你会把手中的记忆存储卡给我，不准拷贝也不准交给警方。”没有办法，秋月孝三还是先决定答应柳生夏夜的要求。
　　至于之后的事情，在想办法就好了。
　　这些天，虽然还没有打听到柳生夏夜身后的背景，但是却知道柳生夏夜在这个圣枫学院交流生的时间也只有一个星期，而今天是星期四了，所以柳生夏夜加上今天在学校里面只能待两天，而在秋月家最多加上周六和周日。
　　现在先把那个记忆存储卡搞到手，然后在柳生夏夜离开之后，再解决关于秋月家的事情也是可以的。
　　“当然，我的要求其实也很简单的，只要你办到了，那么我也不食言的。”柳生夏夜对秋月孝三说道。
　　“好的，那我现在就去和华代子签离婚协议。”秋月孝三决定之后，也是行动得很快，不过在经过柳生夏夜身边的时候，却被柳生夏夜给叫住了。
　　“等一下。”
　　秋月孝三停住了脚步，不解地问道：“你拦下我还有什么事情吗？难道还有其他的要求？”
　　“你猜对了，你之前没有否定我说的话，那就说明你的研发是真正成功了，所以那个东西应该在你的身上，那个有别于你给长野董事那个残次品。”柳生夏夜伸手。
　　“你这个家伙也不是一个好东西。”秋月孝三这个时候倒是没有丝毫地拖泥带水，直接从口袋里面拿出一个瓶子给了柳生夏夜。
　　秋月孝三对这一瓶成功的试剂倒是不怎么样在意的，因为成功的步骤已经在他的脑海里面了，只要等这件事情解决了之后，要多少的这种试剂，秋月孝三还是能够做得出来的。
　　而秋月孝三这样说，完全是以为柳生夏夜想要用他的试剂去完成他现在还不能完成的事情。
　　柳生夏夜接过了这一瓶试剂，并没有对秋月孝三评价他的话有什么回应，而是说道：“如果你把离婚协议书的事情给办完的话，明天我会打电话给你告诉你在哪里把记忆存储卡交给你的。”
　　“我知道了。”秋月孝三说完之后就直接走下了天台，而柳生夏夜也是在之后离开了天台。
　　……
　　下午的课柳生夏夜并没有去上，也没有人让人去请假，直接走出了学校。
　　第一站就是昨天配药包的中华药材铺，今天边上的便利店和水果摊也是开门的，但是和这个药铺的生意差不多，没有多少人进出，估计是时机不对劲吧。
　　进入店铺之后，刚好看到刘盛正在药柜前面放药和检查里面的药。
　　“今天的生意怎么样？”柳生夏夜开口询问，毕竟走向了吧台的位置。
　　听到声音的时候，刘盛也是停顿了手里的事情，在转过头来看到是柳生夏夜的时候，刘盛也是比较意外的。
　　“小子，你不是和董香那个丫头一个班级的吗？怎么现在回出现在我这里，还有小静的事情多谢你了。”
　　“小静的事情？”
　　“就是在学校有混混小子纠缠小静的事情，董香那个丫头已经打电话给我说过了。”刘盛说出了消息的来源，原来是从鹿岛董香那里知道了。
　　而在学校的时候，还打电话来这里，鹿岛董香果然不是一个好学生的料。
　　“没事的，昨天我就答应过要帮小静解决的，毕竟您的药包可是很好的，比我们家的那些人配的药包要好很多。”
　　“看出来了，不过你来我这里做什么？还有我这里的是药铺，不能说生意好不好的。”
　　“老爷子，你这里有没有壮阳一类的药？”
　　刘盛在听了柳生夏夜的话之后，手里也是一哆嗦，眼神古怪地看着柳生夏夜说道：“你们这帮小子，年纪轻轻就这样放纵自己，而且昨天我交代过的……”不过说道一半的时候，刘盛马上停住了，然后问道：“是给谁的？”
　　刘盛观察到柳生夏夜并没有房事频繁的样子，所以才会询问柳生夏夜到底是给配的。
　　“给某个可怜的家伙，这里有这种东西吗？”
　　“长期的话需要慢慢补的，我这里倒是有一些可以用得到……”
　　“不用长期的，有没有一次性的？”柳生夏夜根本就用得到长期的，所以才会这样询问。
　　柳生夏夜的要求让刘盛也是一阵古怪，但是因为柳生夏夜解决了困扰刘静的麻烦，所以刘盛并没有打算隐瞒。
　　“有一份，不过你需要等一下。”
　　作者留言：
感谢吾皇万睡的100欢乐币打赏，谢谢。


第三百零三话 了却泽越止的因果
　　刘盛说完之后，就转身进了后堂，在里面好一会儿才出来。
　　小心翼翼地拿出一个小的葫芦出来，是盖好的。
　　“这里面就是你需要的东西，但是你可得小心一点，因为就算是吸入一点点的话，都会有很大的效果的。”刘盛十分严肃地对柳生夏夜交代。
　　“具体功效如何，比如说某些人在事故之后，只会在某些特定的时刻才会有反应，这个药会有用吗？”
　　“这样还是一个问题，不过这药长时间的药性我不能保证，但是第一次的话，只要不是宫中之人，都会有剧烈的反应的。”
　　柳生夏夜知道刘盛所说的宫中之人，指的事中华古时候的公公，而刘盛也知道柳生夏夜肯定是明白的，所以并没有明说。
　　“有作用就好。”柳生夏夜拿过了这个小葫芦，很是小心地收了起来。
　　“小子，不过我得提醒你一次，这个东西最好是不要超量使用，因为超量的话人体是受不了的。严重的话，会导致那东西彻底废掉的，再好的科学或者是医疗手段都救不回来的。”刘盛再次对柳生夏夜提醒。
　　“我知道了，老爷子，这个东西多少钱。”
　　“这是开店一直就留在这里的，现在给你了也算是处理掉了，所以就不用钱了，不过你不要拿去做坏事啊。”
　　“我现在身体都还没有好，想做也是做不了的。”柳生夏夜暗示他现在还有伤在身呢。
　　“我知道，所以才拿出来的时候，我已经加了一点东西进去。”看到柳生夏夜的眼神不对劲了，刘盛继续说道：“并没有破坏它的药性，只是会终结它的寿命而已，也就是说现在你手里的药还有一个星期的保质期。至于我为什么没事，只能说我是一名医生。”
　　还好，刘盛老爷子给下的保质期不是今天，要不然的话柳生夏夜就不能实施他的计划了。
　　“果然姜还是老的辣，那么我今天就要回去了。”柳生夏夜还有其他的事情要做，所以提出了告辞。
　　“走吧，好好的一个人总是待在药店也是不行的。”刘盛并没有挽留，也没有送柳生夏夜。
　　等柳生夏夜离开之后，刘盛又开始整理柜子里面的药材了。
　　……
　　柳生夏夜在走出了刘盛的药店之后，并没有再打算回圣枫学院上课，也没有打算回秋月家，而是就在这一带转悠了起来。
　　根据地图的比对和实际的考察之后，柳生夏夜选中了一个目的地，然后又打开手机，开启了联网功能，在键盘上开始不断地输入什么东西。
　　做完这一切之后，柳生夏夜把手机关掉，准备回秋月家了。
　　而刚没走进步，柳生夏夜的手机响了起来，拿出来一看，发现是东城打过来的电话。
　　“少主，没有打扰到你上课吧？”东城在电话的那边问道。
　　瞅了一下手机顶端的时间，应该是在休息的时候，知道这一点的东城才会在这个时候打电话过来的。
　　不过，柳生夏夜下午的课根本就没有上，所以就没有什么打扰不打扰的事情。
　　“东城，有什么事情你说吧。”
　　“少主，泽越止已经上路了。”东城对柳生夏夜汇报泽越止的情况。
　　听到这个消息的时候，柳生夏夜也是愣了一下，他是没有想到泽越止居然会走得这么快。
　　周二的时候，东城还说过差不多可以撑到周五的，没有想到周四的时候就挂了。
　　“有什么意外发生吗？”
　　“没有，只是从昨天开始就没有再进食，今天早上的时候就有死亡的前兆了，而且那条狗和那头猪在中午的时候一起死的。”
　　“那我交代下去的事情？”
　　“已经办好了的，是一个饱死鬼！”
　　“姐姐下手的吗？”柳生夏夜知道，柳生九兵卫对于十年前他走失的事情非常的在意，而泽越止可以说是当时的罪魁祸首。在刚刚知道真相的时候，柳生九兵卫就想要直接杀死泽越止的。
　　“不是，是西乡出手的。”
　　不是姐姐柳生夏夜九兵卫出手也是好的，这一段因果算是了解了。
　　“不用掩埋了，三具尸体烧了之后，混合在一起倒在海里吧。”既然要处理掉的话，那就干脆处理地干干净净地为好。
　　“少主，要不干脆灌水泥沉入东京湾好了。”
　　“还是烧掉吧，这样干净。”
　　“我知道了，对了少主，你的交换生时间到了需要我们来接你吗？”
　　“不用了，我自己回去，没事的话就挂掉了。”
　　“明白了。”
　　知道没什么事情了，柳生夏夜也是挂掉了电话。
　　泽越止的事情已经解决了，那么西园寺蛹子等人在国内就没有什么顾忌，也是可以回来了。
　　但是现在柳生夏夜并没有马上通知她们，因为柳生九兵卫说过会见她们的，在这之前柳生夏夜是不会和西园寺蛹子她们有什么接触的。
　　那么，这边就只有秋月孝三的事情了。
　　柳生夏夜根据导航，走上了回秋月家的路。
　　……
　　“我回来了。”柳生夏夜看到玄关的门没有关上，马上走进了屋。
　　看到秋月华代子正坐在沙发上，看到柳生夏夜的时候也是有点意外，因为现在可不是应该回来的时间。
　　“夏夜，你怎么这个时候就回来了？”
　　“只是担心回来看看，离婚的事情怎么样了？”柳生夏夜问道。
　　提起离婚的事情，秋月华代子脸上充满了不可思议。她以为和秋月孝三离婚会很困难，因为秋月孝三可以选择不签字的，在打电话给秋月孝三之后，已经做好被秋月孝三拒绝的准备了。
　　但是，让秋月华代子不能相信的时候，秋月孝三很快就来到了目的地，并且在律师的见证下，签订了离婚协议。
　　“离婚的事情已经搞定了，真的没有想到会如此顺利，而且说今天就从家里搬出去。”
　　“那个家伙现在在家里？”想到房门没关，柳生夏夜问道。
　　“不是他本人，他的东西我已经收拾好了，给了我一个寄出去的地址，正在等搬家公司的到来。”


第三百零四话 对两姐妹的隐瞒
　　原来只是搬家公司而已，柳生夏夜还以为秋月孝三还敢回来呢。
　　“那我先回房一下，等下搬家公司的人到了的时候，你可以叫我来帮忙。”柳生夏夜对秋月华代子说道。
　　“好的，那离婚的事情要先告诉给真理奈和爱莉吗？”
　　“这事情你自己决定吧。”
　　柳生夏夜说完之后，就走回了他的房间。
　　……
　　搬家公司的人在秋月爱莉姐妹回来之前就到达了的，柳生夏夜出来帮助这些家伙搬走了属于秋月孝三的东西。
　　搞定了这一切之后，秋月华代子明显地松了一口气。
　　“这样好了，希望他能够遵守诺言。”在签署了离婚协议之后，秋月孝三说过他不只是会从家里搬走，而且还会从圣枫学院离开，简单来说就会离开秋月母女生活的城市，不在打扰她们的生活。
　　柳生夏夜并没有说什么，因为他知道秋月孝三的谎言，只是和他的交易罢了。
　　最主要的事，还是靠明天。
　　“夏夜，你先休息一下，我去做晚饭。今天早上你的厨艺让我震惊，我今天晚上也要拿出真正地实力出来了。”
　　“我期待着呢。”柳生夏夜并没有拒绝秋月华代子让他去休息的要求。
　　没有选择回房里，柳生夏夜就在客厅里面看着电视休息。
　　……
　　“我回来了。”
　　是秋月真理奈和秋月爱莉的声音，两姐妹在进屋之后，就发现了正在客厅看电视的柳生夏夜。
　　“夏夜，你怎么会在家里的？今天下午你又没有去上课？”秋月真理奈在看到柳生夏夜的上午的表现之后，还以为柳生夏夜已经改邪归正要好好地念书了呢，但是在午休时候被秋月孝三叫出去之后，柳生夏夜又突然在学校里面消失了。
　　“夏夜，爸爸有没有对你怎么样？”之后，秋月真理奈便是关心柳生夏夜。
　　“没事，只是和秋月老师交谈了一下而已。”柳生夏夜还没有从秋月华代子那里知道秋月孝三和她结婚之前的名字，所以到现在还是用秋月的姓来称呼秋月孝三。
　　而且，秋月华代子还没有打算现在把她和秋月孝三离婚的事情告诉给秋月姐妹，所以柳生夏夜也没有必要纠正现在秋月真理奈还叫秋月孝三为爸爸的事情。
　　而秋月爱莉今天也没有在玄关的位置发现秋月孝三的鞋子，所以心情还是不错的，便对柳生夏夜说道：“你的工作做得不错。”
　　之所以有这样的表扬，完全是因为柳生夏夜来这里之后，秋月孝三迟回家了一次，加上今天的话，已经两天没有回家了，这正是秋月爱莉希望看到的事情。如果可能的话，秋月爱莉希望以后回家之后，永远都看不到秋月孝三。
　　但是一想到她妈妈对秋月孝三的信任的时候，秋月爱莉也是叹了一口气。
　　这个时候，厨房的门被打开了，秋月华代子在里面听到了秋月姐妹和柳生夏夜的谈话，便说道：“真理奈，爱莉，你们先去把书包放下，然后洗手等着吃饭吧。”
　　秋月真理奈倒是很听话地走向了她的房间，但是秋月爱莉却是把书包扔在柳生夏夜的身边，直接走向厨房的位置，说道：“妈妈，你今天回来很早呢，我来看看你做了什么好吃的。”
　　进入厨房之后，秋月爱莉好奇地问道：“妈妈，今天不过节啊，为什么你会做这么多的好吃的？”
　　秋月华代子并没有现在想要告诉秋月爱莉和秋月真理奈她已经和秋月孝三离婚了的事情，之所以会做这么多菜，完全是为了庆祝。
　　庆祝她和秋月孝三解除了婚姻，也庆祝秋月真理奈和秋月爱莉没有遭遇秋月孝三的毒手。
　　不过，秋月华代子倒是找到了另外一个理由。
　　“今天早上夏夜做了好吃的早餐，所以我只能做一顿好吃的晚餐出来，证明这个家里的主厨是我。”
　　秋月爱莉倒是认同了秋月华代子的这个理由，马上说道：“妈妈做的菜是最好的，那个家伙做的东西，只是能够咽得下去而已。”
　　“好了，不要再给我戴高帽子了，我知道我的水平在哪里。现在出去洗手，不要在厨房里面打扰我做饭了。”
　　“我知道了。”
　　……
　　秋月爱莉走出了厨房，来到客厅，并么有打算现在把她的书包拿回她的房间里去，而是坐在柳生夏夜的身边问道：“你除了早餐之外，晚饭会做吗？”
　　“当然。”虽然不明白秋月爱莉为什么会这样问，但是柳生夏夜而并没有隐瞒的意思，只会做一种，那不就是很弱的表现吗？
　　“那有机会你会给我们做一餐吗？”
　　“等我学校的交换时间到了再说吧。”难得有这样的机会休息，柳生夏夜还是不想劳累自己。
　　得到了柳生夏夜的回答之后，秋月爱莉也是靠在了一边的沙发靠背上。
　　在秋月真理奈帮忙端菜之后，秋月爱莉才去洗手准备吃饭。
　　“真理奈，明天上午的时候，我有可能需要请假，可以的话你还是帮我请一个假吧。”在餐桌上的时候，柳生夏夜对秋月真理奈说道。
　　“夏夜，今天下午的课你都没有上，明天再不上课的话，对你交换的评分可是不好的。”秋月真理奈十分担心这一点。
　　只是，和秋月真理奈不一样，柳生夏夜却是没有这样的担心的。
　　他来这里做交换生，根本就不是来获得交换评价的，而是有着柳生家的任务。
　　但是，直到现在还没有接到柳生家的具体任务考验，那柳生夏夜就只能按照他的办事风格来办事了。
　　至于柳生家的任务考验，通过或者是不通过也是无所谓了。
　　“评分的事情你不用担心的，我自己会搞定，不过明天有我不得不去处理的事情的。”因为明天还有和秋月孝三的后续谈判，如果运作的好的话，那么秋月家的烦恼事就差不多可以消失了。而答应过秋月爱莉的委托也是可以完成了的。
　　秋月真理奈还想要说什么，但是却被秋月华代子给阻止了。
　　“夏夜有他自己的考虑，真理奈你就不要劝了吧。”
　　作者留言：
感谢阿J 的1500欢乐币打赏和1张月票支持，感谢USure的2张月票支持。


第三百零五话 我们一起睡吧
　　秋月真理奈在秋月华代子的阻止下，也没有继续劝柳生夏夜了，但是按照秋月真理奈的性格，明天下午柳生夏夜去学校的时候，肯定会再次询问的。
　　“好的，事假我会去给老师请的。”秋月真理奈答应了柳生夏夜的请求。
　　“谢谢！”
　　……
　　晚饭之后，今天是秋月华代子收拾的，秋月真理奈则是对柳生夏夜说要他去给秋月爱莉补习作业，而她去给柳生夏夜煎药。
　　“只需要是像你昨天晚上一样的话，我是学会了的。”秋月真理奈之所以能够有这样的自信说学会了，完全是因为昨天晚上在柳生夏夜煎药的时候，秋月真理奈是一直在旁边全程从头看到尾的。
　　“那就麻烦你了。”柳生夏夜也是相信秋月真理奈学会了的。
　　柳生夏夜回到自己房间的时候，发现秋月爱莉已经在做习题了，只是在看到柳生夏夜进来之后，秋月爱莉停止了做题。
　　“今天那个家伙去找你了？”刚回来的时候，秋月真理奈和柳生夏夜的对话，秋月爱莉可是听进去了的。
　　已经差不多两天没有回家的秋月孝三，居然在午休的时候去找柳生夏夜，让秋月爱莉有点担心，毕竟柳生夏夜和秋月孝三的身份有点不同。
　　只是，现在还是初中生的秋月爱莉不知道柳生夏夜其实现在根本就不惧学校里面的一般教师。
　　“是的，只是简单地交流了一下，不过那个家伙倒是让我赶快从这个家里离开。”
　　“你答应了？”听到这里的秋月爱莉有点紧张，如果柳生夏夜真的被秋月孝三的威胁吓到了，离开了这个家的话，那她好不容易找到的安全感又将要怎么办？
　　“当然没有，我的事情还容不到别人来插手，我该离开的时候才会离开的。”
　　“夏夜，你没有忘记你答应过我的委托吧。”
　　这还是自柳生夏夜进入这个家以来，秋月爱莉第一次叫柳生夏夜的名字，虽然还有点生涩，却还是真正地叫了出来。
　　柳生夏夜有点意外，虽然不介意之前秋月爱莉对他的称呼，但是还是名字听起来更加的舒服不是吗？
　　“当然不会忘记。”
　　“那你会完成委托吗？”秋月爱莉继续问道。
　　秋月爱莉给柳生夏夜的最开始的委托是让秋月华代子和秋月孝三离婚，但是被柳生夏夜以那是秋月华代子两人的事情给拒绝了，而之后委托的内容则是变成了在柳生夏夜的寄住的一个星期时间内，不管是在学校或者是家里，柳生夏夜要保证秋月爱莉姐妹的安全。
　　从这几天来看，柳生夏夜做得还不错，不仅是击退了拦路的不良少年，而且还让秋月孝三好几天都没有回家。
　　但是，这种事情在柳生夏夜一个星期的寄住时间满了之后呢。
　　不良少年有可能还会突然出现拦在路上，而秋月孝三也是会像以前一样回家来住。
　　所以秋月爱莉是希望柳生夏夜完成委托，她最开始的那个委托。
　　“我会努力的！”秋月华代子和秋月孝三其实在今天已经签署了离婚协议书了的，而且秋月孝三的东西也被搬家公司的人给带走了。
　　只是柳生夏夜和秋月华代子都没有把这个消息告诉给秋月真理奈和秋月爱莉。
　　秋月华代子是担心秋月爱莉两人一时间接受不了这种结果，会认为再一次被抛弃，所以想要等秋月孝三慢慢地淡出她们的关注之后再说出来。
　　而柳生夏夜则是因为这个委托的还有一些事情没有完成，而明天柳生夏夜则是打算去这各委托给解决掉。
　　“谢谢你！”
　　秋月爱莉说完之后，马上回过头去做作业了。
　　“不懂的地方记得问我。”柳生夏夜坐在床上提醒说道。
　　“我知道了。”
　　……
　　只是，今天晚上，秋月爱莉并么有遇到需要请教柳生夏夜的问题。
　　秋月真理奈敲门进来，告诉柳生夏夜药已经煎好了，并且柳生夏夜可以在喝药之后去洗澡的，因为洗澡水也是放好了。
　　柳生夏夜去厨房之后，秋月华代子并不在。
　　只有一碗还冒着热气的汤药在说着，刚才有人在这里工作过的。
　　第二次煎过的药包，秋月真理奈正在给它脱水，而柳生夏夜等着汤药的温度冷去了一点之后，便一口气把碗里的药一口气地喝光了。
　　之后，柳生夏夜没有回他的房间，而是直接去浴室洗澡。
　　至于换洗的衣服的话，早已经准备好了。
　　……
　　当柳生夏夜洗好澡回到房间的时候，已经不见了秋月真理奈和秋月爱莉的影子，看来她们是回到了各自的房间。
　　柳生夏夜也没有多想什么，直接躺在床上之后关灯睡觉了，因为他感觉药包的药效又上来了。
　　从刘盛药材铺配来的药包效果的确是不错，但是这个附带想要睡觉的作用柳生夏夜是一点都不喜欢。
　　迷迷糊糊之间，柳生夏夜听到了一个短信的声音，但是实在是没有力气和心思去看了。
　　……
　　半夜时分，秋月爱莉再次出现在了柳生夏夜房门的位置，但是和昨天晚上一样，在她要开门的时候，秋月真理奈也是打开了她的房门。
　　不用秋月真理奈招呼，秋月爱莉主动地走向了秋月爱莉的房间。
　　关上房门之后，秋月真理奈问道：“爱莉，你是找错了房间了吗？”
　　“是的，姐姐。本来那家伙没有来之前，明明我的隔壁就是你的房间，所以才会习惯性地找隔壁的房间的。”秋月爱莉给自己的行为找了一个借口。
　　不过秋月真理奈没有相信秋月爱莉的借口，但是也没有责备秋月爱莉。
　　“爱莉，爸爸今天也没有回来，所以你不用担心脚步声的事情了，为什么还要打算悄悄地去夏夜的房间吧。”
　　“因为在那家伙的房间的话，我会觉得很安全。不过在姐姐你这里也是一样的，所以姐姐，今天晚上我们还是一起睡吧。”秋月爱莉再说了他想要去柳生夏夜房间的理由之后，便要求和秋月真理奈一起睡觉。


第三百零六话 起晚和购买的货物
　　“真的是什么都说不过你，不过以后不要再去夏夜的房间了，这几天感觉夏夜好像很累，你是不是做了什么奇怪的事情，打扰到夏夜休息了？”
　　听秋月真理奈这样一问，秋月爱莉十分地不服气，把脸转向了一边，背着秋月真理奈说道：“那个家伙就是一个木头，值得我去做什么。”
　　“好了，不要说话了，等下我们声音会吵到夏夜的。”
　　“姐姐，我觉得他不会是属于你的。”
　　“至少，这一个星期夏夜是住在我们家里的。”秋月真理奈上床之后，钻进被子里面抱住了秋月爱莉。
　　“好温暖。”秋月爱莉在秋月真理奈的怀里说道。
　　……
　　柳生夏夜第二天早上起来的时候，秋月华代子没有像昨天一样起迟了，而是已经在厨房里面准备早餐了。而且秋月真理奈也是和秋月华代子一起在厨房里面，看到柳生夏夜的时候，秋月真理奈说道：“夏夜，你醒过来了，请稍等一下一会儿，早餐马上就要好了。”
　　“今天这么早？”
　　“今天是夏夜你起来迟了哦，我们也不能让你再起来做早餐的，夏夜你先去洗簌吧。”秋月真理奈对柳生夏夜说道。
　　难道是自己真的起来迟了，由于没有看手机上面的时间，所以柳生夏夜也是不能确定现在到底是什么时候了，那洗簌完成之后再确认一下好了。
　　柳生夏夜洗簌好了之后，回到房间找到手机，打开之后发现真的已经到了早饭的时候了。
　　那么就像是秋月真理奈说的那样，柳生夏夜今天是起来迟了，应该是昨天晚上药包的作用，因为现在柳生夏夜都差不多感觉不到内伤的存在了。
　　不过，内伤这种东西，柳生夏夜也是还不能武断地判断已经完全消失了，还是好好地把从刘盛那里配来的药包吃完再说吧。
　　看了时间之后，柳生夏夜注意到手机上有一条未阅读的短信。
　　昨天晚上睡得迷迷糊糊地时候，好像是听到了短信的声音，但是因为实在是不想耗费力气去翻动手机，所以就一直放置到了今天早上。
　　打开短信之后，柳生夏夜阅读了里面的内容。
　　“下个星期我会让西园寺是蛹子她们回来，所以你这些天就不要联系她们了。”
　　短信是来自于柳生九兵卫的，里面的内容是在提醒柳生夏夜。
　　不过，就算是柳生九兵卫不说，柳生夏夜也不会在这个时候去联系她们的。柳生夏夜以为柳生九兵卫要见桂真奈美她们还会等一段时间的，没有想到会在他处理掉泽越止的之后，就打算让桂真奈美她们回来了。
　　“希望不要出什么乱子。”柳生夏夜真的是不希望柳生九兵卫和桂真奈美她们双方有什么的不愉快。
　　柳生九兵卫不希望他在这个时候联系桂真奈美等人，那柳生夏夜也不会联系柳生九兵卫说明他自己的态度的。
　　当柳生夏夜再次出来的时候，发现秋月爱莉也是在餐桌的边上了。
　　“没有想到你也是会赖床的。”虽然已经知道了柳生夏夜是起来之后再回房间里面的去，但是秋月爱莉还是愿意说是柳生夏夜赖床。
　　“只是睡一个回笼觉而已。”柳生夏夜倒也是十分地配合。
　　“夏夜，爱莉，你们不要贫了，吃完饭之后好上学去。”秋月华代子在做完早餐之后就去上班去了，所以这个时候制止柳生夏夜和秋月爱莉的是秋月真理奈。
　　……
　　在去学校的前半截路上，柳生夏夜是和秋月姐妹一起走的。
　　不过，在走到一个岔路口的时候，柳生夏夜却是说道：“接下来我会去那边办点事情，所以就在这里分开吧。”
　　“你不会迷路吧？”秋月爱莉十二分地不相信柳生夏夜。
　　只是，面对秋月爱莉的质疑，柳生夏夜晃了晃手上的手机说道：“现在是科技的社会了，我想应该是不会迷路的。”
　　“那可不一定。”就算是如此，秋月爱莉也是不太相信柳生夏夜。
　　“好了爱莉，我们相信夏夜吧。”阻止了秋月爱莉之后，秋月真理奈对柳生夏夜说道：“夏夜，希望你能够早点办完你的事情，然后到学校来上课。要知道可是学校的交换生，如果交换的评价不够好的话，你回到原来的学校，肯定不会发生任何改变的。”
　　“知道了，办完事之后我就会回去的。”柳生夏夜对秋月姐妹挥手之后，走向了圣枫学院相反的方向。
　　等柳生夏夜在下一个转角消失不见之后，秋月真理奈才拉着秋月爱莉走向圣枫学院的方向。
　　……
　　柳生夏夜的目的地就是他昨天观摩了好久的地点，一个废弃的塑胶厂。
　　这个地点是柳生夏夜通过手机和现场观摩寻找出来的，这里根本就没有什么人流走动，正好可以开启柳生夏夜的计划。
　　暴力地打开了锁上的大门之后，柳生夏夜进入了塑料厂里面。
　　虽然已经废弃控制了，但是这里面收拾和冒险一下，还是能够让人生存下去的。
　　不过柳生夏夜并没有进行大冒险的打算，目测了一下，找到了一个适合的房间，柳生夏夜满意地点了点头。
　　找到位置之后，柳生夏夜又走出了塑料厂的外面，他要在外面等着他昨天买的一个东西到来。
　　没有让柳生夏夜等多久，一辆送货的车就停留在塑料厂的外面。
　　车辆的驾驶员下车之后，左右地确认了一下地址有没有错误，在看到柳生夏夜的时候，忙跑上前来问道：“请问是柳生先生吗？”
　　因为现在柳生夏夜还是穿着Y野学园校服的关系，所以这个司机并没有看出柳生夏夜还是一个学生。
　　“是的，是我定的货到了是吗？”从车辆外面的装饰物上面，柳生夏夜知道这就是他买东西的那个公司。
　　得到了柳生夏夜的确定之后，这个司机再问道：“柳生先生，的确是您的物品，但是卸在这里真的没有问题吗？我们可以送货到你的府上去的。”
　　作者留言：
感谢书客1126210442的1张月票支持，谢谢。
推书：Emiyal大佬的《替身使者的to love》
简介：名为结城梨斗的少年在拥有替身之后，与众多少女们所发生的种种奇妙的故事与日常。
神摔技能熟练度正在缓慢提升中。
但是由于有替身，所以实际上神摔在现在只是一个摆设，请耐心等待技能等级上升。
正常向，以及日常向。
纯爱的后宫作。 
和Emiyal大佬相识已经蛮久的了，大佬的人品还是坚挺的，而且现在这书已经85万字了，可以去宰了哦。


第三百零七话 秋月孝三和吉田孝三
　　“不用了，你也知道买这个东西的人肯定是有点特殊的嗜好的，所以你们就把这个卸在这里就好了。”柳生夏夜并没有在意他们所说的可以送货到府上的福利。
　　既然柳生夏夜这个买主都这样说了，那么这些送货的员工也不太好继续说下去了，对着驾驶室的位置一招手，下面又下来了一个人。
　　然后两人一起去车辆的后面，一阵响声之后，一个长方体的塑料箱子被抬到了塑料厂门外，柳生夏夜所在的位置。
　　“柳生先生，请问这个东西要放在哪里？”因为柳生夏夜没有在前面引路的意思，所以抬东西的员工不得不询问柳生夏夜的。
　　“够了，你们就搬到这里就好了，剩下的我自己会拿进去的。”
　　“可是，这个东西有点重的唉，只凭柳生先生你一个人的话……”
　　“如果你们想要向我要小费的话，恕我没有。”柳生夏夜说完之后就走向了那个长方体的物体。
　　这两个送货的员工，其中有一个是比较年轻的，所以听到柳生夏夜这样无情的话之后，有点恼怒，想要冲着柳生夏夜发火，但是却被年长的人给拦住了。
　　“柳生先生，您的运费已经支付完毕了，我们也没有想向您索要小费的意思，是真的在担心你……”
　　突然，年长的员工也是突然不说话了。
　　他先是看到柳生夏夜走到货物的面前，在上面拍了一掌，货物就倾斜将要倒下了。
　　在他想要过去扶着的时候，柳生夏夜却是顺着倒下的力度，一下子就抓到了上面的两个把手，把整个货物给横着提了起来。
　　“这一下你们不用担心了吧？”柳生夏夜就这样提着货物，转向了送货的两个员工。
　　突然被拉近的空间，让他们不得不后退一步才避过柳生夏夜的“横扫”。
　　“没有了，柳生先生你真的是神力。”年长的员工在夸赞了柳生夏夜，赶紧带着他的同伴上车离开了。
　　“前辈，那个家伙真的还是人吗？”两个人要搬的东西，居然让柳生夏夜这个看起来年纪不大的人给轻松横提了起来。就算是到了车上，送货的年轻人还是觉得有点后怕，同时对他的前辈充满了感激。因为他的前辈拦住了想要冲着柳生夏夜发火的他，如果真的发生了那种事情的话，后果简直是不可想象。
　　“这个世界上能人奇士多了，你不知道也是正常的。以后看人说话的时候机灵一点，这对你没有坏处。”
　　“我知道了，谢谢前辈！”
　　……
　　柳生夏夜把送货公司送来的货物搬进了他之前看好的房间里面，就那样立着放在了角落里面，并没有拆掉的意思，好像是给某人的礼物一样。
　　搞定了这些之后，柳生夏夜便又离开了房间，在塑料厂的外面转悠了起来，明显是在等人。
　　手机的铃声响起了，一看是一个陌生的电话，柳生夏夜并没有拒绝，而是接了起来。
　　“我相信你应该从华代子那里听说了，你的要求我都答应了，现在是该把那个东西还给我了吧。”电话对面传来的时候秋月孝三的声音。
　　“这个东西是你想要的，所以你最好是亲自来取好了。”
　　“你什么意思？”
　　“我的意思是你到我这里来取你要的东西，等下我会把这里的地址发给你的。”柳生夏夜说完之后就挂掉了电话，然后开始给刚才通话的电话发这里的地址信息过去。
　　在一座大厦的旁边，秋月孝三正拿着手机和一个身穿安保制服的人在交谈。
　　“清一郎，你就把你的电击棍借我一下吧。”
　　“孝三，如果你遇到了危险的话我可以请假和你一起去应付，但是电击棍这个是报备过的东西，我不能给你。”被秋月孝三称之为清一郎的安保人员拒绝了秋月孝三的请求，不过他倒是愿意和秋月孝三一起行动。
　　“不行的，清一郎，这个事情需要我一个人去应付。我们是这么多年的老同学了，难道你就不能答应我一次吗？我可以给你保证，在你下班之前我会给你拿回来的，所以你就不用担心检查的问题了。”秋月孝三是不会答应清一郎和他一起去的。
　　“那你能不能把你要去的地方告诉我，如果你没有按时赴约的话，我也好去找你。”清一郎也是提出了他的条件。
　　“地址是……”这个时候秋月孝三听到了短信的声音，看到是柳生夏夜的号码，打开并且阅读了信息，然后对清一郎复述了地址。
　　最后，清一郎还是把他的电击棍借给了秋月孝三，不过夜叮嘱过秋月孝三，不在万不得已的情况下，不要用来伤害人。
　　因为他们工作的性质，他们的电击棍可以要了普通人半条命的。
　　秋月孝三答应了清一郎的要求，然后赶向了柳生夏夜给他发来的地址。
　　“那个废弃的塑料厂吗？下班之前去看看好了。”再秋月孝三离开之后，他的好友清一郎自语地说道。
　　……
　　秋月孝三不是柳生夏夜，所以他并不需要手机导航找这个目的地，那么他到来的时间就缩短了一部分。
　　在感觉到周围都是人迹稀少的地点，而塑料厂的大门被破坏了的之后，秋月孝三露出了一个笑容。
　　柳生夏夜这个他讨厌的交换生还真的敢一个人，把电击棍给藏好之后，秋月孝三进入了塑料厂的大门。
　　“柳生夏夜，你在哪里？是不是打算毁约了，敢直接耍我！”只是，在进入塑料厂之后，没有在第一时间看到柳生夏夜的身影，秋月孝三还是有点紧张的。
　　“秋月老师，不，现在的你应该已经不姓秋月了。而且现在不是在学校，所以我和你之间没有任何的师生关系，而你也只是一个怨恨我的人罢了。”柳生夏夜没有躲藏的意思，在秋月孝三的嚷嚷之后，柳生夏夜走到了他所待的房间门口对赶来的秋月孝三说道。
　　“是的，还得感谢你让我恢复了之前的名字，吉田孝三。”吉田孝三说出了他在和秋月华代子结婚之前的名字，然后走向了柳生夏夜所在的房间。


第三百零八话 准备的礼物？
　　“我并没有想要知道你名字的意思，不过你真的一个人过来的还真的是胆大，还以你会找人过来呢。”看到吉田孝三的逼近，柳生夏夜也没有什么慌张的，也没有从房间里面出去的意思，好像就是在等着吉田孝三进来一样。
　　而看到柳生夏夜没有移动位置，也是让吉田孝三安心不少，如果之后柳生夏夜感觉到危险逃走的话，那他就要小心了。
　　进入房间之后，吉田孝三用脚把房间门给踹来关上了，说道：“只是面对一个学生而已，根本不需要兴师动众。”
　　面对吉田孝三的自信，柳生夏也是看到了他别扭的走路姿势，柳生夏夜也没有发表什么看法，对吉田孝三说道：“昨天你的答应的事情已经做到了，那么我也是应该把记忆存储卡给你了，不过你能保证拿到记忆存储卡之后，就消失在这个城市里面吗？”
　　“当然，昨天的事情已经证明了我是一个诚信的人不是吗？只需要你把记忆存储卡交给我，我就会离开圣枫学院和离开这个城市的，所以把记忆存储卡给我吧。”吉田孝三向柳生夏夜伸处了左手。
　　不过，在吉田孝三说话的同时，也是注意到了墙角的那个货物箱子，质问柳生夏夜。
　　“这里面是什么东西，你不会想使用什么手段吧？”
　　因为这个长方体的货物箱子里面藏一个人是完全没有问题的，如果真的是二对一的话，吉田孝三还真的是没有底。
　　不过，让吉田孝三安心的时候，箱子是被封起来的。
　　也就是就算里面有人，还是需要从外面打开箱子，只要柳生夏夜没有打开箱子的机会和时间，那么吉田孝三就认为胜券还在他的手中的。
　　“只是我准备的一些礼物而已，给这个废弃塑料厂准备的礼物，和你没有多大的关系哦。”柳生夏夜回答了吉田孝三的问题。
　　“那就快点把记忆存储卡给我吧。”吉田孝三催促柳生夏夜。
　　按照柳生夏夜的说法，吉田孝三不能保证这个废弃的塑料厂会不会有人再进来，所以还是快点把问题给解决地好。
　　这一次，柳生夏夜并没有迟疑，拿出了一张上面写着字条的记忆存储卡扔给了吉田孝三。
　　吉田孝三的左手把记忆存储卡给接在了手里，然后也是认真地看纸条上的字，发现和长野董事的字是一模一样的。
　　所以，到手的这张记忆存储卡就是昨天柳生夏夜给他的那张。
　　把记忆存储卡小心地放在了口袋里面，吉田孝三哈哈地大笑起来。
　　“柳生小子，你这样的学生想要和我斗还是太嫩了。迫于昨天的压力，我的确是华代子离婚了，但是今天得到了你手中的筹码之后，后面的要求我这么会再继续答应你呢。我会继续留在圣枫学院任教，甚至重新去追求华代子，这些就是你失算的地方。”
　　“而且你这个家伙居然在真理奈的面前让我难堪，看来不教训你一下，你是不知道尊师重道四个字是怎么读的了。”
　　把他的把柄从柳生夏夜的这里拿到手之后，吉田孝三终于是松了一口气，同时对柳生夏夜的怨恨也是真正地爆发了出来。
　　不只是嘴上说说而已，吉田孝三还拿出了一直藏在身上的电击棍。
　　“出现这样的结果你不能怪我，只能怪你自己不应该寄住在秋月家，也不应该来圣枫学院当交换生的。”吉田孝三慢慢地走近柳生夏夜。
　　房间的门被关上了，这个房间的大小完全没有可以藏身的地点，更何况他的手里可是电击棍这种杀伤力的武器，怎么看都是他胜券再握的才对。
　　只是面对吉田孝三的突然爆发，柳生夏夜却是又拿出一张记忆存储卡，在吉田孝三的面前摇晃说道：“不知道你有没有听说过有种叫做拷贝的技能？”
　　“你这个家伙居然敢阴我！”拷贝的技能吉田孝三也是知道的，毕竟他为了仓中纱奈的视频特意去学习了一些的。
　　他是没有料到柳生夏夜居然会这样做，那么他刚才得到的那张记忆存储卡就没有什么作用了。
　　“所以你这人还是给我消失好了！”吉田孝三打开了电击棍的开关，朝着柳生夏夜冲了过来。
　　“幼稚！”
　　柳生夏夜的手指用力，把手中的记忆存储卡直接弹向了吉田孝三。
　　由于记忆存储卡的体积是在是太小，而且吉田孝三还以为柳生夏夜是被他手中的电击棍给吓着了，所以并没有任何的在意。
　　在吉田孝三要冲到柳生夏夜面前的时候，却是突然“啊”的痛苦地大叫了一声，冲刺的身体停止去了，并且半蹲了下去，然后用左手去摸他的眼睛。
　　之所以会这样，那是因为柳生夏夜弹出去的记忆存储卡直接命中了吉田孝三的眼珠子，这种脆弱的地方受到伤害的话，不管是哪个人都会感觉到痛苦的。
　　柳生夏夜上前，一脚踢中了吉田孝三的右手手腕，让他紧握的电击棍被踢飞了，在不远处的地上不断地发出电弧的响声。
　　“不要过来啊！”吉田孝三的依仗被柳生夏夜给踢飞之后，他整个人的气势都减少了一大截，身体倒坐在地上不断地往房间门口的位置移去，想要逃离这个房间。
　　可惜的是，柳生夏夜并没有给他这样的机会。
　　再起飞一脚，柳生夏夜直接就踹在了吉田孝三的心口位置，让吉田孝三全身的力气都涣散，瘫倒在地上。
　　“你这样的伤害是在犯罪，是要面临刑事责任的。”现在一时间不能聚集力气的吉田孝三只想用法律来稳住或者是吓住柳生夏夜。
　　只是，柳生夏夜并没有把的话给当回事。
　　走到一边，把刚才他踢飞的电击棍捡了起来，但是并没有把电击棍的开关给关掉。
　　“你不要乱来！”看到柳生夏夜又走向了他的位置，吉田孝三十分惊恐地说道。
　　柳生夏夜试着调了一下电击棍上的开关，然后把电流适当地调小了一点，最后直接扎在了不能动弹的吉田孝三的脖子上。
　　吉田孝三连挣扎都没有，立刻就昏迷了过去。
　　作者留言：
感谢晓晓秋风的6000欢乐币打赏和8张月票支持，感谢一个叫春的男孩的100欢乐币打赏，感谢夜夜才是真爱的1张月票打赏，谢谢。
ps：所以会加更一章，在这个月完成，加上前面欠的，这个月已经要加更两张了。


第三百零九话 对吉田孝三的惩罚
　　在电晕了吉田孝三之后，柳生夏夜无视了地上那张砸中吉田孝三的记忆存储卡，然后从吉田孝三的口袋里面拿回了之前给他的记忆存储卡。
　　柳生夏夜当然是没有去拷贝记忆存储卡里面的资料的，砸中吉田孝三的是柳生夏夜自己的记忆存储卡。
　　把记忆存储卡收回了之后，再把吉田孝三的手机给了搜了出来，之后就不再管吉田孝三了。
　　柳生夏夜关掉了电击棒的开关，走向了墙角箱体的位置，准备把里面的货物给解开了。
　　箱体被胶带封住了，好在手中电击棒还有其他的用途，柳生夏夜用电击棒上面的刀具划开了封条，终于把箱体给打开了。
　　前面的盖子被打开之后，里面的东西就露出了真容。
　　和之前吉田孝三担心的差不多，这个箱体里面的确是藏了一个人。
　　只不过不是一个活人，而是一个硅胶体。
　　简单来说，这就是一个硅胶娃娃。
　　不是那种需要充气的一般玩具，这个东西可是和真人差不多的存在。
　　比如说是触感、关节的活动都不是充气.娃娃可以相比的，而且最主要的是价格还真TM贵，不过为了实施自己的计划，柳生夏夜还是买了这个东西。
　　把这个硅胶娃娃从保护层里面提出来之后，柳生夏夜也不得不为之赞叹。
　　刚才的掂量，这个娃娃的重量差不多是八十斤左右，有一米六的身高，而且面部的辨识度极高，再加上一身的公主裙，在远处的话绝对是认为这是一个真人。
　　只不过柳生夏夜并没有玩这个娃娃的意思，更没有爱惜的打算，直接把这个娃娃推倒在了吉田孝三的身边。
　　做完这一切之后，柳生夏夜又在箱子里面寻找了起来，因为卖家说过会提供一些简单的设备的。
　　终于在最下面的位置，柳生夏夜找到了赠品，一个简单的录像机。
　　打开之后，柳生夏夜把之前从吉田孝三身上收回来的记忆存储卡放进去之后，提示是可以用的，而且还有较大的空间剩余。
　　在找了一个比较好的位置固定好录像机之后，柳生夏夜这才回到吉田孝三的身边。
　　“希望你会喜欢这种感觉。”
　　说完之后，柳生夏夜拿出了一个试剂瓶和一个小葫芦。
　　试剂瓶里面的就是东西就是吉田孝三昨天在天台交给柳生夏夜的东西，而小葫芦里面的，则是昨天柳生夏夜从刘盛那里得来的，作用是用来恢复男人大宝剑锋利的药味。
　　柳生夏夜首先打开了小葫芦的盖子，然后抓住吉田孝三的头发，把吉田孝三的脑袋给提了起来，然后把整个小葫芦里面的药都灌进了吉田孝三的嘴里。
　　并没有马上把试剂瓶里面的药物让吉田孝三给服下，因为柳生夏夜感觉里面是气体的液化，贸然行事的话他自己都有可能会中招。
　　所以，他在等着刘盛的药物会不会起效果。
　　没过多久，柳生夏夜就看到了有效的成果，吉田孝三果然撑起了帐篷。
　　看到这种情况的柳生夏夜，马上弯下身把硅胶娃娃拉来放在了吉田孝三的身上。
　　然后捡起了之前落在地上，属于他的记忆存储卡，再把录像机开启工作模式之后，柳生夏夜就离开了房间。
　　但是并没有离开废弃的塑料厂，而是站在门外，透过一个坏掉的玻璃窗户，柳生夏夜把试剂瓶扔来砸碎在了吉田孝三的脑袋边上。
　　果然和柳生夏夜猜测的那样，刚刚破碎之后，试剂瓶里面的液体马上开会挥发，变成绯红色的雾气围绕住吉田孝三和硅胶娃娃。
　　吉田孝三的手像是本能地抱住了他身上的硅胶娃娃，柳生夏夜知道这个药物的威力也是发挥了出来了。
　　看到绯红色的雾气开始在房间里面扩大并且要飘出来的时候，柳生夏夜也是选择了离开这个塑胶厂里面，到塑胶厂的外面了。
　　为了防止自己中招，柳生夏夜还特意地扩大了距离。
　　……
　　差不多两个小时的时间过去之后，柳生夏夜又出现在了废弃塑料厂的门口。
　　还没有进去，柳生夏夜就能够在门口的位置听到里面吉田孝三传出来像是痛苦又像是酸爽的声音了。
　　所以柳生夏夜也是没有再进去看看吉田孝三现在是什么状况了。
　　又离开了塑料厂，不过柳生夏夜并没有马上回圣枫学院上课。
　　而是找了一个公用电话，打了一个电话给警察，说是塑料厂有可疑的情况。
　　这样惩罚吉田孝三根本就不是柳生夏夜的目的，警察们到了的话就能看到那个录像机，不只是能够看到现在吉田孝三的丑态，也能看到之前就在记忆存储卡里面的资料。
　　吉田孝三和长野董事的一些隐私和把柄。
　　做完这一切之后，柳生夏夜这才根据手机的导航去圣枫学院上课。
　　……
　　当柳生夏夜来到圣枫学院的时候，已经是午休的时候了。
　　今天是周五，明后天是不会上课的，所以柳生夏夜在圣枫学院交换生的生活在今天就会结束了的。
　　所以，柳生夏夜还是要去一下校长室，走一下官方的过场的。
　　果然，和柳生夏夜猜测的一样，圣枫学院的校长完全没有在柳生夏夜的交换生评价上面写什么，只是在文件上盖了一个章之后就交给柳生夏夜。
　　“还有两天就回去了，过得还是有点慢啊。”完成了交换生的事情之后，柳生夏夜也是开始期待回Y野市的事情啊。
　　在柳生九兵卫要见桂真奈美等人之后，柳生九兵卫提醒柳生夏夜不要和桂真奈美等人有联系。
　　而来圣枫学院当交换生的时候，柳生九兵卫也是要求柳生夏夜不能去联系桂言叶和西园寺世界等人。
　　柳生夏夜没有忤逆柳生九兵卫的意思，一直都没有联系桂真奈美和桂言叶等人。
　　而且，也不知道柳生九兵卫是怎么说服桂言叶等人的，桂言叶还有西园寺等也是没有主动地联系过柳生夏夜。
　　“大佬，你回来了。”想要回教室的柳生夏夜和西村大校相遇了。


第三百一十话 交代的任务
　　“西村，正好遇到你，你和我走一趟吧。”既然现在这里遇到了西村大校，柳生夏夜就放弃了先回教室的打算。
　　西村大校和柳生夏夜一起来到了学生会的会议室里面。
　　“老大，你昨天下午和今天上午都没有出现在学校，是去做什么了吗？”西村大校也是找柳生夏夜有点事情，所以到说话的地点之后，便开口问道。
　　“我只是去解决了长野董事和秋月孝三的事情。”现在就算是知道了吉田孝三原来的名字，但是直接说出来的话，西村大校肯定会不知道柳生夏夜在说谁。
　　“什么，长野董事……”
　　西村大校找柳生夏夜，本来就是想要说长野董事的事情的。
　　因为一些特殊渠道的消息，西村大校知道了长野董事已经被警方逮捕起来的事情，而且还知道这次的事情好像很严重，有可能长野董事一辈子都会交代在里面了。
　　但是怎么也没有想到长野董事被捕的事件居然会和柳生夏夜有关。而且听柳生夏夜刚才的话，不只是长野董事，就连秋月孝三都有可能被他给解决了。
　　只是，西村大校现在都还没有秋月孝三的消息，所以并不知道这是不是真的。
　　不过，西村大校还是愿意相信这个是真的。
　　毕竟，柳生夏夜可是他西村大校的老大。
　　“没有什么值得惊讶的，我只是在暗中出手了一些而已，至于让他们要承受恶果的，还是他们之前所做的一些事情而已。”柳生夏夜并没有把长野董事和秋月孝三的细节讲给西村大校听，因为知道这些之后，有可能会对西村大校产生不利。
　　“老大，你叫我过来是为了什么事？”
　　“我交换生的时间只有一个星期，所以今天是我在学校的最后一天了，找你来，是有几件事情想要交代你的。”柳生夏夜对西村大校说道。
　　这么快柳生夏夜的交换生时间就结束了，让西村大校也是觉得时间有点快了，不过却是询问柳生夏夜要交代的事情的。
　　“老大，你说吧，有什么事情需要我们做的。”
　　“第一，就是仓中纱奈退学的事情，她将会在短时间之内转学，而这个时间你可以暗中提前一下。”
　　“学生转学，可是这需要学生本人的意愿啊，并不是我们能够左右的。”西村大校当然知道柳生夏夜所说的仓中纱奈是谁，只是不明白为什么柳生夏夜需要仓中纱奈转学，接着说道：“老大，说起转学的话，您班上有个学生也是要转学了，需要我们调查一些吗？”
　　“谁要转学？和我有关吗？”柳生夏夜来圣枫学院交换生的时间没有一个星期，所以在圣枫学院认识的人也很有限，更不要说有过多关系的人了。
　　“是大野雅人。”当西村大校说到大野雅人的时候，他个人在柳生夏夜的面前低下了头。
　　因为，就是因为大野雅人的串唆，西村大校这些个不良少年们才会跟着长野泰三那个家伙一起去堵截柳生夏夜和秋月姐妹的。
　　最后的结果就是大野雅人和长野泰三两人被柳生夏夜剃了光头，并且受了伤，而西村大校等人只是硬伤，最后选择了追随柳生夏夜。
　　大野雅人的伤没有长野泰三的严重，但是这些天并没有学校上课，一可能是因为光头的事情，二就是柳生夏夜现在还在学校。
　　由于不知道柳生夏夜交换生的时间到底是多长，所以大野雅人的家长来学校请求让大野雅人转校。
　　学校已经批准了下来。
　　“原来是那个家伙啊，既然转校了的话就不用在意了。”
　　“老大，还有事情交代的吗？”刚才柳生夏夜只是说了第一。
　　“第二，就是守护好秋月姐妹，让她们至少能够安心的学习。当然这个守护在你们毕业之后就可以不用进行了。”柳生夏夜第二个要交代的就是有关于秋月真理奈和秋月爱莉这一对姐妹的。
　　柳生夏夜接受了秋月真理奈的委托，要在家里和学校守护好她们姐妹的安全。
　　现在秋月孝三被除去了，家里的事情算是没有了，但是学校还会有可能会发生意外，所以柳生夏夜才会交代西村大校。
　　而这一点，也没有出乎西村大校的意外，毕竟柳生夏夜和秋月姐妹的关系众人可都是看在眼里的。
　　“老大你放心吧，这一点我们会做好的。那她们身边的朋友呢？”秋月真理奈和秋月爱莉在学校里面可是又着各自的朋友的，如果她们的朋友发生了什么事情，找到西村大校他们的时候，西村大校该如何做。
　　“鹿岛董香和刘静这个两个人你们注意一下就好了，其他的你们可以不用管。”刘静的事情，柳生夏夜可是答应过刘盛的，而鹿岛董香这个人也是不错的，至少在对待友人这方面。
　　“我知道了，这个事情我会交代下去的。”
　　“暂时就先这些吧。”
　　柳生夏夜说完之后，准备离开会议室去上课了，但是被西村大校给叫住了。“等一下老大。”
　　“西村，你有什么事情吗？”柳生夏夜问道。
　　“老大，以后我们还能追随你吗？”
　　听了西村大校的话之后，柳生夏夜则是在会议室里面找来了纸笔，把他自己的电话号码写了上去，对西村大校说道：“这是我的联系方式，你们有什么处理不了的事情或者是遇到了困难的时候可以打电话给我。”
　　看到柳生夏夜留下的电话，西村大校这才觉得他们这些不良少年才真正地被柳生夏夜给认同。
　　“谢谢你，老大！”西村大校十分认真地说道。
　　“是我应该谢谢你们才对，很抱歉，在这边我也不能给你们太多的支持。”
　　“我们会好好完成老大你交代下来的任务的，请老大放心！”西村大校对柳生夏夜保证说道。
　　“我知道，期待我们以后的相聚吧。”
　　这一次，柳生夏夜是真的离开了会议室，而西村大校也是没有在拦住柳生夏夜。
　　作者留言：
感谢夜夜才是真爱的1500欢乐币打赏和2张月票支持，感谢一个叫春的男孩 的100欢乐币打赏。谢谢


第三百一十一话 转学的要求
　　柳生夏夜回到2年一班教室的时候，正好下午的课开始了。
　　来到座位上坐下，上课的老师还没有来，秋月真理奈小声地问道：“夏夜，你今天是去见我爸爸了吗？今天的有他的课但是没有来上课，学校也没有说明什么呢。”
　　上午的确是有吉田孝三的课，不过因为昨天和柳生夏夜的约定，今天的他肯定是没有时间来学校上课的。
　　现在的吉田孝三可能还在工作，但并不是在上课，而是在上硅胶娃娃。
　　当然，这些事情柳生夏夜是不会和秋月真理奈说的，便说道：“和我无关，我之所以出去，是因为我要去办自己的事情。”
　　“是吗？这样也好。”秋月真理奈也不希望吉田孝三的突然消失和柳生夏夜有什么的关系。
　　虽然她在内心的深处是十分厌恶吉田孝三的，但是如果柳生夏夜为了完成秋月爱莉的委托，而去做什么违法的事情的话，那就是秋月真理奈不希望的。
　　“老师要来了，你们稍微注意一下好不好，可怜一下我这个单身狗啊。”鹿岛董香把脸靠在桌子上，然后用手中的笔指向了教室门口，下节课的老师正从外面进来。
　　秋月真理奈没有再反驳鹿岛董香，而柳生夏夜是懒得反驳。
　　看到前面空的座位，柳生夏夜才记起了刚才西村大校说过大野雅人是提出转校申请了，而学校已经同意了的。
　　现在抽屉里面的课本已经不见了，而且桌子上大野雅人的名字也是被撕掉了，说明是真的不会再出现在这个学校里面了。
　　这样也好，免得西村大校等人还需要花费精力在他的身上。
　　……
　　柳生夏夜安静地上完了下午的所有课程，最后和秋月真理奈一起下楼去等秋月爱莉。
　　秋月爱莉并不是一个人来和柳生夏夜还有她的姐姐秋月真理奈回合的，她的身边还有仓中纱奈和刘静两人。
　　仓中纱奈现在并没有再把的录像机带在身上了，看到柳生夏夜的时候，她的眼神有点躲闪，好像是不愿因见到柳生夏夜一样。
　　和仓中纱奈不一样，刘静却是对柳生夏夜充满了感激，特别是在秋月爱莉把柳生夏夜在学校之中的地位给她讲明白了之后。
　　“柳生前辈，谢谢你的帮助。”之前刘静并没有把柳生夏夜对西村大校交代的话放在心上，但是在知道了真正的真相之后，刘静知道柳生夏夜是真的打算在学校里面想要庇护她。
　　“仓中同学，你和我来一下吧。”柳生夏夜点名仓中纱奈。
　　仓中纱奈并没有第一时间回应柳生夏夜，而是选择躲在了秋月爱莉的身后。
　　“你要做什么？不要以为是学校不良少年的老大就可以胡作非为了，纱奈可是我的好友，你想要做什么可得经过我的同意。”秋月爱莉挡在了仓中纱奈的面前，不想让仓中纱奈和柳生夏夜走一趟。
　　而听到秋月爱莉说她是她的好友的时候，仓中纱奈低下了头。
　　柳生夏夜并没有说话，就这样看着仓中纱奈。
　　秋月爱莉看柳生夏夜还不打算放过仓中纱奈，便接着说道：“不要……”
　　可惜的是，这一次，秋月爱莉的话还没有说完，就被她的姐姐秋月真理奈给拉到一边去了。
　　“姐姐，他要对纱奈……”
　　“爱莉，你要相信夏夜，他是不会无缘无故地针对什么人的。”在劝秋月爱莉的时候，秋月真理奈也是看向了秋月爱莉的这个同学。
　　以前的只知道是秋月爱莉的同学兼好友，但是从现在柳生夏夜对待她的态度来看，好像不像是这一回事儿。
　　“如果你认为你是爱莉的朋友的话，就跟过来吧。”柳生夏夜并没有强制地要求仓中纱奈，这样说完之后，就走向了一边的长廊。
　　在柳生夏夜走远之后，仓中纱奈才抬头望向了秋月爱莉。
　　看到了秋月爱莉关心和鼓励的目光，同时也看到秋月真理奈审视的目光。
　　随后，仓中纱奈就随着柳生夏夜，走向了那长廊。
　　“姐姐，他要对纱奈不利呢？”
　　“不放心就在这里看着吧。”秋月真理奈对秋月爱莉说道。
　　而秋月爱莉还真的是不打算继续走了，就停在那里，望着已经站定了柳生夏夜和仓中纱奈两人。
　　……
　　“柳生前辈……”
　　“你该知道你答应过我什么的吧。”柳生夏夜打断了仓中纱奈的话，然后说道：“长野董事和秋月孝三以后都不会出现在这个学校了，但是这不能代表你做过的一切没有人知道，我至少是知道的。”
　　长野董事的事情，仓中纱奈还是捕风捉影地知道了一些，而听现在柳生夏夜的口气，好像是和他有关一样。
　　“前辈，我打算转学，但是能不能等我好好地对爱莉道歉之后。”仓中纱奈对柳生夏夜说了她的要求。
　　“你想要怎么道歉，把你做的事情全部都说出来吗？那样的话对你们两人都不会有好的结果的。我会给你留一些时间的，但是最好是不要超过我的底线，到时候就会由西村他们来帮你转学了。”
　　柳生夏夜提到西村大校那些不良少年的时候，仓中纱奈是有一点害怕的。
　　“我明白了，请柳生前辈稍微地给我一点时间。”
　　“两个星期的时间吧，对于你来说应该是足够了的。”
　　“我知道了！”
　　仓中纱奈在答应了两个星期之内会转校的要求之后，柳生夏夜也是没有再给她施加压力了。
　　如果仓中纱奈的承受不住柳生夏夜施加给她的压力，把所有的事情都告诉给秋月爱莉的话，那对柳生夏夜来说就得不偿失了。
　　所有，现在安稳地解决这一切就是柳生夏夜想要的。
　　“回去吧，爱莉还在担心着你呢，不要让我失望。”柳生夏夜对仓中纱奈说道。
　　“是！”
　　柳生夏夜和仓中纱奈又一起回到了这个团体，秋月爱莉挣脱秋月真理奈的束缚之后，拉住仓中纱奈的手问道：“纱奈，你没事吧？那个家伙有没有欺负你？”


第三百一十二话 秋月华代子给的照片
　　“没事的，谢谢你爱莉。”
　　看到秋月爱莉这么关心她，仓中纱奈是真的开始后悔和吉田孝三所做的交易了。
　　但是，现在，仓中纱奈只能自己承担她交易之后的后果。
　　好在，柳生夏夜是看在她是秋月爱莉好友的份上，才没有像对付长野董事和吉田孝三那样对待她的。
　　“没有就好，现在你跟在我的身边。”秋月爱莉害怕柳生夏夜在等下还会继续把仓中纱奈给叫走，所以让仓中纱奈跟在她的身边。
　　仓中纱奈并没有反驳，就这样挨着秋月爱莉。而柳生夏夜对秋月爱莉的做法，也是没有发表什么意见，但愿仓中纱奈在离开之后，会学着改变一点，要不然的话这种人迟早是要吃大亏的。
　　这还是柳生夏夜第一次和这么多人一起走回去，不过都不是一路的，所以最终还是要分别。
　　鹿岛董香和刘静是一路的，所以她们两人在和柳生夏夜告别之后就离开了，只是柳生夏夜并没有回应她们下周见的话，因为柳生夏夜下周是不会在圣枫学院了的。
　　至于仓中纱奈，秋月爱莉又陪着她走了好久的路，最后还是在仓中纱奈的不舍之中分开了。
　　“你到底对纱奈说了什么，一路上都沉默得不得了。”秋月爱莉当然是发现了仓中纱奈的不正常。
　　如果是在以往她们两人单独相处在一起的，仓中纱奈会事最兴奋的人，会举着录像机对着秋月爱莉录个不停。
　　但是今天的仓中纱奈不仅是平时带着的录像机都没有了，而且连话都很少和秋月爱莉说了。
　　秋月爱莉认为造成这种情况的人就是柳生夏夜，因为柳生夏夜在圣枫学院的时候，把仓中纱奈单独地叫过去谈话了。
　　虽然不知道两人谈了什么，但是自那之后，仓中纱奈一直沉默也是让秋月爱莉感觉到了不对劲。
　　“我能和她说什么，下个星期我都要离开这个学校的人了，还能对她做什么呢？”柳生夏夜当然是不会把他要求仓中纱奈转学的事情告诉给秋月爱莉的，因为不知道事情真相的秋月爱莉肯定会闹起来的。
　　秋月爱莉和秋月真理奈两人都第一时间没有在意柳生夏夜说她刚才的做法，而是听到了其中的一句话，两姐妹都是顿住了身体。
　　最终还是秋月真理奈问道：“夏夜，你来圣枫学院一个星期的交换生时间，是从今天就结束吗？”
　　如果真的是从今天就结束的话，那不就是代表柳生夏夜今天晚上或者是今天晚上过了就会离开她们家吗？
　　这样的事情，让秋月真理奈和秋月爱莉两人都没有任何的准备。
　　“不，当然是要在这里待满一个星期的，我周日的时候才会回去，所以明天和后天还要麻烦你们呢。”柳生夏夜告诉了她们他会是什么时候离开。
　　听了柳生夏夜的话之后，秋月爱莉没有什么话，就直接一个人在回家的路上走在了前面。
　　“肯定不会麻烦的，倒是我们多受你的照顾了。”秋月真理奈留下来和柳生夏夜一起走在后面。
　　……
　　柳生夏夜是和秋月真理奈一起进屋的，而秋月爱莉则是走在他们的前面。
　　进来之后，在客厅的鱼缸旁边没有看到秋月爱莉的影子，估计是回房间里面去了。
　　倒是厨房里面的秋月华代子在听到动静之后，走了出来，看到秋月真理奈和柳生夏夜一起回来了，才说道：“你们回来了就好，我还以为夏夜你今天又会像前天一样很晚才会回来呢。”
　　“妈妈，爱莉呢？”
　　“爱莉在你们的前面回来了，不过看起来好像是心情不太好，你们吵架了？”刚刚秋月爱莉一个人进来的时候，秋月华代子没有询问，所以才会在这个时候询问秋月真理奈。
　　“没有啊，爱莉一班周五的表情不都是这样不好的吗？因为周五爸爸可是要回来的。”秋月真理奈解释了一下她认为秋月爱莉心情不好的原因。
　　而这个解释让秋月华代子看向了柳生夏夜，柳生夏夜看来说的没有错，吉田孝三那个人的目的或多或少是被秋月姐妹察觉到了一点。
　　“孝三君这个星期都不会回来了的，所以真理奈你去看一下爱莉吧，晚饭马上就要做好了，你让她起来洗手吃饭。”秋月华代子告诉了秋月真理奈，吉田孝三这个星期都不会回来的消息之后，便给她安排了任务。
　　秋月真理奈在知道这个消息之后，便直接走向了秋月爱莉的房间，想要把这个好消息告诉给秋月爱莉，让秋月爱莉的心情好起来。
　　而等秋月真理奈走之后，秋月华代子才问柳生夏夜道：“夏夜，今天孝三君的事情也是你做的？”
　　看来警察在调查了吉田孝三的人际关系之后，找到了秋月华代子。
　　“算是吧，你只需要记住，吉田孝三的事情和你们是无关的就好了。”柳生夏夜对秋月华代子说道：“还有你这样担心，应该是警察给你看了一些东西吧？
　　“是的，这些我都带回来了。”秋月华代子从围裙的兜里面拿出了一叠的照片递给柳生夏夜。
　　“我先看看，不过现在厨房里面不照看一下真的好吗？”柳生夏夜接过秋月华代子递过来的照片之后，鼻子闻到了一些不和谐的气味。
　　被柳生夏夜这样一提醒，秋雨华代子才知道她现在还在做晚饭呢，连忙转身进入厨房去忙活去了。
　　而柳生夏夜则是拿着照片进入了他的房间。
　　……
　　进入房间之后，柳生夏夜把手机和两张记忆存储卡你先放在了一边，然后开始翻开手中的照片。
　　应该是警方在赶到现场之后拍摄的照片。
　　因为照片的主角是吉田孝三，和吉田孝三在一起的硅胶娃娃。
　　照片里面，吉田孝三和硅胶娃娃交合的照片有几张，单独分开的照片有几张。
　　从硅胶娃娃的单独的照片之中可以看得出来，它是承受了很大的痛苦和折磨的。不只是身上的公主裙全部都给撕破、撕碎了，鼻尖被啃掉，一只耳朵也是脱离了硅胶的身体。
　　作者留言：
感谢赤霞白影的100欢乐币打赏，感谢一个叫春的男孩 300欢乐币打赏，谢谢。


第三百一十三话 再次承诺
　　更让柳生夏夜觉得不可思议的是，硅胶娃娃的左乳居然被扯掉了一半。
　　并不是那种扯掉的意思，而是一半扯来离开了硅胶的躯体，而另外一边还在硅胶的身体上面。
　　另外关于吉田孝三的单独照上面，衣服也是被扯坏了的，当然这肯定不是硅胶娃娃动的手，而是吉田孝三自己动手的。
　　让柳生夏夜挑眉的是，有一张照片差不多是正面照着吉田孝三的，只不过裤子是穿上了的。
　　只是，就算是这样，柳生夏夜还是在吉田孝三的裆部位置发现了血迹。
　　“这莫非是传说中的中原一点红？”柳生夏夜是震惊于刘盛给他的药丸了。
　　而之所以猜测不是吉田孝三研制的药物造成的，主要是因为柳生夏夜昨天就看到过了吉田孝三所制造的半成品的威力。
　　成品的威力估计是半成品是差不多的，只是成品的后作用应该是没有后遗症或者是可以控制的。要知道，长野董事在服用了吉田孝三给他的半成品之后，造成的后遗症就是理智丧失。不仅是对他的妻子进行了虐待，还想要强暴他自己的女儿。
　　“还好这东西我早早地用完了。”柳生夏夜这个时候也是有点庆幸的。
　　如果这种药物，一直留在他的身边，偶尔一天突然爆发出来的话，这种后果柳生夏夜简直是不敢想象。
　　“夏夜，把这些照片收起来吧，饭菜马上就要好了。”秋月华代子出现在了客厅，也就是说现在的厨房应该是没有需要她忙活的事情了。不想让秋月真理奈和秋月爱莉看到吉田孝三的惨状，因为现在的秋月华代子还没有想好该怎么对秋月姐妹解释吉田孝三的事情。
　　之所以看这些照片，柳生夏夜也只是想要确认一下吉田孝三的惨状而已，所以听了秋月华代子的话之后，柳生夏夜也是把照片给收起来。
　　“夏夜，你的吉田孝三的事情，我相信警方细查的话肯定会查到的，你……”
　　“我的事情你就不用担心了，我自己会有办法处理的。”柳生夏夜打断了秋月华代子的话，让她不用担心。
　　警察的事情，柳生夏夜是一点都不用担心的。
　　从昨天警察没有找上他，柳生夏夜就知道这肯定是柳生家有人在背后运作，为的就是让柳生夏夜在其他方面的生活不受到打扰。
　　那么，柳生家给他的考验到底是什么，柳生夏夜到现在都没有想出来。
　　在来这里之前，柳生九兵卫和柳生家的四大天王都没有对柳生夏夜透漏什么，所以柳生夏夜只能在这个陌生的城市依靠他的性格来办事了。
　　本来以为，在动了长野董事的之后，会有特殊的情况出现的，但是柳生夏夜期待的并没有来。
　　柳生夏夜在昨天的事件之中，就像是吉田孝三口中所说的神秘人一样。
　　而今天，到现在也是没有额外的事情发生，柳生夏夜知道他又是当起了神秘人的角色。
　　“难道只是让自己来这里玩一个星期，好断了和Y野市那边的联系吗？”
　　柳生夏夜不是没有想过这个可能，但是柳生九兵卫亲自对柳生夏夜承认过的，他会有三年的自由时间，在这三年柳生家是不会强行干涉柳生夏夜的选择。
　　虽然说在圣枫学院的交换生时间已经到了，但是柳生夏夜还是准备在秋月家待满一个星期为止。
　　“我去叫真理奈和爱莉出来吃饭。”明明之前秋月华代子就提醒过秋月真理奈的，让她去秋月爱莉的房间把她叫出来准备吃饭了，但是现在都还没有动静。
　　而柳生夏夜不想让她多担心，秋月华代子也是没有再多问了，因为她选择相信柳生夏夜。
　　同时，也是起身再次进了厨房，因为要把饭菜端出来。
　　……
　　柳生夏夜来到秋月爱莉的房门口，伸手敲了敲门。
　　“什么事？”秋月爱莉在里面问道。
　　“到吃饭的点上了，你们还不出来吃饭吗？”没有人来开门，柳生夏夜只能在门外叫秋月姐妹。
　　“夏夜，再稍等一下，我们马上就好了。”这一次是秋月真理奈回答柳生夏夜的。
　　有了秋月真理奈的回答之后，柳生夏夜也是不在催促秋月姐妹了，而是去厨房帮助秋月华代子。
　　……
　　吉田孝三又没有回家，所以秋月爱莉的心情很不错，在吃饭的时候，对秋月华代子说道：“妈妈，明天我和姐姐想要出去玩，您要一起来吗？”
　　“我因为请假过了，明天必须去补上，所以明天没有时间。你们出去玩为什么不叫上夏夜呢，夏夜这些天一直都在学校，难得周末你们就带他出去逛一逛吧。”秋月华代子拒绝了秋月爱莉的提议，反而是让秋月姐妹带柳生夏夜出去逛。
　　而听到秋月华代子说柳生夏夜这些天都在学校上课，秋月真理奈也是为柳生夏夜感觉有点心虚。
　　因为柳生夏夜在学校上课的时间，真的还没有他在外面转悠的时间来的多。
　　只是，秋月真理奈没有选择拆穿柳生夏夜，因为那样做对任何人都没有好处。
　　“我们只是担心某人的交换生时间到了，明天一早就回去了。”秋月爱莉回应了秋月真理奈的提议。
　　听了秋月爱莉的话之后，秋月华代子也是看向了柳生夏夜，因为她还是第一次听到关于柳生夏夜要回去的打算。
　　而柳生夏夜在这个时候，也只能再次地解释说道：“我会在这里待满一个星期，所以我明天是不会离开的。能够一起出去的话我肯定是很高兴的，但是如果不能的话，我也只是觉得有点遗憾而已。”
　　“那夏夜明天你就一起和我们出去吧。”秋月真理奈做出了决定，而秋月爱莉这一次也没有反对。
　　虽然在回家的路上，已经听柳生夏夜说过了要在这个家里待满一个星期的，但是那个时候的秋月爱莉还是有点怀疑的。
　　所以刚才才会故意说那样的话，为的就是让柳生夏夜在秋月华代子的面前，再说一次他会待满一个星期的话。


第三百一十四话 歌姬秋月爱莉
　　在秋月华代子这个长辈的面前，柳生夏夜应该是不会说谎的。
　　所以秋月真理奈邀请柳生夏夜明天和她们姐妹一起出去的事情，秋月爱莉也是没有反对，因为这本来就是她们姐妹之前在房间里面商量好的事情。
　　而解决了这个问题之后，四人就开始吃饭，没有再闲聊了。
　　……
　　晚饭之后，柳生夏夜被安排去给秋月爱莉补习，而秋月真理奈和秋月华代子两人则是一起走向了厨房。
　　秋月华代子是为了进来清洗碗筷，而秋月真理奈是进来给柳生夏夜煎药。
　　这是第一个药包的最后一次使用了。
　　在秋月真理奈调理火大小的时候，秋月华代子却是突然问道：“真理奈，是喜欢上了夏夜了吗？”
　　“什么？”秋月华代子的突然问话，让秋月真理奈的手一抖，直接把火给调大了，然后马上又开始手忙脚乱地调到合适的位置。最后手指离开了调节的开关，问道：“妈妈，你刚才在说什么？”
　　任凭水龙头出来的水冲刷着布满了泡沫底盘子，秋月华代子笑着说道：“你是我的女儿，难道你想什么，我还能不知道吗？”
　　“妈妈，没有的事情。夏夜只是来我们家寄住一个星期而已，我怎么会像您说的那样喜欢上他呢？”
　　“是啊，如果只是寄住的话我相信你肯定是不会喜欢上夏夜那孩子的，不要说是你，爱莉那孩子肯定也不会喜欢上夏夜的。”
　　“妈妈，爱莉什么时候说过她也喜欢上夏夜了？”
　　“爱莉的事情你还需要问我吗？我想你这个做姐姐的应该早就已经清楚了的是不是？”
　　秋月华代子的话让秋月真理奈沉默了下来。
　　“妈妈，我们不能喜欢上夏夜吗？”一段时间之后，秋月真理奈突然问道。
　　而听了秋月真理奈的问话之后，秋月华代子没有第一时间回答秋月真理奈的话，而是先叹了一口气，然后关闭了水龙头，开始清洁里面的盘子。
　　一边清洁一边说道：“并没有说过你们不能喜欢夏夜那孩子，但是我真的不希望你去为一个没有未来的选择而去努力，更不要说你的妹妹爱莉了。”
　　只是，让秋月华代子意外的时候，秋月真理奈在听了她的话之后，却是没有受到任何的打击。
　　“妈妈，努力虽然有可能没有结果，但是不努力的话肯定是没有任何结果的，我知道我该怎么做了。”
　　秋月真理奈的坚定让秋月华代子不知道现在该说什么好，或许等她经历过了才会明白的。
　　秋月华代子希望的时候，柳生夏夜可以伤的她们姐妹轻一点就好。
　　……
　　“你明天真的不走吗？”秋月爱莉选择在柳生夏夜的房间做作业，但是现在根本就没有做作业的派头，而是再次询问柳生夏夜。
　　“如果你希望我离开的话，我可以走的。”
　　“可是你已经当着妈妈的面说了，你要待满一个星期的。”
　　“所以我明天不走了。”
　　“哦。”秋月爱莉转过身去背对着坐在床上的柳生夏夜开始做作业了。
　　……
　　“听说你在圣枫学院是个歌姬？”柳生夏夜突然问道。
　　在写题的秋月爱莉笔一顿，然后问道：“你在学校里面除了和我说话的时候，就真的没有再听过我的声音了？”
　　秋月爱莉的这个问题让柳生夏夜有点莫名其妙的。
　　“难道你在学校有了个人的演唱会，在我不知道的时候？”
　　“‘午间小剧场’听说过吗？”秋月爱莉感觉她要暴走了。
　　“那是啥？手机上的电台还是什么？”柳生夏夜是更迷茫了。
　　啪！
　　秋月爱莉把笔直接拍在了桌子上面，让柳生夏夜觉得有点奇怪。
　　“我们学校在午休时候在全校进行广播的一个广播节目，我是节目的主持人。”秋月爱莉十分不满地说道。
　　要知道，在圣枫学院的时候，不认识秋月爱莉的人可能会有，但是不认识秋月爱莉声音的人肯定是不存在的。
　　但是，现在柳生夏夜就是这个不存在的人。
　　在听了秋月爱莉的话之后，柳生夏夜也是觉得有点尴尬的，但是这并不是他故意的。
　　“抱歉啊，因为我对广播和电台这一类的事情真的很无感的。而且我午休的时候不是在睡觉就是在学校外面，所以不知道你是那‘午间小剧场’的主持人也是正常的啊。还有，你不是学校的歌姬吗？为什么会是广播节目的主持人啊？”
　　“难道主持人就不能唱歌吗？”秋月爱莉质问道。
　　“那个，好像是可以的。所以，你的爱好是主持人还是唱歌？”
　　“肯定是唱歌了，不过目前只有当小剧场的主持人才有机会把歌声唱给其他人听。”
　　秋月爱莉是真的喜欢唱歌，这让柳生夏夜的心里有底了，马上提议道：“能不能现在唱一首来听听？”
　　“想得美，你以为你是谁啊？想听我唱歌就听我唱歌啊。”面对柳生夏夜的这个提议，秋月爱莉是想也不想地就直接拒绝了，然后又开始拿起笔写作业了。
　　得，不就是不知道午间小剧场的事情吗？唱个歌也没有什么大不了的吧。
　　不过，柳生夏夜也没有什么遗憾，毕竟他也不是真的很喜欢听歌的人。
　　只是，好奇地想要看看唱歌的秋月爱莉是什么样子的而已。
　　……
　　笃笃
　　柳生夏夜的房门响起了敲门的声音。
　　“姐姐吗？你可以进来的。”柳生夏夜还没有说话，在写作业的秋月爱莉马上回应了外面的敲门声。
　　只是，门外的人并没有进来，柳生夏夜知道是在等他说话。
　　“真理奈吗？可以的进来的。”
　　柳生夏夜的话说完之后，秋月真理奈开门进来之后对柳生夏夜说道：“夏夜，药我已经给你煎好了的，你去喝了之后就可以直接去洗澡了。”
　　“谢谢你，真理奈！”柳生夏夜从床上站起来，然后走出他的房间，向着厨房走去。
　　“姐姐，你对那个家伙简直太好了。”秋月爱莉这个时候也是停止了写作业，走到秋月真理奈的身边就开始状告柳生夏夜。“那个家伙居然不知道我在学校里面的广播节目，还想让我唱歌给他听，真的是让我气死了。”
　　作者留言：
感谢神所知道的世界 的1张月票支持。谢谢


第三百一十五话 想不到章节名三
　　秋月真理奈在听了秋月爱莉的告状之后，也是觉得有趣。
　　“爱莉，夏夜不知道你是很正常的啊，因为他中午的时候不是睡觉就是不在学校里面。”秋月真理奈还是为柳生夏夜辩解，只是这样的解释让秋月爱莉不是很满意。
　　“姐姐你和那个家伙说的一模一样的，真是的。”
　　秋月爱莉说完之后，又回到了她的位置上，准备就绪做作业了。
　　而秋月真理奈也没有准备在这个时候离开柳生夏夜的房间，而是走到床边坐下说道：“明天有没有想好带夏夜去什么地方？”
　　虽然，在晚饭之间，秋月姐妹两人就在秋月爱莉的房间里面商量过明天出去的事情的。但是因为没有确定柳生夏夜明天会不会留下，所以对于明天出行的目的地，两姐妹都是有点模糊的。
　　现在，已经确定知道柳生夏夜明天不走了，那么也是要确定明天出去游玩的地方了。
　　“姐姐你来决定好了。”秋月爱莉对秋月真理奈说道。
　　“可是爱莉之前在讨论的时候，你不是很积极的吗？这么现在会……”
　　“明天对姐姐你应该是很重要的吧，所以一切都由姐姐你做决定好了，我这边是没有任何问题的。”或许是因为是姐妹的关系，所以秋月爱莉能够感觉到秋月真理奈想要做的事情，才会把明天的事情一股脑地全部交给秋月真理奈做主。
　　那么，秋月爱莉是不是就会这样安静地看着柳生夏夜离开这个家呢，秋月爱莉是不会这样打算的。
　　……
　　柳生夏夜洗好澡回到房间之后，秋月真理奈和秋月爱莉两人应该也是回她们各自的房间了。
　　因为柳生夏夜已经习惯了药包的药性，所以今天晚上没有像前两天晚上一样，回到房间之后就想要睡觉。
　　躺在的床上的柳生夏夜望着从床边飘进来的月光，突然对离开这个家有了一丁点的不舍。
　　只是，出现这种想法之后，柳生夏夜赶紧甩头把这种想法给甩到了脑海之中。
　　这里始终是一个停留的地方而已，Y野市才是他高中三年应该自由的地方。
　　不过，这样对秋月一家好像又有点不公，但是这个世界，谁又能保证得到最公平的公平呢。
　　“或许，遗忘才是最好的吧。”柳生夏夜在自语之后，便慢慢地睡了过去。
　　……
　　半夜时分，秋月爱莉又如往常一样开门出来，想要到柳生夏夜的房间去。
　　就算是被秋月真理奈给抓住过两次了，但是秋月爱莉却是一直都没有放弃。
　　只是，让秋月爱莉意外的时候，今天她不是第一个到柳生夏夜门外的，居然有一个人比她先出现在那里。
　　“姐姐？”
　　出现在柳生夏夜房门面前的就是秋月真理奈，在秋月爱莉叫她之后，秋月真理奈的身体颤抖了一下，显然是被秋月爱莉的声音给吓到了。
　　在扭头看到是秋月爱莉的时候，秋月真理奈的脸一下子就红了起来。
　　“爱莉，我只是想要去上厕所而已，不是你想的那样。”
　　秋月真理奈在解释之后，就走过了柳生夏夜的房门，然后想要朝着厕所的位置走过去。
　　但是，在走到秋月爱莉面前的时候，秋月真理奈停住了脚步。
　　不是秋月真理奈自己想要主动停下里的，而是秋月爱莉伸出手拉住了秋月真理奈。
　　“爱莉，你在做什么？让我去厕所。”秋月真理奈想要把手从秋月爱莉的手中给抽脱，但是却发觉有点困难。
　　“姐姐，我今天晚上有点怕，所以你陪我一起睡吧。”秋月爱莉拉着秋月真理奈的手说道。
　　“那等我上厕所之后，你再和我一起去我的房间呗。”前两天，都是秋月爱莉去秋月真理奈的房间的，所以今天晚上秋月真理奈也是想要这样安排。
　　“不行哦，今天晚上姐姐你来我的房间。”
　　秋月爱莉说完之后，直接拉着秋月真理奈进入她的房间，根本就没有理会秋月真理奈说她要上厕所的话。
　　因为作为秋月真理奈的妹妹，秋月爱莉知道那是她姐姐在说谎话。
　　……
　　进入秋月爱莉的房间之后，秋月真理奈感觉她就算是作为秋月爱莉的姐姐，但是现在她自己的气势也是弱了一大截。
　　“爱莉，我要去上厕所，你害怕……”
　　“姐姐，你也想要学我一样去他的房间吗？”秋月爱莉的话让秋月真理奈一下子停住了往外面走的脚步。
　　快速走回到秋月爱莉的身边，解释说道：“爱莉，我都说了我只是起来上个厕所而已，你怎么会……”
　　“姐姐，你也是想要去体验一下我说过的，在夏夜身上体验过的安全感吗？抱歉呢，今天晚上被我打扰了。”秋月爱莉对秋月真理奈道歉说道。
　　这一下，秋月真理奈没有再解释什么，而是沉默了下来。
　　而秋月爱莉在等了一会儿之后，继续问道：“姐姐，今天要出去玩的话，你自己有准备吗？”
　　现在已经是午夜过去了好久，已经算是进入第二天的时间了。
　　天明之后，就差不多可以开始秋月姐妹和柳生夏夜一起出去闲逛的时间了。
　　“准备吗？”秋月真理奈在听了秋月爱莉的问题之后，也是回过了身来，不确定地说道：“算是准备好了的吧。”
　　“姐姐，你就放心地完成吧，我会给你加油的，所以姐姐你现在还要去上厕所吗？”
　　“当然要去了。”
　　这一次，秋月真理奈是真的要去厕所。
　　不过，等秋月真理奈从厕所回来的时候，秋月爱莉的表现确实让她哭笑不得。
　　因为秋月爱莉并没有乖乖地在床上睡着等她，而是把房间门打开了一条缝，偷偷地看着外面。
　　应该不只是看秋月真理奈什么时候回来，而且还有可能是在看秋月真理奈会不会再准备去柳生夏夜的房间体验安全感。
　　“爱莉，你这样的行为让姐姐很受伤！”
　　“姐姐你在说什么？因为你没有和我一起睡我睡不着，所以才会在门口的位置等你的呢。”


第三百一十六话 电车上倒下的人
　　秋月真理奈也没有打算拆穿秋月爱莉的谎话，而是拉着秋月爱莉一起回到了她的床上。
　　其实，和在秋月真理奈的房间没有任何的区别，只不过是一个在柳生夏夜房间的左边，一个是在柳生夏夜房间的右边。
　　都不是在柳生夏夜的房间内。
　　虽然应该是犯困的时候，但是秋月爱莉却是在秋月真理奈的怀抱里面动来动去的。
　　“爱莉，你怎么了？”
　　被秋叶真理奈这样一问，秋月爱莉停止了扭动，在秋月真理奈的怀里说道：“没什么的，姐姐，明天你会成功的。”
　　明天自己会成功？难道爱莉知道了些什么吗？
　　只是，秋月真理奈没有询问的机会了，因为爱莉在说完之后，居然在秋月真理奈的怀里睡着过去了。
　　成功吗？
　　或许吧。
　　……
　　第二天柳生夏夜起来之后，发现秋月真理奈和秋月爱莉两人都已经早在他的前面起来的，而餐桌上已经是准备好了早餐。
　　“这么早还是我起晚了？”
　　“当然是你起晚了。”秋月爱莉直接说道。
　　“没有的事，是我和爱莉起来早了呢，夏夜你去洗簌一下一起吃早餐吧。”秋月真理奈解释了柳生夏夜的疑惑。
　　柳生夏夜去洗簌完成，然后出来和秋月姐妹一起吃了早餐。
　　秋月华代子今天已经去加班去了，所以早上就只有秋月姐妹和柳生夏夜在家里。
　　吃过早饭，并且把碗筷都洗完之后，秋月真理奈和秋月爱莉两人都是回了房间，让柳生夏夜等她们一下，换好衣服就可以出门了。
　　柳生夏夜在等待的这段时间，去厨房引火烧毁了昨天从秋月华代子那里得来的照片。
　　那些照片柳生夏夜都保管好的，一直都没有给秋月真理奈和秋月爱莉发现。而且就算是以后秋月华代子告诉了秋月姐妹，柳生夏夜也不希望她们看到那些有点过火的照片。
　　并没有让柳生夏夜等待多久，很快秋月真理奈和秋月爱莉两人都换好衣服从房间里面出来了。
　　秋月爱莉的穿着柳生夏夜好像是见过一次，但是秋月真理奈换下圣枫学院的制服，加上便服还是第一次见到。
　　不得不说姐妹花果然是塞高的。
　　这一波不亏啊。
　　只是，还没有等柳生夏夜说出赞美两姐妹的话，秋月爱莉却是嫌弃地说道：“你这个人怎么没有去换衣服，难道是打算就这样穿着和我们一起出去吗？”
　　听了秋月爱莉的话之后，柳生夏夜也是低头打量了一下他自己的装扮。
　　或许是因为太过于想念Y野市的原因，柳生夏夜现在身上穿的居然是Y野学园的校服，怪不得秋月爱莉的意见很大呢。
　　“抱歉，稍等一下，我马上去换。”柳生夏夜说完之后，就走进了他的房间。
　　“真的是一点自觉都没有呢。”
　　“好了，爱莉，你再这样的话，小心夏夜不打算出去了。”
　　“他不……”
　　秋月爱莉后面的话还是没有说出来的，因为她知道今天秋月真理奈会十分地努力。
　　柳生夏夜换衣服的速度肯定是要比秋月姐妹快的，在换了一身适合出行的衣服之后，柳生夏夜也是出门来和秋月姐妹一起离开了秋月家。
　　……
　　“去赏红叶？”在电车上面，柳生夏夜知道了他们三人的第一个去处。
　　还以为秋月姐妹会带着他去这个城市的历史遗迹啊，或者是博物馆随便逛一逛的，没有想到是外出观光。
　　“怎么，夏夜你不喜欢出行吗？”秋月真理奈有点紧张，因为这第一个目的地就是秋月真理奈选择的。
　　如果柳生夏夜真的不喜欢的话，那么她之后的一些安排不是完全没有作用了吗？
　　秋月爱莉也是望向了柳生夏夜，想要知道柳生夏夜的答案。
　　“不是，只是有点意外而已，因为在这之前真的记不得有没有去赏过红叶。”
　　柳生夏夜说的是真的，或者和新垣绫濑有关的时候有可能去赏过红叶，但是那段时间的记忆，柳生夏夜是差不多一丁点都记不起来了。
　　“这样就好，还要一点时间，所以夏夜你可以休息一下。”秋月真理奈对柳生夏夜说道。
　　“我就不用了，但是我觉得你和爱莉才需要休息一下。你们放心好了，车票在我手里，到站了之后我会叫你们的。”
　　秋月真理奈和秋月爱莉两姐妹睡眠不足的状态，柳生夏夜早上的时候就看出来了的。那个时候还以为只是简单地在周边闲逛一下就回去，所以就没有在意，但是现在如果秋月真理奈和秋月爱莉不休息的话，那么到了目的地之后，两姐妹肯定是没有体力和精力游玩的。
　　“姐姐，我们听他的。”看到秋月真理奈打算强打起精神和坚持和柳生夏夜聊天，秋月爱莉也是提醒了秋月真理奈。
　　秋月爱莉劝完秋月真理奈之后，主动地把头靠在了秋月真理奈的肩膀上面。
　　“抱歉，夏夜，给你添麻烦了。”对于在坐车的时候，不能和柳生夏夜聊天解闷的事情，秋月真理奈十分过意不去。
　　“不用抱歉啊，只要你推荐去的地方值得去就行了。”
　　“一定不会让夏夜你失望的。”秋月真理奈对柳生夏夜保证。
　　之后，秋月真理奈也是后靠在靠背的椅子上开始了休息。
　　……
　　好在车厢里面的乘客只有零零散散的几个人，所以柳生夏夜也能享受一下宁静的氛围。
　　一个人坐车的事情好像好久没有体验了，因为在Y野学园的时候，差不多每天都是和桂言叶一起的。
　　离目的地还有好几个站的距离，看到秋月真理奈和秋月爱莉两姐妹差不多已经睡熟了过去，柳生夏夜决定站起来在车厢里面走动一下。
　　柳生夏夜刚刚站起来，准备向后转身走动的时候，便感觉到他的脚好像是踩到了什么东西。
　　只是，还没有等柳生夏夜去看他到底踩到了什么的时候，一个东西便朝着他的怀里倒了下来，柳生夏夜下意识伸手去扶住之后，便知道这个突然倒下的是一个人。
　　作者留言：
感谢北冥臻 、月溟、死于非命的乔喵 的各1张月票打赏，谢谢。


第三百一十七话 春日野穹和悠（还更，求订阅）
　　柳生夏夜在扶稳了倒下的人之后，马上把她移动来放在旁边空置的位子上面。
　　不过，在柳生夏夜想要去车厢里面询问谁和这个倒下的少女有关系的时候，这个少女却是拉住了柳生夏夜的衣服。
　　柳生夏夜看了这个靠在座椅上面的少女一眼，发现她并没有睁眼，现在的意识估计也不太清楚。
　　这是一个美少女，长相甜美可爱，有一头奶油白的长发，皮肤白皙。身上便服为白色连衣裙，头上扎了两个黑色的蝴蝶结，让她看起来十分地卡通化。
　　萌！
　　这是柳生夏夜对这个美少女的第一印象，而且这个时候也是看到了地上他踩到的东西。
　　一个长耳朵的黑色的兔子布偶。
　　柳生夏夜弯腰下去，把兔子布偶捡了起来，在他的身上抖了几下，把灰尘给抖落之后，便塞在了美少女的怀里。
　　或许是对于这个布偶太熟悉了，所以美少女是下意识地把兔子布偶给抱在了怀里，而且手上也是加大了拉柳生夏夜衣服的力气。
　　柳生夏夜环顾了一下，车上的乘客基本上除了他之外，其他人都靠在椅子上睡着了。
　　也就是说和这个美少女有关的人估计现在也是在睡觉，想要确定是哪一个的话，是十分困难的。
　　无奈之后，柳生夏夜也只能坐在美少女的身边，等这个美少女睡醒过来再说吧。
　　这个美少女的情况和秋月姐妹是一样的，都有可能是因为晚上没有睡好觉，所以才会在第二天的这个时候犯困的。
　　就是不知道这个美少女会是什么时候醒过来的，柳生夏夜和秋月姐妹的目的地也没有几站了。
　　而感觉到柳生夏夜坐下之后，这个美少女也是顺势把头外来靠在柳生夏夜的肩膀上面，之前拉着柳生夏夜衣服的手也是自然地挽住了柳生夏夜的手臂。
　　这叫什么事儿，明明是和秋月姐妹一起出来游玩的，但是现在居然和一个不知名的美少女这样亲密地坐在一起。
　　这个都还不完，或许是觉得柳生夏夜的肩膀太硬了，靠着十分地不舒服，美少女顺着柳生夏夜的手臂往下，最后把脑袋停留在了柳生夏夜的大腿上面，而且还下意识地塞了布偶。
　　这是什么情况啊？
　　柳生夏夜没有选择叫醒这个美少女，因为他能感觉到这个就是美少女喜欢的睡姿。
　　现在柳生夏夜期待的就是这个美少女能够快点醒过来。
　　……
　　可是，柳生夏夜的这个期待，在他和秋月姐妹的目的地的倒数第二站的时候还没有实现。
　　难道只能呼叫列车员的帮助了吗？
　　在柳生夏夜想着选择的时候，靠在他腿上睡着的美少女，身体有了动静，毕竟叫出了声音来。
　　“悠。”
　　悠？估计是和这个美少女有联系的人的名字吧。
　　美少女在叫完名字之后，便从柳生夏夜的腿上抬起了脑袋，然后看向了她靠着的人。
　　她以为会是悠，但是现实却并不是。
　　一把把还在柳生夏夜大腿上的兔子布偶给拉了过来抱在怀里，警惕地问道：“你是谁？”
　　“柳生夏夜，你既然醒了的话，那就去找你的朋友或者是亲人吧，不知道你们有过坐过站，不过我稍后是要下车了。”柳生夏夜在说话的时候，让他的两只腿都给抖动了起来，因为被美少女靠的时间有点长了，所以大腿有点麻。
　　“刚才我一直都是这样？”美少女十分不解地问道。
　　“恰巧遇到你晕倒，而在扶住你之后就变成这个样子了。”
　　柳生夏夜提到了美少女的晕倒，而美少女自己也是开始回忆了起来，然后记起了好像是有这样一回事。
　　但是，晕倒之后，美少女只是感觉待在了一个十分安心的环境之中，没有想到会在一个陌生人的大腿上睡觉。
　　还一直以为是到了悠的身边，居然会是陌生人。
　　“春日野穹，谢谢你帮助了我，不过我得去寻找悠了。”春日野穹在说了她的名字之后，就想要站起来去寻找她刚刚说的悠，但是刚站起来到一半，便又无力地坐下了。
　　“你没事吧？”在柳生夏夜看来，春日野穹现在的睡眠是差不多补齐了的，之所以会这么弱，肯定是身体本身就弱的原因。
　　“没事，只是需要再休息一下。”春日野穹对柳生夏夜摆了摆手，便是自己没事。
　　“那个，告诉我那个叫悠的体貌特征，我去帮你叫过来吧。”柳生夏夜提议说道。
　　不过，面对柳生夏夜的提议，春日野穹却是摇了摇头，充满信心地说道：“不用了，悠会找到我的，我们下一站就会下车了的。”
　　柳生夏夜抬头看了一下车站的列表。
　　他和秋月姐妹的目的地还有两个车站之后，而下一站的目的地则是奥木染。
　　“这样就好，那我要先回到我的位置上去了。”既然春日野穹自己都有这样的信心，那柳生夏夜对她的临时照顾可以说是结束了，准备告辞回到秋月姐妹的座位上去。
　　“等一下。”柳生夏夜刚刚起身，春日野穹像第一次那样拉住了柳生夏夜的衣服。
　　“能不能在这里陪我等着悠的到来。”
　　柳生夏夜望向了春日野穹，眼神里面除了期待柳生夏夜答应之外，还有就是深处的不安。
　　当然不是对于柳生夏夜的不安，而应该对环境的不安吧。
　　“好吧，就在这里再等一下。”反正离奥木染已经没有多长的时间了，所以再陪着春日野穹等一下也是无所谓的。
　　“谢谢。”春日野穹很是满足地对柳生夏夜笑了笑。
　　这个笑容让柳生夏夜想起了在Y野市的桂心和伊藤止两个小萝莉，只是给予两个小萝莉很小的好处和帮助，两个小萝莉也是对柳生夏夜露出刚才如同春日野穹般的笑容。
　　这算得上对柳生夏夜不小的打赏吧。
　　只是，让柳生夏夜觉得有点不自然的是，当他再次坐下之后，春日野穹居然再次把头歪来靠在他的肩膀上面。
　　之前是睡过去的是无所谓，现在可是清醒着的啊。
　　作者留言：
今天依旧会是两更保底，但是这更是目前欠的两更之中的其中一更，剩下的一更会在这个月之内还的。


第三百一十八话 百合的世界我不懂？
　　“春日野……”
　　“叫我穹！”靠在柳生夏夜肩膀上面的春日野穹却是对柳生夏夜说道。
　　明明才刚刚认识的好不好，为什么会这么信任啊。
　　“那个，穹，我想这样等着悠来不是很好吧。”
　　“无所谓，你不要说话，让我靠一会儿。”春日野穹对于现在她和柳生夏夜的亲密一点都不在意，而且还要求柳生夏夜不要说话了。
　　得，还是不说话得好。柳生夏夜选择了沉默。
　　但是靠在柳生夏夜身上的春日野穹并没有沉默，而是开始了述说的模式。
　　“我和悠将要去奥木染的老家，但是我一点都不喜欢那里，不喜欢那里的人，不喜欢那里的事，不喜欢那里的一切。”
　　“但是，悠说过我们现在只有那是唯一的去处了。我不想回到那里，因为在哪里会有人抢走悠。”
　　“不想悠被抢走，悠是我的。”
　　春日野穹在柳生夏夜的肩上不断地诉说着她和那个悠之间的事情，还有奥木染乡下的一些事情。
　　“你还是第一个能够让我没有产生交流困难的人，所以十分谢谢你的听我说完这些。”春日野穹歇了下来，并且对柳生夏夜表示感谢。
　　“需要我帮忙吗？”
　　从只言片段之中，柳生夏夜也是听出了春日野穹和春日野悠两个人不仅是在生活上的有着很大的困难，就连人际交往上也是有着缺陷。
　　柳生夏夜拿出手机，把他的联系放在按在了屏幕上面，然后递给春日野穹说道：“如果能够记下的话，或许以后对你有用处。”
　　“我对我记忆力这点还是有信心的。”春日野穹十分自信地说道。
　　在就在这个时候，有人叫出了春日野穹的名字。
　　“穹，你在哪里？”
　　“悠，我在这里。”春日野穹并没有从座位上站起来，也没有从柳生夏夜的肩膀上把脑袋移开，在回应了叫她名字那个人之后，春日野穹向上伸出了手，表示她现在所在的位置。
　　很快，就有一个少年出现在了柳生夏夜和春日野穹的面前。
　　第一眼，柳生夏夜就知道了这个少年肯定是春日野穹的亲人。
　　和春日野穹一样奶白色的短碎发，虽然算得上是白皙，但是更可以说是病态的白，应该是操累过多的原因导致的。
　　而看到春日野穹和柳生夏夜还靠在一起的时候，这个少年也是发出了疑问。
　　“穹，这个人是谁？为什么你会和他这样在一起？”完全无视了柳生夏夜，直接询问春日野穹，好像他已经在失去了春日野穹一样。
　　听到春日野悠的话之后，春日野穹在把她的脑袋从柳生夏夜的肩膀上抬起来，对春日野悠说道：“这可是救了我的人，悠你能够礼貌一点吗？”
　　春日野穹说柳生夏夜救了她，其实也不算是说谎，毕竟如果没有柳生夏夜扶住，而任凭她摔倒的话，不知道会发生什么样不好的后果呢。
　　春日野穹的话，让春日野悠马上改变了他对柳生夏夜的态度，说道：“真的是谢谢你，我妹妹有时候就是爱出意外，我叫春日野悠，谢谢你救了我的妹妹。”
　　“我叫柳生夏夜，不用感谢我，希望你们以后能够好好地生活下去。”
　　这个叫春日野悠的家伙，居然是春日野穹的哥哥，而且绝对是亲的。
　　那么之前春日野穹自语说出来的话，再加上春日野悠刚才的那种紧张，完全超过了一般兄妹的感情范围。
　　这是兄妹之间的禁忌之恋。
　　所以，柳生夏夜才会祝春日野穹和春日野悠好好地生活下去。
　　因为，他们之间，可是不会被认同的。
　　春日野悠对柳生夏夜的话有点迷糊，而春日野穹则是对春日野悠说道：“悠，扶我回去吧，我们马上就要到站了。”
　　春日野悠十分自然地把春日野穹从座位上扶了起来，应该是这样做过了不止一次才对。
　　柳生夏夜的眉头一挑，但是并没有表示什么。没有起身，就这样坐在座位上看着春日野悠把春日野穹给带走了。
　　春日野穹在被春日野悠搀扶着没有走多远，都停住了脚步，然后转过身来对柳生夏夜位置的方向说道。
　　“呐……”
　　柳生夏夜转过了头，想要听听春日野穹还会说什么。
　　“我姐姐的态度希望你不要介意，以后有机会再见了。”
　　春日野穹说完之后，就示意春日野悠继续搀扶着她离开了。
　　而在听完春日野穹的话之后，柳生夏夜是彻底的凌乱了。
　　春日野穹和春日野悠居然是姐妹关系。
　　可是，刚刚出现的春日野悠不管是声音、头发还有胸部，完完全全像是一个男生啊，根本就不会有人会往着女生的发生去想的吧。
　　不过在有了春日野穹的承认，再加上回忆起春日野悠对他的态度，柳生夏夜也是相信春日野悠是一个女生啊。
　　但是，这样的话问题不是更多了吗？
　　首先还是春日野悠和春日野穹之间的感情，还有就是在奥木染乡下那些人和春日野悠的事情，之前春日野穹自语的时候透露过的，那些人都是女生。
　　难道是百合的世界我们不懂吗？
　　这个时候，列车到站提示奥木染车站到了，柳生夏夜也是站了起来，想要走到春日野穹和春日野悠的车厢道别，但是在经过秋月姐妹位置的时候就停住了。
　　因为柳生夏夜看到秋月爱莉这个时候已经睡醒过来了，而且正看着他呢。
　　“爱莉，你睡好了吗？”
　　“狐狸精！”秋月爱莉并没有回答柳生夏夜的问题，而是抛出了狐狸精这一个词。
　　“哈？”这又是什么情况。
　　“那个白色长发的女人是谁啊？这么大的人了还随时带着一个布偶，小学生吗？”秋月爱莉询问柳生夏夜。
　　而这个时候，柳生夏夜终于明白了秋月爱莉的狐狸精到底是针对谁的了。
　　“春日野穹，一个也是刚刚认识的人而已，爱莉你怎么会对她的态度有这么差？”柳生夏夜并没有回答爱莉，关于春日野穹那个布偶的事情，因为他自己都不知道。


第三百一十九话 做同样事情的秋月爱莉
　　让柳生夏夜在意的是，秋月爱莉对春日野穹的态度好像有点过了。
　　按照之前春日野穹的说法，她们姐妹可是很少回奥木染的乡下的，所以应该是和秋月爱莉没有交集的才对啊。
　　面对柳生夏夜的提问，秋月爱莉还是坚定她刚刚对春日野穹的称呼。
　　“那就是一个狐狸精，我可是看到你她靠在你的肩膀上面，而且你也没有躲闪。”
　　原来是春日野穹才醒过来之后，再次靠在他肩膀上的事情被秋月爱莉给看到了，怪不得会是这样的态度呢。
　　“爱莉，那是因为她的身体有点问题，所以只是借我的肩膀靠一会儿而已，所以你还是收回狐狸精的话吧。”柳生夏夜觉得还是需要解释一下才对。
　　只是，面对柳生夏夜的解释，秋月爱莉却是没有听进去的打算。
　　“想要我收回去的话也不是不可以的，那你的肩膀也是借我靠一下。”
　　“什么？”
　　看到柳生夏夜居然不明白，秋月爱莉直接从她的座位上下来，然后走到了柳生夏夜的座位上，并且示意柳生夏夜坐进去一点。
　　柳生夏夜把身体往窗户边上挪了一点，给秋月爱莉让出了空间。
　　秋月爱莉在坐上柳生夏夜的座位之后，马上双手挽住了柳生夏夜的左手臂，然后学着之前春日野穹的样子，把脑袋靠在柳生夏夜的肩膀上面。
　　但是因为秋月爱莉和春日野穹的身高还是稍微有一点差距，春日野穹能够轻松办到的事情，秋月爱莉却是办不到。
　　“特意把这种香味留下，是想让你去找她吗？”
　　不能靠在柳生夏夜的肩膀上面，秋月爱莉也只能靠在柳生夏夜的手臂上了，还闻到了之前春日野穹靠在那里留下的清香。
　　“不准闻！”在看到柳生夏夜想要扭头的时候，秋月爱莉急切地说道。
　　得，自己的身体还不能自己做主了，柳生夏夜也就没有了想要转过头去闻春日野穹留下的清香的做法了。
　　秋月爱莉在靠在柳生夏夜手臂上不久之后，又重新熟睡了过去。
　　而柳生夏夜则是没有一点睡意，倒是对将要到达的目的地期待了起来。
　　……
　　“夏夜，爱莉什么时候到你那边去的？”盯着窗外不断倒退景色的柳生夏夜听到了秋月真理奈的声音，把目光转向了秋月真理奈。
　　秋月真理奈这个时候已经醒过来了，在问完柳生夏夜的问题之后，也是用手揉了揉她的眼睛。
　　在她的记忆之中，秋月爱莉应该是和她坐在一起，而且差不多是一起睡过去的才对。
　　但是，现在看到秋月爱莉靠在柳生夏夜手臂上熟睡的时候，秋月真理奈却是有点羡慕的。
　　“醒了一次之后就坐到这边来了，真理奈你睡醒了吗？”柳生夏夜并没有向秋月真理奈提春日野穹的事情，而柳生夏夜也是相信秋月爱莉也不会对秋月真理奈提起的。
　　揉完眼睛的秋月真理奈现在也是完全地清醒了过来，说道：“已经好了，夏夜，现在我们到哪里了？”
　　由于刚刚醒过来的缘故，秋月真理奈也只能询问柳生夏夜她们现在在哪里，因为秋月真理奈能够看出来柳生夏夜一直都没有睡着，在陪着她和秋月爱莉两个。
　　“下一个站就是我们的目的地了，所以你醒的正是时候。”在秋月爱莉睡过去之后，这趟列车又停靠了一个车站，所以下个车站就是柳生夏夜和秋月姐妹的目的地了。
　　“是吗，那我现在把爱莉叫起来，免得到时候麻烦。”
　　秋月真理奈话说完之后，就想要站起来把秋月爱莉给弄醒，但是却被柳生夏夜给阻止了。
　　“爱莉的话就让她再睡一会儿吧，到站的时候再叫醒她也不迟的。”
　　柳生夏夜都这样为秋月爱莉说话了，秋月真理奈也是没有办法。“真是给你添麻烦了，夏夜。”
　　面对秋月真理奈的道歉，柳生夏夜摆手说道：“一直都是我在麻烦你们，所以现在根本不算什么。”
　　……
　　柳生夏夜和秋月姐妹的目的地终于在到站之前，有了列车的广播通知。
　　没有等秋月真理奈的动作，柳生夏夜就伸手右手摇晃靠在他左臂上的秋月爱莉。
　　“爱莉，醒一醒，我们的目的地到了。”
　　秋月爱莉懒洋洋地回答道：“等我再睡一会儿啊。”不过，在柳生夏夜的连续摇晃之后，秋月爱莉也是迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　首先感觉到视线被遮住了一部分，那是柳生夏夜的右手，但是让秋月爱莉马上清醒过来的是秋月真理那正在看着她的脸。
　　“姐姐，你醒过来了，我们到了吗？”头迅速地从柳生夏夜的手臂上离开，秋月爱莉望着她姐姐秋月真理奈说道。
　　“爱莉，你……”
　　“姐姐，我才不是故意到这边了的，只是害怕和你坐在一起的话，你会睡不好的。”秋月爱莉打断了秋月真理奈的话，优先开始解释。
　　“什么？”
　　“那姐姐你想说什么？”
　　“以后不要这么任性了，夏夜的一直都没有休息的，都在这里陪着我们。”
　　感情秋月真理奈要说的，和秋月爱莉解释的事情完全是对不上号的。
　　不过，听到秋月真理奈说柳生夏夜一直在这里陪着她们姐妹的时候，秋月爱莉是不服气地哼了一声的，明显是记起了之前春日野穹的事情了。
　　不过，如同柳生夏夜猜测的那样，秋月爱莉并没有把春日野穹的事情告诉给秋月真理奈的打算。
　　在秋月爱莉想要回应秋月真理奈话的时候，柳生夏夜插入了进来。
　　“我们是不是应该准备下车了，再不准备的话，可能我们就要坐过站了。”柳生夏夜感觉到电车的速度渐渐地慢了下来，很显然是为到站停靠做准备了。
　　被柳生夏夜这样一提醒，秋月真理奈也是反映了过来。如果真的坐过站的话，那就真是的闹了一个笑话了。
　　“爱莉，检查好你自己的东西，我们准备下车了。”秋月真理奈提醒秋月爱莉说道。
　　作者留言：
感谢翅膀菌的100欢乐币打赏，感谢超污的秀吉贱 的2张月票支持，谢谢。


第三百二十话 和秋月姐妹的合照
　　秋月真理奈和秋月爱莉两姐妹在检查有没有遗漏的东西，柳生夏夜则是已经走向了出门口的位置。
　　之前，春日野穹和春日野悠姐妹也是从这里离开的，只是不知道她们以后的生活会怎么样了，柳生夏夜在想着这些的时候，感觉到有人拍了他一下。
　　不是同时下车觉得他挡道的乘客，而是已经收拾好来到他身边的秋月爱莉。
　　“人早已经不见了，你还看什么？”秋月爱莉不满地对柳生夏夜说道。
　　“爱莉，你在和柳生说什么？”秋月真理奈也是在随后来到了柳生夏夜和秋月爱莉的身边，所以在听到了不明白的话之后，秋月真理奈也是询问道。
　　“没什么的，姐姐我们走吧。”
　　电车的门在这个时候打开了，秋月爱莉挽着秋月真理奈的手臂率先走下了电车，而柳生夏夜则是紧随其后。
　　秋月爱莉在下车之后，挽着秋月真理奈走得很快，就像是故意想要甩掉柳生夏夜一样。
　　秋月真理奈再察觉到这一点之后，也是用自身的力气拖住了秋月爱莉想要往前走的步伐，说道：“爱莉，我们这样快走的话，夏夜可能会迷路的，他根本就没有来过这里。”
　　秋月真理奈担心柳生夏夜会迷路，因为柳生夏夜在圣枫学院回到秋月家都需要手机导航的人。
　　在这人生地不熟的地方，如果柳生夏夜真的迷路了的话，那么她今天的准备可不是都白费了吗？
　　“姐姐，那个家伙可是男生唉，追不上我们姐妹的话，那简直就是太丢脸了。”虽然秋月爱莉也是知道柳生夏夜会迷路的这个属性，但是却认为柳生夏夜一定会跟上她们姐妹的。
　　而在秋月爱莉的话说完之后，柳生夏夜的声音也是在秋月姐妹的身后响起。
　　“爱莉说得对，这样跟在你们的后面也是一种乐趣。”
　　秋月真理奈回头，发现柳生夏夜的确是稳稳地跟在她们姐妹的身后，顿时放下了心来，对柳生夏夜说道：“夏夜，再走一段路程就到了。”
　　柳生夏夜点头，表示明白。
　　……
　　感觉走的海拔是越来越高了，而且路上的行人也是渐渐地多了起来，柳生夏夜远远地望去，都可以看到红叶林的存在了。
　　“这样的感觉还真不错！”
　　这还是柳生夏夜到这个时候世界以来，第一次这样放松地在外面闲逛着。
　　在Y野学园和学园外面的时候，柳生夏夜是不会这样放松的，当然也有着自己本身的使然。
　　而在圣枫学院当交换生的这段时间，虽然发生和处理了一些事情，但是柳生夏夜还是觉得很放松。
　　“还没有到目的地就这样了，到了之后你会不会不想走了吧。”在前面走着带路的秋月爱莉转头对柳生夏夜说道。
　　“有可能哦。”
　　柳生夏夜和秋月姐妹三人一起随着赏风景的人们一路前进，终于来到了目的地。
　　是一个在河岸边的红叶林。
　　河岸的两边都是有着红叶林的存在，而且两边都是让游客们进去有游玩的，只需要遵守一般的礼仪就行了。
　　“姐姐，我饿了。”秋月爱莉看到有人已经开始组团或者是单独地在红叶树底下聚餐了，她也是对秋月真理奈说她的肚子饿了。
　　“夏夜，我们一起先吃饭吧。”秋月真理奈对柳生夏夜说道。
　　因为做电车和走路到目的地这里，已经花费了好一段时间了，现在已经到了吃午饭的时候了。
　　秋月姐妹两人并没有为今天的出行准备便当，但是在出门之后，秋月爱莉和秋月真理奈两人去便利店买了东西的，所以还是可以吃午饭的。
　　可能是因为这个红叶的景点不是很出名，尽管是周六的时间，也是没有太多人来这里赏光。
　　所以，柳生夏夜和秋月姐妹两人很容易地就找到了他们所需要的位置。
　　在地上铺上了塑料布之后，三人一起坐在了上面。
　　当然，这个布不只是为了用来避免人体接触地面而准备的，还有就是用来放置之后使用的垃圾。
　　秋月真理奈和秋月爱莉两人去买的便当虽然不是很好吃，但是还是可以用来填饱肚子的，再加上一些其他的零食，解决午餐是一点问题都没有。
　　……
　　午餐吃好，把垃圾分类好拿去丢了之后，柳生夏夜和秋月姐妹开始欣赏起这一带的红叶景色来了。
　　“夏夜，能够把这样的画面拍下来吗？”秋月真理奈突然问道。
　　“当然可以！”柳生夏夜拿出了他的手机，然后让秋月爱莉和秋月真理奈在一起合照。
　　拍摄了秋月姐妹的好些照片之后，秋月爱莉松开了秋月真理奈，跑到了柳生夏夜的面前，直接拿走了柳生夏夜的手机，又回过身去递给了秋月真理奈。
　　“姐姐，你给也拍几张吧。”
　　虽然嘴上说的是像是要秋月真理奈单独地为她个人拍摄几张照片，但是秋叶爱莉在说完之后，直接又回到了柳生夏夜的身边，挽住了柳生夏夜的手臂，是让秋月真理奈拍摄她和柳生夏夜的合照。
　　“爱莉，你不要太搞怪了。”秋月真理奈并没有拒绝，不过也是提醒秋月爱莉注意一下。
　　“我知道了。”
　　在拍照的时候，秋月爱莉还是很懂的分寸的。在满意了数量之后，便拉着柳生夏夜来到了秋月真理奈的身边，然后把秋月真理奈手上的手机拿了过来。
　　“姐姐，现在该你们一起合照了，我来帮你们照。”
　　“我和夏夜的合照？”秋月真理奈是想过要和柳生夏夜合照的，但是被秋月爱莉这样在柳生夏夜的面前直白地说出来，秋月真理奈的脸也是红了一下。
　　“姐姐你不愿意吗？”听到秋月真理奈居然没有直接地答应，秋月爱莉也是略带戏谑地笑着问道。
　　不只是秋月爱莉，就连柳生夏夜也是觉得有点意外呢，不过或者这就是姐姐和妹妹的不同吧。
　　“不是的，我当然原因和夏夜合照。”秋月真理奈马上肯定了她是愿意和柳生夏夜的合照的，不过确实说出了她的担心。“我是担心夏夜……”


第三百二十一话 换不同的姿势？
　　“你不想和我的姐姐合照吗？”秋月爱莉直接打断了秋月真理奈的话，而后询问柳生夏夜。
　　面对这样的无端指责，柳生夏夜也只能无奈地耸肩说道：“爱莉，你什么时候听过我说过这样的话，刚才和你合照的时候不是还好好的吗？”
　　得到了柳生夏夜的回答之后，秋月爱莉望向了秋月真理奈。
　　而这个时候，秋月真理奈只能解释说道：“不是害怕夏夜不和我合照，而是担心夏夜以前那里的人看到我们合照的话，可能会对夏夜有不好的影响。”
　　原来，秋月真理奈担心的是这个。
　　“只是合照的话，是完全没有问题的。”柳生夏夜的让秋月真理奈的担心给消失了。
　　“所以，姐姐，你们现在站在一起我来给你们拍照呗。”秋月爱莉对秋月真理奈说完之后，就举着手机后退了好一些距离。
　　不过，秋月真理奈这里好像是遇到了一些问题。
　　虽然和柳生夏夜是站来挨在一起的，但是秋月真理奈并没有像之前秋月爱莉那样和柳生夏夜和亲密地在一起。
　　“姐姐，你就不能再靠近一点吗？”秋月爱莉在远处对着秋月真理奈喊道。
　　而听到秋月爱莉的话之后，秋月真理奈的脸红了一下，低着头挪动了她的身体挨近了柳生夏夜，但是也只是做到了和柳生夏夜手臂碰在一起的地步。
　　显然，在拍照的秋月爱莉是不满意的秋月真理奈的勇气的，不过，这一次却是把气放在了柳生夏夜的头上。
　　“我说，你能不能大男人一点，我姐姐都这样了，你还不表示一下吗？”秋月爱莉的话明显是针对柳生夏夜的。
　　柳生夏夜只能先无奈地笑了笑，然后用实际的行动来回应了秋月爱莉的话。
　　因为柳生夏夜也是知道，秋月真理奈和秋月爱莉虽然是姐妹，但是姐妹两人的性格完全是不一样的。
　　秋月爱莉在和柳生夏夜一起合照的时候，做出很多的亲密动作，完全是应为性格使然。而秋月真理奈在性格，能够做到和柳生夏夜手臂挨在一起，差不多已经算是极限了。
　　柳生夏夜伸出右手直接绕过了秋月真理奈的后背，放在了秋月真理奈的右肩下去一点的手臂上，这样看起来完全就是柳生夏夜主动抱秋月真理奈。
　　秋月真理奈在柳生夏夜把手放在她手臂上的时候，马上就绷紧了她的身体，显然是兴奋和紧张所导致的。
　　“夏夜……”
　　这还是秋月真理奈和柳生夏夜第一次有这样的亲密接触。
　　在之前，最亲密的时候，也只是柳生夏夜拉住了她的手腕，只是那个时候的感觉和现在完全不一样的。
　　不过，相对于秋月真理奈的紧张，远处照相的秋月爱莉却是十分的兴奋。
　　“nice，这样做法才是对的。”先是对着这样姿势在一起的两人拍摄了几张照片之后，秋月爱莉却是又开始挑剔了起来，这一次又是针对她姐姐秋叶真理奈的。
　　“姐姐，你这样的表情有点不对劲啊，就像是不情愿一样。而且你的动作看起来，也有着想要随时逃离的样子，这应该是不符合你想要的吧？”
　　因为现在秋月真理奈还在紧张着，所以身体和表情才会像秋月爱莉说的那样十分地不协调。
　　而秋月爱莉的挑剔之后，秋月真理奈也是慢慢放松了她的表情和身体。
　　因为，现在的这个状态，不就是秋月真理奈期望的吗？
　　所以秋月真理奈不情愿的表情不见了，而且身体也是不在那么地紧张，自然而然地把头靠在了柳生夏夜的肩膀上面。
　　两个人现在看起来就像是一对热恋之中的情侣一样。
　　这正是秋月爱莉想要的效果，所以拿起柳生夏夜的手机，对着秋月真理奈和柳生夏夜一阵狂拍。
　　“爱莉，好了吗？”秋月真理奈枕在柳生夏夜的肩膀上询问秋月爱莉。
　　只是，现在秋月真理奈和柳生夏夜亲密接触了，脸红不已，说话的声音也是小了很多。
　　秋月爱莉好像是没有听到秋月真理奈的声音，还在对两人拍摄个不停。
　　最后，还是秋月真理奈忍受不了这种状态。
　　虽然和柳生夏夜的这种接触是让秋月真理奈满意了，但是也不代表秋月真理奈想要和柳生夏夜一直这样下去被秋月爱莉拍摄。
　　把头从柳生夏夜的肩膀上抬起，柳生夏夜也是顺势把右手被秋月真理奈的右手臂拿开，让秋月真理奈的身体获得了自由。
　　感觉到了柳生夏夜的手离开了，秋月真理奈的心里也是有一点失落的，不过有人比秋月真理奈更失落。
　　“姐姐，为什么你们不继续了，我还可以拍摄很多的照片呢。”秋月爱莉对于秋月真理奈的不配合表示了不满。
　　“好了，纪念的照片没有必要太多，而且还是同一个姿势的。”
　　“姐姐，那你们再换一些姿势，我再拍一些吧。”显然，秋月爱莉是暂时喜欢上了拍照这种事情。
　　“不行，我想我们得考虑一下离开这里了。”秋月真理奈拒绝了秋月爱莉的要求，并且提出了要离开这里。
　　“为什么呢？我们根本就还么有来得及赏红叶呢。”
　　“是啊，是要回去处理什么事情吗？真理奈。”在这一点上，柳生夏夜和秋月爱莉是站在同一条战线上面的。因为这里虽然不是一个出名的风景点，但是能够有这样的红叶欣赏，柳生夏夜也是愿意多留点时间的。
　　柳生夏夜和秋月爱莉统一了战线，也是让秋月真理那有点无奈的，只能解释为什么要离开这里。
　　“你们看天上的云，呈现阶梯一样渐渐地远去，这是大雨或者是暴雨要来临的前兆啊。”
　　“不会啊，我明明看过天气预报的。”昨天晚上，秋月真理奈想要决定游玩的地方秋月爱莉是知道的，所以在看电视的时候特意地观察了这一带的天气预报。
　　“天气预报有时候也是不准的，不信的话你看看那些上了年纪的人，他们都准备离开了，因为他们知道坏天气要来了。”秋月真理那在说完之后，就指向了在这个景点另外游玩的人。
　　作者留言：
感谢何方痕迹、小小克星的各1500欢乐币和1张余票的支持，感谢紫妹年年十八岁的1500欢乐币打赏，感谢吾皇万睡的100欢乐币打赏，感谢墨语无言的1张月票支持，谢谢。


第三百二十二话 山妖婆婆的旅社？
　　因为不出名的缘故，所以来这里游玩的基本上都是这附近的居民们，像柳生夏夜而和秋月姐妹这样的年轻人可以说是很少，基本上是没有的。
　　而现在柳生夏夜和秋月爱莉也是看到了，之前还一脸笑容在欣赏着红叶的人们，脸色一下就变了起来。
　　不是很难看，可能是习惯了这种多变的天气，只是都在收拾着身边的东西，想要赶在下雨之前回到家里去。
　　“大雨很快就要来了吗？姐姐。”这个时候，秋月爱莉也是相信了秋月真理奈的判断，在询问大雨到来的时间。因为她们出门的时候，可是从来没有做过有雨的准备的。
　　“应该是快了。”
　　“那怎么办？从这里到车站的话那就有可能来不及了是吗？”
　　“大概是的。”
　　“我们要淋湿回家吗？”秋月爱莉露出了嫌弃的表情，很显然，她十分讨厌雨的存在。
　　“其实，我们还有其他的办法，就是去那里。”秋月真理奈指着红叶林尽头的一处建筑物说道。
　　“旅社？”柳生夏夜顺着秋月真理奈的手指，也是看到了那一个建筑物。
　　“是的，那就是一个旅社，如果我们不想被淋雨的话，只能先去那里避雨一下。”秋月真理奈肯定了柳生夏夜的猜测。
　　听到有地方可以避免淋湿，秋月爱莉是十分高兴的，便拉着秋月真理奈望着那个旅社跑去。“那我们就先去旅社好了，如果实在不行的话，我们就住下算了。”
　　看来，秋月爱莉宁愿在旅社里面住宿，也不愿意在红叶林里面被淋湿。
　　“夏夜，跟上我们，就先去旅社。”秋月真理奈回头对柳生夏夜说道。
　　“明白。”
　　在柳生夏夜和秋月姐妹在一起赶往旅社的时候，本来还十分好的天气，马上就开始变了脸色。
　　三人刚刚走进旅社的屋檐下面，就听到了雨滴打在瓦砾上面的声音从头顶上传来，而且是越来越大声和密集了。
　　不一会儿，不仅是地面被打湿了，而且还有雨水顺着瓦沟在他们的面前流了下来。
　　这是一场阻人出行的大雨。
　　“倒霉，好大的雨啊！”秋月爱莉躲在了柳生夏夜和秋月真理奈的后面，因为她真的害怕被雨淋湿。
　　“等一会儿吧，雨如果小了的话，我们再准备离开。”秋月真理奈对秋月爱莉说道。
　　“不行了，就算是雨停了，我也不想离开这里了，我要敲门住宿。”
　　秋月爱莉转身想要敲门，不过这个旅社的大门却是主动地打开了。
　　一个上了年纪的老婆婆出现在柳生夏夜三人的面前。
　　“三位是要住宿吗？”老婆婆很矮，还没有秋月爱莉高，头发都差不多白完了，而且声音还有点尖锐。
　　秋月爱莉被吓着抓住了柳生夏夜的衣服，并且是完全地躲在了柳生夏夜的身后。
　　“还没有决定，如果雨停了的话，我们会离开的。”
　　“这个天气在天黑之前应该是停不了的，如果你们想要等雨停的话，也可以进屋来等。”老婆婆对回应了她话的秋月真理奈说道。
　　“老婆婆，这样好吗？”
　　“反正现在都是我一个人在，你们能够进来陪我一下也是不错的。”
　　老婆婆本来是想要对秋月真理奈露出笑容的，但是因为皮肤干皱原因，笑容看起来有点渗人。
　　秋月爱莉也是看到了这个笑容，所以施加在柳生夏夜衣服上的力气更大了。
　　“姐姐，我们还是在这外面等吧，我没有问题的。”看来，比起面对这个有点渗人的老婆婆，秋月爱莉宁愿在外面待着。
　　“那就谢谢婆婆了，打扰了。”在感谢了老婆婆之后，秋月真理奈对柳生夏夜说道：“夏夜，那我们就先进去等一下吧，如果不小的话再做其他的打算怎么样？”
　　秋月真理奈的行事算是无视了秋月爱莉的感受，但是现在的秋月爱莉也不敢反驳秋月真理奈，只是期望柳生夏夜不要同意。
　　“可以的，在外面的话还有可能被淋湿并且感冒。”
　　柳生夏夜同意秋月真理奈的话之后，感觉到腰间一同，扭头发现秋月爱莉正恶狠狠地看着他，并且一只手拉着他的衣服，一只手放在了他腰间的软肉上面。
　　把手伸向了后面，抓住了秋月爱莉那只作乱的手，说道：“放心好了，爱莉。你的委托到现在都还是有效的，所以有什么危险的话，肯定我会在前面的。”
　　被柳生夏夜抓住了手之后，秋月爱莉也是不再去掐柳生夏夜，就这样让柳生夏夜拉着她跟着秋月真理奈还有旅社老婆婆的步伐走进了旅社里面。
　　……
　　没有了风雨的威胁之后，再加上柳生夏夜还牵着她的手，秋月爱莉不在那么害怕。
　　“你们先做一下，我去给你们泡茶。”老婆婆在把柳生夏夜三人带在旅社的大厅之后，便通过前台的位置，走进了后面的房间去给柳生夏夜三人泡茶去了。
　　“等等，我也来帮忙好了。”秋月真理奈主动选择要求帮忙，也是跟着老婆婆走向了后面的房间。
　　柳生夏夜有点担心秋月真理奈，想要跟着进去的时候，被秋月爱莉给拉住了。
　　“不要走，我还是有点怕。”
　　这个旅社和老婆婆说的一样，在前台的位置并没有看到其他人，也没有听到其他房间有人在工作的声音，也就是说整个旅社只有老婆婆一个人。
　　柳生夏夜选择留在秋月爱莉的身边，不过如果秋月真理奈发出危险的信号的话，他也是可以快速到达她们去泡茶的房间的。
　　很快，秋月真理奈和老婆婆两人就一起端着茶水出来了。
　　“先喝一杯茶暖暖身体吧。”老婆婆对柳生夏夜还有秋月爱莉说道。
　　现在还是不太适应面对旅社的老婆婆，秋月爱莉躲在的柳生夏夜的身后。
　　“爱莉，你这样可是有点不礼貌哦。”秋月真理奈责备秋月爱莉。
　　“没事的，看到我不害怕估计就只有小姑娘你和这个小伙子了。”对于秋月爱莉的态度，旅社的老婆婆倒是没有在意多少。


第三百二十三话 秋月真理奈下的药？
　　“看来这场大雨是一时半会儿都不能停下来了，你们还要打算离开嘛？”
　　尽管现在已经在屋里面了，但是外面的大雨还能能够听到的。
　　秋月爱莉先是看向了秋月真理奈，发现秋月真理奈并没有打算离开的样子，再加上现在柳生夏夜就在她的边上，所以让她觉得有了一定的安全感。
　　“姐姐你做决定吧。”最后秋月爱莉对秋月真理奈说道。
　　本来，出来游玩的事情都是一股脑地交给秋月真理奈的，现在当然要听秋月真理奈的安排了。
　　“那我们今晚就住在这里吧。”秋月真理奈知道秋月爱莉不反对了，那柳生夏夜这一边是没有多大的问题的，而后询问旅社的老婆婆，道：“婆婆，我们想要住在这里，请问您这里有房间可以住下吗？”
　　“旅社的房间肯定是有的，虽然好久都没有人来住过了，但是房间的清洁一直都是在保持洁净的。那么你们是要一间房间还是三间房间。”
　　秋月爱莉有点意动，但是秋月真理奈去却抢先说道：“我们要两个房间就足够了，说不定还会有人住进来呢。”
　　秋月真理奈这样选择，当然是要她自己和秋月爱莉一个房间，而柳生夏夜单独地一个房间。
　　“空余的房间是有的，因为来这里赏红叶的都是本地人，就算是遇到雨的话，也能够快速地回到家里面，所以根本就不需要来这个旅社住宿。那你们先坐一会儿，我去给你们收拾一下房间。”
　　秋月真理奈想要一起去的，但是这一次却被旅社的老婆婆这阻止了。
　　“现在小姑娘你决定住下的时候已经是客人了，所以就不用来帮忙了。”
　　……
　　“抱歉，夏夜，让你住在这里。”秋月真理奈对柳生夏夜道歉，为她选择游玩地点时候的考虑不周。
　　“不用道歉的，游玩总是要充满意外才有乐趣，而且住在这里也是不错的，你看一下。”柳生夏夜在回应了秋月真理奈的话之后，指向了前台顶上的纸张。
　　应该是宣传的纸张，不过看起来有一定的念头了。
　　秋月真理奈和秋月爱莉两姐妹也是看到了这个宣传的纸张，秋月爱莉只是惊奇地说道：“这里居然有温泉？”
　　“不知道，旅游指南上面并没有说明。”秋月真理奈也是没有回答出秋月爱莉的问题。
　　因为她在查阅附近可以赏光的景点的时候，并没有发现这里是有温泉的存在的，而且那个宣传的纸张已经有一定的年头了，那么现在这里的温泉还存不存在都还是一个问题。
　　旅社的老婆婆没有多久就做出来了，对秋月真理奈说道：“里面开着灯的房间就是给你们准备的，还有你们在看什么？”
　　“婆婆，这里是有温泉的吗？”看到宣传的纸张之后，就算是旅社的老婆婆面容有点吓人，但是秋月爱莉却还是主动问起了这里有没有温泉的事情。
　　提起温泉，旅社的老婆婆也是回头看了一下前台顶上的纸张。
　　“有的，这里不只有一个露天的混浴，每天房间都会有一个小的浴场的。”
　　“那刚才您为我们准备的房间也有吗？”秋月爱莉追问道。
　　“有的，而且你们的房间出门之后就是露天的混浴温泉啊。”
　　“太好了，姐姐，房间里面有温泉唉，而且还有露天温泉。”秋月爱莉得到了旅社老婆婆的肯定回答之后，十分地高兴，连忙从椅子上起身到秋月真理奈的身边高兴的跳来跳去的，只是马上像是想到了什么，转过身来对柳生夏夜说道：
　　“就算是这里有露天的混浴，但是你也不能和我们一起进去，等我们泡好之后你才能进去。”
　　“爱莉……”秋月真理奈拉了秋月爱莉一下，因为秋月爱莉现在的这个要求有点过了。
　　露天的温泉本来就是混浴，根本不是任何一个人的所有物，所以就算是柳生夏夜，也有和她们一起混泡温泉的权利。
　　“我没有问题！”柳生夏夜倒是没有任何的问题，因为混浴这种事，柳生夏夜不太能够接受。
　　当然，如果混浴的对象不是秋月姐妹的话，倒是另外一种说法。
　　有了柳生夏夜的保证之后，秋月爱莉就拉着秋月真理奈望着她们的房间走去了。
　　柳生夏夜在秋月姐妹走之后，想要抬起茶杯喝茶的时候，被旅社的婆婆给阻止了。
　　“小子，不想出事的话就不要喝那杯茶。”
　　递到嘴边的茶杯被柳生夏夜放下，不解地看向了旅社的老婆婆。
　　“虽然老婆子人老了，但是还没有到老眼昏花的地步，那个小姑娘在给你泡茶的时候，放入了一些东西。我看你们也不是什么深仇大恨的人，所以才在那个小姑娘走之后提醒你的，应该只是那个小姑娘单方面的原因，希望你不要介意。”
　　这茶被秋月真理奈下药了？
　　柳生夏夜是有点不相信的，但是旅社的老婆婆毕竟是和秋月真理奈的一起泡茶的人，所以她话应该不是无的放矢的才对。
　　“你应该是在吃着中药的吧，今天不吃不要紧吗？”
　　“您怎么知道的？”
　　柳生夏夜有点惊奇地望着这个旅社的老婆婆，他吃中药的事情他自己没有说过，莫非也是秋月真理奈说的。
　　“放心吧，不是那个小姑娘说的，虽然那个小姑娘的身上也有着中药味道的残留，但是并不是吃药的人。至于为什么肯定是你在吃中药，完全是因为我自己也在吃中药的缘故，所以才会比较敏感。你在吃什么类型的中药，说不定我能够帮助到你。”
　　“固本培元一类的，因为在养伤。”
　　“你的运气不错，我这里恰巧还剩这样的一份药，不过我并不能免费给你，也不需要你的钱，你……”
　　“那今天的晚饭让我来做吧，我想婆婆你做饭应该会很幸苦的才对。”
　　“如果不好吃的话，那就当没有这回事。”
　　“当然可以。”不过，柳生夏夜对于他自己的厨艺是十分有心情的，那么今天因为意外没有药包的事情也就解决了。
　　作者留言：
感谢只生不悔控萝莉的1500欢乐币打赏，谢谢。


第三百二十四话 被免掉的住宿费
　　柳生夏夜在旅社老婆婆的带领下，来到了旅社做饭的地方，让柳生夏夜满意的是，这里有很多的素材能够让他展示厨艺。
　　“谢谢您，我不会让您失望的。”
　　“那我先去把那个药给找出来，需要我去提醒一下那两个小姑娘吗？”
　　“不用了，让她们先自己去玩吧。”柳生夏夜熟练地生火。
　　看到柳生夏夜有这样的技能，旅社的老婆婆也是离开了厨房的位置，去给柳生夏夜找她之前和柳生夏夜交易的药去了。
　　……
　　正在做饭的柳生夏夜感觉到厨房的门被推开了，以为是旅社的老婆婆又重新地回来了，便说道：“婆婆你回来干吗？难道是还不相信我……”
　　“夏夜，是我。”柳生夏夜的话还没有说完，就被开门的人给打断了，而进来的人不是旅社的老婆婆，而是秋月真理奈。
　　秋月真理奈的手上正拿着之前她和旅社的老婆婆一起端出去的茶水，就连秋月爱莉和他没有喝过的那杯茶都一起端进来了。
　　“夏夜，你在做饭？”秋月真理奈应该是看到了柳生夏夜那杯茶是没有喝过的，但是并没有怀疑柳生夏夜已经知道了里面的真相，把茶具给放下之后，询问柳生夏夜为什么会在这里做饭。
　　而柳生夏夜也没有说，茶水的真相旅社的婆婆已经告诉他了，而是一边继续手上的动作，一边对秋月真理奈解释了为什么会在这里做晚饭。
　　听了柳生夏夜的解释之后，秋月真理奈才意识到她犯了一个大错。
　　“对不起，夏夜，我……”
　　“你不用道歉，我知道你之所以会选择这个地方来游玩，肯定是为了我好的。而且旅社的婆婆刚好有我那一类的中药，我只需要做一顿晚餐就行了，所以这并没有对我造成任何的伤害，所以你根本就不用自责。”
　　不过，就算是柳生夏夜这样说了，秋月真理奈还是觉得这件事情大部分是她的责任。
　　“如果可以的话，你帮我一起完成这一次的晚餐吧。”最后，柳生夏夜也只能想出这样一个点子。
　　“嗯，我做一些简单的工作还是可以的，现在你需要我做什么？”
　　“把姜给我切成丝。”
　　既然秋月真理奈选择了帮忙，那么柳生夏夜也是不客气地指挥了起来。
　　“爱莉呢？她不是害怕这个旅社的吗？放她一个人在房间她不会害怕？”秋月真理奈现在还是之前身上穿的衣服，所以应该是没有泡温泉的。只是，秋月爱莉很害怕这个旅社的老婆婆，恨不得柳生夏夜一直都在她的身边。
　　“爱莉在进房间看到温泉之后，整个人都变得胆大了起来，说是一个人先泡一次温泉再出来。”
　　本来，秋月爱莉要求秋月真理奈和她一起泡澡的，但是迟迟没有听到隔壁房间有声音，秋月真理奈在开门进去之后，也是没有发现有柳生夏夜，所以便直接走出来找柳生夏夜了。
　　最后，端着茶具在厨房里面找到了柳生夏夜。
　　……
　　柳生夏夜和秋月真理奈两个人合力把完成晚餐的速度提前了一点，不过也没有太大的关系，因为在他们完成的时候，旅社的老婆婆也是回到了厨房里面，放下一个药包对柳生夏夜说道：“这个对你的伤应该是管用的，不过这是一次性的药包，所以明天你还得回去继续吃你原来的药包。”
　　“谢谢您！”柳生夏夜十分感激旅社的老婆婆。
　　“姐姐，你们在哪里啊？”柳生夏夜的话刚刚落下，就听到外面秋月爱莉略带哭腔的声音。
　　“我出去看一看。”秋月真理奈关心秋月爱莉的情况，所以先出走了出去。
　　而柳生夏夜没有跟着秋月真理奈一起出去，也没有把菜端出去的打算，而是开始准备煎药了。
　　因为这个旅社和秋月家不一样，做饭都是用柴禾生火做饭的，所以煎药的时间可能会有点长，最好现在就开始行动起来。
　　旅社的老婆婆也是一个吃中药的人，柳生夏夜很容易地在厨房里面找到了专门用来煎药的罐子。
　　“你很熟练嘛。”旅社的老婆婆在这个时候突然说道。
　　也不知道是在说柳生夏夜做的这些菜，还是柳生夏夜煎药的手法。
　　……
　　在柳生夏夜把药包煎上之后，秋月真理奈也是带着秋月爱莉推开了厨房的门。
　　本来，在看到柳生夏夜的时候，秋月爱莉想要到柳生夏夜的身边的，但是同时也看到了柳生夏夜身边的旅社老婆婆，硬生生地止住了脚步。
　　“吃放的地点在另外一个地方，跟我来吧。”
　　旅社的老婆婆在前面带路，柳生夏夜和秋月真理奈两人端着做好的菜跟在后面，而秋月爱莉则是一直跟在柳生夏夜的身边。
　　不管是再次返回来端菜还是端饭也好，都选择跟着柳生夏夜。
　　当然，这种恐惧，在品尝了柳生夏夜做的晚餐之后，也是减少了不少。
　　“太好了吃了，姐姐，这不是你的手艺吧。”秋月真理奈在家里的时候，虽然会在秋月华代子不在的时候做菜，但是秋月真理奈的料理水平是什么样的，作为妹妹的秋月爱莉可是知道得很清楚的。
　　只是，面对妹妹秋月爱莉的否定，秋月真理奈还是解释了她在这里面可是出了力的。
　　“虽然不是我做的，但是有很多东西也是我协助完成的。”
　　对此，秋月爱莉并没有反驳，而是继续开吃。
　　而作为这里最年长的旅社婆婆，并没有阻止秋月姐妹两人在饭桌上的谈话，完全没有老年人那种寝不言食不语的想法。
　　“你们今天晚上住宿的费也给你免掉了。”旅社的婆婆放下了筷子，突然说道。
　　“婆婆，这样这么可以……”从柳生夏夜知道了，柳生夏夜做今天晚上的晚餐，只是和旅社婆婆那里交换到药包，而和今天晚上的住宿费用没有任何的关系的。
　　“这样不行，不是说过只是药包吗？”
　　“当然，你的晚餐只是交换药包而已。”旅社的婆婆先是肯定了柳生夏夜的晚餐是交换药包的这一个事实，然后接着说道：“但是，你们陪我吃晚餐这件事情，就足以让我做出这个决定！”


第三百二十五话 开着门的房间
　　“为什么？”这一次是秋月爱莉询问的，因为都在一个桌子上吃饭了，而且旅社的婆婆还说了不要她们的房费，让秋月爱莉觉得这个婆婆并不是那么看起来可怕。
　　柳生夏夜而和秋月真理奈也是看向了旅社的婆婆，想要知道她这么做决定的具体原因。
　　“因为你们让我再次体验到了家的温暖。”旅社婆婆虽然放下了筷子表示自己已经吃好了，但是并没有离开位置，而是继续说道：“自从大郎他们出去城市闯荡以来，都是我一个人在这个旅社里面，山下的那些人都不会来寄住这里的，这些年我一直都是孤独地过来的，而你们，刚刚填补了这一点。”
　　怪不得，在知道柳生夏夜他们在外面躲雨的时候，就邀请他们进来。
　　原来是旅社婆婆孤独地久了，想要找人陪而已。
　　当然，这种陪不是一定要和婆婆以后一直呆在一起，就像现在柳生夏夜和秋月姐妹一样，和旅社婆婆在一起吃个晚饭就行了。
　　不过，就算是这样，秋月真理奈还是不能不付住宿费。
　　“婆婆，你让我们进来躲雨，我们陪你吃一顿饭也是应该的，但是住宿费的话我一定是要给您的。”
　　“我说过了不要就是不要，你难道以为我老婆子是真的想要你的住宿费吗？”
　　“不是，只是……”
　　在秋月真理奈想要解释的时候，柳生夏夜示意她不要说话，而看到柳生夏夜这个动作的旅社婆婆笑了起来，道：“还是这个小家伙懂事。”
　　“婆婆，那明天的早餐也让我来做吧。”柳生夏夜对旅社的婆婆说道。
　　这一次，旅社的婆婆并没有拒绝，而是点头表示答应了。
　　……
　　之后，旅社婆婆也没有离桌，就这样坐在那里等着柳生夏夜和秋月姐妹吃完，好像是在享受和他们三人在一起的时光一样。
　　吃好之后，收拾残局的事情就交给柳生夏夜三人了。
　　“我先去休息了，旅社是不会有人来住宿的，所以你们不用担心什么，至于露天温泉，你们想怎么用就怎么用。”旅社的婆婆说完之后，就离开了吃饭的房间。
　　现在的雨是停了，所以正好是去露天温泉的时候。
　　不过，就算是很爱温泉的秋月爱莉这一次也没有再单独地前往露天温泉，而是和柳生夏夜还有秋月真理奈一起在厨房里面。
　　“真理奈，我们这样住在外面，不和华代子阿姨说一下没事吗？要不要用我的手机打一个电话回去？”在秋月家，只有秋月华代子和吉田孝三有手机，而柳生夏夜并没有秋月华代子的电话。
　　“不用了，妈妈不会担心我们的，因为我们是和夏夜在一起。”
　　秋月真理奈的理由让柳生夏夜找不到反驳的话，只是觉得有点伤人。
　　“等一下，我和姐姐先去露天温泉，然后你才能进去知道吗？”正在和秋月真理奈一起洗碗的秋月爱莉又开始提进入露天温泉的先后顺序了。
　　“房间里面不是有温泉浴室的吗？我不用去露天温泉也是可以的。”对于去不去露天温泉，柳生夏夜倒是一点都不在意。
　　不过，秋月真理奈倒是提议柳生夏夜去露天温泉。
　　“夏夜，之前我认真地看了一下那个有点旧了的宣传纸张，说这里露天温泉疗伤也是很好的，你可以去试一试的。”
　　秋月真理奈的话倒是让柳生夏夜有点意动，毕竟这里的露天温泉对疗伤真的有效的话，那他身上的内伤就可以好的快一点了。
　　“嗯，那就等你们好了之后我去试一试吧。”柳生夏夜说完之后，就开始在药罐下面加柴禾。
　　在柳生夏夜一行人吃饭的时候，药罐也是在柴禾上面慢慢地炖着，但是现在已经很微弱了，所以柳生夏夜就得往里面加柴禾。
　　“这种做法很有趣，而且这药和你的药包比起来，味道好像不是那么浓。”秋月爱莉也是有点好奇用柴禾做饭的手法，而且也不排斥这个厨房里面充满的药味。
　　“不要太好奇了，小心成为小花猫。”看着越凑越近的秋月爱莉，柳生夏夜也只能提醒说道。
　　而秋月爱莉还是没有止步，柳生夏夜只能提取出一根还在燃烧的柴禾，在另外一块颜色比较鲜艳的柴禾上一划，一道黑色的痕迹马上就出现在了上面。
　　“看到了吗？在靠近的话就会变成这样。”
　　吓得秋月爱莉马上后退了好几步，伸手扯了扯她的衣服，把她给裹紧了，看来是不想变成小花猫。
　　……
　　秋月爱莉和秋月真理奈在洗好碗筷之后就离开了厨房，用秋月爱莉的话来说，就是在运动之后，必须要享受一下温泉，特别是露天的温泉。
　　柳生夏夜没有跟着出去，不仅是因为秋月爱莉提到过的进入露天温泉的顺序，还有就是柳生夏夜的药还没有煎好。
　　必须要先把要喝了，然后再考虑去温泉疗伤的事情。
　　好在，虽然是土灶煎药，柳生夏夜在秋月姐妹离开之后，也是没有等多久。
　　柳生夏夜把煎好的药冷去了一会儿之后，就一口气把它给喝光了。
　　喝光之后，柳生夏夜也能感受到旅社婆婆的药和刘盛那里配来的药包还是有一点差别的，可能是药效不够强烈。
　　这样话，倒是可以听从秋月真理奈的建议，去露天温泉试一下能不能疗伤。
　　出了厨房之后，柳生夏夜往他们所住的房间去。
　　因为只有两个房间的灯是开着的，所以柳生夏夜知道那里是他和秋月姐妹住的位置。
　　而到了之后，柳生夏夜看到有一个房间的门是开着的。
　　作为女孩子的秋月姐妹当然是不会做这样的事情，那么就有可能是她们为了让柳生夏夜注意到是他自己的房间，才会把他的房间给打开的。
　　果然，在进入房间之后，并没有看到包裹的存在，这就代表这个开着门的房间，在今天晚上是属于柳生夏夜的。
　　把门给关上之后，柳生夏夜也是开始打量起这个房间来。
　　作者留言：
感谢荧羽 和夜雨春风的各100欢乐币打赏，谢谢。


第三百二十六话 那么我呢
　　这种深山的旅社当然是不可能装修地太好的，除了床位之外，就真的没有多余的东西。
　　只是，在这个房间里面还有一个被隔开的房间，柳生夏夜推开门之后，发现居然是一个浴室。但是，和一般的浴室不同，这是一个温泉浴室。
　　这应该就是之前旅社婆婆所说的房间里面的温泉了吧。
　　虽然在这里发现了温泉，但是柳生夏夜并没有在这个时候下水疗伤的打算。
　　因为，听说具有疗伤效果的只有外面的露天温泉，房间里面单独的温泉是没有效果的。
　　柳生夏夜躺在床上，等着秋月真理奈和秋月爱莉两姐妹从外面的露天温泉里面出来。或许是因为柳生夏夜习惯了药效的缘故，又或许是因为旅社婆婆给的药包药效不够强烈，所以柳生夏夜在喝了药之后并没有想要睡觉的意思。
　　“这就是在这个城市的最后一个晚上了吧。”柳生夏夜把手机放在了床头的位置。
　　其实，现在柳生夏夜很想打电话回Y野市，但是因为和柳生九兵卫有了约定，所以柳生夏夜一直都在忍着。
　　除了桂言叶等人之外，柳生夏夜还在意的是柳生夏夜和桂真奈美等人的见面。
　　希望不要太糟糕。
　　……
　　“喂，你可以下水去了。”柳生夏夜听到了敲门的声音，而且也听到了秋月爱莉让她可以去露天温泉的话。
　　“谢谢。”
　　在房间里面，去泡温泉的装备还是齐全的，所以柳生夏夜在换好之后，直接从房间里面打开了门。
　　因为之前旅社的婆婆有说过的，在他们所住的房间，从里面打开门之后，就能够到达露天的混浴温泉。
　　果然没有让柳生夏夜失望。
　　虽然他的房间离露天的温泉还稍微有一段的距离，但是还是能够看到正在波动的水纹的。
　　而且在大雨之后，不仅是天放晴了，而且连月亮都出来了。
　　所以柳生夏夜的房间到露天温泉之间，是不需要额外的灯光了的。
　　柳生夏夜借着月光，走完了小路之后，直接来到了温泉里面。
　　找了一个位置，柳生夏夜整个人坐在了温泉里面。
　　“真舒服啊，好像是有一点效果的。”
　　这个温泉带给柳生夏夜不仅是外面的感觉，而且还好像能够激发柳生夏夜今天晚上喝下去药包的药力。
　　或许，现在的药效和柳生夏夜从刘盛那里配来的药包药效差不多了。
　　柳生夏夜双手靠在温泉边上的石头上面，然后整个人仰着头望着天上的月亮。
　　“不管从哪里看，都是一样的啊。”
　　……
　　柳生夏夜保持一个动作差不多要换了，所以他的身体稍微地提起了一点，半个后背都露出了水面。
　　在他想要再次坐下温泉的时候，感受到了阻力。
　　不是温泉带来的阻力，而是外面的。
　　有人从后面用双手绕过了他的脖子，然后在他的胸前交叉在了一起。
　　更让柳生夏夜想不到的时候，后面脖颈的位置接触了温热的东西。
　　从绕到前面的手臂，柳生夏夜就知道这不是秋月爱莉的恶作剧，而是秋月真理奈。
　　柳生夏夜想要起身挣开的时候，秋月真理奈的声音在他的背后响起。
　　“夏夜，不要离开好不好。”
　　语气里面充满了恳求。
　　柳生夏夜明白秋叶真理奈现在所说的不要离开，不是指让柳生夏夜明天不要回去，而是现在不要离开她从后面的拥抱。
　　“真理奈……”
　　“爱莉是不会说出去的。”秋月真理奈在柳生夏夜的脑后轻轻地说道。
　　那么说来，秋月真理奈这个时候来到露天温泉的事情，秋月爱莉是知道，并且是支持的了。
　　“妈妈有对我说过，喜上夏夜你有可能是一个没有未来的选择，但是我还是坚持自己的选择，你说我是不是很傻？”
　　柳生夏夜没有办法回答秋月真理奈的话。
　　“其实，我一直都在羡慕着爱莉，她什么心情都会表现在脸上。比如说讨厌爸爸、比如说喜欢夏夜等等。但是我却做不到，我只能默默的忍受。”
　　“就算是我察觉到了爸爸对我和爱莉有什么不好的企图，我没有勇气去对妈妈讲，也没有勇气向爱莉一样，在遇到夏夜的第一天就对夏夜进行委托。”
　　“我不能像爱莉一样，因为夏夜的身边有绝对的安全感，而半夜到夏夜的房间去。”
　　“就连现在这样，都只能在爱莉的怂恿下过来，我是不是真的没用。”
　　秋月真理奈一口气说了很多，而说完之后，柳生夏夜则是感觉到秋月真理奈把头低下靠在他的头顶下。
　　因为还没有吹干头发的原因，所以秋月真理奈的头发，有的随着她的脑袋垂下，而落在了柳生夏夜的脸上。
　　而且，从秋月真理奈的话里，秋月爱莉和他的事情，秋月真理奈是完全知道了的。
　　只是，秋月真理奈没有阻止这个事情的发生。
　　“真理奈，秋月孝三的事情你们不用担心了，他以后都不会再回到家里来了的。”
　　柳生夏夜的话让秋月真理奈猛地抬起了身体，柳生夏夜能够感觉到脖颈上温热的触感消失了一下，然后又重新出现在了他的脖颈上。
　　“夏夜，你不会是去了什么违法的事情了吧？你这样做……”
　　“没有，如果我真的做了什么违法的事情话，还能够好好地在这里吗？”柳生夏夜当然明白秋月真理奈在担心着什么，就算是违法的事情，在这个时候也不能说是违法的事情。
　　“真理奈，还有一件事情我要给你说一下。”
　　“什么？”
　　“就是关于爱莉在我这里得到绝对安全感的说法，这是错误的。”
　　“可是爱莉在夏夜你来了之后，她整个人的精神都好上了很多，这不是因为你……”
　　“是有一部分是因为我，但是其他的部分还是因为爱莉她自己。绝对安全感这种东西，不是别人能够给的，这种东西只有自己能够给自己。”
　　柳生夏夜的话让秋月真理奈在他的背后沉默了一会儿。
　　“那么我呢？”


第三百二十七话 哪怕只有一晚，一次就好
　　这一次，秋月真理奈没有再提秋月孝三的事情，没有再提秋月爱莉的事情，就只是问她而已。
　　秋月真理奈的问话，柳生夏夜选择了沉默。
　　而面对柳生夏夜的沉默，秋月真理奈也没有催促。
　　过了好一会儿，柳生夏夜才开口。
　　“真理奈……”
　　“如果夏夜你先遇上的是我们，你会留在这里吗？”秋月真理奈不想听柳生夏夜的回答，而是马上问出了有一个问题。
　　而面对秋月真理奈的问题，柳生夏夜这一次还是沉默了。
　　如果首先遇到的是秋月姐妹的话，柳生夏夜也不能确定他是不是真的可以像秋月真理奈期待的那样，选择留在这里。
　　只不过，比上一次沉默的时间要短了点。
　　“我不知道，因为没有如果。”
　　柳生夏夜的回答让秋月真理奈再次把头挨在了柳生夏夜的头顶，没有说她对柳生夏夜的这个回答满不满意。
　　“咳！咳……”
　　听到了秋月真理奈的咳嗽，柳生夏夜想要回头，但是被秋月真理奈给阻止了。
　　“真理奈，你这样下去的话，会感冒的，你回房间里面去吧。”
　　柳生夏夜的半个身子泡在了温泉里面，所以是不用担心感冒的。
　　但是，秋月真理奈不一样，因为柳生夏夜能够感受到那一份温热，那就说明秋月真理奈应该是没有穿衣服的。
　　虽然已经天晴了，但是毕竟是下过雨的天气，所以还是很容易让人感冒的。
　　“我知道了。”
　　柳生夏夜感觉秋月真理奈的手从他的胸前给收走了，但是后面的温热并没有离开。
　　不过，柳生夏夜却又感觉到有温热的液体低落在他的脖颈上，而且马上就变冰凉了。
　　柳生夏夜知道那是什么，但是并没有转身。
　　随后，感觉到那温热的触感也是消失了，然后听到了秋月真理奈离开的声音。
　　……
　　等听不到声音之后，柳生夏夜也没有选择回头。
　　而是改变保持了好长一段时间的姿势，然后整个人潜入到了温泉里面。
　　过了一会儿之后，柳生夏夜又从温泉冒头出来，然后又靠在了温泉岸边的石头上。
　　“真的是一个考验呢。”望着还是依旧明亮的月亮，柳生夏夜自语地说道。
　　……
　　柳生夏夜从露天温泉回到了他的房间，在把头发吹干之后，柳生夏夜也是熄灯睡觉了。
　　感觉到有人总是忘自己的怀里挤，柳生夏夜睁开了眼睛。
　　好一会儿之后，才习惯房间里面的黑暗。
　　同时，也是知道了往他怀里挤的人是谁，因为从被子里面露出来的是金发，所以只能是秋月爱莉了。
　　实在是没有想到，就算是离开了秋月家了，秋月爱莉这个半夜跑到他房间里面的这个习惯还是没有改。但是，就算是在秋月家的时候，秋月爱莉也是有好几天没有做这样的事情了。
　　柳生夏夜想要往床位里面挤一点，好给秋月爱莉更多空间的时候，马上就愣住了。
　　因为在后面也是遇到了阻碍。
　　柳生夏夜直接懵逼了，今天晚上不只秋月爱莉出现就算了，为什么还有一个人。
　　就在柳生夏夜想要起身的时候，后面的人突然伸出手抱住了他。
　　“就算是只有一晚，也让我感受一下你带来的安全感好吗？”
　　秋月真理奈的声音，在柳生夏夜的背后响起。
　　而且柳生夏夜能够感觉到，在他前面挤在怀里的秋月爱莉听了这个声音之后，也是伸手和秋月真理奈的手握在了一起，这样就把柳生夏夜给包裹在了中间。
　　所以，柳生夏夜失眠了。
　　……
　　柳生夏夜不知道他是什么时候睡着的，只知道在他醒过来的时候，秋月真理奈和秋月爱莉都不见了，就像是从来都没有出现过在他的房间里面一样。
　　可是，柳生夏夜的记忆告诉他，不管是昨天晚上在温泉边上的记忆，还是之后半夜的记忆都是真实存在的。
　　拿过手机一看，已经到了差不多吃早饭的时候了。
　　柳生夏夜赶紧从床上起来穿衣服，因为可是答应过了今天早上要给旅社的婆婆做早餐的。
　　昨天晚上旅社婆婆免除了柳生夏夜和秋月姐妹三人在这里住宿的费用，而觉得过意不去的柳生夏夜，则是要做今天的早餐。
　　只是，当柳生夏夜换好衣服，准备洗漱的时候，他房间的门被人给推开了。
　　“什么嘛，原来已经醒了啊。这样也好，免得我再叫你起来，快点洗簌吧，洗漱完了就可以吃早餐了，然后我们就可以离开这里的。”不敲门进来的当然是秋月爱莉了，而且现在的秋月爱莉好像当半夜的事情完全不存在一样。
　　柳生夏夜走向了温泉浴室准备洗簌，不过却同时问道：“早餐是谁做的？”
　　“当然是我姐姐做的，难道你以为是你梦游起来做的不成吗？”秋月爱莉没好气地说道。
　　“可是我答应了要给旅社婆婆做早餐的……”
　　“人家当事人都没有说什么，你瞎操什么心啊，我先过去了。”秋月爱莉把话说完之后，就关上了柳生夏夜的房门离开了。
　　……
　　洗簌完毕的柳生夏夜来到了昨天晚上吃饭的地方，发现秋月真理奈正在帮旅社婆婆盛饭。
　　而看到柳生夏夜过来，秋月真理奈也是说道：“夏夜你过来了，刚好一起吃饭，我们吃饭之后就可以离开了。”
　　不知道为什么，柳生夏夜总感觉今天的秋月真理奈和之前好像是有一点不一样，但是具体又说不上来。
　　坐到位置上之后，柳生夏夜道歉说道：“抱歉了婆婆，本来是答应您了我来做早餐的，但是……”
　　柳生夏夜的道歉还没有说完，就被旅社婆婆给打住了。
　　“虽然不知道你早餐的水平怎么样，但是这个小姑娘的早餐很合我的胃口，有家的味道，所以你的早餐就不用了。”
　　这样的话，柳生夏夜的确是有点无话可说，只能转向秋月真理奈说道：“真理奈，谢谢你了。”
　　“不用谢我的，因为一直以来都受你的照顾了，所以在能够帮助的夏夜的地方，我肯定是会帮忙的。况且婆婆免去是我们一起的住宿费用，所以也有我一部分的责任的。”秋叶真理奈倒是觉得柳生夏夜没有对她道谢的必要。
　　作者留言：
感谢挚爱御宅的黑猫的300欢乐币打赏


第三百二十八话 准备
　　柳生夏夜和秋月姐妹一起陪着旅社的老婆婆吃完了早饭，在把残局收拾完毕之后，也是提出了告辞。
　　“婆婆，谢谢您！”秋月真理奈对旅社婆婆鞠躬说道。
　　“以后你们要是有空能来这里就好了。”旅社婆婆倒是对秋月真理奈他们来这里充满了期待。
　　“有时间我们会来的。”
　　虽然是这样回答旅社婆婆的，但是秋月真理奈心里却是不确定。
　　她和秋月爱莉倒是没有什么问题，一晚上的时间，让秋月爱莉已经习惯上了这里，更何况这里有她最喜欢的温泉。
　　有时间和秋月爱莉一起来这里是没有问题的。
　　但是，面对旅社婆婆期待她们三人一起来这里的话，可能就有点不现实了。
　　柳生夏夜今天就会离开这里，并且离开这个城市，以后也不知道有没有再回到这里来的可能。
　　“那我就等着你们。”
　　最终，柳生夏夜也是没有在旅社婆婆的面前留下任何的承诺。
　　他们三人一起下山坐车回家了。
　　……
　　回来的时候，当然是不会在车上偶遇到（拖剧情）什么人。
　　秋月爱莉还是选择和秋月真理奈坐在一起，而柳生夏夜就坐在她们姐妹的对面。
　　只是，现在三人之间的氛围好像有点沉默。
　　谁都没有选择开口打破。
　　下车之后，秋月真理奈才问道：“夏夜，你要带一点东西回去吗？”
　　从另外的地方回去的话，有的人肯定会带一点本地的东西回去的，所以秋月真理奈才会选择询问柳生夏夜。
　　“不用了，该带走的东西我都已经带上了。”柳生夏夜并没有想要从这个城市带回去什么东西的打算，对于柳生夏夜来说，在圣枫学院和秋月家这一个星期来的记忆，算是值得封存起来的东西了。
　　被柳生夏夜拒绝之后，秋月真理奈有点失望，毕竟这样的话柳生夏夜回去之后就有可能离开秋月家了。
　　那么，和柳生夏夜相处的时间就没有多少了。
　　而秋月爱莉就一直站在旁边，并没有发表什么意见。
　　之后，三人则是直接回家了。
　　……
　　星期天的秋月华代子是没有去加班的，因为她请假的时间就只有一天，所以只需要补一天的班就好了。
　　柳生夏夜和秋月姐妹回到家之后，秋月华代子正在厨房里面煮饭，听到外面的声响之后，从厨房里面出来，看到回来的柳生夏夜三人。
　　“夏夜，真理奈，爱莉，你们回来了，我的午饭刚要做好，你们先收拾一下准备吃饭吧。”秋月华代子并没有询问柳生夏夜和秋月姐妹昨天三人一起去了哪里，看起来，对于秋月姐妹和柳生夏夜一起出去，秋月华代子还是很放心的。
　　听了秋月华代子的话之后，秋月爱莉和秋月真理奈两人也是回到了她们各自的房间。
　　柳生夏夜并没有回他的房间去，而是走进了厨房里面。
　　“夏夜，午饭的事情我一个人来搞定好了，你就等着吃就行了。”秋月华代子看到柳生夏夜进来，还以为柳生夏夜是要来帮她做午餐呢。
　　因为，柳生夏夜做过的法式早餐，秋月华代子就知道柳生夏夜在其他方面的厨艺肯定是不弱的。
　　但是，这个家里面的主厨可都一直是她秋月华代子，而柳生夏夜，可以说是她们家的客人或者是恩人，怎么能够让恩人来帮忙做饭呢。
　　“我来拿一下东西。”柳生夏夜并没有来帮忙做饭的打算。
　　虽然之前，秋月爱莉说过，如果柳生夏夜有时间的话，想要尝柳生夏夜做的不是早餐的饭菜。
　　在家里没有做到，但是昨天晚上，在旅社的时候，柳生夏夜可以说是完成了她的要求，所以今天的午餐还是算了吧。
　　柳生夏夜打开了一个橱柜，然后从里面拿出了四包散发药味的药包。
　　“夏夜，你是要离开吗？”看到柳生夏夜把晚上用来煎药的药包都拿出来了，秋月华代子当然知道这代表着神秘意思了。
　　前天晚上就听到柳生夏夜和秋月姐妹讨论过，但是当柳生夏夜真正地准备离开的时候，秋月华代子还是有点太快了。
　　“是的，一个星期的交换生时间已经满了，而且我让好多人为我担心，我得回去给她们报一个平安才是。”柳生夏夜是准备午饭之后就离开的，所以在开饭之前把事情给说清楚就好了。
　　“夏夜，那真理奈……”
　　“真理奈和爱莉那边已经知道了我要回去的事情了，并没有什么问题，我先出去了。”柳生夏夜对秋月华代子说完之后，就离开了厨房里面。
　　“希望真理奈和爱莉也是这样想的。”望着厨房被柳生夏夜关上的门，秋月华代子也期待一切都像柳生夏夜说的那样。
　　……
　　柳生夏夜和秋月母女三人在一起吃饭的时候，秋月华代子说道：“真理奈，爱莉，夏夜午饭之后就要回去了，一起去送送夏夜吧。”
　　“不想去。”秋月爱莉直接表明了她的态度。
　　而秋月真理奈先是拉了秋月爱莉一下，然后问道：“妈妈你也要去吗？”
　　“是的，夏夜给我们家很大的帮助，当然要去送夏夜。”
　　秋月华代子的话让秋月真理奈想起了昨天晚上，柳生夏夜对她说过的话，让她不用再担心秋月孝三以后回秋月家了。
　　看来，这个事情，秋月华代子要在她和秋月爱莉之前知道。
　　“我和妈妈你一起去，还有爱莉也要一起去。”秋月真理奈说完之后，摇了一下秋月爱莉的手臂，让她重新表态一下。
　　“去就去，只是送人而已。”
　　柳生夏夜在一边，本来是想要说不需要去送的，但是现在秋月母女三人都站在同一条战线上面了，肯定是听不进去柳生夏夜的话的。
　　“谢谢！”柳生夏夜对秋月母女的行为只能表示感谢。
　　“多吃一点吧，这里回到你原来的城市需要一点的时间呢。”秋月华代子对柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜点头，这个他是知道的，毕竟上次从Y野市过来的时候也是花了好长的时间。


第三百二十九话 离开
　　午餐之后，秋月母女三人都又去收拾去了，毕竟秋月姐妹现在都还没有换下昨天的衣服。
　　柳生夏夜也是回他的房间去换衣服了，之前回房间放药包的时候，柳生夏夜知道他昨天换下来的衣服是被洗干净了的，所以又把Y野学园的校服给穿在了身上。
　　并没有让柳生夏夜多等，秋月母女三人都收拾完毕出来了。
　　只是让柳生夏夜意外的是，秋月真理奈和秋月爱莉两人这一次都背上包。
　　柳生夏夜并没有询问，那么秋月姐妹两人就没有主动解释。
　　……
　　秋月母女三人要送柳生夏夜到电车站，柳生夏夜也不能拒绝。
　　在车站买票的时候，柳生夏夜的身边一直跟着三个美女，让他的回头率十分地高，只是柳生夏夜现在并没有在意这些了。
　　没有让柳生夏夜失望，排队买到了回Y野市的票，而且也是不久之后就会发车的电车。
　　“华代子阿姨，真理奈，爱莉，你们就送我到这里吧，剩下的我自己来是没有问题的。”柳生夏夜想要拒绝秋月母女送他上车。
　　只是，这一次，不管是谁都没有听从柳生夏夜的劝，而是坚持要送柳生夏夜上车。
　　没有办法，只能四人又一起去候车。
　　……
　　当听到车站的广播报到柳生夏夜所乘坐的下一趟电车就要到来之后，秋月华代子走到了柳生夏夜的身边，一把抱住了柳生夏夜。
　　“谢谢你，夏夜，谢谢你为我们做的一切。”
　　柳生夏夜为秋月家的做的事情，秋月华代子凭直觉猜测肯定是不只让吉田孝三和她离婚的这件事情。但是不管是柳生夏夜或者是秋月姐妹，都没有说学校的事情，所以有些事情秋月华代子还是不知道。
　　但是，就凭让吉田孝三和她离婚的这件事情，秋月华代子就十分感激柳生夏夜。
　　因为，吉田孝三和她结婚的真正目的不是为了她，而是为了秋月真理奈和秋月爱莉。
　　现在，吉田孝三这个祸害被铲除了，那秋月姐妹就安全了。
　　如果不是因为一些特殊的原因的话，秋月华代子会支持秋月真理奈和柳生夏夜在一起的，甚至秋月爱莉也喜欢上柳生夏夜也是没有什么大不了的。
　　但是，喜欢上柳生夏夜注定是一个没有未来的选择，不管是秋月真理奈还是秋月爱莉都是一样。
　　所以，秋月华代子只能用一个拥抱来回应柳生夏夜。
　　柳生夏夜也是明白秋月华代子为什么会这样，便说道：“因为这些天也是受了你们的照顾。”
　　秋月华代子和柳生夏夜的拥抱并没有多久，两人在各说完一句话之后就分开了。
　　倒是看到秋月华代子走开了，秋月真理奈和秋月爱莉两人也是准备走向柳生夏夜。
　　不过，两人的动静都不能瞒过对方，相视一眼点头之后，秋月真理奈和秋月爱莉一起走向了柳生夏夜。
　　……
　　秋月真理奈也是选择和柳生夏夜拥抱，但是这并不是全部，只占了一半的位置，因为秋月爱莉在下面抱住了柳生夏夜的腰。
　　“夏夜，一路顺利！”抱着柳生夏夜，把头枕在柳生夏夜肩头的秋月真理奈声音低沉地说道。
　　“你还会回来吗？”就算是在分别的时候，秋月爱莉还是没有叫柳生夏夜的名字。
　　因为，她觉得这个时候如果叫出了柳生夏夜名字的话，她有可能会哭出来。
　　只是，面对秋月爱莉的询问，柳生夏夜也是一时间不知道该如何回答。
　　最后，只能伸出右手抱住了秋月真理奈，然后左手搂住了秋月爱莉，说道：“我不知道，但是你们之后就可以无忧地生活下去了。”
　　而在这个时候，广播提醒的声音又响起了。
　　秋月姐妹不得不和柳生夏夜分开。
　　柳生夏夜在分开之后，把手机拿出来，然后把记忆存储卡给卸了下来，递给秋月真理奈说道：“真理奈，这里面有我们昨天拍摄的照片，留给你们吧。”
　　之前，一直都在想着柳生夏夜要离开的事情，并没有在意昨天在红叶林里面和柳生夏夜的合照。
　　现在，柳生夏夜把记忆存储卡给拿出来之后，两姐妹才惊觉，如果柳生夏夜把记忆存储卡给带走的话，那她们关于柳生夏夜的东西就真的没有了。
　　小心地接过了记忆存储卡，秋月真理奈问道：“夏夜，你不要吗？要不要我洗印出来之后给你寄去。”
　　“不用了，毕竟你们都存在我的脑海之中，不会忘记的。”
　　柳生夏夜的这句话让秋月真理奈和秋月爱莉两人都好受了一些，不过电车也在这个时候到站，并且有乘客从里面下来了。
　　秋月真理奈和秋月爱莉两人把包取下来，边从包里拿东西边说道：“夏夜，我为你在车长的时候准备一些吃的，你接一下。”
　　只是，很可惜，面对突然拥挤的人群，柳生夏夜只能从两姐妹的手中接到两包饼干。
　　柳生夏夜挤进了电车的车厢，而秋月华代子也是来到了秋月姐妹的身边，把两姐妹给庇护了起来。
　　……
　　电车离去了，而秋月母女三人的身边已经没有上下车的乘客了。
　　秋月姐妹手中都还有吃的东西并没有给柳生夏夜，两人把东西放下之后，扑在秋月华代子的怀里。
　　“真理奈，爱莉，好了。夏夜已经离开了，但是我们的生活还是要继续的。”两姐妹对柳生夏夜的感情，秋月华代子是知道的。
　　而柳生夏夜这种处理方式，也是让秋月华代子在心里小小地感激了一下。
　　最起码，柳生夏夜并没有给秋月姐妹任何的期待。
　　或许，秋月爱莉和秋月真理奈在过了一段没有柳生夏夜的生活之后，就会慢慢地忘记柳生夏夜这样一个曾经寄住过她们家的人吧。
　　就像是，现在吉田孝三好几天不出现，差不多开始在慢慢地忘却了。
　　但是，秋月华代子不知道的，在她怀里的秋月真理奈和秋月爱莉两姐妹把她们的另外一只手握在了一起，好像是做出了什么决定一样。


③ Y野学园完结篇


第三百三十话 回到Y野市
　　柳生夏夜对于他自己对秋月姐妹感情的处理方法还是比较满意，现在看起来，这个最像是柳生家给他的考验。
　　但是，柳生夏夜这个时候也是说不定。
　　现在，柳生夏夜已经是坐上了回Y野市的电车，所以，也是应该把秋月家的事情给放下了。
　　就像是柳生夏夜自己对秋月姐妹说的那样，她们的记忆还是在柳生夏夜的脑海之中就好了。
　　“看来，是需要再去买一张卡才行。”
　　柳生夏夜把他记忆存储卡里面的内容删除来只剩下秋月姐妹和他的合照，然后把记忆存储卡给了秋月姐妹，那么回去之后，想要正常流畅地使用手机的话，最好还是再买一张记忆存储卡。
　　而买卡的地方，柳生夏夜倒是记起了一个去处。
　　……
　　车是差不多要傍晚的时候到Y野市的。
　　柳生夏夜一个人走出了站台。
　　如果是在另外的城市的话，柳生夏夜有可能会出站台就会迷路的，但是在Y野市就不会，也不知道为什么。
　　今天是周日，所以不能够在回家的路上或者是电车上遇到桂言叶或者是西园寺世界等人。
　　柳生夏夜根据脑海之中的记忆，找到了他想要买记忆存储卡的店铺。
　　玲子数码世界。
　　是一个比较霸气，比较有梦想的一个店名，但是店铺的大小和装修的格局好像有点对不住这样的名字。
　　和上一次相比，并没有变化多少。
　　不过，上一次柳生夏夜是桂言叶带着来的，而这一次是柳生夏夜自己找来的。
　　“欢迎光临。”
　　这当然不是店铺主人的声音，而是电子机械的声音，在门面上还是稍微地下了一点功夫的。
　　只是，店铺的主人好像是第一时间没有认出柳生夏夜来，而是站起来说道：“你好，请问你有什么需要的吗？”
　　面对记忆力这么差的人，柳生夏夜也是没有了办法，掏出他的手机，找到了电话薄里面的一个号码。
　　最后按下了播送键。
　　片刻，店铺主人的手机在她的身上响起了，当看到来电显示上面的名字的时候，店铺的主人终于记起来这个突然进入她店铺的人到底是谁了。
　　“柳生夏夜，言叶在意的那个男生。”
　　“玲子姐，好久不见啊。”柳生夏夜也是挂掉了电话，然后对玲子数码世界的主人，长坂玲子打招呼说道。
　　长坂玲子招呼过桂言叶，让她一定要叫姐，而且也对柳生夏夜这样说过，所以现在也是以玲子姐来称呼长坂玲子。
　　遇到一个让她感兴趣的人，而且还十分配合地叫她姐，长坂玲子十分高兴的。
　　“夏夜你今天怎么会有空来我这里的？自从你们上次来我这里买过手机之后，就一直没有来过了。对了，言叶呢，你们没有在一起吗？”既然知晓了柳生夏夜的身份，长坂玲子也没有让柳生夏夜觉得他们的沟通生疏。
　　面对长坂玲子的这一串问题，柳生夏夜只能一个一个地回答。
　　“我今天来这里是想买一张记忆存储卡的。一直没有来是因为我们学校里面有一些事情需要处理，没有时间。言叶的话在家里照顾小心呢，我难得有空出来的。”
　　“这么说来，你用的还是和言叶那一款的情侣手机呢，而且你们还真的同居在了一起。”长坂玲子有点不可思议地说道。
　　“能不能换一个词，我暂时算是寄住在言叶的家里。”对于长坂玲子知道现在他住在桂言叶的家里，柳生夏夜是一点都不觉得意外的，只是同居这个词感觉有点怪怪的。
　　“换什么，反正都是一个意思了。你的记忆存储卡怎么了？”长坂玲子问起了正事。
　　“好像是格式出错了，已经被我扔掉了，你再给我一张吧。”
　　“败家啊，你稍等一下。”
　　长坂玲子在骂完之后，也是去给柳生夏夜找新的记忆存储卡去了。
　　……
　　并没有用多长的时间，长坂玲子就找到张新的记忆存储卡，在柜台的位置上说道：“你自己过来试一下吧。”
　　无奈，柳生夏夜只能走到柜台的位置，把长坂玲子找出来的记忆存储卡放在了他的手机里面，然后启动手机，拍摄了几张照片。
　　感觉没有问题之后，柳生夏夜说道：“玲子姐，这个多少钱？”
　　“这个……”
　　“玲子，他的钱我来付好了。”
　　长坂玲子的话还没有说完，她就和柳生夏夜一起看向了店铺门口的位置，因为在那里有人要进来。
　　“欢迎光临”
　　电子机械的声音之后，柳生夏夜看到一个职业装的女性进来了，而且还是他认识的。
　　柳生夏夜马上就站了起来，警惕地看着店铺的四周，好像是在找什么东西，或者什么人一样。
　　“绫濑也一起来了？”
　　因为，出现在玲子数码世界的人，是新垣绫濑的经纪人田中。
　　田中还来不得回答柳生夏夜的问题，就又面临来自店铺主人长坂玲子的问题。
　　“理惠，你怎么回来了？”
　　“玲子姐，你们认识？”柳生夏夜之前以为经纪人田中想要给自己付钱，只是因为妹妹新垣绫濑的关系。但是现在通过刚才长坂玲子的话，柳生夏夜知道长坂玲子和田中理惠也是认识的。
　　“我才想问的是，你们怎么会认识的？”长坂玲子也是询问起了柳生夏夜。
　　……
　　最后，三人不得不梳理了一下身份。
　　原来，田中理惠原本就是Y野市的人的，而且和长坂玲子算得上是青梅竹马的存在了。
　　只是，在大学毕业之后，两人在选择的道路上分开了。
　　长坂玲子回Y野市开了这个玲子数码世界，而田中理惠则是留在了外面闯荡，最后进入了一个经纪公司，成为了柳生夏夜妹妹新垣绫濑的经纪人。
　　“田中小姐，绫濑也来了吗？”柳生夏夜再次问道。
　　这个问题，柳生夏夜不得慎重。
　　因为，柳生夏夜能够感觉到姐姐对新垣绫濑那一家人的矛盾心理的。
　　有感激，毕竟是她们当然救了柳生夏夜，但是更多的是担心，害怕柳生夏夜和他们的羁绊太深，而影响到柳生夏夜选择。
　　作者留言：
新的一月，所以是新的篇章，完结篇启动。
因为七月还欠了一章，所以今天会更新三章，这个月的更新时间可能会调整一下，早上九点和晚上九点，有加更会放在下午或者是晚上十二点。


第三百三十一话 回到桂家（还更，求订阅）
　　而柳生夏夜回到Y野市之后，柳生九兵卫直接让南越去阻止了新垣绫濑找柳生夏夜的行为，为的就是不想让柳生夏夜记起在新垣绫濑家的事情。
　　哪知道，阴差阳错之下，新垣绫濑寻找柳生夏夜还是来到了Y野市。
　　只是，让柳生九兵卫放心的时候，柳生夏夜并没有做出让她觉得不好的选择。
　　但是，这一次，田中理惠再次出现在了Y野市，就是不知道柳生九兵卫会怎么想了，所以柳生夏夜才会询问新垣绫濑有没有来。
　　因为，来和没有来的性质是不一样的。
　　柳生夏夜的紧张让田中理惠也是不太明白，不过还是回答了的柳生夏夜的问题。
　　“绫濑酱没有打算再来这里了的，我今天之所以会回来，只是我想回来看一下而已，恰巧在玲子的店里看到了你。”回答了柳生夏夜的问题之后，田中理惠也是反问道：“新垣君，你真的要在外面留学满两年才回去吗？虽然上次你的留言好像是对绫濑起作用了，但是却是越来越幸苦了。”
　　在田中理惠称呼柳生夏夜为新垣君的时候，长坂玲子就觉得有点奇怪了，但是这很明显是柳生夏夜和田中理惠的交谈，所以长坂玲子并没有贸然地打断。
　　听到绫濑没有来这里，而田中理惠来这里也不是受了新垣绫濑的影响，柳生夏夜也是松了一口气。
　　至于，对新垣绫濑承诺过的两年之后会回去的事情，柳生夏夜在田中理惠的面前也是又承诺了一次。
　　“我会回去的，多谢田中小姐对绫濑的照顾！”
　　虽然已经记不起在新垣家的生活了，但是从新垣绫濑找他找到Y野市来看，新垣绫濑也是一个让人操心的家伙。
　　而她的经济人就是田中理惠，所以柳生夏夜才会对田中理惠表示感谢。
　　“希望你能够早点回去，让绫濑酱缓存下来的压力得到释放，这样对她才是最好的。”田中理惠也是说出了她对柳生夏夜的期待。
　　但是，田中理惠的这个期待，柳生夏夜短时间是不能实现的了。
　　“田中小姐，虽然你回来Y野市是一个意外，但是我得提醒你一句，在Y野市你除了上一次我通知过你之外，你并没有再见到我。”
　　“为什么？”田中理惠听出来了，柳生夏夜这是不想让她把他在这里的消息告诉给新垣绫濑听。
　　这不是摆明了要躲着新垣绫濑吗？
　　而且柳生夏夜还是新垣绫濑最相信的哥哥。
　　“夏夜，你和理惠还有那个叫绫濑的有矛盾吗？”柳生夏夜想要隐瞒的心思，长坂玲子也是听出来了的。
　　而长坂玲子叫夏夜的这个名字，让田中理惠有点意外，要知道她认识的，可不是这个名字。
　　“田中小姐，请记住我善意的提醒吧，如果你不想感受到意外的话。玲子姐，这张记忆存储卡多少钱，我得要回去了。”柳生夏夜再次提醒了田中理惠之后，也是再次询问记忆存储卡的钱。
　　“卡只是小事，你拿去用就行，还有你也不要吓着理惠了。”柳生夏夜对田中理惠的态度，让长坂玲子稍微地有点不满。
　　“抱歉，那我今天就先回去了。”柳生夏夜说完之后，就离开了玲子数码世界。
　　长坂玲子没有送柳生夏夜，而是有些话想要询问她的好友田中理惠。
　　……
　　“玲子，你为什么叫新垣君为夏夜？”还没有等长坂玲子开口，田中理惠倒是马上询问了她，因为看起来，柳生夏夜和长坂玲子很熟悉。
　　只是，面对田中理惠的疑问，长坂玲子也是觉得有点意外的。
　　“夏夜的姓是柳生啊，为什么会姓新垣，理惠你没有记错吧。”
　　“他是绫濑的哥哥，我当然是不会记错的了，新垣君的名字是……”田中理惠很认真地说她没有记错，不过马上像是想起了什么。
　　记得当初去拜访新垣家的时候，柳生夏夜是和新垣绫濑还有绫濑的父母在一起的。
　　那个时候，柳生夏夜而和新垣父母的关系好像是出了一点问题，基本上是没有交谈的。
　　私底下和新垣绫濑的母亲聊到了柳生夏夜的话题，那个时候新垣绫濑的母亲说了一句。
　　“不知道那个孩子还有多长时间是属于我们的。”
　　刚开始的时候，田中理惠以为是新垣父母担心柳生夏夜以后会和他们分开生活。但是，今天听到了柳生夏夜的另外一个姓名之后，她的猜测开始动摇了。
　　最主要的还是，上一次她们回去的事情。
　　那个她看不顺眼的家伙给了她和新垣绫濑两张就算是排队也难得买到的回程票，而且上车之后，发现整趟返回的电车只有她和新垣绫濑两个人乘客。
　　“绫濑的哥哥还有另外一个身份，而上次的事件，就是他身份力量的体现不成。”
　　看到田中理惠沉默了下来，长坂玲子说道：“理惠，你不用担心夏夜的那个警告，我等下打个电话给他，让他给你……”
　　“不用了，玲子，和你见面之后我就会回去继续工作的，所以那个警告对我来说可有可无的。”
　　田中理惠决定把柳生夏夜的警告给听进去，因为她觉得柳生夏夜是不会害新垣绫濑的。
　　上次绫濑的事件就是一个说明。
　　“你来看一下我就回去了吗？真的让我太失望了。”长坂玲子故作失望地说道。
　　“明天又是新的一周了，我得早点回去忙啊。”田中理惠也是没有办法。
　　……
　　隔了一个多星期，柳生夏夜又站在了桂言叶家的门前。
　　不知道为什么，这一次，柳生夏夜并没有开门而入，尽管他是有着桂言叶家的钥匙的。
　　伸手按响了桂言叶家的门铃。
　　“请稍等一下！”里面传来好久没有听见，但是却十分熟悉的声音。
　　门被从里面打开了，穿着居家服的桂言叶出现在了柳生夏夜的面前。
　　“我回……”
　　柳生夏夜的话还没有说完，桂言叶就一下子扑到了他的怀里，然后紧紧地抱住了他。


第三百三十二话 再次主动的桂言叶
　　“夏夜，你终于回来了。”桂言叶扑在柳生夏夜的怀里之后，在他的怀里说道。
　　“我……”
　　“我还以为你不回来呢，一个多的星期过去了，连你的一点消息都没有。小心、小止都很担心你，我更担心你。”
　　这个时候，桂言叶已经忘记了柳生九兵卫对她说过的话，只是想把自己的话说给柳生夏夜听。
　　而桂言叶的声音也是引起了里屋人的注意，桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉从里面出来了。
　　看到被桂言叶抱在怀里的柳生夏夜，桂心和伊藤止两人也是很开心的，两个人想要跑向柳生夏夜的时候，被一边情绪没有多大的波动的井伊卯月给拉住了。
　　“卯月？”
　　桂心和伊藤止两人都不解地看向了井伊卯月，要知道柳生夏夜已经有一个多星期没有回家了，现在正是相聚的时候，不知道井伊卯月为什么会阻止她们。
　　“言叶姐她情绪好像不对。”井伊卯月提醒两个小萝莉说道。
　　被井伊卯月这样一说，桂心和伊藤止两个小萝莉也是重新看向了在门口抱在一起的柳生夏夜和桂言叶两人。
　　这个时候，她们也是听出了不对劲。
　　因为，从柳生夏夜的怀里，传来了桂言叶的哭声。
　　……
　　柳生夏夜在周一的时候没有归来，那个时候的桂言叶十分担心的。
　　但是，当天晚上就出去了一趟，然后回来之后就一切平常了下来。和桂心还有伊藤止两个小萝莉在一起的时候，并没有刻意地去提起柳生夏夜。
　　没有想到，这么多天的忍耐，会在这个时候爆发出来。
　　而面对桂言叶的爆发，柳生夏夜也是有点无措的。
　　因为这也是柳生夏夜和桂言叶最亲密的一次。
　　“你以后还会这样离开吗？”问完这话之后，桂言叶把柳生夏夜给抱得更紧了，好像是在害怕柳生夏夜突然又消失一样。
　　“不会了。”
　　不只是在口头上说说而已，柳生夏夜也是伸出手把桂言叶抱在了怀里。
　　“不会了，以后肯定都会和你们在一起的。”
　　“嗯！”
　　在柳生夏夜的怀里点头的，但是桂言叶的泪水和哭声这个时候都没有止住，柳生夏夜也只能把桂言叶给抱得紧一点。
　　看到这样状况的两人，桂心和伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉都是十分识趣地没有来打扰，又回到她们的房间去了。
　　……
　　风把开着的门给吹出了声响，桂言叶看到外面的天色都已经快要落幕了，才醒悟过来，直到现在都还没有让柳生夏夜进屋来。
　　“夏夜，你先进来……”桂言叶从柳生夏夜的怀里抬起了头，但是并没有敢去直视柳生夏夜的眼睛。
　　而且桂言叶的嗓音因为刚才的哭泣，居然沙哑了起来。
　　“言叶，你现在还是先不要多说话，免得嗓子受不了，其他的事情我自己来就好了，这里对我来说是最熟悉的。”柳生夏夜阻止了桂言叶继续说话，同时也是拒绝了桂言叶帮他拿背包的行为。
　　“我去做饭。”
　　“不用了，今天晚上的晚饭我来做吧。我去房间换个衣服，你先去洗脸，然后也换个衣服休息一下。”
　　虽然柳生夏夜是这样说了，但是桂言叶还是跟着柳生夏夜来到了他的房间门口，看着柳生夏夜进去之后，桂言叶才转身去厕所洗脸，她就是害怕柳生夏夜会突然地离开。
　　……
　　柳生夏夜并没有穿背包里面从秋月家带回来的衣服，而是换上了在桂家以前买的衣服，把手机放在桌上充电之后，柳生夏夜也是走出了他的房间。
　　开门之后，发现桂言叶还站在他的房门口，只是脸上的洁净说明桂言叶已经是去厕所洗过了的脸。
　　伸出双手落在桂言叶的肩膀上，让他的视线和桂言叶的视线对上了。
　　桂言叶的脸上爬上了羞红，想要扭头躲避柳生夏夜的视线的时候，柳生夏夜开口了。
　　“言叶，请相信我，以后会在一起的。”
　　“嗯，我相信夏夜！”
　　这一次，桂言叶终于是没有再继续选择躲避，而是垫着脚开始接近柳生夏夜。
　　“姐姐，晚饭怎么办？”
　　在桂言叶和柳生夏夜的脑袋都要接触在一起的时候，桂心的声音从旁边响起了，而且一起出现的还有伊藤止和井伊卯月两人。
　　听到桂心的声音之后，桂言叶马上把她的头给缩了回去，然后挣脱了柳生夏夜放在她肩膀上的双手，没有回答桂心的问题，而是直接跑回她的房间换衣服去了。
　　而没有听到桂言叶回答的桂心也是没有在意，因为这个时候没有了桂言叶在柳生夏夜的身边，终于可以和柳生夏夜亲近了。
　　只是，和她有一样想法的还有伊藤止。
　　所以，桂心和伊藤止两个小萝莉差不多是同一个时间跑到柳生夏夜的身边。发现了对方之后，都没有独自一人去拥抱柳生夏夜的想法，而是一人拉住了柳生夏夜的一只手臂。
　　“大哥哥，你终于回来了。”
　　“大哥哥，还以为你抛弃我们了呢。”
　　两个小萝莉和桂言叶的刚开始说的差不多，只是两人的情绪并没有如桂言叶那样崩溃。因为在她们看来，只要柳生夏夜回来了，那就一切都是好的。
　　井伊卯月这个时候也是走到柳生夏夜的身边，说道：“夏夜大哥，欢迎回来。”
　　井伊卯月应该是和上个星期一样，周五放学之后就来了桂家，然后周一的时候和桂心还有伊藤止两个小萝莉一起去学校上学。
　　今天还是周日，所以井伊卯月还在桂家也不是奇怪的事情。
　　“嗯，我回来了。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉开始缠着柳生夏夜，想要柳生夏夜讲他这一个多星期他去了什么地方，做了什么事情，但是被柳生夏夜给拒绝了。
　　“小心，你刚才不是问过晚饭怎么办吗？现在把我放开，我去给你们做晚饭，今天就让你们的姐姐休息一下好了。”至于圣枫学院交流的事情，柳生夏夜没有想要讲出来的打算。


第三百三十三话 姐姐，你偷吃了吗
　　柳生夏夜消失一个多星期的事情，桂心和伊藤止两人也只是感兴趣而已，现在听说柳生夏夜要亲自做饭了，两人小萝莉虽然有点舍不得，但是还是选择放开了柳生夏夜的手。
　　虽然桂言叶的料理水平，经过锻炼之后已经很不错的了。
　　但是，桂心和伊藤止两个小萝莉的口味是被柳生夏夜给养起来的，所以就算是桂言叶的水平再好，也比不上柳生夏夜做饭菜带给她们的感觉。
　　和桂心还有伊藤止两人不一样，对于柳生夏夜的厨艺，井伊卯月虽然算是有点期待，但是如果是桂言叶做的也不错。
　　毕竟，和桂心还有伊藤止两个小萝莉比起来，井伊卯月吃柳生夏夜做的饭菜只有一次。
　　所以，会有这样两种不同的态度。
　　柳生夏夜逃离了桂心和伊藤止两个小萝莉的束缚之后，也是走向了厨房的位置。
　　看来，还是只有这样的生活才能让自己满意啊。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉去桂言叶的房间去看桂言叶去了，因为这么久的的时间了，桂言叶都还没有出来。
　　……
　　井伊卯月并没有和桂心还有伊藤止两人一起行动，所以在柳生夏夜做饭的时候，井伊卯月是在厨房里面看着的。
　　“卯月，你想学吗？”柳生夏夜偶尔看到了井伊卯月认真的眼神，便好奇地问道。
　　虽然不清楚这两个星期休息天的时候，井伊卯月再这个家里的表现。但是，从现在井伊卯月还在这个家里，说明井伊卯月的表现还是得到了桂言叶这个女主人的认可的，那么也就可以说井伊卯月这段时间的表现通过了柳生夏夜离开之前所定下的规矩。
　　不过，面对柳生夏夜的询问，井伊卯月却是摇了摇头，表示她并不是想要学习料理。
　　“夏夜大哥，你说面对对你有威胁的东西存在的时候，应该怎么做？”井伊卯月反问了柳生夏夜这样一个问题。
　　“如果可以的话，那把那个存在拔除好了。”柳生夏夜在圣枫学院当交换生的时候，关于长野董事和吉田孝三的时间都是一把击打在死结的位置，让他们翻不了身。但是一想到和她对话的还是一个小学生的时候，柳生夏夜连忙又说道：“刚才说的话你就当没有听进去吧，在学校的时候，和人有了矛盾吗？”
　　“没有啊，只是看到电视剧里面有这样的情节，所以才问的。”井伊卯月否定了和人有过节的事情，而后说道：“我先出去了，这里面的气味我要受不了，还是等着最终的成果出来了。”
　　看到柳生夏夜准备炒菜了，井伊卯月也是提出了离开。
　　这或许就是井伊卯月不喜欢料理的原因了，因为这种油烟她不喜欢。
　　但是，不可否认的是，这样做出来的菜真的很好吃。
　　不管是柳生夏夜做的，还是桂言叶做的都一样。
　　……
　　在厨房里面忙活了半天，柳生夏夜把晚餐都准备得七七八八了，厨房的门被打开了。
　　是桂言叶从外面走进来了，看到柳生夏夜已经要完成的时候，想要过来帮忙。
　　但是，被柳生夏夜给阻止了。
　　柳生夏夜直接拉住了桂言叶的手臂，往厨房外面带，一边说道：“言叶，今天晚上的事情就交给我来搞定吧，你现在就先出去休息着。”
　　如果，是以往柳生夏夜只事在口头上说让桂言叶休息的话，桂言叶肯定是不会休息，然后会选择继续在厨房帮忙的。
　　但是，这一次是柳生夏夜拉着她离开厨房的，两人再次发生了身体接触。
　　从回家到现在，两人现在已经亲密地接触了三次了，这让桂言叶觉得有点晕乎乎的。
　　在以前的时候，桂言叶的确是对柳生夏夜带有着好感，但是自从十年前的事件之后，桂言叶就有着厌男症的存在。
　　当然，在知道柳生夏夜就是十年前的那个男孩之后，在面对柳生夏夜的时候，厌男症的确还是有一点的存在的。
　　不过，在柳生夏夜离开这无声无息的一个多星期，桂言叶觉得她好像失去了很宝贵的东西。明明之前伸手可以一直拥有的，但是在那一个多星期，只能默默地期盼着柳生夏夜一定要回来。
　　她绝对要做出改变。
　　所以，才会有在开门发现是柳生夏夜的时候，桂言叶主动地拥抱了柳生夏夜。
　　不只是因为和柳生夏夜分开地太久，而是桂言叶做出改变的第一步。
　　而面对她的改变，桂言叶很欣喜地发觉，柳生夏夜也是接受了她的改变，同时也是进行了回应。
　　这就是他们现在亲密接触越来越多的缘故。
　　“姐姐，你也是因为好久没有吃到大哥哥做的饭菜，所以打算提前进去偷吃吗？真的是太狡猾了呢。”看到桂言叶被柳生夏夜给请了出来，桂心也是戏谑地说道。
　　“小心，你以为言叶姐像你一样会偷吃吗？”
　　“小止，你难道不想偷吃吗？”
　　还没有等桂言叶给出回答，桂心和伊藤止两个小萝莉则是窝里闹了起来，最后不得不把战火点到井伊卯月的身上。
　　“卯月，你会偷吃吗？”桂心和伊藤止两人一起询问井伊卯月。
　　“不会！”井伊卯月十分肯定地回答了两个小萝莉的问题，然后古怪地看向了柳生夏夜和桂言叶两人。
　　桂言叶被井伊卯月看得羞红了脸，而柳生夏夜则是对井伊卯月做了一个警告的眼神之后，说道：“小心、小止、卯月，你们没事的话都进来帮忙端菜出来吧。言叶你就去等着就行，伺候了她们这么久，也该是享受她们伺候你一回了。”
　　这个时候，桂言叶没有再拒绝柳生夏夜，直接走向了餐桌的位置。
　　而桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉在得到了柳生夏夜的指示之后，一起走向了厨房的位置，特别是桂心和伊藤止两人，可以说是用跑的。
　　看来，两个小萝莉是想要先看到柳生夏夜准备的晚餐，或者说是在端上桌前先偷吃一点。
　　作者留言：
感谢惨白的羽翼的100欢乐币打赏，感谢lacusyuy和坎坎喵的各1张月票，月初求月票支持。


第三百三十四话 等待的三个小萝莉
　　不过，两个小萝莉最终还是没有偷吃成功，因为柳生夏夜就跟在她们的身后，阻止了她们想要在开饭之前偷吃的行为。
　　被阻碍了之后，桂心和伊藤止两个小萝莉都没有不满，因为她们知道柳生夏夜做的量肯定是足够的。
　　指挥三个小萝莉一起去把饭菜给端出去了，桂言叶就坐在餐桌的边上等着柳生夏夜他们完成这一切。
　　这样的感觉很奇妙，因为这还是桂言叶第一次用旁观者的角度来看柳生夏夜在这个家的忙碌。
　　如果，这样的生活能够一直持续就好了。
　　“言叶，你在发什么呆？”柳生夏夜伸出手在桂言叶的眼睛前面晃了晃，并且出声提醒。
　　桂言叶回过神来，发现柳生夏夜不像以前那样坐在她的对面，这一次坐在了她的身边，坐在她对面的是井伊卯月这个来她们家补习的客人。
　　“夏夜，你说什么？”桂言叶的嗓子还是有点哑，所以说话的声音有点轻。
　　“该吃饭了，我现在已经回来了，所以不用胡思乱想了。”柳生夏夜对桂言叶说道。
　　“大哥哥，欢迎回来！”
　　欢迎的话，桂心和伊藤止两个小萝莉还没有对柳生夏夜说过，现在两人则是一起对柳生夏夜说道，还一脸期待地看着柳生夏夜。
　　“我回来了！先吃饭吧。”
　　柳生夏夜的话落下，桂心和伊藤止两人也不担心情绪还有点不正常的桂言叶了。
　　因为在她们看来，就算是桂言叶现在的情绪不太对，但是只要柳生夏夜回来了的话，就一切都是没有问题的。
　　一切的问题，柳生夏夜都会给她们解决，一直以来都是这样的。
　　而看到桂心和伊藤止两人这么安心地吃着晚餐，桂言叶才真的相信了，柳生夏夜是回来的，这一切都让她觉得很熟悉。
　　“欢迎回来！”这是桂言叶对柳生夏夜第二次这样说。
　　说完之后，桂言叶也是开始吃饭了。
　　……
　　柳生夏夜在厨房洗碗的时候，让桂心和伊藤止两人去浴室放水了。
　　两个小萝莉以为是柳生夏夜想要洗澡，所以高高兴兴地就去了，只是最后被柳生夏夜叫去让她们去叫桂言叶先洗澡。
　　柳生夏夜完成了厨房的收拾，然后去他的房间里面找出了带回来的药包，然后再次回到了厨房。
　　在煎药的时候，柳生夏夜听到了厨房门被打开的声音。
　　“小心，你们不要进来了，这个药的味道很大的。”
　　只是，柳生夏夜的话说完之后，并没有传来桂心和伊藤止的声音，也没有听到关门的声音。
　　柳生夏叶望去的时候，发现进入厨房的居然是桂言叶。
　　“言叶，你不是应该去……”
　　“我让小心她们先去洗澡了，卯月虽然是来家里学习的，但是也是客人啊。”桂言叶先是解释了她这个时候为什么会出现在厨房里面，而后闻到了厨房里面的药草味道，问道：“夏夜，你受伤了吗？为什么会煎药喝？”
　　说话的时候，桂言叶已经走近了柳生夏夜，近距离地询问柳生夏夜是不是受伤了。
　　面对急切的桂言叶，柳生夏夜并没有任何的不适，说道：“只是简单的伤而已，把这些药吃完之后应该就会没有大碍了的，言叶你不用太担心了。”
　　“夏夜你怎么会受伤的？”
　　“回家了一趟，没有控制住自己，所以就成这个样子了。”柳生夏夜把受伤的锅全部都甩在了柳生家。
　　但是，柳生夏夜的确是在柳生家受伤的不假，但是加重和拖延治疗可是在去圣枫学院当了交换生之后。当然，圣枫学院和秋月家的事情，柳生夏夜是不会提起的。
　　听到柳生夏夜是在家里受伤的时候，桂言叶沉默了下来，很久之后才问道：“夏夜，是不是因为我们，所以你才……”
　　“言叶，你不要多想了，我受伤的事情和你们无关，只是我个人意气用事而已。还有，我从来没有后悔过我的选择，这里给我的感觉比那里更有家的味道。”看到桂言叶又想把这事往她自己的身上扛的时候，柳生夏夜首先明确了他自己的责任。
　　不过，这正是柳生夏夜想要说的话。
　　柳生家，能够让柳生夏夜有家的感觉的，除了柳生九兵卫之外就没有其他的人了。虽然这里有柳生夏夜没有见到过柳生家的其他亲人的缘故，但是柳生夏夜自己本身也不想见到其他的人。
　　四大天王和柳生夏夜的关系，更多的是下属，而且西乡那个完全是柳生九兵卫的崇拜者，还不服柳生夏夜的实力。
　　但是，桂言叶这里就不同。
　　虽然因为这是柳生夏夜来到Y野市的第一个落脚点，所以有了一些加分的选项之外，其余的都是柳生夏夜对这个落脚点真正的喜欢。
　　除了这里之外，柳生夏夜还待过西园寺蛹子的Radish酒吧、还有秋月家等。
　　但是，如果要说远行归来的第一个落脚点的话，柳生夏夜是必定会选择桂家的。
　　柳生夏夜的话让桂言叶很满意，但是马上就有让桂言叶不愉快的事情发生了。
　　因为火力够旺的缘故，现在厨房里面已经充满了中草药的味道。而桂言叶完全不适应这种味道，开始咳嗽了起来。
　　不能让桂言叶继续待在厨房了，因为这样咳嗽下去的话，只能让桂言叶的嗓子深度恶化。
　　“言叶，你先出去吧，药喝完之后我就会出来的。”柳生夏夜被桂言叶拉出了厨房，关上门，柳生夏夜独自一人回到了厨房。
　　……
　　当柳生夏夜喝完药，把厨房收拾完毕之后，走出了厨房，开门之后就看到桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉捏着自己的鼻子站在了厨房的门口。
　　“小心，小止还有卯月，你们这是在做什么？”
　　“大哥哥，我们想要进去看你有没有晕倒。”
　　“可是厨房里面传出来的味道实在是太恶心了。”
　　“所以我们只能在外面等着夏夜大哥你出来，万幸你出来了。”
　　三个小萝莉各自的一句话，回答了柳生夏夜的问题。


第三百三十五话 我来了
　　柳生夏夜已经吃这个药好几天了，而且在之前还喝过比从刘盛那里的药更浓的味道，所以对中药的味道已经差不多是到免疫的地步了。
　　但是，桂心、伊藤止和井伊卯月三个小萝莉就不一样，这有可能是她们第一次闻到中草药的味道。
　　所以，她们即想要进厨房看看柳生夏夜有没有事，但是因为气味太难闻了，所以只能在厨房的外面等着柳生夏夜自己出来。
　　“好了，我现在没事了，你们不喜欢这里的味道的话，就不要再站在这里了啊。”柳生夏夜对三个小萝莉说自己没事了，而且让三个小萝莉离厨房的距离远一点，毕竟厨房里面的药味还没有完全地散开。
　　三个小萝莉听了之后，马上拉着柳生夏夜远离了厨房，尽管刚刚才喝下药包的柳生夏夜，身上还有一定的中草药味道。
　　但是，能够和柳生夏夜在一起，这一点她们还是能够忍受的。
　　现在，桂言叶应该是去洗澡去了，所以这个家里又是三个小萝莉的天下了，或者说是桂心和伊藤止两人的天下。
　　从柳生夏夜回来到现在，井伊卯月的表现都还算是合格的。
　　只是，现在她也没有一个人回房间去，而是选择和伊藤止还有桂心两人待在一起。
　　“大哥哥，今天晚上我要和你睡在一起。”
　　“我也是，我也是。”
　　桂言叶不在，桂心和伊藤止两人马上对柳生夏夜提出了她们的要求，因为如果桂言叶在，听到她们的要求的话，可定会在柳生夏夜回答之前拒绝的。
　　这也就是两个小萝莉现在不去睡觉，而是在等着柳生夏夜的原因了。
　　井伊卯月没有发表她的看法，看来她是没有加入进来的意思。
　　因为现在井伊卯月还不清楚柳生夏夜对她的态度，因为在桂言叶家和柳生夏夜相处的时间加上现在的话，才差不多一天的时间。
　　她也明白柳生夏夜对她之前教导给桂心和伊藤止的事情有很大的意见，但是被桂心和和伊藤止疏远过一次之后，井伊卯月就停止了那种教导。
　　现在来到桂言叶家学习之后，更是完全地收敛了起来。
　　可惜的时候，柳生夏夜因为出去的一个多星期的缘故，并没有看到她在这个家里的表现。
　　就算事桂言叶会把她的表现告诉给柳生夏夜，但是柳生夏夜也有可能以为这是井伊卯月她误导桂言叶的结果，所以现在最好是端正她自己的态度。
　　这种时候，不和桂心还有伊藤止掺和在一起是最好的。
　　果然，井伊卯月的不掺和让柳生夏夜露出了满意的神色，看来这个早熟的家伙，是真的把他对她的警告放在了心里面了。
　　柳生夏夜也不认为今天晚上桂心和伊藤止两人的请求会和井伊卯月有什么关系，因为就算是没有井伊卯月的教导，以两小萝莉的天性，也是会提出这样的要求的。
　　如果是在以前的话，柳生夏夜有可能会拒绝两个小萝莉的要求，但是今天却同意了。
　　“可以的，不过你们的作业做完了吗？没有做完的话，先把学校的作业给做完了。”
　　柳生夏夜的话让桂心和伊藤止两人十分地兴奋，马上一人一边地挨住了柳生夏夜，害怕柳生夏夜马上后悔呢。
　　同时也是在警惕着桂言叶突然出来。
　　今天柳生夏夜回来，桂言叶去迎接时候发生的事情，桂心和伊藤止两个小萝莉可是亲自看见的了。
　　在害怕着柳生夏夜归来的第一天晚上的归属权会被情感表露的桂言叶给抢过去，但是现在柳生夏夜都答应了她们的要求，就算是桂言叶也抢不过去了。
　　而井伊卯月则是意外地看了柳生夏夜一眼，因为她有点想不明白。
　　因为柳生夏夜之所以警告她不要教导桂心和伊藤止两个小萝莉奇怪的东西，主要的差不多就是防备这种事情的发生。但是现在面对桂心和伊藤止两个小萝莉提出同寝的要求，柳生夏夜居然毫不犹豫地答应了，难道出去一个多星期的柳生夏夜已经想通了不成？
　　柳生夏夜也是看到了井伊卯月的眼神，但是他没有解释的意思。
　　“作业的话我们早就做完了。”
　　“是的呢，因为卯月在的缘故，我们做作业很快的。”
　　关于作业的事情，桂心和伊藤止马上对柳生夏夜汇报了情况，并且把井伊卯月都给夸进去了。
　　面对桂心和伊藤止两人的夸赞，井伊卯月笑了笑，最后把功劳放在了桂言叶的身上。
　　“都是言叶姐指导的功劳呢，我也是学到了很多。”
　　既然作业都做完了，柳生夏夜更没有任何阻止她们的意思，便说道：“我还要在外面缓一下药味，你们现在可以去做你们喜欢的事情，我可以保证我是不会离开了的。”
　　柳生夏夜的话主要是对桂心和伊藤止说的，因为这两个小萝莉一人拉着他的一只胳膊。
　　桂心和伊藤止放开了柳生夏夜的手，两人的手拉在一起问道：“大哥哥，那我们现在能去你的房间吗？”
　　柳生夏夜有点奇怪，为什么两个小萝莉要这样问，不过马上说道：“当然没有问题。”
　　听了柳生夏夜的话之后，桂心和伊藤止两个小萝莉马上一起走向了柳生夏夜的房间，看起来得到允许之后的两个小萝莉十分高兴。
　　留下来了的井伊卯月好像是看出了柳生夏夜的疑惑，便解释说道：“夏夜大哥，在你周六离开之后，言叶姐就不准小心和小止进你的房间去了，不过你房间的卫生每天都是由言叶姐亲自打扫的。”
　　井伊卯月的解释让柳生夏夜明白了桂心和伊藤止两个小萝莉刚才为什么会那么高兴的原因了。
　　“卯月，你也过来啊。”在到达柳生夏夜房门的时候，两个小萝莉也是觉得少了什么，回过头来发现井伊卯月还和柳生夏夜坐在一起，所以便招呼井伊卯月一起过去。
　　井伊卯月望向了柳生夏夜，虽然这里的是桂言叶家，但是那个房间却是柳生夏夜。
　　柳生夏夜点头之后，井伊卯月起身走向了桂心和伊藤止。
　　“我来了。”


第三百三十六话 基佬再次回校了？
　　本人不在房间里面的话，就算是三个小萝莉在里面也是玩不出什么花样的。
　　柳生夏夜并没有开电视，而是就靠在客厅的沙发上面，完全放松了身体，不知不觉居然闭上了眼睡过去了。
　　额头上有清凉的感觉，柳生夏夜睁开了眼睛，发现是桂言叶的手掌正放在他的额头上，还一脸担心地望着他。
　　“夏夜，你醒了。是不是身体不舒服，难道是你吃的药有问题吗？”看到柳生夏夜醒过来了，桂言叶也是脸色微红地收回了手掌，因为刚才的接触，让桂言叶知道柳生夏夜现在并没有发烧。
　　桂言叶可能是误会了什么，柳生夏夜解释说道：“没事的，只是这个药的后劲有点足，身体没什么问题的。”
　　听柳生夏夜自己说没问题了，桂言叶也就放心了下来，对柳生夏夜说道：“夏夜你现在去洗澡吧，衣服的话我已经给你准备好了的，对了，小心和小止还有卯月她们呢？”
　　“她们现在应该在我的房间里面，我先去洗澡了。”柳生夏夜走向了浴室，果然，还是在桂家是最好的。
　　……
　　并没有什么意外发生，柳生夏夜顺利地洗好澡出来了，不过又遇到了桂言叶。
　　“夏夜，小心和小止说你今天同意了她们在你房间里面睡觉的要求，这样肯定会打扰到你的休息的。”泡澡之后，桂言叶沙哑的声音是好上了一点，不过对柳生夏夜同意桂心和伊藤止的要求，也是有点奇怪的。
　　在柳生夏夜去洗澡之后，桂言叶就去了柳生夏夜的房间。
　　让桂言叶无语的是，开门之后就看到桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉都一起躺在柳生夏夜的床上，而且桂心和伊藤止两人还说柳生夏夜同意她们晚上留下了。
　　井伊卯月没有说话，看来是要回桂心和伊藤止的房间去睡觉的。
　　有了柳生夏夜支持的桂心和伊藤止完全不听桂言叶让她们起来离开的话，最后没有办法的桂言叶只能来寻求柳生夏夜的帮助。
　　只是，这一次，桂言叶可能要失望了。
　　“没事的，她们想要待在我房间里面就让她们待在里面好了，不会影响到我的。”
　　柳生夏夜的拒绝在桂言叶看来很意外，因为如果桂心和伊藤止两个小萝莉在柳生夏夜的房间的话，柳生夏夜晚上理论上只有两个去处可以去。
　　第一，当然是他自己的房间，和桂心还有伊藤止两个小萝莉一起度过今天的这个晚上。第二个就是她的房间了，但是就算是现在和柳生夏夜的关系有所进展的桂言叶，也还没有做好这样的准备。
　　至于桂心和伊藤止她们本来的房间，在没有井伊卯月来家里补习的话，柳生夏夜倒是可以去睡。
　　但是现在井伊卯月在家里，再加上柳生夏夜对井伊卯月的警惕，那肯定是不行的。
　　“夏夜，要不你……”
　　虽然很是理解桂心和伊藤止两人对柳生夏夜的依恋，但是桂言叶认为如果只是在床上分开睡的话，现在的她还是可以尝试一下的。
　　可惜，桂言叶的话还没有说完，就被柳生夏夜给打断了。
　　“言叶，因为只有这样，我才能真正地感觉我是回来了。我会进去等她们睡着之后出来的，我也还有一些事情要办呢。”柳生夏夜对桂言叶承诺道。
　　虽然说是同意了桂心还有伊藤止两人和她睡在一起的要求，但是并不代表柳生夏夜一定要这样做啊，只需要让桂心和伊藤止察觉不到就行了。
　　看到桂言叶还想要说什么，柳生夏夜抢先说道：“言叶你就不用担心小心和小止了，卯月的表现如何？”
　　对于井伊卯月的表现，柳生夏夜虽然也是有点一定的自我判断，但是最好还是听一下桂言叶对井伊卯月的评价，因为这些天都是桂言叶在辅助着井伊卯月几个小萝莉的功课补习的。
　　“卯月这个孩子很聪明，而且比小心和小止都要成熟地很多，能够很好地带动小心和小止两人的学习兴趣。至于夏夜你要我注意的东西，我一直都在留意着，不过卯月并没有做出什么让我觉得不对劲的事情。”
　　在上星期柳生夏夜要离开的时候，对她留下了交代的。
　　如果井伊卯月对桂心或者是伊藤止做了过分的引导的话，就让井伊卯月终止来桂家补习功课。
　　井伊卯月有所行动是最好的，这样的井伊卯月柳生夏夜还是比较能够接受的。
　　“那就好，没有问题的话就让她一直在家里补习好了，这样小心和小止都能够得到提高的。”柳生夏夜在回答了关于井伊卯月的事情之后，再次问道：“学校里面有没有发生什么事情？”
　　听到柳生夏夜这样询问之后，桂言叶的表情先是有点古怪，然后说道：“由于夏夜你消失一个星期的缘故，你十冠王的影响正在慢慢地退去，不过班级里面的同学倒是有很多都在期待夏夜你早点回到班级，毕竟你是我们班的英雄。而且不只是我们班的，在前两天的时候隔壁上的世界还有刹那等同学都过来打探过夏夜你的消息，不过后面好像没有过来了。”
　　桂言叶的话让柳生夏夜愣了一下，他是真的没有想到在他离开Y野学园去圣枫学院当交换生的这段时间，居然会有这么多人关心着他。
　　看来在学校里面的生活态度是需要改变一下，毕竟这个学校将会是他自由三年生活时间最多的地方。
　　西园寺世界和清浦刹那打听过自己，而后又沉默了下来，估计是因为柳生九兵卫的缘故。
　　现在，柳生夏夜并没有询问桂言叶关于姐姐柳生九兵卫的事情，而是想要等着在一个适合的时机再说出来。
　　或者应该是说，对桂言叶交代一下他的事情。
　　“还有一件事，伊藤诚和泽勇泰介两人又回来上课了，而且感觉他们两人又正常过来了。”桂言叶又给柳生夏夜说了一个消息，关于伊藤诚和泽勇泰介那对基佬的。
　　作者留言：
感谢宅系新秀、萝莉型春日野穹、灬人生只若初见灬 的各1张月票支持，感谢天回风的2张月票支持，感谢赤霞白影的100欢乐币打赏，谢谢。


第三百三十七话 柳生九兵卫的信息
　　出去当交换生了一个星期，没有想到泽勇泰介和伊藤诚这一对基佬居然又回校上课了。
　　上个星期的时候，才看到泽永美纪去寻找中草药医师的帮助，居然用一个星期就治疗好了泽勇泰介和伊藤诚两人的性取向吗？
　　柳生夏夜是有点不相信的，因为他知道刘盛是地地道道的老司机，治疗他的伤都是要用半个月的时间来调理。虽然泽勇泰介和伊藤诚两人这个病并不是真正的疾病，但是一个多星期的治疗就完全治好的话，想想都觉得不可能。
　　或许只是让医生把他们两人的病情压制住了吧。
　　“回来了就回来了呗，只要不犯到我们的头上就行。”对于泽勇泰介和伊藤诚两人回校上课的事情，柳生夏夜也是没有多大的意见的，毕竟一个是泽永美纪这个老师的弟弟。
　　但是，就像是柳生夏夜说的那样，如果两人再次犯到他手里的话，照样是会出手不误的。
　　现在，桂言叶在谈到伊藤诚和泽勇泰介两人的时候，也不像以前那样担心的。
　　毕竟现在的桂言叶差不多是和柳生夏夜一样，是班级里面的英雄。
　　如果柳生夏夜是全班的同学眼中的英雄的话，那桂言叶算是在女生当中的英雄了。所以有很多的男生也是憧憬着在运动会上大发神威的桂言叶，但是一想到桂言叶和柳生夏夜的关系的时候，差不多都是选择放弃了。
　　所以，在学校里面根本就不畏惧伊藤诚和泽勇泰介两人了。
　　虽然有可能会上学的时候遇到，但是现在柳生夏夜已经回来了，肯定是会和她一起上学的，那就更不用怕了。
　　“嗯，夏夜你先回房去吧，我再收拾收拾。”桂言叶也不反对柳生夏夜的话了，因为泽勇泰介和伊藤诚这样的人，桂言叶已经明白了，只有打得他怕了，他才会真的服软。
　　“你的嗓子还没有全好，你也是早点收拾完睡觉吧。”
　　“我知道的。”
　　……
　　柳生夏夜开门的时候，以为会得到桂心和伊藤止的欢迎，但是却是一点声音都没有。
　　往床上看去，桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉一字排地睡在他的床上。
　　只是情况有点不同。
　　桂心和伊藤止两个靠里面的小萝莉现在已经在床上睡着了，井伊卯月则是靠在枕头上没有睡着。
　　看到柳生夏夜进来，井伊卯月轻轻地从床上起身，并没有惊醒桂心和伊藤止两个小萝莉。
　　“夏夜大哥，我先回去睡着了。”井伊卯月小声地对柳生夏夜说道。
　　能够到柳生夏夜的房间里面来，桂心和伊藤止两人十分地兴奋，在加上和桂言叶扯皮了很长的时间，所以之后桂心和伊藤止两人就先睡过去了。
　　但是井伊卯月并没有打算在这里与桂心两个小萝莉一样和柳生夏夜睡在一起，所以一直都是保持着清醒状态的。
　　现在柳生夏夜洗好澡回来了，井伊卯月当然是要离开了。
　　“晚安，卯月。”
　　“晚安！”
　　井伊卯月再和柳生夏夜互道晚安之后就离开了柳生夏夜的房间。
　　……
　　等井伊卯月离开之后，柳生夏夜没有马上上床睡觉，而是先去找到了他的手机。
　　今天回来的事情，虽然是上个星期天的事情就给柳生九兵卫说了有这样的打算的，但是现在都回到桂家了，总得要给柳生九兵卫回一个话。
　　而且，柳生夏夜也想要从柳生九兵卫那里知道，他去圣枫学院的考验到底是什么。
　　看了一下时间和床上的两个小萝莉，柳生夏夜还是觉得不要打电话，所以就给柳生九兵卫发了信息过去。
　　如果今天晚上没有看到的话，明天看到再回也是没有问题的。
　　只是，让柳生夏夜没有想到的话，他的信息刚刚发出去没有一分多钟，手机就有了新的信息提示，是来自于柳生九兵卫的。
　　“回家这么久了才发来信息，是不是沉醉于桂家的温柔乡去了。”柳生九兵卫在责怪柳生夏夜对她的汇报迟了。
　　对于柳生九兵卫知道自己的行程信息，柳生夏夜是没有一点奇怪的，至于柳生九兵卫的责备，柳生夏夜也是没有放在心上。
　　“姐，圣枫学院的考验到底是什么？”
　　这是柳生夏夜想要知道的问题，迷迷糊糊地当交换生了一个星期，连是什么考验都不知道。
　　只是，这一次柳生夏夜又要失望了，柳生九兵卫在后面的回复之中并没有提是什么考验。
　　“反正你的考验是通过了，本来按照你在这边的表现来看，应该是通不过的才对，没有想到最后你真的通过了。这样也好，你三年自由的时间算是牢靠了。”
　　柳生九兵卫的话让柳生夏夜猜测到了什么，所有并没有再继续问下去，倒是对柳生九兵卫提了一件事情。
　　“关于绫濑经纪人田中理惠来Y野市的事情，希望姐姐你不要计较，纯粹是田中理惠个人的意愿，和绫濑没有任何的关系。”
　　田中理惠的事情柳生九兵卫觉得应该解释一下，因为他感觉到柳生九兵卫对新垣家微妙的态度。
　　或者是，柳生夏夜对新垣绫濑的事情太过于在意了，柳生九兵卫有点吃醋了，所以这一次回复信息的时间有点慢了。
　　“田中理惠的事情我这边也是收到消息了的，你这样关心新垣绫濑，可是会让姐姐很伤心的，我的弟弟。”
　　柳生夏夜当然知道柳生九兵卫不是真正的伤心，只是想要让柳生夏夜对柳生家多一点认同感而已。
　　但是，在面对柳生家这件事情上，柳生夏夜还是一时半会地改不过来。
　　不过，柳生家能够让柳生九兵卫的说服下，给了他三年的自由时间，倒是让柳生夏夜有了一定的好感，虽然是让他经历了一个莫名其妙地考验。
　　“还有，你这么晚发信息过来，肯定不只是想要汇报你和田中理惠那个经纪人的事情吧。桂真奈美等人明天就会从国外回来，我会让她们来见我的，放心好了，我不会伤害她们。”


第三百三十八话 晚上的动静
　　“不过你也不能联系她们，因为她们就算是回国了，但是并不代表马上就可以回家了。”
　　柳生九兵卫发过来的信息，让柳生夏夜有了想打电话过去质问的冲动，不过最后还是忍下了。
　　“为什么！？”回复过去的只有三个字。
　　这个问题，并没有让柳生九兵卫为难，很快就回复了柳生夏夜的信息。
　　“柳生家还是要有柳生家的规矩的，不过你放心好了，我并没有伤害她们的打算，所以你只需要遵守承诺就好了。”并没有对柳生九兵卫多解释什么，不过如果柳生夏夜对柳生家的好感升一个等级的话，说不定柳生九兵卫会多说一下，但是现在看来还是不可能。
　　柳生家的规矩对于桂真奈美等人来说应该不是什么好事情，但是柳生九兵卫再次承诺不会伤害她们的话，柳生夏夜倒是选择了相信的。
　　“姐，晚安！”
　　发了这个消息过去之后，柳生夏夜就把手机给合上了，之后也没有收到柳生九兵卫回复过来的信息。
　　……
　　柳生家的道场内，只有柳生九兵卫一个人在里面，把手机放在一边之后开始翻阅一些报告了起来。
　　都是关于柳生夏夜去圣枫学院的事情，大大小小都有。
　　“长野董事和吉田孝三你就去打个招呼，让他们以后不要出来了。”柳生九兵卫看完资料之后，对黑暗之中吩咐说道。
　　“是！”不过黑暗之中的人马上问道：“少主，关于秋月家母女的事情呢？”
　　“夏夜已经处理得差不多了的，你们就不要去节外生枝了，这次的表现让让人意外。还以为他会像在Y野市一样处处留情的呢，看来，Y野市那些人对他来说，有很重的分量呢，回来向我报告之后就是询问那些人的事情。”
　　黑暗之中的人对于柳生夏夜的事情并没有做出评价，因为这根本就是柳生九兵卫和柳生夏夜两姐弟的事情，不是他们能够评价的。
　　柳生九兵卫说完之后没有得到回应，也是知道这不是黑暗之中的人能够回答的，便说道：“明天那些人下飞机之后，你就去把她们带过来吧，要礼貌一点知道吗？”
　　黑暗之中的人也是知道明天他将要会接的是什么人，恭敬地说道：“属下明白了。”
　　“下去吧。”柳生九兵卫挥手，然后把关于柳生夏夜的资料又推回了黑暗之中。
　　“既然你通过了考验，那作为姐姐的我就给你一点奖励吧。”柳生九兵卫望着被她放在一边的手机说道。
　　……
　　在结束了和柳生九兵卫的短信聊天之后，柳生夏夜则是先去给手机充电，然后才重新坐在床边。
　　桂心和伊藤止两人现在在柳生夏夜的床上已经睡着了，尽管现在柳生夏夜没有躺在他的床上，但是对桂心和伊藤止来说，只要是在柳生夏夜的房间，就能够让她们安心。
　　把两个小萝莉身上的被子给往上提了一点，柳生夏夜便一直安静地看着桂心和伊藤止。
　　现在，柳生夏夜才真正地确定他是回来了的，而他就要守护这一份存在。
　　柳生夏夜感觉他的房门被人从外面打开了，扭头过去看到又被关上了，但是柳生夏夜却是在门被关上的瞬间看到是桂言叶。
　　难道还有什么事情不成？
　　柳生夏夜从床上起来，开门出去之后并没有看到桂言叶的影子，看来应该是离开了的。
　　家里走道上的灯还是亮着的，柳生夏夜顺着灯来到了桂言叶的房门口，发现里面的灯也是刚刚打开，那就说明桂言叶也是才进入她自己的房间。
　　在柳生夏夜想要敲门的询问到底是什么事情的时候，又犹豫了一下。
　　既然现在都回去了，那就明天再问什么事情好了。
　　做出决定的柳生夏夜又走回了他的房间，而桂言叶的房间里面，现在的桂言叶也没有在她的床上，而是背靠在她的房门上。
　　她听清楚了柳生夏夜到来和离去的脚步声，然后很明显地松了一口气。
　　“为什么我会想那样做，是我害怕会输给她们吗？”
　　想到这个可能的桂言叶连忙甩了甩脑袋，这是不可能的事情，柳生夏夜出去一个多星期，回来了还是选择这里，说明这里对柳生夏夜来说要重要一点。
　　只要柳生夏夜还在这个家里，她就不会输的。
　　……
　　桂言叶第二天起来的时候，发现柳生夏夜都已经在做早餐了，而且井伊卯月这个小萝莉也是待在厨房里面看着柳生夏夜做饭。
　　“言叶，早上好。”
　　“言叶姐，早。”
　　看到是桂言叶，柳生夏夜和井伊卯月两人都对桂言叶打了招呼，然后柳生夏夜又开始认真地做早餐了。
　　没有选择去洗漱，桂言叶走向了厨房的位置，但是要进门的时候被柳生夏夜给阻止了。
　　“言叶，你就不要进来了，厨房里面的油烟对你的嗓子不好。你先去洗簌，然后去叫小心和小止起床吧。”
　　桂言叶张嘴想要说话，发现她的嗓子的确和平时不太一样，所以就听从柳生夏夜的话。
　　只是，在桂言叶走之后，井伊卯月则是用充满古怪的眼神看着柳生夏夜。
　　井伊卯月现在的眼神，再加上刚才对桂言叶说过的话，柳生夏夜马上就明白这个早熟的小家伙在想什么了。
　　顺手拿起旁边的筷子在井伊卯月的头上敲了一下，骂道：“小小年纪，总是想这些龌龊的事情，长大了还得了。”
　　井伊卯月并没有反抗，只是觉得有点委屈而已。
　　“夏夜大哥，我还什么都没有说，这都能够怪我？还有昨天晚上明明是你们的动静有点大了，我也不能装作不知道啊。”
　　井伊卯月说的动静当然是桂言叶回房和柳生夏夜在走廊里面的步伐声，但是经井伊卯月的嘴里面说出来，总是会让人误会的。
　　“卯月，再说下去的话，你的便当就没有了。”柳生夏夜警告井伊卯月道。
　　今天之所以会这么早起来，除了早饭之外，柳生夏夜最主要的还是要准备便当。


第三百三十九话 准备改变的柳生夏夜
　　做的当然不只是桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉的便当，还有三个人的便当柳生夏夜也是打算在早上一起做了的。
　　那就是桂言叶、西园寺世界和清浦刹那。
　　之所以会有桂言叶的便当，还是因为桂言叶嗓子的事情。
　　如果继续去吃Y野学园食堂的午饭的话，不能保证里面没有损坏嗓子的食物，而柳生夏夜亲自做的话，就能够把这种损害给降到最低。
　　西园寺世界和清浦刹那的便当，还是因为和两人的承诺。
　　清浦刹那会做便当来和柳生夏夜交换，而西园寺世界则是白吃的了。
　　当柳生夏夜把便当都准备好之后，桂言叶已经把桂心还有伊藤止两个小萝莉给叫起来了，本来是想要先跑到厨房的，因为看到了柳生夏夜在厨房里面忙碌，知道柳生夏夜是在给她们做早餐和午饭的便当。
　　不过，被桂言叶给阻止了，严厉地要求她们先去洗漱了。
　　……
　　早餐之后，把三个小萝莉的便当给了她们，然后和桂言叶一起去送三个小萝莉去上学了。
　　并没有什么意外发生，柳生夏夜和桂言叶两人坐车电车赶往Y野学园的去。
　　只是，明显和以前上学时间已经错过了，柳生夏夜和桂言叶还是在电车上遇到了两个熟人。
　　伊藤诚和泽勇泰介两人。
　　和上一次遇到两人亲密地坐在一起不同，这一次两个人的作为虽然是挨在一起的，但是并没有像上一次表现的那么明显。
　　而且，他们虽然也是看到柳生夏夜和桂言叶，但是并没有打招呼和找麻烦的意思。
　　既然这两人都如此识趣，柳生夏夜叶没有做出多余的举动。
　　等到Y野学园的时候，柳生夏夜才知道他们两人这么做的意义。
　　现在该进校的学生也是已经都进校了，学生会的人也是打算在最后的几分钟过后就关闭校门。
　　在看到泽勇泰介和伊藤诚两人一起走进校门的时候，学生会的人完全没有什么表现，好像当两人不存在一样。
　　只是，之后他们对柳生夏夜和桂言叶的态度，表明之前他们绝对是故意的。
　　“柳生同学，你是一个星期没有来学校上课了。”
　　“桂同学和柳生同学又是一起来上学，又见到了呢。”
　　之前，桂言叶想要淡化她和柳生夏夜一起进学校的影响，所以基本上都是入今天一样，差不多都是要关校门的时候才进去的，因为这个时候学校里面的注意力更少。
　　很显然，伊藤诚和泽勇泰介也是这样打算的。
　　让他们没有想到的时候，学校学生会的人和校门口的学生们都会直接选择无视他们，让他们的行为好像是有点不成功。
　　“办点事情去了，你们幸苦了。”柳生夏夜对学生会的人说道。
　　“这本来就是我们的职责，你们快点去教室吧，第一节课就要开始了。”
　　“谢谢。”
　　等柳生夏夜和桂言叶一起离开之后，才有人问道：“前辈，柳生同学和传言之中好像有点不同呢？”
　　在传言之中，一年级的柳生夏夜可是一个很强势的存在，插入一年四班不久，就打伤了在他们前面进去的泽勇泰介和伊藤诚，而且泽勇泰介还是学校体育老师泽永美纪的弟弟。
　　还有就是高年级之中，有传言柳生夏夜是让花山院恭一那个花花公子吃过亏的人。
　　被问道的学生会前辈则是说道：“所以说传言有的根本就是假的，作为学校的十冠王虽然是有着傲的资本，但是并没有在柳生同学的身上表现出来。不交流和了解的话，误解只会越来越深。”
　　这个时候，学校的预备铃声响起了。
　　“好了，现在把校门给关起来吧。”
　　“好的。”
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶一起来到一年四班的时候，一年四班的学生们都是有点激动的，只是他们想要对柳生夏夜说的话还没有说出来，学校上课的预备铃声就响起来了。
　　“欢迎回来！”
　　在路过加藤乙女和甘露寺七海两人座位的时候，听到了两人对他说的话。
　　“谢谢，我回来了。”
　　回应了两人之后，柳生夏夜也是走向了他的位置，而桂言叶就跟在他的后面。
　　在课堂上，柳生夏夜也是有别于以往的表现。
　　如果是在一个星期以前的话，柳生夏夜在学校大多数的时候都是在睡觉，而学校的老师也拿柳生夏夜没有办法，谁让柳生夏夜每次的测试的成绩都是前几名的存在呢。
　　但是，今天的柳生夏夜不同了，不只是没有睡觉，而且还主动地和上课的老师互动，搞得第一节上课的老师也是有点晕乎乎的，毕竟柳生夏夜今天的表现实在是有点妖了。
　　下课之后，几乎班级里面的同学都围到柳生夏夜和桂言叶的座位边上。
　　“柳生同学，你上个星期做什么去了？”
　　“是生病了？”
　　“刚才在课上的互动，你是故意的，老师的表情好像是这样以为的。”
　　不知道是谁的这句话一出，绝大多数的人都是笑了起来。
　　很明显，他们也是感觉到了柳生夏夜在教室里面这一份变化。
　　看到还有更多的人想要说话，柳生夏夜值得打断说道：“先安静听我说一下吗？”
　　听了柳生夏夜的要求之后，刚才还准备叽叽喳喳说的那些学生马上就安静了下来，就连准备走过来的加藤乙女和甘露寺七海两人都止住了脚步，想听听柳生夏夜要说什么。
　　“首先谢谢你们的关心，上个星期因为个人的一些原因，所以没有来上课，不过以后并不会出现这种情况了。”柳生夏夜先是说了一下上星期没有来这里的原因，然后说道：“我转入一年四班的这段时间以来，一直都受你们的照顾，但是我对处理人际关系的事情上做的不够好，真是抱歉了。”
　　“不过，在这以后我会慢慢开始改变的，所以请你们支持我的改变，有什么不对的地方一定要指出来，因为我们可是要一起度过三年的同窗。”


第三百四十话 拦住桂真奈美三女的人
　　柳生夏夜的话让班级里面的同学们差不多都沉默了下来，就连桂言叶也是一样。
　　这些人在运动会之后，的确是有着和柳生夏夜搞好关系的想法的，但是一想到之前柳生夏夜在学校里面的态度，他们也只打算在表明一下态度就好了的。
　　只是没有想到的时候，柳生夏夜居然有着想要和他们交朋友的意思。
　　“夏夜，你……”
　　就算是柳生夏夜现在还寄住在她家里，但是桂言叶还是担心着柳生夏夜就像是上个星期一样消失。
　　不在是消失一个星期，而是永远都不会回来了。
　　但是，现在柳生夏夜这话说出来之后，桂言叶暂时是放下了心来的，这表明柳生夏夜是真的打算在这个学校待满三年的了。
　　如果不出什么意外的话，柳生夏夜还是会在住在她的家里。
　　柳生夏夜示意桂言叶不要担心，然后继续说道：“试问，我能有这样的机会吗？”
　　当然，询问的对象不是桂言叶还有加藤乙女和甘露寺七海，而是剩下的同学们，因为柳生夏夜在之前和他们的关系可以说一点都没有了。
　　“当然！”
　　“从柳生同学你转入一年四班的那一天开始，你就是我们班级里面的人了。”
　　“那么，柳生同学，你会答应和我交往吗？”
　　在混乱的声音之中，有一个求交往的声音发出来。
　　所有的人都沉默了一下，但是马上就开始寻找刚才那样说话的人，但是马上又开始吵闹了起来，让人根本就不知道那句话到底是谁的。
　　那么，就只能回应她刚才说的话了，只是并不是柳生夏夜亲自回应。
　　“拉倒吧，柳生同学是十冠王，我看只有桂言叶同学才能和柳生同学相配。”
　　“瞎说什么，那是加藤同学和甘露寺同学没有参加比赛的原因，如果她们两人参赛的话，我们班可定不止那么点奖状的。”
　　“得了，我觉得柳生同学喜欢的是隔壁班的学生”
　　“……”
　　众人的讨论马上就朝着另外一个方向发展了，这样的情况让桂言叶还有加藤乙女和甘露寺七海三人都是松了一口气。
　　如果继续讨论她们的话，就只有先从教室里面出去了。
　　好在这样的话题，在预备铃声响起之后，渐渐地停止了下来。
　　……
　　羽田国际机场，桂真奈美、西园寺蛹子、清浦舞三人刚刚出来就被人给拦住了。
　　“你是谁？现在可是机场，想要乱来的话我可是要叫安保人员过来了。”拦住三人的是一个有点阴柔和清冷的男人，而听了西园寺蛹子的话之后，这个男子看了正想要走过来的安保人员，不屑地啧了一下嘴巴。
　　“我们少主请各位过去见一下面，希望能够给一个面子。”阴柔的男子对西园寺蛹子三女说道。
　　只是，三女都没有回答他的话，而是等着安保人员的到来。
　　很快，机场的安保人员就来到了西园寺是蛹子三女的面前，没有理会阴柔的男子，先是从西园寺蛹子三人那只知道一些信息之后，再转身面对这阴柔男子说道：“这位先生，请你不要扰乱我们机场的治安，我们的警报系统可是和警方的系统绑定在一起的。出事之后，只要你还在日本，就能够把你找出来。”
　　“然后呢？”阴柔男子却是有了一点兴趣。
　　这样淡定的人，也是让机场的安保人员愣了一下，然后说道：“当然是根据你犯下案件的大小来定罪了，所以我劝你在事件还没有发生之前就收手吧，这样对双方都有好处。”
　　听了安保人员的劝说之后，阴柔的男子则是失去了兴趣，说道：“还以为你们想要招呼同伴来对付我呢，原来是想要依靠警方啊。”
　　“所以请你……”
　　安保人员的话还没有说完，他的脖子就被阴柔的男人给捏住了。
　　脸直接被涨的通红，双手想要去车捏住他脖子的那只手，但是不管他怎么用力都是无用的，因为他和阴柔男子的察觉是决定性的。
　　突然的变故，让西园寺蛹子三女也是吓了一跳，她们是真的没有想过这个拦住她们去路的男子，居然敢在机场安保人员的劝说之后直接动手的。
　　西园寺蛹子把桂真奈美和清浦舞两人给护在了身后，不过两人也始终想要和西园寺蛹子站在同一条水平线上。
　　“请你先放开他，如果你是冲着我们来的话，那你现在动手完全没有任何的意义。”西园寺蛹子对阴柔的男子要求说道。
　　要知道，这个安保人员可以说是西园寺蛹子故意等她上来的，如果真的被眼前的阴柔男子给收拾了话，那西园寺蛹子肯定会觉得愧疚的。
　　西园寺蛹子的勇气让这个阴柔的男人很是欣赏，把差不多是进气少出气多的安保人员给拉近过来，面对着他的脸说道：“有什么问题直接招呼就是，你这种耍帅的做法，有时候真的会要了你的老命的。不过你今天的运气很好，你想要帮助人的恰好反过来帮助了你。”
　　说完之后，阴柔男子直接把机场的安保人员给摔在了地上。
　　周围没有任何多余的安保人员，所以阴柔男子才会说这个安保人员主要是想要过来耍帅的，只是他这一次踢到了钢板。
　　虽然和西园寺蛹子等人一样，还有其他的乘客，但是在看到机场安保人员的惨状之后，没有一个人敢来打抱不平。
　　“各位，刚才真的失礼了，现在请和我去见我家少主吧。”阴柔男子对西园寺蛹子三女说道。
　　“好的，请在前面带路。”西园寺蛹子答应了阴柔男子的要求。
　　得到了西园寺蛹子的肯定之后，阴柔男子也是转身在前面带路，对于身后的西园寺蛹子三人，则是一点都不害怕她们中途逃走。
　　在跟在阴柔男子身后走的时候，清浦舞和桂真奈美拉了拉西园寺蛹子的手臂，示意她现在她们的周围可是又好几个安保人员的存在了，她们逃走的机会来了。
　　作者留言：
感谢刘傲天～、某不科学的十七岁、世界“污”脊 的各1张月票，感谢赤霞白影 的2张月票，感谢骑火星的斐济的100欢乐币打赏和一张月票支持。


第三百四十一话 柳生九兵卫的不满
　　只是，面对清浦和桂真奈美想要逃走的提示，西园寺蛹子则是对她们两人摇了摇头。
　　西园寺蛹子拒绝了逃走的想法，因为不知道那里来的直觉告诉她，在这个男人的面前，最好是不要耍什么花样，要不然的话后果会很严重。
　　既然西园寺蛹子都拒绝了，清浦舞和桂真奈美肯定是不会再准备逃走了的，现在是有难同当的时候。
　　而三女的小动作和最后的抉择，都被前面的阴柔男子给感知到了的，不得不说这三个女人，如果不是因为一些事情的话，的确是很不错的。
　　只是，这些话都只能在他的心里面想想，是不能在他少主的面前说出来的。
　　不管是现在在家里等着他带这三女回去的少主，还是那个应该在Y野学园读书的小少主。
　　走出机场之后，西园寺蛹子三人也是没有选择逃走，被阴柔男子邀请上了一辆房车。
　　阴柔男子并不是司机，开车的另有人在。
　　在给三女各自倒了一杯饮料之后，阴柔男子说道：“你们的态度很好，所以让我的工作很好地完成了。”
　　“你到底是谁，你口中的少主又是谁？”桂真奈美并没有喝饮料，而是询问阴柔的男子。
　　“你现在做的事情已经犯法了。”清浦舞提醒说道。
　　“差不多也该告诉我我们一些我们应该知道的事情了吧。”
　　面对三女的一起发问，阴柔男子并没有马上解释的意思，而是说道：“你们想要的答案，在见到我少主的时候就会知道的，而我的工作就是把你们带过去见少主，谢谢你们的配合。”
　　“那能够告诉我们现在要去哪里吗？”
　　并没有限制清浦舞三女在车内的自由，所以她们都能感觉到这辆房车还是行驶在Y野市的，但是具体是在什么位置，要到什么地方去她们就不知道了。
　　“这可以倒是可以告诉你们，你们要去的地方是柳生家！”
　　“什么，柳生家？”
　　柳生这个姓可是让她们很熟悉的，因为她们三人和柳生夏夜有着扯不清的关系，现在居然是要去柳生家。
　　“柳生家，是柳生夏夜的家里吗？”
　　“你的少主叫什么名字？”
　　只是，这一次，面对三女的疑问，阴柔男子是一句话都不说了。很明显，在她们到达柳生家之前，他是不会在透露出什么有用的信息的。
　　西园寺蛹子三女现在的内心十分的挣扎，她们是没有想到刚从国外回来，就有可能到柳生夏夜的家里去。
　　要知道，她们和柳生夏夜的几次缠绵，可都不是柳生夏夜主动，而是她们设计的。
　　只是，为什么会在这个时候呢？
　　“不对，或许这并不是他家里的人，而是另外一个柳生家。”常年在国内外跑动的桂真奈美有突然有了更加骇人的猜测。
　　因为工作性质的原因，桂真奈美能够知道一些一般人不能够了解到的特殊事情或者是势力。
　　而Y野市的柳生家则是其中之一。
　　当然，这并不是说柳生家的势力只能在Y野市的范围之内。相反，柳生家的势力在全国其他各县市都十分有影响力，而Y野市算是其中最小的一个。
　　但是，从来没有人敢小看Y野市内的柳生家。
　　因为，柳生家的老宅就在Y野市，而且还是在乡下，就像是现在路途已经开始颠簸了起来的乡下。
　　可是，这样的话就更说不通了啊。
　　她和西园寺蛹子还有清浦舞三人，都只是普通的女性而已，只是因为偶然的机会，和同一个小男生有了不清不楚地关系。但是，这些都还不能引起柳生家的注意啊。
　　难道？那孩子真的是柳生家的人不成？
　　桂真奈美开始对三人去柳生家的结果担心了起来，只是，为了防止西园寺蛹子和清浦舞不适，她并没有把这个猜测给说出来。
　　房车就沉默地在坑坑洼洼的道路上慢慢地前进着。
　　……
　　房车停稳了之后，桂真奈美三人从车上下来之后，马上在路边开始干呕了起来。
　　虽然她们是日本的一般女性，但是这些年一直都是生活在城市里面的，所以尽管今天的车是高级的房车，但是路是一条烂路这是不变的事实。
　　三个人干呕完成之后，想要打量一下她们到底到了什么地方之后，就听到了一个年轻的女声说道：“西乡，带她们三人去检查一下。”
　　语气里面有是十分地不满和愤怒，好像桂真奈美三人犯了什么大忌一样。
　　而这个时候，桂真奈美才知道了去机场拦着她们和带她们来这里的人叫西乡，因为在女声的命令之后，那个阴柔的男人走上来对三人说道：“你们现在必须要和我走一趟，这对你们来说很重要，如果你们不配合的话我都不能保证会不会发生什么不愉快的事情。”
　　这一次的西乡再也没有在房车上对她们的客气，可以说是那个女声影响到了他的态度。
　　而那个女声在命令完西乡之后，就再也没有动静了，很明显是想要西乡把她交代的事情给办完之后，才会有新的吩咐出来。
　　而桂真奈美三人这个时候也没有反对，因为现在已经到了柳生家的地盘上了，之所以会有这样的确定，完全是一个她们现在在一个老式的房屋面前，而大门的门匾上就写着柳生家三个大字。
　　西乡带西园寺蛹子三女进入了柳生家，但是并没有带三女去会客室，而是往左边转了过去。
　　没有多久，就带着三女来到一个独立的院落里面，刚进来就味道了一大股药材的味道，让桂真奈美三女都不适地捏住了脖子。
　　“斋藤老师，请你们出来一下。”西乡也没有进屋的打算，他不想和柳生家的医疗队打招呼，但是现在因为柳生九兵卫的命令，他又不得不来。
　　“西乡小子，在外面鬼叫什么，你的根本就是皮外伤，治疗的药我们早就给你了，还来这里干什么。”
　　门开了，但是只从里面出来了一个蓄着胡子的半老头子，是上次参与治疗柳生夏夜的其中一个医师。


第三百四十二话 少主，她们来了
　　西乡是真的不想和这帮医生打交道，主要还是因为他是四大天王里面第一个接受柳生家医疗团队治疗的人。
　　要知道，四大天王就算是在做任务受伤了，他们也都只会在外面疗伤，而不会选择接受医疗队的治疗。因为那样给人的感觉就是，他们的实力不行，不符合他们四大天王的称号。
　　柳生夏夜和西乡上一次比试，双方都是受伤了的。
　　只是，柳生夏夜是看不出来的内伤，而西乡则是十分明显地外伤，特别是脸上。
　　医疗队的人主要是负责柳生夏夜内伤的治疗的，但是最后柳生九兵卫也让西乡加入了被治疗的队伍，因为西乡的破相是在是有点严重了。
　　外伤是被治疗好了，但是西乡却在东城、北泽、南越三人的面前有点抬不起头来。
　　因为东城三人和他的态度不同，他们是一直都在支持着柳生夏夜的，所以输给了柳生夏夜之后，感觉他们看自己的眼光有点怪怪的，让西乡十分不舒服。
　　尽管西乡不想来这里，但是现在可是柳生九兵卫对他的命令，他不得不来。
　　“斋藤老师给的药已经治好了的我伤，而今天我来这里并不是为了我自己的，而是……”
　　“是为了你带来的这三个女的，很不错，都是能够生胖小子的胚子，只是你小子现在的胃口有点大了吧。”还没有等西乡说完他来这里的来意，斋藤老师则是自己开始猜测了起来。
　　斋藤的话让西乡的冷汗一下子就冒了出来，在看到西园寺蛹子等人要反驳的时候，马上提前开口说道：“斋藤老师，这几位可是少主的客人的，请您不要乱说好吗？如果传出来的话，受罪的可就是我了。”
　　听到是柳生九兵卫的客人之后，斋藤老师也是正式了起来，对着西园寺蛹子三女说道：“刚才抱歉了，因为和西乡的玩笑开惯了。那么西乡你让这三位客人来这里是什么意思，难道三位客人的身上有什么疾病不成？”
　　如果真的是柳生九兵卫的客人的话，倒是有可能让他们这帮医疗队的人出手帮忙治疗。
　　但是，他们从来没有听说过柳生九兵卫在什么时候有了这样的几个极品美妇朋友吖。
　　面对斋藤的询问，西乡也是没有敢直接说出来，走来靠近斋藤之后，小声地在斋藤的耳边轻声地说道：“少主是想要你们看看她们三人有没有人怀孕了？”
　　西乡带来柳生九兵卫的要求让斋藤的表情一下子就奇怪了起来，然后伸手拨开了还站在他身边的西乡，望向了西园寺蛹子、桂真奈美、还有清浦舞三人。
　　被这样的老头子盯着，西园寺蛹子三人也是觉得有点不悦的，在她们想要发飙的时候，斋藤倒是先说话了，当然是对西乡说的。
　　“我说你这四大天王的名头是怎么来的？你的眼睛是瞎了吗？这么明显的事情你都看不出来吗？”
　　被斋藤劈头盖脸地训了一顿的西乡还是迷茫状态，毕竟杀人放火的事情他可以做得很熟练，但是这些事情他真的是七窍通了六窍。
　　“那到底是有没有？”自己想不出来，所以只能询问斋藤这种职业的了。
　　“当然是没有！你这么会这么蠢。”
　　西乡现在只想要知道最终的答案，所以在面对斋藤的辱骂，他还是给出了他的依据，或者是柳生九兵卫的依据。
　　“可是她们下车之后就开始干呕，不就是那个吗？”
　　西乡的话让斋藤都差点给气乐了，指着西园寺蛹子三女问道：“她们是女人是吧？”
　　“是的！”这当然没有任何的问题。
　　“是城里人吧？”
　　“对吖！”
　　“那么你再找一个城市的女人，坐上你们的车在这颠簸的路上从城里到这里试一下，十个或者有一个不会吐的。”
　　斋藤的话让一下子明白了过来，说到底还是因为西园寺蛹子三人是女人，而且还是城里女人的关系。
　　上周六的时候，柳生夏夜也是被他从陵阳大学附属中学接回来的，根本没有一点不适的反应，那完全是柳生夏夜的体质很好，所以车上的颠簸对他来说没有任何的影响。至于同性的柳生九兵卫，那是西乡都要崇拜的存在，肯定是不会出现今天西园寺蛹子三女的情况。
　　那么，现在关于西园寺蛹子三女的情况猜测，完全就是被误导的结果了。
　　看到西乡一脸想明白了的表情之后，斋藤问道：“还有什么事情吗？有的话一块就给问了。”
　　“没有了，斋藤老师您先去忙。”对斋藤说完之后，西乡又回到了西园寺蛹子三人的身边，说道：“十分抱歉，因为我的束缚让三位在这里等了好几分钟，现在就去见少主吧。”
　　西乡对三女的态度，又回到了差不多在机场那个时候。而且西园寺蛹子三人知道，让她们来这里，完全是因为大门口听到的那个女声的命令，现在西乡对她们三人道歉了，那就是说在之后的见面之中，让她们三人最好不要提这件事情。
　　那个声音的主人，是不会做错的。
　　“是该去见见你们的少主了。”对于西乡的抱歉，西园寺蛹子三女算是接受了，同时也是想要见见他们的那个少主到底是什么人。
　　莫名其妙地在机场拦人，莫名其妙地把她们带到柳生家来，又莫名其妙地让西乡带她们来这里看医生。
　　那到底是一个什么样的存在。
　　……
　　又随着原路返回，到了进门的位置之后，西乡带着西园寺蛹子三女右转，直接往会客厅的位置走去。
　　等到了一间门被关上的房间之后，西乡恭敬地对着里面说道：“少主，她们带来了。”
　　里面没有人回应，但是西乡却是向里面躬了一下，然后对西园寺蛹子三女说道：“少主让你们进去。”
　　西乡说完之后，不等三女反应过来，自己反而是先走了。
　　站在房间外面的西园寺蛹子、桂真奈美、清浦舞三人在对视一眼之后，拉开了被关上的门。
　　作者留言：
感谢书客447528541、暗月之斐、Nemuri、旗杆上的咸鱼的各一张月票支持，谢谢。


第三百四十三话 面临的选择
　　只是，在她们进入房间之后，并没有看到她们要见的那个少主。
　　因为有一个屏风挡在了中间，把这个见面的房间给隔成了两半。看到房间的布局之后，桂真奈美、西园寺蛹子、清浦舞也是脱掉了鞋子，跪坐在屏风的面前。
　　哗啦~
　　屏风被人从对面给拉开了，而三人终于看到了她们要见的少主是什么人。
　　居然是一个女人。
　　不，应该是一个女孩子，看起来就是比她们各自的女儿要大上一点点，但是身上的气势却是连她们都要忌惮和害怕地存在。
　　最重要的一点是，这个人和柳生夏夜真的很像。
　　“夏夜是我的亲弟弟。”或许是已经看到了清浦舞三女眼中的疑问，来这里见她们的柳生九兵卫主动解释了她和柳生夏夜之间的关系。“柳生九兵卫，柳生家的少主，我弟弟在Y野市的这段时间多谢你们照顾了。”
　　和清浦舞三女一样，柳生九兵卫也是跪坐在地的，在对清浦舞三女表示感谢的时候，鞠了一躬。
　　西园寺蛹子和清浦舞在知道柳生九兵卫是柳生夏夜的亲姐姐之后，震惊的是他们姐弟的关系，但是桂真奈美就不一样。
　　在路上的时候，桂真奈美就有过这样的猜测，柳生夏夜和她知道的那个柳生家说不定有什么联系，而现在这个联系终于是出来的。
　　柳生九兵卫是柳生家的少主，而柳生夏夜是柳生九兵卫的亲弟弟，那就表明柳生夏夜也是可以继承柳生家的。
　　而且还有可能会是唯一的继承人。
　　这不得不让桂真奈美震惊了，而这个时候，刚才去见那个叫做斋藤医生的事情，桂真奈美也是有了一点猜测，但是并没有说出来。
　　“哪里，一直以来都是柳生君帮助到我们，所以应该是我们受到柳生君的帮助才对。”不过，现在就算是知道了柳生九兵卫和柳生夏夜的关系，西园寺蛹子对柳生夏夜的态度也是不会改变的，反正事情都已经发生了再去想太多也是无济于事的。
　　清浦舞和桂真奈美都没有说话，显然是同意西园寺蛹子说的话。
　　而柳生九兵卫听了之后，并没有表示什么，而是说道：“你们够聪明和机警，如果刚才你们的检查不过关的话，说不定你们的就会步那个叫泽越止的男人的后尘。”
　　泽越止三个字自柳生九兵卫的口中说出来的之后，让清浦舞三女就算是跪着也是齐齐地后退了一步。
　　居然知道了她们和泽越止的关系？
　　“万幸的是，你们通过了检查，所以不用什么害怕，更不用担心那个叫泽越止的人，因为他已经不能对你们有任何的威胁作用了。”
　　“他怎么了？”
　　“让我们回来的信息是你发送给我们的吗？”
　　询问泽越止当然不是担心泽越止，而是害怕柳生九兵卫会和泽越止合作，用来应付她们和柳生夏夜的关系。
　　而之所以有第二问，完全是因为她们三人回国的事情，是因为收到了同一条信息。
　　“泽越止的事情我已经解决了，你们可以回来了。”
　　发给她们信息的是一个陌生的电话号码，但是她们都第一时间认为这是柳生夏夜发出去的。因为在之前，柳生夏夜就对她们承诺过，泽越止的事情他会帮她们解决的，等合适的时候会通知她们回国的。
　　一个多星期就解决了泽越止的事情，在西园寺蛹子三人看来是有点快了，但是因为基于对柳生夏夜的信任，所以她们三人还是一起结伴回来的。
　　而回来之后，不见柳生夏夜和她们的女儿去接她们，反而是被来自柳生家的阴柔男西乡给拦住，最终被带到了柳生家来见柳生九兵卫这个柳生家的少主，柳生夏夜的亲姐姐。
　　如果，那个短信都是柳生九兵卫发出去的话，那么她们遇到的事情就都解释得通了。
　　而对于西园寺蛹子三人的询问，柳生九兵卫也是没有隐瞒的必要，说道：“不错，这一切都是我安排的，不过泽越止的事情，是我弟弟夏夜个人处理的。”
　　柳生九兵卫在知道泽越止是造成柳生夏夜流落在外面十年的罪魁祸首的时候，就想要把泽越止给杀了的，但是却被柳生夏夜给阻止了。
　　之后，柳生夏夜去了圣枫学院当交换生接受柳生家的考验，但是柳生夏夜交代下来对泽越止的惩罚却是让东城还有北泽两人给完成了，最后柳生夏夜要求东城和北泽把泽越止给处理了，而下手的则是西乡。
　　这些事情都是有报告的，但是这些报告都被柳生九兵卫交代下去锁了起来。
　　“他做的？”桂真奈美有点意外，现在的听柳生九兵卫的口气，泽越止应该已经是消失了的。
　　不过，刚开始的时候，还以为是柳生九兵卫这个柳生家的少主做的，但是现在却告诉她们，泽越止的事情完全是柳生夏夜完成的。
　　那么说，柳生夏夜是真的完成了对她们的承诺的，只是并没有着急告诉她们，就被他的姐姐柳生九兵卫给利用了起来。
　　“是的，我的弟弟为了你们的那档子破事可是经历了一些你们不知道的考验，所以我想要在你们回到他生活之前见你们一面。”柳生九兵卫对桂真奈美三人说道。
　　“你来见我们为了什么？”
　　“在见你们之前，我先去见了你们的女儿，差不多是告诉了我弟弟的身份，你们知道这是什么意思吗？”柳生九兵卫并没有回答桂真奈美三女的问题，而是说出了她去见过了桂言叶和西园寺世界还有清浦刹那等人的事情。
　　听了柳生九兵卫的话之后，桂真奈美三女的脸色一下子就煞白了起来。
　　因为，如果柳生九兵卫把她们和柳生夏夜的事情告诉给桂言叶等人知道的话，简直就是她们的噩梦。
　　好在，她们反应过来了，如果柳生九兵卫这样做了的话，就没有今天会面的必要了。
　　现在，柳生九兵卫或许是想要让她们三人表一个态。
　　是选择自己，还是选择她们的女儿。


第三百四十四话 我们支持你双开的吖
　　在西园寺蛹子三人犹豫的犹豫并没有多久，都想好了她们的选择。
　　“如果可以的话，我们会在今天离开日本的，不过希望你不要用柳生家来压我们的孩子们。”
　　最终，西园寺蛹子、清浦舞还有桂真奈美还是选择她们各自的子女，只是希望柳生九兵卫不要用今天的方法来对付她们的孩子。
　　她们对柳生夏夜做了那样的事情，现在柳生夏夜的姐姐柳生九兵卫还回来是无可厚非的，但是和桂言叶等人是没有任何关系的。
　　三人的选择倒是没有出乎柳生九兵卫的意料，但是她也没有马上同意下来，而是说道：“如果我真的同意了你们的选择的话，我想我的弟弟可能是不会高兴的，所以你们还有另外一个选项的，至于愿意不愿意就在于你们了。”
　　“请问还有什么选择？”
　　本来，离开日本，离开她们孩子的身边就不是她们最想要的选择。现在柳生九兵卫说是有转机，那西园寺蛹子三人肯定是不愿意放过的。
　　“首先你们得做绝孕的手术，然后和我弟弟相处的时间也要控制在一定的范围之内。”柳生九兵卫说出了她的条件。
　　“刚才带我们过去果然是想要看我们有没有怀孕？！”桂真奈美想要确定她的猜测。
　　她是知道一些高级家族的规定的，所以才想要确定下来。而且现在这里只有她和她的两个好姐妹，还有就是柳生夏夜的姐姐柳生九兵卫，大家都是女人，所以说话的时候并没有太多的顾忌。
　　而桂真奈美的话问完之后，清浦舞和西园寺蛹子两人先是吃惊地看向了桂真奈美，然后转向了柳生九兵卫，想要知道这是不是真的。
　　对于桂真奈美能够猜测出来刚才她让西乡带三人去的意思，柳生九兵卫是没有任何意外的，所以马上就承认了下来，道：“是的，所以你们是幸运的！”
　　清浦舞和西园寺蛹子或许不知道柳生九兵卫的幸运是什么意思，但是桂真奈美是清楚地明白的。
　　而且，她也是真的很庆幸，柳生夏夜在柳生九兵卫这个柳生家少主的心里有那么重的份量。
　　刚刚柳生九兵卫向她们说出的第二个选择，有着对柳生夏夜示好的用意，这个柳生家的家主可能有事情需要她们帮忙，这是桂真奈美的猜测。
　　“当然，你们想要接受这份幸运，就必须得接受我的一个任务，那就是让我那个弟弟对柳生家多产生一定的感情，这样的话对大家都好。”柳生九兵卫说出了她对清浦舞三人的任务，应该是说交换条件才对。
　　西园寺蛹子和清浦舞现在都是明白了一部分，同时也知道了以后她们要和柳生夏夜以什么样的模式相处了。
　　“一个月需要一个星期的时间。”西园寺蛹子提出了她的条件。
　　“不可能，一个月只能一天。”柳生九兵卫拒绝。
　　一个星期的时间，西园寺蛹子等人也是觉得不太可能的，所以马上就降低了她们的要求。
　　“五天。”
　　“一天。”
　　“三天。”
　　“一天。”
　　对于这个天数，柳生九兵卫是没有丝毫妥协的地步，就坚守住一天的底线。
　　柳生九兵卫的坚守也是让西园寺蛹子三女有点无奈的，因为一天的时间对于她们来说实在是太少了，而且还是在和柳生夏夜有了两次亲密行为的西园寺蛹子来说。
　　“一人一天！”这是西园寺蛹子三人最后的要求。
　　从三女的眼中看到了坚定，柳生九兵卫选择了答应，一人一天和一天的底线好像没有什么区别，但是又有着本质的区别。
　　“可以！”
　　至于绝孕的事情，在柳生九兵卫答应她们的要求之后，西园寺蛹子三女肯定是不会拒绝的。
　　因为谁也不能保证没有意外发生，而如果发生意外的话，遭殃的就不只是她们自己本身了，还有可能殃及到她们的孩子们。
　　所以彻底断绝后患还是有必要的。
　　“午饭之后，我会让西乡带你们再去一趟医疗室的，你们将会接受古医术的治疗，所以你们回家的时间需要推长一点。”这个问题解决了之后，柳生九兵卫对西园寺蛹子三女说道。
　　西园寺蛹子三女点头。
　　……
　　Y野学园，一年四班。
　　现在上午的课已经完成了，到午休的时候了。
　　柳生夏夜把给桂言叶做的便当递给了她之后，说道：“我对学校食堂的饭菜不是很放心，这个便当对你嗓子的伤害没有那么多。”
　　现在已经有一些女生想要来约桂言叶一起去食堂吃饭了，看到柳生夏夜和桂言叶之间的互动，都十分羡慕不已。
　　桂言叶是想要邀请柳生夏夜一起去食堂的，但是她也看到了柳生夏夜的手里还剩着两份便当，便说道：“谢谢你，夏夜，那我们先去食堂了。”
　　在学校里面，桂言叶始终是没有表现出昨天的勇气。
　　只是，她相信，柳生夏夜说过会一直在她身边的。
　　桂言叶被女生们拉走了，加藤乙女和甘露寺七海两人也是被她们篮球部的成员叫走了。那么能够和柳生夏夜一起吃午饭的或许就只剩下一年四班的男生们了，而有的男生是想要邀请柳生夏夜一起去吃午饭的。
　　不过，他们的邀请还没有发出，柳生夏夜就起身了，而且还提着他的两个便当盒。
　　众人循着柳生夏夜目光望过去的时候，发现有一个个子比较矮的女生刚刚从他们教室的门前闪过。
　　独特的发色，让一年四班的男生们都知道了那就是隔壁班的班长清浦刹那。
　　“各位，抱歉了，我想我们的午餐聚会可能只能等待下一次了。”柳生夏夜一边走出教室一边说道。
　　“柳生同学，加油！”
　　“柳生同学，在运动会上你已经为我们班争光了，那么在其他方面你也要继续发挥吖。”
　　“攻略下隔壁班的班长就是胜利的开始！”
　　“还有西园寺同学可以的话，我支持你双开的。”
　　“哈哈哈~”
　　作者留言：
感谢zytt的1张月票支持，谢谢。
ps：70万字了，虽然中间夹了父爱如山，依然没有想过会在日在写过这么多字数的。说水的你们可以放心了，再写两三个剧情差不多就可以完本了。


第三百四十五话 绝对真实的
　　在柳生夏夜表明态度想要在一年四班交朋友之后，一年四班的同学们对柳生夏夜的态度有了一个很大的改变，所以才会有这个时候的调侃。
　　如果是在以前的话，柳生夏夜就算是要出去，也不会和一年四班的同学们打招呼的，而他们不知道柳生夏夜到底是什么样的人，当然是不可能和柳生夏夜互动了。
　　“我会努力的！”
　　柳生夏夜消失在教室门口的回应，让教室里面的声音更甚了一点。
　　……
　　柳生夏夜出了一年四班之后，就直接走向了一年三班的教室，从外面往教室里面望去。
　　清浦刹那和西园寺世界不在教室里面，反而是看到伊藤诚和泽勇泰介两人坐在一起吃饭，而一年三班的同学们则是离他们两人的位置有了一点的距离。
　　而且，一年四班的人也是看到了外面的柳生夏夜，有的人对柳生夏夜发出了嘘声，毕竟在运动会的时候，柳生夏夜可是把一年三班给压制惨了。
　　不过，还是有人给柳生夏夜发出了善意的提醒。
　　“清浦同学和西园寺同学的话，已经一起出去了。”
　　之所以会有这样的提醒，完全是因为柳生夏夜在运动会上，把泽勇泰介和伊藤诚两人的状态给揭发了出来。
　　如果他们还蒙在鼓里的话，说不定在和两人相处的时候，会做出一些多余的举动，日后回忆起来可定会恶心地想吐的。
　　得到提醒的柳生夏夜也不想继续在一年三班的外面继续待下去了，毕竟在这个班级，对他有敌意的人肯定要比对他有善意的人多很多。
　　和一年四班的人希望柳生夏夜可以一箭双雕拿下清浦刹那和西园寺世界一样，一年三班的人则是不希望柳生夏夜和清浦刹那还有西园寺世界两个美少女有更多的关系进展。
　　不过很可惜的时候，他们的这些期待都掌握在柳生夏夜三人的手中。
　　既然知道西园寺世界和清浦刹那两人都出来了的话，那柳生夏夜当然是知道应该到什么地方去找她们了。
　　……
　　天台的门没有被锁上，那就说明清浦刹那和西园寺世界两人在天台上的。
　　现在虽然是正午的时候，但是学校的顶楼很好地为阳台挡住了一定的阳光，而天台的椅子正好是在这个阴影下面。
　　“世界，你说柳生同学他会来吗？”清浦刹那和西园寺世界两人一起坐在椅子上面，看起来时候打算在这里吃午餐了，只是让人奇怪的时候，只有清浦刹那的身边有一个便当盒。
　　“我不知道，刹那，如果他不来的话，我们也该做出我们的选择了。”这个时候的西园寺世界面对好友清浦刹那的问题，也是没有信心地回答道。
　　柳生夏夜回归的消息，西园寺世界和清浦刹那两人在第一节上完之后就知道了的。
　　虽然一年四班和一年三班的氛围有点不友好，但是那些都只是表现在班级测试或者是运动会、学院祭这些集体活动上的时候。
　　私底下的时候，两个班级的学生的关系也是没有多差的。
　　西园寺世界和清浦刹那在一年四班就有比较要好的朋友，而柳生夏夜回归一年四班的消息就是从她那里知道的。
　　没有选择上午下课的时间去找柳生夏夜，特别是在知道了柳生夏夜那想要改变的话之后。
　　那个时候的柳生夏夜，西园寺世界和清浦刹那都认为属于一年四班整个集体。
　　而午休的时候，看到桂言叶被一年四班的女生拉去食堂，而没有发现柳生夏夜的清浦刹那，也是照着西园寺世界的话，在一年四班的教室门口露了头。
　　但是，现在就像是西园寺世界刚刚回答的一样，柳生夏夜最后会不会来这里，选择权在柳生夏夜的手上。
　　“虽然知道你们女生在午饭的时候尽量不要多吃，但是这样两个人一个便当真的不会少吗？”柳生夏夜的声音在天台上响起。
　　听到这个感觉阔别已久，但是却熟悉的声音之后，西园寺世界和清浦舞两人都从椅子上站了起来，看向了天台入口处。
　　柳生夏夜正好站在那里，而且手上还提着两个便当盒。
　　那么就说明，柳生夏夜就算是消失了一个多星期，还是没有忘记和她们两人之间的承诺。
　　“夏夜，你回来的。”
　　“柳生同学，你手上的……”
　　“我回来的！世界，刹那，难道你们已经吃过午饭了吗？手上提的当然是给你们准备的。”柳生夏夜对于再次看到西园寺世界和清浦刹那在一起，也是有点意动的，但是并没有太多的表现出来。
　　要知道，现在的他可是真的拥有了三年的自由时间，不只是和一年四班的同学们要友好地相处三年的时间，和清浦刹那和西园寺世界也是一样。
　　当然，现在的柳生夏夜暂时忘却了，清浦刹那在学院祭之后，会出国留学的事情。
　　西园寺世界走向了柳生夏夜，当时并不是去接柳生夏夜手中拎着的便当的，而是走到柳生夏夜面前的时候，伸出双手一把抱住了柳生夏夜。
　　“欢迎回来！夏夜。”
　　面对西园寺世界的突然袭击，柳生夏夜也是稍微地有点意外的，因为现在清浦刹那可是在一边看着吖。
　　居然是和桂言叶差不多的动作，柳生夏夜还真的有点害怕西园寺世界会像桂言叶一样在他的怀里哭出来，所以动了一下身子。
　　西园寺世界感觉到了这个动作，稍微地把柳生夏夜给抱紧了一点，然后小声说道：“再一会儿，我想桂同学应该也是这样迎接你回来的吧。”
　　柳生夏夜停止了扭动身体，就这样任凭西园寺世界抱着。
　　好在，就算是西园寺世界想要这样的状况再持久一点，但是有人已经看不下去了。
　　“世界……”清浦刹那咳嗽了一声，喊了西园寺世界的名字。
　　听到清浦刹那的话之后，西园寺世界才放开了柳生夏夜，站在柳生夏夜的身边说道：“刹那，你也可以来拥抱一下夏夜的，绝对是真实的。”


第三百四十六话 准备回去兼职
　　西园寺世界的话让让清浦刹那很是意动，她也来到了柳生夏夜的身边。
　　但是，最终清浦刹那还是没有像西园寺世界那样拥抱柳生夏夜，而是从柳生夏夜的手上拿走了那两个便当盒，只是如西园寺世界一样，欣喜柳生夏夜的归来。
　　“欢迎回来，柳生同学！”
　　没有得到清浦刹那的拥抱柳生夏夜也是没有觉得有什么遗憾的，对清浦刹那说道：“嗯，我回来了。刹那你还在做练习做便当吗？”
　　西园寺世界这个时候已经从清浦刹那的手中抢了一份便当过来，边拆开边说道：“当然是每天都坚持做的，只是有个家伙一个星期的时间都没有出现，所以最后刹那做的便当都是我一个人吃下去的，那个滋味简直是……”
　　这话让清浦刹那想起来她的便当还放在椅子上呢，再加上刚刚西园寺世界的评价，让清浦刹那马上走向了椅子的位置，想要把她的便当给收起来。
　　“刹那，能不能把你做的那份便当给我吃，我手上现在可是没有吃的便当了。”柳生夏夜对清浦刹那说道。
　　上个星期柳生夏夜一直没有来学校，但是清浦刹那还是每天坚持做便当。
　　品尝便当并且给出评语的不是柳生夏夜，还是她的好友西园寺世界，可惜的是西园寺世界除了吐槽她做的便当很难吃之外，就没有任何有意义的评价了。
　　所以清浦刹那以为她自己做的便当没有任何的进步，才不想给柳生夏夜吃的。
　　现在，柳生夏夜主动要求了，清浦刹那不知道是把她做的便当给柳生夏夜吃，还是把之前从柳生夏夜拿过来的便当再还给柳生夏夜。
　　在清浦刹那想要递还便当的时候，西园寺世界直接把她的手给推了回去，然后走到椅子的边上，把清浦刹那做的便当拿过来递给柳生夏夜说道：“给你，我家刹那做的，虽然味道不怎么样，但是吃饱肚子是没有问题的。”
　　“便当就是为了让人吃饱的。”接过西园寺世界递过来的便当之后，柳生夏夜说道。
　　……
　　柳生夏夜三人当然是不能就这样站着吃饭的，所以一起走向了天台上的椅子。
　　虽然只有一个座椅，但是一起坐三个人是没有任何问题的。
　　柳生夏夜选择坐在了最边上，而西园寺世界和清浦刹那坐在了一起。
　　但是，吃到中途的时候，西园寺世界站起来，走到柳生夏夜的身边，然后示意柳生夏夜坐过去一点。
　　本来西园寺世界是坐在他和清浦刹那的中间的，现在和柳生夏夜换位置的之后，就变成西园寺世界和清浦刹那坐在了边上，柳生夏夜坐在了她们两人的中间。
　　等座位交换完成之后，西园寺世界和柳生夏夜的距离倒是和之前一样并没有改变多少，只是清浦刹那挪动了一下她的身体，好像是想要划分一下距离。
　　“刹那，你这样的话，夏夜有可能会随时消失不见的哦。”
　　听了西园寺世界的话之后，清浦刹那停止了移动身体，就这样保持了她和柳生夏夜的距离。
　　不像西园寺世界那样和柳生夏夜很近，但是也没有疏远的意思。
　　看到清浦刹那不在逃避了，西园寺世界问道：“夏夜，你还会离开吗？”
　　柳生夏夜上星期周一没有来学校上课的时候，西园寺世界和清浦刹那两人也是去过一年四班，只看到了桂言叶孤独地一人。而且在询问了她们在一年四班的好友之后，都不知道柳生夏夜为什么没有来上课，就连柳生夏夜的同桌，桂言叶都不知道。
　　就像是柳生夏夜突然转入一年四班来一样，上星期就像是突然地消失。
　　只是，在周一过后，西园寺世界和清浦刹那都没有再去过一年四班打探柳生夏夜的消息了，而是在静静地等着柳生夏夜的回来。
　　因为那个人承诺过，柳生夏夜是会回来的。
　　现在，柳生夏夜的确是回来的，但是西园寺世界关心的是，以后的柳生夏夜会不会像这次一样突然地消失。
　　如果是的话，那她要做什么样的选择呢。
　　在西园寺世界的问完之后，清浦刹那也是停止了吃饭，望着柳生夏夜，因为她也想要知道这个问题的答案。
　　“不会了，上个星期只是一个意外而已，我会在这个学校一直毕业的。”柳生夏夜回答了西园寺世界的问题。
　　柳生夏夜的回答让西园寺世界很满意，只要柳生夏夜还在这个学校的话，那她就还有选择的时间。只是，清浦刹那虽然也是有点高兴，但是却带有一点失落。
　　因为，她已经承诺过了柳生夏夜，在学院祭之后，会答应她妈妈出国的留学的要求的。
　　也就是说，就算是柳生夏夜会一直在Y野学园待到毕业，她和柳生夏夜相处的时间不会太长了。
　　“那真的是太好了，以后我就不用再品尝刹那做的便当了。对了，夏夜，刹那这一次的做的便当怎么样？”西园寺世界问出了一个清浦刹那比较期待的问题，暂时把出国留学的事情抛在了脑后。
　　“很好，让人怀念的味道，吃了刹那的便当之后，我才感觉我又回归了真正地校园生活。”
　　柳生夏夜的回答让清浦刹那很满意，嘴角上翘地笑了起来。
　　“好酸了，消失了一个星期的夏夜，居然会说这么算的话，我看我家的刹那差不多是要沦陷了。”西园寺世界也是看到了清浦刹那的笑容，所以开始打趣清浦刹那。
　　“世界，你不要乱说，我没有……”
　　“没有什么？”
　　“当然是没有……，没有……”清浦刹那开始结巴了起来。
　　“世界，我的话并没有那么酸，你就不要为难刹那了。Radish的情况现在怎么样了，有没有需要我回去帮忙的地方。”如果是以前的话，柳生夏夜当然是不会选择再回Radish的了，因为好不容才从那里的兼职逃脱出来。
　　但是，现在。
　　柳生夏夜想要开始珍惜他现在所能够珍惜的一切，不管是桂言叶家和Y野学园的生活，还是Radish的事情。
　　作者留言：
感谢lacusyuy 、墨语无言、时之翎羽 的月票支持。
ps：完本可定还需要一点时间的，@夜雨春风，至于里x的话，我会挑一些情节出来写，然后放在群里。


第三百四十七话 柳生夏夜做的药膳
　　“二条阿姨现在管理得不错，不过她也偶尔说过想要你出现在Radish中，不过这些都被我推了，毕竟妈妈说她要回来了。”
　　西园寺世界透露出了西园寺蛹子要回来的消息，让柳生夏夜有点错愕的。
　　要知道，在和西园寺蛹子等人的联系中，柳生夏夜说过等把泽越止的事情解决了之后，再联系她们回国的。
　　现在泽越止的事情虽然是已经解决了，但是柳生夏夜还是想要等这个事件过一段时间之后再让西园寺蛹子等人回来。毕竟，她们回来的话，可能会去见他的姐姐柳生九兵卫。
　　“有没有说具体什么时候回来？”柳生夏夜问道。
　　“这倒是没有，只是说如果你还在Radish兼职的话，可以让你不用做了，二条阿姨会安排好一切的。”
　　西园寺蛹子并没有给她自己的女儿确定回来的时间，而柳生夏夜也不能主动去联系她们，看来只有等西园寺蛹子她们三人回来之后再说了。
　　“如果不发生意外的话，这个星期天我会去Radish看一下的。”
　　“那太好了，不得我得给二条阿姨说一下，免得二条姐妹在周末的时候过来。”柳生夏夜去Radish的话，西园寺世界宁愿让柳生夏夜和清浦刹那呆在一起，也不愿意二条若叶的两个女儿来和柳生夏夜纠缠。
　　虽然柳生夏夜已经明确地拒绝过了，但是西园寺世界却知道二条姐妹并没有放弃呢。
　　而柳生夏夜要去Radish的事情，清浦刹那也是没有意见的，因为那样还有更多的时间和柳生夏夜相处。
　　“柳生同学，小心和小止最近的功课怎么样了？”清浦刹那询问起了桂心和伊藤止的事情来。因为柳生夏夜把两个小萝莉放在Radish给清浦刹那带了一天，所以清浦刹那和两个小萝莉的关系还是很不错的。
　　“两个小家伙本来就不是愚笨的人，所以只要她们自己不偷懒的话，都能够稳步提升的。不过，她们还是更喜欢刹那你的指导方法，有时间的话再让她们去Radish。”
　　“刹那还有这种技能啊，夏夜你让她们过来的时候务必把我也叫上，其实我对于指导作业补习也是很有一套的。”
　　“如果有时间的话。”
　　“那就这么说定了。”
　　其实，西园寺世界有能力辅导桂心和伊藤止的功课是不假的，但是她最主要的目的并不是在此。
　　而是想要通过桂心和伊藤止两个小萝莉来和桂言叶有上联系。
　　不管是在学校，还是在日常生活中，西园寺世界都知道桂言叶一直都有着比她更大的优势。
　　那就是柳生夏夜住在桂言叶家。
　　所有，没有这个优势的西园寺世界，则是想要创作和柳生夏夜相处的优势。
　　Radish的兼职算是，而这个学校的天台也算是。
　　虽然柳生夏夜说过这个天台为他成立的社团准备的，但是现在使用这个天台的就只有西园寺世界、清浦刹那和柳生夏夜三人而已。
　　三人在吃过午饭之后，柳生夏夜拒绝了西园寺世界把便当盒带回去洗的要求，而是双方各自的便当盒回到了各自的手里。
　　“夏夜，听说你打算在学校交朋友了？”现在离下午上课还有一段时间，所以西园寺世界和清浦刹那两人也没有打算这个时候就回到教室去。
　　不只是想要在这里和柳生夏夜多待一段时间，而是教室里面伊藤诚和泽勇泰介那两个人又回来了。
　　知道泽勇泰介和伊藤诚搞基真相的西园寺世界是希望两人一直都不要来学校上课的，但是，现在又回来的两个像是克制住了他们想要在学校里面搞基的行为。但是西园寺世界还是觉得很恶心，如果可以的话，都想申请转班就读了。
　　“在这个学校就读三年，就只有你们这一部分好友的话，那高中三年的人生差不多算是半废了。”
　　“那柳生同学你有了新朋友之后，那我们……”
　　“你们当然也还是我的朋友，而且你们和以后新交的朋友肯定是不同的。”柳生夏夜回答说道。
　　这样的回答让清浦刹那和西园寺世界两人现在都算是比较满意的，只要柳生夏夜对她们的态度不变的话，她们也希望柳生夏夜在学校里面能够有更多的朋友的。
　　因为之前的柳生夏夜，除了她们有限的几人之外，就只有和桂言叶呆在一起，这不是西园寺世界和清浦刹那想要看到的。
　　“夏夜你一定会交上很多朋友的。”
　　“谢谢。”
　　下午上课的预备铃声响起，西园寺世界和清浦刹那两人起身，而柳生夏夜也是随后站了起来。
　　看到西园寺世界和清浦刹那有点吃惊地表情，柳生夏夜说道：“我都说过要改变了，所以不可能像以前那样上课之后再去教室了。”
　　上一次在这里吃过午饭之后，柳生夏夜是在差不多半节课之后再回教室的，因为西园寺世界和清浦刹那透过教室窗户看到了回教室的柳生夏夜，同时也看了学校的时间。
　　“一起走吧。”
　　……
　　柳生夏夜回到一年四班的时候，刚好是上课铃声响完毕，所以那些想要询问柳生夏夜这一趟出门战绩怎么样的男生也是没有机会开口。
　　回到座位之后，柳生夏夜也是没有像以往上课那样开始趴在桌子上睡着，而是拿出了上课要用的课本出来。
　　“言叶，你的嗓子怎么样了？”乘着老师还没有进来的时候，柳生夏夜问道。
　　“差不多要好了，夏夜，谢谢你的做的便当。”
　　桂言叶是带着柳生夏夜做的便当盒班级里面的女生一起去食堂吃饭的，桂言叶打开了她的便当之后，有的同学就有点质疑柳生夏夜给桂言叶这份便当的质量了，因为怎么看都不如学校食堂里面的有营养。
　　不过，等桂言叶把她嗓子的情况告诉给众人之后，有人这样说道。
　　“这是一份用心专门为你制作的便当，虽然不是一道药膳，但是却有药膳的功效一样。”这是一个药膳世家的女生对桂言叶说的。


第三百四十八话 花山院恭美兄妹
　　一起的女生并没有人怀疑这个药膳世家女生的正确性，因为她是她们团伙之中，一直都自己带便当来学校吃的女生。
　　她们这些人也是尝过她带来的便当，虽然药味不是很重，但并不是一般人喜欢吃的东西。
　　不过，今天柳生夏夜为桂言叶准备的便当没有药膳便当的那一份味道，但是却有药膳便当的功效，那就是保护桂言叶还没有完全好的嗓子。
　　还以为柳生夏夜之所以会给她做今天的便当，会是因为顺手而为之，没有想到今天其他人的便当，都是在制作她便当之后的产物。
　　桂言叶决定，以后都需要柳生夏夜给她准备便当了，特别是在有那两份便当的情况下。
　　“既然喜欢的话，以后都给你准备吧。”没有等桂言叶开口，柳生夏夜则是把以后准备便当的事情给承担了下来。
　　这样也好，免得桂言叶去提那两份柳生夏夜肯定没有吃的便当的事情。
　　“嗯！”
　　上课的老师来了，桂言叶也就没有再和柳生夏夜有过多的对话。
　　……
　　下午的课和上午的课差不多，柳生夏夜并没有睡懒觉，而是和上午一样积极地和上课的老师互动着，让下午的老师们也是十分意外。
　　因为上午之后，之前来这里上课的老师都提到了柳生夏夜的变化，但是没有亲自见过的老师们还以为他们是开玩笑的，但是这几节课下来，他们是知道柳生夏夜是打算真正地融入这个一年四班了。
　　当然，除了课上和老师们的互动之外，在课下柳生夏夜也是和班级里面的同学们有互动的。
　　不过，都是以女生居多，因为男生接近那个位置的话，可能会被柳生夏夜以为他们对桂言叶有什么非分之想。
　　这一天，柳生夏夜算是踏出了融入一年四班的第一步。
　　一天并不能真正地改变什么，好在柳生夏夜有着三年的时间来做好这一切，柳生夏夜也相信他能够做好。
　　下午放学之后，柳生夏夜还是和桂言叶一起回家的。
　　甘露寺七海和加藤乙女因为又要有比赛的事情，所以在放学之后都会留下来加练，而西园寺世界有了清浦刹那陪伴之后，一直都是和清浦刹那一起回家的。
　　而黑田光，柳生夏夜今天在去一年三班的时候并没有看到她，在天台的时候也是没有机会询问她的事情。
　　如果明天都看不到的话，柳生夏夜决定问问西园寺世界和清浦刹那，毕竟那是她们的好友。
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶两人并没有直接回家，而是乘坐电车去桂心和伊藤止的学校接两个小萝莉，在回去的电车上没有再遇到伊藤诚和泽勇泰介那一对基佬了。
　　下了电车之后，柳生夏夜看到了有点眼熟的两个人，等看清楚他们准备进入的地方之后，柳生夏夜对桂言叶说道：“言叶，你先去接小心和小止，我先过去看看有什么我能够帮得上忙的不。”
　　“夏夜，你看到了什么，会不会有危险？”
　　“没有危险的，而且我也会保护好自己的，你就先去接小心和小止回家吧。”
　　“你不会又要离开了吧？”
　　“不会，我都答应过你们了，怎么会食言了，只是有点事情去处理一下。”
　　“好的，那我们在家里等你回来。”
　　和桂言叶告别之后，柳生夏夜直接穿过了马路的红灯路口，走进了一条小巷子里面。
　　由于天气的原因，现在的街上的亮度差不多都是靠路灯来维持的了，而这一条小巷更是如此。
　　长长的小巷居然只有一盏路灯在发挥着光亮，而柳生夏夜看到的那两个人这个时候却被人给拦住了。
　　“年轻人，那里面并不是你们现在应该进去的地方，更不要说你身边的这个小姑娘了。”拦住他们的是一个穿着得体的中年人，但是现在看他的样子，应该是喝得差不多了才对，说话都有点不清楚了。如果清醒地话，他就只能看出来，他拦下的两人一个虽然看起来比较高大，但是最多也就高中生的模样，而他手上拉着的小姑娘就是一个小学生了。
　　“哥哥，这里面到底有什么？”小姑娘在被中年大叔拦下之后就不打算继续前进了，特别是他们的目的地好像是那最黑暗的小巷尽头。
　　“没事的，这里面是一个享乐的世界，哥哥只是想要你提前体验一下而已。”虽然想要用尽量温柔的语气对他的妹妹说话，但是在要达到目的地的时候，被一个不认识的陌生人给拦住之后，这个年长的家伙还是有点不舒服的。
　　“老家伙，识趣的话你就给我滚到一边去，不要妨碍我们。”年长的高中生对还站在他们兄妹面前的中年大叔说道。
　　“哥哥，我们还是不要去了吧。”说话的时候，妹妹想要挣脱哥哥的手，但是发现这个时候已经由不得她了。
　　“都到这里了，恭美你就不要再反抗了。”年轻人叫出了她妹妹的名字。
　　这就是柳生夏夜跟过来的原因，因为这一对兄妹正是花山院恭一和花山院恭美两人。
　　如果只是花山院恭一一个人出现在这里的话，柳生夏夜才不会管这种人的死活，但是花山院恭美因为恭一的事情来警告过柳生夏夜，让柳生夏夜对她印象深刻。
　　小巷黑暗的尽头有什么，柳生夏夜也是不太清楚，但是直觉告诉他这个时候花山院恭一带着花山院恭美来这里绝对是没有什么好事情的，刚才的对话差不多说明了一切。
　　看到花山院恭美的挣扎，拦路的中年大叔也是走向了花山院恭一，嘴里还说道：“还哥哥，你这种人没有做哥哥的资格，给我放手！”
　　中年大叔想要去拆开花山院恭一拉着花山院恭美的手，但是被花山院恭一给躲过了，而且还顺势地推了中年大叔一把。
　　由于喝醉的缘故，所以中年大叔完全控制不住他自己的身体，直接朝着小巷的墙壁上撞了过去，而后瘫坐在了地上。
　　作者留言：
感谢往昔随风逝的月票支持，谢谢


第三百四十九话 花山院恭美的叫法
　　倒地之后的中年大叔并没有再站起来，不知道是醉的睡过去了，还是刚才撞墙的时候受伤了。
　　“哥哥，这个人好像不动了，我们是不是要打电话叫救护车过来。”花山院恭美十分担心地说道，要知道这个中年大叔可以算得上是花山院恭一推来撞在墙上的。如果真的成了一个案件的话，她的哥哥花山院恭一一定是逃不过警察的追捕的。
　　只是，和花山院恭美的担心不同，花山院恭一并没有在意这个醉鬼大叔的态度，说道：“只是一个喝糊涂了的醉鬼而已，等明天早上醒过来又是会好好的，我们走吧。”
　　花山院恭一的这个态度有点出乎花山院恭美的预料，她是真的没有想到花山院恭一居然是这样的表现，这还是自己一直崇拜学识过人的哥哥吗？
　　“不行的，哥哥，我要在这里等着这个大叔醒过来才行。”
　　花山院恭美这样说话的时候，也是走向了瘫坐在地上的中年大叔身边，想要伸出另外一只没有被花山院恭一束缚着的手去叫醒中年大叔。
　　不过，她的手还没有伸到中年大叔的身上，她整个人就被花山院恭一给扯了回去，同时花山院恭一也打算把花山院恭美的另外一只手都给束缚起来。
　　“哥哥，你……”
　　“这个倒下的大叔果然没有说错，这样的你根本就没有当哥哥的资格。”
　　花山院恭美的另外一只手并没有被花山院恭一给抓住，因为被柳生夏夜给阻止了。
　　“柳生夏夜！”
　　“小心和小止的大哥哥？”
　　对于柳生夏夜的突然出现，花山院兄妹两人都觉得十分意外的，只是花山院恭一对柳生夏夜充满了怨恨，而花山院恭美则是有点好奇了。
　　“花山院，你把你妹妹带到这个地方来准备做什么？”柳生夏夜就这样站在花山院恭美的身边问道。
　　“不关你的事，这是我和我妹妹之间的事情，请你不要插手。”
　　花山院恭一提醒柳生夏夜，这是他和花山院恭美兄妹之间的事情，柳生夏夜没有理由插手。
　　之前对于甘露寺七海还有井伊卯月的事情，柳生夏夜都可以管一管，但是唯独这个家事，柳生夏夜是没有权利出手的。
　　“恭美，和我继续进去。”见到柳生夏夜没有任何的动静，花山院恭一以为柳生夏夜是怕了，所以想要带着花山院恭美继续朝着小巷的尽头走去。
　　但是，这一次花山院恭美并没有再顺从她哥哥的意思。
　　在被花山院恭一拉扯动了半个身位之后，花山院恭美伸出那只自由的手拉住了柳生夏夜的衣服。
　　花山院恭一继续发力，但是并没有再拉动花山院恭美。
　　“你看，现在是你的妹妹不想去那个地方，所以我劝你还是放弃吧。”当花山院恭一扭头看到他妹妹的手拉在柳生夏夜的衣服的时候，眼神跳了一下，而柳生夏夜话更是让他觉得没有面子。
　　“恭美，你是不相信你的哥哥我吗？”花山院恭一的手上使力，想要让花山院恭美离开柳生夏夜，但是试了两次都没有成功。
　　花山院恭美先是看了一下已经瘫坐在地上的中年大叔，然后又看看了小巷尽头的黑暗，对花山院恭一说道：“哥哥，我不想去了。”
　　“现在，我应该是有出手的理由了吧。”柳生夏夜询问花山院恭一。
　　之前的时候，花山院恭一以这是他们兄妹之间的事情来不准柳生夏夜插手。现在的状况却是，如果花山院恭一还要强行花山院恭美继续前行的话，那么花山院恭美就有可能向柳生夏夜求助，拉住柳生夏夜的衣服已经可以说明这一切了。
　　“你……，你们……”
　　花山院恭一看着他自己的妹妹和柳生夏夜两人，没有有强行拖着他妹妹继续前进的打算、因为经历过书店的事件，所以知道柳生夏夜个人实力不是他能够对抗的，所以在这个时候和柳生夏夜翻脸的话，最后吃亏的只能是他自己而已。
　　“恭美，你真的不和我走吗？”最后，花山院恭一也只能再次询问花山院恭美，只要花山院恭美点头的话，他知道柳生夏夜是不会阻拦的。
　　但是，让花山院恭一失望的时候，面对他的询问，花山院恭美直接摇头，态度已经很明显了。
　　“你现在可以把手抽出来了，如果不可以的话，你直接叫我。”柳生夏夜这个是对花山院恭美说道。
　　在柳生夏夜的话落下之后，花山院恭美能够感觉到她哥哥捏着她手腕的力气小了一部分，所以便试着把她的手从花山院恭一的束缚之中解脱出来。
　　连续试了三次，在柳生夏夜稍微地扯了一下花山院恭美的身体，让花山院恭一感觉到这个动作之后，花山院恭美的手离开了花山院恭一的束缚。
　　“你给我等着！”
　　通过动作，花山院恭一知道柳生夏夜的忍耐差不多是到了极限，所以就松开了对他妹妹的手腕的束缚。
　　但是，这样事情让花山院恭一觉得十分丢脸，所以想要对柳生夏夜留一点发狠的话。
　　可惜的是，面对花山院恭一的威胁，柳生夏夜则是无所谓地耸了耸肩，说道：“随时欢迎光临！”
　　柳生夏夜这样的茶水不进让花山院恭一十分受伤，特别是在他妹妹花山院恭美的面前，而且只有一个人的花山院恭一还真的不敢去找柳生夏夜报复。
　　现在花山院恭美已经不可能再跟着他走了，所以他只能一个人走向了小巷的黑暗处。
　　“哥哥……”
　　花山院恭美没有跟上花山院恭一的步伐，但是却想要让花山院恭一停下来，但是最后的结果并没有如她的愿，花山院恭一消失在了小巷的黑暗处，好像刚才都不在这里一样。
　　“现在叫车送你回去吗？”
　　“小止和小心的大哥哥，你有手机吗？能够借我打电话让我妈妈来接我回去吗。”
　　花山院恭美对柳生夏夜的称呼很奇怪，并没有叫柳生夏夜的名字的，而是在大哥哥的前面加了小止和小止的名字。


第三百五十话 喝酒
　　“既然是和你妈妈在一起，为什么会同意这个时候你们出来的？”柳生夏夜倒是没有在意什么，把手机直接递给了花山院恭美，只不过好奇地问道。
　　花山院恭美倒是十分熟练地在拨号，不过在这期间也是回答了柳生夏夜的问题，道：“我和我哥哥是分开的，我跟着妈妈，而哥哥跟着爸爸。这段时间我是来这边玩的，看来我是要回去了……”
　　话还没有说完，电话那边就通了。
　　“妈妈，我是恭美。陌生的电话，是我用别人的电话打来的，我和我哥走散了，您能不能来接我回去了，我在……”
　　花山院恭美把她想要去等她妈妈的地址说完之后，就挂掉了电话，把电话递给柳生夏夜的时候，发现柳生夏夜正盯着她看，不解的问道：“有什么问题吗？”
　　柳生夏夜接过手机，摇头说道：“没问题，只是你的表现太让人意外了，要我送你去那个等你妈妈来的地方吗？”
　　“嗯，需要的！”花山院恭美也是没有客气，接受了柳生夏夜的帮助。
　　只是，等柳生夏夜把花山院恭美送到之后，才知道她和这里的老板是熟悉的，应该是这个老板和花山院恭美的妈妈是熟悉的人。
　　既然都是熟人，那柳生夏夜就没有留下来陪花山院恭美等她妈妈来的意思，而是又回到了那条黑暗的小巷子里面。
　　再次返回的柳生夏夜，买了水和纸巾，到达之前的位置之后，发现那种中年大叔是真的已经吐了。
　　“大叔，还能站起来吗？”柳生夏夜伸手去扶现在还瘫坐在地上的中年大叔。
　　本来是很轻松就把他给拉起来了的，但是由于这个中年大叔的不配合，所以又顺着柳生夏夜的身体滑来坐在了地上。
　　“我没有错！”中年大叔的嘴里居然这样嚷嚷着，很大的酒气弥漫在柳生夏夜的周围。
　　这是一个有故事的大叔，现在还真的不能放他在这里不管，但是这样醉醺醺的状态是不能解决任何的问题的。
　　柳生夏夜又一次把这个中年大叔给拉了起来，这一次柳生夏夜并没有给他再次滑下去的机会，用脚固定了这大叔之后，柳生夏夜伸出手掌在他的配上使劲地拍了一下。
　　哇~~！
　　中年大叔直接被柳生夏夜给拍吐了，把肚子的东西吐得差不多的时候，柳生夏夜才把中年大叔给放在了一边。而中年大叔现在算是有点清醒了，不再嚷嚷之前的话，而是说水。
　　柳生夏夜拧开了水瓶的盖子，然后递给了这个中年大叔。
　　喝水的时候并没有出现任何的意外，但是这些水并不是喝进去，而是漱口之后全部吐出来了的。
　　“谢谢！”接过柳生夏夜递过去的纸巾擦嘴之后，中年大叔感谢说道。
　　“不用，如果你没事了的话，我就先回去了，现在差不多是晚饭的时间了。”看到中年大叔差不多是已经醒酒了，柳生夏夜也是准备离开了。
　　如果今天很晚回去的话，说不定桂心和伊藤止两个小萝莉又会以为柳生夏夜不要她们两个了。
　　“年轻人，请等一下！”中年大叔却是叫住柳生夏夜。
　　“还有什么事情吗？是钱包掉了不能回家吗？那把你的地址告诉我，我叫车送你回去吧。”只是一般的事件的话，柳生夏夜可定是等当事人醒了就离开的，但是这个中年大叔子在醉酒的状态还不忘阻止花山院恭一的行为，让他很欣赏，所以能帮到底就帮到底好了。
　　听了柳生夏夜的话之后，中年大叔先是在身上摸索了一下，发现不只是钱包不见了，而且连手机也是不见了。
　　只是，他的手机不是一般人能够使用的，里面的通信卡的话也只有他才能补回来，所以也不太担心。
　　“年轻人，能不能陪我喝一杯？”中年大叔对柳生夏夜发出了邀请。
　　“大叔，你现在清醒了应该发现我只是一个高中生吧，未成年是不能喝酒的。”柳生夏夜对中年大叔说道。
　　柳生夏夜话也是让中年大叔笑了起来，说道：“你这样的坚持真的和某人很像，不过果酒的话应该是没有问题的吧……”
　　“我得回家了，要不然她们会担心我。”
　　“你打一个电话回去说明一下情况就好了，如果她们不相信的话，你也可以把电话拿给我，我来给你做证明。”
　　“为什么我就一定要和你喝酒啊？”
　　“因为你救了我，你如果在这里不管我的话，说不定我会发生什么意外，到时候你可能会有麻烦上身。”
　　“早知道我就不出手救你了。”
　　“反正你都要出手的，救我就当成顺便吧，所以就把好事做到底，陪我去喝一杯。”中年大叔说完之后，就指了指黑暗小巷之中飘着酒字的店铺。
　　这还有可能真的是一个酒鬼，这样的黑暗之中都能准确地找到酒屋。
　　“我现在才是觉得我惹了一个大麻烦。”柳生夏夜拿出手机，编辑了短信对桂言叶说明了这里的情况之后，才对着中年大叔无奈地说道。
　　……
　　“老板，来两份这里的招牌酒。”
　　“大叔，我说过我不喝酒的。”
　　“这是给我自己点的，老板，再给旁边的这个小哥来两份果酒。”
　　“为什么我的也是两份。”
　　“规矩！”
　　最终，柳生夏夜的面前也是有了两份果酒，而中年大叔也是自顾自地喝了起来。
　　柳生夏夜尝了一下这家店铺的果酒，味道还行。
　　而看到柳生夏夜喝酒的姿势之后，中年大叔笑着说道：“还说自己不喝酒，这种姿势只有常年混迹酒精的人才会有的，需要我给你换成我的这一份吗？”
　　听了中年大叔的话之后，柳生夏夜这才放下了手中的果酒杯子，然后换了一个大众化的姿势。
　　因为柳生夏夜在Radish之中兼职过调酒师的这个职务，而很多人就是在柳生夏夜的面前把酒喝光之后才离开吧台的，所以柳生夏夜有足够的时间来看他们喝酒的姿势和神情。


第三百五十一话 雪之下玄义
　　现在，在和中年大叔一起喝酒的时候，柳生夏夜不由自主就选择了一种最适合这个场面的姿势，哪想一下子就被识破了。
　　“这并不代表什么，倒是大叔你应该是有什么心事才出来喝酒的吧，喝醉一次之后居然还要再来喝一次。”
　　柳生夏夜学到的不只是喝酒的姿势，还学会看顾客们的神色来推断他们所遇到的事情，虽然不能像名侦探那样准确，但是对于喝酒的人，柳生夏夜还是有点了解的。
　　这种醉过一次的大叔，绝对是有心事，而且还是家事。
　　如果是工作或者是社会上的事情的话，在醉了之后早就开始吐槽了。
　　但是，在他醉倒的是，柳生夏夜只听清楚他说的他没有错那一句。
　　“酒保一样的眼神，如果把他们身上的制服穿在你身上的话，别人绝对看不出来你是一个高中生的。”没有回答柳生夏夜的问题，中年大叔先是又喝了一口酒才说道：“你说过的不错，出来喝酒本来是想要减压的，没有想到会喝醉，最后遇到那种事情。如果不是你突然出现的话，说不定我今天只能在外面的垃圾堆里面过夜了。”
　　“所以，为了我这个明天还要上课的高中生好，能不能在我把这酒喝完之后就离开这里。”
　　“当然不行，你这个家伙居然试探出了我有心事，那只有等你把你的心事说出来之后才算扯平，然后才准离开这里。”
　　“可是我根本就不知道你到底有什么心事啊。”
　　“你把你的心事说了之后，说不定我会告诉你。”
　　或许是因为中年大叔上了年龄的原因，柳生夏夜觉得这算得上是一个值得倾诉的人。
　　所以便把他的烦劳说给了中年大叔听。
　　当然不是桂真奈美等人或者是桂言叶等人的事情，而是有关于柳生家的事情。
　　现在的柳生夏夜对柳生家真的是没有多好的印象，除了柳生九兵卫和柳生家的四大天王之外，柳生夏夜目前还不想见到柳生家剩余的任何一个。
　　柳生夏夜并没有说是柳生家，只是有了这样一个举例，毕竟柳生家对于普通人来说都是不能理解和评价的。
　　只是，面对柳生夏夜烦恼，中年大叔倒是觉得这根本就算是什么事情。
　　“你现在不是还着三年的自由时间吗？难道三年还不能让你考虑清楚吗？你现在最主要的并不是考虑回不回家的事情，而是该怎么珍惜眼前所能够拥有的。”中年大叔提醒了柳生夏夜之后，继续说道：“不要在两个选择之中迷茫，你要相信你自己的选择。”
　　柳生夏夜之前的确是有这样的相反，但是还从没有得到过别人的肯定，或者是柳生夏夜根本就没有值得倾诉的人。
　　“谢谢你，大叔，我会记得你的话的。那么现在能够说说你的事情了吗？”柳生夏夜反问道。
　　“和你的情况差不多，我也是和我的家里人闹了矛盾。”
　　“和家里人闹矛盾不是一个拥抱就能够解决问题的吗？”柳生夏夜直接说道。
　　柳生夏夜的话让中年大叔马上用古怪的眼神盯着他看，要知道，柳生夏夜自己的问题的也可以算是和家里人有了矛盾。但是对于他自己的事情却有着迷茫，到他这里之后，居然说只需要一个拥抱就能够解决问题。
　　“如果这样可以的话，你为什么不和你家里人拥抱一下解决问题？”
　　“这是不一样的，如果我们只是简单的有矛盾的话倒是差不多可以这样做，但是我实在是不知道该怎么去面对那些差不多十年没有见过的家人，或许有的人比他们更像是我的家人也说不定。”柳生夏夜这样说的时候，不由自主地想起了新垣绫濑那个一直寻找着他的孩子。
　　虽然和对柳生家的印象差不多，对新垣家也是没有多大的印象，但是如果现在让柳生夏夜选择的话，他会选择新垣家而不是柳生家。
　　这样的选择会对不住柳生九兵卫，但是对于柳生家现在真的是没有归属感。
　　再听到柳生夏夜说的十年时间，中年大叔也不建议柳生夏夜用拥抱解决问题了，而是再次回到他的问题上。
　　“如果一个拥抱解决不了呢？”
　　“那就再来一个拥抱啊。”
　　“你真的相信拥抱能够解决问题？”
　　“你真的不相信拥抱能解决问题？”
　　很显然，现在柳生夏夜在这里说的不是拥抱本身的问题了。
　　如果他妥协一步的话，说不定让他烦恼的事情就不会发生了。
　　或许在这里的任期结束之后，该回去了。
　　“我相信可以解决。”中年大叔认同了柳生夏夜解决问题的方案。
　　听到这话的柳生夏夜笑了，喝了一口果酒说道：“能够有所帮助就行，所以我可以走了吧。”
　　“一起喝光这两份酒！”
　　柳生夏夜摇头苦笑，真的是一个麻烦的大叔。
　　……
　　更麻烦的是在后面，喝光了两份招牌酒之后的中年大叔又醉过去了。
　　“喂，大叔，你也该告诉你怎么送你回去吧？”如果放任着在这里不管的话，那和之前直接离开并没有任何的区别。况且，这个中年大叔还是让柳生夏夜明确了他这自由三年应该怎么度过的人，怎么也不能扔在这里啊。
　　或许是听到了柳生夏夜的话，中年大叔把手伸向了他外衣的口袋。
　　不是衣服两边的口袋，而是在胸前装签字笔的口袋，可是由于现在已经喝醉了，并没有能够拿出什么来。
　　柳生夏夜只能自己伸手去摸，居然从里面摸出来两张名片。
　　两张名片上的名字是一模一样的，只是一张上只有一个职称，而另外一张则像是私人的名片一样。
　　私人名片有着他的家庭住址和电话号码，柳生夏夜现在也能够根据这张名片叫车送他回去。
　　而让柳生夏夜在意的是那张职称名片。
　　并不是公司里面的职称，而是官僚职称，也就是说这个中年大叔是一个当官的。
　　Y野县的县议员雪之下玄义。


第三百五十二话 雪之下家
　　一个议员居然在这种地方喝得伶仃大醉，而且这还是第二次喝醉，柳生夏夜都不知道该说什么了。
　　好在来这里喝酒的都不是关心政事的人，所以都没有注意到这个中年大叔居然是县议员。
　　“看来，只能叫车送他回家去了。”
　　好在有一张私人的名片，上面可是写了雪之下玄义的住址的。
　　柳生夏夜结账之后，把雪之下玄义搀扶起来，扶着他离开了这个小酒馆。
　　外面的小巷虽然说还是很漆黑，不过并没有出现什么治安不好的情况，柳生夏夜扶着雪之下议员走出了小巷，然后在马路上打车。
　　很快，就有出租车停留在柳生夏夜的面前，把雪之下议员放进了后座之后，柳生夏夜把他的校服脱来放在了雪之下议员的双膝上，对出租车的司机交代道：“如果他要吐的话，你就提醒一下。”
　　本来，看到雪之下议员的时候，知道这是一个醉鬼，出租车的司机虽然不会拒绝，但是心里肯定是稍微有点意见的。
　　但是，现在柳生夏夜的行为让他觉得很舒心，这是一个为他们考虑的客人。
　　“谢谢您的理解。”
　　“把人安全送到家里就好了。”柳生夏夜把雪之下议员的私人名片拿了出来，把地址那一栏给了出租车的司机看。
　　很明显，这个出租车司机也是一个老司机了，看了一眼之后对柳生夏夜说道：“没有问题。”
　　柳生夏夜把车费给付了，当然给出租车司机单独留了小费的，然后想要把雪之下议员的私人名片再次放进他的口袋里面，因为那张职称名片柳生夏夜在出门之后又放回去了的。
　　只是，这一次柳生夏夜并没有成功，因为雪之下议员伸手挡住了。
　　雪之下议员肯定是没有清醒的，但是估计也没有醉的很厉害，能够明白柳生夏夜在做什么。
　　再试了一次之后还是被拒绝，柳生夏夜也是放弃了，对司机说可以离开了。
　　出租车载着雪之下议员离开这条街道。
　　现在的柳生夏夜当然是不可能再去做电车回家了，反正今天多余的钱都已经花出去了，那他自己也是选择做出租车回家。
　　……
　　载着雪之下议员的出租车并没有行驶多久就到达了目的地，毕竟雪之下议员的住址离刚才喝酒的地方不是很远。
　　司机再停车之后，想要叫醒这个让他一路担心会不会吐的乘客的时候，发现他早已经醒了过来。
　　“先生，已经到了。”没有得到雪之下议员的回应，而是看到他盯着他膝盖上的衣服，便说道：“这是为你打车的那个客人给你留下的，防止你吐在我的车上的。不是我要冒犯，而是如果真的发生这种事情的话，会不愉快的。还有，车费的话已经付过了，先生你需要我帮助你下车吗？”
　　虽然坐车的雪之下议员已经醒过来了，但是有没有力气下车也是一个问题，毕竟刚刚上车的可是差不多烂醉如泥的。
　　“不用了，我很好，谢谢。”
　　拒绝了出租车司机帮忙的的话，雪之下议员推开了车门之后就下车了。
　　这是他在Y野市的家，说是家只是他一个人住的地方而已，根本就没有家的味道。
　　不知道那个年轻人是否和现在的他一样，回家了呢。
　　推开院门的时候，雪之下玄义直接愣住了，因为在大门的位置，出现了三个已经好久没有见面的人。
　　“玄义，你回来了，你这个晚上都去哪里了？还有你喝酒了？”一个气质高贵的妇人带着两个女孩，站在雪之下玄义的房门前，看到雪之下玄义进来的之后，先一步走到了他的身边问道。
　　雪之下玄义的心被震动了一下，这样的关怀是好久没有遇到了。
　　自从上次争吵之后，就一直没有见面，在电话也都是争吵。
　　更不要说，这一次是带着两个女儿来这里了。
　　看到雪之下玄义愣住没有说话，妇人伸手放在了他的额头，问道：“玄义，你没事吧，这一次我带着……”
　　只可惜的是，她的话还没有说完，就被雪之下玄义直接抱在了怀里。
　　“对不起，让你担心了！”雪之下玄义说道。
　　丈夫的突然拥抱让她也是有点措手不及，而丈夫的道歉更是让她的整个身体一下子就软化在了雪之下玄义的怀里。
　　这是雪之下玄义这么久以来的第一次道歉，本来她以为带着女儿来有可能会改善一下他们之间的关系，没有想到居然会有这么大的作用。
　　而他们身后的两个女孩虽然没有像她们妈妈那样激动，但是脸上还是露出了喜悦的神色。
　　雪之下玄义在松开了他的妻子之后，走到了他的两个女儿的面前，没有像拥抱他妻子一样拥抱女儿，但是却道歉说道：“抱歉！阳乃，雪乃，让你们失望了。”
　　在雪之下玄义的道歉之后，他的两个女儿雪乃和阳乃却是主动地拥抱了他。
　　可惜的是，他还来不及享受这份天伦之乐，就感觉胃里不是很舒服。
　　松开了两个女儿的拥抱，雪之下玄义把柳生夏夜的校服递给了年龄较大的女孩，说道：“阳乃，你帮我拿一下。”
　　之后，雪之下玄义就跑向了院子里面垃圾桶的位置大吐特吐了起来。
　　恶臭让旁边的三人都捏住了鼻子。
　　……
　　过了好一会儿之后，雪之下玄义才吐完，走回房门位置准备开门的时候，雪之下阳乃把之前的衣服递了过来，是想要雪之下玄义用来擦一下嘴巴。
　　“这个校服不是这样用的。”说完之后去拿备用的钥匙。
　　身上除了藏在上衣口袋的两张名片没有被丢失之外，雪之下玄义身上的不管是钱包还是手机或者是钥匙都不见了。
　　好在都有备份钥匙的习惯，所以一家三口才不至于被锁在门外。
　　开门进屋，把灯全部打亮之后，雪之下玄义说道：“你们坐着，我先去一下卫生间。”
　　现在去卫生间当然不是洗澡，而是先去简单地洗簌一下，祛除一下口腔的气味。
　　作者留言：
感谢一个叫春的男孩 800欢乐币的打赏，谢谢。


第三百五十三话 修成正果
　　当雪之下玄义从卫生间出来之后，发现只有他的两个女儿还在客厅的沙发上作着。
　　“阳乃，雪乃，你们的妈妈呢？”去洗簌了一下，雪之下玄义的脑袋是稍微地清醒了一点，但是基本上是比平时还是要慢上一拍。
　　“妈妈在厨房找材料做醒酒的食物呢，爸爸，这个校服是谁的？和你今天去喝酒有什么关系吗？”
　　现在柳生夏夜的校服并不在雪之下阳乃的手上，因为雪之下阳乃已经看出来那是男生的校服了，所以就放在了一边。
　　雪之下雪乃也是看向了他的父亲，如果真的和这个校服的主人有关的话，那就有点可恶了。
　　“我去喝酒的事情和他没有任何的关系，不过，当看到你们之后，我的反应有可能是和他有关系。”雪之下玄义说道。
　　雪之下姐妹也是觉得今天晚上的雪之下玄义有点反常，特别是对她们母女的拥抱和道歉。
　　“爸爸，到底是一个什么样的人？他叫什么名字？”
　　面对雪之下阳乃的问题，雪之下玄义也是有点无奈，因为他居然忘记了问柳生夏夜的名字。
　　“爸爸，你不会都不知道这个校服主人的名字吧，那么你刚才手的话我不认同的。”
　　听到雪之下阳乃否认柳生夏夜对他的影响，雪之下玄义只好把他和柳生夏夜事情说了一次，当然，两个人的心事也是说了出来的。
　　“所以说我要感谢那个小家伙，如果没有他的话，我和你们妈咪都说不定还在冷战呢。”
　　“小家伙？”雪之下雪乃找到了一个关键词。
　　“是啊，一个绝对能喝酒，但是却不陪我喝酒的高中生，可惜的是没有询问他信息。”不过，雪之下玄义现在也没有多大的遗憾，因为在车上的时候，他阻止了柳生夏夜把私人名片放回他的衣服里面，就是有了想要和柳生夏夜有继续联系的念头。
　　只是，这种联系不知道要在什么时候。
　　“高中生？也就是和自己一样了。看来在学校里面不只是要学习好了，得找一点事情来做一做，比如说帮助别人什么的。”这个时候雪之下雪乃在听了她父亲说了那个校服主人的事情之后，也是想起了里平冢静老师对她说过的话，或许那个不太靠谱的部可以成立也说不定。
　　“只要有这件衣服，我就能够把那个人找出来。”虽然会花费一点的时间，但是雪之下阳乃还是决定找到这件衣服的主人，然后对他表示感谢。
　　“玄义，醒酒的汤你先喝了，然后去洗澡！”这个时候，雪之下玄义的妻子从厨房里面走了出来，而且手上还端着一碗汤。
　　“谢谢！”
　　……
　　柳生夏夜到家的时候，已经是晚上了。
　　开门之后，发现只有桂言叶在客厅等着他回来，而桂心和伊藤止两个小萝莉不在，应该是去睡觉了。
　　开门的声音让桂言叶也是把目光看向了玄关的位置，发现是柳生夏夜的时候，欣喜地走了过来。
　　“夏夜，你回来了。”桂言叶说的话有点小声，解释说道：“小心和小止刚刚去睡下，你放心好了，今天晚上我让她们去睡她们自己的房间的。”
　　桂言叶是害怕大声了把桂心和伊藤止两个小萝莉给吵醒过来，那样的话两个小萝莉很有可能今天晚上还是要要求和柳生夏夜睡在一起的。
　　“我回来了，言叶你也可以早点睡觉的。”
　　“没事的，等你回来就好了。夏夜，你的校服呢？”这个是桂言叶也是注意到了柳生夏夜的校服不见了，所以才询问道。
　　“遇到了一点事情，所以校服就没有带回来，不用担心，我没事的。”注意到了桂言叶的表情变了一下，柳生夏夜也是赶紧解释说他自己没事。
　　听了柳生夏夜的解释之后，桂言叶也是放心了下来，对柳生夏夜说道：“夏夜你还没有吃晚饭吧，我去给你热一下，你等着……”说话的桂言叶就像要走向厨房去给柳生夏夜热饭吃，但是被柳生夏夜阻止了，说道：“言叶不用了，今天晚上不用吃了，我去厨房煎药喝了洗个澡就好了。”
　　柳生夏夜拒绝吃饭还是在桂言叶可以接受的范围之内，不过马上说道：“那我先去给你烧一下水。”
　　这一次，不等柳生夏夜有反应，她就一个人走向了浴室。
　　……
　　柳生夏夜因为喝了果酒的缘故，所以不想吃饭是真的。
　　不过对于疗伤的药包，柳生夏夜是不会忘记的，因为这关乎身体健康的事情。
　　来到厨房之后，找来了器具，把昨天凉着的药包放在了里面，然后把火给打开了。
　　慢慢地中药的味道就开始弥漫在整个厨房，好在因为昨天煎过一次，所以今天的气味和雾气都不很很浓。
　　在柳生夏夜等着药包煎好的过程之中，听到了厨房门被打开的声音，这个时候只有桂言叶才会进来了。
　　“言叶，你可以先去睡觉了，我等下洗好澡之后……”
　　柳生夏夜的话还没有说完，便感觉有人撞在了他的怀里，而且还把他抱得很紧。
　　低头一看，只有是桂言叶。
　　“言叶……”
　　“夏夜，不要离开我好不好？”桂言叶在柳生夏夜的怀里说道。
　　“言叶，你在说什么，我什么时候说过要离开你？”柳生夏夜有点不解，因为这个发展他是真的一点头绪都没有搞明白啊。
　　只是，桂言叶听了柳生夏夜的话之后，却是把他抱得更紧了。
　　不过，桂言叶也不再是把脑袋埋在柳生夏夜的怀里了，而是从扬起了头，望着柳生夏夜的眼睛。
　　或许是因为害羞的担心的原因，桂言叶的脸颊通红，但是望着柳生夏夜的眼神之中却是充满了忐忑。
　　最后，桂言叶踮起了脚尖，慢慢地靠近了柳生夏夜。
　　“或许，给她的不应该是那种话语上的承诺了。”望着渐渐闭上了眼睛的桂言叶，柳生夏夜也是在心里想道。
　　同时，柳生夏夜也是主动地低下了他的头，然后两个人的嘴唇接触在了一起。


第三百五十四话 加一份便当
　　桂言叶的身体一下子就僵住了，而且眼睛在这个时候也是睁开了，但是马上又闭上了眼，双手有些僵硬地按在了柳生夏夜的腰上。
　　嘴唇薄薄的、软软的很是诱人，而且还因为桂言叶已经洗过澡了的关系，所以身上不由地透露出香味。
　　只是，因为没有经验的桂言叶不敢张开小嘴，两排洁白的被吃紧紧地闭合着，柳生夏夜也只能轻轻地咬了一下桂言叶的下唇。
　　第一次和男生嘴唇接触，而且也是第一次被人咬嘴唇。
　　“嗯……”
　　桂言叶惊得一颤，小嘴一张开想要发出声来，但是马上被柳生夏夜得逞，舌头迅速地钻进了她芳香的小口中肆虐了起来，探索着她的空腔和牙齿。
　　“啊……”
　　桂言叶有气无力地喘息着，显得有点压抑。
　　可惜的时候柳生夏夜并没有给桂言叶逃离的机会，在桂言叶的嘴里噙住桂言叶柔嫩的小舌头，不断地和它捉着迷藏。
　　一直到柳生夏夜感觉到桂言叶呼吸有点吃力了，才放开了桂言叶的小嘴。
　　带有丝线的唾液连着柳生夏夜和桂言叶的嘴巴，而看到这个样子的桂言叶马上把头埋在了柳生夏夜的怀里。
　　“言叶，现在相信我的承诺了吗？”柳生夏夜主动地拥抱着桂言叶问道。
　　“嗯！”在柳生夏夜怀里的桂言叶只是回应了一个字，很显然是还没有从刚才的热吻之中回味过来。
　　居然和夏夜拥吻了，明明昨天只是拥抱的，今天居然就拥吻了，而且想起来还是自己主动上去的。
　　不过，夏夜的吻真的很舒服，让她整个人都要感觉化掉了。
　　所以现在的她只能瘫痪在柳生夏夜的怀里，想到刚才的吻羞红才在这个时候爬满了桂言叶的脸庞，十分地烫人。
　　而这对柳生夏夜来说也是一样。
　　如果是今天之前，面对桂言叶的如此热情，说不定他还会继续选择逃避。
　　但是，在小酒馆把自己的事情说给了雪之下议员听了，并且在他那里得到了和他想要坚持的打算没有多少出入的话之后，柳生夏夜算是坚定了起来。
　　那么，桂言叶就是他应该在这自由三年珍惜的人。
　　所以，才会有刚才的那一吻。
　　只是他没有料到桂言叶在今天会这么地主动，忍不住问道：“言叶，为什么你会认为我要离开你？”
　　这是桂言叶在拥抱了他之后，说的第一句话，那就是桂言叶担心的事情。
　　“因为夏夜的身上有酒味还有校服不见了，我以为你……”桂言叶说出了她担心的由缘，柳生夏夜也不得苦笑了一下。
　　果酒是不含酒精的，但是毕竟在小酒馆待了很久，所以身上有着酒味是正常的。至于衣服事情，柳生夏夜没有把雪之下议员的议员告诉给桂言叶，因为和那些人扯上关系的话，桂言叶会更加担心的。
　　“我只是……”
　　在柳生夏夜想要解释的时候，桂言叶却是主动脱离了他的怀抱，抬起头来望着柳生夏夜摇了摇，是不想听柳生夏夜的解释。
　　“夏夜，水我已经给你放好了，你药喝了之后就去洗澡吧。”
　　桂言叶在打断了柳生夏夜的解释之后，再次主动地踮起了脚，把头伸向了柳生夏夜。
　　只是，这一次桂言叶没有再抱着柳生夏夜，所以没有给柳生夏夜挽留她的机会。
　　和柳生夏夜的嘴唇接触了一下，桂言叶就后退着离开了厨房。
　　因为她害怕再来一个上次那样的热吻的话，她整个人都会融化在柳生夏夜的怀里。
　　桂言叶离开之后，柳生夏夜伸出右手摸了摸刚刚被桂言叶亲过的嘴唇，并没有太大的感觉，但是这却是桂言叶主动的，所以还是让柳生夏夜很满意。
　　“我会珍惜的！”
　　这个时候，煎的药已经差不多好了。
　　稍微地等了一下，柳生夏夜把药包喝了，药包重新放好，然后就去洗澡了。
　　……
　　感觉到气闷的柳生夏夜睁开了眼睛，发现桂心和伊藤止两个小萝莉都隔着被子坐在他的身上。
　　“大哥哥，你醒过来了。”
　　“好可惜，还想和大哥哥一起再睡一个回笼觉呢。”
　　看了一下窗外阳光的位置，柳生夏夜知道这个时候离他起床的时间是稍微地提前了一点的。而桂心和伊藤止两个小萝莉之所以会出现在这里，可定是因为昨天睡早了，所以今天醒过来之后就来柳生夏夜的房间想要看看柳生夏夜昨天晚上有没有回家了。
　　“大哥哥，再睡一下好不好？”
　　“是啊，昨天都没有在一起睡觉呢。”两个小萝莉央求柳生夏夜，想要把昨天晚上没有在一起的时间给补起来，但是被柳生夏夜拒绝了。
　　“好了，你们先让我起来，我还得起来做早餐和你们今天的便当呢。”既然现在都被桂心和伊藤止给弄醒了，柳生夏夜也没有打算继续留在床上和两个小萝莉嬉戏了。
　　早餐和便当的制作也不是一个轻松地活，特别是昨天桂言叶答应了会继续吃他做的便当，让柳生夏夜充满了干劲。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉没有妨碍柳生夏夜，自觉坐在了床的另外一边，只是在柳生夏夜收拾完毕之后，说道：“大哥哥，卯月的那一份你能不能也做一下。”
　　“便当盒带回来了吗？”
　　“昨天我们带回来了的。”
　　“那好吧，不过你们要负责给她带到学校里面去。”既然都准备得这么充分了，那么柳生夏夜也没有拒绝的理由。
　　“嗯，我们会的。”
　　柳生夏夜开门的时候，发现两个小萝莉还没有从他床上下来的意思，便问道：“你们还在上面做什么？”
　　“当然是睡一个回笼觉啊。”
　　“这里面还有大哥你的味道呢。”
　　两个小萝莉很是简洁地回答了柳生夏夜的问题，然后把柳生夏夜的被子拉来盖在了她们的身上，而且还在被子里面蠕动着，最终的目的地是柳生夏夜之前躺过的那一半床位。
　　对于桂心和伊藤止两人的行为，柳生夏夜并不想阻止，所以关门走出了房间。


第三百五十五话 便当的差别
　　洗漱完成之后，柳生夏夜就去厨房做早餐去了。
　　只是，让柳生夏夜意外的是，他的便当和早餐都做好了，不只是桂心和伊藤止两个小萝莉没有起来，就连桂言叶都没有看到起来。
　　因为他房间近的原因，所以柳生夏夜先是打开了他的房间，看到睡回笼觉的桂心和伊藤止两人都已经睁开了眼睛，但是并没有从床上起来。
　　“小心，小止，你们该起来吃饭了，再不起来的话就会迟到的哦。”
　　听了柳生夏夜的话之后，桂心和伊藤止两个人小萝莉很是配合地从床上起来，而柳生夏夜关上门之后，走向了桂言叶的房间的，担心桂言叶会不会发生了什么事情。
　　伸手敲门，里面没有回应，柳生夏夜只能问道：“言叶，你生病了，这个时候还没有起来。”
　　不过，柳生夏夜的话刚刚落下，他能听到桂言叶的声音传来了，而且就像是在门的背后。
　　“夏……夏夜，我已经起来的，没……没有什么事情？”
　　桂言叶的话让柳生夏夜还是有点担心，伸手去扭动了桂言叶房门的把手，十分轻松就地把桂言叶房间的门给打开了，因为根本就没有上锁。
　　开门之后，首先看到的时候桂言叶的床，上面的被子是叠整齐了的，也就是说桂言叶应该是起了好久了的。
　　可是为什么，这么久都没有出现在外面呢。
　　柳生夏夜终于在靠着走廊的墙壁位置发现了桂言叶，现在桂言叶正对着柳生夏夜呢。
　　“言叶，你没事吧？”
　　“没事的，我真的没事。”虽然是这样说，但是柳生夏夜却是从桂言叶有点僵直的身体看出了现在的桂言叶有点紧张。
　　不会是因为昨晚的事情，到了现在还……。
　　柳生夏夜伸手去拉了桂言叶，说道：“言叶，该去洗簌吃饭了，要不然的话来不及送小心和小止去学校上课了。”
　　“什么？”桂言叶还是有点紧张，但还是没有转过身来面对柳生夏夜，而是斜着身体看向了她房间里面的一个挂钟，上面显示的时间在以往的时候，已经在吃早餐了，但是今天她还没有走出房间。
　　难道今天桂心两人还有她和柳生夏夜都要迟到吗？
　　“我得去做饭。”桂言叶转身，但是想要从柳生夏夜的身边挤出去。
　　但是，柳生夏夜怎么会给她这样的机会呢，轻松地挪动了一下身体就阻止了桂言叶想要离开的路线。
　　“夏夜，你这是做什么？”桂言叶低着头问柳生夏夜。
　　虽然在以往的时候，桂言叶差不多也是这样的状态，但是柳生夏夜不希望以后桂言叶还是这样。所以深受双手按住了桂言叶的肩膀，让桂言叶抬起头来望着他。
　　桂言叶先是是满脸通红，就像是昨天晚上他们热吻之后的状态一样。
　　但是，今天的他们并没有那样做，也只能说明桂言叶对他们的关系还是没有理顺。
　　“言叶，早餐的话我已经做好的了，你只需要去洗簌然后吃饭就行。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，还有你这样的样子让我很是伤心，好像我是你讨厌的人一样。”
　　“不是的，夏夜，不是你想的那样，我没有讨厌你。”
　　“那么现在就和我一起出去吧。”柳生夏夜松开了桂言叶的肩膀，但是却拉上了她的手。
　　手指和柳生夏夜的手指交缠在一起，能够感觉到柳生夏夜手掌心的温暖，让桂言叶一下子就放松了起来。
　　“自己根本就不是讨厌夏夜，而是喜欢，所以只需要按照夏夜说的去做就好。”
　　“嗯！”桂言叶握紧了柳生夏夜的手，和柳生夏夜一起走出了她的房间。
　　……
　　当柳生夏夜拉着桂言叶走出来之后，发现桂心和伊藤止两人正在餐桌和厨房之间不断地走动，很显然是在搬运着今天的早餐。
　　只是，两个小萝莉的嘴巴在这个过程之中都是在不断地嚼动着的。很明显，在柳生夏夜和桂言叶两人都不在厨房的时候，那里已经成为了她们两个小萝莉的天下了。
　　所以，偷吃一点早餐根本就算不了什么。
　　“姐姐，你今天怎么这么慢才起来啊？而且还是大哥哥牵着你出来的？”看到桂言叶和柳生夏夜出现，桂心和伊藤止两个小萝莉搬运早餐的工作也是稍微的停顿了一下。因为在洗簌的过程之中，发现一些东西没有被使用过，所以才会知道桂言叶一直都没有起来，应该说是没有去洗簌。
　　而且，桂言叶的手和柳生夏夜的手还牵在一起。
　　柳生夏夜住进来已经好长的一段时间，不管是桂心还是在柳生夏夜后面住进来的伊藤止，一次都没有看到过柳生夏夜和桂言叶有如此亲密的动作。
　　被妹妹桂心的话给问住了，桂言叶松开了他的手，说道：“我先去洗簌去了。”
　　“姐姐真奇怪。”
　　“嗯，是和以前有点不同。”
　　对于桂言叶的事情，两个小萝莉都没有深究，而是马上走向了柳生夏夜问道：“大哥哥，为什么你做的菜不一样？”
　　“不一样，菜当然要不一样，难道小心你打算吃一桌一样的菜吗？”
　　“不是说早餐的回请，是便当的事情。”桂心提醒道。
　　“是的，大哥哥你给我和小心还有卯月做的是一样的便当，但是另外的三份便当却又是一个样子，而且大哥哥你应该只做两份便当才对，难道大哥哥你中午能够吃得下两份便当吗？”伊藤止说出了便当的不同。
　　看来，在柳生夏夜不在厨房的时间里面，桂心和伊藤止不只是偷吃了早餐，还把几分便当都打开来看过了。
　　在以往的时候，桂心和伊藤止是不太关心她们便当的事情的事情，但是多了井伊卯月的那一份便当之后，她们就是想要确定一下她们的便当和井伊卯月的便当会有什么不同。
　　昨天的便当三人在一起吃的时候是一样的，但是今天就说不准了，因为井伊卯月本人并不在这里。
　　只是，最后的结果还是她们三个小萝莉的便当是一样的，但是和另外三份便当就有差别。
　　作者留言：
感谢墨语无言、赤霞白影和紫妹年年十八岁的各100欢乐币打赏，感谢G无名和ReQuiem的各1张月票打赏，谢谢。


第三百五十六话 一行四人
　　“你们还没有长大，长大了就能换便当了。”桂心和伊藤止两个小萝莉在意的事情，只要柳生夏夜稍微地解释一下就可以了。
　　果然，在柳生夏夜解释之后，桂心和伊藤止两个小萝莉不再把心思放在便当的事情上，而是和柳生夏夜聊关于什么时候长大的事情。
　　在桂言叶洗簌完成出来之后，早餐已经被柳生夏夜和两个小萝莉一起给摆好在桌子上了。
　　“小心，小止，你们又偷吃了。”面对柳生夏夜的时候桂言叶缺少勇气，但是对两个小萝莉却是不一样。
　　之前在和两个小萝莉相遇的时候，也是看到了两人的状态的，想要借这个话题来缓解一下她和柳生夏夜之间的氛围。
　　只是，现在柳生夏夜在身边，桂心和伊藤止两人根本就不害怕桂言叶，而是一起去把桂言叶拉来坐在了柳生夏夜的身边，然后她们两个小萝莉坐在对面。
　　和柳生夏夜这样排坐在一起，桂言叶还是稍微有点不自在，因为她害怕被桂心还有伊藤止两人看出她和柳生夏夜的关系已经开始变了。
　　“姐姐，你怎么了？为什么不吃饭啊？”桂心看到桂言叶呆呆的样子，忍不住问道。
　　毕竟桂言叶不只是早上没有在她和伊藤止的前面起来，而且现在还是这么地不在状态。
　　“没事的，小心你们快点吃，吃好了送你们去学校。”说话的时候，偷偷地看了一眼柳生夏夜，发现和之前好像是没有任何的改变，该怎么样对她就是怎么样对她。
　　“难道夏夜就真的没有感觉吗？”
　　当然，这样的话桂言叶是问不出口的，特别是在桂心和伊藤止两人都在的时候。
　　既然柳生夏夜都能够这样表现的话，那桂言叶也是觉得她可以的，所以便慢慢地放松了下来。
　　……
　　早餐之后，桂言叶和柳生夏夜一起送桂心还有伊藤止两个小萝莉去她们的学校。
　　再校门口的位置，遇到了井伊卯月母女。
　　井伊卯月再看到柳生夏夜一行人之后，小跑了过来对柳生夏夜还有桂言叶都打了招呼，然后和桂心两个小萝莉混在一起了。
　　在知道柳生夏夜真的为了她做了中午的便当之后，井伊卯月对柳生夏夜鞠躬感谢道：“谢谢夏夜大哥。”
　　“你只需要在学校里面帮忙照顾下小心和小止就行了，当然是要正面的。”柳生夏夜提醒说道。
　　“嗯，我记住了。”
　　“好了，你们快进学校去吧，等下就要响铃了。”
　　“大哥哥，再见，今天一定要来接我们哦。”
　　“是的，一定要来接我们呢。”
　　“夏夜，大哥再见。”
　　昨天柳生夏夜没有和桂言叶一起来学校接桂心和伊藤止，让两个小萝莉的意见都是有点大，所以今天在分别的时候又提醒了一次。
　　而井伊卯月也是在随之跟着告别，然后就和桂心还有伊藤止两人一起走向了学校大门，就连和她妈妈告别的话都没有说。
　　“言叶，柳生君，谢谢你们对卯月的照顾。”因为有了前面几次的提醒，井伊卯月的妈妈知道柳生夏夜是不想每次她都用尊称的。
　　“因为卯月周末在家里的时候表现得很棒。”在和外人交流的时候，桂言叶的状态很明显地和面对柳生夏夜的时候是不一样的。
　　“我们先走了，还要去学校呢。”既然桂言叶都把理由说明白了，那柳生夏夜就没有继续解释的意思，对井伊卯月的妈妈说了抱歉之后，就和桂言叶一起转身离开了桂心和伊藤止的学校。
　　……
　　在去Y野学园的电车上，柳生夏夜和桂言叶并没有再像昨天那样遇到伊藤诚和泽勇泰介那一对基佬。
　　这样也好，至少呼吸的空气都要觉得干净一些。
　　在校门口的位置也是没有遇到那两个人，但是却有另外的两个人在校门口的位置像是在等着柳生夏夜和桂言叶的到来。
　　“夏夜，言叶同学你们果然是一起来上学的啊。”
　　“柳生同学，桂同学。”
　　出现在校门口是西园寺世界和清浦刹那两人。
　　虽然已经知道了两个人是同居在一起的，但是真正地看着柳生夏夜和桂言叶一起来到学校，西园寺世界和清浦刹那的心里还是有点不是滋味的。
　　不过，西园寺世界好歹也是有过几次和柳生夏夜一起来上学的经历，所以才会更加羡慕现在的桂言叶。
　　“西园寺同学，清浦同学你们好。”桂言叶对两人打招呼。
　　其实桂言叶对两人都不是很陌生，不仅是因为西园寺世界和清浦刹那在一年三班的身份地位，而是每次年纪测试的时候，都能在排名榜上看到她们两个人的名字。
　　桂言叶的妈妈和西园寺世界的妈妈还有清浦刹那的妈妈都是好友，所以有的时候难免会在女儿的面前提到好友的女儿。
　　所以，三个人彼此之间至少是知道名字的。
　　看到西园寺世界和清浦刹那的时候，桂言叶并没有像宣誓主权那样和柳生夏夜走得很近，反而是和柳生夏夜疏远了一定的距离，看起来就像是偶然遇到走在一起的同桌而已。
　　“一起去教室呗，我还从来没有这样一起走去教室呢。”西园寺世界倒是很是自然地走在了柳生夏夜的身边，而清浦刹那跟在了西园寺世界的边上。
　　西园寺世界说的当然不是没有那么多人一起回教室，因为她们两人和一年四班的甘露寺七海还有加藤乙女加上她们班上的黑田光，五个人可是很要好的朋友，一起上学，一起回家的事情当然做得不少。
　　“的确是有点其妙呢。”或许是因为和西园寺世界同台竞技过的缘故，桂言叶好像是懂了一点西园寺世界语气里面的意思。
　　桂言叶说完之后，和西园寺世界两人互相看了一眼，然后又转移了视线，一起朝着一年级的教室走去。
　　清浦刹那这时候没有插话进来，她没懂桂言叶和西园寺世界两人对话的意思，但是却知道两人好像是在较着劲。


第三百五十七话 爱心便当
　　之后，桂言叶三女就没有再对话了，就这样安静地陪着柳生夏夜一起走向了一年级的教室。
　　一路上不断地有着一年级的新生慢慢地跟在了柳生夏夜四人的后面，因为这样的团队对他们来说是有点难见的。
　　柳生夏夜这个一年四班的迷之转校生，在运动会没有开始之前，虽然有过食堂事件，但是除了一年四班之外，柳生夏夜只有在一年级中有一定的知名度。但是在运动会之后，柳生夏夜一下子成为了十冠王，他的传奇故事虽然因为无故消失了一个星期而冷却了一段时间，但是现在这种热度马上又要上来了。
　　因为，跟在柳生夏夜身边的都不是什么简单的人。
　　有名的是西园寺世界和桂言叶两个女生，被一年级的新生认知，同样是因为运动会的事情。
　　西园寺世界和桂言叶的两次对决，然后一个人获得了一个冠军。
　　当然，讲真的话桂言叶的名声有可能要高西园寺世界一点，因为在她的个人比赛结束之后，以桂言叶为中心，一年四班组建了一个临时的啦啦队队伍，为一年四班的参赛选手加油。
　　只是，西园寺世界的热度也是不弱。因为和桂言叶差不多已经一年级的新生判定为柳生夏夜的人，其他的人根本就没有机会不一样，西园寺世界倒是没有这种倾向。
　　而西园寺世界身边必定有一个好友，清浦刹那。
　　虽然在运动会上没有表现，但是每次的年纪测试，这个一年三班的班长排名都是在第一页纸上面的，甚至基本都是前五的存在。
　　所以，这样三个有着话题热度的女生和柳生夏夜这个十冠王走在一起的话，很能够引起一年级新生的在意。
　　在柳生夏夜四人来到一年级三班的教室门口之后，身后差不多跟着有半个班的同学了。
　　有的是一年三班的，有的是一年四班的，还有的是其他班级的。
　　这样的事情，柳生夏夜四人早就已经注意到了。
　　西园寺世界回头望了一下跟在身后的同学，感叹地说道：“真的莫名地有一种明星的感觉呢。”
　　“世界，我们该进去了。”面对西园寺世界的没心没肺，清浦刹那也只能提醒她注意一下。
　　“我知道了的。”西园寺世界回应了清浦刹那的话之后，对桂言叶还有柳生夏夜说道：“言叶，夏夜，抱歉吖，让你们经历这样的事情。”
　　这种事情当然不是谁都能控制的，柳生夏夜摇头说道：“只是他们的好奇而已，快上课了，我们就先走了。”
　　和西园寺世界还有清浦刹那分手之后，柳生夏夜和桂言叶两人走向了一年四班的教室。
　　“她是故意的。”不知道为什么，虽然刚才柳生夏夜认同了今天这个事情不是西园寺世界故意的。但是桂言叶却相信这是西园寺世界故意的，虽然不能够控制其他班级的人，但是影响到一年三班和一年四班的几个人还是能够做到的。
　　而之后，就是人类的从众心理了。
　　“或许吧。”面对桂言叶的肯定，柳生夏夜没有肯定，但是没有否定。
　　……
　　因为离上课还有一点时间，所以在刚刚进入教室，桂言叶就被班级里面的女生给拉住了，而柳生夏夜这一次也是没有逃脱男生们的询问。
　　“言叶，你有宣誓主权吗？”
　　“是的呢，柳生同学是我们一年四班的。”
　　“……”
　　这些都是围绕着桂言叶的问题。
　　“柳生同学，你真的已经攻略了隔壁班的那两位了吗？”
　　“你们四人又会是什么关系呢，看起来好和谐的样子。”
　　“双开或者是三开的感觉怎么样？”
　　“……”
　　以上是围绕柳生夏夜的问题。
　　同一点就是，柳生夏夜和桂言叶两人都没有时间来回答这些问题，因为在他们乱七八糟的询问问完之后，早上上课的铃声也是响起了。
　　……
　　柳生夏夜既然已经说出要做出改变了，那么就不可能做出一天打鱼一天晒网的事情出来，所以今天的课柳生夏夜也是很认真地在听的。
　　而看到柳生夏夜这个样子，上午上课的老师们都已经确定了，昨天的柳生夏夜可定是正常的。
　　那么下一次的年纪测试，说不定这个班级的排名还会上升一点呢。
　　因为他们也看出来了，在柳生夏夜端正了学习态度之后，之前有些学习态度和柳生夏夜一样不端正地同学也是开始慢慢地改变了起来。
　　这是一个很好的现象，他们都在考虑是不是应该找柳生夏夜好好地谈一谈，明确一下柳生夏夜这两天的异常态度。
　　当然，课下的活动柳生夏夜都还是没有缺的，只是在面对西园寺世界和清浦刹那的问题上，柳生夏夜没有回答罢了，其他的问题柳生夏夜都是积极参与的。
　　午休的时候，看到桂言叶拿出了他今天早上做的便当，柳生夏夜说道：“言叶，你的嗓子虽然差不多算是好了，不过今天的便当依然是以温养为主的。”
　　听到柳生夏夜做的便当还在考虑她嗓子的事情，桂言叶是十分开心的，不过却也是看向了柳生夏夜的两份便当。
　　“是一样的！”
　　得到这个回答的桂言叶很高兴，这样的话在柳生夏夜的心里，她还是排在第一位的。
　　之后，桂言叶就被班级里面的女生给拉走了，她也没有邀请柳生夏夜一起去食堂吃饭，因为她知道柳生夏夜会有地方去的。
　　……
　　当柳生夏夜来到天台的时候，西园寺世界和清浦刹那两个人都已经坐在椅子上了。
　　“还以为你今天会被言叶拖着去食堂吃饭，我和刹那在商量着一份便当该怎么让两个人吃饱呢。”看到柳生夏夜提着两份便当到来，西园寺世界率先迎接。
　　拿过了柳生夏夜的便当，不容考虑马上和清浦刹那一人一盒，因为里面的配菜会是一模一样，所以就没有分配的必要。
　　分完之后，西园寺世界才把清浦刹那的便当交给柳生夏夜，说道：“诺，给你的，这是一份爱心便当哦。”


第三百五十八话 酒井优美子
　　柳生夏夜对这份爱心便当还没有什么看法，清浦刹那马上解释说道：“这不是什么爱心便当，只是很普通的便当而已。”
　　“刹那，你这样纠结是没有作用的，现在我们手里的可以说是夏夜给我们做的爱心便当呢。”面对清浦刹那的解释，西园寺世界则是认为柳生夏夜给她们也是爱心便当，然后才转向询问柳生夏夜，道：“夏夜同学，你认为我说的对不对？”
　　“如果你一定要这样认为的话，我是没有意见的，不过刹那的便当一个星期没有吃到了，厨艺的确是提升了许多，和两个星期以前的相比完全像是两个人，这样的话就自己给自己做饭已经没有问题了呢。”清浦刹那的厨艺提升这么快，也是出乎柳生夏夜的意料的。
　　桂言叶在柳生夏夜指导下提升是有基础为前提的，但是从清浦刹那前面几次做的便当来看，清浦刹那是没有什么样的基础，那么有这样的成绩，只能是私底下刻苦的练习了。
　　“那是，我家刹那可是……”听了柳生夏夜对清浦刹那的夸奖之后，西园寺世界是马上就帮清浦刹那给接受了的，不过在想要透露什么的时候，被清浦刹那给拉住了。
　　“刹那，你拉我做什么？”西园寺世界有点不解地看向了清浦刹那。
　　如果把清浦刹那的努力给说出来的话，说不定更能够在柳生夏夜的面前加分呢，但是清浦刹那现在确实阻止了。
　　清浦刹那首先是对西园寺世界摇了摇有，然后说道：“只要我的便当能够被柳生同学认可就行了，其他的没有什么关系的。”
　　既然清浦刹那这个当事人都这样说了，西园寺世界肯定是不会再继续说什么了，而是和清浦刹那一起回到了椅子上面，而且和昨天一样，她和清浦刹那两人坐在两边，等着柳生夏夜坐在中间去呢。
　　而柳生夏夜也没有客气，反正昨天都这样的，今天也这样好了。
　　……
　　“世界、刹那，黑田同学这两天都没有来上课，你们知道什么吗？”柳生夏夜问道。
　　昨天去一年三班的时候没有看到黑田光，今天虽然没有去一年三班，但是不管是清浦刹那两人的身边，还是加藤乙女和甘露寺七海两人的身边，都没有看到黑田光的身影。
　　听柳生夏夜说道黑田光的时候，清浦刹那也是停止了吃饭，说道：“光的父亲好像是受伤了，所以这些天光都向学校请假留在家里做帮手了。”
　　黑田光的父亲居然受伤了，这个消息倒是让柳生夏夜有点意外的。
　　在黑田家学习制作西饼的时候，知道黑田光的父亲是一个认真谨慎的人，这么会突然受伤呢。
　　只是现在，看西园寺世界和清浦刹那的样子，对这个事情都不是很清楚。
　　“周六的时候我去看一下，毕竟我西饼的手艺可是在那里学会的。”
　　“夏夜，你不是要来Radish的吗？”柳生夏夜的决定让西园寺世界马上问道，因为昨天在这里的时候，柳生夏夜说过这星期会去Radish的。
　　“周末去Radish，周六去看一下黑田光的父亲，你们要一起去吗？”柳生夏夜问道。
　　“如果夏夜你会在那里做西饼的话，我们会一起过去的。”
　　柳生夏夜的提议让西园寺世界和清浦刹那都有点意动，毕竟黑田光是她们的好友，这个时候就需要她们的看望和鼓励。但是如果能够在这个事情上，可以在柳生夏夜的身上得到一点什么的话那就更好了，比如说柳生夏夜的西饼手艺。
　　西园寺世界是知道的，柳生夏夜学会了的西饼手艺，肯定都是做给桂言叶和桂言叶的家里人吃的。
　　想到这里的西园寺世界稍微有点羡慕了，如果柳生夏夜是住在Radish的该有多好了。
　　那这样的话就可以每天吃着柳生夏夜让人惊叹的料理和偶尔转换风格的西饼了。
　　“需要我帮忙的话，当然是不会拒绝的。”
　　虽然还不知道具体是什么情况，但是从黑田光都需要请假来帮忙的话，西饼屋这一次的事情可能有点不小，不过柳生夏夜已经做好了出手的准备了。
　　决定好了周六的事情之后，柳生夏夜三人又继续开始吃饭了。
　　……
　　柳生夏夜在下午的课还是和之前的表现一样，只是在一节自习课的时候，柳生夏夜被一年四班的班主任叫出去了。
　　一年四班的班主任是教国文的，名字是酒井优美子，是一个比较成熟的职业女性。
　　但是，在这之前，柳生夏夜和这位班主任没有任何的交集。
　　而对于酒井优美子来说，柳生夏夜这样的转校生在她的执教生涯之中也是第一次遇到过。
　　好在柳生夏夜的个人成绩在班级里面也是数一数二的，所以她并没有去找柳生夏夜麻烦的意思，只是在和同事讨论的时候提一下这个特立独行的学生而已。
　　不过，在柳生夏夜上星期莫名地消失了一个星期回来之后，一年四班居然起了不得了的变化。
　　这一切变化的源头居然是柳生夏夜这个转校生。
　　“柳生同学，我能问一下你这次交换回来之后，这样的改变是暂时的还是持续的？”现在的酒井优美子最想要确定的就是这个问题。
　　酒井优美子能够说出交换的词，那就说明她已经知道了柳生夏夜上个星期却其他学校当交换生的事情。
　　当交换生回来能够有一定的改变是肯定的，但是就是不能明确这个改变会持续多久。
　　如果只是昙花一现的话，那酒井优美子的期待可能就要落空了。
　　“老师，在这之后我会选择慢慢地融入这个集体的，所以你不用担心我的改变是昙花一现的事情。”
　　柳生夏夜的话让酒井优美子定下了心来，不过却也询问另外一个问题。
　　“那之前你一直游离于班级集体之外，是因为我和其他老师的教学方法有问题吗？”
　　“没有的事情的，酒井老师和其他的老师教学都没有任何的问题，是我自身的原因导致的。”
　　作者留言：
感谢残丶晖的100欢乐币打赏，谢谢


推书：雪之下也要谈恋爱
　　书名：雪之下也要谈恋爱
　　简介：
　　长女雪之下阳乃。
　　长男雪之下雪辉。
　　次女雪之下雪乃。
　　躺在德国骨科的病床上，雪之下雪辉却是遥望着东方。
　　看了书名和简介就知道是一本什么样的书，第一卷的更新有点毒，第二卷开始偏正常，可以食用。


第三百五十九话 态度
　　柳生夏夜在这个问题上并没有说谎的必要，因为在这个星期之前，他在Y野学园一年四班的表现完全是因为他个人的原因。
　　如果不是为了学校的天台的话，柳生夏夜甚至都有可能不会参加十项比赛。当然比赛是需要参加的，毕竟桂言叶已经私自地为柳生夏夜报了两个项目。
　　柳生夏夜在拿下十冠王之后，虽然成为了一年四班的英雄，但是他个人和一年四班的关系并没有太大的改善。在这一点，桂言叶就做的比较好，酒井优美子等一干老师也是知道一点桂言叶在一年四班的情况的话，所以看到了现在桂言叶在一年四班的大改变，她们也是十分高兴的。
　　三年的自由时间，肯定是不可能全部和桂言叶还有西园寺世界等人度过的，Y野学园的生活将会占据很大的一部分。
　　所以，柳生夏夜才会在Y野学园也做出改变。
　　“柳生同学，你成功改变了一年四班的学习氛围，作为班主任的我是希望我们班级一直都保持着这样的进取之心，但是我希望你知道一个张弛有度的概念，不要给自己太多的压力就行了。”酒井有美子是欣喜一年四班的改变不假，但是如果这样就逼跨一个学生的话，这样代表酒井优美子还是做不出来的。
　　柳生夏夜也是感受到了酒井优美子的关系，感激地说道：“酒井老师你放心好了，我自己能够把握好的。”
　　“嗯，记住了就好。你现在还是先回教室去吧，我把你叫出来，可是引起了好些人的不满哦。”酒井优美子笑着对柳生夏夜说道。
　　当然，一年四班的同学们对酒井优美子叫走柳生夏夜的事情并不能说是不满，而只是出于对柳生夏夜的关心而已。
　　一个学校的十冠王，正在慢慢地和他们改善关系的同学，这些人是能够很好地接受的。
　　“都是一帮很好的同学，我会珍惜的。”柳生夏夜也没有在这里留下去的必要，所以说完之后，柳生夏夜就离开了Y野学园国文组的办公室。
　　……
　　柳生夏夜虽然离开了Y野学园的国文组办公室，但是并没有顺利地回到一年四班的教室，因为在外面遇到了一个人。
　　泽永美纪，学校的体育老师，也是泽永泰介的姐姐。
　　“柳生同学，恭喜你在学校里面能够有这样的改变。”泽永美纪看来已经是知道了柳生夏夜在一年四班的事情，所以才会在这个时候恭喜柳生夏夜。
　　“谢谢泽永老师，请问找我有什么事情吗？”柳生夏夜和泽永美纪之间倒是没有多大的问题，虽然因为运动会赞助和学校天台的事情和泽永美纪有过一两次的交换，但是都差不多是在双方自愿，双方都获利的情况下进行的。
　　如果说两人真的有什么矛盾的话，那就是泽永美纪的弟弟泽永泰介了。
　　但是，在两次交换的时候，两人都默契的没有去提泽永泰介的事情，所以两人的交换才可以顺利地进行。
　　“我来是为了泰介和伊藤同学的事情的。”泽永美纪倒是没有隐瞒自己来这里的目的，在柳生夏夜问出来之后，马上就说了出来。
　　听到泽永泰介和伊藤诚的名字，柳生夏夜的表情也是一下子严肃了起来，虽然目前这两个人都没有来找麻烦的意思，但是柳生夏夜对这两个基佬可是没有任何好感的。
　　“泽永老师你这样说是什么意思？”柳生夏夜想要知道泽永美纪的态度，如果过分的话，那就拒绝吧。
　　“柳生同学，我没有想要你们和解的意思，这一点你请放心。”泽永美纪先是说出了她的态度，因为她知道以柳生夏夜和那两个家伙的关系，无论是谁来劝说，双方都没有和解的整一个选项的。“我希望的是柳生同学你不要主动地对泰介和伊藤同学出手，因为他们也在慢慢地改变着。”
　　柳生夏夜在一年四班的改变有点出乎泽永美纪的意料，因为这种改变将会对泽勇泰介和伊藤诚相当的不利。
　　要知道，在运动会上的时候，泽勇泰介和伊藤诚两人表现出了超乎两个男人之间的友谊，让他们在学校已经成为了不被人喜欢的存在了。而造成这一切的就是因为柳生夏夜，虽然说也有泽勇泰介和伊藤诚两人在赛前的态度有关，但是直接出手把这一切抖出来的人就是柳生夏夜。
　　如果，柳生夏夜在一年四班的改变完成，阻止一个班级的学生开始去针对伊藤诚和泽勇泰介的话，那一对基佬在这个学校肯定会没有活路的，哪怕她是泽永泰介的姐姐也护不住他们。
　　“如果他们一直都是这两天的状态的话，我是没有想要找他们麻烦的想法的。”现在的泽勇泰介和伊藤诚两人估计是在淡化他们在运动会上引发的事情，所以再次回到学校之后就低调了不少，在和柳生夏夜等人相遇的时候也是这样。
　　得到了柳生夏夜的这个保证之后，泽永美纪算是松了一口气的。
　　用了好大的办法，才压制住了泽勇泰介和伊藤诚的那种基情，但是对于两人一定要一起上学和放学的事情，泽永美纪也是没有阻止的办法。
　　现在只需要两个人安安静静地在Y野学园这样就读下去，再加上柳生夏夜的保证，肯定能够顺利毕业的。
　　“我会去提醒他们不要主动招惹到你的头上的，谢谢柳生同学你的选择。”泽永美纪对柳生夏夜表示了感谢。
　　“我也想要在学校里面好好地上学，所以一些没有必要的事情我也不会去做了。”对于泽永美纪的保证，当然是要以伊藤诚和泽勇泰介两个人不药主动惹到他的情况下，如果两人真的不知道收敛的话，柳生夏夜不介意让他们尝一尝身败名裂的滋味。
　　虽然这个时候的泽勇泰介和伊藤诚没有什么身名。
　　“泽永老师，我需要回去自习了。”回应了泽永美纪之后，柳生夏夜也是提出了离开。


第三百六十话 去黑田光家
　　这节自习课已经过了很长的时间了，现在差不多是到下课的时候了。
　　面对柳生夏夜的告别，泽永美纪点头表示同意，因为她拦下柳生夏夜已经得到了想要的答案。现在她要去解决的是泽勇泰介和伊藤诚的事情，如果这两人不听话真的自己作死的话，泽永美纪知道她就算是再去求柳生夏夜也是没用的。
　　真心希望那两个家伙能够改变吧。
　　……
　　柳生夏夜刚回到一年四班的时候，自习课就已经结束了，柳生夏夜走进教室刚刚到加藤乙女和甘露寺七海两人位置的时候，就被一年四班的同学们给围住了。
　　基本上都在询问酒井优美子叫柳生夏夜出去有什么事情，面对这些同学的关心，柳生夏夜还是十分感激的。
　　再三地表示没有任何的事情之后，这些同学们才相信柳生夏夜所说的话。
　　“夏夜，你周六要去光的家里吗？”加藤乙女问道。
　　很明显，加藤乙女的这个消息是从西园寺世界或者是清浦刹那那里知道的，当然西园寺世界那里的可能想要大一点。
　　“是的，听说黑田同学的父亲受伤了，我得去看一看，毕竟我在那里学会了怎么制作西饼。”柳生夏夜在西饼屋的时候，好像是加藤乙女和甘露寺七海两人也是在的，所以对于柳生夏夜要去西饼屋的理由，两人都没有觉得有什么问题。
　　“刹那和世界都要去，那我和七海两人也在那天去好了。”加藤乙女在确定了这个消息之后，也是说出了她和好友甘露寺七海的打算。
　　“你们不是应该训练的吗？”对于加藤乙女和甘露寺七海两女对黑田光的友情，柳生夏夜是认同的。
　　但是，现在加藤乙女和甘露寺七海像柳生夏夜说的一样，应该和篮球队在一起训练的，昨天放学之后都留下来加练了，就不要说周六的时候了。
　　“不用担心，我们只需要保持状态就行了。而且在县大赛开始之前，我们是不会再打邀请赛了，不管是我们主动还是被动的。”甘露寺七海回答了柳生夏夜的问题。
　　“如果这样没有问题的话，那周六的时候就一起去吧。”既然这两个篮球部的主心骨都认为没有问题，柳生夏夜当然是不会有什么意见。
　　“你的同桌去吗？”
　　在运动会之后，或许和桂言叶单独遇到一起的时候，加藤乙女和甘露寺七海会喊一下桂言叶的名字。但是，面对柳生夏夜一个人的时候，她们还是以柳生夏夜的同桌来称呼桂言叶。
　　加藤乙女和甘露寺七海两人对桂言叶的态度，虽然让柳生夏夜觉得有点无奈，但是并没有改变的意思。
　　因为现在加藤乙女和甘露寺七海两人已经不再主动地针对桂言叶了，柳生夏夜的目的也达到了。
　　“言叶是不会去的。”
　　柳生夏夜明白，在知道西园寺世界和清浦刹那会去西饼屋的事情之后，她是不会和他一起去西饼屋的，更不要说现在加藤乙女和甘露寺七海两人也要一起去了。
　　桂言叶不去，也是让甘露寺七海和加藤乙女松了一口气，因为如果桂言叶去的话，她们也不知道该如何面对桂言叶。
　　态度好一点的话，现在就算是不再主动针对桂言叶的她们，也是有点做不到的，从刚才称呼桂言叶为柳生夏夜的同桌就可以看出来这一点。但是态度差的话，就可能影响她们两人在柳生夏夜眼中的印象，现在桂言叶不去了，对她们来说是一个好的事情。
　　“那就周六见了。”
　　“嗯。”
　　说完之后，柳生夏夜就走回了他的位置上。
　　而桂言叶没有询问刚才柳生夏夜和加藤乙女还有甘露寺七海两人说了什么，如果柳生夏夜愿意告诉她的话，肯定是会告诉她的。
　　……
　　桂言叶是在晚上的时候，知道柳生夏夜和甘露寺七海两人说了什么的。
　　“夏夜，你要去黑田同学家的西饼屋？”
　　“是的，黑田同学的父亲好像受伤了，不管怎么说我都要去看一下才对。”
　　“嗯，那么我周六的时候就在家里看着小心她们吧，带着她们三人一起去西饼屋的话可能不太好。”桂言叶没有要求和柳生夏夜一起去西饼屋看望黑田光的父亲。
　　如果只是柳生夏夜一个人打算去的话，就算是多一个井伊卯月，桂言叶也是打算去的。
　　但是在柳生夏夜这里知道了加藤乙女和甘露寺七海两个黑田光的好友也要一起去之后，桂言叶就没有去的念头了。
　　和加藤乙女两人现在的状态基本上一样的，桂言叶虽然现在在一年四班有了一定的身份地位，但是并没有主动地挑衅过加藤乙女和甘露寺七海这两个曾经让她难堪过的女生。
　　能不能有用是一回事情，让她自己的印象在柳生夏夜的眼中崩坏才是最严重的。
　　“小心和小止那边的事情就需要你帮忙了。”
　　刚回来的第一个周末就要出去，柳生夏夜需要去给桂心和伊藤止两个小萝莉做做思想工作，他是有事情出去，不会像上个星期一样消失一个多星期，更不会不要她们两个的。至于井伊卯月就简单了，因为她和伊藤止两个小萝莉对柳生夏夜的态度不一样，所以不需要去主动解释。
　　“嗯，我会帮忙的。”面对柳生夏夜的请求，桂言叶没有拒绝，而后说道：“我先去看看小心和小止的作业做得怎么样了，等下我会去给你放好水的。”
　　现在的桂心和伊藤止两人正在客厅做作业，而柳生夏夜和桂言叶两人在厨房里面收拾残局。
　　桂言叶不敢和柳生夏夜长时间地单独待在一起，因为她害怕会控制不住她自己，和柳生夏夜继续昨天晚上的事情。
　　柳生夏夜也是察觉到了桂言叶的顾虑，所以他并没有阻止桂言叶的离开。
　　因为他觉得，和桂言叶的关系还是慢慢地来好了。
　　桂言叶离开厨房，柳生夏夜收拾完毕之后，又开始煎药喝了。
　　作者留言：
感谢吊z一枚、黑夜下的月光 、是我，在等待一场交♂易、小小克星的月票支持，谢谢。


第三百六十一话 到达
　　之后三天，柳生夏夜不管是在桂言叶家还是Y野学园的生活都是十分规律的。
　　和桂言叶的亲密也只有那个晚上而已，虽然在家里的桂言叶要比在学校的桂言叶大胆一点，但是想要桂言叶再主动一次是不可能的了。
　　而柳生夏夜也没有去强求，因为自然一点就好了。
　　周五的时候，柳生夏夜对桂心还有伊藤止两个小萝莉说了要去西饼屋的事情。
　　“夏夜大哥，西饼屋是哪里？”问这话的是周五和桂心还有伊藤止两人一起来到桂家的井伊卯月。
　　伊藤止和井伊卯月都没有去过黑田家的西饼屋，但是伊藤止却是听桂心讲过那里的事情，知道柳生夏夜的西饼手艺就是在那里学会的。
　　“是我学会西饼手艺的地方，不过那里的主厨也就是教我做西饼的师傅受伤了，店铺可能会有点困难，所以我得去看一看。”柳生夏夜解释了去西饼屋的理由。
　　“可是我也想去呢。”桂心对柳生夏夜说道。
　　虽然后面的这几天，柳生夏夜和桂言叶都按着时间去学校接她们放学回家的，但是回家之后，在桂言叶的要求下，桂心和伊藤止两个小萝莉根本就没有机会再和柳生夏夜睡在一起。
　　就算是柳生夏夜同意也是一样，桂言叶不同意她们也不能进柳生夏夜的房间。
　　所以，现在有机会和柳生夏夜一起出去的话，那么桂言叶的管制就有可能会松一点。
　　不只是桂心想要去，伊藤止和井伊卯月这两个没有去过西饼屋的小萝莉也是想要一起去。
　　好在，这个时候有桂言叶出来给柳生夏夜解围。
　　“夏夜去西饼屋是有正事要办的，你们一起去的话只能添乱，所以明天就给我老老实实地呆在家里学习吧。”
　　“姐姐是恶魔。”有柳生夏夜在身边，桂心的胆子就是要大一点。
　　“小心，不要这样说你的姐姐。等以后西饼屋的事情解决了，有机会再带你们一起去好了。”柳生夏夜也是提醒桂心有时候不要过分了，也承诺以后会带她们一起去的。
　　“好的，就这么说定了。”听完柳生夏夜的保证之后，桂心和伊藤止两个小萝莉也是伸出手指来准备和柳生夏夜拉钩。
　　“拉钩上吊，一百年不准变。”
　　三个人完成了契约之后，桂心和伊藤止带着井伊卯月去做作业了。
　　“夏夜，去的话你要量力而行。”从柳生夏夜的话中，桂言叶听出了柳生夏夜不只是去看一下黑田光的父亲而已，而是准备在那里帮忙了。
　　“我知道的，差不多的时候我就会回来的，小心、小止还有卯月她们就交给你了。”
　　“放心吧，我会看好她们的。”
　　……
　　早上起早给桂言叶四人做好了早餐，在柳生夏夜准备出门的时候，柳生夏夜来到了门口的位置。
　　“言叶，这么早……”
　　柳生夏夜的话还没有说完，桂言叶就主动拥抱住了他。
　　“夏夜，等你回来。”没有等柳生夏夜有更多的反应时间，桂言叶在说完话之后就松开了柳生夏夜，然后跑去厕所的方向了。
　　得到桂言叶拥抱的柳生夏夜面带微笑，对着桂言叶消失的方向说道：“很快就会回来的。”
　　……
　　柳生夏夜和西园寺世界四人并没有约定要什么时候一起去黑田家的西饼屋，只是统一了周六去的日子。
　　不过，柳生夏夜还是和西园寺世界还有清浦刹那相遇了。
　　“夏夜，乙女和七海说你还没有出现在西饼屋，所以我们就在这里等你了。”看到柳生夏夜一个人到来，西园寺世界也是迎了上去，清浦刹那跟在西园寺世界的身后。
　　“世界，刹那，你们居然这么早？还有乙女和七海她们都已经到西饼屋了？”柳生夏夜奇怪的是为什么西园寺世界等人都会这么早。
　　“周六和周末的时候是光家西饼屋最忙的时间，所以我们就很早过来，现在走吧。”
　　从加藤乙女和甘露寺七海那里知道了柳生夏夜今天会一个人去黑田家的西饼屋，所以西园寺世界和清浦刹那才会在这里等着柳生夏夜来的。对她们两人来说，如果柳生夏夜带着桂言叶来这里的话，她们会觉得气氛不对劲。
　　“嗯，早点过去能够帮到忙是好的。”面对西园寺世界的提议，柳生夏夜也是没有拒绝。
　　……
　　柳生夏夜和西园寺世界三人一起来到黑田家西饼屋的时候，正好是差不多是一般早餐的时间，不过因为是周六的原因，所以进入西饼屋的顾客还是很多的。
　　“欢迎光临，是你们啊。”柳生夏夜推开门的时候听到了加藤乙女的声音，只是在看到是柳生夏夜和西园寺世界三人的时候，马上说道：“现在正是忙的时候，夏夜你能不能进厨房里面去帮光一下。”
　　“好的，没有问题。”柳生夏夜说完之后，就走到前台把放在那里的厨房里面的服饰给穿在了身上，然后走进了后面的厨房。
　　在门口的时候，遇到黑田光的父亲，右手上还缠着绷带，看起来伤的有点厉害。
　　“大叔，你的伤没事吧？”
　　黑田光的父亲听到有人在对他说话，转过身来发现是柳生夏夜的时候也是十分吃惊的。
　　虽然他女儿的两个好友说过柳生夏夜今天会来这里帮忙，黑田光的父亲以为柳生夏夜就算是会来，估计也要在中午的时候了，但是没有想到这个时候柳生夏夜就出现在了西饼屋。
　　“柳生小子，你来的真是及时。我手上的伤只是意外，明天就可以拆线，然后好起来就会很快了。”
　　“里面是？”
　　“我受伤的这几天一直都是光在里面帮忙，真是辛苦那个孩子了。”柳生夏夜从缝隙里面看过去，果然看到黑田光穿着厨师的服饰在里面不断地忙碌着。
　　“叔叔，有人在外面催了，是不是缓一下……，夏夜你已经到了？”来催促的人是甘露寺七海，和加藤乙女的职责不同，所以并没有看到柳生夏夜和西园寺世界等人一起进来。


第三百六十二话 厨房帮忙
　　“七海，你去让那桌的客人稍微耐心地等一下，他的东西马上就会好的。”柳生夏夜对甘露寺七海说完之后，就拉开了厨房的门进入了里面。
　　柳生夏夜的话让甘露寺七海有点发愣，她和加藤乙女把柳生夏夜要来这里的消息告诉给黑田光的父亲知道的时候，黑田光的父亲是很开心的，直言如果有柳生夏夜在厨房的话，和他在厨房是没有任何区别的。
　　黑田光父亲的话让加藤乙女和甘露寺七海两人有点不相信的。
　　黑田光的父亲一个人在厨房的确是可以撑起这个西饼屋，但是和黑田光同样是高中生的柳生夏夜又怎么可能有很好的发挥呢。
　　就算柳生夏夜在这里学会了西饼的手艺，难道还能超过出生在西饼屋的黑田光吗？
　　“叔叔，夏夜真的能行吗？”
　　“柳生小子的话是没有任何问题的，就麻烦你按照他说的话去做吧。”黑田光的父亲这个时候对柳生夏夜是充满了信心的。
　　有了黑田光父亲的再次保证之后，甘露寺七海也是走了出去。
　　……
　　柳生夏夜走进了厨房，看到黑田光正在努力地按照菜单制作西饼，但是稍微地看了一下，柳生夏夜就摇了摇头。
　　“黑田同学，麻烦你让一下。”
　　柳生夏夜的话惊醒了一直在专心做西饼的黑田光，看到柳生夏夜穿着厨师的服饰出现在厨房的时候，黑田光是十分意外的。
　　“你怎么会在这里，现在的厨房不是你应该进来的地方，如果你想要帮忙的话，就出去外面吧，这里面我一个人就足够了。”不过，黑田光并不想柳生夏夜在厨房里面帮忙。
　　只是，面对黑田光的否定，柳生夏夜并没有任何表示的意思，仔细地看了一下排列在面前需要做的菜单。
　　“如果按照你的方法来的话，后面来的客人是吃不上西饼了。”
　　“你什么意思？”柳生夏夜的话让黑田光有点不满，虽然今天周六的时候比平时都要忙一点，但是今天来帮忙的甘露寺七海并没有来催促过几次，这就说明她一个人还是忙得过来的。
　　“光，6号桌的客人又在催了。”甘露寺七海的声音在窗口的位置响起。
　　听了甘露寺七海的话之后，黑田光望了一下菜单，然后对甘露寺七海说道：”七海，很抱歉，6号桌的我马上就开始做，你能不能先帮忙把3号桌的给先上了。”黑田光说完之后，就把她刚刚做好的西饼端到了窗口的位置，准备让甘露寺七海端走。
　　“等一下。”柳生夏夜叫住了甘露寺七海，然后把3号桌其中一份给区分了出来，对甘露寺七海说道：“七海，先上6号桌的这一份，然后其余的上到3号桌去。”
　　“你怎么这样，那不是全部都是3号桌的吗？”黑田光质问柳生夏夜。
　　“七海，你就按照我说的去做，厨房里面的事情就交给我了。”柳生夏夜挥手让甘露寺七海先走了，没有回答黑田光的话，然后在两张菜单上划了一下，表明那些东西上过了。
　　“喂，你这样的……”
　　“如果不想影响到这个西饼店的信誉的话，最好是听我的，现在就给我打下手吧。”柳生夏夜知道黑田光是有制作西饼的手艺的，但是在安排上却是有点不过关，看着还不服气的黑田光，柳生夏夜说道：“按照你一桌一桌的做法，虽然会令得到的客人满意，但是在等待的客人的不满却是会越来越甚，所以要有计划一点。”
　　“现在，你先把菜单上现成的西饼全部装盘放在窗口的位置，根据菜单进来的时间决定先上哪一些，需要制作的我会来完成。”柳生夏夜在说话的时候，站在黑田光原来位置上，继续制作西饼的动作并没有停止。
　　看到柳生夏夜熟练的手法，黑田光感叹就算是她自己也达不到，所以开始相信柳生夏夜的安排了起来。
　　装盘、放置，然后告诉来这里端盘的甘露寺七海或者是西园寺世界还有清浦刹那。
　　让黑田光不可思议的时候，只是这一点简简单单的改变，虽然外面还是有着不断进来的菜单，但是厨房里面的消失的菜单也是很快的，也就是说每个菜单都是上齐了被放置起来了。
　　“这怎么可能？”
　　黑田光还是不愿因相信，因为柳生夏夜的制作西饼的手法看起来只是比她更熟练，速度上并没有比她快上多少。
　　而且菜单消失的速度和她给柳生夏夜打下手并没有多大的关系，就算是没有她的帮忙的话，柳生夏夜也能够完美地处理，只是时间会稍微地延长一点，但是也不会到被顾客催促的地步。
　　“8号桌的好了。”柳生夏夜装盘之后，对黑田光说道。
　　而黑田光马上从柳生夏夜的面前端走这份西饼，放在了出菜的窗口，等着西园寺等人来端走。
　　……
　　厨房里面的菜单全部制作完成了，没有新的菜单进来，也就是暂时是没有顾客进来了。
　　并么有做多少的黑田光，第一次觉得早高峰居然能够这么轻松地就过去了，而柳生夏夜看起来也是没有多累。
　　“夏夜，二号桌在催单了。”西园寺世界的声音在端菜窗口的位置响起。
　　“二号桌，可是根本就没有进来单子啊。”这个时候，对于菜单比较敏感的黑田光马上回应了西园寺世界的话，而后问道：“世界，你是不是搞错了，这里面的单子的话我和柳生同学已经完成了的，没有你说的二号桌的单子。”
　　“当然有，顾客还是你们都熟悉的人。”西园寺世界坚持还有份单子没有做。
　　“我们熟悉的人？”
　　“是的，乙女，七海，刹那还有我，现在就坐在二号桌，而我事来催单的。夏夜你也可以来和我们坐在一起的，不过要把我们的单子做完之后。”
　　原来西园寺世界说的时候她们今天来帮忙的四人，说起来都忘记问她们有没有吃早餐了呢，现在看来是没有吃过的。
　　作者留言：
感谢樱花?的月票支持，谢谢


第三百六十三话 亲自做的西饼
　　而现在西园寺世界提出了让柳生夏夜去和她们同桌的要求，那就是柳生夏夜已经在这里帮忙这么久的人，都是没有吃早餐的。
　　“你们需要吃什么？实在是饿了的话，先吃点已经做好的吧。”柳生夏夜也是明了，西园寺世界四人是没有吃早餐的，所以才会让西园寺世界现在可以先端点可以填报肚子的东西出去。
　　只是，面对柳生夏夜的提议，西园寺世界在外面摇了摇头，说道：“如果我们想要吃现成的话，来这里的时候或者是空闲的时候就可以过来吃的。我们想要吃的是夏夜你亲手做的西饼，不要以我们不是这里的客人就忽悠我们哦。”
　　“世界，柳生同学他也没有吃饭，要不要让他出去休息一下，你们的早点我来做好了。”
　　柳生夏夜饿着肚子都来帮忙了这么久，如果再让柳生夏夜给西园寺世界四人做西饼的话，就会体现出黑田家西饼的无情了。
　　“我是没有意见，就要看夏夜答应不答应了。”
　　西园寺世界对黑田光的提议是真的没有意见的，但是她相信柳生夏夜会做出不一样的选择的。
　　“柳生同学，你就先出去休息一下，这里我来……”既然西园寺世界这个临时客人黑田光都自认为说服了，所以打算说服柳生夏夜出去休息，但是被柳生夏夜给拒绝了。
　　“我现在还穿着这身衣服站在这里面，也就说我还是一个厨师，当然要先满足顾客的要求。世界她们的餐点我会去做的，黑田同学你没事的话，可以帮忙收拾一下这个厨房里面的卫生，谢谢。”现在的柳生夏夜倒像是这个厨房里面的主厨，但是黑田光才是这个西饼屋的继承人。
　　但是，有了之前柳生夏夜快速完成菜单的事情在前面，所以现在对于柳生夏夜的话，黑田光还是愿意听进去的。
　　况且，现在之人流量中空的时候，的确是要好好地搞一下厨房里面的卫生了。
　　……
　　黑田光在不影响柳生夏夜做餐点的情况下搞厨房里面的卫生，而柳生夏夜则是在专心做着为西园寺世界四人准备的餐点。
　　在完成的差不多的时候，柳生夏夜在端菜的窗口又看到了西园寺世界。
　　“世界，差不多马上就好了的，都说了你饿了的话，可以先拿点吃的东西出去的。”
　　本来柳生夏夜以为这一次来催单的还是西园寺世界一样，但是在他的话落下酒后，就听到了清浦刹那的声音，说道：“没事的，我们可以等着柳生同学你做好的。”
　　“就是啊，只要夏夜你不要偏心就行了。”
　　“对的，我们在这里帮忙了那么久，对于食物的好坏还是能够分辨得出来的，夏夜可不要敷衍我们。”
　　不只是西园寺世界又出现了，听声音就连其他的三位客人，清浦刹那、加藤乙女和甘露寺七海三人也是出现在催单的窗口的。
　　而西园寺世界的身子让开，青浦刹那三人的脑袋轮流地出现在催单的窗口，看柳生夏夜给她们做西饼。
　　“好了，现在这个时候的你们对我来说就是重要的客人，所以不用担心西饼质量的问题。”柳生夏夜对西园寺世界四女保证说道。
　　“那我们就在这里等着夏夜你的餐点完成吧。”
　　“的确，这个时候的等待也是让人享受的呢。”
　　才催单窗口的四人不打算离开了，要等着柳生夏夜为她们做的西饼出现。这让还在一边收拾卫生的黑田光有点发愣，因为一些原因，和西园寺世界等人的联系也是在慢慢地变弱，现在居然在她差不多是完全不了解的情况下，她在学校里面的四个好友，已经和柳生夏夜的关系已经那么好了。
　　但是，她个人和柳生夏夜的关系并不是很好，从柳生夏夜刚刚出现在这个厨房，两人的对话就可以看得出来。
　　不过，如果现在和柳生夏夜的关系继续恶劣下去的话，会不会影响到她和西园寺世界等人的关系，况且今天柳生夏夜的到来，真是的挽救了很大的局势，说到底黑田光应该好好感谢柳生夏夜才对的。
　　只是，差不多完成了卫生打扫的黑田光这个时候把手里的东西一放，说道：“我先出去了。”
　　留下柳生夏夜一个人在厨房里面，而西园寺世界四人也是在外面有点发愣的，毕竟柳生夏夜和黑田光的关系她们也没有想到会有这么差。
　　没有人去追已经离开了厨房的黑田光，因为她们知道等黑田光的情绪稳定下来之后再去会好一点。
　　“餐点已经好了，你们稍等一下。”柳生夏夜并没有在意黑田光对他的态度，因为对他来说，来这里帮忙完全是看在黑田光父亲或者是西园寺世界等人的份上的。
　　等这份人情还得差不多了，那么和西饼屋的缘分就是结束的时候了。
　　柳生夏夜则是开始装盘。
　　……
　　和之前坐满不一样，现在和西园寺世界四人的这一桌算在一起的话，就只有四桌人。
　　只是，其余三桌人都是那种不着急离开的人，所以现在不需要甘露寺七海等人的帮忙。
　　“好香啊，比之前任何一道都好。”虽然在端盘的时候就有这样的感觉了，但是等大家坐在一起的时候，西园寺世界还是忍不住说道。
　　“柳生同学的料理水平是我这一辈子都不能追上的了。”清浦刹那稍微有点小沮丧，因为柳生夏夜的完美的料理水平，让她觉得她自己的料理对柳生夏夜来说，没有任何的吸引力。
　　“果然是么没有敷衍我们，是一个好的表现。”
　　“夏夜你有这样的厨艺，在家里也这样做吗？”加藤乙女的问话，在这个时候响起。
　　本来已经夹了西饼的西园寺世界停止了动作，不只是西园寺世界，就连清浦刹那和甘露寺七海都一起望向了柳生夏夜，像是都在等着柳生夏夜的这个回答。
　　不过，柳生夏夜并没有觉得这样的问题有很难。


第三百六十四话 争吵
　　“在家里的制作肯定是要随便一点的，今天是特殊情况，所以是特殊发挥，专门为你们制作的，幸苦了。”
　　从进厨房的点菜单就可以看出来，外面的服务不一定比柳生夏夜和黑田光在厨房里面轻松。
　　虽然西园寺世界四人说是来看看黑田光，顺带能不能帮上什么忙的，但是这一切都是柳生夏夜起的头。如果没有柳生夏夜说过今天会来这里的话，那西园寺世界四人也不一定会在今天来这里，也不会遇到需要这么忙的事情了。
　　“如果都能得到夏夜你这样的慰劳的话，我觉得是值得的。”加藤乙女问的那个问题，也算是得到了一个不错的答案，心情不错的西园寺世界夹了西饼放进嘴里，然后一脸满足地说道。
　　其余三人并没有说和西园寺世界一样的话，都是选择了吃柳生夏夜亲自给她们准备的西饼。
　　“真好吃。”评价统一地一致。
　　柳生夏夜也是夹了西饼开吃，毕竟饿着工作了这么长的时间，柳生夏夜也是饿了。
　　“柳生小子，今天多谢你们来这里了。”黑田光的父亲用他没有受伤的手提着一瓶饮料来到了柳生夏夜五人所在的位置，把饮料放在桌上之后，说道：“西饼是柳生小子做的，那么就请配合这个饮料吧，光吃西饼的话可能会噎住的。”
　　“谢谢叔叔。”清浦刹那等人对黑田光的父亲很尊重。
　　而放下饮料之后，黑田光的父亲好像是觉得他打扰到了柳生夏夜五个人一起用餐，所以马上转身离开了，还有就是有一桌人准备结账离开了。
　　柳生夏夜在把饮料打开之后，给位置上的每个人都满了一杯，包括他自己也是一样。
　　只是，之后的柳生夏夜并没有坐下来继续就餐，而是端着饮料走向了前台的位置。
　　结账的客人已经走了，所以只有黑田光的父亲在那里。
　　“大叔，你的伤是怎么弄的？”柳生夏夜现在还是不相信一个厨师会这么不谨慎地弄伤自己的手。要知道，今天上午如果不是柳生夏夜来的话，很多客人就会因为上菜慢而对西饼屋的印象不好，这对黑田家的西饼屋来说算是致命的。
　　“柳生小子，我都说过了只是一个意外了，今天的事情多谢了，算我欠你一个人情。”
　　“可不要这么说，我毕竟在这里免费学会了西饼制作，所以就不要对我说什么欠人情的话了。”柳生夏夜先是拒绝了黑田光父亲的人情奖励，然后看到了出来收拾桌子的黑田光，说道：“大叔，你的伤真的和黑田同学没有关系吗？”
　　因为柳生夏夜在看黑田光的时候，黑田光也是在看这边，只是看到柳生夏夜的目光之后，马上就把视线给收了回去。
　　而柳生夏夜觉得黑田光虽然有可能是在看他，但是在看他和她父亲的可能性很大。
　　这一次，黑田光的父亲沉默了下来。
　　“大叔，你说出来的话，说不定有我能够帮到你的呢。而且我想世界她们也是想要帮助黑田同学的，但是不知道真相的她们也是不知道该用什么样的方式去帮助黑田同学。”柳生夏夜察觉到了黑田光的父亲有想说的话，但是却又难说出口。
　　“唉！”听了柳生夏夜的话之后，黑田光的父亲先是重重地叹了一口气。
　　柳生夏夜没有着急，而是等着黑田光父亲的后文。
　　“这一切都是因为那个叫做泽勇泰介的学生。”
　　黑田光父亲的话让柳生夏夜的眼神一眯，这件事情居然和泽勇泰介有关联不成？
　　“大叔，你伤是泽勇泰介弄的吗？”
　　“不是。”黑田光的父亲先是否定了柳生夏夜的猜测，然后说道：“上周末的时候，那个叫泽勇泰介的学生来店里找过光，因为光说过是学校里面的朋友，所以我就没有多说什么。只是在后来我听到了两人之间好像是发生了争吵，在我想要出去的时候，被从外面进来的光给撞倒了。所以就摔伤了右手，而那个男生在那个时候离开了。”
　　黑田光父亲的话让柳生夏夜稍微地沉默了一下。
　　泽勇泰介居然来这里找黑田光，难道是为了查证什么吗？而且还发生了争吵，说明在黑田光那里并没有得到什么有用的情报。
　　“大叔，要不要我把这件事情告诉给那个家伙的姐姐，带他来这里给你道歉并且赔偿你的医药费。”
　　虽然黑田光父亲的伤不是泽勇泰介主动造成的，但是如果他不来找黑田光并且和黑田光有过争吵的话，就不会发生黑田光父亲受伤的事情。
　　只是，面对柳生夏夜的提案，黑田光的父亲摇了摇头，说道：“没有必要这样做了，而且我还得要感谢一下这一次的伤呢。因为光她终于不再拒绝在西饼屋帮忙的事情了，而且这几天一直都没有提过那个小子，所以我的伤还是值得的。”
　　黑田光的父亲都拒绝了，那柳生夏夜也就没有强行把泽勇泰介带来这里道歉的打算了。
　　只是，黑田光的父亲认为他的女儿对泽勇泰介断却了念想这一个事情并不是很认同。要知道，在运动会的时候，因为泽勇泰介比赛的时候，她可是组织过一年三班的学生干扰过柳生夏夜的。
　　虽然这次受伤的是她的父亲，但是柳生夏夜却认为黑田光还不是那么容易改变的。
　　不过，黑田光的父亲愿意这样相信他的女儿，柳生夏夜也不可能在这里浇他的冷水。
　　“这样的话就太好了。”
　　“柳生小子，你能不能帮我一个忙？”黑田光的父亲却是有事情需要柳生夏夜的帮助。
　　“什么事情？今天的我会一直在这里帮忙到营业结束，明天的话我可能没有时间。”今天是答应过桂言叶要早点回家的，而明天的话柳生夏夜是说过了要去Radish看一下。
　　“不是你在这里帮忙的事情，不要看我的手还缠着绷带，其实今天晚上就可以去拆线，然后明天就可以慢慢开始活动恢复了的。”


第三百六十五话 三人恋的提议
　　柳生夏夜刚到这里的，黑田光的父亲说过明天才可以拆线的，现在居然说今天晚上就可以去拆线，为的就是不让柳生夏夜担心他的伤势。
　　“那到底是什么事情？”柳生夏夜不由好奇地问道。
　　“听你刚才的话，你在你们的学校好像是有点能量的，能够帮我看住一下那个泽勇泰介，不要让他再去扰乱光在学校里面的生活了。”黑田光的父亲，想要让柳生夏夜帮忙的是这件事情。
　　不过，柳生夏夜并没有马上答应下来，因为他是真的没有认为黑田光已经和泽勇泰介会没有干系了。
　　“如果是黑田同学主动的呢？”柳生夏夜担心的就是这个情况，到时候就算是抬出黑田光父亲的名头，也是没有理由插手他们的事情的。
　　“如果是这样的话，就是我该吧。”黑田光的父亲叹了一口气，原来他也是完全没有人认为黑田光和则泽勇泰介会断绝关系的。
　　“我会注意一点的，请放心吧。”柳生夏夜对黑田光的父亲保证说道。
　　现在，柳生夏夜期望的就是黑田光如同她父亲现在看的一样，已经改过了。
　　……
　　西园寺世界四人看到柳生夏夜和黑田光的父亲在说话的时候，并没有贸然地过来打扰，吃好之后也么有等柳生夏夜继续过去，而是开始帮助黑田光收拾起她们自己的那一桌，和现在将要离开的那一桌了。
　　“我先出去一趟。”
　　中午是要休息一段时间，而柳生夏夜已经吃饱了，所以就算是西园寺世界等人把桌子上吃的东西全部撤掉都是没有问题的。
　　没有选择在西饼屋里面休息，柳生夏夜明白，现在的时间最好还是交给西园寺世界等人，因为她们是来看黑田光的主力。
　　而他之所以来这里，说不定也是为了还那一份人情吧。
　　柳生夏夜走出西饼屋的时候，正在收拾的西园寺世界等人也是愣了一下，甘露寺七海问道：“夏夜不会就打算回去了吧？”
　　柳生夏夜在周二的时候，只是说了周六的时候回来西饼屋看看，如果有帮得上忙的地方就会帮忙的，但是并没有说会帮到什么时候。
　　今天柳生夏夜依言来到这里，而且在厨房里面帮助黑田光度过了一个忙碌的时机，所以就算现在柳生夏夜说他完成了来这里的事情，甘露寺七海的人也不会觉得有什么不对劲。只是那样的话，她们和柳生夏夜相处的时间就太短了，和期望的完全不一样。
　　“不会的，夏夜不会做出这种半途而废的事情，所以我们先忙我们的吧。”开口解释的是西园寺世界，而在西园寺世界解释的时候，刚刚来到这里帮助她们一起收拾的黑田光也是望了一下柳生夏夜消失的方向。
　　……
　　柳生夏夜并没有走远，黑田家的西饼屋前面有一条河，所以沿河有很多可以供人休息的长椅。
　　现在并没有人和柳生夏夜抢位置，所以柳生夏夜一个人霸占了一条长椅，直到有人挡住了他的阳光。
　　睁开眼睛，看清楚来这里的人之后，柳生夏夜的身子坐了起来，说道：“现在的你不是应该在厨房里面准备着下午的事情吗？”
　　来到柳生夏夜的身边的并不是西园寺世界四人中的一人，而是黑田家的继承人黑田光。
　　虽然柳生夏夜让出了位置，但是黑田光并没有坐下，而是就站在柳生夏夜的长椅边上，说道：“今天，谢谢你了，下午你应该也会在厨房帮我的吧。”
　　柳生夏夜来帮忙的行为当然值得黑田光道谢，只是在这之前，黑田光对柳生夏夜的意见很大，所以到现在两人独处的时候才说出来。
　　“没有必要对我道谢，就算我下午回去帮你，但是也只有今天了。”
　　“下午我再看一次，我就会学会的。”黑田光这里的学会，当然不是指学会柳生夏夜制作西饼的方法，而是学会柳生夏夜处理菜单的方法。
　　“我相信你能学会，只要你肯学。”对于黑田光的学习能力，柳生夏夜是没有任何的怀疑的。
　　而被柳生夏夜这样信任，黑田光本人也是有点意外的。
　　或许，这就是世界她们都在接近的原因吧。
　　“柳生同学，我想和泽勇泰介断绝关系。”黑田光突然对柳生夏夜说道。
　　“依照我的看法，你和泽勇泰介那个家伙根本就没有任何的关系，说到底还是你自己单方面的个人情缘而已。”柳生夏夜先是说出了他对黑田光和泽勇泰介关系的理解，然后问道：“那么，上周那个家伙来这里找你是为了什么事情，能够让你做出这个决定。”
　　柳生夏夜的问题问完之后，黑田光很长的时间都没有回应。
　　“如果有难处的话，你可以选择……”
　　“我说了，你会替我保密吗？”
　　黑田光的话让柳生夏夜有点意外，看来泽勇泰介来找黑田光的事情，和他所猜测的好像有点不一样。
　　“当然，只要你相信我。”
　　现在，就是考验黑田光愿不愿意相信柳生夏夜了。
　　这一次考虑的时间，没有之前沉默的时间那么长。
　　“他让我成为他们两个人的恋人，好帮助纠正他们的性取向问题。”黑田光道出了上周泽勇泰介来这里找她到底是什么事情了。
　　“人渣！”
　　柳生夏夜也没有想到泽勇泰介居然会来找黑田光提出这么不要脸的要求。两个男人搞基之后，居然想要一个对他有好感的女生来纠正他们自己的性取向。
　　泽勇泰介说的是他和伊藤诚两人，如果一开始只说他自己需要黑田光的帮助的话，那说不定黑田光一下子迷糊了就答应了。
　　“我需要你的帮助！”现在的黑田光想要摆脱泽勇泰介，所以才会求助到柳生夏夜这里，因为她愿意相信柳生夏夜。
　　“看来对这两个人渣的处罚还不够啊，必须要去警告他们一下了。”现在的柳生夏夜已经忘记了和泽永美纪有过，不主动对泽勇泰介和伊藤诚出手的约定了。


第三百六十六话 晚饭
　　可能就是泽勇泰介要和他的基友伊藤诚共享黑田光的要求，让黑田光很是受伤，所以才会在西饼屋的外面和泽勇泰介发生争吵，甚至在返回来的时候撞倒了她的父亲。
　　“这件事情你有告诉给你的爸爸吗？”
　　“没有，不能让我爸爸知道，而且也不能让世界她们知道可以吗？”黑田光期望柳生夏夜保密。
　　要知道，她单恋泽勇泰介的事情，在她们五个人的圈子里面已经不算是秘密了。
　　在之前，西园寺世界四人并没有干预她的选择，因为那个时候的泽勇泰介说差也不差，说好也好不到哪里去。
　　但是，在伊藤诚和泽勇泰介的基情刚刚开始散发的时候，同班的西园寺世界和清浦刹那就要她放弃对泽勇泰介的单恋的。但是黑田光那个是并没有听进去，而是在运动会上的时候继续为伊藤诚还有泽勇泰介加油，只不过最后的结果让黑田光不满意。
　　泽勇泰介和伊藤诚超过男男之间的友情又出现在了众人的面前，而且这一次隔壁班的好友加藤乙女和甘露寺七海两人也是加入了劝解黑田光的队伍之中。
　　黑田光口头答应的是要考虑，但是心里想的则是等泽勇泰介和伊藤诚分开之后就会好了的。
　　直到上个星期，泽勇泰介一个人来这里，对她提出那个要求之后，黑田光是真的崩溃了的。
　　现在的黑田光是想要和泽勇泰介彻底地断绝关系，但是又害怕泽勇泰介依仗着她曾经一直痴恋着他的事情来做文章，所以在这个时候想到了柳生夏夜。
　　毕竟，柳生夏夜在食堂事件的时候，可是一个人单挑了泽勇泰介和伊藤诚两人的，而且最后还没有受到什么明显的惩罚。在运动会上也是，明明是泽勇泰介两个基友的挑衅，最后出丑的反而是他们两个，说明柳生夏夜有着对付他们两人的手段。
　　“我答应过你要保密的，你愿意相信我，我就会让你相信的。”这件事情，柳生夏夜也没有想要到处宣扬的意思，反而是认为应该更早地控制住泽勇泰介，免得泽勇泰介到处乱说。
　　“谢谢你，我会……”
　　“这一次谢谢就够了，就不用有其他的什么东西的了。如果你想听我的话，那就继续努力，为你爸爸多分担一点吧。”柳生夏夜阻止了黑田光除了谢谢之外还想说的话，并且把他的要求说给了黑田光听。
　　被柳生夏夜阻止了，黑田光也就没有必要继续说下去了。不再说她自己的事情，反而是对柳生夏夜说道：“柳生同学，世界是一个好的女孩，希望你能够珍惜。”
　　黑田光话说完之后，就转身朝着西饼屋的位置走过去了，留下柳生夏夜一个人在长椅上，回味着她说的话。
　　世界是一个好女孩，柳生夏夜是认同的。
　　……
　　到下午营业的时候，柳生夏夜又回到了西饼屋里面，继续在厨房里面帮忙，而西园寺世界四人也是继续在外面帮忙。
　　下午的客人比起上午来说，要稍微地少上一点，所以柳生夏夜就开始让黑田光主厨了。
　　虽然处理订单的速度和柳生夏夜相比还是会慢上很多，但是至少在柳生夏夜的协助下，没有出现过来这里催单的。
　　等忙得差不多的时候，黑田光的父亲推开了厨房的门，说道：“柳生小子，你的帮忙可以结束了，现在光一个人也是忙得出来的。”
　　“那我先出去了。”柳生夏夜听了黑田光父亲的话之后，在水池的位置开始洗手了。
　　柳生夏夜从厨房出来，刚好遇到西园寺世界四人又一起来厨房的方向，而看到柳生夏夜的时候，马上就转变了方向，她们是冲着柳生夏夜来的。
　　“你们这是？”
　　“当然是这里的晚餐了，难道你还想跑不成？”
　　“不是，晚餐你们也要在这里吃吗？”柳生夏夜不解地问道，他可是打算下班回家了的。
　　“肯定的了，难得能够连续吃上两次夏夜你亲自做的东西，我们这么会离开呢。”
　　“不对，连续两次，你们还要吃西饼？”西饼这个玩意，说真的不能当饭吃的，偶尔早餐或者是午餐来一点就好了，而现在店里的人客人应该只是特殊的情况才对。
　　“只要是夏夜你做的，不管是西饼还是其他的我们都没有意见。”西园寺世界对柳生夏夜说道，因为这里就只有她和清浦刹那知道，柳生夏夜除了西饼的手艺之外，还会做正宗的饭菜的，而且西饼的手艺只算是附带的。
　　“我家也有专做做菜的厨房的，而且还有吃饭的地方。”黑田光不知道什么出现在他们几人的身边，说出有地方可以给柳生夏夜做饭。
　　西园寺世界和清浦刹那的眼里是充满了期待的，因为她们知道柳生夏夜做的饭菜是很好吃的，而甘露寺七海和加藤乙女也是看到了西园寺世界两人的期待，然后也是望向了柳生夏夜。
　　现在，柳生夏夜觉得他要是不做好晚餐的话，他是不能回家了的。
　　“好的，不过我不能做很多。”最终柳生夏夜也只能同意下来。
　　“不够的话就用西饼顶好了，让刹那一起去帮你吧。”西园寺世界提议道。
　　柳生夏夜望向了清浦刹那，发现清浦刹那没有反对也没有拒绝，很明显是在等柳生夏夜的选择。
　　反正多一个人完成的速度还会快一点，所以柳生夏夜并没有拒绝西园寺世界提议清浦刹那帮忙的意思。
　　“太好了，刹那，终于到你大展拳脚的时候了。”西园寺世界替好友清浦刹那感到高兴。
　　“只是去协助柳生同学而已。”虽然清浦刹那不如西园寺世界这个不参与的人那么兴奋，但是对于能够在这个时候帮助到柳生夏夜，清浦刹那的内心还是感觉到高兴的，只是并不容易表现出来罢了。
　　“刹那，那我带你们过去吧。”柳生夏夜和清浦刹那已经准备好了，黑田光这个主人家马上出来带路。
　　作者留言：
感谢阴影下的雨的一张月票支持，谢谢


第三百六十七话 告别
　　黑田家的私人厨房里面就只有柳生夏夜和清浦刹那两个人在，不管是作为主人家的黑田光还是西园寺世界三人，现在都在外面等着。
　　其实，以西园寺世界的料理水平，是绝对能够帮助到柳生夏夜制作晚餐的，但是她最后却是把这个机会推给了好友清浦刹那。
　　“柳生同学，很抱歉不能帮到你太多的忙。”清浦刹那看出了柳生夏夜想要早点回去的打算，但是在面对西园寺世界等人的要求之后，柳生夏夜没有拒绝才导致这种事情发生。
　　虽然就算是清浦刹那的料理达到柳生夏夜的水平，但是也不能代表柳生夏夜亲自做出来的饭菜，这一点清浦刹那倒是知道的。
　　只是，如果料理水平再高一点的话，就不用柳生夏夜这么劳累了，毕竟柳生夏夜可是在前面的厨房忙活了一天的时间。
　　“刹那你也不用妄自菲薄的，你已经能够帮助我很多的，我们开始做今天的晚餐吧。”有了之前的话之后，柳生夏夜当然是不会敷衍了事的，所以准备让清浦刹那开始帮忙了，同时也打算在这个时候指点一下清浦刹那，让她对她的料理更加地有自信才行。
　　……
　　有了清浦刹那的协助，没有用多久的时间，柳生夏夜就把今天给西园寺世界等人准备的晚餐给做好了。
　　最后是清浦刹那出去叫西园寺世界等人来厨房端菜的。
　　柳生夏夜出来到前面餐厅的时候，已经没有客人在了，西园寺世界等人都一起去后面的厨房了，前面就只有黑田光父女在。
　　“柳生小子，你是打算离开了吧？”黑田光的父亲看到柳生夏夜换脱掉了厨师的服饰，穿上了来这里的便服之后便问道。
　　“是的呢，这里现在已经没有什么事情了，家里也有人等着我回去。”和黑田光父亲对话的时候，柳生夏夜倒是没有什么隐瞒的意思，只是没有说是桂言叶在等着他回去而已。
　　“柳生同学，你等一下。”现在的黑田光已经开始习惯这个对柳生夏夜的称呼了，要知道之前这个称呼，只会在西园寺世界在的时候才有的，其余的时候都是用“你”来称呼柳生夏夜。虽然现在还是有“你”字，但是含义却是不一样了。
　　黑田光的父亲并没有去阻止他的女儿，而是对柳生夏夜说道：“不管这么说，今天的事情都是非常感谢你。”
　　“没有的事，对我来说也是一个不错的体验。”柳生夏夜对此倒是不以为意。
　　而西园寺世界和清浦刹那等人现在已经把柳生夏夜准备好的晚餐都端出来了，本来在后面的位置是有一个专门用来私人吃饭的地方的，但是平时都是黑田光父女使用，现在一下子多了这么多人，空间明显就不太够。
　　最后西园寺世界提议还是端到前面的餐厅来吃，反正看样子是不会有客人再继续来了。毕竟黑田光父亲受伤的消息，还是被一些很熟的客人知道了的，恰巧晚上来这里的基本上都是熟人。
　　她们在放好饭菜之后，都是看到已经换好衣服的柳生夏夜。
　　“夏夜，你不留下来和我一起吃吗？”西园寺世界问道。
　　之所以在这个时候就让柳生夏夜做饭，完全是想要让柳生夏夜有足够的时间来和她们吃完晚饭再回家。这样既不担心柳生夏夜会回家晚了，也能够和柳生夏夜多相处一下。
　　“许久没有这样工作过了，身体好像稍微地有点抗议了。”
　　这也是实话。
　　毕竟，自桂言叶的厨艺提升以来，除了桂心和伊藤止的苦苦要求之外，柳生夏夜除了早餐和便当之外，就很少再烧菜了。
　　而且上个星期去圣枫学院当交换生的那几天，完全是柳生夏夜最懒惰的时候，所以今天在西饼屋工作了这么久，身体会有点不协调也是十分正常的事情。
　　和柳生夏夜相比，西园寺世界四人在外面的帮忙就比较轻松了，毕竟在黑田光的父亲安好的时候，这一切都是黑田光一个人的份的活。
　　所以，她们认同了柳生夏夜的这个解释，都在要求柳生夏夜回去早点休息。
　　黑田光这个时候又出来了，手里还拿着一个盒子，是黑田家西饼屋外卖的盒子。
　　“这是给小心和小止带的。”在柳生夏夜和清浦刹那在厨房里面做饭的时候，黑田光接受西园寺世界、加藤乙女和甘露寺七海的开导，最后黑田光也是表态会和泽勇泰介划清楚关系的。
　　同时，也是知道了西园寺世界几人和柳生夏夜的关系发展，对于去过Radish的桂心和伊藤止，黑田光也是知道了的。
　　所以，这个礼物并不是给桂言叶带回去的，而是给桂心和伊藤止带去的。
　　“谢谢。”柳生夏夜也是接过了黑田光的馈赠。
　　“这是柳生同学你做的，我做的西饼和你的差别太大了。”黑田光说出了一个差点让所有人爆笑的事情，居然用柳生夏夜做的西饼来当成赠送的东西。
　　黑田光的父亲也是乐了，说道：“光，如果要给柳生小子礼物的话，等我伤好之后用心做一份就是了。”
　　“不用了，这个就行了的。”柳生夏夜拒绝了黑田光父亲的提议。
　　今天桂心和伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉没有能够一起来西饼屋，心里或多或少会有一点怨念的，所以能够带一点东西回去柳生夏夜觉得也是可以的。就算是他自己做的，但是今天算是超水平发挥了，桂心几个小萝莉应该是吃不出来的才对。
　　“大叔，黑田同学再见。”柳生夏夜对黑田父女告别之后，才转向西园寺世界等人说道：“世界、刹那、七海还有乙女，谢谢你们今天能够一起来这里的。”
　　“我们也是光的朋友，所以这和夏夜你没有多大的关系。”虽然西园寺世界的嘴上是这样说的，但是不管是她自己，还是清浦刹那这是甘露寺七海和加藤乙女，却真的是因为柳生夏夜才今天才聚到这里来的。


第三百六十八话 他也是Y野学园的吗
　　只是，现在是没有人任何一个人这样说的。
　　柳生夏夜带着黑田光为他准备的礼物离开了黑田家的西饼屋，而等柳生夏夜离开之后，餐厅里面的气氛稍微有点沉闷。
　　黑田光的父亲看到这样的气氛好像是明白了一点什么，本来是想要叫黑田光一起离开的，但是一想到今天西园寺世界等人来这里，除了和柳生夏夜一起来之外，就是来看黑田光的了。
　　“光，你就在这里陪你的同学们吧，我去隔壁的医院拆一下线。”
　　黑田家西饼屋的隔壁有一家私人的医院，所以之前在和柳生夏夜说话的时候，黑田光的父亲才会说可以在晚上拆线。
　　现在虽然没有到晚上，但是却是离开这里的最好方法。
　　黑田光的父亲说完之后，也是马上离开了西饼屋，在外面把营业的牌子翻过来之后，把整个西饼屋留给了黑田光和西园寺世界等人。
　　虽然和柳生夏夜是差不多一个时间离开西饼屋的，但是出门之后并没有发现柳生夏夜，说明柳生夏夜是真的准备回家的。
　　所以，黑田光的父亲就朝着那家可以拆线的私人医院走去了。
　　……
　　虽然可以乘电车到桂家的附近下车，但是从西饼屋到车站还是要走一段距离的。
　　能够这样快速地回家也是让柳生夏夜比较满意的，虽然有着身体上的原因，但是柳生夏夜也不想负了对桂言叶早点回家的承诺。
　　只是，在车站的时候，柳生夏夜却是止住了想要上车的脚步。
　　因为在人群之中，柳生夏夜发现了一个特立独行的人，而且手上带着的东西让柳生夏夜觉得很眼熟。
　　是一个美少女，看起来和柳生夏夜一样差不多是高中生的年龄，但是从穿衣打扮上来看，肯定不是一个简单家庭能够教育出来的人。
　　在这种气场上，柳生夏夜只有在姐姐柳生九兵卫的身上感受过。
　　只是，目光所及的这个美少女的气场还没有柳生九兵卫身上那么强烈罢了。
　　柳生夏夜行注目礼的行为也是被美少女给注意到了，从座位上站了起来，带着手上的东西走向了柳生夏夜，和柳生夏夜相隔了差不多两个身位的距离，问道：“请问你认识这个衣服是这个县哪个单位的吗？”
　　“说不定就是我的呢。”柳生夏夜不认识这个美少女，但是他手上的衣服柳生夏夜的确觉得熟悉，因为那是Y野学园男生的校服。
　　柳生夏夜的话让美少女轻笑了一下，然后说道：“虽然你身上没有穿制服，但是我想你应该也是步入社会的人了。虽然装脸嫩很容易博得别人的好感，但是这一点对我来说没有作用的，因为我对年龄比我小的没有兴趣的哦。”
　　“我是步入社会的人？”柳生夏夜也是有点发愣。
　　“是的呢，身上独特的味道还没有散去，而且你手上的东西应该是带回去送给你女朋友的吧？”
　　柳生夏夜听了美少女的话之后，柳生夏夜也是用鼻子吸了一下，也是发现了异样。
　　虽然在西饼屋厨房的时候，柳生夏夜是换上了厨师服饰的，但是长时间制作西饼还是在身上留下了味道，而且手上提着的礼物也是有点别致了。
　　“很抱歉，我还没有女朋友呢。”柳生夏夜说完之后，把手里的礼物递向了这个美少女。
　　有点疑惑地接过了柳生夏夜递过来的东西，还没有等她发问，柳生夏夜接着说道：“把你手里的校服借我一下吧。”
　　美少女在听了柳生夏夜说她手里的衣服是校服之后，想迟疑的动作都给取消了，因为她根本就没有对柳生夏夜说过她手里的制服是学校的校服。
　　柳生夏夜拿过了美少女手上的校服，往他的身上一套，大小刚刚合适。
　　不过因为个人校服上并没有特殊的辨认技巧，所以柳生夏夜也不能确定这个美少女手上的校服到底是不是他的。
　　但是，现在柳生夏夜并不打算把这个校服还给美少女了。
　　之前柳生夏夜错过的电车又停靠在边上了，柳生夏夜朝着电车走去。看到这样的情况，美少女想要追上柳生夏夜，而且还说道：“把校服还给我，因为那是我……”
　　“这是Y野学园的校服，再加上我亲自做的西饼，算是和你交换校服的筹码吧。”柳生夏夜已经踏上了电车，但是现在还有人在不断地上车，所以车门还没有关闭，柳生夏夜的话还是能够完美地传递到美少女的耳里。“如果你的头发能够是齐肩的短发的话，我想会更让你意外的，再见了！”
　　柳生夏夜和美少女挥手之后，电车就启动离开了。
　　……
　　雪之下阳乃十分郁闷，本来以为车站是容易打听到消息的地方，没有想到最后连那件校服都被一个可恶的家伙给骗走了。
　　还说什么用礼物和告诉那个校服是哪里的消息来做交换。
　　要知道，刚才雪之下阳乃可是说过，她现在手里的礼物应该是那个可恶的家伙送给他女朋友的礼物。
　　现在礼物在她的手上，感觉像是落进了自己的圈套。
　　想到这的雪之下阳乃想要把这个礼物给扔在地上，但是想起了那个可恶的家伙说是他亲手做的之后，雪之下阳乃犹豫了下来。
　　“Y野学园吗？可惜的是我已经没有时间再继续调查下去了，最好给我的消息是准确的，不然的话……”雪之下阳乃把礼物的包装给撕了开了，看到里面的黑田家西饼屋招牌的时候，也是把店名给记下来了。
　　在这里已经循环了好久，雪之下阳乃也是有点饿了，而且拆开包装纸中，里面的食物居然在散发着诱人的香味。
　　“好吃，没有想到在这里居然会有这么好吃的西饼。”
　　尝了一下里面的食物之后，雪之下阳乃十分地意外，因为味道超乎她的想象。
　　而且刚才那个可恶的家伙好像说过，这是他自己亲手做的。本来雪之下阳乃是不愿因相信这个答案的，但是那个家伙身上布满的味道和她现在吃的西饼味道有很大的重叠，那么这个西饼很有可能就是那个家伙制作的。
　　那么，他也是Y野学园的吗？


第三百六十九话 新待遇
　　在看到那个可恶的家伙熟练地穿上她带来的校服之后，雪之下阳乃也是知道她对那个家伙的预估是错误的。
　　那家伙不是什么社会人士，绝对还是一个学生，虽然不知道是高中生还是大学生，但是只需要到Y野学园之后就可以慢慢了解的。
　　只是，现在没有多余的时间留在这里了，明天雪之下阳乃就要和她的妹妹一起回去，她们的父亲没有和她们一起回去，但是这一次她们母女三人都没有不满，因为雪之下玄义承诺过在这里的任期满了之后就回千叶市的。
　　那么，那家衣服真正的主人和那个可恶家伙的事情，只能等以后有时间了。
　　想到这些的雪之下阳乃，伸手去捋了一下落在肩膀的头发。
　　“短发吗？或许可以试试。”
　　现在雪之下阳乃的头发可是过了肩，到腰部差不多也是有了一半的距离。但是，那个可恶家伙的说的话说不定可以试试，毕竟现在她妹妹雪之下阳乃也是开始把头发慢慢留长的趋势，而且是那种想要超过她的打算。
　　“下次一定要让你道歉！”雪之下阳乃拿着柳生夏夜送给她的西饼，慢慢地离开了站台。
　　……
　　柳生夏夜回答桂言叶家的时候，都还没有黑，虽然在路上遇到了那个拿着Y野学园校服的美少女，但是柳生夏夜比以往都要回来得早。
　　从出来迎接的桂言叶的反应就可以看出来这一点。
　　“夏夜，你这么早就回来了？”看到柳生夏夜出现在门外，桂言叶是十分意外的，因为她已经做好了等桂心三个小萝莉睡觉之后，再等着柳生夏夜回来的。
　　没有想到柳生夏夜居然在天黑之前就回来的，那柳生夏夜之前出门所说的很快就回来的承诺也算是兑现了。
　　“忙完了，所以我就先回来了。”柳生夏夜说话的时候，就顺势挤进了屋里，和桂言叶的距离稍微地有点近了，让桂言叶马上低下了头，不敢和柳生夏夜对视。
　　“大哥哥，你回来了。”
　　在柳生夏夜换鞋的时候，桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉也是听到了这里的声音，所以都朝着个方向跑过来了。
　　三个小萝莉等柳生夏夜换好鞋之后，桂心和伊藤止两人想要过来拥抱柳生夏夜，但是被柳生夏夜给拒绝了。
　　柳生夏夜的拒绝让桂心和伊藤止两个小萝莉委屈极了，不带她们去黑田家的西饼屋就算了，现在回来也不能拥抱一下吗？
　　“我身上的味道有点浓了，所以你们最好还是不要和我拥抱，这样不好……”
　　得到了柳生夏夜的解释之后，桂心和伊藤止两个小萝莉马上把不愉快放在脑后，而且马上就走近了柳生夏夜，没有和柳生夏夜拥抱，但是却一人一只地拉住了柳生夏夜的双手。
　　桂言叶低头的时候也是味道了很重的西饼味，知道这应该是柳生夏夜在黑田家的西饼屋努力工作导致的。
　　“夏夜，我给你去放水，你先去洗个澡吧，等下我再烧饭好了。”
　　桂言叶也没有阻止桂心和伊藤止两个人对柳生夏夜的纠缠，因为放洗澡水还是很快的，两人对柳生夏夜的纠缠不会有有太久。
　　还么有等柳生夏夜道谢，桂言叶就离开了玄关的位置。
　　“欢迎回来，夏夜大哥。”柳生夏夜带着桂心还有伊藤止靠近井伊卯月之后，井伊卯月对柳生夏夜说道。
　　“嗯，今天你们在家的表现怎么样？”
　　“只是枯燥地学习呢，不过有了卯月陪着我们，时间倒也是过的很快。”
　　“中午的动画片也很好看，但是姐姐只让我们看了一点。”
　　“今天也是学会了很多知识。”
　　三个小萝莉的回答各不相同，但是都没有对柳生夏夜不在的抱怨，让柳生夏夜稍微地有点愧疚。同时也决定了，明天去了Radish之后，以后周末的时候还是待在家陪着桂心几人或者是带着她们出去玩比较好。
　　桂心和伊藤止让柳生夏夜讲今天在西饼屋发生的事情，而且现在都还拉着柳生夏夜的手，一点都不在意柳生夏夜身上的气味。
　　用她们的话来说，反正都是可以洗掉的，大不了在柳生夏夜洗澡之后，她们再去洗澡好了。
　　柳生夏夜讲得差不多了，桂言叶也是在这个时候出来提醒柳生夏夜洗澡水已经放好了。
　　“换洗的衣服也是准备好了的，我等下就做晚饭，等下差不多就可以吃了。”
　　“嗯！”
　　这一次，桂心和伊藤止两个小萝莉并没有在缠着柳生夏夜了，不只是有桂言叶在一边看着，而且她们明白柳生夏夜顶着这一身味道肯定也不好受呢。
　　柳生夏夜去洗澡了，桂言叶则是对桂心三人交代了几句之后就去厨房做饭了。
　　而桂言叶离开之后，桂心三人马上开始打开电视看了起来，现在是晚饭前，正好是看动画片的好时机。
　　……
　　柳生夏夜洗好澡之后，身上气味完全祛除了，但是身体的疲惫并没有祛除多少，看来是许久没有大量劳动的原因导致的。
　　看到柳生夏夜出来，桂心和伊藤止两人也是马上从沙发上弹起来，跑到柳生夏夜的身边，一起抱住了柳生夏夜。
　　现在已经洗过澡了，那么桂心和伊藤止两人就更不用顾忌了。
　　“小心，小止，你们姐姐应该马上就要做好饭菜了，我去看看。”
　　虽然是松开了对柳生夏夜的拥抱，但是却还是拉着柳生夏夜一起去了厨房。
　　看到柳生夏夜、桂心和伊藤止三人一起出现的时候，听到响声回头的桂言叶也是有点意外的，不过马上就明白了这是桂心和伊藤止两个小萝莉去柳生夏夜眷恋的缘故。
　　“小心，小止，你们先把我做好的菜端出来吧，你们都进来了，就不怕冷落卯月吗？”
　　听到桂言叶提到井伊卯月的时候，桂心和伊藤止才想起来，现在的井伊卯月可是一个人在客厅里面看电视。
　　柳生夏夜又不会离开，但是井伊卯月只会在这里一个星期待三晚。
　　作者留言：
感谢阴影下的雨和清源正则 的月票支持，感谢北宅什么的最棒了的打赏支持，谢谢。


第三百七十话 选择
　　有了柳生夏夜的提醒之后，桂心和伊藤止两个小萝莉马上端着桂言叶已经做好的两个菜走出去，之后就没有进来了，看来是在客厅去陪着井伊卯月去了。
　　没有了桂心和伊藤止在这里面碍事，柳生夏夜也是有机会给桂言叶说话。
　　“言叶，明天我还得去一下Radish看看。”
　　听到柳生夏夜要去Radish，桂言叶也是十分意外地转过了身来。
　　今天去黑田家的西饼屋桂言叶是没有意见的，但是柳生夏夜还要去Radish的话，则是让桂言叶有点不能理解了。
　　就算是西园寺蛹子赞助了一年四班，但是柳生夏夜也是在那里兼职了好一段时间的，以为还得差不多了，现在柳生夏夜又要去Radish，就不能不让桂言叶想到其他的地方去。
　　“夏夜，为什么你还要去Radish？”
　　“我打算带小心还有小止她们出去逛一逛，整天闷在家里学习不是一个办法，而能够很好看住她们的我想只有Radish了。”
　　柳生夏夜想要带桂心和伊藤止出去玩的想法桂言叶是能够理解的，因为桂心和伊藤止在今天的时候已经给桂言叶提过了，那个时候桂言叶说的是要根据柳生夏夜的意见。
　　但是，现在柳生夏夜提出要带桂心和伊藤止她们去Radish的时候，桂言叶就犹豫了起来。
　　当然，不是犹豫桂心和伊藤止等人的事情，而是她自己本人。
　　她不想和柳生夏夜一起去Radish。
　　或许是看出了桂言叶的难处，柳生夏夜对桂言叶说道：“言叶，照顾她们三个事情可以放在我的身上的，我想二条店长也愿意帮上一点忙的。”
　　柳生夏夜是知道，只要Radish的管理上了正轨之后，作为店长是比较闲的。
　　“明天我在家里把该洗的东西给收拾来洗一下，小心和小止她们就交给你了。”最后，桂言叶还是决定不和柳生夏夜一起去Radish了。
　　“嗯，我会让她们好好放松的。”
　　而在这个时候，桂心和伊藤止又回到厨房门口，一起来的还有井伊卯月。
　　“姐姐，为什么饭菜还没有好吖。”
　　“我们端出去的菜都要冷了。”
　　三个小萝莉见到晚餐还久久不开启，所以一起来厨房催。
　　“马上就好了，你们不是一直说我做的饭菜不好吃的，为什么还这么催？”
　　桂言叶的话说完之后，井伊卯月马上就摇头，这个话她来家里学习之后就从来没有说过的。那么桂言叶的话肯定是针对桂心和伊藤止两个小萝莉的，毕竟她们可是陪着桂言叶的厨艺一起成长的。
　　相比柳生夏夜，她们的评价更能让桂言叶知道她的料理水平到什么地步了，同时也是更加容易被打击到。
　　不过现在，就算桂心和伊藤止两个小萝莉还说桂言叶的料理不如柳生夏夜的，但是也没有以前那么频繁了，在柳生夏夜去圣枫学院当交换生的那一个星期之后更是。
　　“因为姐姐的饭菜能够让人吃饱。”
　　“吃饱是首要的。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉的态度转变让桂言叶很是开心，在关掉了火之后，说道：“已经好了，再稍等一下就可以吃饭了。”
　　……
　　在吃饭的时候，柳生夏夜告诉了桂心三人说明天可以去Radish之后，三人的表现各有不同。
　　井伊卯月因为没有去过，而且桂心和伊藤止也是很少地提起Radish，所以期待并不是很大。
　　但是，伊藤止和桂心两个小萝莉是不同。
　　伊藤止在桂言叶家已经住了很久了，完全是把这里当成第二个家或者是最重要的那个家了，但是Radish毕竟还是她熟悉的地方，能够在周末的时候和柳生夏夜一起去熟悉的地方逛逛那肯定是极好的。
　　而桂心对Radish的熟悉肯定是没有伊藤止那么熟悉的，但是那里依然有吸引她的存在。
　　“大哥哥，刹那姐姐还会在Radish吗？”
　　上一次柳生夏夜把桂心和伊藤止两个小萝莉扔在Radish的时候，桂心和清浦刹那就熟悉了起来，更何况清浦刹那那里可有让桂心更容易接受的学习方法。
　　所以，在清浦刹那的话问完之后，桂言叶有点不愉快地看了桂心一眼。
　　只是，现在已经憧憬到Radish的桂心很明显没有看到这一眼。
　　柳生夏夜倒是看到了，所以便回答桂心说道：“不知道呢，有可能不会在的。”
　　这样说也是有依据的，如果明天清浦刹那和西园寺世界两人再选择去黑田家的西饼屋帮忙的话，那么柳生夏夜和桂心三个小萝莉是遇不到她们的。
　　虽然这样的结果让桂心稍微地有点小失望，但是只要能够和柳生夏夜一起出去，也是让桂心十分开心。
　　……
　　只是，在晚上柳生夏夜要回房睡觉的时候，桂心和伊藤止两人则是想要和柳生夏夜一起睡。
　　因为她们害怕柳生夏夜说的是假话，就像今天早上一样，不声不响地离开家里了。
　　如果和柳生夏夜睡在一起的话，那柳生夏夜的动静就能够被她们随时地感知到，就不再害怕柳生夏夜突然离开了。
　　井伊卯月就不同，很安静地就回到了她和桂心还有伊藤止房间，对于柳生夏夜的承诺她相信柳生夏夜是不会违背的。
　　最后还是桂言叶强行地把桂心和伊藤止两人给带回了她们的房间，在被桂言叶制服的时候，桂心和伊藤止两人则是又在说桂言叶的料理很难吃了，很显然是想要引起桂言叶生气，然后放开对她们的束缚。
　　从柳生夏夜的神色之后，桂言叶感觉到了柳生夏夜今天去西饼屋帮忙所积累的疲惫。
　　现在柳生夏夜要的是绝对安静的环境来休息，缓解今天身体产生的疲劳。
　　至于明天去Radish会不会再像今天一样疲惫的回来，桂言叶也是不知道，因为这一切都要看柳生夏夜自己的选择。


第三百七十一话 回Radish
　　有了桂言叶的帮助之后，柳生夏夜也是能够睡一个安心的觉了。
　　处理完了桂心和伊藤止的事情之后，桂言叶又回到了柳生夏夜的房门面前，在她想要开门的时候听到了手机短信的声音。
　　为了害怕房间里面的柳生夏夜知道，所以桂言叶马上就快步地离开了柳生夏夜的房门面前，等进了她自己的房间之后，才把手机给拿出来。
　　信息是桂言叶的妈妈归真奈美发来的，而看完了信息之后，桂言叶是一直都没有出来准备和柳生夏夜道晚安了。
　　……
　　睡觉足够的柳生夏夜，没有再出现被桂心和伊藤止两个小萝莉给叫醒过来的事情了。
　　只是在他穿戴整齐之后，桂心和伊藤止两个小萝莉又出现在他的房间里面了。
　　“小心，小止，你们这么早做什么？”
　　和昨天去黑田家的西饼屋不一样，柳生夏夜今天是打算稍微吃一点再去Radish的。Radish的店长西园寺是蛹子虽然说是离开了，但是来应聘当上店长的二条若叶能力还是十分出众的，再加上西园寺世界和清浦刹那也有可能在那里帮忙，所以就算是稍微去迟一点也是没有问题的。
　　“我们来看看大哥哥你收拾好没有，我们都想去Radish了。”
　　“是的呢，好久都没有见到世界姐了。”
　　两个小萝莉都想去Radish，但是两人相见的人却不是一样的。桂心想要见的是清浦刹那，而伊藤止想要见到的是则是西园寺世界，毕竟她们更熟悉一点。
　　“不急，我们先把早饭给吃了再去。”现在柳生夏夜是不急的。
　　“大哥哥你做早饭吗？”
　　“是的。”
　　昨天的身体疲劳睡一觉之后已经恢复得差不多了，所以做早餐对柳生夏夜来说是没有任何的问题的。
　　得到确切答案的桂心和伊藤止两个小萝莉很开心地出门了，想来是把这个消息告诉给井伊卯月听去了。虽然井伊卯月吃得最多的是桂言叶做的饭菜，但是经过连续几天吃柳生夏夜为她们几个小萝莉准备的便当，也是让井伊卯月认为柳生夏夜的料理要比桂言叶得料理要稍微地好一点。
　　等桂心和伊藤止两人都离开之后，柳生夏夜也是走出了房间，然后去洗簌了。
　　……
　　不知道什么原因，桂言叶今天早上也是起得比较晚，在柳生夏夜准备让桂心和伊藤止去叫她的时候，桂言叶也是从她的房间里面走出来。
　　“言叶，你没事吧。”看到桂言叶经过身边，想要去洗簌，但是脸上好像没有什么精神一样。
　　听到了柳生夏夜的关心之后，桂言叶也是稍微地回神了一点，摇头说道：“没什么，只是昨天晚上稍微睡得有点迟了而已。”
　　之后，桂言叶就去洗簌去了。
　　在吃放的时候，桂言叶也是稍微地有点心神不灵，柳生夏夜问道：“言叶，你的精神不太好，要不我先陪你去看一下医生吧。”
　　柳生夏夜的话落下之后，桂心等三个小萝莉也是十分担心地望着桂言叶的，因为桂言叶现在的状态可是被她们看在了眼里的。
　　四人的关心让桂言叶也是知道她现在有点过了，马上说道：“没事的，只是想着你们一起出去了，我一个人在家也是有点不习惯呢。”
　　桂言叶说的不错，之前在柳生夏夜等人都没有住进来的时候，周末的时候都是有桂心在桂言叶的身边的。
　　在柳生夏夜住进来之后，周末就变成有时候是四人在一起，有时候就是柳生夏夜出去有事情，桂言叶、桂心和伊藤止三个人在家，现在再加上一个井伊卯月。
　　但是柳生夏夜带着三个小萝莉一起出去游玩，而桂言叶一个人在家的这种事情，是真的没有发生过的。
　　“姐姐，要不你和我们一起去吧。”桂心提议道。
　　只是，对于妹妹桂心的这个提议，桂言叶是想都没有想到马上就拒绝了，说道：“我就不用和你们一起去了，倒是小心你们是应该出去散散心才对。”
　　桂言叶现在对柳生夏夜去Radish之行十分的放心，让柳生夏夜觉得有点奇怪，就像是在期待着柳生夏夜带着桂心三个小萝莉离开家似的。
　　不过，就算是感觉到了，柳生夏夜也是没有询问出来，毕竟每个人都会有她要守护的秘密的。
　　“小心，你姐姐不去的话就算了吧，早点吃好饭我们就准备出发了。”看到桂心还想伙同伊藤止劝桂言叶一起去Radish，柳生夏夜也是赶紧出声阻止。
　　有了柳生夏夜的阻止，再加上看到姐姐桂言叶已经好了一点的神色和不打算和她们一起去Radish的表情，桂心也是放弃了。
　　这样也是蛮好的，在外面管她的人又少了一个。
　　……
　　“我们会早点回来的。”在和桂言叶告别的时候，柳生夏夜说道。
　　“嗯，等着你们回来。”
　　之后，桂心三个小萝莉和桂言叶分别告别，然后柳生夏夜就带着她们离开了桂言叶家。
　　等看不到柳生夏夜四人之后，桂言叶才拿走手机，编辑了一个短信，然后发送了出去。
　　……
　　在路上的时候，桂心和伊藤止则是在对井伊卯月说着Radish的事情。
　　当然主要是伊藤止说得多一点，毕竟她对Radish要比桂心熟悉得多，而桂心主要说的还是清浦刹那。
　　“刹那姐的教学真的很厉害的，就是不知道今天会不会在店里。”
　　“不过我们今天可不是来学习的，而是出来的玩的呢。”虽然伊藤止也是认同清浦刹那的教学，但是这个时候也是要提醒一下桂心她们今天出来最主要的目的地是玩。
　　“嗯，这个我一直都记着的。”
　　当柳生夏夜带着伊藤止三个小萝莉到Radish的时候，已经营业好一段时间了。
　　推门而入之后，有好多的客人都把目光放在了柳生夏夜的身上，因为带着小萝莉在酒吧的人可不是很多。


第三百七十二话 好女孩
　　应该说是，还没有人会带着小孩子来酒吧喝酒的，因为这对小孩子的影响不好。
　　Radish的侍者也是第一时间发现了柳生夏夜和三个小萝莉的到来，现在虽然是已经开始营业了，但是并没有太忙，所以还是有侍者过来招呼柳生夏夜的。
　　“柳生君，你来了，二条店长在后面呢。”这里的人都是认识柳生夏夜的，毕竟二条若叶在熟悉了这个Radish的运作之后，并没有对这里的人事有什么大的动作。
　　同时这些侍者也是知道柳生夏夜肯定不是来带着三个小萝莉来这里喝酒的，所以才会说二条若叶在后面。
　　“谢谢。”柳生夏夜在前面没有看到西园寺世界和清浦刹那，听说二条若叶现在还在后面，以为是现在不忙，所以几个人都没有出来呢。
　　柳生夏夜带着桂心三人一起来到了后面，只是让柳生夏夜奇怪的是，就算是到了后面办公的区域，也是没有看到西园寺世界和清浦刹那两个人，倒是和想要到前面的二条若叶遇上了。
　　“二条店长，你好。”柳生夏夜对二条若叶说道。
　　二条若-叶看到柳生夏夜带着三个小萝莉到这里来也是十分意外的，因为不管是西园寺世界或者是清浦刹那都没有对她提过这件事情。
　　“柳生你好，小心、小止欢迎你们到来，这位是？”二条若叶指着井伊卯月问道。
　　上次柳生夏夜把桂心和伊藤止寄放在这里的，二条若叶也是在的，所以二条若叶是记得桂心和伊藤止的，但是井伊卯月上次没有来过，二条若叶才会发问。
　　“若叶阿姨，这是我和小心的同学井伊卯月。”伊藤止在这里的要熟悉一点，所以对二条若叶介绍了井伊卯月。
　　“二条店长，你好，我是井伊卯月，请多多关照。”
　　井伊卯月并没有像伊藤止一样称呼二条若叶为阿姨，而是和柳生夏夜一样称之为二条店长。
　　这样的称呼让二条若叶也是一愣，没有想到桂心和伊藤止两个小萝莉的同学居然会这样的成熟，也是自我介绍地说道：“你好，我是Radish的店长二条若叶，欢迎你来这里。”
　　“若叶阿姨，刹那姐姐呢？”桂心见二条若叶和井伊卯月都互相认识了，所以便问起了清浦刹那到哪里去了。
　　按道理来说，她们和二条若叶在这里聊上了好一会儿了，西园寺世界和清浦刹那也是应该听到了风声出来了吧。
　　“这是？”
　　“今天我是带小心她们三人出来散心的，上次在这里过得还算是愉快，所以我想今天再把卯月也带过来，世界和刹那不在吗？”柳生夏夜也是有点奇怪，难道西园寺世界和清浦刹那两人又去黑田光家帮忙了不成。
　　桂心和伊藤止也是看向了二条若叶，因为这也是她们两个想要知道的。
　　只是，二条若叶的回答只能让桂心和伊藤止两个小萝莉失望了。
　　“世界和刹那今天早上就出门了呢，也没有告诉我她们要去什么地方。”
　　“什么都没有提过吗？”柳生夏夜接着问道。
　　“嗯，在我到店里的时候，她们两个人正好准备结伴出去，看起来好像是要有什么事情去办一样。”二条若叶现在是Radihs的店长，但是并没有住在店里的。而是回家和她的两个女儿住在一起，每天都要从家里赶来Radish，好在她家离Radish也不是很远。
　　西园寺世界和青浦产两人居然一起出去，而且没有告诉给二条若叶什么信息这一点也是让柳生夏夜觉得有点奇怪。
　　桂心和伊藤止两人对于西园寺世界和清浦刹那这个不在的事实也是有点失望的，毕竟她们愿意来Radish，大部分的原因就是因为Radish里面有这两人。
　　“小止，你对这里熟一点，就带着卯月和小心在这里玩吧，世界和刹那估计办完事之后就会回来的。”既然西园寺世界和清浦刹那不在，那么把三个小萝莉甩给她们的想法就不能实现了。
　　“嗯，我们会自己玩的。”虽然有点失望，但是能够不受束缚地自由玩耍也是能够吸引桂心和伊藤止她们的。
　　“卯月，你就和小心她们在一起吧，当她们做傻事的时候，你阻止一下。”虽然是桂心和伊藤止带着井伊卯月在这里玩，但是柳生夏夜现在更愿意吩咐成熟一点的井伊卯月。
　　“我知道了，夏夜大哥。”井伊卯月对柳生夏夜保证完成之后，就被桂心还有伊藤止两人给拖走了。
　　……
　　“柳生君，刹那的料理怎么样？”等桂心三个小萝莉离开之后，二条若叶就和柳生夏夜一起走向前面的店了，边走的时候二条若叶却是突然问道。
　　“啥？”
　　“刹那这段时间放学之后和早上的时候，除了必要的休息和学习之外，大部分的时间都是在厨房里面度过的，世界也是陪着刹那在一起。虽然我不明白她们为什么每天都只做一份便当出门，但是我想能够让她们两人这样做的，就只有柳生君你一个人了。”
　　二条若叶的话让柳生夏夜十分地吃惊，因为他根本就没有想到清浦刹那会锻炼厨艺到这种地步，而且西园寺世界一直在一边协助。
　　同时也想到了，在学校天台的时候，清浦刹那阻止西园寺世界说出来的话可能就是这些。
　　“从零开始到现在的料理水平，刹那已经进步太多了，做的便当当然没有问题。”有这样的努力还不能进步的话，那真的是说不过去了。
　　“看来你这样的话应该也是对刹那说过了吧，不过我想世界也是打算亲自做便当的，只是因为刹那一直在学习的原因，所以一直在鼓励着刹那，我想说的时候，世界是一个好女孩。”
　　世界是个好女孩。
　　这是柳生夏夜第二次听到这样的话了。
　　第一次是昨天黑田光在河岸边对柳生夏夜说的，而今天二条若叶这个西园寺世界的长辈再说了一次。


第三百七十三话 帮忙
　　只是，和昨天不一样。
　　昨天的黑田光在说完之后，马上转身离开了的，而今天柳生夏夜虽然还和二条若叶一起走出去，但是并没有回应二条若叶的话。
　　没有得到柳生夏夜回应的二条若叶也没有觉得有什么，她也只是把她的看法说出来而已，最后的抉择权还是在柳生夏夜的手里的。
　　“柳生君，今天可能需要你帮忙再兼职一下了。”来到了前面的营业大厅，二条若叶对柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜看了一下，发现侍者并没有减少，而教会柳生夏夜调酒的前辈源畈谷崎现在也还在，所以看不出来有什么需要柳生夏夜帮忙的地方吖。
　　当然，今天来这里，柳生夏夜是做好了帮忙的准备的。
　　或许是看出了柳生夏夜的疑惑，二条若叶解释说道：“源畈君他今天下午会请假一段时间，本来我还在烦恼在源畈君离开之后，调酒师的位置找谁来代替呢，没有想到你今天会来这里，真的是太及时了。”
　　源畈谷崎会请假的事情也是让柳生夏夜稍微有点意外的，在他到Radish兼职的时候，可是没有见过源畈谷崎请假的。
　　不过，每个人在生活之中都会发生一点意外，所以请假的事情还是很容易被理解的。
　　“嗯，我会在下午接替过去的，不过现在我就要去适应一下。”
　　柳生夏夜答应了二条若叶的请求，不过也是打算现在过去适应一下调酒的氛围。
　　因为和昨天去黑田家的西饼屋帮忙一样，柳生夏夜已经是许久没有调酒了，如果没有准备好的话，下午突然上去有可能会出现失误。
　　“谢谢你了。”二条若叶对柳生夏夜说道。
　　这里的谢谢不只是柳生夏夜今天对Radish的帮助，还有就是柳生夏夜对她两个女儿的无视态度。
　　在上个星期的时候，二条一叶和二条二叶可是经常来Radish来闲逛的，在被柳生夏夜拒绝之后，看起来是又要死灰复燃地起来。
　　好在，在上个星期，柳生夏夜是一次都没有来过Radish，让一叶和二叶的热情也是消缺了不少，至少这个星期两姐妹都没有再来过Radish了。
　　二条若叶不知道柳生夏夜上个星期没有来Radish，是因为他回了柳生家一趟，而且还去圣枫学院当交换生了，以为是西园寺世界把二条姐妹来这里的情报告诉给柳生夏夜，而柳生夏夜还记得对她的承诺，所以一直没有来Radish。
　　柳生夏夜没有明白二条若叶话里面的第二层含义，所以丝毫不在意地就走向了Radish的吧台位置。
　　“源畈前辈。”
　　对于源畈谷崎和黑田光父亲这两个人，柳生夏夜是比较尊重的。
　　因为柳生夏夜的所学都是他们引进门的。
　　之前看到柳生夏夜进来的时候，源畈谷崎还以为柳生夏夜会像以前那样，把三个小萝莉甩在这里，然后他一个人离开呢。
　　现在看到柳生夏夜走过来了，知道柳生夏夜是打算留下来帮忙的。
　　“柳生君，你可能从二条店长那里知道我下午要请假的事情了吧，下午的事情就交给你了。”刚才柳生夏夜是和二条若叶一起出来的，所以源畈谷崎猜测柳生夏夜已经知道了他要请假的事情了，而且对于柳生夏夜的实力，源畈谷崎是十分信得过的。
　　如果柳生夏夜毕业以后来这里工作的话，那源畈谷崎就要面临下岗的命运了。
　　不过，源畈谷崎也知道，柳生夏夜是不可能来这里工作的，所以他的工作只要不出大意外，都会有保障的。
　　柳生夏夜点了点头，表示知道他请假的事情，然后说道：“是的，二条店长对我说过了。不过我现在需要过来熟悉一下，源畈前辈你不会介意的吧。”
　　“有你来帮忙分担一点，我当然是愿意的，先进来洗手吧。”对于柳生夏夜现在想要上岗的提议，源畈谷崎是十分欢迎的，两个人的调酒的话，来吧台的人肯定会多一点，而且柳生夏夜的形象要比他好很多，所以能够吸引一些刚进门或者第一次来这里的顾客。
　　“好的。”柳生夏夜推开了小门，走进了调酒的吧台开洗手。
　　……
　　有了源畈谷崎和柳生夏夜的调酒技术，所以来吧台点酒的人也是多了起来，两人都十分得当地处理了。
　　中午的时候，是有一定的休息时间，侍者们需要吃午餐，而源畈谷崎没有留下来吃饭，直接就开始了下午的休假。
　　二条若叶见有了柳生夏夜前面帮忙之后，所有又回到后面来帮助柳生夏夜来看护桂心三个小萝莉了。
　　只是，让二条若叶意外的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉虽然在Radish里面十分地好动，但是却控制的很好。当然，这里面还有井伊卯月存在的原因，这个小女孩表现实在是太成熟了，简直比她的两个女儿还让人放心。
　　二条若叶以前的午餐是和Radish的侍者一起吃的，但是今天有了桂心三个小萝莉和柳生夏夜的到来，二条若叶决定亲自烧一顿午餐出来。
　　不过，桂心三个小萝莉却是让等着柳生夏夜下班来给她们做饭。
　　“二条店长，很抱歉，小心她们的口味可能有点奇怪。”柳生夏夜进来之后，也是听到了桂心三个小萝莉对二条若叶午餐的拒绝，主要是桂心和伊藤止这个两人。同时，柳生夏夜也是觉得桂心和伊藤止的这个两个习惯是需要稍微地修改一下了。
　　“没事的，其实我也一直想要看看柳生君你的料理。”被桂心等人拒绝，二条若叶肯定是有点被打击到了的，要知道在家里的时候，她的两个女儿可是说她做的饭菜是最好吃的。
　　而且，在清浦刹那和西园寺世界锻炼厨艺的时候，她偶尔也是去观看和指点的。
　　知道清浦刹那最主要的时候目的是能够做好一份能够给柳生夏夜吃的便当，在柳生夏夜需要帮助的时候能够提供帮助。
　　那就说明，柳生夏夜的料理水平在清浦刹那和西园寺世界之上了。


第三百七十四话 白大褂女老师
　　但是二条若叶还是认为这是西园寺世界和清浦刹那两个人对柳生夏夜的吹捧，不过现在桂心三个小萝莉的期待倒是让二条若叶改变了一些看法，总不至于欺骗小萝莉吧。
　　午饭的时间根本就没有多少，所以柳生夏夜在答应了给三个小萝莉做饭之后就开始去Radish的厨房了。
　　好在厨房里面有这西园寺世界和清浦刹那做便当所用的素材，所用柳生夏夜能够很简单快捷地把午餐给做出来。
　　“我现在总算是相信世界和刹那说的话了，怪不得她们都要努力提高自己的料理水平。”二条若叶没有和外面的侍者们一起吃饭，所用是和三个小萝莉蹭饭吃。
　　而且她也没有说违心的话，因为她自己本身的料理水平也是不低的，要不然也不会在西园寺世界和清浦刹那试做的时候去指点她们。
　　但是，柳生夏夜午餐让二条若叶觉得简直是没有可以挑剔的地方。
　　如果不是因为现在看到柳生夏夜已经和西园寺世界还有清浦刹那纠缠在一起了的话，说不定二条若叶真的会支持她的两个女儿对柳生夏夜发起恋爱攻势也说不定。
　　午餐柳生夏夜根本就没有吃多少，他离开之后就交给三个小萝莉和二条若叶了。
　　来到前面，现在还是休息的时候，柳生夏夜进入前台，开始盘点后面柜台里面的酒的数量，看看哪些需要补货了。
　　源畈谷崎下午请假，那么下午调酒的事情就完全要靠柳生夏夜了，所以要做好完全的准备。
　　好在，源畈谷崎应该是检查过的，不用补货柳生夏夜都能够完成下午的调酒的工作。
　　等柳生夏夜都检查完毕之后，差不多已经是下午开门做生意的时候了。二条若叶还是和上午一样，带在后面看着桂心三个小萝莉，让柳生夏夜不用分心。
　　没有了源畈谷崎这个调酒师，Radish里面的氛围并没有变坏，因为接替源畈谷崎的是柳生夏夜这个在这家店里面兼职过的人，而且柳生夏夜的实力她们也是知道得很清楚的。
　　柳生夏夜就在吧台的位置等着有客人前来点酒，和从柜台递酒给外面的侍者。
　　说来也是有点奇怪，在今天下午居然很少有人来吧台点酒，不知道是不是因为原来的调酒师源畈谷崎不见了的缘故。
　　不过，在店里工作的侍者也是没有对柳生夏夜有什么意见，因为就算是源畈谷崎这个御用的调酒师在的时候，也是会偶尔出现过这样的情况的。
　　Radish的门又被人给推开了。
　　进来的是一个女性，让柳生夏夜奇怪的是这个家伙居然穿着的是白大褂，但是怎么看都不像是在医院里面工作的护士吖。
　　有侍者想要过去问她是几位，被她摆了摆手示意离开，然后直接走到了吧台前面的凳子上坐下了。
　　“给我来一杯酒。”白大褂女人坐下之后，对柳生夏夜说道。并没有看柳生夏夜，就像只是来喝酒的一样。
　　“请问需要什么酒。”
　　“你最拿手的就行了。”
　　“明白了。”
　　得到答案之后的柳生夏夜开始调制从源畈谷崎那里学会的第一种酒，完成之后放在白大褂女人的面前，说道：“你好，这是你的酒，很烈的！”
　　柳生夏夜的提醒让白大褂女人这才看了他一眼，但是并没有久看，说了一句谢谢之后，这个女人就端着柳生夏夜调的酒喝了一口。
　　“咳……咳……。”这个白大褂的女人好像是根本就不会喝酒，但是并没有放开手中的酒杯。
　　柳生夏夜递了一个干净的手绢过去，被白大褂的女人握在了手里。
　　现在没有人来吧台点酒，柳生夏夜就有时间和这个白大褂的女人闲聊一下。
　　“需要清水吗？”
　　用手绢擦了一下嘴巴，白大褂女人摆了摆手，表示并不需要这种东西。
　　“一个人喝闷酒的话可是不太好的，特别是你这种不会喝酒的人。”被拒绝之后，柳生夏夜也是没有丝毫的尴尬，反正只当是劝一劝这位客人了。
　　“你是怎么知道我不会喝酒的？”
　　“拜托，我是这里的调酒师，接触的客人很多的，会不会喝酒的人我看一眼就知道了。”
　　“那么，能不能告诉我你是哪个学校的，居然同意未成年的学生来这里兼职。”被柳生夏夜揭穿了不会喝酒的事实之后，这个白大褂的女人也是没有多大的意见，不过却是道出柳生夏夜的身份。
　　对于这一点，柳生夏夜是十分意外的。
　　要知道就算是在面对雪之下议员的时候，柳生夏夜也只是暴露了他会喝酒的事情，至于未成年的事情，还是柳生夏夜主动告诉他的。
　　而眼前这个白大褂的女人，虽然不会喝酒，但是却一眼就看出了柳生夏夜的还是未成年学生的身份。
　　看到柳生夏夜吃惊的样子，这个白大褂的女人笑着说道：“和你一样，我也是专业的。我可是高中的国文老师，像你们这样的叛逆青少年我遇到过和开导过的不知道有多少。”
　　居然是一个高中的老师，柳生夏夜并没有怀疑这个白大褂女老师的身份，虽然这个老师穿着看起来像是中二病一样。
　　不过，柳生夏夜并不会把他学校告诉给这个女老师，因为和她最多就这一面之缘罢了。
　　“叛逆的青少年我不否认，但是我可是能够自我调节的，所以就不劳烦你这位老师费心了。”
　　“陪我喝一杯？”白大褂女老师指了指她的酒杯，意思是柳生夏夜再调一杯出来和她一起喝酒。
　　“抱歉，未成年是不能喝酒的，况且我现在还是工作当中。”
　　柳生夏夜拒绝了之后，这个白大褂的女老师才真正相信柳生夏夜是可以自我调节，并不需要外力的协助。
　　“不管怎么说，你可是比我那些个问题学生强多了，好在这次跟过来没有发生什么意外。”后面的话柳生夏夜并没有听懂，而白大褂女老师说完之后，则是从兜里拿出了一盒烟。
　　作者留言：
感谢Vmxl、森的月票和宅系新秀的打赏。谢谢


第三百七十五话 醉酒
　　而在白大褂女老师再次把火给拿出来，并且熟练地从烟盒里面倒出一根烟的时候，柳生夏夜却是直接拿走了那个烟盒，然后把那根还没有被女老师拿在手上的香烟收起来，重新给装进了烟盒里面。
　　“抱歉，我们这里是禁烟的。”柳生夏夜把烟盒转身放在了柜台的一个空位里面。
　　白大褂的女老师先是转过头去在大厅里面看了一下，发现并没有人在吸烟，同时在桌上也没有看到烟盒和打火机的痕迹。
　　那就证明眼前这个调酒师没有说谎，这个酒吧是禁烟的。
　　居然是一个难得的雅处。
　　就算是在学校办公室里面，她是想要抽烟就抽烟，根本就没有同事或者是上级敢说他，就更不要说柳生夏夜这个和她学生差不多大的人了。
　　白大褂女教师把手伸向了柳生夏夜，说道：“把烟火都给我，我到外面去抽。”
　　但是，就算是百大褂女老师提出了去外面抽烟，柳生夏夜也是没有把烟火还给她的意思。
　　“虽然你是我的客人，按理来说这应该是你所享有的权力，但是我还是想提醒你一句，烟就不要多抽了。当然，不会喝酒的话，以后酒也不用沾了。”
　　十分意外，柳生夏夜这个调酒师居然会拒绝她要回烟火的要求。
　　“以调酒师的身份？”
　　“不，当然是以一个男士的身份。”
　　听了柳生夏夜的这话之后，白大褂女教师笑了起来，说道：“如果我答应你你把烟火给我，我不会在这里面吸烟，在离开之前也不会吸烟，你会相信我吗？”
　　“当然相信！”这一次柳生夏夜回应得很快，把放起来的烟火又重新放在了白大褂女教师的面前。
　　自己的东西又回来了，白大褂女教师也是兑现了自己的承诺，直接把烟火给放了回去。
　　“喝这种酒需要注意什么？”
　　“你可以换一种淡一点的。”柳生夏夜提醒说道。
　　这种烈酒需要的不是慢慢品，而是需要几口解决的。但是以这个女老师刚才喝第一口的反应来看，如果真的全部喝下去的话，有可能会出事。
　　“不需要，今天我就要喝完它。”看来，这个白大褂的女老师是和让她出丑的酒杠上了。
　　这是一个不容易被人劝回来的人，柳生夏夜也是没有办法，指着外面的某一桌正在喝和女老师同一种酒的男士说道：“那种方法应该是不适合你的吧？”
　　顺着柳生夏夜手指的方向指过去，白大褂女生看到一个男士一口把小半杯的酒给喝下去了。
　　“大口的来？”
　　“差不多吧。”
　　看到别人示范，再加上柳生夏夜这个调酒师的肯定，白大褂的女生也是学着刚才的男士，把酒杯给举了起来。
　　“你不会……”
　　柳生夏夜阻止的话还没有说话，就看到白大褂女老师把一杯酒满满地灌进了她的嘴里。
　　咕噜咕噜几声，杯身里面的酒完全不见了。
　　碰！
　　是酒杯放置在吧台上面的声音，但是因为用力过度的原因，所以才会有这种像是事故音效一样的的声音发出来。
　　喝光了一杯烈酒之后的白大褂女老师，脸色一下子就红润了起来，而且还哈着嘴说：“真的是太爽了，再来一杯！”
　　居然还想着再来一杯，柳生夏夜看出来喝一杯已经是这个女老师的极限了，如果再来一杯一样的酒的话，这个女老师的嗓子肯定会受伤的。
　　只是看着还等着给她酒的女老师，柳生夏夜只好把喝光的酒杯给拿了回来，然后开始给她调第二杯。
　　很快，第二杯酒被放在了女老师的面前。
　　看到眼前又出现了一杯酒，这个时候稍微有点迷糊的女教师直接端起来就往嘴巴里面送。
　　一口气喝了半杯之后，放下了酒杯说道：“这不一样。”
　　这当然是不一样的，柳生夏夜给她的第二杯虽然也是酒，但是并不是烈酒，反而是对喉咙有很好保护作用的温和酒。
　　“再来刚才的一杯的话，你的嗓子肯定要失声好几天的。”柳生夏夜提醒了之前那杯酒对嗓子的伤害。
　　其实，之前那杯酒虽然是烈酒，但是伤害并没有那么重。关键是这个女老师不只是一个女性，而且还是一个不擅长喝酒的人，在一口气干了那杯酒之后，嗓子肯定是要受到一定的损害的。
　　“你说…什么……？”
　　话还没有说完，女教师也是突然感觉到了不对劲，嗓子处不仅是火辣辣，说话的时候好像也控制不住地沙哑了起来。
　　马上又把刚刚放下的酒又拿起来喝了一口，润了一下喉咙。
　　“你说我会失声？”润喉起了效果，说话不在结巴了，但是沙哑还是有一点的。
　　“如果继续喝刚才的酒的话。”柳生夏夜又放了一杯第二次调的就在女老师的面前，说道：“现在的你只需要回去休息，明天醒过来嗓子现在的情况就会没有了的。”
　　知道只要不继续和那种烈酒嗓子就不会有事之后，女老师也是松了一口气，然后把第二杯酒给喝光了。
　　很自觉地把杯子递给了柳生夏夜，然后把第三杯酒移到了她的面前。
　　“有没有想过换一个工作，我说的是毕业之后。”并没有着急喝第三杯酒，白大褂女教师却是问起了柳生夏夜未来的打算。
　　“很抱歉，暂时还没有。还有，你喝完第三杯之后，必须要回去休息休息了。”柳生夏夜提醒这个女教师说道。
　　因为第一杯酒不只烈和对嗓子有伤害，后座力也是很大的。
　　看着脸色越来越红的女老师，柳生夏夜也是知道这差不多时候她的极限了。
　　“谁说我有问题的，我现在还能一口气把这第三杯酒给喝掉。”又和柳生夏夜说了两句话，感觉嗓子又开始不舒服了，所以马上又开始喝面前能够缓解这种状况的酒。
　　一口气就是半杯。
　　喝完之后，还示威地看着柳生夏夜，想来是想要柳生夏夜明白，就算是她一口气把一杯给喝光，也不是什么大不了的事情。


第三百七十六话 休息
　　遇到这样任性的客人，柳生夏夜也是没有办法，如果继续阻止的话，说不定她还会做出什么出格的事情来。
　　而这个时候，Radish的门又被打开了。
　　柳生夏夜本来是想要转移一下目光，看看能不能吸引新进来的客人来吧台的位置的，只是当看到进来的两个人的时候，柳生夏夜知道不用他做任何的动作了。
　　因为这一次从外面进来的是西园寺世界和清浦刹那。
　　推门而入，看到丝毫不乱地酒吧氛围，清浦刹那和西园寺世界也是觉得不错的，不过在看到站在吧台位置调酒的人之后，两个人都愣住了。
　　柳生夏夜周末要来Radish的消息，清浦刹那和西园寺世界还没有来得及告诉给二条若叶。
　　西园寺世界和清浦刹那两人走到了吧台的位置。
　　“夏夜，你怎么会在这里调酒？”西园寺世界和清浦刹那两人也是在吧台前面选了位置坐下。
　　“源畈前辈下午有事请假出去了，所以我就来这里顶替一下。对了，你们今天又是到黑田同学家去了吗？我带着小心还有小止她们来没有看到你们，可是让她们有点失望的。”柳生夏夜对两人解释了一下他在这里的原因，然后询问清浦刹那和西园寺世界是不是去了西饼屋帮忙。
　　“我们没有去光的店里。”西园寺世界否定了柳生夏夜的猜测，但是之后并没有说她们到底去了哪里，而是问道：“小心和小止两个人都来了吗？”
　　“她们遇到问题了？”
　　和西园寺世界一样，清浦刹那也是没有回答柳生夏夜的问题，更关系的是桂心和伊藤止两个人。
　　“没有，她们就在后面，今天只是单纯地过来玩的。”
　　“那我们先去道个歉好了。”
　　“等下再过来。”
　　清浦刹那和西园寺世界两人说完之后，就离开了吧台，让柳生夏夜的一些疑问都没有来得及问出来。
　　……
　　“再来一杯！”等柳生夏夜回过神来之后，却是发现白大褂女教师已经把第三杯润喉的酒都给喝光了，现在把空的杯子递给了柳生夏夜，目的就是想要让柳生夏夜给她再续一杯。
　　“再喝的话你真的要醉了。”
　　现在白大褂女教师的脸已经是绯红了，让柳生夏夜都不得不开始怀疑她现在离开了座位还能不能站稳了。
　　被柳生夏夜拒绝之后，白大褂的女教师也是没有再催促柳生夏夜给她续杯，而是说道：“刚才那两个小姑娘都是喜欢你的。”
　　十分肯定的语气，就像是在课堂上给学生解答疑问一样。
　　“啥？”
　　“你知道她们是喜欢的，而你肯定也是喜欢着她们，但是你现在却在犹豫着。你们这帮现充，真的很让人嫉妒呢。咳……咳……”
　　或许是因为话说得太多了，白大褂女教师又开始咳嗽了，柳生夏夜不得不又给她续上一杯。
　　“谢谢。”
　　续杯之后，马上就喝了一口润喉。
　　“你现在应该给我你朋友的信息，然后我联系她们来这里接你。”看这个越是喝酒越是话多的女教师，柳生夏夜也是有点无奈地说道，最好是在其大醉之前给弄走。
　　“还真是温柔呢，如果我再年轻十岁的话，说不定也会像那两个小姑娘一样被你迷晕。”没有再提西园寺世界和清浦刹那的事情，白大褂女教师则是有点遗憾地问道。
　　柳生夏夜苦笑，这铁定是遇到了一个悲情人士了。
　　之后的时间，都是女教师在自话，而柳生夏夜就是一个负责的听众，在杯子里面的酒空了之后，再负责加酒而已。
　　从自话之中，知道了一些最基本的信息，比如说这个女教师的名字等。
　　平冢静。
　　不知道是不是为了和自己的名字对着来，这才有她和名字不一样的性格。
　　平冢静的自言自语终于停止了，并不是有她的朋友来这里接她，而是她喝了足够多的酒。
　　三杯之后，喝酒的速度是慢了一点，主要是用来润喉去了，但是就算是这样，还是又喝掉了三杯。
　　这可不是六杯白开水，其中一杯还是烈酒，现在才醉倒的平冢静已经算是天赋异禀了。
　　“这下麻烦了！”
　　平冢静醉了之后，不代表这件事情就结束了。
　　“柳生君，这是？”
　　西园寺世界和清浦刹那回来之后，二条若叶就从后面解脱了，回到前面来的时候发现柳生夏夜所在的吧台居然只有一个客人，而且现在还趴在了吧台上面。
　　“是一个来这里买醉或者是倾诉的人，现在正头疼怎么办呢。”
　　除了知道她的名字是平冢静之外，还有就是她学校的名字，但是对柳生夏夜来说完全没有任何的作用。
　　还有一些名字，但是柳生夏夜知道都是学校里面的刺头，而不是她身边好友的名字。
　　应该说是，平冢静身边的好友少得可怜，要不然也不会闷着来这里喝酒。
　　“要不我先带她去蛹子在这里的房间休息一下，如果不行的话只能让她今天晚上在这里休息，等她明天醒过来了。”听了柳生夏夜的话之后，二条若叶也是觉得这是一个问题，但是马上提出了解决的提议。
　　因为这里还要做生意，不能让平冢静继续待在这里睡觉。
　　二条若叶的安排倒是让柳生夏夜觉得没有多大的问题，只是平冢静今天肯定是不能清醒过来的。
　　“那就麻烦二条店长你把她扶去休息吧，等下这里忙完了，我去给她做一份醒酒汤，要不然就算是明天睡醒了，肯定是没有精力工作的。”柳生夏夜让二条若叶扶平冢静去蛹子的房间休息，不只是因为吧台还需要他继续调酒，还有就是在平冢静眼里看到的戒备。
　　就算是已经醉了的状态，柳生夏夜还是看到了平冢静的戒备，对陌生男士的戒备。
　　所以让二条若叶来，为的就是减少事故发生的机率。
　　二条若叶并没有拒绝，她以为柳生夏夜这样做是因为清浦刹那和西园寺世界两人现在都在后面，如果扶着这个醉酒的客人进去的话，肯定会和她们遇上的。


第三百七十七话 回家
　　二条若叶很轻松地就把平冢静给带走了，而柳生夏夜则是在前面继续忙碌着。
　　虽然是酒吧，但是调酒师并不是一直都要工作到营业结束的，所以到点了，柳生夏夜今天的工作已经结束了。
　　至于在柜台里面递酒的事情，有其余的侍者进来顶替。
　　就算是没有柳生夏夜和二条若叶在前面，还是不会从什么乱子的，所以柳生夏夜走向了后面。
　　隔着老远的位置，柳生夏夜就听到桂心和西园寺世界等人的谈话声音，就连二条若叶也在其中，看来平冢静那个醉了的客人睡得还比较安稳的。
　　推开了她们聊天的房间，所有人的目光都放在了柳生夏夜的身上。
　　“柳生君，已经忙完了？”二条若叶看了一下手上的时间，看到已经到吧台调酒闭门的时间了。
　　“大哥哥。”桂心和伊藤止两个小萝莉看到柳生夏夜进来之后，马上拉着柳生夏夜坐在了她们的身边。
　　“是的，今天下午调酒的生意有点不好，所以明天上午不用补货都可以的。”
　　“是因为那个人吗？”西园寺世界从二条若叶这里知道了源畈谷崎请假的原因，但是柳生夏夜接替源畈谷崎调酒出现生意不好的事情，还是让西园寺世界有点意外的，要知道柳生夏夜的手艺可是被源畈谷崎这个老员工都承认过的。
　　而西园寺世界所说的那个人就是之前二条若叶扶到她妈妈房间里面去休息的那个醉了的客人，在她们刚刚回来的时候，就看到她坐在吧台那里满脸通红的了。
　　只是，没有想到那个人最后居然会醉倒在店里，并且需要在这里休息。
　　“不是的，和那个客人并没有什么关系，就算是源畈君在，我们偶尔也会有一天像今天一样的。”还没有等柳生夏夜说什么，二条若叶则是率先解释了起来。
　　“她怎么样？”柳生夏夜询问二条若叶。
　　“已经睡下了，只是看样子今天是不能醒来离开的，只能等她明天醒过来了。”
　　这样的后果也是在柳生夏夜的预料之内，从桂心和伊藤止的身边站起来说道：“我先去给她做一份醒酒汤吧，今天已经很晚了，我们等下也要回去了。”
　　“大哥哥，我们要回去了吗？”柳生夏夜的话说完之后，桂心和伊藤止两人马上问道。
　　要知道，西园寺世界和清浦刹那两人回来还没有陪她们多久，居然就要回去了。
　　井伊卯月倒是没有什么意见，因为尽管相处了一段时间，但是和西园寺世界还有清浦刹那两人都不是很熟。
　　而且，或许是井伊卯月表现的太过于成熟了，居然能够在西园寺世界和清浦刹那的身上感知到一丝的敌意或者是对她的防备。
　　这种防备她很熟悉，最初在桂言叶的面前和柳生夏夜接触的时候，桂言叶就有这样的戒备。
　　“嗯，免得你们的姐姐担心，你们再玩一会儿吧。”柳生夏夜说完之后就离开了房间。
　　“柳生同学，我来帮你吧。”
　　随着柳生夏夜的离开，清浦刹那也是站了起来对着柳生夏夜说道，并且不管有没有得到柳生夏夜的同意，清浦刹那也是跟了出去。
　　二条若叶也是起身离开房间去前面看看有什么事情，只有西园寺世界留下来陪着桂心三个小萝莉。
　　……
　　柳生夏夜在进入厨房开始找材料的时候，清浦刹那也是从后面进来了。
　　“夏夜，让我来帮你一下吧。”昨天在西饼屋的时候，清浦刹那就已经帮助过柳生夏夜一次，所以今天清浦刹那还是想要继续在柳生夏夜的身边。而且，和柳生夏夜单独相处在一起的时候，也不再叫柳生同学了。
　　“那个客人醉酒的主要责任还是在我，所以我来完成就好了，而且这个和做菜是不一样的。”
　　虽然酒是平冢静喝掉的，但是如果没有柳生夏夜激那么一下下，平冢静应该是能够控制住她自己的。
　　“是这样吗？那我在一边看看，以后说不动会用到呢。”
　　清浦刹那想要学习的要求，柳生夏夜也没有拒绝。
　　而且柳生夏夜想要用做的都是厨房里面现成有的东西，所以更不需要清浦刹那像昨天一样为他打下手了。
　　找到了中午剩下的饭，还有冰柜里面不知道是谁买回来熟的红豆。
　　锅洗干净之后，柳生夏夜把一定的剩饭和红豆放在了一起，然后在锅里面添加了适量的水之后，马上放在灶台上开上了小火。
　　“夏夜，你这做的是？”柳生夏夜的这个准备让清浦刹那有点迷茫了，这根本就是在煮粥嘛。
　　“红豆山药粥。”回答了清浦刹那的问题之后，看到清浦刹那还是不懂，便解释说道：“其实豆类是最好的解酒食品，恰巧这里有熟了的红豆，所以就做红豆粥。其余的豆类都需要首先浸泡半小时左右，不然的话效果不大。”
　　柳生夏夜在说话的同时，也是找到了中午时候他用过的山药。
　　并不需要多少，柳生夏夜截取了一节，然后开始清洗。
　　干净之后，切成了小丁块，再放进了灶台上面的锅里。
　　盖上盖子之后，柳生夏夜拍了拍手说道：“这样小火煮半个小时左右就差不多好了。”
　　原来还真的只是一般的红豆粥，只不过柳生夏夜在里面加了山药而已，只是清浦刹那佩服的是柳生夏夜竟然知道这种解酒的方法。
　　之前清浦刹那所说的以后可能会用到，并不是说假话，而是准备给她母亲清浦舞用的。
　　因为之前，清浦舞的母亲经常在外面喝醉，而且有一次还是柳生夏夜送她回家去的。
　　虽然，今天见面之后，清浦舞对她保证过以后是不会再喝醉酒了，但是这个醒酒粥的制作方法，清浦刹那还是决定要学习下来。
　　“夏夜，下个星期我可能就会离开Radish回家去住了。”清浦刹那突然对柳生夏夜说道。
　　“为什么？难道是你已经认为自己可以照顾自己了？”柳生夏夜问道。


第三百七十八话 解释
　　清浦刹那之所以会来Radish和西园寺世界住在一起，不仅是因为她的妈妈清浦舞离开了，她自己不能照顾自己。
　　而是在柳生夏夜帮她找出她所存在的问题之后，她才会选择Radish，锻炼自己的厨艺，不仅是为了每天做便当给柳生夏夜吃，而是为了在国外留学的时候，不会让柳生夏夜担心。
　　现在清浦刹那提出要主动离开Radish了，所以柳生夏夜才有这样的询问。
　　“夏夜你和世界都认为我自己的便当可以了，而且昨天也是帮助夏夜你打了一下下手，感觉是能够自己照顾好自己了的。”清浦刹那并没有把她离开这里真正的原因告诉给柳生夏夜，因为这是她妈妈让她这样做的。
　　清浦刹那不想欺骗柳生夏夜，但是现在清浦舞的脾气好不容易改观了很多，清浦刹那想要多多地相处一下。
　　而柳生夏夜也没有怀疑清浦刹那离开这里的理由，既然清浦刹那自己都认为可以从这里毕业了，柳生夏夜当然是没有任何意见的。
　　还有就是他和西园寺世界对清浦刹那的评价并没有说谎，清浦刹那现在的料理水平的确是可以在国外自己照顾自己了的。
　　“恭喜你啊，刹那。”清浦刹那在这么短的时间之内有这样的提升，当然是值得恭贺的。
　　只是，面对柳生夏夜的恭喜，清浦刹那则是说道：“夏夜，你答应我会亲自给我做一顿饭的事情，你没有忘记吧？”
　　清浦刹那的询问，让柳生夏夜想起来是什么事情了。
　　之前带桂心和伊藤止两个小萝莉来过Radish，但西园寺世界不在这里，所以就拜托清浦刹那照顾了一下两个小萝莉。柳生夏夜来这里领回两个小萝莉的时候，好像是答应过清浦刹那的，会做一顿饭来感谢一下她对两个小萝莉的照顾。
　　只是，在那之后，清浦刹那也没有提起过这件事情，而柳生夏夜也是因为每个星期都有事，所以都没有来得及主动地为清浦刹那做一顿饭。
　　“肯定没有忘记，只是今天我做完这个醒酒汤之后，就要带着小心她们回去了，所以……”
　　清浦刹那打断了柳生夏夜的为难，说道：“我不用夏夜你今天就给我做的，你记得这个承诺就好，等我需要的时候我会联系的，当然也会在你有时间的时候。”
　　“当然，这没有任何的问题。”柳生夏夜保证地说道。
　　既然已经答应了清浦刹那的事情，那柳生夏夜可定是要准备办到的。
　　而且清浦刹那也没有要求柳生夏夜现在就做，那就让柳生夏夜更没有拒绝的想法了。
　　之后，柳生夏夜就和清浦刹那两人在等着红豆山药粥熬好。
　　柳生夏夜差不多都在盯着灶台，所以没有看到有好几次清浦刹那都像是有话要对他说，但是最后还是放弃了。
　　“好了。”柳生夏夜拿出手机看了一下时间，发现山药放进去的时间差不多已经到了，所以已经是可以结束的时候了。
　　把火给关掉之后，柳生夏夜找碗出来盛粥。
　　“好香啊。”清浦刹那已经收起了之前比较纠结的表情，现在则是一脸满足地吸着弥漫在厨房里面红豆山药粥的香味。
　　柳生夏夜盛满了一碗之后，对清浦刹那说道：“这里面还有剩余的，红豆山药粥不只是可以用来当解酒粥，还有其他一些作用呢，刹那你可以尝一下的。”
　　“真的吗？”
　　“当然，那个客人这一碗估计就够了，不过剩下的可能不多了。”
　　“够我和刹那两个人的。”清浦刹那现在把西园寺世界那一份已经给算进去了。
　　“我先去把粥送过去，剩下的粥冷热都是可以吃的。”
　　清浦刹那看了一下锅里的粥，说道：“这个还是等冷一下再吃吧，我和夏夜你先出去吧。”
　　……
　　柳生夏夜并没有顺利地到平冢静休息的房间去，因为被桂心和伊藤止两个小萝莉给拦住了。
　　“好香啊。”
　　“大哥哥，这是给我们准备的晚饭吗？”
　　虽然已经看到柳生夏夜碗里端着的是粥了，但是桂心和伊藤止两个小萝莉还是愿意把这个说成是晚饭。
　　西园寺世界和井伊卯月两人虽然没有询问柳生夏夜，但是注意力还是移到了柳生夏夜的碗上，因为这香气太容易让人产生食欲了。
　　“不是，这这是我为那个醉酒的客人熬的解酒粥，你们的晚饭我回去再给你们做好了。”柳生夏夜解释了手里的粥到底是给谁的。
　　只是，面对柳生夏夜晚上回去做饭的决定，桂心和伊藤止两个小萝莉则是摇头。
　　这一下，井伊卯月也是觉得有点奇怪了，要知道平时柳生夏夜如果收亲自做晚饭的话，最高兴的肯定是桂心和伊藤止两人了。
　　“为什么？”柳生夏夜也是有点不解。
　　“我们不需要大哥哥你以前那样的晚餐。”
　　“我们今天的晚餐就是要这种粥。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉说出了她们的要求，让跟着柳生夏夜进来的清浦刹那也是松了一口气。
　　在看到桂心和伊藤止两个小萝莉摇头的时候，清浦刹那差点就说出了厨房里面还有柳生夏夜所做的红豆山药粥。现在两个小萝莉要求做一样的粥，对柳生夏夜来说肯定是不难的，而且从她们的对话内容还能够让清浦刹那和西园寺世界稍微地有一点羡慕。
　　因为她们能够知道柳生夏夜除了红豆粥意外的其他晚餐食物。
　　“好的，晚上我就回去给你们做就是了。世界，你能不能把这份粥拿去喂一下那个醉酒的客人。”既然两个小萝莉想要吃红豆粥，柳生夏夜只好准备早点回去，然后在去买一点食材回去，要知道熟悉家里食材的柳生夏夜是知道没有山药和红豆的。
　　只是，面对柳生夏夜这个看似简单的请求，西园寺世界则是没有马上给出答复。
　　“抱歉，夏夜，我和世界两人都对酒精比较过敏，特别是醉酒的人。”最后还是清浦刹那代替西园寺世界给了柳生夏夜一个解释。


第三百七十九话 回归？
　　听了清浦刹那的解释之后，桂心和伊藤止两个小萝莉都十分鄙视地看着柳生夏夜，好像说柳生夏夜是故意的一样。
　　但是，天地良心，柳生夏夜对这件事情是真的不知道的。
　　“那我进去吧，世界和刹那你们帮我看着她们一下。”如果现在去外面叫二条若叶进来的话，肯定会多花费一点时间的，但是想要早点离开Radish回去的柳生夏夜最后还是决定他自己进去。
　　西园寺世界和清浦刹那都是对柳生夏夜点头，表示没有任何的问题，能够和桂心还有伊藤止多待一会儿她们也是愿意的。
　　所以，最后还是柳生夏夜走进了西园寺蛹子在Radish的房间。
　　……
　　房间里面的灯是开着的，平冢静正在床上安静地睡着，不过脸上的绯红到现在还是没有褪去。
　　柳生夏夜走近了之后，果然在周边闻到了大量的酒味，这样的气味肯定会让酒精过敏的人不满意的。
　　好在柳生夏夜虽然说过未成年不喝酒，但是当初在遇到清浦舞的时候，两个人可是喝了不少的酒的，而且那个时候的柳生夏夜还没有醉。
　　看来是不能把平冢静给叫醒了，希望这个家伙能够有一点意识吧。
　　柳生夏夜在用勺子盛粥的时候，心里祈祷说道。
　　勺子靠近了平冢静的嘴巴，或许是因为她自己也想要醒酒，所以直接下意识地把勺子给吸入了嘴里，当然是和里面的红豆山药粥一起。
　　这是一个好的现象，柳生夏夜看到平冢静这么配合，也是有点欣喜的，这样的话就能够早点完成回去了。
　　所以柳生夏夜就喂得比较勤快了，而平冢静也是来者不拒地吃了下去，让柳生夏夜都在想这个家伙来这里喝酒之前到底有没有吃过饭，要不然怎么会如此。
　　但是，在碗里还剩下最后一勺子的时候，平冢静不在迎合柳生夏夜的递过去的勺子了。
　　这就说明平冢静现在已经吃饱了。
　　“真是一个麻烦的人呢。”柳生夏夜望着最后一勺的红豆山药粥有点愣住了。
　　在之前平冢静喝醉之后说话的时候，柳生夏夜知道平冢静在她工作的学校遇到过很多的奇葩学生，但是现在平冢静的行为和那些奇葩学生相比起来，差不多是一样的恶劣啊。
　　当然不可能柳生夏夜把最后一勺红豆山药粥给吃下去，把勺子放回碗里，然后把碗放在了一边，在房间里面找到了纸和笔。
　　“不要空腹喝酒！不要贪杯！”写下了对平冢静的叮嘱之后，柳生夏夜把纸条放在了床边的柜子上。
　　不知道平冢静会不会听进去，但是柳生夏夜还是觉得他应该留下这个叮嘱的。
　　做好这一切之后，柳生夏夜离开了平冢静休息的房间。
　　……
　　出来之后，发现西园寺世界和清浦刹那还在继续和三个夏萝莉她们一起聊天着，在看到柳生夏夜碗里只剩一勺的红豆粥之后，几个人都对这份红豆粥产生了渴望。
　　所以，在柳生夏夜提出这一次是真的回家了之后，桂心等三个小萝莉没有再拒绝了。
　　因为回家之后，就可以吃上里面那个醉酒的人刚刚吃的红豆粥了。
　　西园寺世界和清浦刹那并没有让柳生夏夜去厨房还碗，而是就让他放在了这个说话的房间，收拾的话等一下她们两个人会收拾好的。
　　柳生夏夜也没有坚持，因为现在桂心三个小萝莉一起和他行动了，如果跟着去厨房看到还剩余红豆粥的话，那就有点麻烦了。
　　西园寺世界和清浦刹那两人是随着出来送柳生夏夜四人的，在到前面的时候，虽然都差不多坐满了客人，但是进来的人也不是很频繁了。
　　“柳生君，你们这是要回去了吗？”二条若叶本来是在指挥者什么的，但是看到柳生夏夜等人一起出来的时候，也是走了过来。
　　虽然今天吧台的生意不是很好，但是在源畈谷崎请假之后，柳生夏夜能够接替源畈谷崎的位置当调酒师，二条若叶对柳生夏夜还是很感激的。
　　“已经到回家的时候了，回去还要给这些小家伙们做晚饭呢。”
　　“还真是有口福呢，我都有点羡慕了。”
　　二条若叶也没有说假话，在今天中午蹭饭吃到了柳生夏夜的午餐之后，是真的被柳生夏夜料理给折服了的。所以现在说羡慕桂心三个小萝莉能够一直吃到柳生夏夜做到的饭菜，是不会有假的，不过还是对柳生夏夜说道：“你来这里帮忙的事情，我个人不能给你什么报酬，不过我想等蛹子回来之后会有也说不定呢。”
　　“西园寺店长要回来？”柳生夏夜连忙问道，要知道就算是处理掉了泽越止，但是柳生夏夜还没有联系西园寺是蛹子三人让她们回来呢。
　　柳生夏夜准备等过一段时间，等泽越止的事情彻底过去，然后再想想办法让她们三人和柳生九兵卫的见面稍微地和谐一点。
　　“没有了，不过听她们的语气再过一段时间就应该快回来了吧。”二条若叶否认了西园寺蛹子等人现在要回来的信息。
　　而柳生夏夜能够判断出来，二条若叶是没有说谎的，那现在的西园寺蛹子等人，说不定都还在遵守着等他通知的约定。
　　只是，柳生夏夜没有看到，在他和二条若叶对话的时候，西园寺世界和青浦刹那两个人把视线都转到一边去了。
　　“我来这里帮忙是不需要报酬的，因为西园寺店长帮助了我很多。”
　　“这个就不是我能够管的事情了，你们回去的时候小心一点，我先去忙了。”二条若叶说完之后，就又走回了之前她所在的位置，还有一个侍者在哪里等着，肯定是有什么问题。
　　柳生夏夜没有去管二条若叶到底遇到了什么问题，因为今天来这里的目的算是达到了。
　　不仅是带桂心和伊藤止还有井伊卯月这三个小萝莉出来散心，而且还顺便完成了在Radish里面帮忙的任务，可以说是没有什么遗憾的。


?第三百八十话 吃醋
　　二条若叶因为工作的事情，不能送柳生夏夜等人，不过西园寺世界和清浦刹那倒是把柳生夏夜四人送到车站的。
　　“有时间的话，再让小心她们过来玩吧。当然，桂同学一起来也是可以的，你们让她一个人在家里会不会有点过分了”在要分别的时候，西园寺世界居然主动地对柳生夏夜说道，这是让柳生夏夜没有预料到的。毕竟，这不只是在邀请桂心和伊藤止她们三个小萝莉，还有的是桂言叶。
　　西园寺世界和清浦刹那两人对桂言叶的态度，虽然要比甘露寺七海和加藤乙女要好一点，但是都是差不多是表现在学院里面的时候。
　　像这样邀请桂言叶来生活中玩，这绝对是第一次的。
　　或许是因为柳生夏夜太久都没有说话，西园寺世界和清浦刹那两人则是主动地离开了。
　　“夏夜，我们明天再见。”两人对柳生夏夜挥手之后，也是对桂心等三个小萝莉挥手。
　　“世界姐姐再见。”
　　“刹那姐姐再见。”
　　桂心和伊藤止对西园寺世界和清浦刹那道别的声音让柳生夏夜回神过来了，只是这个时候西园寺世界和清浦刹那两个人都走得有点远了，但是柳生夏夜还是冲着她们说道：“明天学校见。”
　　刚才两人对他说的话柳生夏夜是听见了的，只是没有反应过来而已啦。
　　在柳生夏夜告别之后，回去的车也是进站了，柳生夏夜带着三个小萝莉上车了。
　　……
　　和柳生夏夜四人分开之后，清浦刹那和西园寺世界两个人往Radish的方向走去。
　　“世界，你说我们这算不算是在欺骗夏夜。”现在就算是在西园寺世界的面前，清浦刹那也是叫柳生夏夜的名字了。
　　而西园寺世界也没有在意清浦刹那对柳生夏夜称呼上面的变化，她也知道清浦刹那所说的欺骗是什么意思。
　　因为西园寺蛹子和清浦舞两个人已经回国了，今天她们没有去黑田家的西饼屋帮忙，而是去见了她们各自的妈妈，当然是在需要对柳生夏夜保密的情况下。
　　“她们说夏夜有什么事情的话，她们会去摆平的，不需要我们操心。”虽然西园寺是蛹子和清浦刹那给了她们这样的承诺，现在西园寺世界说出来也是稍微地没有信心。
　　“世界，我已经对夏夜说过了，下个星期我妈妈回家之后，我也要从这里回去了。”清浦刹那把之前的决定对西园寺世界说了。
　　而西园寺世界在听了好友清浦刹那的这个决定之后，也是稍微地愣住了一会儿的。
　　虽然知道清浦刹那的妈妈回来的，但是西园寺世界也知道清浦舞在之前是一个什么样的人，虽然今天见面的时候看起来像是改变了很多，但是现在才掌握料理技能的清浦刹那，西园寺世界认为还不能照顾她们母女二人的。
　　“一定要回去吗，刹那？”
　　“是要为以后打算，因为出国之后我也是要和妈妈在一起生活的，现在就算是演练吧。”
　　“为了以后吗？”
　　清浦刹那决定出国留学的事情，西园寺世界是知道了的，只是现在看着这学期结束的时间越来越近了，西园寺世界也是越来越不舍。
　　但是，西园寺世界并没有阻止清浦刹那的决定。
　　因为这是清浦刹那的选择。
　　“世界，我们回去吃饭吧。”见到西园寺世界有点小郁闷了，清浦刹那则是想要通过其他的方法转移她的注意力。
　　“吃饭，可是我们都还没有做饭，而且二条阿姨也不会给我们做好了饭再走的。”
　　虽然她和清浦刹那在厨房练习的时候，二条若叶会时不时地出现指导一下，但是从来没有给她们二人做过晚饭，毕竟二条若叶是要回去的，家里还有二条姐妹在等着她呢。
　　“不是我们做，也不是二条阿姨做，而是夏夜做的。”
　　“夏夜做的？可不是都给那个醉酒的客人了吗？”柳生夏夜端着只剩下一勺的红豆粥出来，她们几个人可是看的清清楚楚的。
　　听到西园寺世界这个问题，清浦刹那就笑了起来，因为到现在为止只有她知道事情的真相，毕竟她是和柳生夏夜一起在厨房的。不过，现在她要把这个真相告诉给西园寺世界知道。
　　“夏夜做的量不只是给那个醉酒客人的那一碗，给我们留了足够的量的，我们当成晚饭来吃肯定是没有问题的。”清浦刹那把事情的真相说了之后，继续说道：“不过我们得赶紧回去，因为从二条阿姨和夏夜的对话之中，二条阿姨今天中午的时候应该也是尝到了夏夜的料理了，如果让她先到厨房去找到那份剩余的红豆粥的话，说不定会被打包回去。”
　　虽然清浦刹那这样的担心好像有点不太可能，但是西园寺世界在听了清浦刹那的话之后，还是拉着清浦刹那快速地返回了Radish。
　　回来之后，发现二条若叶还在前面，两个人同时松了一口气。
　　没有和二条若叶打招呼，西园寺世界和清浦刹那两个人就朝着后面走去，让注意到她们的二条若叶也是觉得有点奇怪。
　　……
　　柳生夏夜带着桂心三个小萝莉平安地回家了，只是在下车之后，柳生夏夜带着她们三人先去买了一些今天晚上做粥的准备食材。
　　“我们回来了。”刚刚开门，桂心和伊藤止两个小萝莉就大声地对着房屋里面喊道，像是要让留守在家的桂言叶出来迎接她们一样，柳生夏夜和井伊卯月倒是在一边有序地换鞋。
　　桂言叶也是闻着声音出来，身上穿着的围裙，看来是打算做晚饭了的。
　　“夏夜，卯月，你们回来了，我正打算做晚饭呢。”桂言叶对柳生夏夜和井伊卯月打招呼说道。
　　“我回来了。”井伊卯月换好鞋之后也是礼貌地和桂言叶打招呼，然后接过柳生夏夜手上的东西走向了厨房。
　　“姐姐，我们呢。”桂心和伊藤止两个小萝莉稍微地有点不满，因为桂言叶漏了她们。
　　听了两个小萝莉的话之后，桂言叶伸手在她们各自的额头上戳了一下，说道：“等你们先穿好鞋再说，夏夜，刚才卯月拿进去的是……”
　　作者留言：
感谢A防牙周病 、咸鱼A、图画 、POIis~ 、黄昏的乐章和U一只的月票支持，谢谢。


?第三百八十一话 晚餐
　　桂言叶已经说过她要做晚餐的话了，而井伊卯月依然把柳生夏夜手里的东西给提进去了厨房，那就是在期待着柳生夏夜做今天的晚餐。
　　这对桂言叶来说，还是有一点小打击的。
　　要知道，自井伊卯月来到家里以来，桂言叶在她的身上找回了做饭的自信。但是现在井伊卯月都和桂心还有伊藤止一样开始期待柳生夏夜饭菜了，这不就是在说桂言叶的饭菜已经过时了吗？
　　“是今天晚上晚饭的食材。”柳生夏夜也没有隐瞒，毕竟今天的晚餐可是桂心三个小萝莉共同期待的。
　　“今天的晚餐？”
　　虽然没有看清楚袋子里面的都是一些什么东西，但是桂言叶还是明白肯定是和柳生夏夜以前做的晚餐绝对不是同一个的了。
　　“是的，姐姐，那可是我们超级期待的呢。”
　　“就是呢，在Radish的时候没有吃到真的是太失落了。”
　　已经换好了鞋子的桂心和伊藤止两个人马上就诉说起了柳生夏夜将要做的晚餐的强大，然后直接拉着柳生夏叶走向厨房，想要柳生夏叶快点去给她们做晚饭。
　　“在Radish里面不是做给你们吃的吗？”从桂心和伊藤止的话中，桂言叶知道柳生夏夜今天晚上要做的晚餐，首先出现的是在Radish里面。但是桂心和伊藤止两人都没有吃到，倒是让桂言叶有点意外的。要知道，面对桂心和伊藤止请求的时候，柳生夏夜可是很少拒绝的。
　　听了桂言叶的话之后，桂心和伊藤止两个人马上摇头说道：“这是大哥哥给一个醉酒的客人做的呢，真是的，居然先在我们的前面吃到大哥哥的新料理。”
　　语气里充满了不甘，然后继续拉着柳生夏夜走向厨房的位置。
　　柳生夏夜被拉进厨房之后，发现井伊卯月已经把所有的东西都给拿出来了，但是就像是井伊卯月之前对柳生夏夜说过的一样，现在的她还没有丝毫想要学习做饭的想法。
　　既然井伊卯月没有料理技能，那么柳生夏夜就只能让井伊卯月出来了，而桂言叶则是留了下来。
　　“这是红豆？”看到柳生夏夜分别泡食材的时候，桂言叶认出了这个东西。
　　柳生夏夜另外泡的则是一般的大米，而且在泡好之后，柳生夏夜又开始洗山药了。
　　“夏夜，你要做什么？”桂言叶虽然现在料理水平因为柳生夏夜的缘故提升了很大，但是有些时候还是不能跟上柳生夏夜的思路。
　　“红豆山药粥。”柳生夏夜一边洗山药一边回答桂言叶的问题。
　　桂心三个小萝莉期待的居然是粥，这让桂言叶觉得有点不可思议，要知道粥的话还是最好在早上喝才对。
　　“夏夜，有什么我能够帮忙的吗？”桂言叶问道。
　　只是，面对桂言叶想要帮忙的请求，柳生夏夜则是摇头说道：“今晚就一个粥加上几个配菜就行了，言叶你就不用帮忙了的，而且这红豆和大米都需要差不多先要浸泡半个小时。”
　　为了能够发挥出红豆的功效，柳生夏夜晚上回来买的不是熟了的红豆，而是需要泡过再烹煮的食物。
　　在柳生夏夜完成山药的清洗之后，就去准备其他的几个小菜去了，毕竟几个人就只吃红豆山药粥，肯定是不可能的事情。
　　……
　　桂言叶一直都在厨房里面看着，因为柳生夏夜说过的关系，所以并没有出手帮忙。
　　当柳生夏夜揭开红豆山药粥的锅盖的时候，桂言叶也是明白了为什么桂心三个小萝莉对柳生夏夜的晚餐为什么会这么期待了。
　　“好香啊！”和清浦刹那初次闻到红豆山药粥气味的时候反应差不多。
　　柳生夏夜把火关掉之后，并没有盖上盖子，就这样等着红豆山药粥稍微地凉一下，而这份香气也是顺着厨房流到了外面。
　　哗啦。
　　厨房的门被推开了，桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉一起出现在了厨房的门口。
　　“大哥哥，是粥好了吗？”
　　“好香啊，肯定是的。”
　　“比在Radish的时候还要香一点。”
　　听了井伊卯月的评论之后，桂心和伊藤止两个小萝莉马上就走进了厨房，到装着山药粥锅子的位置。
　　三个小萝莉的表现让桂言叶也是觉得有点好笑，但是只要和现在这粥的香气联系起来，这一切都不是问题。
　　看到桂心和伊藤止两个小萝莉的手爪都要伸向锅子了，桂言叶伸手打掉了她们的手爪说道：“小心，小止，这还是烫着的呢，你们还是先把配菜给放在端出去吧。”
　　桂言叶指向了厨台上，柳生夏夜泡红豆和大米的时候，顺手做的配菜。
　　虽然有点不情愿，但是也知道柳生夏夜已经把这份她们期待的红豆山药粥做出来了，那肯定是跑不了的。
　　而听了桂言叶的话之后，井伊卯月也是走进了厨房，帮忙端配菜，看来她也是想要早点能够吃到柳生夏夜给她们做的红豆山药粥。
　　等三个小萝莉把厨房里面的配菜都端出去之后，柳生夏夜才找来了湿布把山药红豆粥连锅一起给端走。
　　……
　　柳生夏夜做的山药红豆粥全部被吃放了，就连下饭的配菜也是一样的。
　　吃晚饭之后，桂心、伊藤止还有井伊卯月三个小萝莉全部离开了餐桌，然后躺在了沙发上面，完全是全身都散发着无力的表现。
　　而桂言叶虽然也是因为首次见到柳生夏夜这样的料理，也是吃了比平时要多的量，但是并没有像桂心三个小萝莉一样懒着，而是主动地收拾餐具。
　　在面对想要帮忙的柳生夏夜的时候，桂言叶说道：“收拾的事情就让我个人来吧，夏夜你就先去休息一下，还有你喝的药我会给你煎好的。”
　　柳生夏夜回Y野市已经一个星期了，桂言叶也是看过几次柳生夏夜煎药，因为不是很困难，所以桂言叶已经学会了的，而且也是慢慢地适应了那药包的味道。
　　桂言叶的好意柳生夏夜并没有推却，所以就十分自然地走过去和桂心三个小萝莉一起颓废地呆在沙发上。


?第三百八十二话 通话
　　“好胀啊！”
　　“不想动！”
　　“太好吃了。”
　　躺在沙发上的三个小萝莉虽然身子没有打算挪动一丝一毫的打算，但是嘴上还在不断地聊天着。
　　“大哥哥，明天的便当我们要这个粥。”桂心只是往柳生夏夜的方向动了一下脑袋，说出了对柳生夏夜的请求。
　　伊藤止也是动了脑袋，不过不是望向柳生夏夜，而是点头让柳生夏夜明白她是同意桂心的这个提议的。井伊卯月也是用期待的眼神望着柳生夏夜，如果桂心和伊藤止说要柳生夏夜明天晚上再做这个红豆山药粥的话，那井伊卯月就不用期待了，因为周一的时候，她是不在桂家的。
　　但是桂心提出的却是便当的要求，恰巧这个星期井伊卯月的便当都是柳生夏夜制作的，所以井伊卯月才会有期待。
　　只是，柳生夏夜的话让桂心三个小萝莉都有点失望。
　　“不行的，虽然这粥是一个好东西，但是并不适合你们的便当营养，只能偶尔地吃一次就好了。”
　　听了柳生夏夜的话之后，桂心三个小萝莉马上又开始只有她们三人的聊天了，好像是故意在忽略柳生夏夜的，就像是在报复柳生夏夜刚刚拒绝她们的要求一样。
　　柳生夏夜也没有在意，因为桂心三人能够这样和谐地相处，已经让柳生夏夜很满意了。
　　口袋里面的手机响起了，柳生夏夜拿出来一看，是短信的提示声音。
　　拿着手机走回了房间之后，柳生夏夜才调出短信来看。
　　一共有两封短信。
　　首先打开的是一个陌生号码发来的，但是在看了内容之后，柳生夏夜知道那是谁发来的了。
　　“老大，仓中纱奈已经从学校转学了，长野董事和秋月老师被抓起来的事情好像是在学校里面传开来了，秋月姐妹暂时没有看出什么不正常的。”
　　短信之中，提到的那些名字，肯定是西村大校。
　　在柳生夏夜准备离开圣枫学院的时候，给西村大校留了他的电话号码，为的就是让西村大校偶尔给他说一下秋月姐妹的情况。
　　仓中纱奈转校的事情是柳生夏夜的预料之中，毕竟柳生夏夜和仓中纱奈也是有过约定的，那就是柳生夏夜给仓中纱奈两个星期的时间来处理圣枫学院的事情，然后自己主动转学离开的。现在离柳生夏夜从圣枫学院离开才一个星期，仓中纱奈就完成了对柳生夏夜的承诺，看来她还是比较看重自己和秋月爱莉的友情的。
　　让柳生夏夜不解的时候长野董事和吉田孝三的事情。
　　两个人犯的事情可以说，就算是警局也不想愿意公开的，因为那样的话就是他们的失职。
　　但是从西村大校发来的信息来看，那里的警局是要大力地处理长野董事和吉田孝三的事情了，毕竟都影响到圣枫学院里面来了。
　　至于秋月真理奈和秋月爱莉的反应倒是在柳生夏夜的预料之中，看来他是真的可以放心了。
　　“谢了，有什么不对的就联系我吧。”柳生夏夜编辑了短信，发了出去。
　　……
　　之后，柳生夏夜就打开了第二封短信。
　　是熟人的号码，而且还是柳生夏夜不得不看的号码，来自柳生九兵卫的信息。
　　内容嘛，并没有什么嘘寒问暖的，因为在他们姐弟来说那些都不重要，有什么话就直说好了。
　　“她们下个星期就回来。”
　　虽然在短信里面，柳生九兵卫并没有说“她们”是谁，但是柳生夏夜却是明白柳生九兵卫的“她们”指的是桂言叶的母亲归真奈美、西园寺世界的母亲西园寺蛹子，还有清浦刹那的母亲清浦舞三人。
　　这个消息让柳生夏夜有点无奈的，因为他还想着让桂真奈美三人和柳生九兵卫的见面再推迟一点呢，这也是柳生九兵卫现在还没有主动联系桂真奈美几人的原因。
　　并没有选择继续用短信和柳生九兵卫对话，而是直接拨号过去了。
　　没有让柳生夏夜等多久，连续的两声响铃之后，那边的电话就接通了。
　　“离收到短信已经过了一段时间了，还以为你会马上打电话过来呢。”
　　“在收到姐你的信息之前还有一个短信，先回了那个之后才能看你的信息。”
　　“算你还有一点良心，说吧，打电话过来有什么事情。”
　　听了柳生九兵卫的话之后，柳生夏夜最想开口的居然是想要问长野董事和吉田孝三的事情是不是她或者是柳生家推动的，但是话到嘴边的时候柳生夏夜又咽了回去。
　　基本上已经猜到了圣枫学院之行考验是什么的柳生夏夜，是不会再做给他姐姐柳生九兵卫添麻烦的事情了。
　　“姐，我想说的是，你在和她们见面的时候，能不能稍微温和一点，毕竟她们无过的。”现在知道柳生九兵卫和桂真奈美三女的见面是不可避免，而且就在眼前的时候，柳生夏夜不得不来请求柳生九兵卫对桂真奈美等人稍微地克制一点。
　　柳生夏夜不知道姐姐柳生九兵卫见桂真奈美三人到底会说什么事情，但是他还是想要先打一声招呼。
　　“如果我不呢？”柳生九兵卫在电话的那头轻笑地问道，很显然不是想拿这个做威胁。
　　“那我回家的事情可能需要考虑很久了。”只是，柳生夏夜这一头并没有把这话当成玩笑。如果柳生九兵卫真的威胁到了桂真奈美三人的话，柳生夏夜不得不考虑一下回柳生家的事情了。
　　……
　　柳生家的会客室，除了正在接电话的柳生九兵卫之外，还有三个人也在，正是桂真奈美、西园寺蛹子和清浦舞。
　　而之前柳生九兵卫和柳生夏夜的的通话，可是被柳生九兵卫故意按了免提的，所以桂真奈美三人很清楚地听到了他们姐弟在说什么事情。
　　在听到柳生夏夜因为柳生九兵卫拒绝，不回柳生家的时候，桂真奈美三女是想要出声的，但是看到柳生九兵卫伸出手做了一个禁声的手势之后，也是克制了下来。


第三百八十三话 达成
　　“还真的让我很意外呢，既然弟弟你都这样说了，我到时候就稍微地温和一点好了。”柳生九兵卫答应了柳生夏夜的请求之后，然后说道：“我想弟弟你知道这个消息之后，应该是没有什么事情还要对我说的才对，所以就这样了。”
　　“姐姐，谢谢你。”
　　在柳生九兵卫把手机拿开准备挂掉的时候，传来了柳生夏夜道谢的声音，让柳生九兵卫的嘴角一下子就翘了起来。
　　还真是一个有趣的弟弟，如果一直在柳生家就好了。
　　结束了和柳生夏夜的通话之后，柳生九兵卫把手机放在了另外一边，对清浦舞三女说道：“看来你们三个人在我弟弟心中的分量比在我这个姐姐要重多了，当然我会遵照和我弟弟的约定，你们对我的态度还算满意吗？”
　　清浦舞三女在知道了柳生九兵卫在柳生家的地位之后，也是有点奇怪柳生九兵卫对她们的态度的，虽然说她们会表现得更加强硬一点，但是如果柳生九兵卫动用柳生家力量的话，她们的强硬绝对会成为一个笑话。
　　现在听了柳生九兵卫和柳生夏夜这一对姐弟的对话之后，终于明白了她们现在有这样的待遇，完全是柳生夏夜为她们争取过来的。
　　经过一个星期的药疗，清浦舞三女现在已经是没有生育能力了的，虽然是这样的结果的，但是三女并没有任何失落的，因为之后的生活根本就用不上了。
　　“如果你不是夏夜的姐姐的话，说不定又是一种态度。”西园寺是蛹子对柳生九兵卫说道。
　　因为和柳生夏夜接触的时间最长，和柳生夏夜发生关系的次数也比清浦舞和桂真奈美要多，所以西园寺蛹子对柳生夏夜有比桂真奈美和清浦舞有更多的认识的。
　　而柳生九兵卫听了西园寺是蛹子的话之后也是一愣，因为现在想起来就像是西园寺蛹子说的那样。
　　自己那个流落在外面十年的弟弟，就算是求人的时候也会看人的。
　　“你们今天去见你们女儿的事情我可以当做没有看见，但是你们还不能出现在我弟弟的面前。”这个时候，柳生九兵卫也不在那个话题上多扯了。
　　“为什么？”
　　“还要多久？”
　　听了柳生夏夜和柳生九兵卫的对话之后，清浦舞和桂真奈美才明白，西园寺是蛹子在出国之后对柳生夏夜的信任是对的。
　　现在柳生夏夜不仅是为她们解决了泽越止的那个大难题，现在更是请求柳生九兵卫在见她们的是温和一点，这样被关心的感觉，让清浦舞和桂真奈美大受触动。
　　就算这个时候回到柳生夏夜的身边，实施西园寺蛹子在国外提议的那件事情，清浦舞和桂真奈美两人也不会再拒绝了。
　　可惜的是，柳生九兵卫现在再次拒绝了她们回到柳生夏夜的身边的行为。
　　明明就已经答应了，一人一个月只能和柳生夏夜有相处一次的机会，但是现在柳生九兵卫莫非是想要变卦不成。
　　“虽然那帮医生说你们的药疗已经结束了，但是最好还是留在这里观察一个星期，我不希望有一丁点的意外发生。”对于意外两个字，柳生九兵卫咬的挺重的，为的就是让清浦舞三女知道她说的到底是什么意外。
　　清浦舞三女当然明白柳生九兵卫说的意外是什么意思，在要她们进行药疗的时候就明白了。
　　“安全措施我们会做好的，所以……”
　　“所以你们就再多待两天，虽然我弟弟让我对你们温和一点，但是不要忘记我可是要对整个柳生家负责的。”
　　柳生九兵卫稍微有点严肃的话说完之后，就听到了手机铃声响起了，四人都意外是柳生九兵卫的手机，但是并没有看到手机亮起来，而继续响的时候，都把目光集中在了西园寺蛹子的身上。
　　因为声音是从西园寺蛹子的身上传来的。
　　在其余三人的注目下，西园寺蛹子把自己的手机拿了出来，发现这并不是电话，而是信息。
　　西园寺蛹子把信息打开之后，清浦舞和桂真奈美两人也是挨了过来看到底是什么内容，因为发信人的名字她们都十分熟悉，那就是柳生夏夜。
　　而柳生九兵卫并没有凑热闹，因为如果是和她们现在所说的事情有关的话，肯定不会隐瞒的。
　　等到西园寺蛹子收回手机之后，柳生九兵卫才问道：“是我弟弟发给你的吧。”
　　西园寺蛹子点头，表示柳生九兵卫猜对了，而桂真奈美和清浦舞也是有点好奇为什么柳生九兵卫居然能够猜得着。
　　肯定了自己的猜测之后，柳生九兵卫说道：“看来他是真的在乎你们啊，那么刚见面的时候我拜托你们的事情请不要忘记了。”
　　三女听了柳生九兵卫的话之后，想起了在柳生家和柳生九兵卫的第一次见面。
　　而柳生九兵卫在那个时候的确是提了一个要求，那就是让她们三人帮忙，让柳生夏夜对柳生家产生归属感。
　　那个时候桂真奈美三女是答应了的，虽然是有可能被迫于柳生九兵卫的权势，但是现在被柳生九兵卫再次提起，桂真奈美三女得认真地考虑一下该怎么帮助柳生夏夜回归柳生家了。
　　“这已经算是我们份内的事情了。”西园寺蛹子三女对柳生九兵卫说道。
　　不是任务，而是本应该做的事情，这样的回答让柳生九兵卫很满意。
　　拿起放在一边的手机站了起来，说道：“那我就等着你们的好消息，今天就不打扰了。”说完之后率先走出了房间。
　　……
　　柳生夏夜因为担心桂真奈美三女回来的时候会和柳生九兵卫或者是柳生九兵卫拍去的人起冲突，所以便发了信息给西园寺蛹子稍微地解释了一下，让她们见机行事，万不得已不要反抗。
　　只不过，柳生夏夜不知道的时候，他的姐姐早就以他的名义给桂真奈美三女早发了信息，上个星期的时候桂真奈美三人已经被柳生九兵卫接到了柳生家，而且和柳生九兵卫还达成了一些协议。


?第三百八十四话 逃离
　　在这之前，柳生夏夜有对柳生九兵卫承诺过，是不会主动联系桂真奈美等人。但是现在到了柳生九兵卫说要让桂真奈美等人回来的时候，柳生夏夜不只是打电话向自己的姐姐表明了态度，还对西园寺蛹子等人稍微地透露了一点东西，让她们好有个准备。
　　这样做已经算是违背承诺了，但是为了西园寺蛹子等人的安全，柳生夏夜也算是认了。
　　并没有等到西园寺蛹子的回信，但是柳生夏夜知道他的信息西园寺蛹子会看到，而且也会把他在信息里面说的事情给听进去的。
　　做完这一切之后，听到了敲门的声音。
　　“夏夜，你怎么了？”门外传来了桂言叶的问话声。
　　要知道，在以往的时候，柳生夏夜都是陪着桂心三个小萝莉的，很少回他自己的房间里面。
　　但是，今天在桂言叶把洗澡水和中药都给煎好之后，来到客厅发现只有三个小萝莉躺在沙发上看电视，而柳生夏夜不见了踪影。询问了三个小萝莉之后，知道柳生夏夜回房了，所以桂言叶就过来敲门询问了。
　　柳生夏夜把门打开之后，发现桂言叶带有担心的神色，马上说道：“没事的，只是给家里人打一个电话而已。”
　　听到柳生夏夜是给家里人打电话之后，桂言叶的眼神也是暗了一下，要知道在这之前，柳生夏夜可是从来没有做过这样的事情的。
　　特别是今天，桂言叶和她的妈妈桂真奈美见到了，从桂真奈美那里知道了一些柳生夏夜的事情。
　　柳生夏夜会不会突然有一天，就像上个星期一样不见了呢。
　　不过，看到柳生夏夜现在还活生生地站在这里的时候，桂言叶也是把这些担心给放在了心里，对柳生夏夜说道：“夏夜，你喝得药已经煎好了。这一包已经是最后一次了，你应该只有最后一包了吧。”
　　柳生夏夜在以前煎药的时候给桂言叶说过一次，从刘盛那里得到的药包是五包半个月的量。所以今天过后就只剩最后一包了，也就是说上星期柳生夏夜在柳生家所受的内伤基本上就会好起来了的。
　　“嗯，只有一包了，味道真的不怎么样。”柳生夏夜也是咂了一下嘴巴。
　　“夏夜你也不要抱怨了，那可是对你身体有好处的药呢。”桂言叶想要纠正一下柳生夏夜对药包的态度。
　　虽然那个药包在煎药时候的气味让人很不舒服，但是柳生夏夜喝的时候，味道会应该更不好的。但是不管再这么不行，那对柳生夏夜来说都是良药，虽然不知道柳生夏夜到底是受了什么样的伤害。
　　“只是抱怨一下味道而已，毕竟是疗伤的药。”
　　“夏夜你的伤到底怎么样了？”桂言叶关心地问道，如果柳生夏夜回答不满意的话，桂言叶觉得应该带着柳生夏夜去医院检查一下。
　　“药包吃完就会完全好的，言叶你就不用担心了，我先去喝药了。”
　　其实，柳生夏夜现在感觉他的身体已经没有任何的问题了，但是他还是选择相信刘盛那个老司机，应该是不会骗人的。
　　柳生夏夜说完之后，就从他的房间里面出来，顺便把门给带上了。
　　桂言叶之前是站在门口的，在柳生夏夜出来的时候站在了一边，因为她认为和柳生夏夜暂时还是不要有太多余亲密的接触，因为她害怕她会控制不住她自己。
　　“嗯，我先去陪陪小心她们。”桂言叶也打算去做她要做的事情了。
　　今天桂心三个小萝莉是去了Radsih的，桂言叶想要去套套话，想要知道她们三个小萝莉认为是家里好还是Radish好一点。
　　对于桂言叶的这点小心思，柳生夏夜也是没有点破，直接就先去了厨房。
　　……
　　桂心三个小萝莉是很晚才去洗澡的，因为晚饭吃的实在是太多了。
　　洗完澡之后，三个小萝莉也是困得不行了，所以桂言叶就根本没有给她们说想要和柳生夏夜睡在一起的话，直接拉着桂心和伊藤止两个小萝莉走回了她们的房间。
　　只拉伊藤止和桂心，完全是因为井伊卯月根本就不需要桂言叶多操心。
　　“晚安，夏夜大哥。”
　　桂心和伊藤止在桂言叶的手里扭来扭去的，而且嘴上还在说着让桂言叶放了她们的话，所以根本就没有机会来对柳生夏夜道晚安。
　　“晚安。”
　　在和井伊卯月道晚安之后，柳生夏夜也是开门进入了他自己的房间。
　　……
　　柳生夏夜第二天睁眼醒过来，看到的居然不是桂心和伊藤止两个以前经常来叫他起床的小萝莉，也不是井伊卯月那个成熟懂事的小机灵鬼，而是桂言叶。
　　“言叶……”柳生夏夜轻轻地叫出了声。
　　桂言叶的眼睛是看着柳生夏夜的脸，但是不知道此时的桂言叶到底在想什么，根本就没有注意到柳生夏夜已经醒过来了。
　　而听到柳生夏夜声音之后，桂言叶也是马上地回过了神，看到柳生夏夜不解地盯着她看，脸一下子就红了起来，而且也离开了柳生夏夜的床位。
　　“夏夜你醒了，我是见你还没有起来，所以进来看看你的伤是不是加重了的。”远离了柳生夏夜的床之后，桂言叶解释她来这里的原因。
　　今天的桂言叶比以往都要起来的早一点，洗簌完成之后，没有看到桂心三个小萝莉起来，而且也没有看到柳生夏夜起来。
　　要知道以往的时候，柳生夏夜已经起来做早餐和中午的便当了，想到柳生夏夜的药包之后，桂言叶便打开了柳生夏夜的房门进入了房间内，因为柳生夏夜的房门根本就没有锁。
　　本是想要进来询问柳生夏夜身体状况的，但是看到柳生夏夜睡得十分香甜的时候，桂言叶不忍心打破这个时刻的和谐，所以就坐在了柳生夏夜的床上，看着柳生夏夜。
　　只是，在她想着和柳生夏夜现在关系的时候，柳生夏夜突然醒过来了，所以才会有桂言叶像是惊慌失措地逃离一样。
　　作者留言：
感谢吾皇万睡和回忆之秋 的月票支持，谢谢。


?第三百八十五话 花山院恭美的妈妈
　　柳生夏夜从床上半坐了起来，也是发现今天和平时起来的时间好像是晚了一点，虽然昨天晚上没有桂心和伊藤止两个小萝莉的闹腾，但是因为想到桂真奈美三女和柳生九兵卫将要见面的事情，柳生夏夜还是有点担心的。
　　桂真奈美和清浦舞柳生夏夜是不太敢说，但是西园寺蛹子如果没有她提醒的话，面对柳生九兵卫的强权，肯定是要反抗，这不是柳生夏夜看到的。
　　现在看到桂言叶担心的神色，柳生夏夜也是明白他要做什么了。
　　“我的伤没事的，这应该是伤要好的前奏吧，我现在就起来做饭。”柳生夏夜说罢之后就要从床上起来了。
　　“没事就好，我先出去了。”
　　虽然已经知道了柳生夏夜肯定是合衣而眠的，但是要想让桂言叶看着柳生夏夜从床上起来，对桂言叶来说还算是的有点早了。
　　桂言叶逃离房间，柳生夏夜也是轻笑了一下，然后就从床上起来。
　　至于桂真奈美三女和柳生九兵卫的事情，柳生夏夜就只能期望双方都把他的话都给听进去了吧。
　　柳生夏夜开门出来的时候，发现井伊卯月正站在他的门外，而在之前出来的桂言叶不知道到哪里去了。
　　“卯月，早啊。”
　　“早，夏夜大哥。刚刚我看到言叶姐从你的房间里面出来的哦，现在又回到她的房间去了呢。”井伊卯月说完之后，对柳生夏夜做了一个意味深长的笑容。
　　知道这个早熟的小家伙又在乱想着什么，走进井伊卯月直接伸出手放在了她的脑袋上，轻轻地揉了几下，说道：“就你这脑瓜整天不知道在想些什么，是因为看到我到点了还么有起床，所以才会进去看看的。”
　　“我明白的。”柳生夏夜这样亲昵让井伊卯月十分地享受，井伊卯月相信现在她在柳生夏夜心目中的形象肯定和最初的时候是不一样的了。而井伊卯月也是喜欢这样的改变，和桂心还有伊藤止在一起接受柳生夏夜的宠溺。
　　井伊卯月的带着敷衍的语气，让柳生夏夜明白井伊卯月只是这样回应他而已，至于她现在是怎么想的，就只有她自己知道了。
　　但是现在的柳生夏夜并没有责备和纠正井伊卯月的意思，只要她不再继续教伊藤止和桂心两人奇怪的知识就成了。
　　“卯月，你实在是太狡猾了。”
　　“是的呢，都是你一个人先。”
　　柳生夏夜的手还没有从井伊卯月的头上收回来，桂心和伊藤止两个小萝莉也是从房间里面出来，看到柳生夏夜和井伊卯月的状态之后，马上就小跑了过来。
　　桂心把柳生夏夜的右手从井伊卯月的头上取下来放在她的头上，而伊藤止则是把柳生夏夜的左手给举起来放在她的头上，两个人都用小脑袋在柳生夏夜的手掌里面蹭着，好似是在提示柳生夏夜快点动一样。
　　在桂心和伊藤止靠近的时候，井伊卯月就稍微地远离了柳生夏夜的身边。而面对桂心和伊藤止两个小萝莉的作乱，柳生夏夜是丝毫没有办法的。
　　只能两只手都稍微地用点力气，在两个小萝莉的小脑袋上轻轻地揉了几下，在看到两个小萝莉又要眯起来的眼镜的时候，柳生夏夜停止了动作，说道：“好了，在这样下去的话，你们两个就又要去睡一个回笼觉去了。我先去洗簌，然后做早饭，你们就稍微地等一下吧。”
　　享受了柳生夏夜宠溺之后的桂心和伊藤止两个小萝莉很是满足，在柳生夏夜的手掌离开她们脑袋的时候，马上睁开了眼睛对柳生夏夜保证说道：“嗯，我们会乖乖的。”
　　等柳生夏夜去洗簌的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉又拉着井伊卯月叽叽喳喳了起来。
　　“大哥哥太温柔了呢。”
　　“是的呢，差点又要睡过去了，卯月你的时间有多久？”
　　井伊卯月明白，桂心和伊藤止两个人问的当然是柳生夏夜揉她的脑袋时间有多久，这是一个很容易回答的问题。
　　“比你们的时间短。”这样就行了，井伊卯月是这样想着的。
　　“大哥哥还是比较疼我们的。”
　　“可是这样不行，应该一视同仁才对。卯月，下次我们三人要大哥哥再做一次，时间要一模一样才对。”
　　虽然桂心两人对井伊卯月的时间少而高兴，但是马上又开始为井伊卯月打抱不平了起来。
　　“嗯。”有了两个好伙伴的支持，井伊卯月露出了笑容。
　　在这个家里的生活，真好！
　　……
　　虽然起晚了，但是柳生夏夜还是一个人做好了早餐和中午要吃的便当。
　　桂心三个小萝莉的是同一款便当，而另外的三分也是同样的便当。虽然在看了便当的内容之后，再次知道了两份便当是不一样的，但是对于桂心三个小萝莉来说，只要她们三人的便当是一样的就可以的。
　　吃好早餐之后，柳生夏夜和桂言叶两人一起先送桂心三个小萝莉去她们的学校。
　　在她们学校的时候，柳生夏夜看到了井伊卯月的妈妈，井伊卯月在和她的妈妈打招呼之后就和桂心还有伊藤止两人一起进了学校。而井伊卯月的妈妈今天也是没有过来和柳生夏夜还有桂言叶打招呼，因为她知道桂言叶和柳生夏夜两个人还要去Y野学园上课，而且感谢的话，柳生夏夜应该是不想再听到了的。
　　在和柳生夏夜还有桂言叶点头示意了一下之后，井伊卯月的妈妈也是离开了，应该是去工作了。
　　“夏夜，我们也走吧。”桂言叶提醒柳生夏夜准备去坐Y野学园的电车了。
　　“嗯，走吧。”
　　柳生夏夜之所以出神，完全是因为在人群之中看到了一个熟人，那就是花山院恭美。
　　和井伊卯月不一样的时候，井伊卯月是早熟，而花山院恭一是成熟。
　　只是，现在来送花山院恭美上学的人已经不是柳生夏夜和桂言叶两人在Y野学园里面的前辈花山院恭一了，而是一个比较年轻的女人。
　　应该是花山院恭美的妈妈，但是怎么看都像是是花山院恭一的母亲。


?第三百八十六话 校门的冲突
　　花山院恭美并没有发现柳生夏夜和桂言叶两个人，而柳生夏夜也只是觉得奇怪，也没有出声打招呼。
　　所以在桂言叶叫他坐车去Y野学园之后，柳生夏夜马上就同意了的。
　　在去Y野学园的电车上面，并没有遇到伊藤诚和泽勇泰介那一对基佬，柳生夏夜和桂言叶两个人都有位置坐的。
　　“夏夜，你刚刚在小心她们的学校看到了什么吗？”桂言叶喊柳生夏夜离开，有一半原因也是发现了那个时候在出神的柳生夏夜。
　　“没什么，只是看到一个熟人而已。”
　　“夏夜，你能不能不要动先。”桂言叶听了柳生夏夜的回答之后，却是让柳生夏夜不要动。
　　虽然觉得有点奇怪，但是柳生夏夜还是找了一个舒服的姿势，然后固定了他的坐姿。
　　对桂言叶做了一个ok的表情之后，在柳生夏夜的注目之下，桂言叶居然就这样把头靠在了他的肩膀上。
　　桂言叶的突然举动让柳生夏夜觉得意外，但是并没有阻止，就这样让桂言叶靠着。
　　“夏夜，是不是有点熟悉呢？”
　　桂言叶就这样靠着柳生夏夜的肩膀，电车过了好几站，在要接近Y野学园的的时候，桂言叶也是从柳生夏夜的肩膀上把头给抬起来了，因为这段路上车的Y野学园的学生有点多。
　　桂言叶的话让柳生夏夜也是回想了起来，他和桂言叶的第一次相遇。
　　同样是在电车里面，同样是在Y野学园的路上。
　　只不过，那个时候是柳生夏夜靠在桂言叶的肩膀上来，让桂言叶感觉到肩膀酸痛，但是那个时候也是等柳生夏夜醒过来之后才说让柳生夏夜抬头的。
　　现在则是桂言叶靠在柳生夏夜的肩膀上，柳生夏夜并没有感觉到肩膀的酸痛，不过桂言叶主动地把头抬起来了。
　　“是的，那是我们的初遇。”
　　柳生夏夜能够想得起来，让桂言叶十分高兴地笑了起来，但是在看到有Y野学园的学生上车之后，便把这份笑容给收了起来。好在，并没有在车厢里面和柳生夏夜拉开距离，看来是稍微地进步了一些的呢。
　　……
　　“到了。”
　　电车的在Y野学园的店停了下来，柳生夏夜和桂言叶一起从电车上下来了，然后走向了Y野学园。
　　在路上，一些一年四班的学生们也是汇聚在柳生夏夜和桂言叶的身边，主要的还是女生们和桂言叶走在了一起。
　　一年四班这样半组织的进入学校也是引起了一些人的注目的，但是在要进校门的时候，柳生夏夜则是被另外一拨人给吸引住了。
　　应该是一拨人在拦住一个人。
　　而且两边的人柳生夏夜都认识，还有这不浅的关系，不论好坏。
　　“给我让开。”
　　“上周末的事情你考虑得怎么样？”
　　“休想！”
　　被挡住的人是黑田光，而挡在她前面的则是以泽勇泰介和伊藤诚为首的一些其他一年级的学生，只不过都不是一年三班的。
　　因为泽勇泰介和伊藤诚的关系，在一年三班已经不算得是秘密了，所以没有人喜欢和现在的伊藤诚和泽勇泰介再有什么往来。
　　在看到这是一年三班的内讧之后，一年四班的女生们都想要劝桂言叶离得远一点。
　　毕竟黑田光不只是在以前的时候针对过桂言叶被她们看在眼里过，还有就是在运动会上的时候，黑田光曾经组织过一年三班的加油团队对参赛的伊藤诚还有泽勇泰介加油过。
　　但是因为泽勇泰介和伊藤诚的作死，挑衅柳生夏夜完败并且输了比赛，也让一年三班的加油团队没有真正的战斗力。
　　所以，黑田光算得上是一年四班的敌人。
　　但是，在班级里面女生让桂言叶远离黑田光的时候，桂言叶虽然没有直接上前去帮助黑田光，不过却是找上了柳生夏夜。
　　“夏夜……”
　　对于黑田光，桂言叶的情绪没有对甘露寺七海和加藤乙女那么重的。而且在运动会的时候，也让桂言叶认识到了黑田光的另一面，再加上柳生夏夜西饼的手艺是在黑田家的西饼屋学会的时候，桂言叶选择求助柳生夏夜。
　　“放心吧，这件事情我来解决。”柳生夏夜对桂言叶做了一个放心的手势，然后让她回去和一年四班的那些女生们呆在一起。
　　其实不用桂言叶出口求助，柳生夏夜也是打算要出手的。
　　周六去黑田家西饼屋的时候，可是接受了黑田光父亲的委托的，要在学校里面稍微地看住一下泽勇泰介那个家伙，让他不要再扰乱黑田光在Y野学园的生活了。
　　现在的泽勇泰介明显就是还在纠缠着黑田光，而且从刚才的对话之中，柳生夏夜也是听了出来，泽勇泰介还想让黑田光答应他在上个星期去西饼屋提出来的那个脑残建议。
　　“黑田同学，你不答应泰介的要求的话，今天你就说不定不能进入学校了哦。”伊藤诚则是在这个时候提醒黑田光，而且还亲密地叫了泽勇泰介的名字。
　　“恶心。”黑田光回复伊藤诚的只有两个字。
　　“你什么意思……”
　　“你们什么意思，不进学校去上课，都围在这里干吗？”伊藤诚的话还没有说完，就有人打断了他的话。
　　突然出现的是Y野学园学生会的人，看到这些人的时候，来这里支援伊藤诚和泽勇泰介的人也是有点没底的，要知道他们也只是一年级的，对于学生会这种官方机制还是带有一点害怕的。
　　只是有人解除了他们的担心，那就是泽勇泰介。
　　“学生会了不起吖，你们也只能负责学校之内的事情，你们都给我站在校门之外，我看看他们学生会敢不敢出来制裁我们。”作为学校体育老师泽永美纪的弟弟，对于学校一些组织的能力和范围肯定是要比一般的学生要知道得多一点的，所以泽勇泰介便利用这一点来制衡学生会的人。
　　看到有的学生会成员脸上不好看的脸色，来帮忙的一年级新生们也是同意了泽勇泰介的说法，全部都站出了校门之外，当然也把黑田光挡在了外面。
　　作者留言：
感谢刘傲天～的1500欢乐币打赏和2张月票支持，感谢范德萨不过分和阿J 的欢乐币打赏
ps：鉴于反应，从今天开始还是恢复标题好了。


?第三百八十七话 泽永美纪的手段
　　看到这些家伙真的就这样走出了校门的范围，有的学生会成员就想要跟着出去，但是马上被阻止了。
　　“不要出去，他们这是打算激怒你们。”上周和柳生夏夜有过交谈的人阻止了他的同伴们走出校门追击泽勇泰介和伊藤诚两个人。
　　泽勇泰介说的不错，他们学生会虽然是学校的官方组织，但是权力和范围都稍微地受限的，在学校之外的事情都不能以学生会的名义来管制。
　　就是这一点被泽勇泰介给利用了，他们想要出校门伸张正义的话，就必须地放弃学生会的身份。
　　但是放弃学生会身份的他们和普通学生是一样的，那么泽勇泰介和伊藤诚靠着人数的关系，完全是不会害怕的。
　　而泽勇泰介和伊藤诚赌的就是，这帮学生会的家伙们不会为了黑田光而放弃学生会的身份的。
　　“几天不见，没有想到你们的智商也是稍微地上涨了一点嘛。”在泽勇泰介和伊藤诚两人回过头去挑衅学生会的人的时候，柳生夏夜也是走到黑田光的身边，伸手把黑田光拉到了他的身后。
　　“夏夜……”
　　黑田光也是没有想到在这个时候为她站出来的人居然是柳生夏夜，只是想要感激和担心的话还没有来得及说完，就被对面的人给打断了。
　　“柳生同学。”
　　“十冠王。”
　　对柳生夏夜的称呼有点杂，但是这些一年级的新生并没有再用刚才对黑田光的态度来对柳生夏夜了。
　　要知道，让他们这样小心的不只是柳生夏夜在运动会上取得十冠王的称号，这里面还有的人可是当初食堂事件的亲身经历者。所以他们是知道和柳生夏夜的差距是有多大的，如果和柳生夏夜做对的话，就有可能会步食堂事件伊藤诚和泽勇泰介的下场。
　　当初泽勇泰介和伊藤诚两人受伤之后可是休息了好几天的，虽然今天他们聚在一起的还算是有点人数的，但是并不认为可以完美地面对柳生夏夜。
　　整齐地往后面退了一步，又进了Y野学园的范围。
　　而这些家伙进入学校之后，学生会的人也是没有在第一时间管他们，而是望向了被暴露出来的泽勇泰介和伊藤诚。
　　友军的突然撤退也是让泽勇泰介和伊藤诚两人有点莫名其妙，但是当他们转身看到挡在黑田光身前的柳生夏夜的时候，两个人的脸一下子就黑了起来。
　　刚才因为有点嘈杂的声音，让泽勇泰介和伊藤诚并没有在第一时间听出来柳生夏夜的声音。
　　“柳生同学，这是我和光之间的事情，你不应该插手的。”泽勇泰介觉得还是应该找一个理由让柳生夏夜收手。
　　听了泽勇泰介的话之后，柳生夏夜不可置否地点了点头，像是认同了泽勇泰介的话。在泽勇泰介刚要露出笑容的时候，马上接着说道：“本来我是不想打扰的，但是我接了黑田同学父亲的委托，所以在这个时候我应该要尽一点义务的才是。现在已经是快要上课的时候了，你是学校老师的弟弟可能不会放在心上，但是我们可没有你这样的背景，老老实实上课才是我们应该做的。”
　　“所以，请让一下吧！”
　　听了柳生夏夜的话之后，伊藤诚和泽勇泰介身后的一年级同伙们全部的分列到了两边，给柳生夏夜让了一条进入Y野学园的路出来。
　　在最开始的时候，泽勇泰介身后的背景泽永美纪是他们的依仗，但是在知道面对的是柳生夏夜的时候，他们选择相信现场的判断，不相信泽勇泰介之前所说过的话了。
　　只不过，柳生夏夜还并没有带着黑田光进入Y野学园，因为前面还有两个人没有让开，那就是泽勇泰介和伊藤诚两人。
　　往事的教训让伊藤诚和泽勇泰介很想给柳生夏夜让开一条道路，但是一想到那个计划有可能解决他们的问题，还是选择死守在柳生夏夜的面前，等着黑田光的选择结果。
　　这样的坚守让柳生夏夜也是觉得有点意外，看来是要用另外的解决方法了。
　　“柳生同学，请等一下！”
　　在柳生夏夜想要动手的时候，从远处传来一个女声，让柳生夏夜停止了动作，也是让伊藤诚和泽勇泰介的脸色有点不自在了起来。
　　等所有人看清楚来人的时候，也是惊讶了一下，因为让柳生夏夜住手的人是泽勇泰介的姐姐，泽永美纪。
　　泽永美纪是来帮她的弟弟泽永泰介出头的吗？所有人都在猜测着。
　　“很抱歉，今天的事情是我的疏忽。”
　　这些人期待的泽永美纪责问柳生夏夜的事情并没有发生，反而是泽永美纪对柳生夏夜道歉。
　　而且还不只是这样，没有得到道歉回应的泽永美纪直接走到伊藤诚和泽勇泰介的身边，对着两人就踹了好几脚，让泽勇泰介和伊藤诚两个人扑倒在了地上。
　　“这两个家伙我之后还会教训的，今天的事情能不能就这样过了。”虽然不知道校门口到底发生了什么事情，但是按照上星期和柳生夏夜沟通的情况来看，这绝对是泽勇泰介和伊藤诚首先去招惹柳生夏夜的。
　　“姐……”
　　“给我闭嘴。”
　　泽永泰介十分地不满，想要站起来说明白这件事情，但是被泽永美纪斥责一声之后，也是不再说话了。
　　泽永美纪的态度让周围的学生们都十分不解，特别是当初没有经历过食堂事件的那些学生。
　　要知道，泽永美纪可是Y野学园的体育老师，而柳生夏夜只是Y野学园的学生，就算是在运动会的时候得到了十冠王的称号，那也只是一个称号而已。
　　按照他们的想法是，泽永美纪应该先站出来维护她的弟弟和伊藤诚，然后让柳生夏夜难堪的才是吖。
　　“柳生同学，这一下你们可以进学校了吧？”现实的世界不只是和他们所想的不一样，而且有十分大的差别，让他们都以为是柳生夏夜和泽永美纪颠倒了身份位置。


?第三百八十八话 两个友人的关怀
　　泽永美纪没有理会周围学生的惊诧，现在她最想要确定的就是柳生夏夜对这件事的态度。
　　“如果他们肯让开的话。”柳生夏夜也是说出了他的条件。
　　现在泽勇泰介和伊藤诚虽然被泽永美纪给踹倒在了地上，但是还是挡在了柳生夏夜要进校门的路上。虽然没有了威胁的柳生夏夜可以带着黑田光绕过泽勇泰介和伊藤诚走进学校，但是柳生夏夜还是决定堂堂正正地笔直进入学校才是最好的。
　　听了柳生夏夜的话之后，泽勇泰介和伊藤诚两人对视了一眼，都决定不会主动给柳生夏夜让开的，除非柳生夏夜先对他们动手。
　　只是，他们等到的并不是柳生夏夜对他们动手，而是泽永美纪对他们动手了。
　　作为Y野学园的体育老师，泽永美纪可不是一个弱女子，所以一只手拧着一个，很轻松地就把泽勇泰介和伊藤诚两人给提开了，把柳生夏夜要前进的路给让了出来。
　　“黑田同学，现在你可以进去了。”柳生夏夜见到泽永美纪这样的处理结果之后，也是不打算继续为难泽勇泰介和伊藤诚了。
　　让柳生夏夜奇怪的是，黑田光并没有走在他的前面，而是老实地跟在他的身后。
　　本来想要走回桂言叶身边和桂言叶一起进入学校的柳生夏夜无奈了，看来今天只能和黑田光一起进入学校了。
　　泽勇泰介和伊藤诚两人找来的帮手根本就不敢再拦柳生夏夜，而学生会的人也没有说上来打招呼的意思，要知道他们刚才可是差点眼睁睁地看着一大堆男生欺负一个女孩子。
　　柳生夏夜带着黑田光走进了学校，而桂言叶则是和一年四班的女生们跟在了后面。
　　“你们两个给我来一下。”等校门口的人都走得差不多的时候，泽永美纪才对着已经站起来的泽勇泰介和伊藤诚说道。
　　虽然之前的事情伊藤诚和泽勇泰介是过分了，但是现在是泽永美纪亲自带他们两个人进校了，就算是学生会这一次都没有多问。
　　……
　　“柳生同学，你说你是接受我爸爸的委托吗？”
　　“嗯，因为他放心不下你。”
　　“你把那件事情告诉我爸爸了？”黑田光有点紧张地问道。
　　要知道，在对柳生夏夜诉说了那件事情之后，黑田光就要求柳生夏夜保密的。不仅是要对她的好友西园寺世界等人保密，她的爸爸更是不能让他知道。
　　柳生夏夜明白黑田光在担心的是什么事情，便说道：“你让我保密的事情我当然是没有说的，只是作为父母的哪里会不知道自己的女儿到底遇到了什么样的情况呢。他只是觉得泽勇泰介那个家伙不是好人，想让我在学校里面帮你一下。”
　　“谢谢你，柳生同学。”黑田光对柳生夏夜表示感谢。
　　“或许是我和那两个家伙八字相冲吧。”
　　“柳生同学你再继续和我这样待下去的话，我想全校都差不多能够闻得到酸味了。”黑田光说完之后，暗指了跟在他们身后的桂言叶。
　　柳生夏夜和黑田光进入学校之后，走得节奏不是很快，而桂言叶也是带着一年四班的女生走得不快，好像是在防备着黑田光有可能对柳生夏夜做什么过分的事情一样。
　　听了黑田光的话之后，柳生夏夜也是望了一下桂言叶的位置。
　　但是桂言叶并没有和柳生夏夜的视线对上，因为在发觉柳生夏夜有转头倾向的时候，桂言叶率先地转过了头。
　　“光，你没事吧？”
　　在这个时候，有两个女生越过桂言叶和一年四班的女生，快步来到了黑田光和柳生夏夜的身边。
　　突然出现的两个人是加藤乙女和甘露寺七海，在到学校外面的时候，听到了黑田光被泽勇泰介和伊藤诚拦下的事情。知道黑田光和泽勇泰介关系的加藤乙女和甘露寺七海两人马上就朝着学校敢来，因为她们知道在面对泽勇泰介的时候，黑田光是没有什么理智和办法的。
　　看到加藤乙女和甘露寺七海两个好友到来，黑田光也是十分地开心地，马上解释说道：“我没有什么事情，都因为柳生同学帮忙才得以解决的呢。”
　　被黑田光这样一提醒，加藤乙女和甘露寺七海两人倒是想起来了柳生夏夜和那一对基佬的事情来。不过在看到越来越靠近的，以桂言叶为首的一年四班女生的时候，加藤乙女对黑田光说道：“光，等我们找个地方慢慢说吧。柳生同学，光的事情多谢了。”
　　“等下教室见。”
　　加藤乙女和甘露寺七海带着黑田光就这样先走了，所以柳生夏夜现在又成了孤家寡人。
　　桂言叶看到加藤乙女三个女生走了之后，也是马上小跑来到柳生夏夜的身边，一起来的还有一年四班的一些女生，现在对黑田光稍微地有点不满。
　　“不管怎么说，柳生同学都是帮了她，居然连一声谢谢都没有。”
　　“对的，还有加藤同学和甘露寺同学也是，明明我们一年四班这么多同班的学生在这里，她们的眼里就只有一个隔壁帮的同学。”
　　“柳生同学这样做的意义就没有了。”
　　一年四班的女生还是有一部分是甘露寺七海和加藤乙女的好友的，但是现在跟在桂言叶身边的，基本上都是桂言叶的好友，所以说话的时候针对一些也是可以理解的。
　　“我想肯定是因为她们三人之间的羁绊比对我们任何一个人都要深吧，离上课没有多久了，还是快点到教室去吧，迟到可不是好学生应该做出来的事情。”柳生夏夜为加藤乙女和甘露寺七海两人的行为找了一个比较适当的理由，然后提醒身后一年四班的同学们，第一节课要开始了。
　　如果是以往的柳生夏夜的话，面的这个时间肯定是该怎么样度过就怎么样度过的，哪怕迟到也是无所谓。
　　但是从圣枫学院当交换生回来的柳生夏夜决定改变自己，所以迟到这种不完美的事情，柳生夏夜当然是不会让它发生的。
　　作者留言：
感谢紫妹年年十八岁、Msharuka、香风・智乃的欢乐币打赏，感谢只生不悔控萝莉的月票支持，谢谢


?第三百八十九话 还有一个人选
　　在柳生夏夜和一年四班的女生去上课的时候，还有两个人并没有上课，那就是被泽永美纪叫到了职员室的伊藤诚和泽永泰介。
　　“你们两个难道还没有出丑够吗？如果你们再这样无理取闹下去的话，我将会一点办法都么有，你们也只有从Y野学园转学的命运了。”面对泽永泰介和伊藤诚的作死，泽永美纪是十分头疼的。
　　之前两人暴露出来的事情，泽永美纪虽然用教师的权利稍微地压了下去，但是在同事圈中她已经差不多成为了滥用职权的教师了。
　　泽永泰介和伊藤诚继续作死的话，那么她之前做的事情都完全是无用功，而且还有可能影响到她的工作。
　　最主要的时候，容易真正地惹怒柳生夏夜。
　　“姐，这一次是柳生夏夜胡闹，本来就是我和黑田光的事情而已，他那个人就是那样，和他根本没有关系的人都喜欢站出来横插一手。”
　　“我说了，在学校里面叫我老师。”
　　泽永美纪不想让泽勇泰介有打亲情牌的机会，打断了泽勇泰介的话说道：“只是你和黑田同学的个人事情，那么你为什么要带上伊藤诚和那些之前站在校门口的学生。你不要以为我什么都不知道，那个时候站在你们面前的就算是我的话，也是阻止你们这种胡乱来的行为的。”
　　在泽永美纪赶到的时候，虽然那些家伙已经和泽勇泰介还有伊藤诚划分好了战线，但是作为老师泽永美纪还是有一点眼力的。
　　“泽永老师，虽然我和泰介做的有点过了，但是柳生夏夜在你来之前可是准备对我们出手了的，我觉得他这种学生才应该被学生开除的才对。”见到泽勇泰介对泽永美纪没有了反驳的勇气，伊藤诚则是站了出来。
　　听到伊藤诚叫泽勇泰介的名字，泽永美纪的眼里闪过一丝恶心的神色，她是真的越来越不喜欢伊藤诚这个学生了。
　　“我问你们，柳生同学他对你们出手了吗？”
　　“是准备动手。”
　　“那就是没有了，既然没有你刚才还说什么劲吖。看来我之前的警告你们还没有放在心上过，我在这里再对你们说一次，不要再去招惹柳生同学，也不要去招惹和他有关的学生。等我出面都保不下你们的时候，你们就真的没救了。”泽永美纪再次提醒泽勇泰介和伊藤诚。
　　虽然不想理会伊藤诚这个学生，但是从现在看来，这个家伙和泽勇泰介算是一条绳子上的蚂蚱。
　　不管是他们之中的谁去招惹了柳生夏夜，另外一个肯定是出了力的，而柳生夏夜的报复肯定不会只针对他们的其中一个。
　　从泽永美纪的语气之中可以听得出来，泽永美纪对他们的行为是十分不满了的，如果在这个时候违抗她的话，说不定就要把他们两人转校的事情给提上来了。
　　“我们知道了。”虽然很不甘，但是现在的泽永泰介和伊藤诚还是只能听从泽永美纪的话，至于以后的事情，等过了这件事之后再说也不迟。
　　“知道了就给我滚回去上课去。”泽永美纪对两人挥了挥手，让泽勇泰介和伊藤诚两人快滚。
　　并没有和泽永美纪打招呼，伊藤诚和泽勇泰介两人走出了职员室。
　　只是，他们并没有马上回一年三班去上课，而是走到了一处很少有人经过的走廊，因为阳光照射不到，所以差不多是黑暗的样子。
　　在黑暗之中，泽勇泰介把伊藤诚抱在了怀中。
　　“诚君，抱歉，我的姐姐刚才吓到你了。”
　　伊藤诚并没有觉得这样的拥抱有什么不对，反而也是伸出手搂住了泽勇泰介的后腰，说道：“既然是姐姐大人的话，那我们还是要听的，只是那个人的事情怎么办？”
　　伊藤诚所说的那个人不是指他和泽勇泰介的对手柳生夏夜，而是今早他们在校门口拦截的黑田光。
　　其实，伊藤诚并没有打算和泽勇泰介脱离现在的关系，之所以建议泽勇泰介去找黑田光一起玩，为的就是增加他和泽勇泰介之间的情趣，没有别的意思。
　　之所以是黑田光，完全是因为只有黑田光了。
　　在柳生夏夜没有转来之前，伊藤诚的目标是桂言叶，还有他的同桌西园寺世界也是一个不错的备胎。
　　但是自从那次意外之后，伊藤诚的性取向马上就发现了变化，对桂言叶和西园寺世界完全没有了兴趣了起来。如果为了他和泽勇泰介之前多一点趣味，去找桂言叶和西园寺世界的话，伊藤诚相信柳生夏夜肯定是不会放过他的。
　　所以，才把目标放在了黑田光的身上。
　　因为伊藤诚看得出来，黑田光是单恋着泽勇泰介的，这让伊藤诚十分的不爽，好像他珍贵的东西被抢走了一样。
　　但是，如果能够让黑田光加入他和泽勇泰介中间的话，说不定会别有一番风味，所以他就让泽勇泰介去行动了。
　　只是，让伊藤诚和泽勇泰介都没有料到的是，之前和黑田光关系都不怎么好的柳生夏夜，居然会突然插手黑田光的事情。
　　而且还不是那种针对他和泽勇泰介的，而是有了黑田光父亲的委托。
　　看来，柳生夏夜和黑田光的关系并不是他们所探到的一样。
　　“我们暂时还是放弃吧，再多出事件的话，我们说不定就真的要转校了。”泽勇泰介现在还不想转校，因为转校的话就代表要和伊藤诚分开，那对他的打击来说是有点太大了。
　　不想转校的话，那只能放弃对黑田光的攻略，因为现在有柳生夏夜守护在她的身边。
　　“黑田光不行的话，其实我们还有另外一个人选。”伊藤诚对于不动黑田光的事情没有什么异议，但是想要在他和泽勇泰介之间增加一个人的想法并没有改变。
　　“还有谁？”泽勇泰介现在就懵逼了，因为黑田光差不多是最后一个人选了。要知道在他和伊藤诚的事情暴露之后，不仅是一年级的女生都知道了，而且高年级的也是知道了的，更不要说他和高年级的前辈们并没有什么交集。


?第三百九十话 对桂言叶的邀请
　　伊藤诚凑在了泽勇泰介的耳边说出了一个名字，让泽勇泰介马上就变了脸色。
　　“这怎么可能？实在是太危险了。”泽勇泰介担心的是太危险了，所以打算拒绝伊藤诚的这个提议。
　　“但是，你真的以为我的提议比攻略黑田光还要困难吗？”伊藤诚马上把他提的人和黑田光对比了一下，然后说道：“如果我们成功了的话，那我们就有更多的机会去做我们想做的事情了，不用受那么多的限制。”
　　很明显，泽勇泰介开始动摇了，为的就是伊藤诚所说的不受限制。
　　而且仔细想想的话，伊藤诚说的没错，相比于现在被柳生夏夜守护着的黑田光，刚才伊藤诚所提的那个人更容易被攻略。
　　“可是这件事情我们得慢慢来才行，不能操之过急的。”泽勇泰介虽然答应了伊藤诚的提议，但是也没有代表马上就要开始行动伊藤诚的计划。
　　对此，伊藤诚并没有异议，因为这件事情必须得严谨一点才行。
　　“如果可以的话，我们就把时间定在学院祭的时候吧，那个时候更容易被攻破防守。”
　　现在离学院祭还有一段时间，足够他们做出一些计划和安排，所以泽勇泰介没有任何的意见。
　　“可以的，现在我们还是回去上课吧。”泽勇泰介被泽永美纪教训之后，也是知道他和伊藤诚两人现在在学校的地位有点尴尬的，如果真的做了太多出格的事情话，说不定不用等泽永美纪去提议，学校就会主动让泽勇泰介和伊藤诚两人转校或者是退学。
　　“泰介，难道你就这么不想和我待在一起吗？”伊藤诚的语气里面不只是充满了委屈，而且说完之后还在泽勇泰介的身上蹭了蹭。
　　“怎么会，只是……”
　　“只是稍微迟到一会儿，反正很多人都看到我们被泽永老师叫走了的。”伊藤诚凑近泽勇泰介的耳朵，开始在耳边吐气。
　　“你真的是一个磨人的小妖精！”
　　泽勇泰介把伊藤诚的脑袋给板正了过来，说了一句之后就低下了头。
　　【此处有不可描述的内容，群里面也不会有的】
　　……
　　在第一节要开课的时候，加藤乙女和甘露寺七海两个人也是回到了教室的。回来之后，对着柳生夏夜和桂言叶的位置看了好一些时间，柳生夏夜知道加藤乙女和甘露寺七海两人这一次不是在看他，而是在看桂言叶。
　　看来，加藤乙女和甘露寺七海两人从黑田光那里知道了一些什么其他的东西。
　　只是，没有机会让她们来到桂言叶的位置来认证，因为上课的铃声响起了。
　　而柳生夏夜和上个星期一样，很是认真地上完了上午的课。
　　下课铃声响起之后，就到了午休的时候。
　　和往常一样，还是有女生来邀请桂言叶一起去食堂吃饭，而这一次出现了两个人让人意料之外的人物。
　　甘露寺七海和加藤乙女两个人也是参与了进来，但是和其他女生不同的是，只有她们两人邀请桂言叶。
　　“桂同学，能一起去吃午饭吗？”和以往的态度都不一样，加藤乙女和甘露寺七海两人的语气之中没有冲突的意思。
　　桂言叶已经拿到了柳生夏夜给她准备的午餐，准备去班级里面的其他女生一起去吃午饭的，但是现在面对加藤乙女和甘露寺七海的邀请，桂言叶得做出一个选择。
　　其实，现在桂言叶已经不害怕加藤乙女和甘露寺七海再像以前那样对她了，不只是因为柳生夏夜现在在她的身边，还因为她现在在一年四班的地位和柳生夏夜没有转校来之前完全是不同了。
　　她现在也能听出来加藤乙女和甘露寺七海两人是没有带着恶意而来的，所以现在她也不能带着柳生夏夜为她准备的便当去和甘露寺七海还有加藤乙女一起去吃午饭。因为那样的话，很容易被认出是炫耀，特别是在加藤乙女和甘露寺七海两人面前。
　　“夏夜，这份便当你吃吧，我和甘露寺同学还有加藤同学一起去食堂吃饭好了。”桂言叶又把她手上的便当递给了柳生夏夜。
　　对于桂言叶答应甘露寺七海和加藤乙女的邀请，柳生夏夜是没有任何意见的，而甘露寺七海和加藤乙女能够主动示好，也是让柳生夏夜十分地惊讶。
　　“放心地交给我吧。”当然，对桂言叶的这趟食堂之行，柳生夏夜不会有任何的担心，因为甘露寺七海和加藤乙女都不是那种两面三刀的人。
　　得到了柳生夏夜的回答之后，桂言叶也是对加藤乙女两人说道：“加藤同学，甘露寺同学，我们现在去食堂把。”
　　“嗯，一起去吧。”
　　本来以为桂言叶面对她们的邀请，会叫上柳生夏夜给她保驾护航的，没有想到桂言叶不仅是答应了一个人前往，而且还把她的便当给了柳生夏夜，这让加藤乙女和甘露寺七海两人对桂言叶的印象也是改变了不少。
　　要知道，现在班上的同学们都是知道了桂言叶的便当是柳生夏夜亲自做的。
　　如果桂言叶带着那份便当和她们一起去食堂的话，加藤乙女和甘露寺七海两人决定只会对今天早上黑田光的事情对桂言叶表示感谢，至于其他的还是和以前一样好了。
　　反正也没有什么坏处。
　　不过，现在加藤乙女和甘露寺七海两人得准备变一下，说不定和桂言叶恶劣的关系可以改变一下。
　　……
　　桂言叶、加藤乙女还有甘露寺七海这一年四班人气最高的三个女生离开只有，其余的女生就开始活跃了起来，有的甚至在邀请柳生夏夜一起去食堂吃饭了。
　　“柳生同学，和我们一起去吃午饭吧。”
　　“就是吖，我们可是又很多人陪着你的。”
　　只是，面对女生的殷勤，男生们就有点看不下去了，纷纷站出来说道：“柳生同学现在可是有桂同学便当的人，怎么会去食堂呢。”
　　“要去的话也只能去隔壁班，因为对隔壁班的战役还没有胜利呢。”


?第三百九十一话 多余的便当
　　男生们口中的隔壁班的战役，指的是柳生夏夜对隔壁班西园寺世界和清浦刹那的攻略还没有完成。
　　他们虽然认同了柳生夏夜这些天班级里面的改变和表现，但是如果柳生夏夜在和班级里面人气最高的三个女生都有关系之后，还和其余的女生有过多的亲密的话，那对他们的打击就是有点狠了。
　　所以现在要把柳生夏夜的目光引到一年三班去，到时候一年四班的女生们能不能被他们所吸引，就靠他们自己的本事了。
　　剩余的女生们在听到隔壁班的时候，也是没有再去邀请柳生夏夜一起吃饭的念头，因为这个时候柳生夏夜手上的不只是有刚才桂言叶给他的便当，而且他自己也是拿出来一份便当，看包装就是两人份的。
　　“那我就先出去了。”
　　“柳生君加油。”
　　“我们都支持你的。”男生们在柳生夏夜离开教室的时候，纷纷送上了支持。
　　……
　　柳生夏夜并没有去一年三班看清浦刹那和西园寺世界还在不在，而是直接就去了学校顶楼的天台的。
　　对于青浦刹那和西园寺世界来说，除非是上课有必要，那么在下课的时候她们肯定会逃离有泽勇泰介和伊藤诚所待的教室的，因为两人的行为在她们看来是十分恶心的。
　　所以，柳生夏夜在天台找到清浦刹那和西园寺世界。
　　但是，在这里也是遇到了一个比较意外的人，那就是黑田光。
　　要知道，在以往的时候，来天台的就只有柳生夏夜三人，在柳生夏夜去圣枫学院当交换生那段时间，就只有清浦刹那和西园寺世界一起来。
　　而柳生夏夜预想之中的成员，并没有黑田光的存在，看来今天应该是西园寺世界和清浦刹那两人自作主张的带黑田光来这里的。
　　应该是在来学校之后，听到了之前发生在学校门口的事情。
　　看到柳生夏夜到来，青浦刹那三女也是从椅子上坐了起来，西园寺世界来到其身边，说道：“夏夜，今天早上光的事情谢谢你了。”
　　这个时候的西园寺世界也是有点愧疚的，因为她们也是好久没有和黑田光或者是加藤乙女还有甘露寺七海等人一起来上学过了，如果她们五人一起来上学的话，泽勇泰介和伊藤诚肯定是不敢像堵黑田光那样再学校门口堵她们的。
　　好在是，虽然黑田光遭遇到了泽勇泰介和伊藤诚的堵截，但是最后有柳生夏夜出面给解决下来了。
　　“接了委托，肯定是需要做点什么的。”柳生夏夜倒是没有认为他出手是因为黑田光本身，而是因为黑田光父亲的委托。
　　不过，西园寺世界也不在意柳生夏夜出手的理由是什么，望向了柳生夏夜手上的便当，问道：“三人份的？你自己也做了一份吗？”
　　西园寺世界疑问的话说完之后，站在后面的清浦刹那脸色马上就变了。
　　柳生夏夜今天居然会自己带便当过来，是因为她做的便当不好吃，还是因为前天说过她要回家的事情，清浦刹那两边都不能确定。
　　“不是我自己的，是言叶的，只不过今天她没有吃罢了。”柳生夏夜解释了他手上第三份便当的来历。
　　“原来是桂同学的，你单独做的便当她还不喜欢吗？”知道是桂言叶的便当的之后，西园寺世界也是有点调侃地问道。如果柳生夏夜单独地为她做便当的话，不管做成什么样子的，西园寺世界都愿意吃下去的，何况以柳生夏夜的料理水平，是绝对做不出来黑暗料理的。
　　“和你们的便当一样的，只是今天她和乙女还有七海一起去食堂吃饭去了，所以便当就只能交给我了。”
　　“桂同学和七海她们一起去食堂？”
　　“夏夜你没有说错吧？”
　　“柳生同学你给世界还有刹那做的便当？”
　　柳生夏夜的话说完之后，不管是西园寺世界、清浦刹那还有黑田光都发表了她们的疑问。
　　西园寺世界和清浦刹那在意的是，桂言叶和甘露寺七海还有加藤乙女的关系这么会转变得那么快，要知道以前可是最不对付的两方吖。
　　而黑田光则是不太关心甘露寺七海和加藤乙女的事情，因为今天早上她稍微地偏了一下侧重点，所以两个人对桂言叶的态度会有变化，也不出乎黑田光的意料。
　　想不到的是，西园寺世界和清浦刹那的便当居然是柳生夏夜做的，但是今天的清浦刹那也是带了便当来的，那么她做的便当又是给谁的呢。
　　“七海她们的邀请，所以言叶就过去了。”回答了清浦刹那和甘露寺七海的疑问之后，柳生夏夜才对黑田光说道：“刹那这段时间正在练习厨艺，所以我偶尔会指点一下的。”
　　对于柳生夏夜指点清浦刹那厨艺的说法，黑田光是没有异议的，因为柳生夏夜的料理水平在周六的时候，黑田光就感受过的。
　　“既然你今天多了一份的话，那可以给光吗？我们正在为光的午饭而烦恼呢。”
　　黑田光以往都是去食堂吃的，如果今天不是清浦刹那和西园寺世界两人把她带到这里来的的话，说不定她现在正在食堂吃饭呢。
　　只是，面对西园寺世界的提议，黑田光觉得有点奇怪，因为。
　　“世界，刹那不是有一份便当的吗？可以给我吃的吖。”
　　在黑田光看来，柳生夏夜给西园寺世界和清浦刹那准备了便当，而今天柳生夏夜手里又有桂言叶的便当，那清浦刹那手里的便当不就是多余出来的吗？
　　但是，西园寺世界否决了黑田光想要吃清浦刹那便当的要求，说道：“光，刹那的便当是给夏夜做的，所以你就吃夏夜今天多余的便当就好了。”
　　西园寺世界说完之后，就把柳生夏夜手里的两份便当给拿了过去，小的那份直接递给了黑田光，大的那份给了清浦刹那，而她则是椅子上把清浦刹那今天带来的便当拿来递给柳生夏夜说道：“努力了一早上的成果呢。”
　　作者留言：
感谢天回风、U丶乙女 的打赏支持，感谢未见其人、北冥臻的月票支持，感谢小小克星的打赏和月票支持，谢谢


第三百九十二话 昨晚的粥
　　“这样真的可以吗？”看到西园寺世界和清浦刹那两个人十分熟练地开始拆便当的包装，黑田光还是有点迷惑。
　　这几个人到底是什么关系吖，黑田光完全搞不懂了。
　　“光，夏夜的便当可是很美味的，今天你的运气实在是太好了。”西园寺世界没有回答黑田光可不可以的问题，而是在说黑田光的运气好，能够遇到桂言叶没有吃今天的便当，还被柳生夏夜带到了顶楼来。
　　“世界说的没错，夏夜的便当真的很好吃，比我做的好吃多了。”对于承认自己的便当没有柳生夏夜那么好吃，清浦刹那是一点压力都没有的。
　　“你们……”黑田光是无语了，因为现在柳生夏夜也是开始拆那份清浦刹那做的那份便当了。
　　只是，整个天台就只有一张椅子，而椅子上面最多只能做三个人。
　　以前，上面坐的是清浦刹那、西园寺世界和柳生夏夜。现在黑田光坐在了柳生夏夜的专属位置，也就是清浦刹那和西园寺世界之前的位置上，所以柳生夏夜就没有椅子可以做。
　　好在，这个天台在设计的时候，有设计了凸出来的地方，而且现在正好没有被太阳晒着，柳生夏夜可以坐在那里去。
　　“柳生同学，要不要我和你换一个位置。”拆开了便当之后，黑田光发现她手里原本属于桂言叶的便当和西园寺世界还有清浦刹那的便当并没有任何的区别，柳生夏夜没有因为是桂言叶吃的，而单独在上面花费什么心思，做便当的时候柳生夏夜是一视同仁的。
　　不过，黑田光发现清浦刹那和西园寺世界在吃饭的时候，会偶尔的望向柳生夏夜坐下的那个位置。
　　想到了什么的黑田光，所以才提出了和柳生夏夜交换座位的要求。
　　只是，面对黑田光的好意，柳生夏夜拒绝了她换座位的提议，而黑田光很明显地感受到她两个好友的失落。
　　“光，以后你就和我们一起上下学吧。”在吃饭的时候，西园寺世界对黑田光说道。
　　“好，好吃！”黑田光在夹了便当的配菜放进了嘴里，听了西园寺世界的话之后，本来是想说好的，但是用来就变成了称赞柳生夏夜的便当来了，因为柳生夏夜的便当的确是要好吃很多，咽下去之后解释说道：“世界，我要说的是……”
　　“我知道，夏夜便当的质量我们都是知道的，你有这样的反应是正常的。”不知道为什么，看到黑田光的这个反应，西园寺世界居然会觉得高兴。
　　“嗯，我会和你们一起上下学的。”
　　因为泽勇泰介的事情，黑田光也是对西园寺世界等人疏远了好久，前天西园寺世界、清浦刹那还有加藤乙女和甘露寺七海等好友一起去她家西饼屋帮忙之后，她才发觉她的好友一直都在她的身边。但是，如果她在像以前那样不懂得珍惜的话，说不定好友就会慢慢地散了。
　　“我们的确是很久没有一起上下学了。”清浦刹那也是感叹了一下。
　　“以前是我疏忽了，以后我会慢慢改的。”黑田光对西园寺世界还有清浦刹那两个好友道歉。
　　“你能够想清楚就是最好的了，以后我们会在你身边的。”
　　“谢谢你们，刹那，世界。”
　　“我们是朋友吖。”
　　……
　　柳生夏夜吃完便当之后，并没有先走，而是要等着拿走他的三个便当盒。
　　“我吃饱了。”
　　和以往一样，不只是西园寺世界和清浦刹那，就连第一次吃柳生夏夜便当的黑田光也是没有一丁点的剩留。
　　“刹那，你的料理锻炼差不多可以毕业了，以后想要继续提升的话，只有多做了。”清浦刹那或许是真的想要和她的妈妈好好地生活在一起，所以她的料理水平才会在短时间之内提升这么多的。
　　只是，面对柳生夏夜称赞，清浦刹那却是有点小小的失落。
　　因为料理锻炼毕业的话，就没有理由让柳生夏夜再继续试吃她的作品了。
　　不过，黑田光并不知道这一点，在西园寺世界把她手中的便当盒回收回去之后，黑田光说道：“柳生同学，你的料理水平和西饼的水平完全相差不了多少呢，到底是怎么做的？”
　　“多学，多记，多做就好了。”
　　等西园寺世界把三个便当盒都收拾完了之后，再把柳生夏夜手中的便当盒给拿了回去，问道：“夏夜，你和昨天那个醉酒的客人认识的吗？”
　　“醉酒的客人？你说的是在Radish休息的平冢静？”西园寺世界提到醉酒的客人的时候，柳生夏夜想到的就是平冢静了。“不过我和她并不认识，我只知道她的名字而已，难道醒过来发酒疯了吗？”
　　想想应该是不可能的啦，在醉酒的时候都么有发疯，怎么会在醒来之后发疯呢。
　　“醉酒的客人？Radish不是世界你家的店吗？”西园寺家有个酒吧的事情，她们这个圈子的人是知道的，但是因为未成年的缘故，所以她们并没有去过Radish，因为西园寺世界在之前并不是住在Radish的。
　　“夏夜昨天也去了Radish兼职了调酒师，遇到了一个有点麻烦的客人。”听了黑田光的反问之后，清浦刹那解释说道。
　　平冢静的确是一个稍微有点麻烦的顾客，在醉酒的时候没有体验到，等酒醒之后才觉得的。
　　……
　　早上西园寺世界和清浦刹那两人很早就醒来，要合力做一份好的便当给柳生夏夜。不过在这之前，她们先去了西园寺蛹子的房间一趟，因为那里是昨天晚上平冢静休息的地方。
　　让她们意外的时候，在她们进入房间之后，发现平冢静居然已经起来坐在床上了，只是看起来呆呆的，好像有点不对劲。
　　“那个，你没事吧？”西园寺世界轻声地问道。
　　或许是西园寺世界的问候让她清醒了过来，又或许是她自己思考人生醒过了过来，反正就是不再时呆呆的了。
　　“昨天晚上的粥是你们谁做的？”
　　作者留言：
感谢Kiros和赤霞白影的欢乐币打赏，感谢夜之灵 和腾讯充值中心的月票支持，谢谢。


第三百九十三话 平冢静留下的车
　　平冢静一醒过来就询问粥的事情，让西园寺世界和清浦刹那都是觉得有点意外的，难道这个在陌生的地方醒过来，不应该询问一点其他有意义的事情吗？
　　“粥不是我们做的，是我们的一个朋友做的，是没有问题的。”西园寺世界对平冢静说道。
　　听了西园寺世界的话之后，平冢静从床上站了起来，推开了窗户，让外面的风能够吹进来加速她脑袋的清醒。
　　“是你们两个人的朋友，那就是昨天在吧台调酒的那个家伙了，还真的是让人意外呢。”
　　平冢静居然能够猜到那是柳生夏夜做的粥也是让西园寺世界和清浦刹那感觉到意外，因为那个时候的平冢静都已经醉了，到底是谁进入她的房间喂她粥都不知道才对。
　　“既然你已经醒了，那就在这里吃了早餐再准备离开吧，我和刹那正准备去做早饭呢。”西园寺世界不想和平冢静说有关于柳生夏夜的事情，所以打算让平冢静早点离开Radish。
　　“稍等一下，我昨天晚上的酒钱好像没有付，我找找……”
　　平冢静在找她的东西，不过她的东西没有看到，但是却在床边的柜子上看到了一页纸。
　　直觉告诉她，这张纸是给她留的。
　　把纸给摊开之后，发现上面果然留有字。
　　“不要空腹喝酒！不要贪杯！”
　　能够留这话的人肯定只有昨天在吧台为她调酒，然后晚上又给她煮了让她现在回味起来都觉得有点梦幻的粥那个人。
　　“还是命令还是提醒呢。”平冢静把柳生夏夜留的纸张给收了起来。
　　而西园寺世界这个时候则是把属于她的地方放在了平冢静的面前，说道：“这是你昨天身上的东西，二条阿姨给你放起来了，里面的东西我们都没有动过的。”
　　平冢静翻动属于她的东西，边问道：“你们可以告诉我那个人的名字吧。”
　　西园寺世界和清浦刹那虽然不想在平冢静的面前透露出太多的柳生夏夜的信息，但只是名字的话还是没有问题的。
　　“柳生夏夜，只能这么多了。”
　　听到这个名字的时候，翻动东西的平冢静也是顿了一下。
　　“柳生吗？”
　　之后发现是真的什么东西都没有少，便从里面拿出一把钥匙递给了西园寺世界。
　　“这是？”
　　“我的车就在外面，是一辆黑色的。你把这个钥匙交给柳生夏夜，然后让他把昨天我的酒钱给付掉。告诉他，车可以随便用，只需要把油给加满就行了。”
　　“只是酒钱，没有必要这样吧。”
　　平冢静昨天晚上喝的酒又不是什么贵的酒，根本就不需要把车都抵押在这里。
　　“只需要把钥匙交给他就行了，如果不行的话，可以把他的联系方式给我，然后我亲自给他说明一下。”
　　“不用了，我们会把钥匙给夏夜的。”还是不要让这个客人和柳生夏夜有过于的交集才行。
　　有了西园寺世界的保证之后，平冢静也是满意地点了点头，说道：“你们洗簌的位置在哪里，我洗簌一下就要回去了。”
　　“我带你去。”清浦刹那给平冢静带路。
　　……
　　“钥匙在这里，夏夜你要去看一下车吗？”西园寺世界把带在身上的钥匙给了柳生夏夜，然后问道。
　　“还真是麻烦吖。”柳生夏夜接过钥匙，并不能从上面看出来到底是什么样的车，而后对西园寺世界说道：“她昨天的酒钱，我有空去结，世界你回去对二条店长说一下。”
　　“夏夜你不去看一下那车吗？”
　　“又没有什么用，现在我没有驾照。”柳生夏夜并没有说他不会开车，而是说没有驾照。
　　毕竟现在他的身份还是一个高中生，还没有到达考驾照的时候呢。
　　“那个客人说，开她的这个车，根本就不用担心被警察询问驾照的事情，只需要夏夜你会开就行了。”清浦刹那给柳生夏夜透露了一个信息，这也是在清浦刹那带平冢静去洗簌的时候，顺便问的，因为现在她们和柳生夏夜都还是未成年呢。
　　不担心被警察询问，还真的敢说，柳生夏夜都有点兴趣了，便说道：“有时间我再去看看吧。”
　　“刹那，世界，你们看到了是什么样的车了吗？”和柳生夏夜不同，黑田光则是好奇那个醉酒的客人到底留下的是什么样的车。
　　“是一辆黑色的跑车，具体什么样的品牌我们不太清楚，不过看起来很贵就是了。”在出门的时候，西园寺世界和清浦刹那两人在Radish的门前停车位上是真的发现了一辆黑色的车，虽然没有用钥匙试过，但是她们也猜到了这绝对是平冢静留下的车。
　　因为门前的车位是属于Radish的，来这里喝酒的人在离开之后都会把车开走，绝不过夜的。
　　“柳生同学不去的话，我今天先去和你们一起看看吧。”黑田光看出了柳生夏夜对那车的兴趣不大，所以便提议她今天和西园寺世界还有清浦刹那一起回家，反正她们也是好久没有一起回去了。
　　西园寺世界和清浦刹那望向了柳生夏夜，因为那是平冢静准备寄放在柳生夏夜这里的。
　　“看看应该是没有关系的吧，要不要把钥匙给你们试试。”柳生夏夜现在都没有把钥匙给收起来，而且平冢静也说过那车可以让柳生夏夜随便折腾的。
　　“不用了，我们又没有一个人能够开车的。”西园寺世界拒绝了柳生夏夜给出钥匙的提议。
　　“那钥匙就先放我这里吧，如果那个人又来店里的话，世界你记得通知我一下，我好还给她。”柳生夏夜现在又不经常去Radish了，而且西园寺蛹子她们也要回来了，短时间之内还是不要和西园寺蛹子她们太过于亲密。
　　“好的，她再来店里的话就通知你。”西园寺世界也是觉得早点把车还给平冢静为好。
　　只是，他们不知道是，平冢静送出去的东西基本上没有要回来的想法。


第三百九十四话 井伊卯月有话要说（加更）
　　柳生夏夜和西园寺世界三女并没有在天台上多待很久，因为下午上课的时间要到了，各自拿好便当盒之后，便下楼回到了教室里面。
　　回到一年四班之后，发现桂言叶早已经到座位上了，而甘露寺七海和加藤乙女两人也是，看到柳生夏夜到来，对着柳生夏夜笑了一下，像是在打招呼，又像是在说她们并没有把桂言叶怎么样。
　　因为上课的铃声已经响起了，所以柳生夏夜便没有机会和加藤乙女还有甘露寺七海两人多说什么，直接回到了他的位置上。
　　乘着老师还没有来的时候，柳生夏夜问道：“言叶，怎么样？”
　　“什么怎么样？”桂言叶一时间有点不太明白。
　　“就是你们中午的吃饭的事情，没有发生什么事情吧。”
　　听了柳生夏夜的话之后，桂言叶也是明白了柳生夏夜在担心着什么，不过却是笑着摇了摇头，说道：“没什么事情，不过现在不是说话的时候，所以放学之后和你说吧。”
　　桂言叶的话说完，上课的老师就从外面进来了。
　　这一下柳生夏夜也是不打算继续问下去了，因为他也要认真上课了。
　　在下课的时候，柳生夏夜也是没有询问的机会，因为都会有女生来桂言叶的作为和桂言叶说话，或者是把桂言叶拉到其他的位置上去。所以要想知道桂言叶和加藤乙女她们的关系怎么样了，真的只能像桂言叶说的那样，等待着放学到来吧。
　　……
　　下午放学之后，柳生夏夜是和桂言叶一起走的。
　　至于加藤乙女和甘露寺七海，则是在出教室们的时候就被西园寺世界还有清浦刹那给叫住了，而黑田光也是在她们的团体之中，看来是打算五个好友一起回家了。
　　“她们的关系很好呢，这么多人一起回家。”桂言叶是跟着柳生夏夜后面出来的，看着远去的西园寺世界五人，稍微有点感叹地说道。
　　在这之前，已经知道这五个人的关系不一般了，但是这样成群结伴的五人还是桂言叶第一次看到呢。
　　“除了我之外，肯定还有很多人愿意陪你一起回家的。”
　　柳生夏夜这也没有说假话，如果不是因为柳生夏夜在桂言叶的身边的话，班级里面的女生除了不同路的之外，现在都挺愿意和桂言叶一起回家的，而且有的也发送了回家的邀请。
　　但是，都被桂言叶给拒绝了。
　　“我只要和夏夜一起回家就够了。”桂言叶坚定地说道。
　　在柳生夏夜没来之前，桂言叶是一个人回家的。柳生夏夜的转校到来，带动了桂言叶的改变，但是让桂言叶没有改变的是，如果没有柳生夏夜陪伴的话，她宁愿一个人回家。
　　“嗯，我会一直都在的。”只要柳生夏夜还在Y野学园的话，是不会缺席和桂言叶一起回家的旅程的。
　　“对了，言叶，你和七海还有乙女她们中午没有发生什么事情吧，我看你们的关系好像没有以前那么僵了。”
　　“路上和你慢慢说吧。”
　　……
　　在电车上的时候，柳生夏夜听完了桂言叶的话，也明白了为什么加藤乙女和甘露寺七海两人对桂言叶的态度为什么会有这么大的变化。
　　原来这一切的引导者差不多就是柳生夏夜今天早上在校门口出手援助的黑田光。
　　根据桂言叶所说，加藤乙女和甘露寺七海是从黑田光那里知道今天早上的详细事情经过的，但是黑田光所说的侧重点不太一样。
　　柳生夏夜的出手被减轻了很多，而桂言叶之前要求柳生夏夜出手的事情却是被黑田光放大了许多。
　　这是在给桂言叶博好感。
　　虽然不知道黑田光这样做的原因，但是不管怎么说，加藤乙女和甘露寺七海两人与桂言叶的关系能够变得缓和甚至以前的恩怨全部消散的话，柳生夏夜是完全愿意看到的。
　　这样的话，以后就不只是要完成黑田光父亲的委托，而是柳生夏夜欠黑田光一个人情了。
　　“你们的关系能够改善那真的是太好了，继续保持下去。”
　　“我会的。”桂言叶点头。
　　加藤乙女和甘露寺七海两人主动来求和的事情也是出乎桂言叶的意料的，不过桂言叶对此也是表现了她的诚意，从没有带柳生夏夜给她准备的便当和甘露寺七海两女一起去食堂这个举动就可以看出来。
　　其实不只是加藤乙女和甘露寺七海，桂言叶现在最在意的还是西园寺世界和清浦刹那两人。
　　只是，桂言叶还没有找到什么好的方法来走近西园寺世界和清浦刹那。
　　不过，以后肯定是有办法和机会的。
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶一起来来到了桂心和伊藤止两个小萝莉的学校，让柳生夏夜意外的是，这个时候井伊卯月还和桂心她们在一起，而井伊卯月的妈妈也是站在一边，就像是专门在等着柳生夏夜和桂言叶一起来一样。
　　但是，井伊卯月到桂家学习说好的只是周五到周一早上的，其他的时候都是需要井伊卯月回家的。
　　虽然现在的井伊卯月就算是一个星期都呆在桂家也是没事的，但是柳生夏夜还是觉得孩子最好有更多的时间和父母家人在一起。
　　当然，桂心和伊藤止两个小萝莉除外。
　　因为桂心有桂言叶这个姐姐照顾，而伊藤止柳生夏夜则是不能让她回去，而桂言叶也最多再加照顾一个伊藤止，还有柳生夏夜在一边协助。
　　但是井伊卯月的妈妈可不像桂心和桂言叶姐妹的妈妈那样，有不得已的事情要出国还有等一段时间才能回来，而是一直都在井伊卯月身边的。
　　“大哥哥，你来接我们了。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉看到柳生夏夜到来，也是马上飞扑到柳生夏夜的怀里，然后分开一人抱着柳生夏夜的一只手。
　　至于一直在照顾她们的桂言叶，则是被她们无视掉了。
　　“卯月，现在大哥哥来了，你有什么话就可以说了。”桂心和伊藤止拉着柳生夏夜来到了井伊卯月和她妈妈的面前说道。
　　作者留言：
ps：这是为请叫我白驹的加更。
感谢请叫我白驹的万赏和14张月票，感谢赤霞白影、小楼①夜听春雨、悠远的苍穹、天黑路滑人、绪方建一 的打赏和月票支持，谢谢。
ps2：三百四十话--三百八十五话的章节名已经补上了，网页端可以直接看到，APP的有可能需要重新收藏一次才能同步，垃圾技术部。


第三百九十五话 更进步的事情
　　听了桂心的话之后，柳生夏夜才知道原来是井伊卯月有事情要对他说，但是桂心说完之后，井伊卯月却是没有任何的动静。
　　“卯月，你不是说今天又事情要对大哥哥说吗？”伊藤止见井伊卯月没有说话，也是马上问道。
　　要知道，今天一起在学校里面吃午餐便当的时候，井伊卯月说过有事情等柳生夏夜来接她们的时候对柳生夏夜说的。可是现在井伊卯月却是什么都不想说，而且就算她的妈妈在旁边也是肯定不知道怎么回事，不过让伊藤止和桂心十分意外的时候，在井伊卯月没有开口的情况下，她的妈妈开口了。
　　“柳生君，卯月想要邀请你这个周六来家里一趟，说是准备感谢你这几个星期来对她的照顾。”井伊卯月的妈妈现在也是不再用敬语和柳生夏夜对话了，因为她知道柳生夏夜不喜欢那样。
　　井伊卯月的妈妈说完之后，柳生夏夜也是觉得有点奇怪的。
　　要知道，在桂家照顾井伊卯月最多的不是柳生夏夜，而是桂言叶。按照道理来讲，井伊卯月应该邀请的是桂言叶才对，因为在最开始的时候，柳生夏夜还不打算让井伊卯月去桂家的，这一点井伊卯月应该是最清楚的。
　　“卯月，你就只邀请了大哥哥，没有邀请我们吗？”
　　桂心和伊藤止两小萝莉听到井伊卯月只邀请了柳生夏夜，但是没有从井伊卯月妈妈的嘴里听到她们的名字，让她们有点小情绪了。
　　“那个，我想一个一个地来，当然小心和小止肯定是一起的。”面对桂心和伊藤止的逼问，井伊卯月也是小声地解释说道。
　　如果是这样的话，桂言叶也算是放松了下来。
　　“周六的话我会照顾好小心和小止的，你就去卯月家一趟吧。”桂言叶对柳生夏夜说道。
　　去井伊卯月家的话，桂言叶是放心的，而且因为和井伊卯月相处了好几个星期了，井伊卯月的家在哪里，桂言叶还是知道的。
　　“周五我会和你们一起回家，然后周六的时候和夏夜大哥再回家。”
　　井伊卯月的话让柳生夏夜也是有点无奈了，明明周六的时候就要招呼他了，井伊卯月居然周五的时候还要去桂家。不过井伊卯月的妈妈并没有反对井伊卯月，也就代表是同意了井伊卯月的想法的。
　　“哦，那太好了。”
　　能够和井伊卯月多相处一些时间，桂心和伊藤止两个小萝莉当然是十分开心的。
　　“那柳生君今天我就先带着卯月回去了。”既然对柳生夏夜的邀请已经发出去了，而且柳生夏夜已经答应了，井伊卯月母女也是打算先回去了。
　　“嗯，回去的路上小心一点。”柳生夏夜提醒说道。
　　“卯月，明天学校见。”
　　“学校见。”
　　井伊卯月和桂心还有伊藤止告别之后，就被她的妈妈给拉走了，而柳生夏夜和桂言叶也是带着桂心还有伊藤止离开了。
　　……
　　本来，在电车上伊藤止和桂言叶是想要缠着柳生夏夜去买昨天晚上的食材，再做一次米粥的晚餐的。
　　但是，在桂言叶严肃起来之后，两个小萝莉都是选择了听从，所以最后还是一起去买了一般的晚餐料理食材。
　　回到家之后，桂言叶拒绝了柳生夏夜要去帮忙的要求，说今天的晚餐她一个人就能够搞定。
　　而情绪有点不高的桂心和伊藤止两个小萝莉，在被桂言叶拒绝之后，也是没有再要求今天晚上的晚餐一定要柳生夏夜亲自做的了。
　　既然桂言叶打算承办了晚餐的制作，那柳生夏夜就打算先回房一趟，只是在他刚坐在床上的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉却也是一前一后地进入了他的房间。
　　“小心，小止，你们是要来这里做作业吗？”之所以会这样问，那是因为桂心和伊藤止两个小萝莉连书包都没有放下来。
　　被柳生夏夜这样一问，桂心和伊藤止两个小萝莉也是发现了这样的问题，马上把她们身上的书包给取了下来。不过并不是拿下来放回她们的房间，而是放在柳生夏夜房间里面的桌子上，看来是有在这里做作业的打算。
　　但是，之后的两个小萝莉并没有做作业的准备，而事同样地和柳生夏夜坐在的床上，还是一人挨着一边的坐着。
　　“小心，小止，你们这是……？”
　　“大哥哥，你得答应我们一件事情。”桂心的声音虽然不高，但是比平时玩闹的时候要稍微地认真了一点。
　　“是的呢，大哥哥你要去卯月家的话必须得答应。”伊藤止也是发表了她的态度。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉的要求让柳生夏夜觉得有点莫名其妙，在被邀请的时候，桂言叶都已经答应了会在周六的时候照顾好桂心和伊藤止的，那个时候桂心和伊藤止两个小萝莉也是没有表明什么态度吖，现在居然跟着柳生夏夜进了房间，还提出了她们的要求。
　　“小心，小止，你们有什么要求？”柳生夏夜也是想要听听这个两个小萝莉会有什么要求。
　　“不能和卯月做超过我们的事情。”
　　“要做也只能和我们做到同一个阶段的事情。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉马上说了她们对柳生夏夜的要求，或者是对井伊卯月的要求，但是柳生夏夜听了之后都已经斯巴达了。
　　这是什么意思？难道桂心和伊藤止两个小萝莉以为井伊卯月邀请他去家里，是为了做她们之前做过的事情，甚至是超过她们的阶段？
　　“是不是卯月又教了你们一些奇怪的东西了。”柳生夏夜的脸色稍微有点不好看了，要知道桂心和伊藤止两个小萝莉已经安分了好久了，就算是井伊卯月来这里待了好几个星期，也没有见她们有什么新的过分举动。但是现在两个小萝莉的要求，让柳生夏夜不得不怀疑井伊卯月又在私底下教桂心和伊藤止一些过分的东西了。
　　“是之前卯月就给我们说过的，说还有比我们之前做的更进步的事情。”


第三百九十六话  偷偷摸摸的刺激感
　　“不是卯月来家里之后给你们讲的？”柳生夏夜问道。
　　“才不是呢，自从大哥哥你之前让我们远离卯月之后，卯月就没有再给我们讲过那种东西了呢。”
　　“所以大哥哥去卯月家里绝对不能做超过我们的阶段，要不然就是我们输给卯月了呢。”
　　两个小萝莉的话让柳生夏夜也是稍微地放了心来，如果真的是井伊卯月来家里之后给桂心还有伊藤止讲的话，柳生夏夜不得不阻止井伊卯月之后继续来家里学习，还有周六的时候拒绝去井伊卯月的家里了。好在这一切都不像是柳生夏夜想的那样，所以柳生夏夜也是对桂心和伊藤止保证说道：
　　“放心好了，我绝对不会做超过你们的事情，就连和你们一样的事情也不会和卯月做的。”
　　桂心和伊藤止两人的事情算得上是意外，但是去井伊卯月家的话，柳生夏夜就要提防一点，因为井伊卯月可比桂心和伊藤止成熟和老练多了。
　　有了柳生夏夜的保证之后，桂心和伊藤止两人也是开心了起来，在她们看来井伊卯月和她们同处一个阶段的话那还算是她们的承受范围之内，而现在柳生夏夜直接保证说不会超过她们甚至不会和她们一样，那么她们就是胜利者了。
　　“太好了，我们领先了。”
　　“卯月是追不上我们的。”
　　柳生夏夜有点哭笑不得，因为在他看来，井伊卯月除了是桂心和伊藤止的朋友之外，就没有其他的身份了，所以井伊卯月想要追上或者是超过桂心和伊藤止，肯定是不可能的事情。
　　“现在你们的要求我已经答应了，你们是不是应该做作业了。”柳生夏夜提醒桂心和伊藤止两个小萝莉。
　　不过，面对柳生夏夜的提醒，桂心和伊藤止两个小萝莉却是不为所动，直接一人拉着一只手把柳生夏夜硬拉倒在了床上，然后在怀抱着柳生夏夜手臂的情况下，把脚也是搭在了柳生夏夜的大腿上。
　　“我们今天没有多少的作业呢。”
　　“晚饭吃好之后，也是可以完成的。”
　　“可是……”
　　“我们已经好久没有和大哥哥睡在一起了呢。”
　　“就是，姐姐是越来越凶了，好像大哥哥只是她一个人的一样。才不是呢，大哥哥是我们大家的。”
　　“所以让我们时候多靠一下好吗？”
　　这一次，面对两个小萝莉的要求，柳生夏夜没有拒绝，从两个小萝莉的怀里把手给抽回来，然后把桂心和伊藤止两个小萝莉给拥抱在了怀里。
　　感受到了柳生夏夜的亲昵，桂心和伊藤止两个小萝莉也是在柳生夏夜的怀里找了一个舒服的姿势之后，伸出各自的手把握在在了一起，像是把柳生夏夜给围起来了一样。
　　……
　　当桂言叶推开柳生夏夜房门的时候，本来想要叫名字的她马上止住了出声，因为她看到桂心和伊藤止两个小萝莉正努力地从柳生夏夜的床上起来，应该说是努力地从柳生夏夜的身上起来。
　　不过却是稍微地遇到了麻烦，因为柳生夏夜拥抱她们的手好像有点紧了，桂言叶看到之后连忙走了过去。
　　还没有等桂言叶说话，桂心和伊藤止两个小萝莉则是一起对桂言叶做了嘘声的动作。
　　所以桂言叶没有说话，而是开始帮助桂心和伊藤止两女挣脱柳生夏夜的拥抱。
　　因为桂心和伊藤止两个小萝莉是被柳生夏夜抱着的，所以不太好挣脱，而有了桂言叶的这个外力之后，倒是有点轻松就把桂心和伊藤止两个小萝莉给解救出来了。
　　自由之后，桂心和伊藤止两个小萝莉先是小幅度地活动了一下身体，然后小声地对桂言叶说道：“姐姐，我们先去洗簌一下，大哥哥就交给你了。”
　　桂心对她的姐姐桂言叶交代完了之后，就带着伊藤止走出了柳生夏夜的房间，留下桂言叶在房间里面。
　　现在柳生夏夜还是和床是垂直躺着的，双脚都还落在地上，如果这样睡到明天的话，肯定会浑身都不舒服的。
　　想起了桂心的交代，再想着这些天柳生夏夜这样东跑跑西跑跑地，桂言叶也是莫名地心疼了起来。
　　所以便开始把柳生夏夜的身体给移正，好在柳生夏夜现在虽然是熟睡过去了，但是却十分配合，让桂言叶动起来并没有觉得有什么困难。
　　不过，还是稍微地花费了一点时间，桂言叶才把柳生夏夜给弄来平躺在床上。鞋是脱掉了的，但是衣服的话并没有脱掉。
　　望着柳生夏夜平静的脸，桂言叶不由自主地低下了头去。
　　现在只有自己是清醒的，应该是可以控制得住的吧。
　　和柳生夏夜的嘴唇挨在了一起，清凉的感觉通过桂言叶的嘴唇一下直达到了她的心房，让她的身体颤抖地像是要瘫痪了一样。
　　胸部已经和柳生夏夜的胸膛交织在了一起，除了能够感觉到自己的心跳之外，桂言叶还能感觉到柳生夏夜的心跳。
　　因为柳生夏夜睡着了的原因，所以不能和桂言叶互动，所以桂言叶只能把柳生夏夜的下嘴唇给吸入口中，然后想要控制自己的心跳来和柳生夏夜的心跳保持一致，但是这一点始终都做不到。因为这种偷偷摸摸的行为，让桂言叶的心跳十分迅速，比运动会跳绳比赛之后的心跳还要快一点。
　　或许是因为太过于用心的原因，桂言叶都能够感知到外面有脚步声接近柳生夏夜的房间，马上激灵了一下，然后从柳生夏夜的身体上起来。
　　在她刚刚起来之后，就看到桂心和伊藤止两个小萝莉站在门口，并没有说什么话，因为她们也知道现在的柳生夏夜要休息。
　　对两个小萝莉做了一个离开的手势，然后桂言叶把之前放在一边的被子拉来盖在柳生夏夜的身上。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉从门口的位置离开了，但是并没有把柳生夏夜的房门给拉上。
　　桂言叶本来是想要马上离开的，但是看到柳生夏夜嘴角边缘有湿润的痕迹，然后回头看了一下房门的位置，马上低下头下去。
　　把湿润的地方都舔干之后，桂言叶再次从柳生夏夜的身体上起来，只不过这一次的心跳比之前还要距离，因为这差不多是在桂心和伊藤止两个小萝莉的眼皮底下完成的，把手放在胸上，能够看到明显的起伏。
　　桂言叶就这样捂着胸走出了柳生夏夜的房间。


第三百九十七话  九兵卫送来的东西
　　桂言叶走出了柳生夏夜的房间之后，把门给带上了，桂心和伊藤止两个小萝莉就站在离门的不远处。
　　看到桂言叶捂着胸，桂心问道：“姐姐，你怎么了？”
　　被桂心这样一问及，桂言叶赶紧把她的手给放下来，说道：“没事，你们先到餐桌那里去吧，我去把晚餐给端出来好了。”
　　“我们来帮你吧，姐姐。”桂心和伊藤止两个小萝莉并没有听话地去等着吃现成的，而是和桂言叶一起走向了厨房。
　　在端菜的时候，伊藤止问道：“大哥哥就不起来吃饭了吗？”
　　“我会给夏夜留一分起来的，如果睡觉之前都还没有起来的话，就只能等明天他起来吃饭了，不过我会在他房间里面留言的。”
　　“那就好。”
　　……
　　桂言叶和两个小萝莉吃饭的时候有点沉闷，主要是因为柳生夏夜不在的缘故，吃好之后桂言叶去厨房收拾去了，让桂心和伊藤止两个小萝莉去把她们的书包从柳生夏夜的房间里面拿出来。
　　虽然之前所有的注意力都放在了柳生夏夜的身上，但是桂心和伊藤止两个显目的书包还是被桂言叶给察觉到了的。
　　全部搞定之后，桂言叶就开始给柳生夏夜煎药了。
　　昨天晚上说过只有最后一包的药包了，所以桂言叶就要柳生夏夜把最后一包都给拿出来，因为那样的话桂言叶就不用去柳生夏夜的房间里面去找了。
　　在煎药的过程之中，桂言叶又去了一趟柳生夏夜的房间。
　　不过并没有进入房间，只是开门确认了一下，发现柳生夏夜还十分安静地睡在床上，而他桌上的两个书包已经被拿走了，桂心和伊藤止两个小萝莉也是不在房间里面，看来她们也是希望柳生夏夜能够睡得好一点。
　　关上门之后，桂言叶又回到了厨房。
　　把药煎好之后，桂言叶并没有把它端到柳生夏夜的房间里面去，而是就放在了厨房里面。
　　之后，去浴室放好了洗澡水，然后去桂心和伊藤止的房间叫两个小萝莉出来洗澡，再去柳生夏夜的房间留了纸条。
　　……
　　柳生夏夜从床上睁开了眼睛，发现月光都照进了他的房间，这才发觉他睡过去了好久。
　　把身上的被子揭开，柳生夏夜从床上给坐了起来。
　　应该是桂言叶把她给弄来正睡在床上的，因为桂心和伊藤止两个小萝莉并没有翻动他身体的力气。
　　突然，柳生夏夜发觉他的下嘴唇好像稍微有点肿胀的感觉。
　　“两个小家伙又在作恶了。”柳生夏夜把下嘴唇肿胀的原因安在了桂心和伊藤止的身上，同时心里也放松了不少。
　　好在桂心和伊藤止两个小萝莉只是咬他的嘴唇，而不是做其他的事情。
　　从床上起身之后，柳生夏夜找到了他的手机，看了一下时间居然已经到了十二点了。
　　而且，让柳生夏夜在意的时候，有人发了一条信息到他的手机上。
　　解锁之后，发现信息是柳生九兵卫发来的。
　　“明天会有特殊的驾照放在桂家的门口信箱里面，不用担心警察的盘问。”
　　“居然还监视着在这边的生活。”柳生夏夜在看了短信之后，稍微地有点不满了。
　　昨天才和平冢静有交集，而且今天早上的时候平冢静才对西园寺世界说过她的车任凭柳生夏夜处置的。
　　西园寺世界和清浦刹那两人是不会把这个事情说过柳生九兵卫听的，那柳生九兵卫又是从哪里知道平冢静的车现在是属于他的呢。
　　除非是平冢静告诉柳生九兵卫的。
　　想到这里的柳生夏夜想要打电话过去询问一下柳生九兵卫，但是一想到现在都已经十二点了，所以柳生夏夜还是决定等早上的时候再打电话过去询问好了。
　　柳生夏夜要去关窗的时候，看到桌子上面有一张纸。
　　走过去一看，发现是桂言叶的留言。
　　“夏夜，晚餐给你留了一份在冰箱里面，你的药也煎好了，就放在橱柜的第一格。”
　　“真的是贴心的人。”柳生夏夜把桂言叶的留言给收了起来，然后走出了房间。
　　因为现在桂言叶三女都应该熟睡了，柳生夏夜尽量地不要弄出太大的声响，小心地来到了厨房，并没有去动桂言叶给他留在冰箱里面的晚餐，而是找到了放在橱柜里面的药。
　　虽然现在药汤已经完全冷却了，但是柳生夏夜并没有加热的打算，因为一加热的话，药汤的味道就会散发出来，有可能会把桂言叶三女给熏醒过来。
　　喝完冷却的药汤之后，柳生夏夜把碗给洗干净，然后去浴室洗澡去了。
　　……
　　第二天的时候，柳生夏夜并没有像昨天早上一样醒迟了，不过在柳生夏夜出来之后，发现桂言叶早已经醒过来，都准备做早餐了。
　　“早安，言叶，昨天的药汤谢谢你了。”
　　“早安，给你留的晚餐有吃吗？”桂言叶听到柳生夏夜提昨天晚上的事情，虽然只是药汤，但是桂言叶还是有点不敢直视柳生夏夜，因为桂言叶做的不只是药汤的事情。
　　不过，现在柳生夏夜的反应好像并不知道其他的事情，桂言叶也是稍微地放松了一些。
　　“偶尔饿一顿也是没有关系的。”
　　“今天早上的早餐我来做吧，还有便当的话夏夜你就做小心她们的吧，我的便当就不用做了。”
　　“我做的便当不好吗？”桂言叶不要午餐便当的要求倒是让柳生夏夜觉得有点奇怪。
　　“不是的，夏夜你做的便当当然很好吃，不过我已经和甘露寺同学她们约好了，有可能的话我们会一起去食堂吃午餐的。”桂言叶给出了不要便当的理由。
　　这样的理由让柳生夏夜也是不能反驳，因为这种改变正是柳生夏夜需要看到的。
　　“好的，我知道了，早餐你来做，便当等下我来做好了，我先去洗簌了。”柳生夏夜说完之后就离开了。
　　再次出来之后，发现桂言叶正在忙着做早餐，想起昨晚的短信，柳生夏夜开门出去了，让正在做饭的桂言叶看了这边一眼。
　　作者留言：
感谢高攻近战肉搏男 、刘傲天～、墨语无言、等彼岸花开、shenshi 、xx123的打赏和月票支持，谢谢。


第三百九十八话 动车的要求
　　柳生夏夜来到桂家外面的时候，没有发现周围有人游荡的踪迹，所以就直接走向了信箱的位置。
　　打开之后，真的在里面发现了一个袋子，而把袋子拆了也是看到了里面的东西，真的是驾照。上面的信息和柳生夏夜现在的是丝毫不差，虽然上面写了不满十八周岁，但是柳生夏夜却在盖章的位置，发现了一个不同于其他驾照的钢印。
　　虽然没有写柳生夏夜和柳生家的直接关系，但是警察应该是认得这个钢印的才对。
　　柳生夏夜把袋子扔在了外面的垃圾桶里面，然后就拿着驾照进屋了。刚进来就看到桂心和伊藤止两个小萝莉准备出门，柳生夏夜问道：“小心，小止，你们这么早出去干什么？”
　　而看到柳生夏夜突然回来了，桂心和伊藤止两个小萝莉也是停住了准备出门的打算。
　　“姐姐说大哥哥你出门去了，我们想看看大哥哥你到哪里去了呢。”在回答柳生夏夜问题的时候，桂心和伊藤止都望了一眼厨房的方向。
　　那有可能是刚才柳生夏夜出门的动作被桂言叶给看到了，而桂心和伊藤止两人起来之后没有找到柳生夏夜，询问桂言叶之后才打算出门去找他的吧。
　　“我只是出去拿一下东西而已，并没有说要出门吖，还要给你们做便当呢。”柳生夏夜说话的时候对桂心和伊藤止两人晃了一下手中的驾照。
　　“是什么东西，我要看看。”桂心说着的时候，已经跳起来把柳生夏夜手中的驾照给夺了过去，然后和伊藤止一起研究了起来。
　　“驾照？”
　　虽然还是小学生，但是有些字还是认识的。
　　“大哥哥，你这么会有驾照了呢。”
　　“上面也不是十八岁吖。”
　　成年之后才能考取驾照这种常识，桂心和伊藤止两个小萝莉也是知晓的，所以才会询问柳生夏夜。
　　而这个时候桂言叶也是从厨房里面出来了，听到桂心和伊藤止的话之后，也是走了过来，看到了驾照上面的信息。
　　“夏夜，你不会是找人做的假的驾照吧？”
　　“不是，是家里给我寄来的，你们放心好了，我这个驾照是没有任何问题的。”看到了桂言叶的担心之后，柳生夏夜连忙解释说道。
　　“大哥哥的家里是什么样的呢？”
　　“好想去看看。”
　　既然柳生夏夜都说驾照没有问题了，桂心和伊藤止两个小萝莉就不再纠结了，而是想着柳生夏夜的家是什么情况了。
　　“夏夜，可是你会开车吗？”桂言叶从桂心和伊藤止的手上把驾照拿回来还给了柳生夏夜，而柳生家能够搞定这样的驾照让桂言叶没有觉得奇怪，只是桂言叶好奇的是，柳生夏夜会不会开车，如果不会的话驾照拿来也是没有用的。
　　“开车的话当然是没有问题的。”前世的柳生夏夜是能够开车的，虽然在这个世界许久都没有摸过车，但是想来是没有问题的。
　　只要会开就没有问题，桂言叶对柳生夏夜说道：“早餐我已经做好了，桂心她们的便当就麻烦你了。”
　　“我现在就去做。”柳生夏夜把驾照收回来放进了衣服里面，然后走向了厨房。
　　桂心和伊藤止能够让桂言叶做晚餐和早餐那是有条件的，那就是她们和井伊卯月午餐便当只能让柳生夏夜来做。现在桂言叶帮忙做了早餐，柳生夏夜就能够有更多的想法来给桂心等三个小萝莉更换午餐便当的配置了。
　　而且，今天柳生夏夜只做了桂心三个小萝莉的便当。
　　桂言叶的便当是她自己要求不做了的，而另外的两份便当在柳生夏夜说清浦刹那毕业之后，也是停掉了的。
　　现在的清浦刹那料理已经不需要柳生夏夜的指点了。
　　……
　　Y野学园。
　　午休的时候，桂言叶又被加藤乙女和甘露寺七海给叫走了，而柳生夏夜现在也没有打算去食堂吃午餐的想法，而是准备去天台休息一下。
　　在上楼的过程之中，有电话进来了。
　　拿起来一看，是一个不认识的号码。
　　本来是打算挂掉的，但是一想现在天台上应该是没有人，所以现在有个人可以说说话还是不错的。
　　“调酒师，你接我电话的速度有点慢了哦。”电话里面传来是一个柳生夏夜觉得有点耳熟的声音，再加上调酒师这个称呼之后，柳生夏夜马上就知道了是谁给他打的电话了。
　　“平冢静，你怎么会有我的电话号码的？”
　　“你现在还不明白？”
　　“果然你是认识我姐的。”
　　本来昨天晚上看到柳生九兵卫的信息之后，柳生夏夜还有点奇怪呢，现在和平冢静通话之后，柳生夏夜已经确定了平冢静是认识柳生九兵卫的。至于关系的深浅，能够从柳生九兵卫那里得到他的联系方式，看起来算是不浅的交情了。
　　“柳生小子，我的车你有没有动过？”
　　“钥匙昨天世界已经给我了，但是车我绝对没有动过的，你还是有时间过来把车开走吧。”
　　“等我有心情的时候吧，你不会开车？”
　　“当然会！”
　　“那不就结了，而且你也不用担心上路被查的事情，我已经对那个矮个子女孩子说过了，只要看到那个车牌就不会有人来查你的。”平冢静在电话里面对柳生夏夜说道。
　　“我有驾照了的。”
　　“你还没有满十八周岁吧，看来你也是开始享受你们家的特权了，这样也好。”
　　“这么说的话你的车牌也是特权，你到底是什么样的人。”
　　“是九兵卫的好友，现在你什么顾虑都没有了，我的车子你也要动一下。如果等我来提车的时候，发现里程数没有一点变化的话，我会让让九兵卫收拾你的。”
　　“有这样强迫别人动自己车的吗？”
　　“现在你不是已经遇到了吗，不和你说了，我得去备课去了。”电话那边的平冢静说完之后，就挂掉了电话。
　　柳生夏夜把手机放回去之后，是一脸地苦笑，平冢静这样的人他还是第一次遇到。


第三百九十九话  腿枕和吻额
　　不去动她的车还打算让柳生九兵卫来收拾自己，让柳生夏夜决定今天放学之后还是把平冢静的车从Radish的店门前给开到桂家去吧。反正桂家也是有多余的空间来放置那辆车子，而且从Radish到桂家，里程数肯定会发生变化的。
　　做好决定之后柳生夏夜便来到了天台，不过，却遇到了一个让他意外的人。
　　因为学校的天台已经被柳生夏夜申请下来的缘故，所以能够出入这里的都是那些柳生夏夜在申请表上填了名字的人，昨天的黑田光除外。
　　今天出现在天台的是西园寺世界。
　　没有清浦刹那和黑田光的陪伴，就是西园寺世界一个人出现在天台。在看到柳生夏夜到来之后，西园寺世界是十分高兴，对柳生夏夜招手，让柳生夏夜过去。
　　和西园寺世界并没有生疏感，柳生夏夜直接走到了椅子上坐下，问道：“没有和刹那在一起？”
　　“刹那今天和光一起去食堂了，而我今天带了便当来的。”西园寺世界说话的时候，把她带来的便当拿了出来，而且还是两份。
　　“两份？”
　　“当然，有一份是你的。”解开便当的袋子之后，西园寺世界把其中的一份便当递给了柳生夏夜。
　　接过便当之后，柳生夏夜也是有点感叹地说道：“好久没有吃过世界你做的便当了。”
　　要知道，最开始的时候，西园寺世界也是带着两份便当的。但是和现在不一样，那个时候的西园寺世界多余的便当可是给伊藤诚准备的。
　　只是机缘巧合之下，让柳生夏夜享受去了，自那之后西园寺世界还是会带着两份便当来学校，至于是不是继续为伊藤诚做的就不知道了。
　　但是，现在的话。
　　柳生夏夜敢十分肯定西园寺世界是不会再给伊藤诚做便当了的。
　　“希望刹那的便当没有把你的口味给养叼起来。”西园寺世界对柳生夏夜说道。
　　“当然不会，你的刹那的便当各有千秋的。”并没有含糊，柳生夏夜拆开便当之后就吃了起来。
　　看到柳生夏夜并没有一丝做作的样子，西园寺世界是十分开心的，柳生夏夜还是原来和她相遇的那个柳生夏夜。
　　所以也是拆开了属于她的那一份便当。
　　……
　　“我吃饱了。”和昨天西园寺世界三女把柳生夏夜带来的便当吃完一样，柳生夏夜把今天西园寺世界给他的便当也是全部给吃光了，并没有留一丝的剩余。
　　西园寺世界并没有吃完她自己的便当，在柳生夏夜吃完之后，也是没有再继续吃下去了。
　　饭量和柳生夏夜这个男生是不能相比的，而且她做的便当和柳生夏夜的便当还是稍微有点差别。
　　但是，只要看到柳生夏夜吃光她带来的便当，这对西园寺世界来说就够了。
　　“我来收拾吧。”放好自己的便当盒之后，西园寺世界从柳生夏夜的手中拿走了另外一个便当盒。
　　柳生夏夜并没有拒绝，不过在西园寺世界整理的时候，说道：“世界，今天我会去把平冢静的车给开走。”
　　西园寺世界一愣，不过还是教训把便当盒给包裹了起来，然后才说道：“虽然占用了一个停车位，不过并不太影响店里面的生意，而且夏夜你应该还没有到考取驾照的年龄吧，怎么可以去开车呢。”
　　“驾照的话家里面已经给我寄来一个，开车上路并不会遭遇警察的询问的。本来是不打算动她的车，但是她居然和我的姐是好友，不动她的车的话，她就会让我姐修理我了。”
　　按照之前柳生九兵卫对他说过的话，在她去圣枫学院当交换生的时候，是柳生九兵卫以他姐姐的身份来联系桂言叶、西园寺世界和清浦刹那等人的。
　　所以这三人应该是知道柳生九兵卫的存在，和柳生夏夜到底是一个什么样的关系的。
　　果然，在听到柳生夏夜说是他家里寄来的驾照之后，西园寺世界不继续在驾照的问题上多说什么了。而且能够给柳生夏夜寄来驾照，那就说明柳生夏夜是能够开车的。
　　“呐，夏夜，你能不能躺一下。”
　　“哈？”
　　看到柳生夏夜有点迷惑，西园寺世界整理了一下裙摆，然后示意柳生夏夜躺下去。
　　躺在西园寺世界的大腿上？
　　望着西园寺世界有点发红的俏脸和那期待的眼神，柳生夏夜还是躺下了他的身体。
　　好紧绷，或许是和西园寺世界有点紧张的缘故吧。
　　等柳生夏夜躺下之后，西园寺世界一只手放在了柳生夏夜的头发里面，一只手按在了柳生夏夜的肩膀上。
　　“夏夜，如果你转来的是一年三班并且和我是同桌的话，现在会是什么样的情况呢？”
　　“不知道，因为这个世界没有如果。”
　　柳生夏夜能够感觉到西园寺世界对这个答案的期待，但是就像柳生夏夜刚才的回答一样，这个世界是没有如果的。
　　“是吗？”西园寺世界听了柳生夏夜的答案之后，有点小失望，因为她觉得如果柳生夏夜最开始的时候是和她相遇的话，现在和柳生夏夜的关系绝对不会比桂言叶和柳生夏夜的关系要差的。“不过，有人给我了一个不一样的选择，到时候夏夜你会拒绝吗？”
　　“选择？”
　　这个反应让西园寺世界现在的柳生夏夜肯定是不知情的，所以并没有再继续选择的话题，而是问道：“言叶没有这样让你试过吧。”
　　腿枕的话，桂言叶的确是没有让柳生夏夜尝试过，毕竟那不符合桂言叶的性格。但是，比腿枕还要进一步的事情，桂言叶倒是和柳生夏夜做过了。
　　或许是听到了柳生夏夜心中所想的，西园寺世界在这个时候低下了她的脑袋。
　　“世界……”
　　柳生夏夜感觉他的身体被西园寺世界的两只手给固定住了，让他不能轻易地动作着身体。
　　所以西园寺世界和柳生夏夜的亲密接触并没有被打断。
　　不过，西园寺世界的目标是柳生夏夜的额头。


第四百话  提车遇到的事情
　　柳生夏夜只感觉额头上一顿的清凉，然后这个感觉马上就消失了，因为西园寺世界离开了他的额头。
　　西园寺世界的脸比之前要红了一点，但是并没有主动放开柳生夏夜，而是稍微地低下头问道：“夏夜，你想逃离？”
　　“不是，只是……”柳生夏夜这个时候还是有点尴尬的，因为他以为西园寺世界会做更亲密的事情，所以才想要挣脱的，没有想到只是像刚才那样一触就分开的事情。
　　“我明白了。”
　　西园寺世界说完之后，也是把放在柳生夏夜头上的手给松开了，不在束缚着柳生夏夜。
　　虽然前面还有一只手放在柳生夏夜的肩膀上，但是只要柳生夏夜想要主动起来的话，是能够轻而易举地挣脱西园寺世界的束缚的。
　　不过，柳生夏夜并没有选择起来，而是继续枕在西园寺世界的大腿上。
　　“不错的体验呢。”
　　不知道是说现在这个待遇还是说之前西园寺世界的袭击。
　　但是，听了柳生夏夜的话之后，西园寺世界笑了起来。之前放开的手再次放在了柳生夏夜的头上，因为她知道柳生夏夜是不会逃离了的。
　　……
　　下午放学之后，柳生夏夜对桂言叶说他要去Radish取车，让桂言叶先去桂心和伊藤止的学校接她们，他会开车去她们的学校接她们回家的。
　　没有询问柳生夏夜为什么会有车在Radish，桂言叶点头答应了柳生夏夜的要求。
　　现在的桂言叶已经不在害怕一个人在电车上了，而且就像是柳生夏夜昨天说的那样，没有了柳生夏夜，班级里面还是有其他女生愿意和桂言叶一起坐电车回去的。
　　没有和桂言叶一起去桂心的学校接那两个小萝莉，但是柳生夏夜也没有和西园寺世界或者清浦刹那一起回Radish。
　　因为今天轮到了清浦刹那值日，而西园寺世界则是留下来陪清浦刹那了，当然，从昨天开始一起放学的黑田光也是留了下来。
　　所以，最后还是柳生夏夜一个人去了Radish。
　　到了Rdish之后，柳生夏夜就看到了二条若叶正在外面和人争执着什么。
　　走过去之后，柳生夏夜问道：“二条店长，发生了什么事情？”
　　还在和人争执的二条若叶看到柳生夏夜到来之后，像是找到了主心骨似地走到柳生夏夜的身边说道：“这位先生说是想要把车停在我们店门口，但是停车位是在是满了，我让他稍微地停远一点他说不行。”
　　“其他车停在这里消费我是没有意见的，但是这辆车我已经看到它停在这里两天了，根本就不像在你们这里消费的顾客，而且也不是你们能够开得起的。”和二条若叶有争执的男子，指了一下现在停在Radish的一辆黑色跑车。
　　“这个车是我朋友的，停在这里没有什么问题的。”二条若叶不知道这两黑色的跑车是谁的，但是却听西园寺世界和清浦刹那提过一下，说是有人把跑车停在了前面。不用管多可以。
　　“我是没有意见，但是不知道等下警察来了会怎么处理。”和二条若叶争执的男子说他已经报警了。
　　“你……”
　　二条若叶是没有想到，这个顾客为了一个停车位，居然会选择报警。
　　嘟！嘟！
　　两声短响从黑色跑车里面发出来，尾灯也是亮了两下，明显是有人在寻找这车。
　　然后二条若叶和那个已经报警的男的就发现了柳生夏夜手上的钥匙。
　　“这个好像是我的车。”柳生夏夜刚开始的时候还是不太敢确定的，因为这车和平冢静教师的身份好像不太相配，不过在用钥匙试了一下之后，知道这辆黑色的跑车，就是平冢静留给他的。
　　“怎么会？”
　　“小子，你居然说这辆车是你的，是不是从哪个地方捡到了钥匙就说是你的了。还有你敢说你已经成年了吗？就算车是你的，你敢开上路吗？”
　　“刚才这边是谁报的警？”
　　在这个区域的巡警也是出现在Radish的面前，看来是从报警中心接到了指示过来的。
　　看到警察出现了，二条若叶是面露忧色的，因为如果这个事情闹大的话，对Radish的声誉可是影响不好的。而报警的男子则是另外一种表情，对过来的警察说道：“警官你好，是我报的警。这里有辆车停在这里很久了，而且那个小子说那辆车是他的，我怀疑他是未成年无照驾驶。”
　　现在报警男子是要把无证驾驶这个帽子扣在柳生夏夜的头上，至于他能够看出来柳生夏夜是一个未成年人就很简单了，常年混迹酒吧的人都有一双过人的眼睛。
　　未成年无证驾驶这个事情就有点严重了，这个警察马上就走到了柳生夏夜的身边，对柳生夏夜敬礼，然后说道：“如果有证件的话，请你出示一下。”
　　“这个警官，柳生他……”
　　“一看就是未成年，怎么可能会有证件。”
　　不过，柳生夏夜并没有理会二条若叶想要对这个巡警的辩解，还有那个报警男对他的否定，把今天早上拿到的驾驶证拿出来递给了这个来处理这个事件的巡警。
　　柳生夏夜是把信息那一栏摊开了的，不只是巡警看到了，就连一边的二条若叶和报警男也是看到了。
　　上面，柳生夏夜的年龄的确是没有满十八周岁。
　　“警官，未满十八周岁就有驾照，这肯定是假的，你可要……”
　　报警男在看到真相之后，本来是想要继续落井下石打击柳生夏夜的，但是接下来巡警的动作让他把之后的话全部都咽回去了。
　　“十分抱歉，您的证件是有效的。”把驾驶证递还给柳生夏夜之后，这个巡警对柳生夏夜敬礼，而且还用上了敬语。
　　二条若叶和报警的男子惊呆了，他们都没有想过事情居然会有这样的反转，不过报警的男子现在还是不想死心，对巡警说道：“警官，我怀疑这辆车不是这个小子的，希望你能够查清楚这辆车的来源。”
　　作者留言：
感谢墨语无言 、雨林鱼鱼、夏渊、Kiros、坎坎喵 的打赏和月票支持，谢谢。
ps：不知不觉就来到了四百话了，还真是快吖。求一下月票、打赏。


第四百零一话 老司机初上路
　　报警男子的话让这个前来处理事件的巡警有点为难了起来，二条若叶和报警男子不知道柳生夏夜驾驶证上钢印的能量，他作为警界的人员是知道的。
　　但是，这个报警男子对柳生夏夜的豪车提出了质疑，他如果不装模作样看一下的话，那肯定是说不过去的。
　　而柳生夏夜这个时候也是察觉到了这个巡警的为难，对其摊了摊手，表示这辆车可以让他随便地检查。
　　有了柳生夏夜的许可之后，这个巡警才走近平冢静给柳生夏夜留下来的豪车。而报警男子这个时候则是一脸得意地看向了柳生夏夜，柳生夏夜的手里有能够让警察承认的驾驶证让他意外，但是这辆跑车他相信不是柳生夏夜在这种地方上高中的学生家庭能够买得起的。
　　如果真的发现是赃车的话，那可是要被带回去处理的，也算是出了一口气。
　　只是，最后的结果让报警男子很失望。
　　“柳生先生，您的车没有人任何的问题，没有人会去查的。”在说这话的时候，巡警的眼里很明显地有一丝的害怕。
　　“巡警先生，你有没有……”
　　“够了，如果你再继续嗦下去的话，我会以报假警的名义带你回警局的。”对于报警男子，这个巡警是真的感觉到厌烦了，今天出的这趟警对他的心脏可是有很大的刺激的。
　　柳生夏夜之前驾驶证上面的钢印已经让他觉得有点困难了，而刚才看清楚了这两跑车的车牌号码之后，他的后背都被冷汗给浸透了。
　　好在柳生夏夜没有究责的意思，不然的话他都不知道该怎么交代了。
　　“没有问题就好，我现在可以把车开走了吧？”平冢静的车没有任何问题没有出乎柳生夏夜的预料的，意外的是巡警队他态度的变化。
　　居然比之前看到驾驶证上钢印的时候还要恭敬一点，看来平冢静真的不是一般的人。
　　其实这也不难，如果真的是一般人的话，能够和柳生九兵卫成为友人吗？
　　“当然可以的，我会把这个情况给这边的警务系统汇报一下的。”对报警男子十分地凶，但是对柳生夏夜则是十分恭敬，就像是柳生夏夜是掌握着他前途命运的人一样。
　　得到了肯定之后，柳生夏夜对二条若叶说道：“二条店长，我今天就先回去了。”
　　“不等世界和刹那回来了吗？”从现在的情况来看，这个事件是没有被扩大的趋势了的，二条若叶才会询问一些其他的。
　　“她们今天学校值日，我还得赶回去呢。”柳生夏夜所说的赶回去并不是赶回Y野学园，而是要去桂心和伊藤止两个小萝莉的学校接她们回家。
　　在这里遇到了这档子事情，已经耽搁了柳生夏夜不少地时间，不过现在出发还是能够赶得上的。
　　柳生夏夜解锁之后，开门进入了车内，然后熟练地发动了汽车。
　　所有的人都给柳生夏夜让出了道路，把车从车位上挪出来之后，柳生夏夜停在了报警男子的面前，把车窗摇了下来说道：“得饶人处且饶人，今天的事情我就不和你计较了，就去里面多消费一点吧。”
　　而看到这个男子拼命地点头之后，柳生夏夜才重新望向二条若叶说道：“二条店长，那天醉酒那个人的酒钱，我下次来付好了。”
　　“世界和我说过这事的，不打紧。”
　　“再见了。”
　　柳生夏夜熟练地开着车离开了Radish。
　　等柳生夏夜离开之后，巡警才完全地放松下来，对报警男子说道：“你最好不要酒后开车，不然的话我绝对饶不了你的。”看来，这个巡警差不多是把报警男子给放在黑名单上面了，和二条若叶打招呼之后，这个巡警也是离开了Radish，不过却是一边用手机编辑着什么东西。
　　二条若叶并没有理会报警男子，直接走回了店里。
　　而报警男子没有离开，而是把他的车开进了刚才柳生夏夜留下的那个车位里面，然后同样是进入了Radish，因为柳生夏夜让他在店里面多消费一些。
　　……
　　如果不是其他地方，让柳生夏夜开着车到处走的话，绝对是会迷路的。
　　但是在Y野市，柳生夏夜对这里确实十分地了解，就算是在这个世界第一次开车上路，还是知道这个时候该怎么走，哪条路能够快速地到桂心和伊藤止两个小萝莉的学校。
　　没有用多长的时候，柳生夏夜就开车平冢静留下来的车来到了桂心和伊藤止两个小萝莉的学校门口。
　　可能是稍微迟到了一点时间，因为在这个时候学校的门口有一点冷清，所以柳生夏夜一眼就看到了站在学校门口等他的桂言叶三女。而桂心和伊藤止的好友井伊卯月今天并不在她们的身边，应该是她的妈妈来把她给先接走回家去了，所以只剩下了桂言叶和两个小萝莉。
　　“言叶，小心、小止，在这边。”柳生夏夜摇下车窗对桂言叶三女招手喊道，同时接触了门锁。
　　桂言叶三女也是第一时间听到了柳生夏夜的声音，桂言叶一手拉着一个小萝莉走到了车前。
　　“大哥哥，你的车吗？”早上已经说过驾驶证的事情了，所以桂心和伊藤止是知道柳生夏夜可以开车，而且会开车的。
　　不过，当真正地看到柳生夏夜开车到了她们的面前，还是十分吃惊的。
　　因为，来这里接小孩的并没有多少人开车过来，而且柳生夏夜开来的和一般人的车还十分不一样。
　　“我姐朋友的车，可能会放在家里一段时间，现在上车吧。”
　　“我要做副驾驶。”
　　“不行！”
　　桂心有点小激动，准备和柳生夏夜一样地坐在前面，但是马上被桂言叶给阻止了。把后排的车门打开之后，带着桂心和伊藤止两个小萝莉坐在了后面，然后再给两个小萝莉系好了安全带，才对柳生夏夜说道：“夏夜，可以回去了。”
　　“坐稳了。”柳生夏夜提醒了一句之后，也是发动了车子。


第四百零二话  不好的习惯
　　柳生夏夜在载着桂言叶和三个小萝莉回家之后，让三人先进屋，他找个位置先去把车给停好。
　　做完这些之后，还没有等他下车，电话就响起来了。
　　不是柳生九兵卫或其他人打来的，而是这辆车的主人打来的电话。
　　“车子的感觉怎么样？”
　　“你怎么就知道我开了你的车？”柳生夏夜觉得有点奇怪，这个家伙的语气也十分肯定了一点吧，他相信就算是柳生九兵卫有监控着他的生活，但是也不会把这些细节都对平冢静说的。
　　只是面对柳生夏夜的这个问题，电话对面的人却是觉得有点好笑。
　　“如果你没有动我的车，你会这么快接我的电话吗？”
　　“十分不错，我现在都好奇你到底是什么样的人了，绝对不是一个普通的国文教师吧。”
　　“最好不要打听我的事情哦，如果出现了你什么必须的负责的后果的话，我担心你会后悔的。”
　　“那最好还是你周末来把车开走，我们之间没有联系是最好了的选择。”
　　平冢静是一个麻烦的女人，而现在柳生夏夜则是不想和这种麻烦的女人有什么交集，更何况这个女人和柳生九兵卫的关系还不错。
　　“不要这么生份吧，那车暂时就放在你那里吧，这边我需要的话我会重新买一辆的，不过你如果想要打钱给我买车的话，我倒是不介意的。”
　　平冢静的要求让柳生夏夜想都没有想马上就拒绝了。
　　“算了，你这车我买不起，这个要求你还是对你男票提吧。”在开车去接桂言叶三女的是路上，柳生夏夜抽空查了一下这个跑车的行情，知道了这辆跑车价格不菲，完全不是一个普通的国文老师承受得起了。
　　柳生夏夜的卡里虽然有钱，但是也不至于拿来给平冢静买车，因为两人现在真的是没有任何的关系。
　　“很可惜呢，身边一直没有男朋友这种生物出没。不过你愿意给我买车的话，倒是可以考虑一下。”
　　“别啊，这个话题还是就此打住，你的车我已经给你放好了，不会给你弄坏的。”
　　“现在是你的东西，反正怎么来就随便你，我这边有麻烦学生来了，就先挂了。”
　　每一次都是平冢静主动挂掉的电话，柳生夏夜只好无奈地收回手机，下车把车给锁上。
　　……
　　千叶县，总武高。
　　“进来。”平冢静放下了手机，然后对门外敲门的学生说道。
　　从外面进入职员室的是一个黑色长发的美少女，身穿总武高学校的制服还有就是和她头发颜色一样的过膝袜。
　　“是雪乃吖，还真是一个又礼貌的学生呢，如果你的毒舌能够改一下的话就更好了。”
　　在夸奖完进来的学生之后，平冢静从烟盒里面倒了一根香烟出来，想要在职员室里面抽烟。
　　“平冢老师，继续这样抽下去的话，可能就一直都是单身的哦。”
　　雪之下雪乃的毒舌让平冢静真的把香烟给重新装了起来，这一点让雪之下雪乃有点意外的，以往就算是她吐槽了之后，平冢静绝对会我行我素地继续抽烟的。
　　“真是意外的改变呢。”
　　“想起了某个人好像是不喜欢烟味，对了，雪乃你找我有什么事情吗？”平冢静想起来之前通话的家伙。
　　雪之下雪乃知道平冢静所说的不喜欢吸烟的人不会是在说她，所以也就没有继续那个话题，而是对平冢静说道：“平冢老师，我觉得你之前对我提过的那件事情可以。”
　　“我对你提过的什么事情，什么时候？”
　　有时候，雪之下雪乃真的想要知道平冢静这样的人是怎么来到总武高当上国文老师的。
　　“成立一个部的那个提案。”
　　“哦，你说的是那个吖，之前的你不是没有兴趣吗，所以我直接给上面推了。怎么，现在你又感兴趣了吗？”
　　推了？不是说有有考虑的时间吗？
　　“发生了一些事情，所以我想试一试。”
　　“那就好，明天我再去把那个提案给批下来，今天就先回家去吧，需要我送你吗？”
　　“不用了，我自己能够回家的。”
　　知道建部的提案能够被通过之后，雪之下雪乃也是离开了职员室。
　　平冢静等雪之下雪乃离开之后，并没有马上离开职员室，而是再次从烟盒里面倒出一支香烟，然后叼在了嘴里。
　　只不过，并没有引燃。
　　“不知道又是谁让你会有这样的改变呢，真是有趣。”
　　过了一会儿之后，站起来把滤嘴已经湿掉了的香烟直接给弹到了职员室的垃圾桶里面，然后离开了职员室。
　　……
　　因为和平冢静的通话用了一点时间，所以柳生夏夜进屋之后，发现桂言叶已经在做今天的晚饭了。
　　而桂心和伊藤止两个小萝莉有可能是因为今天的作业比较少的缘故，所以现在正在客厅里面一起看电视呢，只不过看到柳生夏夜进来之后，却是跑到柳生夏夜的身边，把柳生夏夜拉到了沙发上面。
　　并不是想要询问在学校里面遇到的难题，而是直接询问柳生夏夜的车。
　　只不过，柳生夏夜也是没有选择实话实说，只是说这是朋友的车放在他这里一下。
　　桂心和伊藤止想要说的时候，能不能以后用车载她们去学校。
　　“这个不行！”还没有等柳生夏夜回答这个问题，就有人代替他回答了。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉一看是桂言叶，马上有点委屈地挨近了柳生夏夜，不过这一次桂言叶并没有吃这一套，对两小萝莉说道：“快去洗手，然后把厨房里面的菜端出来吃饭了。”
　　知道寻求柳生夏夜庇护是行不通了的，所以桂心和伊藤止两个小萝莉只好怪怪去洗手去了。
　　“夏夜，你不会是真的想开车去送小心和小止去学校吧。”等桂心和伊藤止两个小萝莉离开之后，桂言叶对柳生夏夜问道。
　　柳生夏夜知道桂言叶在担心什么，所以说道：“当然是不会这么做的，现在还不能让她们养成不好的习惯。”


第四百零三话 答应要求
　　“那个车一直都会放在这里吗？”桂言叶问道。
　　“这个说不准了，不过我想有可能在短时间之内，那个人是不会来把车给取走的。所以，休息的时候开车带小心和小止她们出去玩一下还是可以的。”既然平冢静都决定了把车继续放在他这里，而桂心和伊藤止两个小萝莉也事有这样的需求，开出去也不是不可以的。
　　“下次我们一起出去吧。”看到桂言叶还想说什么，柳生夏夜连忙说道。
　　要知道上个星期，周六的时候让桂言叶留在了家里管着桂心三个小萝莉，而周日的时候则是让桂言叶一个人在家，这让柳生夏夜有点过意不去。
　　而柳生夏夜的这个邀请许下之后，桂言叶也是没有再拒绝柳生夏夜想要用车带桂心和伊藤止两个小萝莉出去玩的要求了。
　　“只能休息的时候出去，上下学还是必须和往常一样才行。”
　　“这一点我知道的。”柳生夏夜对桂言叶保证说道。
　　“姐姐，大哥哥，你们过来吃饭了。”桂心和伊藤止两个小萝莉在餐桌的位置上对还在客厅电视机面前的柳生夏夜和桂言叶喊道。
　　她们已经洗好手，并且把厨房里面桂言叶做好的菜给端了出来。
　　柳生夏夜和桂言叶两人都没有应声，不过却是都站起来望着餐桌的位置走去了。在吃饭的时候，柳生夏夜把她们能够坐车出去的玩的事情告诉了桂心和伊藤止，两个小萝莉十分地兴奋，不过最后在桂言叶的眼神批评下也是安静了下来。
　　……
　　之后几天，柳生夏夜在Y野学园的生活的倒是十分地平静。
　　有了柳生夏夜的出头，泽勇泰介和伊藤诚两人已经不敢再纠缠黑田光了，这几天就像是存在感消失了一样。不过在学校天台和西园寺世界共同吃午餐便当的时候，知道这两人并没有消失，只是收敛了很多，但是一年三班的还是没有人愿意接近他们。
　　毕竟，那对基佬的行为实在是太恶心了。
　　桂言叶和甘露寺七海还有加藤乙女的关系，也是在这些天慢慢地好了起来，基本上天天都是一起去食堂吃饭的。
　　周五放学之后，清浦刹那和西园寺世界两人都没有值日的，而柳生夏夜和桂言叶也是没有。
　　不过，今天柳生夏夜还是和桂言叶一起回去的，因为要去接桂心和伊藤止，还有一个就是井伊卯月那个小萝莉。
　　井伊卯月周五还是要到桂家去的，按照井伊卯月的说法就是，先到桂家学习完了，明天再让柳生夏夜送她会她自己的家。而且从桂心和伊藤止那里知道了柳生夏夜现在有车，想要坐车回家呢，今天就是来再次请求柳生夏夜的。
　　当柳生夏夜和桂言叶来到三个小萝莉学校的时候，已经看到三人已经等在那里了。
　　井伊卯月的妈妈不在她们的身边，看来是对柳生夏夜和桂言叶是百分之百的放心了。
　　“大哥哥。”看到柳生夏夜和桂言叶到来了，伊藤止和桂心两个小萝莉马上跑向了柳生夏夜。
　　“言叶姐，夏夜大哥。”井伊卯月倒是两个人都打了招呼。
　　“好了，我们该回家去了。”柳生夏夜把桂心和伊藤止两个小萝莉从他的怀里给推开来，但是最后两个小萝莉还是抓住了他的两只手。
　　柳生夏夜的手没有空，那桂言叶就只好拉住井伊卯月然后一起回家了。
　　……
　　今天的晚餐还是桂言叶去做的，因为周末放假的缘故，所以桂心和伊藤止两个小萝莉不像以前那样可以安心地看电视，今天在井伊卯月的陪伴下，三个小萝莉一起在柳生夏夜的房间刷起了作业。
　　在三个小萝莉安心做作业的时候，柳生夏夜是没有出声打扰她们的，但是这不代表会一直这样下去。
　　桂心偷偷地扭头望了柳生夏夜的房门，发现并没有人从外面打开的迹象，马上把手里的笔往桌子上一丢，跑到了柳生夏夜的身边，说道：“大哥哥，你明天用车载卯月回家去吧。”
　　听了桂心的话之后，正在做作业的伊藤止和井伊卯月也是停了下来，特别是井伊卯月，偷偷地回头望向了柳生夏夜的表情。
　　在从桂心和伊藤止这里知道了柳生夏夜有了新车，当时只是提了一句，没有想到当天柳生夏夜来接她们的时候桂心就给桂言叶提了。
　　当时桂言叶马上就拒绝了桂心的提议的，不过最后在知道井伊卯月的要求之后，桂言叶则是说需要得到柳生夏夜的答应才行。
　　看到柳生夏夜没有第一时间答应，伊藤止也是离开了座位来到了柳生夏夜的另外一边，摇着柳生夏夜的一只手说道：“大哥哥，反正你都是要送卯月回去的，自己开车送卯月回去的话肯定会更安全的。”
　　“你们都还没有享受过呢？”柳生夏夜倒是没有马上答应，而是问道。
　　自周二的时候从Radish开到她们的学校接她们回家以来，柳生夏夜就没有再动过那车了。虽然承诺过在休息的时候，会带上桂言叶和桂心两个小萝莉一起出去游玩，但是这个星期想来是不可能的了。如果答应用车送井伊卯月回去的话，井伊卯月就会在桂心两个小萝莉之前享受到柳生夏夜的车。
　　“反正我们已经是第一次坐过了的，所有卯月是怎么都不会超过我们的。”桂心和伊藤止两个小萝莉对柳生夏夜说道。
　　这个说法倒是正确的，只是柳生夏夜在意的却是桂心和伊藤止咬重了超过这个词语。
　　“我怎么会超过你们？”井伊卯月也是有点小迷茫的。
　　柳生夏夜害怕在听了井伊卯月的话之后，桂心和伊藤止会对井伊卯月解释超过到底是指的什么，所以马上对井伊卯月说道：“既然小心和小止都同意了，那么明天我就开车送你回去吧。”
　　“谢谢大哥哥。”听到柳生夏夜答应了，而且还是说征求了她们的意见的，桂心和伊藤止两个小萝莉比井伊卯月都要兴奋，凑在柳生夏夜的脸上，一人亲了柳生夏夜一口。
　　作者留言：
感谢书客6855952096 、天星幻想、我幽灵和感觉我很强 的月票支持，谢谢


第四百零四话 检验
　　而井伊卯月这个时候也是离开了做作业的位置，站到了柳生夏夜的面前对柳生夏夜说道：“谢谢夏夜大哥。”
　　虽然今天是想着要来求柳生夏夜用车送她回家的，但是一想到当天知道是她的要求之后，柳生夏夜并没有直接答应。而且这几天也是没有看到柳生夏夜用车去送桂心和伊藤止两人去学校，就知道柳生夏夜不是一个轻易开车出去的人。
　　现在之所以有这样的结果，有一部分是桂心和伊藤止的功劳，估计她们两个好友这些天一直都在求着柳生夏夜的。
　　“小心，小止，谢谢你们。”对柳生夏夜的答应表示了感谢之后，井伊卯月则是把感谢的对象换成了桂心和伊藤止。
　　听了井伊卯月的感谢之后，桂心和伊藤止两个小萝莉也是松开了柳生夏夜，站起来拉着井伊卯月的手说道：“不用感谢我们的，因为卯月是我们的朋友呢，我们还是先做作业吧。如果我们得到了奖励之后没有认真做作业的话，我姐姐肯定也是不会同意的。”
　　桂心提到了她的姐姐桂言叶，也是让井伊卯月点了点头，因为在这学习的这段时间，井伊卯月能够感觉到桂言叶对柳生夏夜的影响是很大的。
　　现在有了桂心和伊藤止的帮助让柳生夏夜答应了明天开车送她回去的要求，但是如果桂言叶真的找理由阻止的话，柳生夏夜是有可能会答应下来的。
　　所以，在桂心说完之后，井伊卯月和伊藤止两人也是又回到了座位上做作业。
　　对于三个小萝莉的自觉，柳生夏夜还是比较满意的。
　　……
　　今天没有再像上次一样睡着了，在井伊卯月三个小萝莉把作业做得差不多的时候，桂言叶也是打开了柳生夏夜的房门。
　　“晚饭已经好了，你们可以出来洗手吃饭了。”开门看到三个小萝莉十分认真地在做作业，桂言叶还是比较满意的，她还害怕桂心和伊藤止会因为明天井伊卯月和柳生夏夜不在家里会抓紧时间和他们相处呢，但是现在看来她的担心是多余的了。
　　三个小萝莉听了桂言叶的话之后，都开始收拾她们各自的作业了。
　　因为已经做的差不多，所以并不需要在洗澡之后再来柳生夏夜的房间继续完成，每天完成适当的量才是最正确的。
　　至于柳生夏夜，则是在桂言叶转身的时候一起走出了房间。
　　并没有去厕所洗手，柳生夏夜跟着桂言叶来到了厨房，因为厨房也是可以洗手的。
　　“言叶，我已经答应明天用车送卯月回家去了。”柳生夏夜主要是要把这个事情告诉给桂言叶一下。
　　不过，当听到柳生夏夜的这个决定之后，她并没有觉得有什么意外的。
　　“小心和小止她们真的没有意见吗？”桂言叶可是知道的，在柳生夏夜把车开回来之后，桂心和伊藤止两个小萝莉就一直想要让再坐一次车呢。虽然说桂心和伊藤止也是多次请求柳生夏夜开车送井伊卯月回家，但是桂言叶认为那有可能不是真的。
　　“两个小家伙可是很懂事的，是真心为卯月请求的呢。而且有了卯月来家里之后，小心和小止也是改变了不少，她的要求也不是很过分。”
　　“那车不会有问题吧。”桂言叶问道。
　　桂言叶知道那车是柳生夏夜姐姐的朋友的，柳生夏夜自周二开回来之后，虽然因为小心和小止的关系，都没有用过一次。如果柳生夏夜这次开出去不小心有损耗的话，会不会出现纠纷。
　　“暂时是属于我的，出了什么事情都不打紧，我会小心点的。”
　　有了柳生夏夜的保证之后，桂言叶也是放下了心来，而且现在桂心三个小萝莉也是来到了厨房外面。
　　“不要再偷看了，想早点吃到的晚饭的话就进来帮忙。”桂言叶看着在门外往里面瞅的三个小萝莉有点无奈地说道。
　　只是，这一次三个小萝莉都不是很听话，在桂言叶说完之后都是转身离开了，去餐桌的位置等着柳生夏夜和桂言叶两人端菜出去呢。
　　“好了，反正我们也是搞得定的。”柳生夏夜连忙安抚住桂言叶，然后开始把桂言叶做好的晚餐装盘。
　　……
　　因为三个小萝莉想要有更多的相处时间，所以今天晚上是她们三个先去洗澡，然后一起回房间去的。
　　柳生夏夜在第二位，洗澡之后也是回房睡觉去了。
　　等柳生夏夜睡得半醒的时候，感觉有人在他的被窝里面，而且还不只是一个。
　　本来想要在床上起身开动的柳生夏夜，听到了杯子里面的声音之后，也是停住了。
　　“大哥哥，是我们吖。”
　　“是我和小心。”
　　在被子里面出声的是桂心和伊藤止两个小萝莉，还好就只有她们两个小萝莉。
　　“你们怎么过来了？”柳生夏夜说话的时候也是很小声的。
　　知道柳生夏夜是不会开灯，也不会让她们离开之后，两个小萝莉从被窝里面钻出来，分别靠在了柳生夏夜的两边。
　　“卯月睡着了，我们就过来了。”
　　“我们是过来检验大哥哥有没有答应我们的事情记在心里的呢。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉居然相信井伊卯月那个早熟的家伙会先睡着，还真的是被井伊卯月给吃的死死的，至于来说答应她们的事情。
　　“明天会用车送卯月回去的，而且以后有时间也会带着你们和言叶一起出去玩的，还有什么吗？”
　　等柳生夏夜说完之后，凭借过人的视力能够看到桂心和伊藤止两个小萝莉嘴角露出的笑容。
　　“大哥哥果然忘记了。”
　　“我们就让大哥哥想起来了好了。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉说完之后，手挽着手一起又钻进了柳生夏夜的被窝里面，而且这次沉入的度有点深了。
　　“你们……”
　　两只手分别被桂心和伊藤止的另外一只手给束缚住了，而且柳生夏夜马上又有了好久不曾有过的体验，让他没有再继续说话。


第四百零五话 井伊卯月的家
　　第二日，柳生夏夜是最先醒过来的，起床换好了衣服，开门发现井伊卯月正站在门外。
　　“夏夜大哥，这个是小心和小止的衣服。”井伊卯月的手上拿着两套衣服，等柳生夏夜接过去之后，井伊卯月才说道：“不关我的事情，我什么都没有做。”
　　柳生夏夜知道昨晚的时候不是井伊卯月指示的，但是如果井伊卯月昨晚不在这个家里的话，桂心和伊藤止两个小萝莉肯定是不会做那种事情的，没有回应井伊卯月的话，拿好两个小萝莉的衣服之后就又回到了他的房间。
　　转身回房之后，才发现桂心和伊藤止的衣服从床上的另外一个位置落在了地上，怪不得柳生夏夜刚起来的时候没有看到。
　　先把井伊卯月拿来的衣服放在床上，然后再把地上的衣服捡起来收拾好，准备带出去放在洗衣机里面。
　　做好这一些之后，柳生夏夜走出了房间，没有看到刚才站在门外的井伊卯月，而且桂言叶现在还没有起来。
　　所以，把两个小萝莉的衣服送到洗衣机那里倒是很轻松的，去洗簌的时候又碰到了井伊卯月。
　　“夏夜大哥，我会牵制住言叶姐的。”
　　虽然不知道昨天晚上到底发生了什么，但是井伊卯月知道柳生夏夜肯定是不愿意桂言叶现在去他的房间的。
　　“嗯，那就交给你了。”柳生夏夜说完之后，就进入厕所洗簌去了。
　　……
　　柳生夏夜不仅是把早餐给做好了，今天的午餐柳生夏夜也是给桂心和伊藤止做好了的。至于晚餐的话，今天只是送井伊卯月回去而且，应该是能够回来的。
　　桂言叶是在桂心和伊藤止的后面起来的，所以并不知道两个小萝莉是从柳生夏夜的房间出来的事情。
　　“大哥哥，你今天晚上回来吗？”知道午餐柳生夏夜都做了之后，桂心和伊藤止倒是比较开心的，只是她们在意的是柳生夏夜今天晚上会不会回来。要知道，虽然柳生夏夜对她们已经保证过了，但是和井伊卯月多待一分钟，她们就多一份担心。
　　害怕井伊卯月会想办法超过她们。
　　“以后夏夜大哥都是属于你们两个的。”柳生夏夜还没有回答桂心和伊藤止两个小萝莉，井伊卯月倒是抢先说道。
　　“不出意外会回来的，放心好了。”
　　“夏夜，开车去的路上小心一点。”桂言叶倒是不担心柳生夏夜不会回来，而是让柳生夏夜小心一点开车，虽然周二开回来的时候看起来像是老司机一样。
　　“我知道了，小心和小止就拜托你了。”
　　“嗯，等着你回来。”
　　……
　　吃好早饭之后，井伊卯月去她们的房间把她的书包给拿了出来，然后被桂言叶三女给送了出来。
　　“小心，小止，下次我就邀请你们去我家里。”之前井伊卯月说过的，桂家的人她们都要感谢，但是最好是一个一个人地去，当然桂心和伊藤止是打算一起邀请的。
　　“等着你呢。”桂心和伊藤止两个小萝莉对着已经坐在了车上的井伊卯月挥手。
　　“一路小心。”桂言叶再次对柳生夏夜交代说道。
　　“嗯，我们先走了。”柳生夏夜按了一下喇叭，然后开着车离开了桂家。
　　等完全看不见桂言叶三女了，井伊卯月才转身过来坐正身体。
　　“卯月，你家的地址能不能输入到里面去？”柳生夏夜调出了车子的导航系统，让井伊卯月把她家里的地址输入进去。
　　在Y野市柳生夏夜开车的确是不会迷路，但是如果有导航的话，那肯定是要优先使用导航吖。
　　井伊卯月是一点都不怯生的，直接在上面操作了起来，反正都有着指示的。而且她也不担心她的操作会把车子给弄坏，因为柳生夏夜都让输入了，肯定是相信她能够完成的。
　　等井伊卯月把地址完全输入进去之后，导航系统马上就给规划出了一条路出来。把路线在脑海里面演练了一下，柳生夏夜对井伊卯月说道：“卯月，坐稳了。”
　　然后，就加快了车子的速度。
　　井伊卯月的家和桂家分别在她们学校的相反方向，所以柳生夏夜载着井伊卯月先路过了她们三个小萝莉的学校。
　　因为是周末的缘故，所以学校门口完全没有什么人，不过，柳生夏夜却是在稀少的人群之中看到了一个熟悉的人。
　　花山院恭一。
　　Y野学园高年级生，同时也是花山院恭美的哥哥。
　　只是，这个家伙今天来这个学校干什么？要知道花山院恭美已经到她妈妈那里去了，并不会出现在这个学校里面的。
　　柳生夏夜望向井伊卯月的时候，发现井伊卯月这个时候也是很好奇地透过车窗的玻璃往外面看去。避免井伊卯月看到花山院恭一引起不好的回忆，柳生夏夜加快了车子的速度，同时主动找井伊卯月谈话转移井伊卯月的注意力。
　　“卯月，你妈妈今天在家的吧。”
　　本来在看窗外的井伊卯月也是收回了目光，回答了柳生夏夜的问题，道：“周六和周末的时候本来都是休息的呢，只不过偶尔有可能会加班一下，都只会是半天而已的。”
　　原来周六和周末的时候有可能会加班，怪不得会让井伊卯月去桂家补习呢。
　　谈话之间，学校已经彻底被甩到了后面，不过就算是这样，柳生夏夜也是没有减慢车速的意思。
　　……
　　在要到中午的时候，柳生夏夜终于带着井伊卯月来到了她的家。
　　是一个公寓，当柳生夏夜把车停在停车场的时候，许多人都好奇地看过来了，当看到从车里面下来的人是井伊卯月的时候，有人更是指指点点了起来。
　　柳生夏夜能够看到井伊卯月的表情被指点之后很不好，但是却还是笑着对柳生夏夜说道：“夏夜大哥，我家住在二楼，我现在带你上去吧。”
　　柳生夏夜扫视了一下那些对井伊卯月进行指指点点的人，当遇到柳生夏夜目光的时候，这些人也是把视线移到了其他的方向，但是嘴里的碎碎念并没有停止。
　　作者留言：
感谢弥琉、我爱看书999、书中的神秘、墨语无言的打赏和月票支持，谢谢。


第四百零六话 拔除危险
　　井伊卯月本来是走在前面给柳生夏夜带路的，但是柳生夏夜马上追上了她，然后牵住了她的手。
　　柳生夏夜的动作让井伊卯月身体一顿，然后像是想到了什么，小声地对柳生夏夜说了谢谢，然后拉着柳生夏夜就朝着公寓走去了。
　　等柳生夏夜和井伊卯月离开之后，那些指指点点的人还是没有离开，不过并没有人有去找柳生夏夜或者是井伊卯月麻烦的意思，因为刚刚的柳生夏夜看起来就不像是一个好人。
　　如果是井伊卯月母女一起回来的话，他们说不定还敢出声说着什么。
　　……
　　井伊卯月带着柳生夏夜来到了公寓的二楼，按了其中的一个门铃之后没有反应，看来井伊卯月的妈妈应该是没有在家。
　　不过，井伊卯月对此并没有什么意外的，把书包从背上放下来，从里面找出来了一把钥匙，然后熟练地把门给打开了。
　　“夏夜大哥，请进来吧。”井伊卯月率先进入房间，然后邀请柳生夏夜进去。
　　“打扰了。”
　　井伊卯月给柳生夏夜找来了换的鞋子，看起来还是新的，应该是知道柳生夏夜今天会来家里，才特意去买的吧。
　　和桂家当然是不能比的，但是井伊卯月家收拾得还算是的整齐的，厨房、客厅这些都是有的，而且房间看起来也不止有一间。
　　“夏夜大哥你先坐一下，我去换一下衣服。”现在井伊卯月身上穿的还是她们学校的校服呢。
　　柳生夏夜点头表示明白，然后随便找了一个位置坐了下去，井伊卯月则是背着书包打开了一个房间的门走了进去。
　　没有用多久的时间，井伊卯月就换好了一身衣服出来了，只是让柳生夏夜觉得有点奇怪的时候，这一身打扮居然不像是居家的，而像是还要外出的一样。
　　“夏夜大哥，我刚刚在房间里面打电话给妈妈了，她说她会回来做午饭的，让我先在家里陪着你。”
　　电话装来放在房间里面倒是让柳生夏夜觉得有点意外，不过却是提议说道：“午饭我来做怎么样？”
　　柳生夏夜的提议倒是让井伊卯月有点心动的，因为柳生夏夜的厨艺井伊卯月可是知道并且享受过的，但是一想到今天柳生夏夜是来家里做客的，所以井伊卯月还是拒绝了柳生夏夜的提议，说道：“刚才我妈妈也是给我提了这个问题，让我不要夏夜大哥你动手呢。”
　　既然井伊卯月的妈妈都这样让井伊卯月说了，那柳生夏夜也就不再打算做午饭了，还是稍微等一下井伊卯月的妈妈好了。
　　“卯月，刚才的那些人是怎么回事？”柳生夏夜想起了停车的时候，那些算是井伊卯月邻居的家伙对井伊卯月指指点点的行为。
　　听到柳生夏夜提起那些人，井伊卯月的神色一下子就变了，柳生夏夜只好说道：“抱歉，看来是触到了你伤心的地方。”虽然不知道井伊卯月母女和那些人是什么样的关系，但是从井伊卯月的反应来看，肯定不是很好就是了。
　　“夏夜大哥，你要不要喝点什么东西，妈妈还有一段时间才能够回来做饭呢。”柳生夏夜不再提那些人的事情，井伊卯月也是很感激的。
　　“随便喝点好了。”
　　“我知道了，我现在去厨房拿一下。”井伊卯月说完之后起身走向了厨房。
　　……
　　不一会儿，井伊卯月就拿着饮料出来了，饮料是开过的，因为现在井伊卯月手里有一杯呢。
　　把饮料瓶放在柳生夏夜的面前，井伊卯月说道：“我只需要这一杯就好了，剩下的大哥哥你一个人喝吧。”
　　看到这颜色鲜艳的橙汁，柳生夏夜说道：“卯月，你还是给我一个杯子好了，这一瓶我是喝不完的。”
　　既然柳生夏夜不愿意喝瓶子，井伊卯月就只好再次去厨房拿了一个杯子出来递给了柳生夏夜。柳生夏夜给自己倒了一杯和井伊卯月最开始那个被子里面差不多的橙汁之后，就用盖子把饮料瓶盖起来放在了一边。
　　“电话好像响起了，我去看一下。”
　　井伊卯月起身，而柳生夏夜也是听到了铃声。
　　等井伊卯月进入之前她进去过的房间之后，柳生夏夜把他的那杯橙汁和井伊卯月的橙汁调换了一下。
　　因为两只杯子都是透明的，而且上面也没有标明是谁的，杯子里面的橙汁也是在柳生夏夜刻意控制之下差不多是一模一样多的，所以柳生夏夜能够保证井伊卯月是看不出来什么差别的。
　　这次的通话没有用多长的时间，井伊卯月出来之后就对柳生夏夜说道：“夏夜大哥，我妈妈说已经下班了的，正在往家里赶呢。”
　　说完来到座位上坐下，直接端起橙汁喝了一大口，问道：“夏夜大哥，你之前有说过对自己有威胁的存在，就应该早点拔除的吧。”
　　看到井伊卯月在喝了橙汁之后没有任何的反应，柳生夏夜也是放松了下来，不过听了井伊卯月的话之后，柳生夏夜赶紧说道：“卯月你说的不会刚才的那些人吧，我之前对你说的你可不要记在心上，有些事情并不是暴力能够解决的。”
　　之前的井伊卯月的确是问过这个问题，那个时候柳生夏夜以为井伊卯月是随便问问的，所以就说了拔除的话。
　　但是，今天在公寓的外面看到了井伊卯月和那些人不太友好的关系之后，柳生夏夜害怕井伊卯月真的以那些人为目标。
　　“才不是那些人呢，而且之前夏夜大哥你已是让我忘记了的，我只是想再次确认一下。”看到了柳生夏夜的担心之后，井伊卯月还是觉得有点开心的，证明她这段时间在桂家的努力并没有白费。
　　柳生夏夜端起了他面前的橙汁，喝了大半杯放下之后，对井伊卯月说道：“如果了遇到对你有威胁的人，你就告诉我好了，我会帮你处理掉。你不要以身犯险，不然你妈妈会担心，小心和小止都会担心你的。”


第四百零七话 终被雁啄
　　“好的，夏夜大哥，我是不会让你们担心的。”井伊卯月说完之后，就把电视给打开了来，只不过她并没有决定看好哪一个台，而是用遥控器不断地切换着电视节目。
　　“卯月，我先去一下卫生间，你在这里坐着。”柳生夏夜突然站起来，说完之后就直接走向了卫生间的房间，而等着柳生夏夜离开之后，井伊卯月才停止切换电视节目，停留在一档午间综艺节目上。
　　把她的那个杯子里面的橙汁给一口气喝完，并没有再次从饮料瓶里面倒橙汁出来，而是把她的杯子给送回来厨房，然后又从厨房里面带出来了一包什么东西。
　　倒是没有马上把第二次从厨房里面带出来的东西给使用，好像是在等待着什么时机一样。
　　而这个时候，听到了卫生间的门被打开了。
　　柳生夏夜从卫生间里面走出来了，但是看柳生夏夜的情况好像有点不对劲，走起路上一偏一偏的，就像是喝醉酒了一样。
　　但是，柳生夏夜来井伊卯月家没有喝过酒吖，要说喝的话就只有井伊卯月拿出来的橙汁而已。
　　而且为了以防万一，柳生夏夜还把他的杯子和井伊卯月的被子给掉包过了的。
　　“卯月你……”
　　现在的柳生夏夜是完全明白了过来，有问题的不是井伊卯月给他的那瓶饮料，而是井伊卯月最开始端在她手里的那一杯。可笑的是，柳生夏夜却乘着井伊卯月去房间接电话的时候和她的杯子进行了互换，现在变成了这样的状况。
　　柳生夏夜的眼皮是越来越重，然后直接就扑倒在了卫生间出来不远的地上。
　　看到柳生夏夜要走过来的时候，井伊卯月还是十分紧张的，但是听到扑通柳生夏夜倒下的时候，井伊卯月连忙跑了过去。
　　“夏夜大哥，你没事吧，对不起，我不是故意的。”
　　井伊卯月跑到了柳生夏夜的身边，摇晃着柳生夏夜的身体，但是不管她这么晃动，柳生夏夜都没有醒过来的迹象。
　　“夏夜大哥，我只是想要实验一下，你醒一醒吖！”
　　井伊卯月努力地把柳生夏夜给翻了一个身子，然后伸出两根手指到柳生夏夜的鼻孔处，感觉到还有热气呼出的，而后低头贴到了柳生夏夜的胸口位置，听到了柳生夏夜咚咚咚的有力心跳，便知道柳生夏夜是没有生命危险的，只是昏睡过去了而已。
　　那就证明她今天使用的药物是好用的。
　　但是，现在最好还是不要让柳生夏夜睡在这里的地上，看了客厅里这里的距离的话稍微地有点远，要把柳生夏夜拖到那里去话，可能到等到她妈妈回来才办得到。
　　没有多少时间的井伊卯月只好选择了另外一个位置，那就是先把柳生夏夜拖到她妈妈的房间里面去，毕竟她妈妈的房间离柳生夏夜昏倒的地方只有一个转角的距离。
　　不过，就算是很短的距离，让一个小学女生拖动一个高中男生还是有一定的难度的。好在井伊卯月和桂心还有伊藤止这两个小萝莉的不同，有可能是因为家庭的原因，个人锻炼或者是劳作过多，所以力气要比桂心和伊藤止要大多了，尽管废了很大的力气，但是还是把柳生夏夜给拖到了她妈妈的房间里面。
　　只是，也只能把柳生夏夜拖来放在房间的地毯上，因为想要柳生夏夜搬上床，就算井伊卯月再怎么锻炼，依然只是一个小学女生而已。
　　从她妈妈的房间里面找来了一张薄被，给盖在了柳生夏夜的身上，然后井伊卯月离开了她妈妈的房间。
　　出来之后，井伊卯月回到了她自己的房间，过一会儿出来则是一身出门的打扮，之前换的衣服因为搬运柳生夏夜流汗浸湿而又重新换了一套，还多加了一个包包。不是那种上学背的书包，而是出门逛街所用的书包的背包。
　　来到之前她和柳生夏夜坐着的地方，把那还没有喝完的橙汁给拿了起来，再倒入她第二次从厨房里面带出来的东西，摇晃了几下之后，井伊卯月把它给装进了背包里面。
　　装好饮料瓶之后，井伊卯月又从她的背包里面摸索了几下，又重新摸索出了一包东西，拆开来倒进了柳生夏夜之前喝了大半的杯子里面。
　　“大哥哥，对不起了。”这样说着的井伊卯月端着杯子走进了她妈妈的房间。
　　开灯之后，蹲下身把柳生夏夜的头给抬了起来，然后把杯子惨了药物的饮料灌进了柳生夏夜的嘴里。
　　只不过因为柳生夏夜昏睡过去了不太配合的缘故，还有一点没有被灌进去，井伊卯月也是没有管那么一点点，小心地把柳生夏夜给放下，把杯子放在了床边的柜子上，然后开始在房间里面翻找了起来。
　　很快，井伊卯月就找到了她想要的东西，放进背包之后准备离开了她妈妈的房间。
　　“对不起！”对昏睡在地上的柳生夏夜鞠躬道歉之后，井伊卯月离开了，而且这次是离开她自己的家。
　　并没有留言，就这样留柳生夏夜在她妈妈的房间里面出门了。
　　……
　　井伊卯月的妈妈下班买好菜回到了公寓了，本来今天因为她女儿邀请柳生夏夜来家里的缘故，她是没有去加班的打算的。但是公司那边实在是催得紧，没有办法之下她还是去加了半天的班，只不过也在电话里面对井伊卯月说过了，让柳生夏夜不要管今天的午餐，她下班回来之后会做的。
　　因为从井伊卯月那里知道了柳生夏夜的料理水平可是很好的，但是今天柳生夏夜可是客人呢。
　　还没有进门，在楼下的时候就遭遇到了邻居们的指指点点，特别是那些人看一下她，然后再看一下那停车场里面的某辆黑色跑车的时候让她很不舒服。
　　那些人的眼神就好像是在说她和那辆豪车的主人好像有什么关系一样，但是那辆黑色的跑车她也是今天第一次看到，怎么可能会有关系呢。
　　反正以前也有这样的情况发生，她决定不理会这些人，先回家再说。


第四百零八话 只对你一人补习
　　井伊卯月的妈妈到她家门前的时候，发现门居然是被锁上的，莫非井伊卯月和柳生夏夜已经熬不住饥饿一起出门找东西吃了吗？
　　家里的钥匙不只有一把，所以她从包里摸出另外一把钥匙把们给打开了。
　　“我回来了。”一边说着，一边从鞋柜找鞋出来换上。
　　可惜的时候，面对她的招呼，屋里面并没有人出来回应她，这让她觉得有点奇怪。
　　“卯月，柳生先生你在吗？”把包放在客厅的椅子上面，她冲着房屋里面喊道，因为她看到她房间的灯是亮着的。
　　不过，还是没有人回应她的话，好像这个家里根本就没有人一样。
　　井伊卯月的妈妈小心地走向了她的房间，害怕这个家里发生了什么恶劣的事情才会把她房间的灯给打开一样。
　　好在直到她走进她的房间，都没有什么不好的事情发生，但是却看到了昏睡在地上的柳生夏夜，而她的女儿井伊卯月并不在这个房间里面。
　　“柳生先生，你没事吧？”
　　井伊卯月的妈妈蹲下身来，把柳生夏夜的身体给半扶起来，发现柳生夏夜并没有什么大的危险，不过却感觉柳生夏夜的身上有点热，这种热度让井伊卯月的妈妈连忙放开了柳生夏夜，有点心慌地坐在了床上。
　　而就在这时候，她看到了柜子上的杯子，里面还有一点饮料的残余。
　　拿起杯子闻了一下，她闻道了熟悉的药味。
　　居然是安眠药的味道。
　　马上在柜子里面翻了一下，发现这几天的安眠药并没有少，那就说明这不是柳生夏夜做的。但是前几天的时候，她用来帮助睡眠的安眠药却是少了好一部分，那个时候以为是不小心记错了，但是现在想起来应该是她的女儿拿走了的。
　　目的就是为了今天拿来给柳生夏夜吃下？
　　可是，她的女儿和柳生夏夜应该是没有矛盾的才对，而且饮料残余里面除了安眠药的气味之外，还有一种她不知道，但是直觉告诉她那肯定不是一种好药。
　　不过，先不管井伊卯月这样做的目的是什么，她觉得不应该让柳生夏夜这样继续躺在地上了。虽然有地毯，但是现在的天气可不能这样长时间地躺在地上。
　　和她女儿不一样，井伊卯月的妈妈可是成年人，所以能够不费太大力气地就把柳生夏夜给搬到床上去。
　　之前体验到的那种热感又再次传递到了她的身上，本来想把柳生夏夜的衣服给脱了的她也是止住了手。
　　她现在有点明白柳生夏夜喝下去的另外一种药物到底是什么了。
　　但愿不打紧。
　　伸手拍了拍她自己的脸蛋，让整个人清醒一下，然后走出了房间，准备做午餐。
　　至于井伊卯月，应该是知道她自己做了错事，想要出去躲一躲吧。
　　不过就算是这样，也打算在井伊卯月回来之后，好好地教育一下她，毕竟如果柳生夏夜喝下的另外一种药物多了的话，可能会有不好的事情发生的。
　　……
　　把中午要烧的菜全部都给洗好之后，井伊卯月的妈妈还是不太放心柳生夏夜，所以马上又走回了她的房间去。
　　之前盖在身上的被子已经被无意识的柳生夏夜给掀开了，不只是如此，上身的衣服脱掉了的，能够看到因为太热而发红的身体。
　　虽然提醒着自己，柳生夏夜的身上有着奇怪的热量，但是害怕柳生夏夜出问题的她还是走进了柳生夏夜。
　　“柳生先生？”
　　伸手触碰到了柳生夏夜的身体，比之前更强烈的热量袭击她，让井伊卯月的妈妈马上把手给缩了回来。
　　但是，现在柳生夏夜的情况好像有点不对劲，之前她的猜测算是正确了的。
　　井伊卯月给柳生夏夜喝下的第二种药物是能够催发人情欲的，柳生夏夜现在的身体状况正是这是这种药物的效果。
　　不只是赤裸的上身散发着惊人的热量，就连没有被掀开的被子，居然被支撑起了一个帐篷，让井伊卯月妈妈的心里颤抖了几分。
　　或许是欠柳生夏夜的吧。
　　“希望你不一样。”柳生夏夜的现在的状态肯定是不能送往医院去的，不说已经到了要爆发的时候，而且医院的治疗效果肯定和之后她要采取的方法有很大的区别的。
　　井伊卯月的妈妈起身把她房间的窗帘给拉了起来，让房间暗了下来，然后再把灯给关掉了。
　　“好烫！”
　　……
　　此时设计了柳生夏夜的井伊卯月出现在了她学校的门口。
　　“恭一前辈，我在这里。”井伊卯月对其挥手的人，正是之前柳生夏夜送她经过这里的时候，不想让她看到的人。
　　只是，现在看来柳生夏夜的作为是落空了，他之前不想让井伊卯月看见，而现在井伊卯月则是主动地找到了花山院恭一。
　　本来等着已经稍微有点不耐烦的花山院恭一在看到井伊卯月出现之后，也是笑脸地迎了上来说道：“卯月，这个星期你不去那里补课了吗？”
　　花山院恭一没有提柳生夏夜的名字，但是两个人都明白他说的是谁。
　　“他的眼里只有桂心和伊藤止两个人，我去那里补课纯粹是去找不自在呢。”井伊卯月对花山院恭一说道。
　　井伊卯月的话让花山院恭一更加开心了，因为上次意外让他以为在没有机会接近井伊卯月了呢，没有想到在去那里补课几个星期之后的井伊卯月联系他说，还是希望他的补习。
　　而且井伊卯月说柳生夏夜的眼里只有桂心和伊藤止两人这一点，花山院恭一是没有一点怀疑的。
　　因为之前和井伊卯月有过接触，知道井伊卯月是一个什么样的小学生，而柳生夏夜肯定是不喜欢这么早熟的井伊卯月和桂心还有伊藤止在一起的。
　　之前能够在那里补习几个星期，有可能是因为桂言叶劝解的缘故吧。
　　“嗯，那以后就去我家里，让我来给你补习吧，补习的对象只有你一个人。”花山院恭一特别加重了后面的那句话，让井伊卯月感受到对她的重视。


第四百零九话 我煮面给你吃
　　花山院恭一的承诺让井伊卯月很是受用，笑着对其说道：“那我们现在就去吧，我们搭电车去吗？”
　　虽然和花山院恭一之前有过交集，但是并没有真正地去过他家里面，所以井伊卯月才会有这样的问题。
　　“我用车载你回去吧，这样会比较浪漫一点。”这样说着的花山院恭一带着井伊卯月来到了一辆自行车面前，看起来是崭新的，应该是为今天的约会而准备的吧。
　　看到花山院恭一的自行车，井伊卯月背着他做了一个不屑的表情，然后才转过身来对花山院恭一说道：“嗯，估计会有很有趣呢。”
　　井伊卯月的话让花山院恭一很是受用，踏上自行车之后对井伊卯月说道：“卯月，上来吧。”
　　很是熟练地坐上了自行车的后座，但是井伊卯月并没有伸出手抱着花山院恭一稳固身体，而是放在了两边，抓住了后座的架子。
　　花山院恭一对此并没有任何的意见，只要井伊卯月对柳生夏夜不满，那他以后就有机会让井伊卯月对他充满好感，而今天的补习则是一切的开始。
　　……
　　选择用自行车除了浪漫之外，就是花山院恭一的家离井伊卯月的学校不是很远，就算是自行车也花不了多长的时间就可以到了的。
　　“我们到了。”花山院恭一的自行车停在了一个公寓的门口，井伊卯月从后座上跳了下来，然后跟着花山院恭一一起走进了公寓。
　　随便找了一个位置把自行车给停住了之后，花山院恭一带着井伊卯月来到了他的家里。
　　只是，不管花山院恭一还是井伊卯月都没有注意到的是，他们始终被认给跟踪者，只不过没有被他们发现而已。
　　“打扰了。”
　　开门之后，花山院恭一给井伊卯月找来了适合她换的鞋子，让井伊卯月有点惊讶。
　　“这是我妹妹的鞋子，她和你还是同一个学校的呢。”察觉到了井伊卯月的惊讶，花山院恭一对其解释说道。
　　“和我一个学校的？”
　　现在井伊卯月有点明白了，为什么她以前会在学校和花山院恭一相遇到了，原来是因为花山院恭一有一个妹妹也在那里读小学。
　　“恭美，花山院恭美，你应该没有听说过的才对。”
　　花山院恭美和井伊卯月一样是一个比较成熟的小家伙，所以知道在学校里面这么把握好一个度，并没有做什么出风头的事情。
　　井伊卯月点头，表示是真的没有听说过花山院恭美的名字。
　　“那现在她人呢？“井伊卯月问道，要知道她今天之所以来这里，完全是因为听花山院恭一说家里只有他一个人的。如果花山院恭美还在家里的话，那井伊卯月今天就是白来了。
　　“上上个星期就从我这里离开了，衣服和鞋子这些都还没有来得及带走呢。”或许是知道了井伊卯月在担心着什么，花山院恭一连忙解释说道。而井伊卯月有这样的担心，也是让花山院恭一很是开心，因为这样表明井伊卯月来这里，不只是学习那样简单。
　　“卯月，你要不要喝点什么，你肯定也渴了吧。”虽然这段时间天气转凉了，但是在他们来的时候，天上还是挂着太阳的。
　　“我自己有带着饮料的呢，恭一前辈你蹬车才是最累的，可以给你喝一点的哦。”听了这话之后井伊卯月把她身上的背包放了下来，然后从里面拿出了她从家里放进背包里面的橙汁。
　　看到已经被喝掉了一点橙汁，花山院恭一便知道这是井伊卯月给她自己准备的，而收到了井伊卯月娇滴滴的邀请之后，花山院恭一是想也不想地就答应了下来。
　　“那就恭敬不如从命了，我去厨房拿杯子。”毕竟，同喝一瓶饮料的话，算得上是和井伊卯月比较亲密的行为，而且还是井伊卯月主动相邀的。
　　等花山院恭一转身进了厨房之后，井伊卯月摇晃了一下瓶子里面的橙汁，望着厨房的方向笑了一下。
　　花山院恭一的速度可是很快的，因为小女生的心情变化也是很快的，如果他不积极的话，说不定等下井伊卯月会改变让他喝橙汁的主意也说不定呢。
　　“卯月，杯子我拿来了，恭美的杯子没有带走，你就送这个吧。”
　　拿来的是两个不同的杯子，有一个是专属的，上面写着恭美两个字。
　　对此，井伊卯月倒是没有介意，两个杯子放好之后，打开了瓶盖开始往杯子里面的倒橙汁。
　　先是给花山院恭一的杯子里面倒了差不多要满的一杯，然后才给写着恭美两个字的专属杯子里面倒了适当量的橙汁。
　　“恭一前辈，你尝一下。”
　　本来就只是简单的橙汁，但是经过井伊卯月的嘴里说出来，像是被精心调制过的一样。而且因为井伊卯月在自行车后座上的不配合，让花山院恭一比平时多花费了很大的体力，这个时候补充一点果汁倒是十分可以的。
　　“那我就尝一下卯月带来的橙汁是什么味道的。”花山院恭一笑着端起了橙汁往嘴里送。
　　井伊卯月就这样看着花山院恭一，让花山院恭一差点把一整杯橙汁都给喝光了。
　　“味道好像有点怪了。”花山院恭一咂了嘴之后说道。
　　“有可能是我从家里就打开了，而且来的路上晃动太多的缘故吧。”被尝出了不对劲，但是井伊卯月并没有任何的慌张，找了一个差不多的理由对花山院恭一解释说道。
　　“橙汁晃动的确会变味呢，卯月，你来找我主要是想要补习一些什么呢？”
　　“恭一前辈，你吃午餐了吗？”
　　“原来已经到吃午饭的时候了，家里只有面条，要不我先打电话点餐，吃饭之后我们再开始补习呢。”看了一下屋里的挂钟，发现已经上午都要过去了呢。
　　“不用订餐了。”井伊卯月阻止了花山院恭一订餐的提议，然后说道：“正好前几天我妈妈教了我怎么煮面，就让我煮面来当今天的午餐吧。”
　　作者留言：
感谢东行却西游 、穴霸小弟 、ReQuiem、ginoo 、眼 、zero00的月票支持，谢谢


第四百一十话 剪掉丑东西
　　“那我带你去厨房，给你说一些常用的东西在什么地方。”
　　“不用了呢，等下恭一前辈你还要给我补习功课呢，所以这一切都让我一个人来好了，厨房对我来说并不是陌生的存在。”
　　花山院恭一明白如果他逼得紧了的话，可能会取得适得其反的结果，所以在井伊卯月再次的要求之后，也是没有打算继续和井伊卯月一起去厨房了，就坐在沙发上打开了电视机。
　　“我等着卯月的面条哦。”
　　“嗯，我会加油的，我还有煮面条的笔记在包包里面，我把包包也带进去好了。”井伊卯月说着的时候，把之前放下的背包再次给挎在了手里，至于还有一点的橙汁，井伊卯月并没有管它。
　　等井伊卯月进入厨房之后，花山院恭一没有直接躺在沙发上等着井伊卯月做好面条，而是站起来把客厅的窗帘给拉一下。没有全部拉上，为的就是要给客厅留一定的光线，而且外面的人也不太容易地看进来。
　　从井伊卯月说包包里面还有笔记的时候，花山院恭一就认为这是井伊卯月特意为了他去学的煮面条。
　　因为之前和井伊卯月有过接触，知道之前的井伊卯月是一个什么样的小学生，而只有等柳生夏夜的行为让井伊卯月真正地失望了，她才会转回到他这里了。
　　“有过英雄救美的经历又怎么样，最后还不是到我这里来了吗？”靠在沙发上的花山院恭一心里想到。
　　留出来的窗帘缝隙让阳光从那里照射在了花山院恭一的脸上，让花山院恭一浑身都充满了懒洋洋的味道，渐渐地闭上了眼睛。
　　……
　　而花山院家厨房里面，井伊卯月并没有像她说的那样给花山院恭一煮面条，而是背靠在厨房的门上，像是在防备着花山院恭一会突然冲进来一样。
　　虽然身上没有手机，但是估计一下时间还是能够做到的。
　　比之前柳生夏夜昏倒的时间要长一点之后，井伊卯月打开了厨房的门，望向了客厅的位置。
　　喝了一样配料橙汁的花山院恭一并没有像柳生夏夜一样昏倒在地上，而是安静地躺在了沙发上，或者是因为没有起来走动的缘故吧。
　　但是，这个时候井伊卯月也是发现了被拉起来了的窗帘，明白了花山院恭一并不像是他表现出来的那样。
　　“恭一前辈。”
　　井伊卯月没有挨近花山院恭一，所以她的呼喊声并没有让花山院恭一醒过来。
　　把包包挂在了胸前，井伊卯月慢慢地靠近花山院恭一。
　　“恭一前辈？”在靠近了花山院恭一之后，井伊卯月伸脚踢了一下花山院恭一，然后花山院恭一也是没有任何的反应。
　　井伊卯月轻轻地呼出了一口气，才走到沙发的一个位置上做了下去，然后把包包从身上给取下来放在一边。
　　休息了一会之后，井伊卯月没有再继续试探花山院恭一，因为从之前柳生夏夜的表现来看，花山院恭一绝对是昏睡过去了的。
　　起身把剩下的橙汁拿起来，然后又走回了厨房，把饮料瓶里面的橙汁全部给倒进了洗碗池里面，然后点燃了煤气把饮料瓶给烧掉了，就在洗碗池里。
　　做完这一切之后，井伊卯月才从厨房里面走出来，回到了沙发的边上，这次的目标是花山院恭一了。
　　把包包给打开之后，在里面并没有之前她说过的做面条的笔记，因为井伊卯月的妈妈根本就没有教她煮过面条。
　　出现在包包里面是一把剪刀，不是用来剪纸用的小剪刀，而是用来裁布的大剪刀，井伊卯月要两只手才能掌握呢。
　　“对不起了，夏夜大哥。”知道她现在在做什么，井伊卯月小声地道歉道，只是现在柳生夏夜不在她的身边，听不到她的道歉。
　　……
　　现在的花山院恭一是背靠在沙发上昏睡过去的，所以井伊卯月很事轻松就把把他给弄来平躺在沙发上面了。
　　并没有去动花山院恭一的上衣，而是直接去解裤子，但是因为不熟悉男士裤子的缘故，试了好几次都没有解开。
　　没有办法之后，井伊卯月只能动用她从家里带来的剪刀了。
　　双手握着刀柄，指向了花山院恭一裤子上起了褶皱的地方，然后用力地往怀中相挤。
　　花山院恭一的裤子被剪开了一道口子，然后就顺着这道口子，井伊卯月把花山院恭一两只大腿部位的裤子都给剪开了。
　　只剩下下面半截的裤筒和花山院恭一的贴身内裤。
　　很明显，井伊卯月的目标并不是外面的裤子。
　　和外面的裤子相比起来，对里面的内裤动剪要容易多了，因为本身就有可以把剪刀伸进去的缝隙的。
　　这一次，井伊卯月并不是一剪子完事。剪了这么多刀之后，也是稍微地掌握了一定的技巧，所以现在井伊卯月就像是裁布一样地把花山院恭一的内裤给裁开了。
　　失去了连接的内裤并没有落下，井伊卯月用剪刀挑了一下，然后就被掀开了。
　　“好小！好丑！”
　　并没有任何的害怕情绪，因为井伊卯月明白她之后要做的到底是什么事情。
　　没有把剪刀撑到最大，而是用适合的幅度把花山院恭一的丑东西给包裹了起来。
　　“啊！”
　　这是井伊卯月用力挤压剪刀时候叫出来的声音，尖叫过后，井伊卯月就看到被剪刀包裹住的丑东西已经不见了，而且有大量的血液从花山院恭一的大腿根部流出来，把井伊卯月的剪刀都给浸湿了，并且花山院恭一身下的沙发以肉眼可见的速度被染红。
　　“啊……！！！！”
　　花山院恭一痛苦地睁开了眼睛，额头上瞬间就冒出了冷汗，下体的疼痛让他明白肯定是井伊卯月做的鬼，但是现在根本就没有力气去报复井伊卯月，只能发出痛苦的惨叫声。
　　花山院恭一想要站起来逃出这个房间去外面求救，但是身体里根本就没有任何的力气，十分吃力地动了一下，最终让他的身体从沙发上滚落了下来。


第四百一十一话 提条件的时候到了

　　痛苦的哀嚎还在继续，或许是害怕惊动到邻居，井伊卯月起身找了一个重物，然后直接敲在了花山院恭一的后脑勺上面。
　　花山院恭一直接被敲晕过去了，不过却还是不断地呼气，显得十分地痛苦。
　　这点出血量还是不能够死人的，在这之前井伊卯月就通过各种途径寻找到了答案。
　　在报警之前，井伊卯月觉得她还有些事情要做。
　　没有理会扑倒在地上的花山院恭一，井伊卯月在花山院恭一的脚边看到了那个被她剪掉的丑东西，上面也是有血冒出来，但是并不是很大。
　　重新把剪刀给拿在了手里，用脚把丑东西给踢到了有光亮的地方，然后直接坐在了丑东西的面前。
　　丑东西的边上还有两颗蛋连在一起，井伊卯月并没有用剪刀把它们分离，而是用刀尖直接把它们给戳破了，然后再把丑东西给一分为二。
　　做完这一切之后，井伊卯月瘫倒在了地上。
　　……
　　花山院恭一痛苦的哀鸣让井伊卯月回过神来了，起身在屋子里面找电话来报警。
　　之前和花山院恭一联系，都是打他家里的电话的，所以确定这家里是有电话存在的。
　　在其中的一个房间里面，井伊卯月找到了电话，然后拨通了报警的电话。
　　十分钟过后，井伊卯月听到了外面传来警笛的声音。
　　而且这个时候有敲门的声音响起，或许是最先到的警察吧，井伊卯月连看一下来人是谁都没有做，直接就拉开了花山院家的门。
　　“是我报的警，我……”
　　井伊卯月的话还没有说完，就被外面的人给挤进来了，而且也没有说他到底是不是警察。
　　“我来看看你这个小家伙到底做了什么，居然会让警察来这里。”进屋的人并不是警察，当然不会在这个时候逮捕井伊卯月，而是越过了井伊卯月来到了客厅的位置。
　　准确地说是走到了还在无意识呻.吟花山院恭一的边上，看到了沙发上的血迹和地上的出血量也是让他心里紧了一下。
　　当他把目光转移到亮光充足的地方之后，他马上夹紧了大腿。
　　“这到底是什么样的小学生啊。”
　　一把染血的裁布剪刀，两颗被戳爆的蛋，被分成两节的丑东西。
　　“这个倒霉的家伙想要对你用强吗？”和眼前这个小女生对话，最好还是不要用幼稚的语气和态度，东城就像是对一般成年人那样的态度问道。
　　面对东城的询问，井伊卯月摇了摇头，说道：“是我故意的。”
　　虽然猜到了，但是被井伊卯月亲自证实了之后，东城还是十分震惊的。
　　要知道，井伊卯月想要加害的对象可是一个高中生啊，到底要什么样智力，才可以做到让花山院恭一有这样的惨状，而她本身没有受伤丝毫。
　　“少主，不，你夏夜大哥知道你今天要做的事情吗？”
　　听到东城提到柳生夏夜的名字，井伊卯月连忙说道：“这是我一个人的主意，和夏夜大哥完全是无关的，你们要抓就抓我一个人好了。”
　　从井伊卯月的反应来看，这个时候在井伊卯月家的柳生夏夜应该是不知情的，但是处理起来就稍微地有点难度了。
　　“我不是和外面那些人一伙的，如果你想要你和你夏夜大哥都没事的话，等一下你不要说话，交给我来处理好了。”东城对井伊卯月说道。
　　既然东城是为柳生夏夜着想的，那么井伊卯月这个时候还是选择相信他。
　　对井伊卯月做了嘘声的动作之后，东城走向了花山院家的门口，因为警笛声已经没有了，说明出警的警察上楼了。
　　……
　　出门之后刚好和上门的警察遇在了一起，东城也是没有废话，先是对这些警察表明了身份，然后让他们最好是叫医院的救护车过来。
　　柳生家的影响力不是在警界，但是还是有一定的作用的。
　　领头的警察打了电话之后，带着部众进入了花山院的家，而东城也是进入房间站在了井伊卯月的身边。
　　在简单地侦查完毕之后，他们也是知道了这里到底是发生了什么样的事情，看向井伊卯月的眼神也是变了好几次。
　　“东城先生，最近我们接到上头的命令，需要严厉打击犯罪的事件，所以还必须得请这个小姐和我们回去录一下口供。”直接让这个警察对井伊卯月安上了职称，说明井伊卯月的犯罪手法得到了他的承认。而领头的警察之前是稍微对东城做了一定的保证，但是这个事件的恶劣程度让他根本就不能够做主。
　　听了这个警察的话之后，东城的眉头皱起。
　　现在他在考虑在当地警察如此严打的情况下，要不要继续保井伊卯月。
　　看了一眼现在面无表情的井伊卯月之后，东城准备把这件事情汇报给柳生九兵卫，或者让柳生九兵卫去和柳生夏夜谈是最好的。
　　“我会在这里继续陪着她的，等我打个电话先。”
　　领头的警察并没有阻止，他知道东城是要向他身后的人汇报，同时他让他的同事简单地对花山院恭一进行了一定的伤势处理。
　　东城走到其他的房间去打电话，而井伊卯月站在原地没动。
　　没用多长的时间，东城又回到了井伊卯月的身边，对领头的警察说道：“那我们先去警局吧。”
　　……
　　柳生家，柳生九兵卫放下了电话。
　　想到刚刚东城打来的电话，让柳生九兵卫有点头疼了起来，为什么他弟弟身边会有这样的小朋友呢。
　　不久前才解决了西园寺蛹子三女的事情，今天她们三人也是离开了柳生家先回她们各自的家去了。
　　那个叫井伊卯月的小家伙和柳生夏夜的关系应该不会很浅的才对，要不然的话柳生夏夜也不会亲自送她回家。但是，为了井伊卯月这样一个小萝莉，就要动用柳生家的力量，这对柳生九兵卫来说是不可能的事情。
　　想到之前好友对她的抱怨之后，柳生九兵卫觉得这应该是对柳生夏夜提要求的时候了。
　　所以，柳生九兵卫拨通了柳生夏夜的电话。


第四百一十二话 相亲的要求
　　井伊卯月家，柳生夏夜洗好澡之后正在厨房里面做饭。因为之前井伊卯月的妈妈已经准备好了，所以柳生夏夜只需要烧就可以的，现在基本上已经完成了。
　　井伊卯月设计他的事情，他是不能把火发在她妈妈身上的，毕竟从目前的状况看来，井伊卯月的妈妈也是受害者。
　　或许是中药的治疗的缘故，让柳生夏夜克制得太久了，等柳生夏夜完全清醒之后，发现井伊卯月的妈妈已经沉睡过去了。
　　没有生命危险，只是身体太疲惫了而已。
　　看来，是要找机会和井伊卯月谈谈了。把火给关掉，等锅里的食物再焖一会的柳生夏夜在心里想到。
　　而这个时候，柳生夏夜听到了他手机铃声响起了，连忙走向井伊卯月她妈妈的房间，因为柳生夏夜的手机在里面呢。
　　进入房间，在没有开灯的情况下看到了发光的手机在移动着，柳生夏夜伸手被房间的灯给开起来了。
　　“啊……”不是尖叫声，而是难为情的声音。
　　井伊卯月的妈妈一只手拿着还在响铃的手机，一只手拉起身上的被子想要盖住上半身走光的位置，但是因为身体太过疲惫，并不能把被子给拉高，只好把身体给覆盖在了被子上。
　　“柳生君，你的电话。”井伊卯月的妈妈小声地说道。
　　走到井伊卯月妈妈身边，柳生夏夜拿过了他的手机，但是并没有马上把手机给接通，而是对她说道：“洗澡水已经烧好了的，你起来洗个澡吃好饭，我们再说其他的事情吧。”
　　井伊卯月的妈妈并没有听话的马上起来，好像是在等柳生夏夜说他会离开这个房间一样，但是等了好一会儿之后，并没有听到柳生夏夜的声音，抬头望向房间里面，柳生夏夜已经不在了。
　　心里松了一口气，但是脸上立刻布满了红晕，因为她和柳生夏夜的关系这一下可是乱掉了。
　　而且的确是要洗澡了，活动了一下感觉有点粘乎乎的身体，井伊卯月的妈妈慢慢地起床了。
　　……
　　“铃声的最后一句才接我的电话，你还真的是悠闲啊。”柳生夏夜拿着手机走出了井伊卯月妈妈的房间之后，按下了接通键，然后就听到了他老姐不太友好的声音。
　　“姐，这可是我好不容易有的休息啊。”和柳生九兵卫的感情并没有生疏的意思。
　　“果然是悠闲，那你知不知道你送回家的小萝莉到底做了什么事情？”
　　“送回家的？你说的卯月，姐姐你还在监视着我的生活。”从柳生九兵卫这里知道井伊卯月的事情，那就证明了柳生家还是有力量放在柳生夏夜周围的，被挑出来之后让柳生夏夜觉得有点莫名地不愉快。
　　或许是察觉到了柳生夏夜语气里面的不愉快，柳生九兵卫说道：“这一次你应该感谢我，要不然的话你以后有可能只能在看守所去看你的小萝莉了。”
　　“卯月发生了什么事情？”
　　柳生九兵卫的话让柳生夏夜明白了井伊卯月肯定是发生了什么事情，而是还不是什么小事，加上今天对他的设计然后和再次确认的话，柳生夏夜想要知道到底发生了什么。
　　“难道和你相近的人都会被传染吗？还从来没有见到过那么冷静和无情的小女孩，她从家里离开之后……”
　　“……，以上，是东城从现场告诉我的事情，现在他们已经已经去了警局了。”
　　听完柳生九兵卫的话之后，柳生夏夜是久久无语。
　　没有想到井伊卯月今天设计他的目的，是为了去报复花山院恭一，而且还真的成功了。
　　“弟弟，我现在需要你的一个态度，这个小女孩你要保下吗？”
　　“当然，这件事情卯月没有错。”
　　柳生夏夜的话让柳生九兵卫无语，恐怕也只有柳生夏夜会在井伊卯月做了那种事情之后说井伊卯月无错的人。
　　“可以保下，但是为了一个小女孩动用柳生家的力量可不符合家族的利益。因为这个孩子只和你有关系，和柳生家没有利益关系。”
　　“所以呢？”柳生九兵卫所说的家族让柳生夏夜有点不爽，但是却知道这正是柳生九兵卫需要考虑的地方。他可以不爽柳生家的行事，但是却不能对关照他的姐姐发火。
　　“如果你答应我一件事情的话，我可以用我私人的力量来帮你解决这个孩子的事情。”
　　“什么事情？”
　　“家里给你安排了相亲的对象，等你高中毕业之后就去见一面，如果可以的话……”
　　“姐，十分抱歉。”柳生夏夜打断了柳生九兵卫代替柳生家提出的条件，然后说道：“姐，我个人的事情我自己做主好了。而且你也说过了，卯月只是和我个人有关系，所以就让我个人来解决吧，不会让你动用柳生家的力量的，不会损失柳生家的利益。”
　　“弟弟，我……”
　　“我知道这不是姐姐你的意思，这就是我暂时还不想打算回家里的限原因，只是让姐姐你受罪了。”
　　“我也是柳生家的子弟，那这次的事情你先解决来看吧。我会暂时让东城继续陪在那个小孩的身边等着你过去的，你有什么后手就准备一下吧。”
　　“我明白了，那我就先挂掉了。”柳生夏夜说完之后直接挂掉了柳生九兵卫的电话，因为看到井伊卯月的妈妈裹着一层浴巾从房间里面出来了。
　　……
　　“我听到了卯月……”
　　“现在卯月没事的，等吃好饭之后，我们去接卯月回来，你先去洗澡吧。”
　　井伊卯月的妈妈或许是听到了一些只言片语，被柳生夏夜劝说之后，则是直接走向了浴室洗澡去了，对于柳生夏夜的话，她是愿意相信的。
　　而柳生夏夜则是准备打另外一个电话，只不过换了一个位置，能够看得见井伊卯月的妈妈从浴室出来的位置。
　　柳生夏夜准备联系的是Y野县的县议员雪之下玄义。
　　因为花山院兄妹的事情和雪之下玄义有了交集，而且雪之下玄义在分别的时候把私人名片给了柳生夏夜，或许就是有让柳生夏夜联系他的意思。


第四百一十三话 危机解除
　　从刚才和柳生九兵卫的谈话之中了解到，这次井伊卯月的事件如果是在平时的话，只需要东城出面就能够解决了的。但是因为这几天才从上面下来了命令，Y野县居然进入了犯罪的严打时期，东城就起不了多大的作用了。
　　而想要完美地保下井伊卯月的话，那就要动用柳生家的力量，但是井伊卯月和柳生家并没有任何的利益关系。
　　所以，柳生九兵卫才会想要柳生夏夜同意柳生家的条件，然后动用柳生家的力量来保下井伊卯月。
　　但是，这个提案被柳生夏夜给拒绝了。
　　因为他觉得Y野县的严打有可能和雪之下玄义有关，因为在和柳生夏夜相遇之前，他可是遭遇到了花山院恭一的欺凌的。
　　这次的严打，说不定就是为了想要借机会在有犯罪倾向的人之中，找到花山院恭一。
　　可惜的是，花山院恭一在他妹妹离开之后，整个人收敛了很多，并没有给人任何的机会。
　　……
　　现在，雪之下玄义的那张私人名片不在柳生夏夜的身上，但是雪之下玄义的电话号码则是被柳生夏夜记在脑海里了的。
　　按下了播送键之后，柳生夏夜就等着那一边的人接听。
　　并没有让柳生夏夜等多久，雪之下玄义的声音就从手机里面穿出来了。
　　“不喝酒的少年人？”
　　柳生夏夜从雪之下玄义的两张名片上知道了他的名字，但是并没有对雪之下玄义介绍过他自己，所以直到现在雪之下玄义还是不知道柳生夏夜的名字。
　　不过，就算是不知道柳生夏夜的名字，雪之下玄义还是知道这个电话是柳生夏夜打来的。
　　因为这个私人电话除了在千叶县的家里人知道之外，柳生夏夜是第一个拥有的。
　　“柳生夏夜，今天打电话给大叔你主要是想要请大叔你帮一个忙。”柳生夏夜通报了他的名字之后，也是把这次打电话的目的给说了出来，并没有打算绕弯子，而且也没有称呼雪之下玄义的职位。
　　“柳生夏夜，柳生……”电话的那一头的雪之下玄义好像是想到了什么事情，马上问道：“你是为了今天下午那起故意伤害案件来的？”
　　井伊卯月事件也是传到了雪之下玄义这里来了，因为Y野县的严打的确就像是柳生夏夜之前猜测的一样，是雪之下玄义吩咐下去的。
　　所以，出现了如此的恶劣的事件才会传递到雪之下玄义这个下达命令人的手里，还有就是在这个事件之中，出现了一个让人意外的第三者。
　　柳生家的家臣现在一直陪伴着那个小女孩的身边，像是在等着警局高层的行动一样。
　　而现在，之前和他有过交集的少年，居然叫柳生夏夜，而且目的性很强，就是冲着那个小女孩的事件来的。
　　“是的，我想请大叔你让卯月无罪。”
　　“柳生家的意思？”
　　现在雪之下玄义是不会怀疑柳生夏夜和柳生家的关系，但是他现在要确定的这个请求是柳生夏夜个人的，还是代表着柳生家。
　　之前警局用严打的名义来搪塞了柳生家的家臣，但是现在面对真正姓柳生的人的时候，则是不会这样了。
　　“是我个人的意思。”柳生夏夜都对柳生九兵卫说过了会自己来解决井伊卯月的事情的，所以在这个时候并不会借柳生家的势。
　　雪之下玄义在听了是柳生夏夜个人的意思之后，沉默了下来。
　　其实他希望柳生夏夜说的是柳生家的意思，因为那样的话他好有理由来答应柳生夏夜的请求，但是现在却让他为难了起来。
　　“这件事情……”
　　“大叔，那个被剪掉蛋的家伙叫花山院恭一。”柳生夏夜打断了雪之下玄义的话。
　　虽然有点意外，但是雪之下玄义还是说道：“这个受害者的情报我们这边已经收到了的，而且我也通知了他的家人赶往医院了。”
　　“我想他的家里人是不会去医院的，而且我想大叔你这次的目的应该不是严打吧。”
　　“你知道什么？”
　　“花山院恭一，就是那天晚上和你有冲突的家伙，他那天可是准备让他的亲妹妹去那种黑暗之地的人。而且之前还曾经利用卯月的无知，差点就真正地伤害了她，如果照我来说，这只能算得上是正当防卫，而不是故意伤害。”柳生夏夜说出了他想要对雪之下玄义说的。
　　听了柳生夏夜的话之后，雪之下玄义这次久久么没有说话。
　　因为柳生夏夜说的都是真的，如果受害者花山院恭一真的是那天晚上和他起冲突的人的话，那算得上是罪有应得？
　　而且，从花山院恭一的身份情报之中，也是提到了他有一个妹妹，上上个星期都还住在一起的，但是现在却分开了。
　　上上个星期，不就是和雪之下玄义发生冲突的时间吗？
　　这种事情的验证又是十分简单的，想到这里的雪之下玄义对柳生夏夜说道：“我会让我的助手去那里的警局一趟，而有些事情我也会在这个时间段验证的，希望你说的是真实的。”
　　“等下我也会去警局的，那就先谢过大叔你了。”
　　“以后这个电话你还是少打吧。”雪之下玄义没有再对柳生夏夜多说什么，这样说完之后就挂掉了电话。
　　而被挂掉电话的柳生夏夜有点无奈的，他是明白为什么雪之下玄义会这样做。
　　他被雪之下玄义认为成那种携恩求报的人了。
　　不过，柳生夏夜并没有准备解释什么，因为和雪之下玄义的交集柳生夏夜也是打算截止在这里了。
　　现在，井伊卯月的事情算是解决了，但是还是要等柳生夏夜亲自到警局去一趟。
　　本来是想要再打一个电话给东城，让他照顾好井伊卯月的，但是，柳生夏夜看到井伊卯月的妈妈从浴室出来了，所以停止了拨号，改成发送了一个信息给东城。
　　井伊卯月的妈妈在洗澡完毕之后，浑身散发着诱人的力度，比之前见面的时候都要更有诱惑力，不知道是不是因为之前被柳生夏夜滋味过的原因。
　　作者留言：
感谢绪方建一的打赏，谢谢。
两天才一个动态，心酸。


第四百一十四话 强烈的期待
　　井伊卯月的妈妈洗澡出来之后，本来是有话想要先询问柳生夏夜的，但是柳生夏夜看她的眼神，让她没有继续敢这样待在柳生夏夜面前的勇气。
　　“我先回去了。”井伊卯月的妈妈是打算回去穿衣服，因为现在她身上裹着的还是浴袍。
　　等井伊卯月的妈妈逃回她的房间之后，柳生夏夜才从座位上起来，走到厨房里面去准备把饭菜给端出来。
　　现在午餐的时间已经过去好久了，而且井伊卯月那边雪之下玄义也是给出了保证的，所以把中饭吃了再去接井伊卯月也是可以的。
　　井伊卯月的妈妈去换衣服并没有用多长的时间，只不过出来之后的她手里却是拿着床单的。
　　“可以洗手吃饭了。”柳生夏夜对井伊卯月的妈妈说道。
　　……
　　“柳生君，十分抱歉，还让你亲自做饭。”发生了之前的事情，井伊卯月的妈妈对柳生夏夜的态度也是转变了一点的，也不再会用柳生桑这样的敬称了。
　　只是，如果柳生夏夜能够再稍微地年长一点就好了，因为那样的话不只是对她还是对井伊卯月来说都是一个好的结果。
　　但是，现在，和柳生夏夜的关系最好还是断掉，今天的事情最好是当做没有发生过。
　　“柳生君，今天……”
　　“先吃饭吧，吃好饭之后我们去接卯月回来。”柳生夏夜打断了井伊卯月妈妈想说的话，重提了之前说过的话。
　　再次听到这话，井伊卯月的妈妈也十分发觉了问题的所在，便问道：“卯月现在在哪里？”
　　“卯月现在很安全的，你不用太担心就是了。”
　　“那我们……”
　　“今天的事情很抱歉，一切的责任都在我，不过我……”
　　“不用柳生君你承担什么责任的，而且为什么会发生这种事情我基本上也是知道了的，是卯月给你添麻烦了。之后我不会让卯月继续去补习了呢，说不定我会带着卯月从这里搬走也说不定。”井伊卯月的妈妈阻止了柳生夏夜想要揽责的话，主动说出了想要离开这里的提议。
　　“搬走，是因为你的那些邻居吗？”柳生夏夜皱眉，难道上午的那些人真的有这么可恶不成？
　　“也不全是，我和卯月都习惯了一段时间就搬家的事情的，所以对我们的影响不是很大。”虽然也有邻居的一些原因，但是井伊卯月的妈妈主要还是想要远离一下柳生夏夜。
　　柳生夏夜和桂言叶的关系虽然只是通过几次的接触，但是她却看得比较明白的。再加上井伊卯月在桂家补习的时候，从桂心和伊藤止那里打听到来的一些事情，让井伊卯月的妈妈明白，现在的她并不适合留在柳生夏夜的身边。
　　“如果你要搬家的话，我倒是可以帮助你。”井伊卯月的事情虽然可以压下去，但是真的继续住在这里的话也是不行的，或许可以再请求一下雪之下玄义，替井伊卯月母女安排一下。
　　柳生夏夜这样的话让井伊卯月的妈妈有点失望，但是并没有把这份失望给表现出来，而是对柳生夏夜说道：“嗯，谢谢你，柳生君。”
　　……
　　柳生夏夜和井伊卯月的妈妈并没有吃多久的饭，在看到井伊卯月的妈妈实在是没有食欲之后，柳生夏夜提议出门去接井伊卯月回来了。
　　两人一起走到楼下，让人无奈的是，之前那些看热闹的人并没有走，而且还有越聚越多的趋势。
　　在看到柳生夏夜和井伊卯月的妈妈一起出现，而井伊卯月妈妈身上的气质改变了大部分之后，这些人马上就开始交头接耳了起来。
　　某些“不要脸”、“老牛吃嫩草”、“贱人”这样的词进入了柳生夏夜的耳朵里面。
　　“柳生君，我们到外面打车出去吧。”井伊卯月的妈妈脸色不是很好，毕竟那些词语她也是听到了的，而且有可能是因为听得多了，有些柳生夏夜都没有听清楚的名字，她可是听得很明白的，比如说母女什么的。
　　这让井伊卯月的妈妈很气愤，但是这股气并不能冲着柳生夏夜发。
　　“不用了，我会开车过去。”柳生夏夜拒绝了井伊卯月妈妈打车的提议之后，走向了停车场里面的跑车的那个位置。
　　现在，井伊卯月的妈妈终于明白了过来，为什么她回家的时候，看热闹的邻居会把她和那辆跑车给联系在了一起。原来那是柳生夏夜送井伊卯月回来开的车，而且从柳生夏夜的口气来看，好像并不是租的车。
　　看到井伊卯月的妈妈并没有跟上来，柳生夏夜也只能走回她的身边，然后直接拉住她王车的位置走去。
　　这样的行为不只是让井伊卯月的妈妈意外，就连柳生夏夜自己也是很意外的，难道是这次啪啪啪之后留下了后遗症不成？
　　之前和西园寺是蛹子等人的几次，虽然都是被下药的，但是之后的柳生夏夜并没有多少的眷恋。
　　不过，这次拉井伊卯月妈妈的行为算得上出现了变化了吗？
　　而且，柳生夏夜的内心深处也是在期待着西园寺蛹子几人的回来的，只是在这次在和井伊卯月妈妈完事之后，这种期待更强烈了而已。
　　没有持续这样的动作，柳生夏夜把副驾驶的门打开之后就松开了井伊卯月妈妈的手，然后从车头的位置饶了一下，走向了驾驶位。
　　井伊卯月的妈妈现在也是十分配合地坐进了副驾驶的位置，想的是反正都已经决定要搬离这里了，这些疯言疯语就当是最后的存在吧。
　　柳生夏夜发动车子之后，看到那些看热闹的家伙们还在对他的这车指指点点的，一只脚使劲地踩着离合，一只脚却是把油门给越踩越深。
　　车子的轰鸣声是越来越大，但是车子并没有启动。
　　“柳生君，你……”虽然车子停在这里，说明今天是柳生夏夜用车把井伊卯月给送来的，但是现在的情况好像不太对啊，柳生夏夜的表现完全不像是一个老司机。


第四百一十五话 抵达警局
　　柳生夏夜并没有在意井伊卯月妈妈的提醒，看到那些说闲话的家伙还没有让开的意思，柳生夏夜悄然地抬起了离合器。
　　车子一下子就从停车位上面出来了，而且还速度不减地冲向了那些看热闹的邻居。
　　“啊……”
　　因为没有柳生夏夜的提醒，所以井伊卯月的妈妈也是受到了这次的冲击，整个人因为惯性的作用，背部狠狠地靠在了副驾驶的座位上。
　　眼看离那些看热闹的人是越来越近了，柳生夏夜的车子并没有减速的意思，完全当路上是没有人来开的。
　　“柳生……”
　　井伊卯月的妈妈想要提醒柳生夏夜，如果不减速撞上这些家伙的话，有可能会出现麻烦的。不过，井伊卯月妈妈的话赶不及柳生夏夜的车速，在她的话还没有说完的时候，柳生夏夜的车就和那些看热闹的人接触在了一起。
　　好在，柳生夏夜如此不讲理的开法还是被停下来了，因为人群突然疏散，有两个人倒在了地上。
　　“你这个家伙会不会开车啊！”
　　“你这是在故意谋杀知道吗？”
　　“你会后悔的。”
　　”……“
　　逃离开了的围观群众开始声讨柳生夏夜，想要让柳生夏夜认错，而刚刚倒在地上的两个家伙也是没有起身离开的意思，反而是继续地躺在地上，并且掏出了手机，像是要打电话报警一样。
　　井伊卯月妈妈担心的就是这个事情，因为这些看热闹的群众并不是一个单纯的个体，如果他们真的从柳生夏夜这里讹到了什么钱财的话，肯定是人人都有份，而不是躺在地上的两个家伙的。
　　柳生夏夜并不清楚这些人的秉性，而且也并不需要清楚。
　　既然挡在前面的人不离开，那就只有开过去了。
　　之前冲入人群的时候虽然点了刹车，但是并没有熄火，所以柳生夏夜又渐渐地踩上了油门。
　　车子的轰鸣声继续响起，两边围观的人群稍微地有点慌了。
　　“你真的打算要杀人吗？”
　　“快停车，停车啊！”喊得这么大声的，可能是和躺在地上的两个人有着其余的关系。
　　只是，柳生夏夜根本就没有停车的打算，离合慢慢地抬了起来，车子的速度是在慢慢地变快。
　　“救命啊！”
　　“不要啊！”
　　这一下，躺在地上的两个家伙是真的慌了，不仅是在口头上求救，而且还手脚并用地开始往车道的两边爬去，他们可不想为了柳生夏夜而失去他们自己的生命。
　　最终，柳生夏夜的车没有发生丝毫意外的从车道上开走了，完全是因为那两个家伙在最后一秒爬出了车道。
　　等柳生夏夜的车消失在目光所及之处的时候，围观的人才马上走向了那两个刚刚逃出生天的同伙，询问他们现在怎么样了。
　　“我要搬家！”
　　“我不要继续住在这里了。”
　　只有亲身地经历过，才知道他们刚刚到底有多危险，而且也打消了他们打算等柳生夏夜离开之后，再伺机报复井伊卯月母女的念头。
　　如果真的伤害到井伊卯月母女一丝一毫的话，他们相信他们的下场绝对很惨，比今天被车追的下场还要惨。
　　两人的话并没有遭受到嘲笑，因为其中有一部分人也是有了和他们一样的打算。
　　柳生夏夜的表现他们知道自己是惹不起，但是却躲得起。
　　……
　　“柳生君，刚才真的是太危险了。”虽然刚刚的时机很巧，但是现在想起来井伊卯月的妈妈心里面还是有点颤抖的。不过，颤抖之后，却是莫名地感觉到安心，这是许多年没有过的感觉了。
　　“没事的，那些人也只是虚张声势罢了。”刚才那些围观群众，柳生夏夜并没有把他们放在心上。
　　“那我们现在去哪里？”井伊卯月的妈妈对周围的地形还是十分了解的，但是从理论上来说，井伊卯月是不太可能出现在这些地方的。
　　“去警察局。”对要去的地方，柳生夏夜并没有隐瞒的打算，因为如果柳生夏夜不去的话，井伊卯月的事情得不到完美地解决。
　　听到是警局，让井伊卯月的妈妈马上问道：“卯月是发生了什么事情吗？怎么会在警局？”
　　如果是以往的时候，井伊卯月的妈妈是不相信井伊卯月出现在警局的，但是今天柳生夏夜的事件，让她觉得她还不够了解自己的女儿。
　　假如井伊卯月用今天的方法来对付除了柳生夏夜之外的其他人的话，肯定会出意外的。
　　“没事的，我们现在就去接她回家。”
　　井伊卯月的妈妈本来还想多问一些情况的，但是听了柳生夏夜的话之后，便安静了下来，她相信柳生夏夜不会骗她的。
　　……
　　柳生夏夜开车来到了井伊卯月所在的警局门口，看到闸门正要关闭，柳生夏夜便加速开了进去。
　　在这过程之中，有个指挥停车的年轻警察在看到警局之外的车开进来之后，想要举手示意柳生夏夜的停车。
　　但是他的手还没有举起来，就被旁边的一个看起来从警多年的老手给拉下来了，并且从他的手里抢过了控制器，让闸门停止了下来。
　　“前辈，你拦着我做什么？”被拉下之后，这个年轻警察十分地不理解。要知道，刚才的可是有不明身份的车和人进入了警局，如果上面的人怪罪下来的话，他的责任肯定是最大的。
　　“我拦着你是为了你好，这辆车和车里面的人你就当没有看到过吧。”
　　“什么？”年轻的警察感觉觉得不可思议，但是他前辈的表情告诉他，如果不听他的话，有可能会出现什么控制不了的事情。
　　“我明白了，谢谢前辈。”
　　并没有理会后辈的感谢，老警察望向了那辆车消失的方向。
　　为什么那辆车会出现他们的警局？
　　好在，只要不主动去招惹那车的主人的话，其余的事情有警局的高个子在前面顶着呢。
　　希望警局和平。
　　柳生夏夜并没有把车给停在停车位上面，而是停在了一栋建筑的门口，表明了来这里没有商量的意思，就是来带走井伊卯月的。
　　作者留言：
感谢紫妹年年十八岁的打赏和月票支持，感谢书客3112222796 、小小克星、Tinit丶释怀 的打赏和月票支持，谢谢。


第四百一十六话  他叫什么名字
　　柳生夏夜停好车之后，并没有下车，直接在车里面打通了东城的电话。
　　“少主，我现在在……”
　　“我就在楼下，你带着卯月出来，剩下的事情我来解决好了。”柳生夏夜没有等东城说完，马上对东城说道。
　　说完之后就挂了电话，然后和井伊卯月的妈妈下车了。
　　在大楼的里面，井伊卯月和东城呆在一起，一起在房间里面的还有两个人，一个人身穿着警局的衣服，那应该是警局里面的人，来这里或许是为了看住井伊卯月和东城的。而另外一个则是身着十分干练地职业装中年男子，听到了东城所说的少主之后，便对东城说道：“我要去见一下你的少主。”
　　“少主就在楼下，你们跟着来就是了。”对这个家伙说完之后，东城才对井伊卯月说道：“卯月，你夏夜大哥来接你了，我们下去吧。”
　　不等警局里的人和想要见柳生夏夜的人有反应的时间，东城便带着井伊卯月离开了房间。
　　……
　　没多大一会儿，柳生夏夜就和井伊卯月的妈妈看到这些人从楼里面出来了。
　　“夏夜大哥！”
　　“卯月……”
　　在看到柳生夏夜和她妈妈的时候，井伊卯月马上就从东城的身后跑出来了，只不过她跑过来寻找的对象并不是她的妈妈，而是柳生夏夜。
　　井伊卯月一头就栽进了柳生夏夜的怀抱，让旁边张开双手她的妈妈显得有点尴尬。
　　能够感觉到柳生夏夜娇小的身躯正在颤抖着，很明显是在害怕，不过就算是这样，井伊卯月也是没有哭出来。
　　“好了，没事了，等下我们就回家，你先到妈妈那里去。”
　　在井伊卯月的背上轻轻地拍动，让她的身体不再颤抖，等差不多的时候，柳生夏夜让井伊卯月到她妈妈那里去，毕竟她妈妈担心她好久了。
　　从柳生夏夜的怀里抬起头来，也是看到了她妈妈担心的目光，不舍地离开了柳生夏夜的怀抱，然后走到她妈妈的面前，说道：“对不起，妈妈，让你担心了。”
　　“卯月，你没事吧？发生了什么？”井伊卯月的妈妈蹲下身来一把就把井伊卯月给抱进了怀里，之所以会这么担心，完全是因为井伊卯月现在身上穿的衣服，并不是属于她的。
　　莫非是发生了什么事情不成？
　　“卯月，你先和你妈妈到车里面去，剩下的事情就交给我吧。”听了柳生夏夜的话之后，井伊卯月费力地从她妈妈怀抱里挣脱出来，然后拉着她妈妈进入了柳生夏夜开到警局来的车里面，她相信柳生夏夜会解决一切的。
　　……
　　“少主，她身上的衣服是警局的女警给换上的。”等井伊卯月母女上车之后，东城走到柳生夏夜的身边解释说道，因为他看到柳生夏夜看了井伊卯月身上的衣服一会儿。
　　“东城，卯月的事情就多谢你了。”
　　至少，在井伊卯月的这件事情上，柳生夏夜是不会对家里的监视有意见的。
　　如果不是有东城的话，等警察在上门把井伊卯月带走，然后正式进入雪之下玄义的严打范围之后，要想保住井伊卯月就会花费更大的力量。
　　而现在，柳生夏夜已经和严打计划的指定人雪之下玄义有过沟通了，再加上他也派来了他的助理，这件事情基本上就到此结束了。
　　“只要少主你不怪我就好。”
　　东城在这里说的不是他把这件事情汇报给了柳生九兵卫，而是他继续在柳生夏夜身边监视的事情。
　　柳生夏夜摇了摇头，表示不在意。
　　“柳生先生你好，我叫小林凉介，雪之下议员的助理，这次来协助你解决这个事件的。”雪之下玄义的助理首先对柳生夏夜介绍了他自己，并不指望柳生夏夜真正地对他交心，因为作为雪之下玄义的助理，他是知道柳生夏夜的身份，也是知道柳生夏夜在这起事件之中所起的作用的。
　　“这次的事件我们会给出一份满意的答卷的，不过受害者的医疗费用希望你能够支付，毕竟他的家里人现在并不想去医院看他，也没有替他支付治疗费用的意思。”小林凉介说出了他的要求，应该是说出了雪之下玄义对柳生夏夜的要求。
　　如果这件事情是柳生家出面处理的话，雪之下玄义完全不会有这样的要求的。
　　但是，现在出来这件事情的时候柳生夏夜，虽然是柳生家的人，但是却代表了个人。
　　“那家伙的医疗费？”柳生夏夜也是没有料到有这样一说。
　　“是的，毕竟我们和警局都不是慈善机构呢，还有就是雪之下议员让你不要再联系他了。”
　　居然让他的助手再次传了在电话里面说过的话，看来雪之下玄义对他这件事的意见有点大嘛。
　　“少主，那个家伙的治疗费用我来支付好了，毕竟……”
　　东城知道柳生夏夜也是在最近一段时间之内才又和柳生家联系上的，而且也没有看到柳生夏夜接过柳生家的钱财，所以想要帮柳生夏夜把事情给解决了。
　　只是，柳生夏夜阻止了东城，准备看接下来会有什么发展，因为那个身穿警服的家伙在仔仔细细地看了柳生夏夜的车许久之后，把小林凉介拉到一边去了。
　　“那辆车是那个人的吗？”
　　这个警局高层的话让小林凉介十分的不解，因为他听出来了，这句话的重点不是柳生夏夜的身份，居然是柳生夏夜开的车。
　　想到这里的小林凉介也是看向了柳生夏夜开到楼下的车，一般富家子弟都喜欢的豪车系列，只不过车牌开起来有点奇怪。因为在看了车牌之后，小林凉介知道柳生夏夜的车牌是不合法的，不过一想到柳生夏夜身份时候，也是释然了，那些家伙的特权嘛。
　　只不过，为什么警局的高层会对柳生夏夜的车那么在意？
　　“是他开到这里来的，那肯定是他的吧。而且这车的车牌也不合法，还有就是他有可能还未成年呢。”小林凉介提醒说道。
　　“他叫什么名字？”


第四百一十七话 平冢静的能量
　　“我知道他是柳生家的人，但是我问的是他叫什么名字。”警局的高层也是一直在边上听了柳生夏夜、东城和小林凉介的对话的，当然知道柳生夏夜是东城所代表柳生家的少主，但是柳生夏夜还没有真正地介绍过他自己，所以这个警局的高层还不知道柳生夏夜的名字。
　　小林凉介也是想到这个问题，马上说道：“他的名字叫柳生夏夜，背后有柳生家的影子，但是这件事情你放心好了，和柳生家并没有多大的关系的。”
　　害怕警局的高层在知道了柳生夏夜的身份之后，会私自解除他刚才代表雪之下玄义对柳生夏夜提出的条件的。
　　“柳生夏夜？你没有说错吗？”警局的高层在对小林凉介确认。
　　“是的，这个名字是我从雪之下议员那里知道的，是不会有错的，而且你不信的话你可以去询问一下他好了。”见警局的高层居然不相信他，小林凉介也只能让他亲自去向柳生夏夜求证了。
　　听了小林凉介的话之后，这个警局的高层是真的就马上离开了小林凉介的身边，走到柳生夏夜的面前，问道：“柳生先生，能不能把你的驾驶证出示给我看一下。”
　　这一次，东城并没有阻止柳生夏夜，因为柳生夏夜的驾驶证就是柳生九兵卫吩咐他给送来的。而且和这件事情不一样，警方是不能在柳生夏夜的驾驶证上面做什么文章的。
　　柳生夏夜也十分配合地拿出了他的驾驶证，他倒是要看看这个警察和小林凉介商量了半天，到底有什么样的作为。
　　接过了柳生夏夜的驾驶证，确认了柳生夏夜的确是未成年的人，同时也确认了一些另外的事情。
　　把驾驶证还给柳生夏夜的之后，这个警局的高层对柳生夏夜敬礼，说道：“柳生先生您好，我是警局的警长山下岛治，刚才真的十分抱歉，柳生先生您可以把那个小女孩给带走了，剩下的事情我们会处理的。”
　　警长山下岛治态度的瞬间改变，把所有的人都给震惊住了，就算柳生夏夜也是一样。
　　之前在Radish的时候，出警的一个警察在看了柳生夏夜的驾驶证之后，也是对柳生夏夜敬礼的，但是和今天山下岛治的完全是不一样。
　　还有就是，那个家伙在看了他的车之后，居然像是逃走一样，而且还说要报备一下什么的。
　　“山下先生，你这样的做的话是不是有点过了，要知道……”
　　小林凉介想要过来阻止山下岛治的行为，因为这完全是和雪之下玄义的吩咐是相背驰的。但是他的话还没有说完，就被山下岛治给推到了一边，在他耳边低语说道：“柳生家只要我们警界不去招惹他们，我们也不害怕他们来招惹我们，但是有的人却是可以主动来招惹我们，而我们是没有任何办法的。”
　　“你是雪之下议员的助理，那就不要随便给你的上司树立新的敌人。”警告完了小林凉介之后，山下岛治又回到了柳生夏夜的身边。
　　“伤者医药费的事情？”柳生夏夜在说这话的时候，眼神却是看向了小林凉介的位置。
　　之前，小林凉介当着山下岛治提出医药费的要求，为的就是想要山下岛治站在他的那一边。但是，刚刚在被山下岛治警告之后，他知道今天的事情不在他，应该是不在雪之下玄义的控制下之内了。
　　果然，山下岛治反水了。
　　不过，也不能算是反水，因为他还没有答应过和小林凉介成为一伙过。
　　“受害者的事情我们会处理好的，您一切都不用操心的，还有什么我能够帮得上忙的吗？”不仅是直接把医药费的事情给处理掉了，还询问力速恒夏夜还需要其他的帮助不。
　　虽然有点奇怪，但是现在这个警察的行为应该是做不了假的，柳生夏夜而是没有客气，对其说道：“她们母女是住在一起的，我害怕她们继续住在原来的地方会遭受到那个受伤者狐朋狗友的迫害，所以你能不能想想办法，最好是有新的去处。”
　　柳生夏夜的意思很明显了，山下岛治说道：“柳生先生可以留下您的联系联系方式，然后我搞定了会联系您的。”
　　柳生夏夜没有名片，好在东城十分机警地从他的身上找来了纸张，然后把柳生夏夜的联系方式写好递给了山下岛治。
　　“多谢山下警官的协助，我现在能够询问一下我这车主人到底是什么来头了吗？”
　　现在如果柳生夏夜还不明白山下岛治态度改变的原因的话，那柳生夏夜就真的没救了。
　　但是，平冢静那个家伙真的有这么大的来头吗？
　　在电话里面警告过柳生夏夜，如果柳生夏夜去查她的背景的话，可能会发生一些不愉快的事情，所以那个时候柳生夏夜就止住了这样的想法。
　　不过，现在不知道一点平冢静的信息的话，柳生夏夜的心里稍微地有点不安。
　　而柳生夏夜的话也是让山下岛治有点无语，他是真的没有想到柳生夏夜居然真的不知道他现在开的车主人的信息，问道：“柳生先生你不知道？为什么这车会在你这里呢？”
　　“那个家伙喝酒之后的酒钱是我付的，所有就把车先抵在我这里了，还没有说好什么时候来取走呢。”
　　听了柳生夏夜的讲述之后，山下岛治更是确定了，因为能够做出用车抵押酒钱的事情，就只有那个人能够做得出来。但是，这也并不是每一个人都能够有这样的待遇的，至少在之前山下岛治还没有听说过。现在柳生夏夜既然有这样的待遇了，那就说明柳生夏夜和那个人的关系匪浅，所以山下岛治才会有那样的态度改变了。
　　“既然她现在还不想让柳生先生您知道，那么我们也不能在您的多说什么，反正总有一天您会知道真相的。”山下岛治并没有如柳生夏夜的愿，没有从这里知道多一点关于平冢静的任何信息。而且，山下岛治的表情好像是十分愿意看到这样的事情发生似的。
　　作者留言：
感谢不练琴的小男孩的打赏支持，谢谢。


第四百一十八话 雪之下议员的短信
　　既然山下岛治没有打算泄漏平冢静的信息，那柳生夏夜就没有继续询问的想法了。
　　虽然说心里还是稍微地有点不安，但是现在平冢静的存在对他来说是一件好事情，帮助他完美地解决了井伊卯月的事情。
　　如果柳生夏夜用之前的交情继续去请求雪之下玄义的话，那么他和雪之下玄义的联系可能就真的走到了尽头了。
　　好在平冢静帮了柳生夏夜，应该是她留下来的车帮助了柳生夏夜。
　　“山下警官，事情都这样了的话，我们就先回去了。”柳生夏夜对山下岛治提出了告辞，虽然井伊卯月从现在看来没有受到什么伤害，但是并不能让她继续待在警局里面了。
　　“柳生先生就先回去吧，剩下的事情就交给我们吧。”山下岛治也是没有阻拦柳生夏夜的，不过说完之后，好像还有些话想要对柳生夏夜说，但是却迟迟没有开口。
　　“山下警官，你还有什么话就直说吧。”
　　“柳生先生，你能不能不要对你这辆车的主人提这件事情，我怕我们担待不起。”
　　“事情已经解决了，我就没有提的必要了。”柳生夏夜也是知道收敛的人，并没有提什么过分的要求，直接就答应了山下岛治的请求。
　　“那就谢谢柳生先生了。”
　　柳生夏夜对山下岛治摆手离开，然后直接坐上了平冢静留给他的车，摇下车窗之后对东城说道：“东城你住在哪里，要不我载你回去。”
　　“不用劳烦少主了，我自己会打车回去的。”东城也是打算结束了这一天的监视了，毕竟他已经走到明处来了。
　　东城没有答应，那柳生夏夜也就没有再坚持，把车子启动之后就开离了警局，而东城也是没有继续留在警局的打算，也是走出了警局。
　　而这个时候，小林凉介找上了山下岛治。
　　……
　　“现在该告诉我那辆车子到底是怎么回事了吧。”小林凉介十分地不满，因为这个结果并不是雪之下玄义想要的。
　　至少，小林凉介是知道雪之下玄义是想要给柳生夏夜一个教训或者提醒的，但是在那辆车子的干扰下，一切都不存在了。
　　虽然今天的小林凉介和柳生夏夜都是来这里解决井伊卯月的事件的，但是山下岛治还是能够看出来，小林凉介所代表的雪之下议员对柳生夏夜的好感度不是很高。但是，这也不能代表着山下岛治一定要配合小林凉介的行动，特别是在看到那辆车之后。
　　而对于小林凉介这些政客居然不了解自己对手的全部底牌，也是让山下岛治有点无语的。
　　“多的我不能告诉你，但是我可以告诉你那辆车的主人的名字。”
　　“嗯？”
　　“平冢静，我想你的上司应该是知道的，毕竟雪之下议员也是来自千叶县的。”并没有给小林凉介透露多少，说完这些之后，山下岛治也是再次进入了大楼，是要去处理花山院恭一剩下的事情，还有柳生夏夜之前想要他帮忙给井伊卯月母女找新住处的事情。
　　“平冢静？”小林凉介并不是一起随着雪之下玄义从千叶县来Y野县上任的，他只是雪之下玄义在Y野县的助理。
　　现在，处理结果和雪之下玄义期待的不同，小林凉介必须把这件事情汇报给雪之下玄义。
　　虽然是雪之下玄义的助理，但是小林凉介却没有雪之下玄义的私人联系方式，打通的是工作的号码。
　　“事情怎么样了？”雪之下玄义知道是小林凉介打来的电话，而这个时候也是差不多到事件处理完的时间了。
　　“很抱歉，事情出了意外！”
　　“柳生家出手了吗？”要知道柳生夏夜可是对他说过，他代表的只是他个人的。现在听小林凉介的语气，事情没有如他愿，有可能还相差得很远。
　　“柳生家并没有出手，来警局是议员是您说的柳生夏夜，但是因为一辆车，这里的警长私自取消了受害者治疗费的条件，而且还打算帮那一对母女寻找新的住处。”
　　“车？”雪之下玄义马上抓住了重点。
　　“是的，一辆牌照有问题的豪车，不过应该是那个豪车的主人让这里的警局做出了那样的选择。”
　　“豪车？不是柳生小子的？”
　　“不是的，是豪车的原主人寄放在他那里的，豪车原来的主人名字叫平冢静，这里的警长还说如果是议员您的话，应该是知道这个名字的。”
　　小林凉介在说了豪车原主人的名字之后，许久都没有听到雪之下玄义说话，有点担心地问道：“议员，您……”
　　“你先回来吧，这件事情就到此为止吧，把严打的命令也收回来。”雪之下玄义传来了最新的命令。
　　小林凉介不太明白为什么一个名字就让雪之下玄义有这样的改变，不过既然命令下来了，那小林凉介作为雪之下玄义的助理就要把这话给传下去，这警局就算是第一站吧。
　　……
　　雪之下玄义在办公室挂断了小林凉介的电话，心里十分地不好，主要还是因为柳生夏夜的。
　　以为柳生夏夜不用柳生家的势力，就可以给那个小子一个警告的了，让柳生夏夜不要成为一个他讨厌的人。
　　但是，现在都在平冢静的豪车出现之后被打断了。
　　柳生夏夜肯定是不能理解他的良苦用心，说不定在经历过这次事情之后，知道了平冢静的巨大能量，柳生夏夜有可能会做出其他的事情或者是提出更过分的要求呢。
　　现在雪之下玄义有点后悔了，不应该对他的两个女儿提到过柳生夏夜的。
　　虽然没有在他的面前表现出来，但是他能够知道不管是雪之下雪乃还是雪之下阳乃都对柳生夏夜这个家伙充满了好奇。
　　还有就是为什么千叶县的平冢静会出现在Y野县，而且从她把豪车留给柳生夏夜来看，她和柳生夏夜有可能不像是简单的偶遇才对。
　　希望柳生夏夜能够懂得收敛吧。
　　想到这里的雪之下玄义，还是编辑并发送了一条信息给柳生夏夜。


第四百一十九话  大叔，多谢了
　　柳生夏夜开车载井伊卯月母女回去，这一次井伊卯月的妈妈并没有再坐在副驾驶的位置上，而是抱着井伊卯月坐在后面的位置上。
　　一路上，井伊卯月的妈妈一直都在问今天井伊卯月到底发生了什么，但是井伊卯月怎么都没有说话，显然是不想让她妈妈知道今天发生的事情。
　　“卯月能够平安回来就好了，我们还是先回家吧。”柳生夏夜不想井伊卯月在经历了今天的事情之后，再被她的妈妈教训，这样的不利于她心理的健康。
　　有了柳生夏夜的开口，井伊卯月的妈妈也是停止了询问井伊卯月，转而是对柳生夏夜说道：“柳生君，今天的事情谢谢你了。”
　　虽然一直都是和井伊卯月待在车子里面的，但是直觉让她明白之前跟着井伊卯月一起出来的那三个人不是简单的角色，而且绝对是和井伊卯月有关的。
　　最后，柳生夏夜解决了井伊卯月的问题，所以井伊卯月的妈妈才会要感谢他。
　　“夏夜大哥，你的手机有信息进来了。”井伊卯月却是突然指向了柳生夏夜手机的位置。
　　因为路途还是很好开的，所有柳生夏夜伸手去拿了手机，发现一共有两条信息，并不需要自己亲自阅读，便把手机递给了井伊卯月，对其说道：“卯月你看一下是什么信息，你帮我念一下吧。”
　　井伊卯月接过柳生夏夜的手机之后，还有点发愣的，不过她的妈妈却是从她的手中把柳生夏夜的手机给拿了过来，并且打开了最新收到的两条信息。
　　“柳生先生，可以搬家的地方已经找好了，我把地址发给你，还有那边负责人的联系电话。”井伊卯月的妈妈念完了前半段之后，接着又念了一段地址和一个电话出来。
　　“夏夜大哥，你要从小心那里搬走了吗？那搬来和我们一起住怎么样？”
　　井伊卯月和她的妈妈都以为这是柳生夏夜想要搬家所以才会收到这样的信息的。其实，井伊卯月还是十分羡慕桂心和伊藤止两个好友能够和柳生夏夜住在一起的，如果柳夏夜真的搬家的话，怎么说都要让柳生夏夜和她们母女住在一起。
　　只是，井伊卯月没有注意到，当她邀请柳生夏夜和她们母女住在一起的时候，她妈妈脸红了一下，然后只能使劲地抱紧她，而不敢直视前面开车的柳生夏夜了。
　　要知道，井伊卯月的妈妈现在可是有着搬离原来住的地方和柳生夏夜保持距离的呢，如果柳生夏夜真的一下子答应了话，那她的打算且不是就落空了。
　　好在，柳生夏夜拒绝了井伊卯月的提议。
　　“抱歉，卯月，不是我要搬家呢。”
　　“不是夏夜大哥你搬家，那为什么你会收到这样的短信的？”井伊卯月问道。
　　“是因为听到你妈妈说想要搬离你们现在所住的地方，毕竟那里的邻居对你们并不是很友好，而刚才提供地址的人是警局的那个警长，所以安全方面你们不用担心什么的，也不用担心再会遇到那样的邻居了。哪里距离卯月上学的学校远吗？”柳生夏夜最后一句询问的，肯定是井伊卯月的妈妈了。
　　虽然在Y野市不会迷路，但是要想柳生夏夜准确地知道是哪里还是有点困难的呢。
　　“和原来的距离差不多的，离我上班的位置也不远了。”井伊卯月的妈妈回答了柳生夏夜的问题。
　　现在，她终于明白了之前在她说想要搬家的时候，柳生夏夜说能够帮助到她们的意思了。那并不是柳生夏夜打算忙着撇清和她们母女的关系，而是真的在为她们母女在考虑着的。
　　而且，那个地址居然是警局的警长发来的，治安和人文肯定和柳生夏夜说的一样，不需要担心着什么。
　　井伊卯月也是认为柳生夏夜这完全为了她的。
　　她今天做的事情，想必柳生夏夜是知道了的。本来想的是，在被抓进去之后，她的妈妈有柳生夏夜照顾，没有想到柳生夏夜居然亲自来警局把她给完好无损地捞出来了。
　　现在还帮她们母女找到了新的住址，为的就是不想让治疗好之后的花山院恭一有条件去报复她们。
　　“谢谢夏夜大哥。”井伊卯月并没有推辞柳生夏夜的好意。
　　不过，她的妈妈还是一下子不能够接受，因为这样的话就好像她是被柳生夏夜给包养起来了一样，而且她还带着一个女儿。
　　“柳生君……”
　　“之前我就有说过我可以帮助你的，为了卯月以后能够有一个好的成长环境，你就不要推辞了。而且这样，你就可以有更多的时间来陪卯月了。”当柳生夏夜推出井伊卯月之后，井伊卯月的妈妈就不知道该怎么拒绝了。
　　“谢谢你。”
　　“妈妈，第二条信息是什么？”井伊卯月催促地问道。
　　柳生夏夜的手机刚才一共收到了两条信息，一条就帮她们解决了新的住址问题，井伊卯月有点好奇第二条信息到底是什么，又能够给她们带来什么了。
　　听了井伊卯月的催促之后，她的妈妈也是打开了第二条信息，并且念了出来。
　　“柳生小子，如果闹够了的话就适可而止吧，不要再多生是非了。”
　　这是一条明显带有着批评语气的信息，井伊卯月母女一起望向了柳生夏夜。
　　柳生夏夜都不用问，用这样语气和他说话的，肯定就只有那天晚上被他拯救过的雪之下玄义，也就是Y野县的议员。
　　关于井伊卯月的事情，在之前电话里面和雪之下玄义交锋的时候，柳生夏夜而就知道了雪之下玄义好像对他有点不满了的，让他的助手小林凉介提出要柳生夏夜支付花山院恭一的治疗费就可以看出来。但是现在的这一条信息过来，却是有着缓和关系和批评的意思。
　　很明显，雪之下玄义时候知道了这辆车主人的真实身份，然后对其忌惮了起来。
　　警告柳生夏夜不要借这个势再继续胡闹下去，这样的话他和柳生夏夜的关系还是有缓和的地步的。
　　柳生夏夜本来就没有打算继续借势的打算，所以雪之下玄义的这条信息过来得正是时候。
　　“‘大叔，我是知道分寸的，今天的事情多谢你了’。这样帮我回复一句过去吧。“柳生夏夜对井伊卯月的妈妈说道。
　　作者留言：
感谢虚得只能扶墙走的打赏和月票支持，谢谢


第四百二十话 是不是生我气了
　　不管怎么说，雪之下玄义在井伊卯月的事件上的确是帮了大忙的。
　　毕竟，他是Y野县严打命令的下达者，具体到一个什么样的度他是清楚的。而且就算是平冢静的背景很大，但是县官不如现管来着。如果雪之下玄义真的要和平冢静背后的势力对着来的话，在Y野县这一亩三分地，还是可以做到的。
　　但是，雪之下玄义并没有这样做的，因为他真的在井伊卯月的事情上做绝了的，得罪的可不就只是平冢静和她身后的背景的，还有将要和柳生家交恶。
　　现在，雪之下玄义给柳生夏夜发来了这样的信息，说明他是不愿意给他以后的政治路途上增加两个敌人的。
　　井伊卯月的妈妈听了柳生夏夜的话之后，开始回复起了雪之下玄义的信息。
　　“夏夜大哥，这个人是在骂你，你还要对他道谢吗？”
　　刚才她妈妈念的信息，井伊卯月是听到了的，字面上表达出来的意思她也是能够理解。
　　不能理解的是，柳生夏夜居然不生气反而要对那条信息的主人道谢，而且她的妈妈也是没有阻止。
　　“这个问题等你长大了之后就能够明白了的。”听了井伊卯月的这个问题之后，柳生夏夜才确定她只是和桂心还有伊藤止一样大的小女孩而已，尽管比她们两人要稍微地成熟一点，但是却还是一个孩子。
　　井伊卯月还想说什么的时候，突然感觉被她妈妈抱在了怀里，说道：“好了，卯月，不要打扰柳生君开车，安全最重要。”
　　原来是井伊卯月的妈妈已经按照柳生夏夜之前的话，把信息给回复完了，正阻止井伊卯月继续询问柳生夏夜问题呢。
　　被她的妈妈阻止之后，井伊卯月也是没有再说话了，就这样安静地缩在她妈妈的怀抱里面。
　　……
　　柳生夏夜开着车来到了井伊卯月母女的公寓，在停车场的那里，又看到了那些聚在一起的围观群众。
　　这些家伙或许是有聚在一起的嗜好，不过，在看清楚是柳生夏夜的车之后，这些之前还聚在一起谈话的人，全部都一哄而散了，就像是看到了什么恐怖的事情一样。
　　“这些人到底怎么了？”从来没有看到过这些邻居有这样反应的井伊卯月不由地问道。在柳生夏夜今天早上送她回来的时候，那些家伙还聚在一起对她和柳生夏夜指指点点的呢，现在的反应是在是太反常了。
　　“或许是回家喝药治病去了吧，毕竟久不归家也算是一种病。”柳生夏夜对井伊卯月说道。
　　“那么这些人肯定是病的不轻，因为不归家已经是好久的事情了。”井伊卯月十分认真地回应了柳生夏夜。
　　两人的互动让井伊卯月的妈妈觉得好笑，因为她知道这些爱看热闹和说闲话的邻居为什么会有这样的反应，完全是因为准备出门去接井伊卯月回来的时候，柳生夏夜的冷血表现震住了他们。他们是想要说她们母女的闲话，但是有柳生夏夜跟在一起的时候，他们最先关心的还是他们自身的安全问题。
　　三人一起下车，没有邻居的闲言碎语还让井伊卯月突然有点不习惯，但是柳生夏夜在她身边的事实让她马上忘记了这些不习惯，伸出双手，一只手拉着柳生夏夜，一只手拉着她的妈妈，说道：“我们回家了。”
　　就这样，三人一起走进了公寓里面。
　　……
　　回家之后，井伊卯月要求去洗澡，而她的妈妈本来是打算和井伊卯月一起去的，因为她想要知道井伊卯月到底经历了什么事情，但是被井伊卯月给拒绝了。
　　“今天我在这里，要不今天就搬过去？”
　　山下岛治发来的新住址肯定都是已经收拾好了的，井伊卯月母女直接搬过去就可以的。而且就像是柳生夏夜说的一样，今天还没有到回去的时候，他正好可以出一把力气。
　　“可以留下来吗？”井伊卯月的妈妈问完之后脸一下子就红了，因为这话很容易被歪解。
　　因为她从井伊卯月那里知道柳生夏夜的一些事情，如果在外没有必要的话，柳生夏夜都是会回桂家的。
　　“等你们安顿好了我再回去也不迟，反正现在还有的是时间。你去收拾一下，我打电话叫搬家公司过来，然后热点菜给卯月吃。”
　　“这里的交接和叫搬家公司的事情我来吧，柳生君你就给卯月做饭吧。”因为这些事情对井伊卯月的妈妈来说都算是比较轻松的，所以她个人可以做好。但是井伊卯月盼望柳生夏夜单独给她做一份饭菜可是盼了很久的，现在正好是一个机会。
　　“那好吧，我现在就去给卯月做饭。”
　　之后，柳生夏夜和井伊卯月的妈妈便开始分工了。
　　井伊卯月洗好澡之后，换下了在警局里面女警为她换上的衣服，穿回了属于她自己的衣服。
　　两个房间里面看了一下，她的妈妈都不在，而且两个房间里面的东西都收拾了起来，就像是要搬家一样。
　　搬家？不会是今天就搬家吧？
　　井伊卯月闻到了香味，在厨房里面找到了柳生夏夜。
　　“夏夜大哥，是你在做饭啊。”看到是柳生夏夜在做饭的时候，井伊卯月还是有点惊喜的。
　　“是的，专门为你做的，你还没有吃午饭吧，先把饭给吃了。”并没有把饭菜给端出去的意思，就准备让井伊卯月在厨房里面吃好了，毕竟他和井伊卯月的妈妈也是才吃过没有多久，并不需要吃的这么早的晚饭。
　　井伊卯月也没有意见，毕竟比这条件还不好的时候她都经历过的。
　　“夏夜大哥，你看到我妈妈了吗？还有你不一起吃吗？”
　　“我和你妈妈都是吃过了的，而这些都是为你个人准备的，所以慢慢吃吧。至于你妈妈是下去和物业做交接去了，因为今天就要搬到你们新的住址去。”柳生夏夜给井伊卯月说明了她妈妈的去向。
　　“今天就要搬走？”井伊卯月对这个决定还是有点意外的，问道：“夏夜大哥，是不是你生我气了？”


第四百二十一话  帮忙搬家
　　井伊卯月停止了吃饭，一脸担心地望着柳生夏夜问道。
　　要知道，今天的时候柳生夏夜提醒过她的，让她不要把之前柳生夏夜对她说的话给记在心里。
　　但是，她并没有这样做，用计让柳生夏夜昏睡之后，就出门实施她的报复计划去了。在井伊卯月的心里，花山院恭一就是一个威胁到她的存在，她只是按照柳生夏夜之前对她说过的话去做的。
　　现在看起来，柳生夏夜好像是很不认同她这样做。
　　虽然从这个结果来看，井伊卯月对花山院恭一这个威胁的拔除算是完成了，但是最后还是柳生夏夜来帮她处理后面的事情的。
　　“并没有生你的气，以后有这样的事情话，记得叫上我。”柳生夏夜并没有训斥井伊卯月，反而是担心她一个人去做这些事情有危险，让井伊卯月很是安心，不过柳生夏夜接着说道：“不过，我希望这样的事情只有这样一次，你知不知道你的妈妈很担心你吗？”
　　“我知道错了，我会给妈妈认真道歉的。”这一次，井伊卯月倒是十分认真地对柳生夏夜说道。
　　“吃完饭之后帮你妈妈一下吧，我出去看看。”柳生夏夜对井伊卯月说道。
　　“我知道的。”井伊卯月对柳生夏夜点头之后，便又重新开始吃饭了起来。这还是柳生夏夜第一次只给她一个人做饭，这和桂心和伊藤止她们在一起吃午餐时候是不一样的。
　　井伊卯月希望这样的时间能够多一点，但是也知道等她们搬家之后，柳生夏夜就会回桂家的。
　　不只是想要帮助她的妈妈，也是想要和柳生夏夜多相处一下。
　　……
　　井伊卯月的妈妈和公寓物业的沟通很是快捷，这应该是她放弃了一部分利益的原因，不过井伊卯月的妈妈是真的打算离开这个地方，和井伊卯月重新开始新的生活呢。
　　“搬家公司已经到楼下了，卯月你去看一下你房间里面有没有什么落下的。”
　　“妈妈，能够带走的都已经收拾好了，没有什么落下的。”回答了她妈妈的问题之后，井伊卯月询问柳生夏夜说道：“夏夜大哥，你什么时候回去？”
　　因为现在也是差不多是傍晚的时候了，柳生夏夜也是差不多可以归家了。
　　但是，这一次，柳生夏夜现在还没有打算回桂家的打算。
　　“我会和你们一起过去的，等你们安顿下来之后。”柳生夏夜也是有些话想要对那边的负责人交代一下，当然电话里面谈也是可以的，但是最好还是当面说。
　　“那太好了。”能够和柳生夏夜有更多的相处时间，井伊卯月十分开心，而这个时候她们家的门铃响了，是搬家公司的人到了。
　　井伊卯月的妈妈去开门，柳生夏夜和井伊卯月则是准备开始搬东西了。
　　本来这些活都是搬家公司来做的，但是井伊卯月母女毕竟有一些私人的物品，因为她们搬不动也不好让搬家公司的人来，所有只能让柳生夏夜来了。
　　井伊卯月也是上蹿下跳的，她不喜欢搬家，但是却喜欢和柳生夏夜在一起的时刻。
　　最后，把房间里面的东西全部都给搬走了，井伊卯月母女在此坐在了柳生夏夜的车上。
　　本来井伊卯月的妈妈是打算是坐搬家公司的车的，但是最后还是被井伊卯月给拉到了柳生夏夜的车上。
　　柳生夏夜并没有在前面领头，因为他对井伊卯月母女以后的住址那一片还不是很熟，所以就跟在搬家公司车辆的后面。
　　在天黑的时候，柳生夏夜一行人和搬家公司的人终于是来到了目的地。
　　和之前住的地方一样，还是一处公寓，但是不管是外观还是周围的治安人文都要比之前她们所待的地方要好太多了。
　　搬家公司的车辆被拦在了外面，因为这是公寓是有安保人员的。
　　在安保人员当中，有一个身穿警服的人在里面很是显然，而他也是看到了跟在搬家车辆后面的豪车，便朝着柳生夏夜的车走了过来。
　　井伊卯月的妈妈看到这个警察过来的时候，把井伊卯月挤来远离车辆的窗户，很显然是在害怕这个警察还会把井伊卯月给带回警察局去。
　　安保队的警察来到柳生夏夜的面前对柳生夏夜的驾驶位敬礼，柳生夏夜也是从车子里面走出来了。
　　“柳生先生你好，我是这片区域的警长石田云龙，山下前辈让我来这里等你到来。”
　　“你好，多谢了，能不能先让我们把这里的东西给搬进去。”柳生夏夜伸手和石田云龙握在了一起，然后指向了那些正在检查搬家公司车辆的安保人员。
　　今天因为有石田云龙在的缘故，所以这个公寓的安保人员比平时都是尽职一些，对车辆的盘查很是认真的。
　　握了一下就放开了，石田云龙对着那些安保人员做了一个停止的手势之后，那些人也是马上停止了检查，等搬家公司的员工把东西给盖起来之后，才开门让他们进去。
　　“搬家具的事我会让这里的人帮忙的，就不用柳生先生你自己动手了。”石田云龙看到了柳生夏夜放在车子里面的手套，然后也是看到了坐在车子后座的井伊卯月母女，因为这个时候后面的窗子被摇下来了。
　　那个探头出来看他和柳生夏夜谈话的小女孩就是事件的主人翁吗？
　　看起来倒是人畜无害的，但是今天发生的恶劣事件他们可是都听清楚了，同时也知道井伊卯月和柳生夏夜的关系。
　　既然石田云龙都叫人来帮手了，那柳生夏夜就没有再大力地亲力亲为了，对石田云龙说道：“收拾好之后，我们聊一聊吧。”
　　“可以的。”
　　柳生夏夜上车，开车带着井伊卯月母女去了她们所在的公寓，搬家公司的人已经开始在卸东西了，而之前安保队的一些人也是出现了这里，应该是石田云龙之前吩咐下去的。
　　把井伊卯月母女的私人物品给搬上楼之后，剩下的就交给搬家公司的人和安保队的人员了，井伊卯月母女留下来监工，并没有和柳生夏夜一起去见石田云龙。
　　作者留言：
感谢是我，在等待一场交♂易 和絮的打赏和月票支持，谢谢。


第四百二十二话  请求留宿
　　柳生夏夜下楼之后，发现石田云龙正站在他车子的边上抽烟，好像一直都在等着他的到来一样。
　　“石田警官。”柳生夏夜走过去打招呼。
　　石田雨龙的身体被惊了一下，转头发现是柳生夏夜到来的时候，便把他手中的烟头给掐掉了，然后想要抽一根烟给柳生夏夜，不过被柳生夏夜给拒绝了。
　　“抱歉，我不抽烟的。”
　　听了柳生夏夜的话之后，石田云龙也是奇怪地看了一眼柳生夏夜的车，关于原车主人的一些事情，石田云龙也是知道一些的。
　　而看到石田云龙的动作，柳生夏夜知道这个人肯定是又联想到平冢静的身上去了，毕竟平冢静作为一个女教师居然还吸烟。
　　“我和她没有多大的关系，所以她吸烟不代表我就会吸烟。”
　　柳生夏夜的解释石田云龙也没有打算听进去，反正那些事情不归他管。
　　“柳生先生，这个公寓的环境你觉得怎么样？”石田云龙询问柳生夏夜。
　　他的上司兼职好友山下岛治打电话过来，把井伊卯月的事件和柳生夏夜的要求简单地给他说了一遍，然后就让他开始在这一片找房子，很快就决定在这里了。
　　柳生夏夜的担心其实也是情有可原的，毕竟井伊卯月剪掉的可是别人传宗接代的宝贝疙瘩。
　　就是不知道，这种手段会不会是柳生夏夜的教导的，当然这种想法肯定是不能再柳生夏夜的面前表现出来的。
　　“嗯，比之前的环境要好很多，看起来更安全了。”虽然这里安保措施有因为石田云龙出现在这里而改善了一部分，但是一路上随着搬家公司的车来的时候观察了一下，柳生夏夜认为这里还是很不错的。
　　“那柳生先生你住在这里吗？”石田云龙问道。
　　不知道为什么，柳生夏夜觉得石田云龙这话的意思就像是在询问柳生夏夜是不是包养了井伊卯月母女一样。
　　没有得到柳生夏夜的回应，石田云龙解释说道：“柳生先生，我想说的是，如果你住在这里的话，我会在这里加强一些人员的派手安排的。”
　　“石田警官你放心好了，我没有住在这里的打算，同时也没有想要借机闹事的想法，我想你的担心是多余的。”现在井伊卯月母女的事情已经解决了，柳生夏夜就没有再继续闹下去的必要的了，所以才会让负责这片区域的石田云龙安心。
　　柳生夏夜的保证让石田云龙彻底地放下了心来，对柳生夏夜说道：“柳生先生，井伊卯月母女的安全我们会随时注意的。”既然柳生夏夜都选择不闹事了，那石田云龙当然会选择回报一些，那么关注井伊卯月母女的安全算得上是一种回报。
　　“那就麻烦石田警官了。”
　　“只需要这里和平就行。”
　　而这个时候，搬家公司的车已经准备开离公寓了，看来搬家的工作已经做得差不多了。
　　“石田警官，那我就先上楼去看看了，以后有什么问题的话我会联系你的。”
　　“只要不惊动那个人就好。”
　　不管是石田云龙还是山下岛治，都对平冢静有一份特殊的恐惧，让柳生夏夜对平冢静的真实身份是越来越好奇了。但是也还算是良好地克制住了去查探平冢静身份的冲动，从这件事情来看，平冢静身后的势力肯定是不简单的，莽撞地去查探的话，说不定就会真的出一些柳生夏夜都不能控制的事情。
　　对石田云龙点头表示明白之后，柳生夏夜也是再次走向了井伊卯月母女所住的那栋楼，上楼的时候和公寓的安保人员遇在了一起。
　　这些人对柳生夏夜示意打招呼表示已经完工了，然后和柳生夏夜分开了。
　　……
　　再次回到之后，之前还空档的房屋里面已经摆满了东西，稍微地有一点家的感觉了。
　　看到柳生夏夜进来了，井伊卯月马上跑到了柳生夏夜的身边，拉着柳生夏夜手说道：“夏夜大哥，我还以为你已经走了呢。”
　　经过今天的事情，井伊卯月对柳生夏夜亲近了很多，就像是桂心和伊藤止在家里的时候对柳生夏夜的态度一样。
　　到这里的时候天色已经黑了，搬完家现在已经到晚饭的时间点了，柳生夏夜如果回家的话就算是迟到了的。
　　“我上来看看，如果没事了的话，我也打算回去了。”柳生夏夜并没有把井伊卯月拉开，但是却也说了他打算回去的意思。
　　井伊卯月的妈妈在听了柳生夏夜的话之后，像是松了一口气，但是井伊卯月马上就不干了，拉着柳生夏夜的摇晃说道：“夏夜大哥，今天晚上你能够留下来陪我，就今天一晚上，因为我很害怕。”
　　要知道，在桂家的时候，井伊卯月一直都是不用柳生夏夜操心的，但是现在却请求柳生夏夜留下来陪她。
　　能够感觉到井伊卯月说的是真的，做了今天的事情难免晚上的时候会出现噩梦，但是井伊卯月也是可以在她妈妈那里寻求帮助啊。
　　“柳生君，你能不能就陪卯月一晚。”从今天的状态来看，她女儿对柳生夏夜是十分信任的，而且现在的恐惧好像就只有柳生夏夜才能帮忙克服一样。
　　井伊卯月的妈妈帮腔之后，柳生夏夜马上就看向了井伊卯月的妈妈，直接让她红着脸低下了头，小声地说道：“我先去洗衣服去了。”
　　“妈妈，我们还有没有洗的衣服吗？”井伊卯月听了她妈妈的话之后奇怪地问道。
　　因为她妈妈有早上起来就衣服的习惯，所以这个时候应该是没有衣服洗才对的。但是，听了井伊卯月的询问之后，井伊卯月的妈妈并没有回答她女儿的问题，而是快速地走向了卫生间的方向，因为洗衣机放在了里面。
　　看着逃走似的井伊卯月的妈妈，柳生夏夜隐隐约约地知道她是去洗什么，但是并没有点破说出来。
　　“大哥哥，你会留下来吗？”井伊卯月现在把柳生夏夜的名字都给去掉了，和桂心还有伊藤止一样喊大哥哥了。


第四百二十三话 桂真奈美三女回来了
　　害怕井伊卯月今天晚上会有什么不适的反应，柳生夏夜还是觉得留下来比较好，不过却是对井伊卯月说道：“卯月你先放开我，我先打个电话回去给言叶说一下。”
　　听了柳生夏夜的条件之后，井伊卯月也是很听话地松开了柳生夏夜，给柳生夏夜活动自由的空间。
　　但是，也没有完全地放开柳生夏夜，跟着柳生夏夜一起坐在了沙发上面，很明显地想要粘着柳生夏夜。
　　对此，柳生夏夜到也是不怎么在意，从身上拿出电话之后，拨通了桂言叶的电话。
　　只是，让柳生夏夜的奇怪的是，等铃声响完第一遍之后依然是没有人接起来，在第二遍都要响完，柳生夏夜准备挂断等一下再打的时候，却是看到了接通的提示。
　　“夏夜，你回来了吗？”
　　把电话拿到耳边之后，听到了桂言叶的询问。不过，柳生夏夜在意的却是背景里面比较嘈杂的声音，并不像是在家里面发出来的。
　　“我还没有回来，言叶，你带小心和小止出门吃饭去了吗？”在家里的时候，就算是桂心和伊藤止两个小萝莉有时候会很闹腾，但是并不能产生这么大的噪音。
　　唯一能够想到的解释，就是桂言叶带着两个小萝莉在外面。
　　“没有啊，我们一整天都在家，只不过我现在在外面来接你电话的。是遇到了什么麻烦了吗？这个时候还没有回来。”
　　“这么吵，是小心和小止她们造反了吗？”柳生夏夜还没有回答桂言叶问了两次的问题，反而是询问起桂言叶。
　　听到柳生夏夜说吵之后，桂言叶对柳生夏夜说了一句稍等之后，柳生夏夜便听到了桂言叶移动脚步的声音。
　　差不多听不到背景声音之后，桂言叶才对柳生夏夜问道：“夏夜，现在怎么样了？”
　　“现在好多了，是怎么回事？”
　　“是我妈妈和蛹子阿姨，还有清浦阿姨回来了，现在她们三人就在就在房子里面和小心她们玩在一起呢，你听到的声音就是她们制造出来的。”桂言叶对柳生夏夜解释了背景声音的来源。
　　西园寺是蛹子三人居然在这个时候回来了，这让柳生夏夜有点没有做好准备。
　　虽然心底期待着三女回来，但是一回来就和她们的女儿呆在一起，柳生夏夜还是觉得这个时候他最好不要掺和进去为好。
　　“原来是这样啊，记得提醒她们不要把小心和小止给教坏了。”柳生夏夜说了对三女的提醒之后，才对桂言叶说道：“言叶，卯月这边遇到了一些特殊的情况，今天晚上我估计会去不了。”
　　“卯月那边的情况不严重吧？”
　　“我自己能够解决的，明天我估计才能够回来，到时候再去见你妈妈她们吧。”
　　“嗯，你就安心解决卯月那边的情况吧，小心和小止我会注意的。而且妈妈和蛹子阿姨她们明天不在家里了，好像是三人一起要去Radish，至于去做什么我就不知道了。”
　　桂言叶对柳生夏夜是充满了信任的，而且今天柳生夏夜不在家里也算是解决了一个难题。
　　那就是桂真奈美三人晚上睡哪里的难题，如果柳生夏夜在的话，桂真奈美就有可能要去和桂心两个小萝莉或者和桂言叶挤去了。现在，柳生夏夜不能回来，就会有一个房间多余出来。
　　到时候，可以让两个人去睡桂言叶的房间，一个去和桂心还有伊藤止两个小萝莉挤一下，而桂言叶可以去睡柳生夏夜的房间。
　　听到桂言叶没有生气，柳生夏夜也是放下了心来，这里或许有她和桂心妈妈桂真奈美回来的原因呢。
　　“夏夜，你等下，小心和小止两个人出来了，好像是知道你打电话过来的。”
　　桂言叶的话落下之后，平静了几秒钟，然后从听筒里面传来桂心的声音。
　　“大哥哥，你不回来吗？”
　　“大哥哥，你快点回来。”
　　一听，就是桂心和伊藤止两个小萝莉在共享着桂言叶的手机。
　　“卯月这边有点事情回不去了，你们在家要乖乖的，不要给你姐姐和妈妈们添麻烦。”
　　“我们才不是添麻烦的人。”
　　“就是，妈妈和蛹子阿姨她们才在是太麻烦了。”两个小萝莉倒是控诉起桂真奈美和西园寺蛹子她们三人了。
　　“好了，我知道你们的最乖了，天冷你们就不要在外面多待了，回屋里去吧。”
　　“大哥哥，等一下。”
　　“我们有话要问你呢。”
　　“什么问题？”柳生夏夜倒是有点好奇。
　　“你答应我们的事情没有忘记吧。”
　　“就是和卯月的事情。”
　　或许是因为桂言叶就在她们的身边，所以并没有具体把什么事情给说出来，但是电话这边的柳生夏夜却是知道的。
　　“放心好了，肯定是不会超过你们的。”柳生夏夜对桂心还有伊藤止保证说道。
　　柳生夏夜这也是没有说谎，有了今天上午的事情之后，柳生夏夜以后对井伊卯月肯定是要更加地提防才是，所以不会给井伊卯月什么机会了。但是柳生夏夜不会给井伊卯月超过桂心和伊藤止两个小萝莉的机会，不过井伊卯月的妈妈可是超过了伊藤止和桂心，已经和桂真奈美她们是一个等级的了。
　　只不过，这个情况柳生夏夜当然是不会给桂心和伊藤止说的。
　　而有了柳生夏夜的再次保证之后，桂心和伊藤止两个小萝莉也是放下了心来，对柳生夏夜说道：“大哥哥，我们先回屋了，等你回来呢。”
　　之后，手机再次回到了桂言叶的手里。
　　“夏夜，你又答应小心她们什么了吗？”刚才桂心两个小萝莉和柳生夏夜的对话，桂言叶有一些是没有听懂的，所以才会询问。
　　“只是和她们做的一个小约定而已，不用太担心，我知道分寸的。”
　　“嗯，那就好。夏夜，我妈妈在里面叫我了，我也先进屋去了。”桂言叶对柳生夏夜说道。
　　“再见。”柳生夏夜说完之后，也是挂断了和桂言叶的通话。
　　作者留言：
各位中秋快乐！
感谢书客229830855 和xxx123的月票支持，谢谢。


第四百二十四话 追上桂心和伊藤止了
　　柳生夏夜刚刚把电话给挂掉了，井伊卯月一下子就赖在了他的身上，问道：“大哥哥，言叶姐答应你留下来了是吗？”
　　虽然也是坐在柳生夏夜的身边，但是柳生夏夜和桂言叶三女的对话，井伊卯月只能听得到柳生夏夜一个人的，而柳生夏夜的话又没有说过可以确定留下来。
　　也没有打算忽悠井伊卯月的意思，柳生夏夜点头说道：“嗯，言叶和小止的妈妈回来了，正好可以给她们一个相处的空间呢。”
　　知道了这个答案之后，井伊卯月十分地开心，把柳生夏夜从沙发上拉了起来，说道：“大哥哥，你去看看我的房间吧，你今天可是要陪我的。”
　　柳生夏夜并没有拒绝，反正只要自己够警惕一点就行了，而且井伊卯月的妈妈肯定也会防备她女儿的。
　　井伊卯月之前公寓的房间柳生夏夜并没有进去过，但是这里的房间柳生夏夜去看了之后，还是觉得很满意的，只是还有一些井伊卯月的私人东西并没有装饰出来，不过以后有的是机会。
　　在井伊卯月拿着一些东西给柳生夏夜讲解它历史的时候，井伊卯月的妈妈出现在井伊卯月的房间里面，看来她的‘衣服’是洗完了。
　　“妈妈，你的衣服洗完了吗？”
　　井伊卯月的问话让她的妈妈一时没有回答上来，不过却是对柳生夏夜说道：“柳生君你能够留下来太好了，我想你现在已经饿了，我去做晚饭。”
　　“大哥哥~”听到她的妈妈要做饭的时候，井伊卯月却是望向了柳生夏夜。
　　不只是柳生夏夜，就连井伊卯月的妈妈也是明白了井伊卯月这是什么意思，这是打算让柳生夏夜给她们母女做晚饭的节奏阿。
　　但是，井伊卯月的并不想让井伊卯月的请求轻易地完成。
　　“卯月，柳生君今天已经做了两次饭了，你这样的要求是有点过了的，毕竟柳生君今天是我们的客人。”
　　只是，井伊卯月并没有把她妈妈的话给放在心上，毕竟她请求的可是柳生夏夜。
　　而柳生夏夜也是没有让井伊卯月失望，对其说道：“好好地像你妈妈道歉，不要出现今天这种让你妈妈担心的情况了，然后我去给你做今天的晚餐。”
　　“柳生君……”柳生夏夜如此轻易地就答应了她女儿的要求，井伊卯月的妈妈却是想要再劝一下柳生夏夜呢。
　　不过，井伊卯月在听了柳生夏夜的话之后，没有之前请求柳生夏夜时候的可怜和之前参观她房间的欢乐了，低着头走到她妈妈的面前，说道：“妈妈，对不起，今天我让你担心了！”
　　之前的时候，井伊卯月就对她的妈妈道歉过一次，但是这一次的诚意更足一点。
　　虽然还不知道今天井伊卯月到底经历了什么，但是现在却是知道井伊卯月的确是开始悔过了的，便对井伊卯月说道：“只要你知道错了就行，以后不要再做让柳生君操心的事情了。”
　　得到了她妈妈的原谅之后，井伊卯月马上转向了柳生夏夜说道：“我知道了，绝对不会再让你们担心了的。”
　　然后，就等着柳生夏夜表态了。
　　“你们就稍等一下吧。”
　　……
　　今天中午的时候，柳生夏夜为井伊卯月的妈妈烧了中午饭的。但是因为太过于担心井伊卯月在外面的情况，虽然是柳生夏夜的劝慰之下是吃了一点，可并没有记得味道到底如何。
　　而接井伊卯月回来之后，柳生夏夜又做了一次饭，但是那却是给井伊卯月单独做的，所以井伊卯月的妈妈也是没有吃到，就更不知道味道怎么样了。
　　所以，在放下心来和她女儿一起品尝了柳生夏夜为她们母女所做的晚饭之后，她突然有点理解井伊卯月为什么以前在家里的时候对柳生夏夜的料理念念不忘了。
　　“如果年龄再大一点，和桂言叶她们没有关系就好了。”井伊卯月的妈妈不只是一次地这样感叹。
　　虽然今天因为井伊卯月的事情，井伊卯月的妈妈帮着她女儿请求柳生夏夜留宿，但是并没有和柳生夏夜延续那个错误的想法。相反，还期待着柳生夏夜明天回家之后，不要再想着回来呢。
　　晚餐之后，柳生夏夜没有像在桂家一样收拾，因为这一次被井伊卯月的妈妈给强制地规定柳生夏夜标准再继续劳作了。
　　井伊卯月的在把电视打开之后，并没有和柳生夏夜一起看，而是跑到她房间里面去，把今天从警局穿回来的衣服拿去放在卫生间里面的洗衣机里面，因为她的妈妈有早上洗衣服的习惯。
　　回来的时候，井伊卯月很奇怪地说道：“好奇怪啊，洗衣机里面还有衣服没有洗，妈妈为什么不一起洗完呢。”
　　柳生夏夜没有拆穿井伊卯月她妈妈到底洗的是什么，对井伊卯月说道：“好了，就不要想得太多了，免得你今天晚上做噩梦。”
　　“我知道了。”
　　……
　　晚上睡觉的时候，柳生夏夜是在井伊卯月的房间里面陪着她的，而且井伊卯月要求柳生夏夜给她讲故事，讲之前给桂心和伊藤止两个小萝莉讲过的故事，还必须是在床上。
　　现在的井伊卯月是需要安全感，所以柳生夏夜并没有拒绝，而且晚上他也没有喝什么奇怪的饮料和吃奇怪的东西，发生什么事情都是可以控制的。
　　所以，在井伊卯月的目光期待中，柳生夏夜也是躺在了井伊卯月的床上。
　　井伊卯月马上把柳生夏夜的一只手给抱在怀里，用脸在柳生夏夜的手臂上蹭着说道：“我终于追上小心和小止她们了。”
　　叫柳生夏夜大哥哥、让柳生夏夜躺在床上给她讲故事，从表面上来说现在的井伊卯月和桂心还有伊藤止差不多是一个等级的了。
　　而且，井伊卯月也是懂得分寸，并没有更进一步的行动，就这样等着柳生夏夜的故事开讲呢。
　　柳生夏夜也是松了一口气，便开始讲起之前给桂心和伊藤止讲过的故事。
　　虽然，有一些从桂心和伊藤止那里听到过只言片语，但是和现在柳生夏夜亲自给她讲起来就差得远了。
　　在柳生夏夜不断的讲述下，井伊卯月也是慢慢地闭上了眼睛。
　　作者留言：
推书：不一样的食戟之灵。作者：淫和尚。
田所能：
空虚的春卷被填满。
流出粘稠的酱汁。
那是生活的酸甜苦辣。
田所惠：
这就是你在厨房里掀我裙子的理由？
ps：作者是个真正地白学家，目前正在努力地挖坑。


第四百二十五话 避而不见？
　　井伊卯月的妈妈在继续收拾了新家之后，又去洗了一次澡。
　　虽然说她帮助她的女儿请求柳生夏夜留下来，但是给柳生夏夜准备休息的地方却是在她的房间，而她在等柳生夏夜把井伊卯月给哄睡着之后，她就会和井伊卯月睡在一起。
　　不过，等井伊卯月的妈妈来到她女儿房间的时候，发现不仅是她的女儿已经睡着了，就连柳生夏夜也是躺在她女儿的床上睡着了。
　　看样子，是井伊卯月主动抱着柳生夏夜手臂的，而柳生夏夜也没有任何进一步的动作。
　　这样看起来十分和谐。
　　井伊卯月的妈妈本来是打算把柳生夏夜叫到她房间里面去休息的，但是看到这个场景之后，便没有这样的心思了。
　　井伊卯月的床并不是单人床，而是双人床，而且还是大号的。
　　现在就算是柳生夏夜和井伊卯月一起躺在了上面，并没有占到这张床的一半大小。
　　井伊卯月的妈妈走到床的另外一边，然后也是和柳生夏夜一样躺在了她女儿井伊卯月的身边，伸手关掉了床头的灯。
　　……
　　第二天，首先醒过来的是井伊卯月的妈妈。
　　感觉到有人抓住她的手，睁开眼睛之后发现是她女儿井伊卯月，不过这只是井伊卯月的一只手。井伊卯月的另外一手抓住的柳生夏夜的手，这样看起来他们三人躺在床上就像是一家三口一样。
　　但是这样是明显不可能的，井伊卯月的妈妈挣脱了她女儿拉住她的手，小心翼翼地从床上起来了，并没有惊动柳生夏夜和井伊卯月。
　　只是，在井伊卯月的妈妈起身离开了她女儿的房间之后，柳生夏夜也是睁开了眼睛。
　　或者柳生夏夜应该是在井伊卯月妈妈的前面醒过来的，但是他并没有先起来，因为他感觉到井伊卯月的妈妈随时都有可能会醒过来，到时候有可能会越陷越深。
　　虽然是睁开了眼睛，但是柳生夏夜也是没有马上起来，在床上稍微地躺了一下之后，才挣脱井伊卯月的手慢慢地起来。
　　出来之后，发现井伊卯月的妈妈正在做早餐，这个时候应该是没有时间去外面买食材的，是昨天从原来的公寓里面搬出来的。
　　“柳生君，你醒过来了，卯月的事情谢谢你了。”
　　因为有了柳生夏夜的陪伴，井伊卯月昨天晚上才没有出现让她担心的情况。
　　“答应她的事情肯定会做的，以后你多抽一点时间出来陪伴她吧。”
　　“我会的。”
　　和井伊卯月的妈妈说完话之后，柳生夏夜就洗漱去了。
　　柳生夏夜完成洗漱出来之后，井伊卯月的妈妈已经差不多把早餐给煮好了。
　　“柳生君，你是打算回去了吗？”井伊卯月的妈妈看到柳生夏夜没有了继续留在这里的打算，开口问道。
　　“是该回去了，卯月应该是没有问题了的，如果有什么问题的话，可以直接联系我，也可以让卯月在学校的时候对小心和小止说。”柳生夏夜是打算回去了，不只是回桂家，也是想要回去见见桂真奈美三女。
　　“至少把早餐给吃了再回去吧，要不我现在去把卯月给叫起来？”
　　“不用了去叫卯月起来了，让她继续睡吧，这样对她很好的。”柳生夏夜阻止了把井伊卯月叫起来的想法忙不过并没有拒绝留下来吃早饭的提议。
　　在吃早饭的时候是柳生夏夜和井伊卯月的妈妈两个人的，这让井伊卯月的妈妈十分不习惯。以前都是她和她的女儿在一起吃饭的，而今天确实和她有过关系的一个少年人，而少年人滋味居然让她有点怀恋了。
　　这样的怀恋让她有点惶恐，想要让柳生夏夜早点离开这里，但是这并不能让她直接开口说。
　　好在，柳生夏夜没有继续留在这里的打算，吃过早饭之后，柳生夏夜就正式地提出了告辞，走之前也是留下了他的联系方式。
　　下楼之后，柳生夏夜没有遇到昨天晚上的警察石田云龙，不过却和这公寓的安保人员遇上了。
　　这些安保人员很明显是接到了石田云龙的提醒的，都和柳生夏夜打了招呼，而柳生夏夜也是提醒了他们稍微地照看一下井伊卯月母女。
　　都对柳生夏夜做了保证，然后柳生夏夜才开车离开了井伊卯月母女的新家。
　　……
　　或许是心里有期待，所以柳生夏夜回家的时候车开得很快的，但是一路上并没有收到任何的警示，安全无事的回到了桂家。
　　把车子挺好之后，柳生夏夜发现桂言叶家的门是开着的。
　　“言叶，小心，小止，你们在家吗？”刚刚进屋，柳生夏夜就朝着屋子里面喊道。
　　本来以为桂真奈美三女昨天来这里，屋子里面会很乱呢，没有想到的十分的整洁，完全看不出来有任何庆祝的痕迹。
　　柳生夏夜的话刚刚落下，就看见桂言叶和桂心还有伊藤止两个小萝莉从他的房间里面出来，当她们看到柳生夏夜的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉是最激动的，马上就跑到了柳生夏夜的身边，一人拉着柳生夏夜的一只手说道：“大哥哥，你终于回来了。”
　　而桂言叶也是在之后来到柳生夏夜的面前，说道：“欢迎回来，夏夜。”
　　“嗯，我回来了。对了，这门怎么会没有关？”
　　“不是大哥哥你打开的吗？”桂言叶看向了房门，发现的确是没有关的，但是柳生夏夜刚刚从门外进来。
　　“应该是妈妈和蛹子阿姨她们出去买东西的时候忘记把门关上了吧。”桂言叶想起了什么，马上对柳生夏夜解释了大门为什么是开着的，不过桂言叶的话没有说完，她手机铃声就响起了。
　　把手机拿出来一看，发现是她妈妈发来的信息。
　　“妈妈和蛹子阿姨她们不会回来了，她们直接去了Radish。”桂言叶看完了信息之后对柳生夏夜说道。
　　“直接去了Radish？”柳生夏夜现在都在怀疑桂真奈美三女是不是知道她的行踪，要不然为什么在他到家里之后，只是出去买东西的她们直接就去了Radish呢。


第四百二十六话 另外一件事情
　　不过想来，桂真奈美三女应该是没有这么大的能量，而桂言叶也不可能把柳生夏夜的行迹暴露给她的妈妈，所以这应该是桂真奈美三女的临时决定。
　　“没有说什么时候回来吗？”柳生夏夜问道。
　　“没有啊，还说今天中午的饭不用给她们准备了，之前我还想着该准备一些什么呢。”
　　听了桂言叶的话之后，对于不能马上见到桂真奈美三女，柳生夏夜稍微地有点失望。但是，不在这里见面也好，毕竟还有桂言叶姐妹和伊藤止在呢。
　　“那中午就随便准备吧，要不我来？”
　　“今天就不用夏夜你来做了，我来做就好了，小心和小止你们也不要缠着夏夜了。”
　　只不过，就算是桂言叶这样对两个小萝莉时候了，桂心和伊藤止并没有放开柳生夏夜的手臂，而是拉着柳生夏夜走向了他的房间，桂言叶则是去准备午餐去了。
　　两个小萝莉把柳生夏夜拉进了他的屋子，发现他的床单都还是褶皱的，便问道：“刚才你们在这里做什么呢？”
　　柳生夏夜进屋之后，看到桂言叶三女是从他的房间里面出来的。
　　“我们当然是躺在大哥哥你的床上啊。”
　　“是的呢，姐姐是在是太狡猾了。上次大哥哥你离开之后，一直都不让我们进入大哥哥你的房间，但是昨天大哥哥你不在，姐姐居然有个人睡在你的床上。我们今天发现之后，看到姐姐想拿床单出去洗，当然就要阻止了，我们也要多享受一些大哥哥的气息呢。”
　　“不过，现在大哥哥你回来了，姐姐等下拿去洗也是可以的。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉三言两语就把这件事情给讲清楚了，而且看起来是在控诉桂言叶呢。
　　昨天晚上没有回来，也算是解决了一个问题。
　　“原来是这样，那床单等一下我拿出去吧。”
　　“姐姐回来拿的，大哥哥，昨天你去卯月那里发生了什么事情吗？”
　　“不是说好晚上回来，这么又突然留在卯月家里了呢，是不是和卯月做了什么超过我们的事情。”
　　说完之后，两个小萝莉就扑在了柳生夏夜的身上，想要检查一些是不是真的发生了她们担心的事情。因为现在桂言叶在外面准备午饭，所以不会在这个时候进来的。
　　看到两个小萝莉的动作，柳生夏夜那里不知道她们想要做什么，连忙把桂心和伊藤止从他的身上给推开，说道：“我向你们承诺过的，和卯月并没有做什么超过你们的事情，最多也只是恨你们持平了。”
　　“持平了？”
　　“难道是？”
　　“只是改口了和你们一样叫我大哥哥而已，小心你妈妈回来反应怎么样？”
　　柳生夏夜并不想在这个话题上多说什么，反而是提起了桂真奈美。
　　只是，桂心的反应让他觉得有点意外。
　　“虽然已经好久没有见到妈妈了，但是只是在妈妈回来的时候激动了一下，刚才听到妈妈和蛹子阿姨她们一起不回来了，我也没有什么不好受的。”
　　果然，相对于她妈妈来说，桂心还是更喜欢桂言叶这个姐姐。
　　“我也是好久没有见到我妈妈了，不知道再见面还能不能认识呢。”伊藤止突然在旁边说道。
　　“小止，你好像从没有给我提过你家里的事情，不在这里这么久家里人不担心吗？”桂心问道。
　　被桂心这样一问，伊藤止就有点小委屈了，说道：“小心，你这是要让我离开这里吗？”
　　伊藤止这样一说，桂心就慌了，连忙摆着手对伊藤止解释说道：“小止，我不是这个意思，我只是害怕你家里人担心你而已。”
　　有了桂心这样的解释之后，伊藤止也是收起了委屈的语气，说道：“其实我家里人并不关心我的，还不如蛹子阿姨和Radish给我有家的感觉呢，而且这里才给我最有家的感觉，小心你不要赶我走啊。”
　　“小止，我不会赶你走的，大哥哥你说是不是。”桂心希望柳生夏夜劝一下伊藤止。
　　柳生夏夜的确也是这样做了，毕竟伊藤止说的基本上都是事实。
　　她的哥哥伊藤诚在遇到危险的时候，想到是立刻抛下她逃命，所以和她哥哥的关系不好是正常的。至于她父亲泽越止的时候，那就不用多说了，基本上就是一个人渣，和这样的家伙住在一起的话，柳生夏夜是绝对放心不下的。而伊藤止的妈妈的事情，柳生夏夜倒是没有特意去调查，上次柳生九兵卫让东城转交过来的报告，主要的是泽越止和桂真奈美三女的事情的。
　　“小止你就放心吧，只要你自己不走，这里永远都是你的后盾。”柳生夏夜虽然不是这个家里的主人，但是却在这里对伊藤止保证。
　　“嗯，小止你可以和我们一直在一起的，和大哥哥一起。”桂心也是连忙保证。
　　“最喜欢小心了，也最喜欢大哥哥了。”
　　得到了桂心和柳生夏夜的保证之后，伊藤止先是抱上了她身边的桂心，然后想要抱着柳生夏夜的时候，听到柳生夏夜的手机铃声响起了。
　　两个小萝莉没有继续打闹，而是很懂事的停止了下来，让柳生夏夜有一个安静接电话的环境。
　　“姐，你打电话过来又什么事情吗？”这个时候给柳生夏夜打电话的是他姐姐柳生九兵卫。
　　“没什么事情就不能给我的弟弟打电话吗？还是说你不耐烦我给你打电话？”
　　“没有的事情，不过姐，昨天的事情我可没有动用家里的力量，所以你说的那个条件就作废吧。”
　　“的确是没有想到你居然能够认识Y野县的议员，不过你不会朝着他家里的两个女儿去的吧？”
　　柳生夏夜稍微有点没有听明白他姐姐说的到底是什么意思，便问道：“姐，你说的什么意思，那个雪之下议员家有女儿，这个事情我不知道啊。”
　　“那个议员的事情我就先不管了，我打电话给你说的是另外一件事情。”
　　作者留言：
感谢rain和东行却西游的打赏和月票支持，谢谢。


第四百二十七话 欠的酒钱可以来付款了
　　“另外一件事情？”柳生夏夜不确定柳生九兵卫想要说的到底是什么，难道是井伊卯月的事情吗？但是从东城去跟踪了井伊卯月这一点来看，井伊卯月家里发生的事情东城应该是不知道的，所以柳生九兵卫也应该不知道。
　　但是，说不定柳生九兵卫安在柳生夏夜周围的不只是东城一个人的话，那就有可能被知道了。
　　之前，因为桂真奈美的事情，柳生夏夜答应去了桂家一趟，如果这个时候柳生九兵卫以井伊卯月母女为要挟的话，说不定柳生夏夜真的又要妥协一点了。
　　好在，柳生九兵卫之后说的，并不是柳生夏夜担心的事情。
　　“那辆车是你故意开到你们那边的警局去的吗？”柳生九兵卫在电话的那一头问道。
　　她是真的没有想到，平冢静居然会把她标志性的车放在了柳生夏夜那里。之前，平冢静对她说过一些事情，也知道平冢静有车放在柳生夏夜那里的，但是也没有想到会那辆车啊。虽然东城在监视着柳生夏夜的踪迹，但是东城做得可是很有分寸的，而且东城对警界也不是很熟，所以不知道那辆车也是很正常的。
　　现在，柳生九兵卫就像要知道，柳生夏夜不需要柳生家帮忙，就能够把井伊卯月个救出来的底气到底是来自于哪里。
　　相比于雪之下玄义这个意外的人，柳生九兵卫更相信柳生夏夜是知道了平冢静的能量。
　　“如果我事先知道那个家伙的车有那么大的能量的话，我就不会去雪之下议员那里花费我的好感度了，直接开车去警局就好了。”柳生夏夜这说的也是实话，从警局那边的反应来看，平冢静的车比雪之下玄义这个严打命令下达者的能量还要重一点。
　　同样，也是因为这辆车，柳生夏夜在雪之下玄义那里刷的好感度还没有完全用完。
　　柳生九兵卫也是听出来了她的弟弟也是没有撒谎，这样的话她就可以给柳生夏夜使用那辆车留下来的问题进行一些处理，当然这里的后果不包括车主人平冢静。
　　“既然这样的话就好办了，不过平冢静那边的事情你自己解决吧。”柳生九兵卫说完之后就挂掉了柳生夏夜的电话，好像就是故意打来寻求一个答案似的。
　　被挂掉电话之后，柳生夏夜也是有点无奈的，想要把电话给收起来的时候，铃声又响起了。
　　拿起来一看，是一个不想接的号码，但是柳生夏夜又不得不接。
　　“第二次才打通你的电话，你是不是还在那一对母女的温柔乡。”
　　“抱歉，没有符合你的期待，现在我已经回来了。至于你第一次电话没有打通，是因为我刚才在接我姐姐电话的原因。”等把原因解释之后，柳生夏夜才醒悟过来，说道：“不对啊，我为什么要对你解释。”
　　“当然是因为你的虚心了，我的车可是帮你大忙了呢。”
　　“我才没有心虚，不过谢谢你了。”
　　不管怎么说，平冢静的车昨天是给柳生夏夜的确是提供了很大的帮助，所以一个道谢还是值得的。
　　“怎么样，又让你姐姐帮你查我的身份了吗？”
　　“没有，我怕我承担不起那个后果。”之前，平冢静就说过，如果柳生夏夜如查她的话，说不定会发生什么不可控制的事情。
　　之前的时候，因为不想再动用柳生家的力量，所以柳生夏夜也克制了去查平冢静身份想法。而昨天的事件之后，柳生夏夜更坚定了不去查平冢静身份想法。
　　“如果你愿意承担的话还是能够承担得起的。”
　　“可惜的是，我现在不愿意承担。”柳生夏夜马上就否定了下来。
　　电话那边的平冢静听到了柳生夏夜的否定之后，也是轻笑了一下，掏出一支烟放在了嘴里，可惜的是打火机第一次并没有引燃。
　　“你在抽烟？”
　　“火还没有打着，难道你能够在电话的那一头闻得到烟味吗？”
　　“闻不着，只是不喜欢而已。”
　　平冢静的打火机第二次已经可以正常地工作了，但是并没有把她的香烟给引燃，把打火机给放在了一边，对着电话说道：“你这个家伙管得还真宽呢，今天的事情就先这样吧，以后有什么事情我在找你好了。”
　　挂掉电话之后，把电话放在一边，然后把嘴里的香烟给拿了出来。
　　“真是一个讨厌的人呢。”说完之后，就把香烟扔向了一边的垃圾桶，十分精准。
　　柳生夏夜之前说过他现在还不想承担那些后果，但是，有些事情在柳生夏夜做出选择之后，就已经不受控制了的。
　　……
　　柳生夏夜有点莫名其妙的，难道平冢静打电话过来，只是需要他的一个感谢吗？
　　“大哥哥，后面这个人是谁啊？”桂心看到柳生夏夜的两个电话都接完了，所以在这个时候问道。
　　第一个电话，她们是知道柳生夏夜的姐姐打过来的，因为柳生夏夜在通话的时候称呼过了的。但是第二个电话并没有出现称呼和名字，所以才会让伊藤止和桂心好奇的。
　　“你们也是知道的，在Radish醉酒的大姐姐。”
　　被柳生夏夜这一提醒，桂心和伊藤止两个小萝莉也是想起了这个事情，也是因为那个醉酒的大姐姐，她们才能吃到柳生夏夜的山药红豆粥呢。
　　“大哥哥，今天晚上你能不能给我们煮粥喝？”知道是谁之后，就不再好奇为什么平冢静要给柳生夏夜打电话了。而是把话题引到了今天的晚饭上面，因为中午的饭菜是桂言叶去准备了的。
　　“可以的，那中饭之后，一起去买食材吧。”
　　“太好了，又能够和大哥哥一起出去了。”得到了柳生夏夜话之后，两个小萝莉十分地兴奋。
　　而这个时候，柳生夏夜的手机铃声又响了，只不过这一次不是电话，而是信息铃声。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉安静了下来，柳生夏夜打开了信息。
　　“上个星期欠的酒钱可以过来付一下了。”


第四百二十八话 夏夜，你终于来了
　　这是一个陌生的电话号码，但是柳生夏夜却知道这是从哪里发来的，同时也是基本上可以猜到这条信息是谁发来的了。
　　之前，桂真奈美三女在国外的时候，柳生夏夜是有和她们有过联系的，联系的手机是西园寺蛹子的。
　　而现在这条信息应该是从Radish发来的，因为到现在为止，柳生夏夜只欠Radish的酒钱。而且，那也不是柳生夏夜自己欠下的，而是上个星期平冢静在那里喝醉酒之后，第二天也是没有付款，把车暂时放在柳生夏夜这里，而代价就是柳生夏夜要给她支付喝酒的钱。
　　因为柳生夏夜在平冢静醉酒的是那天晚上就离开了的，付钱的事情还是第二天从西园寺世界和清浦刹那那里知道的。
　　只是上学的柳生夏夜并没有时间去Radish提车，所以也没有去给平冢静付钱，而去提车的那天也是忘记了，所以平冢静欠下让柳生夏夜付的酒钱，可是一直都搁浅着。
　　现在Radish的代理店长二条若叶并没有催柳生夏夜付钱的意思，那么今天这条信息就不是二条若叶发来的。
　　只能是Radish真正的主人，今天才回到店里的西园寺是蛹子了。至于为什么不用柳生夏夜熟悉的电话号码，那就不是柳生夏夜明白的了。
　　信息上的意思说的是，最好现在就过去把酒钱给付掉。
　　不明白为什么西园寺蛹子为什么会这么着急，在柳生夏夜想要回复信息拖延一点时间的时候，桂言叶推开了柳生夏夜的房门走了进来。
　　“夏夜，我收到了妈妈发来的信息，说是蛹子阿姨想要你去一趟Radish呢。”
　　“我刚刚收到了信息。”柳生夏夜晃了晃手里的手机对桂言叶说道：“我还是等一下再过去吧，言叶你都准备午饭了。”
　　“蛹子阿姨的意思是，要你现在过去呢。”桂言叶听到柳生夏夜打算吃了午饭才走也是有点高兴的，但是最后还是劝柳生夏夜这个时候就到Radish去。
　　桂言叶劝柳生夏夜现在去Radish，桂心和伊藤止两个小萝莉就有意见了。
　　“我们要和大哥哥一起去。”
　　“是的，我们要和大哥哥一起坐车过去。”
　　“不行，小心、小止你们就和我在家里。”桂言叶想都没有想，马上就拒绝了桂心和伊藤止两个小萝莉的提议，让她们马上委屈地看向了柳生夏夜。
　　“这是妈妈的意思，小心你过去的话并不能帮到什么忙。”看到桂心委屈的眼神之后，桂言叶解释说道。
　　原来，桂真奈美还有其他的交代。过去帮忙难道是因为源畈谷崎又早退了吗？因为上个星期柳生夏夜带着桂心和伊藤止两个小萝莉去Radish的时候，就遇到过源畈谷崎的早退。那一天柳生夏夜在下半天的时候再次出现在了吧台调酒师的位置上，也遇到了平冢静。
　　知道是桂真奈美的交代之后，桂心也是没有意见了。虽然她现在对桂言叶的感情更深一点，但是最基本的尊重桂心还是没有忘记的。
　　“大哥哥，那我们的晚餐呢？”
　　“我开车过去吧，等忙完了之后我会早点回来的，来得及的话我会回来做的。”
　　“那我们先去买好食材等大哥哥你回来。”
　　“夏夜，你要给小心她们做什么晚餐？”桂言叶问道。
　　“山药红豆粥，她们想吃了。”
　　“我会和小心她们去买食材的，我也会试做一次，上次夏夜你做的过程我也是记下了的。”
　　“不要，我们要吃大哥哥做的。”只是，两个小萝莉面对桂言叶的主动请缨，却是马上就否决了起来。
　　被拒绝的桂言叶稍微有点尴尬，因为这是当着柳生夏夜的面呢。
　　“好了，回来我就给你们做，不过如果太晚了的话，你们就不用等了。”既然有可能是Radish那边需要帮忙，柳生夏夜也是打算现在过去了。
　　“大哥哥，我们等你回来。”
　　“夏夜，路上注意安全。”
　　告别桂言叶三女之后，柳生夏夜又开车去了Radish。
　　……
　　这一次，确定能够见到桂真奈美三人了，柳生夏夜倒是没有像从井伊卯月家回到桂家开那么快的速度了。
　　到Radish的时候，正好是中午休息的时间点，但是前面的还是有侍者在的。
　　“源畈前辈今天又有事情吗？”在前台的位置上没有看到源畈谷崎，所以柳生夏夜对前面的侍者问道。
　　“今天早退的不是源畈前辈，而是二条店长。”
　　“二条店长？”居然不是源畈谷崎而是二条若叶，这让柳生夏夜有点惊讶了，因为自二条若叶接手Radish以来，还从来没有出现过这样的事情呢。
　　难道是西园寺蛹子一回来就夺了二条若叶的权利了吗？但是从离开去国外找二条若叶来接受Radish的事情来看，她们的关系绝对是没有这么脆弱的才对。
　　“是二条店长家里有事情才会早退的。”
　　家里有事，那就应该是二条姐妹的事情了，家里的事不管是柳生夏夜还是西园寺蛹子都不好插手呢。
　　但是，既然源畈谷崎没有早退，那调酒师就不缺，他就没有必要来这里帮忙啊，难道西园寺蛹子只是单纯地想要他过来把平冢静欠下的酒钱给付掉吗？
　　“那西园寺店长她们现在在哪里？”柳生夏夜继续问道。
　　“店长她们就在后面呢。”
　　“谢谢。”柳生夏夜道谢之后，就吵后堂走去了。
　　……
　　后面基本上是属于私人的地方，所以并没有员工出现在这里面，在西园寺蛹子房间的门外听到了交谈声。
　　只有西园寺是蛹子三人的，没有听到西园寺世界和清浦刹那的声音。
　　并没有敲门的打算，柳生夏夜直接推门进去了，然后发现桂真奈美三女正在吃饭呢。
　　“夏夜，你终于是过来了。”听到声音之后的三女也是看向了门口，在发现是柳生夏夜的时候，西园寺蛹子率先站起来和柳生夏夜打招呼。


第四百二十九话 特殊的欢迎仪式
　　西园寺蛹子站起来走到了柳生夏夜的身边，而桂真奈美和清浦刹两个还坐在她们的位置上。
　　说实话，清浦舞和柳生夏夜的接触比桂真奈美的时间要多一点，但是和清浦刹那相比起来，还是比不上的。
　　而且现在还是在Radish，在西园寺蛹子的地盘，所以还是让西园寺蛹子来招呼柳生夏夜吧。
　　“你们没事吧，我姐没有对你们做什么过份的事情吧？”柳生夏夜在看到桂真奈美三女的时候，首先询问的是这一点。
　　因为柳生九兵卫就从来说过接桂真奈美到柳生家之后的事情，而桂真奈美三女也是从来没有主动地联系过柳生夏夜，所以桂真奈美三女在柳生家经历了什么，柳生夏夜是不知道的。
　　听到柳生夏夜第一句居然是关心她们的事情，不管是已经站到了柳生夏夜身边的西园寺蛹子，还是这个时候已经停止了吃饭的桂真奈美和清浦舞两人，心底都闪过感动。
　　她们能够感觉到柳生夏夜对她们的关系是真心的，虽然在柳生家的时候经历了一些不愉快的事情，但是在柳生夏夜的关系之下，她们认为还是值得的。
　　“当然没事了，只是请我们过去聊聊天而已呢。”西园寺蛹子不想透漏她们三女在柳生家经历的事情，拉着柳生夏夜走向了餐桌的位置，说道：“刚才真奈美发信息过去的时候，言叶说她正在准备午餐，而你在这个时间点就赶过来了，就说明你还没有吃午饭，坐下来一起吃吧，算是欢迎我们回来。”
　　桂真奈美和清浦舞两女都站起来，等柳生夏夜坐下之后她们才再次坐下。
　　“欢迎回来，你们没事的话就太好了。”看到清浦舞三女应该是没有受到什么伤害的，柳生夏夜也是有点放心了，至少柳生九兵卫并没有做出什么过份的事情。
　　“不过夏夜你的家庭还真是让我们很意外呢。”清浦舞对柳生夏夜说道。
　　她也没有想到，之前和她偶遇喝酒并且送她回家的男生居然有那样的家庭背景，虽然她能够感觉到柳生夏夜并不喜欢柳生家，但是那对清浦舞三女来说还是有点遥远了。
　　好在，柳生九兵卫给了她们选择。
　　“我并不喜欢那样的家庭，在这里的感觉比让我在那个家有温暖多了。”
　　“夏夜你这样说的话，说不定你的姐姐可是会生气的哦。”和柳生九兵卫相处了几天，还是十分了解柳生九兵卫的脾气的，如果刚才柳生夏夜的话流露到柳生九兵卫耳朵里面，那柳生夏夜肯定是少不了一顿唠叨的。
　　“夏夜，小心和小止在家里没有问题吧？”
　　昨天桂真奈美三女的第一站是桂家，桂真奈美和两个女儿重聚，而西园寺是蛹子和伊藤止也是相遇了。
　　只是一个晚上的接触，她们就明白了现在柳生夏夜在她们心中的地位比她们要强多了，特别是桂心和伊藤止两个小萝莉。
　　“小心和小止她们可是很乖的，而且有言叶在家里照顾她们，完全是没有问题的。”柳生夏夜对桂心、伊藤止还有桂言叶可是很放心的，而后想到了这里好像缺少了什么，问道：“世界和刹那呢，怎么没有看到她们？”
　　“世界和刹那两个人去她们同学黑田光那里去帮忙了，估计今天晚上才会回来呢。”虽然是刚刚回来Radish，但是西园寺蛹子对Radish的一举一动还是很了解的。
　　“那叫我过来是？”
　　源畈谷崎并没有早退，早退的是代理店长二条若叶。而现在真正的店长西园寺蛹子回来了，所以就算是二条若叶早退也是没有任何问题的，所以现在柳生夏夜才询问西园寺蛹子叫他来这里的目的。
　　“这个等一下再说，现在还是先吃饭吧。”西园寺蛹子并没有马上回答柳生夏夜的问题，而是让众人先吃饭。
　　只是，看到桌子上有酒和饮料的时候，柳生夏夜的心里就泛起了嘀咕。
　　要知道，之前几次和桂真奈美等人的亲密事件，都是由饮料和酒引起的呢。
　　或许是已经看出来柳生夏夜心里在担心什么，西园寺蛹子和清浦舞给她们自己满上了一杯酒，而桂真奈美也是倒满了一杯饮料，然后都喝下去了。
　　“没有问题的吧。”西园寺蛹子对柳生夏夜说道。
　　看到是真的没有问题了，柳生夏夜才是放松了下来，但是心里却是有点小小地失落。
　　……
　　四人相安无事地吃完了午餐，在柳生夏夜想要去收拾的时候，西园寺蛹子却是率先拉住了柳生夏夜的手。
　　“夏夜，你知道今天是什么日子吗？”
　　面对西园寺蛹子的突然询问，柳生夏夜是懵住了。
　　“只是一个简单的周末而已吧，不过庆祝你们回来，还有以后不用再有以前的那种担心了。”
　　西园寺蛹子三女都知道柳生夏夜说的是什么担心。
　　“谢谢你，夏夜。”桂真奈美和清浦舞这个时候也是挨近了柳生夏夜，不过西园寺蛹子却是接着说道：“夏夜，不过你并没有说对。”
　　“那是什么？”
　　“今天是这个月的最后一天。”西园寺蛹子对柳生夏夜说完之后，也是看向了身边的清浦刹那和桂真奈美，两人在柳生夏夜身边点头，同意西园寺蛹子的话。
　　最后一天？最后一天有什么特别的吗？
　　“所以，这一天夏夜你是属于我们的。”
　　“啥？”柳生夏夜还没有搞清楚状况，就被西园寺蛹子还有她身边的清浦舞给拉向了蛹子在后面的房间，而一边的桂真奈美并没有阻止的意思。
　　“蛹子，你们……”
　　“我们一个月只有一天拥有夏夜你的时间，难道夏夜你都还要拒绝吗？”
　　现在，不用说，柳生夏夜都明白西园寺蛹子说的拥有是什么意思。
　　只是，这到底是什么情况，难道是和柳生九兵卫交易的结果吗？
　　如果是以往的时候，说不定柳生夏夜会用武力来拒绝，因为这次的酒和饮料都是没有任何问题的，柳生夏夜是清醒的。但是经过昨天井伊卯月母亲的事情之后，柳生夏夜现在确实没有拒绝的想法了，所以就很轻松地被西园寺蛹子三女推进了房间里面。
　　“不可描述起码有三章……”


第四百三十话 她们快回来了
　　西园寺蛹子率先起来穿衣服，对还躺在床上的三人说道：“快下班的时候了，我得去前面看一下。”
　　原来，她们嗨皮的时间已经整整地一下午了。
　　清浦舞和桂真奈美都没有回应柳生夏夜的话，两个人把身体都卷缩在杯子里面，柳生夏夜则是在正是把脑袋探出了被子。
　　西园寺蛹子把柳生夏夜的衣服给放在边上，然后就离开了房间。
　　并不是西园寺蛹子不想温存，而是二条若叶离开之后，店里的确是需要有个人来主持一下。
　　而柳生夏夜暂时没有穿衣服的力气，实在是西园寺蛹子三女这一次太疯狂了，比之前那一次的都还要厉害。好在柳生夏夜有着功夫底子，而且在柳生家和西乡比试手上，经过刘盛的中药治疗之后，柳生夏夜的内伤完全好了，而且在房事上面，也是有了显著的效果。
　　昨天井伊卯月母亲的事情就激发柳生夏夜对这种事情回味，而今天以一敌三并没有败阵，都有着刘盛中药的功劳。
　　“现在可以说一下你们之前说的一天是什么意思了吧，是我借机的条件的吗？”西园寺蛹子已经离开了，那么柳生夏夜能问的就只有还藏在被子里面的清浦舞和桂真奈美。
　　只是，现在的桂真奈美和清浦舞两人并没有一人从杯子里面钻出来，不过柳生夏夜能够感到他左边的清浦舞把手放在了他的胸膛。
　　“这一切都是我们的选择，和柳生你的姐姐并没有什么关系的。”
　　清浦舞三女可是接受了柳生九兵卫的委托的，想要让柳生夏夜对柳生家充满认同感。所以，并不会在柳生夏夜的面前说对柳生家不利的话，而且最终的选择都是她们自己决定的。
　　“你们这样……”
　　“是觉得我们不要脸吗？”这个时候他的胸膛有另外一只手放了上来，只能是桂真奈美的。
　　还没有等柳生夏夜回答桂真奈美的问题，清浦舞则是说道：“我们并没有和小辈们争什么的意思，只是想要柳生你在某些时候能够想起我们，在属于我们时间的时候是属于我们。”
　　听了清浦舞的话之后，柳生夏夜盖在被子里面的手分别握住了清浦舞和桂真奈美，表明并没有忘记她们的意思。
　　“那一天呢？”到现在，还没有说明白这一天到底是什么意思呢。
　　“我们答应过你姐姐的，一个人一个月只有一天和你在一起的时间，为了你好，同时也是为了我们好。”桂真奈美解释说道。
　　这一次，柳生夏夜算是明白了之前西园寺蛹子说的一天到底是什么意思了。
　　今天是这个月的最后一天，按照和柳生九兵卫的约定，那今天就是都是属于她们，最后就变成了桂真奈美三女一起共享了柳生夏夜的这一天。
　　“舞，你这次回来，刹那一定能够给你一个答案的。”
　　清浦舞三女回来之后，第一站是桂家，第二站是Radish。
　　而在这第二站，并没有遇到清浦刹那和西园寺世界，也就是说清浦舞现在还不知道清浦刹那的那个决定，也有可能是清浦刹那想要给她妈妈的一个惊喜，不过柳生夏夜只打算透漏一点。
　　听了柳生夏夜的这个话之后，被子里面OO@@地响了一阵，然后清浦舞的头从被子里面探出了出来，直接到了柳生夏夜肩膀的位置。
　　不知道是因为之前在被子里面憋气的缘故还是其他的原因，清浦舞的脸上有着不可寻常的绯红。
　　“柳生，你说的是真的？”
　　在和柳生夏夜说话的时候，清浦舞吐出的热气喷到了柳生夏夜的耳根，让柳生夏夜安逸地动了一下身体，和清浦舞的头靠得更近了。
　　而感觉到这一点的清浦舞顺势就靠在了柳生夏夜的肩膀上。
　　“刹那是明白你的苦心的，所以以后你和刹那的相处方式也得改变一下。”
　　“我明白了，我会改变的。谢谢你，柳生。”清浦舞说完之后，在柳生夏夜的肩上稍微地抬起了头，咬住了柳生夏夜的耳朵，并且在被子里面的手已经离开了柳生夏夜的胸膛，往下面摸索而去。
　　“你们……”桂真奈美的话还没有说完，清浦舞的手又回来把她的手也是给拉了下去。
　　……
　　“你们真是不知节制啊。”西园寺蛹子说的并不是柳生夏夜，因为柳生夏夜现在已经起床坐在一边了，而桂真奈美和清浦舞两人则是瘫在了床上。
　　桂真奈美和清浦舞两人并没有回答西园寺蛹子的问题，只是把手从被子里面伸出来，证明她们现在并没有危险。
　　“明天能够下地吗？”这一次，西园寺蛹子询问的是柳生夏夜了。
　　“没有问题得，你恢复得不也是挺快的吗？”
　　“因为我没有她们那么贪心啊。”
　　柳生夏夜站起来了身，朝着房间门外走去了，西园寺蛹子问道：“夏夜，你是要回去了吗？”
　　“不是，给你们做点吃的。”
　　等柳生夏夜离开房间之后，西园寺蛹子走到床边，把床上的被子给揭开了一点，露出了清浦舞和桂真奈美的头。
　　虽然脸上布满了疲惫，但是却有着十分满足的神色。
　　“你们这样真的是太贪心了。”
　　“如果你不去看店的话，你估计也会和我们一样。”桂真奈美和清浦舞两人一起伸出手拉住了西园寺蛹子的手，让她一下子跌倒了在了床上。
　　“味道真大，你们太疯狂吧。”
　　“就在这里陪着我们吧。”
　　……
　　柳生夏夜用厨房里面现有的食材做好食物，端到房间里面来的时候，发现西园寺蛹子又回到了床上。
　　“垫肚子的我先放这里，你们也该起来了。”柳生夏夜放下饭菜之后，对床上的三女说道。
　　“我能起来，但是她们两人就不知道了。”西园寺蛹子从被子里面探出头来回应了柳生夏夜。
　　“世界和刹那她们应该是快回来了，所以你们是真的该起来了。”柳生夏夜上个星期去黑田光的西饼屋帮忙过，知道那里的营业时间是到几点的。


第四百三十一话  各自的优势
　　只是，在柳生夏夜说完之后，床上的三女都是没有任何的动静，在柳生夏夜要走的时候，西园寺蛹子从被子里面探出头来对柳生夏夜说道：“夏夜，扶我起来，我打算去洗个澡。”
　　其实，下午没有加入清浦舞和桂真奈美的疯狂，西园寺蛹子的体力是一点问题都没有的。
　　但是，现在她却是喜欢让柳生夏夜帮忙。
　　柳生夏夜当然要去弄一个人起来，如果西园寺世界和清浦刹那回来，马上来到这个房间看到这个场面的时候就不好收拾了。
　　走到床头的位置，柳生夏夜提着西园寺蛹子伸出来的手把西园寺蛹子给拧了起来。
　　“你这么没有穿衣服？”看到从被子里面拧出来的是一个赤身的西园寺蛹子的时候，柳生夏夜也是有点发愣地问道。
　　“刚刚我都说过要去洗澡的了，难道还要穿着衣服去吗？”看到柳生夏夜有放开她的意思，西园寺蛹子整个人都缠在了柳生夏夜的身上说道：“夏夜，我们一起去洗吧，单独洗的时间不多了。你这样回去的话，你身上有着我们的味道，可是很容易被闻出来的，特别是小心和小止那两个小萝莉。”
　　现在离西园寺世界和清浦刹那正常回来的时间的确是不久了，要想要祛除掉身上的味道的话，的确就要向西园寺蛹子刚才提议的那样，和她一起去洗澡才有足够的时间。
　　“蛹子真狡猾！”床上传来清浦舞懒洋洋并且带有羡慕的声音。
　　“你身上的味道是要洗一下。”桂真奈美也是劝柳生夏夜要把身上的味道洗掉，因为刚才西园寺蛹子对柳生夏夜说的话桂真奈美是听到了的，也是放在了心上的。
　　和清浦舞还有西园寺蛹子的选择一样，但是这并不代表桂真奈美想要桂言叶姐妹知道她和柳生夏夜的关系。
　　如果柳生夏夜不清洗掉的话，那就有可能被桂心和伊藤止的鼻子闻出来，她们的鼻子绝对是属狗的。
　　“所以，现在是三比一。”听了清浦舞和桂真奈美的话之后，西园寺蛹子用得意洋洋的表情看着柳生夏夜，而且还用身体在柳生夏夜的身上蹭了几下，逗得柳生夏夜一阵火起。
　　浴室就在房间的隔壁，所以也不担心西园寺蛹子在这点时间赤身暴露在空间之中就感冒，而且现在不管是她的身体，还是柳生夏夜被衣服包裹起来的身体，可都是滚烫的。
　　现在的柳生夏夜没有拒绝的意思，双手直接放在了西园寺蛹子的臀上，而西园寺蛹子顺势用脚夹住了柳生夏夜的腰部，头直接枕在了柳生夏夜的肩膀上。
　　“出发！”西园寺蛹子十分兴奋。
　　……
　　半个多小时以后，柳生夏夜抱着身体发软的西园寺蛹子又回到了刚才的房间。
　　清浦舞和桂真奈美这个时候已经恢复了一定的力气，看到现在还浑身赤裸的西园寺蛹子的时候，忙把被子拉开了一角。
　　“夏夜，把衣柜里面的工作装递给我一下，等下我还要起来呢。”
　　柳生夏夜是穿着衣服的，所以桂真奈美和清浦舞并没有避嫌的打算。从衣柜里面，找到了西园寺蛹子的工作装，拿来放在了床上。
　　“夏夜，你是要回去了吗？”
　　“小心和小止还等着我回去做晚饭呢。”
　　柳生夏夜的话让西园寺蛹子望着躺在的她身边的桂真奈美，让桂真奈美没有和她对视的力量。
　　不过，桂真奈美逃离西园寺蛹子的目光之后，却是望向了柳生夏夜之前放在一边的饭菜。现在差不多已经要冷了，因为之前的她们是在是没有力气起来吃饭。
　　西园寺蛹子对柳生夏夜伸出了手，示意柳生夏夜把头给伸过去。
　　等柳生夏夜靠近的时候，西园寺蛹子在柳生夏夜的脸上亲了一口，然后把柳生夏夜脸按向了清浦舞，而清浦舞也没有拒绝，在柳生夏夜的另外一边脸上也是亲了一口。
　　“我就不用了。”通过刚才的声音，桂真奈美也是知道清浦舞和西园寺蛹子对柳生夏夜做了什么。
　　或许是想到了之后柳生夏夜要回去面对她的一对女儿，所以桂真奈美实在是不好意思。
　　没有得到桂真奈美的告别之吻，柳生夏夜并没有任何的不适，对三女说道：“休息够了，等下就起来把饭吃了吧。”
　　“我会起来给她们热的。”西园寺蛹子把这个任务承担了下来。
　　之后，柳生夏夜就离开了西园寺蛹子的房间。
　　等柳生夏夜走之后，清浦舞才抓着西园寺蛹子问道：“蛹子，为什么我感觉你从洗澡出来之后说话就有点怪怪的，就像是漏风的一样。”
　　“有吗？”西园寺蛹子故意地让嘴巴的张合不要太大，但是这样做之后破绽就更大了。
　　这一次，就连桂真奈美也是察觉到了不对劲，转过身来重新面对西园寺蛹子，看着就算是不说话的西园寺蛹子，嘴巴还是有点张开的样子，指着西园寺蛹子说道：“蛹子，你不会是……，那刚才？”
　　刚才，西园寺蛹子可是亲了柳生夏夜的。
　　同样，桂真奈美明白的，清浦舞也是在瞬间就明白了，只不过在意的点和桂真奈美完全不一样。
　　“蛹子，那样的感觉怎么样？”
　　“只能以后你自己抓住机会体验了。”回答了清浦舞的问题之后，西园寺蛹子才在床上翻了一个身，面对着桂真奈美说道：“我是认真地洗漱过的呢，真奈美你有点污了。
　　“才没有。”桂真奈美当然是不会承认的。
　　而西园寺蛹子并没有回应桂真奈美，而是突然把盖住桂真奈美的被子给揭开了，让桂真奈美白皙的身体暴露在了空气之中，最重要的是一对让同性嫉妒的存在也是同时暴露了出来。
　　伸出双手一只手去托着一个，但是完全不能掌握，然后西园寺蛹子就把嘴给印上去了。
　　“我想，夏夜是喜欢真奈美这一点的，只是今天完全没有机会呢。”
　　“好痒，不要闹了……”被袭击的桂真奈美身体在不断地扭动着求饶。
　　“真的吗？真是羡慕真奈美呢。”主动掀开了自己身上的被子，和西园寺蛹子最下的胸器对比了一下之后，清浦舞羡慕地说道。
　　作者留言：
感谢丧病患者、冬翔 、皇天无亲和博丽神庙的牌坊的打赏和月票支持，谢谢


第四百三十二话 像她们一样相处
　　或许是嘴上说说不能算数，清浦舞也是把她的手伸向了桂真奈美。
　　“舞，不要啊，不要……”桂真奈美虽然恢复了一些的力气，但是要面对清浦舞和西园寺蛹子的联手，还是有点不可能的。
　　所以，最后桂真奈美只能彻底地被西园寺蛹子和清浦舞个制服了。
　　“还真的像舞说的那样，让人羡慕呢。”西园寺蛹子双手用力，把她的脑袋先是埋在了桂真奈美的胸间一会儿，然后才抬起头来说道：“差点就憋死我了。”
　　西园寺蛹子的行为让清浦舞在一边呵呵地笑了起来，而桂真奈美是反驳的力气都没有了。
　　拉过被子把桂真奈美和清浦舞两人给盖上了，但是她自己确实从被窝里面出来了。
　　“世界和刹那她们快回来了，你们等一下有力气了就起来洗澡吧，我先把刚才夏夜端来的饭菜带出去热一下，估计是专门给你们补补身子的。”
　　“说得你没有份似的。”察觉到西园寺蛹子离开了，桂真奈美也是说话了。
　　“真奈美，我想蛹子早已经吃饱了的。”清浦舞替西园寺蛹子回答完了之后，对桂真奈美发出你懂的笑声。
　　“你们真的是太污了。”虽然之前在洗澡的时候的确是喝了一些的，但是还不至于到饱的程度吧。
　　西园寺蛹子端着柳生夏夜做好的饭菜离开了房间，出门之后把门给带上了，免得清浦刹那和西园寺世界回来的时候看不到。
　　……
　　西园寺蛹子把柳生夏夜做的饭菜端到后面厨房的时候，就听到有人走到后面来了。
　　走出来一看，原来是她的女儿和清浦刹那两人回来了。
　　“妈妈。”
　　“蛹子阿姨。”
　　对于在这个时候看到西园寺蛹子，西园寺世界和清浦刹那都显得有点意外的。
　　她们之前和她们的妈妈都是见过一面的，也知道了近期她们就会各自地回家，所以清浦刹那才会决定在近期从Radish搬回家去。
　　如果知道今天西园寺蛹子会回来Radish的话，那清浦刹那和西园寺世界就不会去黑田光家的西饼屋帮忙了。
　　“世界，刹那，你们回来了，晚饭吃了吗？”这个时候西园寺世界已经走到了她的身边，而清浦刹那也是挨了上来。
　　“晚饭的话在光的家里吃过了的，妈妈，你什么时候回来的？”
　　“蛹子阿姨，我妈妈是回家了吗？”清浦刹那问道。
　　她们各自的妈妈要回来消息她们都是不知道的，现在西园寺蛹子在Radish，那清浦舞现在会在哪里呢？
　　“刹那，你妈妈也是回来的，只是没有回家。”
　　西园寺蛹子的话让清浦刹那有点失望，承诺过要回家的，为什么和世界的妈妈一起从国外回来就不回家呢。那么她这段时间联系的厨艺，和之前想要做出的改变有什么意义呢。
　　“小刹那是生气了，你妈妈没有回家，那是因为在Radish里面，只不过因为太累了的缘故，所以在里面休息呢。”
　　清浦刹那和清浦舞之间的小矛盾，西园寺蛹子是知道的。
　　而听了西园寺蛹子后面的解释之后，清浦刹那的脸上绽放除了笑容，想要走进西园寺蛹子房间去看她妈妈的时候，被西园寺蛹子给阻止了。
　　“你妈妈和言叶的妈妈也在里面休息呢，现在不要去打扰她们吧。”
　　“言叶的妈妈也在这里？”
　　“昨天晚上我们是在言叶家过夜的，今天在Radish。”
　　清浦刹那和西园寺世界虽然知道她们的母亲和桂言叶的母亲关系比较好，但是也没有想到能够到这种地步。
　　只是，大人们的事情，她们就不想去管了。
　　而桂言叶的话，这些事件的接触下来，如果能够像她们母亲一样相处的话，也不算是一件坏事吧。
　　西园寺世界和清浦刹那因为知道了房间里面有了桂言叶妈妈之后，也是不打算现在进去了。而且她们今天晚上应该换一个地方休息了，毕竟以往西园寺蛹子三女不在的时候，西园寺世界和清浦刹那都是在西园寺蛹子的房间的。当然，平冢静在这里醉酒的那个晚上除外。
　　“妈妈，我们在路上的时候看到了夏夜的车，是从我们这里回去的吗？”
　　在下了电车之后，西园寺世界和清浦刹那瞅到了平冢静留给柳生夏夜的豪车，因为太过于别致的原因，所以西园寺世界和清浦刹那稍微地了解了一下，知道那是真正地豪车。
　　“今天若叶她家里有事情，下午早退，所以我打电话过去让夏夜过来帮忙一下。”对于柳生夏夜来这里的事情，西园寺蛹子是没有隐瞒的打算的。
　　只是，西园寺世界说柳生夏夜是开车来的，这一点西园寺蛹子就没有注意到了。
　　而听了西园寺蛹子的话之后，西园寺世界和清浦刹那脸上都表现出了明显的失落，因为又失去了和柳生夏夜相处的机会。
　　“若叶阿姨家里没有大问题吧？”
　　二条若叶的早退也是让西园寺世界和清浦刹那意外，因为自二条若叶接手Radish以来，还从来没有发生过这样的事情。
　　上次是调酒师源畈谷崎早退，今天是二条若叶早退，西园寺世界都有点担心了。
　　“没事的，只是一点小事情而已。小美女们，如果没事的话就去厨房帮我做一下晚饭呗。”
　　“抱歉，妈妈，我们得去收拾我们今天晚上的房间了。”西园寺世界并没有想要帮忙做饭的打算，她不想搀和进大人们的世界，所以说完之后就拉着清浦刹那离开了。
　　看到世界和刹那消失，西园寺蛹子也是无奈地说道：“没有以前那么乖了呢，是这段时间夏夜那个小子惯的吗？”
　　只是，现在没有人能够回答她的这个问题，所以西园寺蛹子则是又回到厨房去了。
　　前面虽然二条若叶不在，但是她今天的回来也是给店里的员工定下了心来，这个时候她不用到前面去亲力亲为，老员工们也是能够做好一切的。


第四百三十三话 失败的桂言叶
　　柳生夏夜安全地把车开回了桂家，刚刚把门给打开，就看到桂心和伊藤止两个小萝莉马上就朝着他冲过来了。
　　稳稳地接住了两个小萝莉，还没有等柳生夏夜开口，桂心和伊藤止倒是率先的诉苦了起来。
　　“大哥哥，姐姐想要谋杀我们。”
　　马上就上升到了谋杀的高度，让听到声响刚过来的桂言叶脸上布满了尴尬，现在桂言叶的身上还穿着围裙，说明还在做晚饭或者是准备做晚饭。
　　“到底发生了什么事情？”柳生夏夜这话其实是在询问桂言叶三女的。
　　“我在做夏夜你做过的粥。”桂言叶回答说道。
　　只是，桂心和伊藤止两个小萝莉对此却是有不同的话。
　　“姐姐，那你能不能把山药和米都煮得很烂，就像是水一样的了。”
　　“这还是第一次，第二次虽然不是汤水，但是却全部成了一块，而且还是糊了的。”
　　“大哥哥，你说，姐姐做的是不是毒药？”
　　解说了桂言叶两次试做的成果之后，桂心和伊藤止两个小萝莉马上就想要柳生夏夜站出来评理，因为桂言叶两次的试吃真的不完美。
　　“第三次我已经做好了，你们可以再尝试一下，说不定这一次就成功了呢。”失败了两次的桂言叶，也不能对第三次的成果打包票，不过却是劝着桂心和伊藤止两个小萝莉去尝她的第三次试做。
　　只是，面对桂言叶的邀请，桂心和伊藤止两个小萝莉把头给摇得厉害，表明了是拒绝桂言叶的邀请。而且还把柳生夏夜给推到了她们的前面，想要让柳生夏夜去面对现在试做差不多已经入魔的桂言叶。
　　看到柳生夏夜被桂心和伊藤止给推来，桂言叶只能叹气地说道：“夏夜，我本来是按照你之前的步骤来的，但是前两次的试做都失败了，还被小心和小止说成了毒药，第三次……”
　　“我去试吃一下吧。”柳生夏夜知道桂言叶是想要在他不能够在家的时候，给桂心和伊藤止做她们喜欢吃的东西，所以在被桂心和伊藤止批评为毒药之后，还坚持继续试做。
　　柳生夏夜的要求去试吃，不仅是桂言叶感觉到意外，就连两个小萝莉也是。
　　要知道，她们之前可是把桂言叶的料理批评为毒药了，而柳生夏夜现在居然还要去试吃，不是自虐吗？
　　“夏夜，不用了，我想我没有……”桂言叶也是打算劝柳生夏夜不要去试吃的，因为她不想让柳生夏夜看到她失败的一面，料理水平在柳生夏夜的指导下好不容易提升到了这种等级。
　　“料理做出来就是要有人吃的。”柳生夏夜说完之后就走向了厨房，连桂心和伊藤止两个小萝莉都丢下了。
　　因为他明白，之前桂言叶的两次失败试做，桂心和伊藤止两个小萝莉决定是试吃过了的，要不然也不会给出毒药的差评。
　　第三次的试做刚刚才好，如果他不在的话，估计桂心和伊藤止也不会拒绝，毕竟桂言叶是为了她们做的。
　　桂心和伊藤止能够做到的事情，柳生夏夜当然能够做到。
　　而柳生夏夜能够做到的事情，桂心和伊藤止并不一定能够做到。那就是柳生夏夜在试吃之后，可以知道桂言叶试做的问题出现在哪里，并且提出改进的方法。
　　要不然，找不到要领的桂言叶，以后还是会做出一样的毒药的，不管试做几次都是一样。
　　看到柳生夏夜都走向了厨房，桂言叶也是带着桂心和伊藤止两个小萝莉跟上了。
　　……
　　厨房里面并没有太乱的感觉，炉上有一口锅子，里面应该是桂言叶第三次试做的粥。而边上的案台上则是做粥的材料，比如大米、山药这些。
　　柳生夏夜并没有首先去揭开桂言叶第三次的试做，而是望向了厨房的垃圾桶，因为里面还有特殊的气味散发出来。
　　在柳生夏夜走近垃圾桶的时候，桂言叶不敢看向柳生夏夜，因为那里面是她前两作的失败试做。
　　现在桂言叶都有点后悔了，为什么没有把失败的试做给拿来丢在屋外面的垃圾桶里，而是放在了厨房里面，现在被柳生夏夜观望着。
　　并没有看多久，柳生夏夜的视线便离开了厨房的垃圾桶，然后把炉上的锅给揭开了。
　　米饭和山药的香气并没有像想象之中弥漫出来，反而是闻到了半生不熟的气味。
　　这个气味，桂言叶在锅盖刚刚被揭开的时候她也是闻到了的，没有想到她自己会犯这么大的错误。
　　锅里的米居然会没有熟，要知道就算是第一次煮饭的时候她也是把米给煮熟了的，虽然那个时候有用电饭煲辅助的。
　　“言叶，不用电饭煲煮米你是第一次吗？”柳生夏夜这次还没有品尝这次桂言叶的试做，在桂言叶看来，也是不需要再品尝了。
　　“不是的，加上这一次的话，有三次了。”桂言叶否定了第一次说法。不过，虽然前面两次的试做，一次变成了汤，一次糊了，但是那两次好歹也是把米给煮熟了的。
　　听了桂言叶的话之后，柳生夏夜并没有马上回应，而是从旁边的筷篓里面抽出一双筷子，在桂言叶还来不及阻止的声音之中，伸向了了锅里面。
　　并没有去夹半生的米，柳生夏夜的目标是在锅里的山药。
　　山药还很好地保持了被切下的形状，柳生夏夜夹起一块放进了嘴里，桂言叶还有桂心她们两个小萝莉都沉默了下来，等着柳生夏夜的意见呢。
　　“这次的山药是没有问题的。”柳生夏夜把夹起的山药全部吃下去之后，对三女说道。
　　“大哥哥，真的吗？”
　　“山药这次不是毒药了？”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉不是很相信的，因为她们可是吃过之前桂言叶的试做的，不只是米有问题，就连里面的山药也是毒药级别的。现在听到了柳生夏夜的肯定，她们两个小萝莉肯定是要出来质疑的，因为她们以为这是柳生夏夜宠溺桂言叶，想要给桂言叶信心故意说的呢。


第四百三十四话 指导完成
　　“不信，你们自己可以试一下。”看着已经走进他的两个小萝莉，柳生夏夜对她们说道。
　　看样子，柳生夏夜这应该不是作假的，但是还是有很大的嫌疑，桂心和伊藤止两个小萝莉决定接受柳生夏夜的邀请。
　　两个小萝莉想要像柳生夏夜一样去抽出筷子，自己去夹锅里的山药，但是无奈两个小萝莉现在都还是太矮了，不管是筷篓还是灶台，都不是她们能够够得着的。
　　“好了，我夹给你们。”柳生夏夜说完之后，把筷子再次伸向了锅里，这一次把一块山药给夹成了两节，让后分别夹出来放进了桂心和伊藤止两个小萝莉张开的嘴里。
　　现在，桂言叶在等着桂心和伊藤止的评价呢。
　　因为和两个小萝莉想得差不多，桂言叶也是因为刚才柳生夏夜的话是故意说过她，让她提高信心的。
　　只是，桂心和伊藤止接下来的话，让桂言叶知道之前柳生夏夜说的都是真的。
　　“的确可以吃了呢。”
　　“虽然不是毒药，但还是没有大哥哥做的好吃。”
　　现在，桂心和伊藤止两个小萝莉没有再把桂言叶第三次的试做评判为毒药。当然，这仅限于里面的山药，如果加上那半生不熟的大米的话，还是算得上一锅毒药的。
　　“这是真的吗？”桂言叶也是靠近了灶台的位置。
　　不仅是得到了柳生夏夜的肯定，现在连桂心和伊藤止也是没有否定她了，桂言叶还是觉得有点兴奋的。
　　“不信的话，你自己可以试试？”柳生夏夜把他手里的筷子递给了桂言叶。
　　桂言叶没有拒绝，因为她本来就有亲自试吃的意思，所以接过柳生夏夜递来的筷子之后，桂言叶也是把它伸进了锅里。
　　目标不是米，而是被柳生夏夜和两个小萝莉认同的山药。
　　夹了一整块放进嘴里，本来已经做好被打击的准备了，但是最后桂言叶却十分意外地睁开了眼睛。
　　柳生夏夜和两个小萝莉的评价并没有作假的成分，这一次的山药的确是可以单独吃的。
　　上两次的试做，不只是桂心和伊藤止试吃了，桂言叶这个主厨当然也会试吃她自己做的料理的。虽然不想认同桂心和伊藤止给出毒药的评价，但是桂言叶也觉得前两次的试做是绝对吃不下去的，所以才全部倒在了垃圾桶里面。
　　“我成功了？”桂言叶有点高兴，但是桂心和伊藤止却是给出了打击。
　　“姐姐，这次你只煮熟了山药唉。”
　　“是的呢，最主要的还有粥呢？”
　　两个小萝莉提醒桂言叶她三次试做的主题都是粥，所以就算是第三次完成了山药的煮熟，算不得什么大的进步。
　　果然，被桂心和伊藤止这样一激，桂言叶也是又泄气了下来。
　　“言叶，你只是对度的不适应而已，接下来我做的时候，会给你重点讲解一下的，并不是什么困难的事情。”看到桂言叶又有点不自信了，柳生夏夜赶紧对开解桂言叶。
　　其实，因为电饭煲也是有煮粥功能的，所以桂言叶从来没有用锅煮过粥，就不用说判断用水量和时间度的把握了。
　　听了柳生夏夜的话之后，不仅是桂言叶高兴了起来，桂心和伊藤止两个小萝莉也是十分开心，因为又可以吃到柳生夏夜做的粥了，特别是在经历了桂言叶三次的黑暗试做之后。
　　“夏夜，我能够学会吗？”桂言叶有点不确定，要知道上次柳生夏夜做的时候，她也是在一边的，但是这次的三次试做都是以失败而告终的。
　　“当然！”柳生夏夜对桂言叶保证说道。
　　然后，柳生夏夜就把桂心和伊藤止两个小萝莉给轰出了厨房，因为她们在教学的时候，完全是办不上忙的。
　　……
　　只是，柳生夏夜第一步居然不是把桂言叶第三次试做失败的成品给倒掉，而是把之前桂言叶放下的筷子重新拿起来在锅里面夹动，最后把里面大部分的山药给夹了出来。
　　“夏夜，你这是？”桂言叶有点不解，要知道这些山药是不能第二次煮了的，因为那样是会化掉的。
　　“能用的食物当然是不能浪费，等下我会处理掉的，接下来开始做粥吧。”柳生夏夜把挑出来的山药放在了一边，然后把半生不熟的米给倒掉了。
　　虽然提倡食物不能浪费，但是这半生不熟的米真的不适合出现在之后的料理之中了。
　　“嗯，我会一直学着的呢。”
　　“不用这么正式，言叶你差的只是度把握而已，其实很简单的。”柳生夏夜洗完锅子之后，对桂言叶说道。
　　但是，就算是柳生夏夜说得这么轻松，桂言叶还是严阵以待，因为之前她已经失败了三次。
　　只不过，等柳生夏夜的教学开始之后，桂言叶才发现柳生夏夜说得真的是对的，一切都是很简单。
　　教学停顿在给锅子里面加水的时候，柳生夏夜先让桂言叶给锅子里面加水。
　　桂言叶一共加了三次，但是不是太多就是太少，完全被柳生夏夜给否定了。
　　最后，柳生夏夜让桂言叶用她的手指做尺子，加入了一定比例的水之后，说道：“基本上就是这样加水的，当然你熟练之后可以稍微地改动一些。”
　　把火给点燃成中火之后，柳生夏夜也是不再去管那锅子，而是开始处理山药了。
　　切好了适量的山药，也是看到了锅里的动静，柳生夏夜对桂言叶说道：“开起来之后，就需要把火给调成小火，然后把山药放进去，最后盖上锅盖。”
　　柳生夏夜只是说说，现在操作这一切的都是桂言叶呢。
　　“那这些山药呢？”做好柳生夏夜说的要求之后，桂言叶指着之前被柳生夏夜放置在一边的山药问道。
　　“小火半个小时之后再把它放进去好了。”柳生夏夜并没有忘记。
　　“我知道了。”
　　……
　　桂言叶数着时间，在半小时到了的时候，不用柳生夏夜吩咐，她主动地揭开了锅子。
　　里面的成果就像是柳生夏夜上次做的一样，完爆她之前失败的三次试做。


第四百三十五话 他属于你们了
　　“言叶，把之前挑出来的山药再放进去吧，再熬个两分钟左右差不多了。”看到桂言叶还痴痴地望着锅子，柳生夏夜不得不出声提醒。
　　有了柳生夏夜的提醒之后，桂言叶也是惊醒了过来，现在的料理还没有结束呢。
　　把之前柳生夏夜从她第三次试做失败的作品里面挑出来的山药，再次倒入了这一次柳生夏夜指导的作品里面，然后盖上了盖子。
　　并没有时间分心，害怕一分心这次的指导作品又会变得失败，所以桂言叶把时间看得很准。根本就不用柳生夏夜提醒，在到了时间之后，桂言叶立刻就把火给关掉了，害怕多撑一会儿，锅里的食物就会糊掉一样。
　　小心翼翼地打开了锅盖，熟悉的香味从里面散发出来，桂言叶高兴极了，因为这说明这一次的作品是成功了的。
　　“太好了，夏夜，我们成功了。”桂言叶转向了柳生夏夜，拉住柳生夏夜的手说道。
　　这一次的虽然主要的部分是柳生夏夜做的，但是在做的过程之中，柳生夏夜给桂言叶讲解了对度的把握，现在这次的试做成功了，桂言叶能够保证接下去的试做都不会有问题的。
　　“很简单的不是吗？以后小心和小止就不会再说是毒药了。”知道他的讲解给桂言叶带去了帮助，柳生夏夜还是比较开心的。
　　而听了柳生夏夜的话之后，桂言叶却没有放开柳生夏夜的意思，反而是把脑袋慢慢地凑向了柳生夏夜。
　　在两人快要接触到的时候，厨房的门哗啦地被人从外面打开了。
　　“大哥哥，姐姐，我们闻到了想问，是做好晚饭了吗？”
　　这个时候，能够打开门的只有桂心和伊藤止两个小萝莉了。
　　她们开门本来是想要询问晚饭是不是好了的，哪里知道居然会看到这一幕，虽然桂言叶和柳生夏夜还没有吻在一起，但是两人现在的动作，桂心和伊藤止两个小萝莉还是能够推断出来的，毕竟被井伊卯月教育过一段时间。
　　而且两个小萝莉并没有离开，给桂言叶和柳生夏夜解决的时间，就那样一直站在门口，之前问题的答案也不想知道了。
　　“小心，小止，你们就不能出去一下吗？”桂言叶最终还是主动地放开了柳生夏夜的手，朝着桂心和伊藤止两个小萝莉有点不满地喊道。
　　如果两个小萝莉在发现他们的时候就出去，说不定桂言叶会突袭一下柳生夏夜，但是现在被两个小萝莉现场盯着，桂言叶还是做不出来。
　　“姐姐你想要独自一人霸占大哥哥，这是不可能的。”桂心和伊藤止给出了她们不离开的答案。
　　“夏夜时候属于你们的好了吗，现在能够出去了不？”
　　看到桂言叶和柳生夏夜已经分开了，所以桂心和伊藤止两个小萝莉已没有继续看下去的打算，但是却又询问道：“姐姐，那晚饭好了吗？”
　　“晚饭已经好了，所以你们在外面等着吧。”柳生夏夜代替桂言叶对两个小萝莉说道。
　　柳生夏夜的话要比桂言叶的话管用多了，桂心和伊藤止两个小萝莉很是听话地离开了厨房，只不过门并没有关上。
　　等两个小萝莉离开之后，桂言叶才对柳生夏夜说道：“抱歉，夏夜……”
　　“没什么，我们还是把粥拿出去吧，要不然小心和小止还会回来看也说不定呢。”柳生夏夜对桂言叶说完之后，就转身准备把煮粥的锅子给拿下来了。
　　就在这一瞬间，桂言叶闻到一股味道。
　　有点熟悉，但是始终就想不起来，而且很快就被粥的香气给覆盖住了，桂言叶也没有太放在心上。
　　……
　　“我们要和大哥哥一起睡。”在晚饭之后，桂心和伊藤止两个小萝莉对桂言叶说道。
　　“不行，夏夜昨天和今天已经很累了的，你们不能打扰他休息。”
　　昨天柳生夏夜打电话过来，说是井伊卯月遇到了一些情况，所提他才会留下来处理。而今天Radish的西园寺蛹子又发信息过来，让柳生夏夜过去帮忙呢。
　　“可是姐姐你不是说过大哥哥是属于我们的了吗？”桂心反问道。
　　“我有吗？”桂言叶稍微地有点没有反应过来。
　　“有的，在厨房的时候。”伊藤止提醒说道。
　　桂言叶被伊藤止提醒之后，并没有马上回答桂心和伊藤止，而是望向了柳生夏夜，因为那个时候柳生夏夜也是在厨房里面的。
　　“是有这句话不假……”
　　“姐姐，你看，大哥哥都说有了呢。”
　　柳生夏夜的话还没有说完，就被桂心给打断了。
　　其实，柳生夏夜想说的是，桂言叶在厨房里面的时候的确是有说过那样的话，但是理解起来并不是桂心和伊藤止想在想要认同意思。
　　但是，对于桂心和伊藤止来说，既然桂言叶都说过柳生夏夜是属于她们的了，那么今天晚上就和柳生夏夜睡在一起肯定是没有问题的。
　　现在，有了柳生夏夜的肯定，桂言叶也是不太好拒绝桂心和伊藤止，不过最终还是要看柳生夏夜的意思。
　　“如果表现乖的话，是没有问题的。”柳生夏夜也不好拒绝桂心和伊藤止，毕竟她们比之前都收敛了好多了。
　　既然柳生夏夜都同意了，桂言叶也是没有再阻止，不过却是对桂心和伊藤止说道：“那你们快去洗澡吧，不要太晚了，明天还要上学呢。”
　　得到了桂言叶和柳生夏夜的准许之后，桂心和伊藤止两个小萝莉很是开心地去洗澡了，而桂言叶在她们离开之后，也是去厨房洗碗去了。
　　……
　　柳生夏夜在两个小萝莉之后洗澡的，虽然在Radish的时候洗过一次了，但是为了保险柳生夏夜晚上的时候还是又洗了一次。
　　回到房间的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉乖乖地躺在床上，但是并没有睡着，好像是在等着柳生夏夜的到来一样。
　　看到柳生夏夜进屋，忙对着柳生夏夜招招手，而且两个小萝莉很是默契地往两边移动了一点，好让柳生夏夜躺在她们的中间。
　　作者留言：
感谢一切丶皆可能 、我是个绅士、残雪飘零的打赏支持，谢谢。


第四百三十六话 妈妈的味道
　　和两个小萝莉已经同寝过好几次了的，所以柳生夏夜现在并没有觉得有什么不适的，很是自然地躺在了中间。
　　而桂心和伊藤止在他躺下之后，也是十分自然地挨近了柳生夏夜。
　　“大哥哥，昨天你真的没有和卯月做超过我们的事情吗？”桂心和伊藤止还是想要再询问一次，毕竟昨天晚上柳生夏夜可是在井伊卯月家里过夜的，而且也不知道昨天到底发生了什么。
　　“你们不相信我吗？”柳生夏夜反问道。
　　毕竟，他是真的没有和井伊卯月做超过桂心和伊藤止的事情，但是和井伊卯月的妈妈就不一样的，虽然那时一个意外产生的。
　　“我们当然是相信大哥哥的，明天去学校询问卯月好了。”
　　有了柳生夏夜的再次保证，桂心和伊藤止肯定是不会继续追问了的，不过也说了明天要去学校询问井伊卯月。当然，话题肯定不是那件事情，而是打算知道柳生夏夜昨天在井伊卯月家发生了什么。
　　“可以的。”柳生夏夜这一次并没有不同意，因为他知道桂心两个小萝莉从井伊卯月那里是不能问出什么来的。
　　昨天的事情，虽然柳生夏夜没有特意去给井伊卯月交代，但是井伊卯月应该知道要保密的。
　　“大哥哥，你的身上有妈妈的味道。”桂心在柳生夏夜的身上蹭了几下之后，说了一句让柳生夏夜觉得恐怖的话。
　　居然在他的身上闻到了桂真奈美的味道，要知道柳生夏夜可是洗了两次澡的。
　　“小心，不是真奈美阿姨的味道哦，反而是有点像蛹子阿姨的味道。”伊藤止的话更是让柳生夏夜的冷汗都差点冒出来了。
　　这两个小丫头是狗鼻子吗？好在她们和清浦舞并没有更多的接触，要不然还有可能说柳生夏夜的身上有清浦舞的味道。
　　“不是，被小止你这样一说，我好像又闻不出来了。”桂心在说完之后，用鼻子在柳生夏夜的身上嗅了一圈，最后没有确定到底是谁的味道。
　　而伊藤止也是有模有样地学了起来，最后说道：“我知道是什么了。”
　　“是谁的？”不只是桂心，就连柳生夏夜都有点好奇。
　　“是大哥哥的味道，安全感的味道。”伊藤止说完之后，就把头埋在了柳生夏夜左边的胸膛。
　　柳生夏夜听了之后，也是松了一口气，好在桂心和伊藤止两个小萝莉没有因为这个问题争执起来。如果被桂言叶听到争执而进来证实的话，那就真的乱套了。
　　“原来是这样。”桂心也是认同了伊藤止的解释。
　　因为她的妈妈对她来说、西园寺蛹子对伊藤止来说，都是给她们安全感的存在，就像是现在从柳生夏夜这里感受到的一样。
　　所以，桂心也是学着伊藤止把头靠在了柳生夏夜右边的胸膛上，和伊藤止的头接触在了一起。
　　今天晚上，桂心和伊藤止两个小萝莉都十分安静，并没有作乱，也没有让柳生夏夜给她们讲故事。
　　柳生夏夜也是觉得这样挺好的。
　　……
　　柳生夏夜第二天早上是被异样的刺激给弄醒的。
　　左右环视了一下，发现桂心和伊藤止两个小萝莉都是在枕边了，但是马上柳生夏夜就知道了两个小萝莉并没有离开他的房间。
　　把手伸进了被子里面，然后向下探去，在被子不断地涌动下，柳生夏夜把桂心和伊藤止两个小萝莉给拧出来了。
　　或许是因为埋在被子里面的时间久了，还是她们做的事情久了，两个小萝莉的额头上都是有汗了。
　　“小心，小止，你们在做什么？”柳生夏夜有点无奈地问道。
　　“叫大哥哥你起床啊。”两个小萝莉很是理由当然地说道。
　　因为被柳生夏夜给抓出来了，所以手口都已经被束缚了，但是她们还有可以控制的地方，而且离目标也是很近的。
　　柳生夏夜马上就感觉到了两个小萝莉自由的事物，而且柳生夏夜从来没有感受过这种刺激，所以并没有坚持多久。
　　等柳生夏夜放开了对两个小萝莉的束缚之后，桂心和伊藤止又重新钻进了被子里面。
　　……
　　柳生夏夜收拾起来之后，把两个小萝莉赶回了她们的房间，然后带着床单和衣服，又走向了浴室。
　　换洗好之后，柳生夏夜也是遇到了起来的桂言叶。
　　“言叶早。”
　　“夏夜你这么早？”桂言叶也是有点意外，她本来是打算早点起来做早饭的。昨天晚上桂心和伊藤止去打扰柳生夏夜，以为会晚点起来呢。
　　“睡醒了就先起来了。”如果没有桂心和伊藤止的叫醒的话，柳生夏夜说不定真的会在桂言叶的后面醒过来。
　　毕竟，柳生夏夜这两天算是操劳过度了，特别是昨天在Radish的经历。
　　好在柳生夏夜的身体素质过硬，而且去圣枫学院当交换生时候，遇到刘盛也算得上是柳生夏夜的幸运。
　　“夏夜你去叫小心和小止起来吧，等下我来做早餐好了。”桂言叶对柳生夏夜说道。
　　“等她们再睡一会儿吧，早上我醒来之后她们就回到自己的房间去了。早饭我来做就行，言叶你先去洗簌吧。”
　　桂心和伊藤止居然会离开柳生夏夜房间，也是让桂言叶有点意外的，既然这样就给她们再多休息一点的时间吧。
　　“嗯，我知道了。”桂言叶说完之后就走去浴室洗簌去了。
　　……
　　柳生夏夜在把早餐做好之后，才看到桂心和伊藤止两个小萝莉从房间里面走出来，在要去浴室洗簌的时候，先一起来到了厨房，对着柳生夏夜笑了一下。
　　“小心，小止，你们快点去洗簌，都要吃到了。”现在这个时候，看到桂心和伊藤止还在和柳生夏夜互动，桂言叶马上呵斥说道。
　　结束了和柳生夏夜的互动，桂心和伊藤止两个小萝莉一起去洗簌去了。
　　洗簌完成之后，众人便一起吃了早饭，柳生夏夜把桂心她们的便当分下去之后，便和桂言叶一起送桂心和伊藤止去学校上课了，当然，不是用平冢静的车送的。


第四百三十七话  爱心便当
　　在送桂心和伊藤止两个小萝莉去了她们的学校之后，柳生夏夜和桂言叶便一起去Y野学园了。
　　和往常不一样的是，今天在电车上又遇到了伊藤诚和泽勇泰介两个人，但是和柳生夏夜还有桂言叶不是一个车厢的。
　　而Y野学园的熟人还不止是这些，居然还遇到了一年四班的几个女生。
　　看到桂言叶之后，马上跑到了桂言叶和柳生夏夜的身边过来，通过交谈，桂言叶和柳生夏夜知道这些女生之前就是住在一起的，她们的父母也是在同一个公司上班的同事。之所以搬家是因为她们的父母公司搬家了，不过还是能够住在一起，也算得上是她们的幸运。
　　“柳生同学，言叶借我们一段时间没有意见吧？”虽然是询问柳生夏夜，但是这些女生已经把柳生夏夜的位置给挤过去了。
　　如果是当交换生以前的柳生夏夜，她们就算是和桂言叶的关系再好，和柳生夏夜也是没有多大关系的。
　　但是，现在柳生夏夜在学校两个星期的改变她们这些同学也是看在了眼里，所以和柳生夏夜的交集慢慢地是多了起来。这次，也是知道柳生夏夜是不会生气的，所以她们才会这么明目张胆地从柳生夏夜的身边把桂言叶给抢走呢。
　　“当然。”柳生夏夜没有拒绝的必要，因为女生之间的话题，他还是插不上去的。
　　没有和桂言叶还有那些一年四班的女生呆在一起了，柳生夏夜便开始在车厢之中游动，偶尔撇到了伊藤诚对泽勇泰介的一个动作。
　　把一小包东西递给了泽勇泰介。
　　恰巧在这个时候，列车进站，现在上车的人有点多，各个车厢的通道被临时打通了，柳生夏夜就顺势被挤进了泽勇泰介和伊藤诚所在的车厢。
　　或许是沉迷了交谈了，泽勇泰介和伊藤诚并没有看到柳生夏夜这个他们两人最痛恨的家伙走进了他们所在的车厢，依旧在交谈着。
　　而柳生夏夜也是没有刻意地接近伊藤诚和泽勇泰介，因为这段距离虽然听不全，但是还是能够听明白大部分的。
　　“药啊”，“周六啊”，“酒店旁边的餐厅”，这些关键词，柳生夏夜还是听清楚了的。
　　特别是药。
　　而且还是伊藤诚拿出来的药。
　　要知道，柳生夏夜在这个世界的第一次就交代在伊藤诚献给西园寺蛹子的茶上面了。
　　现在，柳生夏夜敢肯定，伊藤诚递给泽勇泰介的药，绝对是和那一次的药没有差别的。居然用那种药在这里密谋，看来这两个家伙是不打算干什么好事了。
　　只是，还不知道这个两个家伙密谋的到底是谁，柳生夏夜现在也没有插手的打算。
　　而且周六的时候，柳生夏夜打算找西园寺蛹子三女认真地谈一件事情，不是昨天的事情，而是真正正经的事情。
　　所以，除非遇得到，要不然柳生夏夜还真的不打算管。
　　伊藤诚和泽勇泰介两个人在密谋完了之后，也是开始互相咬起了耳朵来，让车厢里面的人发出不爽的声音。
　　两个基佬抬起头来十分不屑地扫视着车厢里面的人群，因为这里面没有他们在意或者是害怕的人，所以才会有点肆无忌惮的。
　　但是，当他们扫到柳生夏夜的时候，两个人也是吓了一跳。
　　因为在上车之后，可是确认过车厢里面的环境的，看到了柳生夏夜和桂言叶在隔壁的车厢里面。
　　现在，柳生夏夜居然出现在了他们所在的车厢，而且离他们所在的位置并没有多远的距离，难道刚才他们两人的密谋，柳生夏夜也是听见了吗？
　　不过，让他们稍微安心的时候，柳生夏夜好像是被挤过来的，因为现在柳生夏夜不断地往他原来的车厢，也就是桂言叶所在的车厢看。那么刚才的谈话，柳生夏夜肯定是无暇监听的。
　　推理到了这一点，伊藤诚和泽勇泰介也是没有继续在车厢里面咬耳朵了，因为如果柳生夏夜被议论声吸引注意力的话，就会发现他们在这个车厢里面。
　　伊藤诚和泽勇泰介现在可不想和柳生夏夜起冲突，能够平安度过就平安度过好了。
　　……
　　在列车到达Y野学园站的时候，伊藤诚和泽勇泰介两人结伴下车了，看起来只是普通好友一起上下学，但是知道一些内情的学生们则是对他们投去鄙视的目光。
　　柳生夏夜回到了原来的车厢，和桂言叶等人一起下车然后走进学校。
　　中午的时候，柳生夏夜并没有陪桂言叶一起去食堂吃午饭，尽管柳生夏夜今天没有做他自己的便当，也没有像上上个星期一样做西园寺世界和清浦刹那的便当。因为清浦刹那的料理在上个星期就毕业了，所以不用柳生夏夜指导，交换便当的事情就没有再继续了。
　　昨天晚上的时候，西园寺世界和清浦刹那应该是和她们的妈妈见过面了的，所以今天就算在天台遇不到她们任何一个人，柳生夏夜也是不会觉得意外的。
　　只是，在柳生夏夜到天台之后，却发现西园寺世界在天台上面。
　　“夏夜，这边。”看到柳生夏夜走过来，西园寺世界对着柳生夏夜招手，示意她过去。
　　没有了清浦刹那，椅子的宽度是能够有保证的，柳生夏夜很随意地就坐在了椅子上面。
　　“夏夜，你没有带便当来吧。”
　　“当然，本来想上来看看能不能蹭吃一点的，但是现在看来是没有希望了。”柳生夏夜这个时候也是看到了西园寺世界的便当，但是只有一份。
　　听道柳生夏夜的话之后，西园寺世界则是笑了起来，说道：“不是你运气不好，而是你运气太好了呢。”
　　“什么意思？”
　　“这份便当是给你的。”西园寺世界把椅子上的便当拿起来，递给了柳生夏夜，继续说道：“而且这还是妈妈和蛹子阿姨她们合伙做的爱心便当呢。”
　　西园寺世界说出了便当的来历，让柳生夏夜觉得有点怪怪的。
　　“你和刹那的便当呢？”柳生夏夜问道。
　　作者留言：
感谢蕾姆W拉姆、于此南迁 、书客7969449885、雪之下的打赏和月票支持，谢谢。


第四百三十八话 好好谈谈的想法
　　“今天我和刹那准备去食堂吃的。”西园寺世界的回答让柳生夏夜十分意外。
　　刚才，西园寺世界可是说了，这份便当是桂真奈美她们三个妈妈一起准备的，按道理来说，没有不在Radish的桂言叶和柳生夏夜的，也应该给西园寺世界和清浦刹两人准备的啊。
　　但是，现在听西园寺世界的意思，好像三个妈妈就只准备了一份边便当一样。
　　“便当只有一份？”柳生夏夜问道。
　　“是的，所以我才会说夏夜你的运气太好了呢。今天我和刹那都没有时间来做便当带到学校来，两个人当然是不能吃一份便当的，所以我先把便当拿到天台来。”
　　事情的发展，就好像是桂真奈美三人估计给他做的便当的，而且送便当来的还是她们的女儿。
　　“食堂的便当你们吃得惯吗？”
　　“刹那没有学习料理之前，可是一直吃学校食堂的饭菜的，并没有什么可怕的存在。”回答了柳生夏夜的问题之后，西园寺世界接着说道：“夏夜，刹那今天就不会和我一起回Radish了，而是和蛹子阿姨一起回家。”
　　和清浦刹那朝夕相处了那么久，突然要分开的时候，西园寺世界还是有点不习惯的。
　　现在，清浦刹那的料理是没有任何问题，但是西园寺世界还是担心她们母女的相处。
　　“这是刹那自己做出的决定，所以我们就应该相信刹那能够处理好的。”柳生夏夜对西园寺世界说道。
　　“对了，夏夜，我听妈妈和真奈美算三人一起另外做什么事情，Radish之后的管理还是会交给若叶阿姨的。”西园寺世界给柳生夏夜透露了这样一个信息。
　　柳生夏夜明白了，这是清浦舞三女想要做出一点成绩来获得柳生家的认可，应该是做出给柳生九兵卫来看的。
　　如果她们和柳生夏夜没有关系的话，现在的状态对她们来说就是最好的。
　　清浦舞等来了她的女儿清浦刹那出国留学的答应，而西园寺蛹子则是又重新回到了Radish里掌权，桂真奈美现在也不担心桂言叶能不能照顾好桂心了。
　　但是，因为她们在柳生家做出了选择，所以必须地做一点什么。
　　“我倒是有一些想法，周末休息的时候，可以和她们交谈一下。”
　　“那我回去把夏夜你的话告诉我妈妈，她们应该是喜欢听到不一样的声音的。现在我先去食堂了，刹那说不定都已经等不及了呢。”
　　西园寺世界说了要给柳生夏夜带话之后，便离开了学校的天台，留下柳生夏夜一个人，让他一下子有点不习惯。
　　要知道，在以往吃中午吃便当的时候，不是西园寺世界和清浦刹那一起陪着柳生夏夜，就是她们两个人中的一个人陪着柳生夏夜的。
　　一个人的便当，不管怎么说都是稍微有点寂寞呢。
　　不过，就算是这样，柳生夏夜也没有打算带着便当去学校食堂找西园寺世界和清浦刹那，或者是去找桂言叶的想法。
　　因为，这个便当，应该是桂真奈美三女合力为他个人做的，分析以后估计都不会有了，因为次数多了的话，就会过了，到时候西园寺世界和清浦刹那看出了什么就不好了。
　　所以，这份便当，柳生夏夜还是决定一个人吃完。
　　让柳生夏夜觉得快的就是，清浦刹那和清浦舞这一对母女回家的速度。
　　虽然在上个星期的时候，清浦刹那就透露过这一点，但是清浦舞回来的第三天就把清浦刹那带回去，还是让柳生夏夜觉得有点快了，而且这还是在清浦舞不知道清浦刹那的决定下。
　　如果真的在清浦刹那那里证实了清浦刹那出国的决定，会不会马上就带着清浦刹那出国呢。
　　当然，除了清浦刹那母女之外，柳生夏夜一个人吃饭的时候想得最多的就是柳生家了。
　　前天井伊卯月的事件，如果说柳生家没有出力的话，柳生夏夜肯定是不相信的。
　　毕竟县官不如现管，凭东城柳生家家臣的身份，拖延半天的时间想要是不太可能的，毕竟柳生家在警界的影响力并不如其他方面来得大。
　　而东城的确是拖到了柳生夏夜打电话给雪之下玄义，拖到了柳生夏夜开着平冢静的车去警局。
　　这里面，肯定有着柳生家的力量在运作。
　　这些，柳生九兵卫没有告诉过柳生夏夜，而作为柳生家的家臣，肯定也不知道柳生家完全的能量，所以东城也没有给柳生夏夜提供什么有利的消息。
　　现在，或许是应该改变一下对柳生家的态度了。
　　虽然说不能马上回去继承柳生家，但是可以不像之前那么抗拒了。
　　而想到之后要对桂真奈美三女说的事情，如果有柳生家的力量参与进来的话，那肯定要比柳生夏夜期望桂真奈美三女单玩要好多了。
　　“看来，是时候让姐姐或者是柳生家和蛹子她们好好谈一次了。”柳生夏夜吃饭的时候自语说道。
　　桂真奈美三女回国之后，被柳生九兵卫带去柳生家的事情柳生夏夜是知道的。但是并不知道在柳生家的时候，到底发生了什么，不过从昨天桂真奈美三女的话中，柳生夏夜可以听出来，在面对柳生家的时候，她们还是十分弱势的。
　　而柳生夏夜想要做的，就是把这份弱势给减少一点。
　　在学校的天台一个人吃好午餐，把便当盒收拾好了之后，柳生夏夜也是没有继续在天台上休息，而是准备回教室等着下午的课开始了。
　　路过一年三班的时候，虽然还是没有上课，而且西园寺世界和清浦刹那两人也是回到了教室，但是柳生夏夜并没有进去把便当盒给西园寺世界或者清浦刹那带回去的想法。
　　这个便当盒，还是带回桂家算了，反正应该是没有下次的了。
　　柳生夏夜回到了一年四班，和班级里面的人都之打了招呼，然后走回他的位置坐下。
　　桂言叶还没有回来，不过现在下午的课还没有开始，所以并不会是迟到。
　　作者留言：
ps1：又是一轮扫黄打非下来了，不知道这本书能不能支持住。扫黄打非期间，更新没有意外的话还是一天两更四千字，如果有意外的话那就说明喝茶去了。
ps2：求一切支持啊！


第四百三十九话 交酒钱不交公粮
　　桂言叶下午的课没有迟到，所以安安无事地上完了今天的课，柳生夏夜也是没有做出什么多余的事情。
　　放学之后，柳生夏夜和桂言叶一起去接桂心还有伊藤止回家。
　　一连五天都是这样过去的，只是周三的时候，柳生夏夜和桂言叶一起留下来值日了一天。
　　原本桂言叶和柳生夏夜的值日是不在一起的，但是值日表很早排出来之后，就有人愿意和柳生夏夜交换了，让她和桂言叶在一起值日。
　　周五的时候，井伊卯月没有像以前一样和桂心还有伊藤止回到桂家。
　　因为上个星期意外发生的事情，所以井伊卯月的妈妈对柳生夏夜说过，不会让井伊卯月继续来桂家学习了的，为的就是让井伊卯月没有机会继续那种恶作剧。
　　而且井伊卯月上星期经历的事情，她的妈妈现在都还不知道是什么，所以更不想让井伊卯月做出什么让她担心的事情来。
　　井伊卯月没有来家里，桂心和伊藤止两个小萝莉却是稍微地有点不习惯。
　　因为周一早上事件之后，柳生夏夜就再也不准她们两个晚上到他的房间去了，就算是有了桂言叶的同意，柳生夏夜也是没有答应。
　　好在，柳生夏夜答应晚上亲自做饭之后，才让两个小萝莉高兴起来。
　　差不多一个星期的时间过去了，清浦舞已经从Radish里面把清浦刹那个带回家了，而桂真奈美现在还没有回来的打算，也没有给柳生夏夜和桂言叶姐妹发过信息，至少没有听桂心说起过。
　　柳生夏夜做好了晚饭之后，桂心和伊藤止吃得很开心，乘着这个时候，柳生夏夜对桂言叶说道：“言叶，我明后天可能要去一下Radish。”
　　“还需要去帮忙吗？蛹子阿姨不是已经回来了，而且妈妈现在应该也在那里吧。”从桂言叶的话里，可以知道桂真奈美还是和桂言叶有一定的联系的，要不然也不会知道桂真奈美现在还在Radish。
　　“不是过去帮忙，只是有些事情想要过去和西园寺店长协商一下。”
　　“我妈妈也有份？”
　　“嗯，如果成功的话，我想就不会一年四季都不在家里了。”
　　“大哥哥，你是谁你可以让妈妈回来和我们住在一起吗？”桂心停止了吃饭，抬起头来询问柳生夏夜。
　　虽然现在桂心最信任的人是她的姐姐桂言叶，但是在柳生夏夜的身上闻到了她妈妈的味道之后，也是开始想念起桂真奈美了起来。
　　而且，现在桂心也是知道，桂真奈美这些年在外面的忙碌，都是为了她们姐妹的。如果柳生夏夜真的能够解决这个问题的话，那么明天柳生夏夜去Radish的事情，桂心是双手赞成的。
　　听了桂心的询问之后，桂言叶也是望向了柳生夏夜。
　　虽然也在担心如果桂真奈美回来之后和柳生夏夜不能好好相处的话要怎么办，但是如果能够让桂真奈美回来的话，那最好还是先回来的好。
　　柳生夏夜也是看到了桂言叶姐妹的期待，而这个时候的伊藤止也是望向了柳生夏夜。
　　“可以的！”这一次柳生夏夜给出了肯定的回答，如果有柳生家的帮助的话。
　　当然，柳生夏夜有办法说服他姐姐柳生九兵卫答应。
　　得到了柳生夏夜的保证之后，桂言叶姐妹也是十分地开心，就连伊藤止也是开心不已。
　　虽然只是前天晚上和桂真奈美相处了一个晚上，但是伊藤止还是能够在桂真奈美的身上感受到只有她妈妈身上才能够感受到的安全感。而是因为如此，才会在桂心说柳生夏夜的身上有桂真奈美味道的时候，她却说成是安全感。
　　“那这个周末夏夜你就去Radish吧，小心和小止我会照顾好的。”能够有机会让妈妈桂真奈美回来，桂言叶当然是不会放过的了。
　　至于桂真奈美回来和柳生夏夜相处的问题，到时候再说好了。
　　……
　　洗澡之后，桂心和伊藤止又提出要和柳生夏夜睡在一起，但是这次不只是柳生夏夜拒绝，就连桂言叶也是拒绝了两个小萝莉的要求。
　　因为桂言叶想的是，明天柳生夏夜去Radish里面有正事要谈，所以不能让桂心和伊藤止打扰到柳生夏夜的睡眠。
　　被两人同时拒绝的两个小萝莉十分失望，不甘愿地走回了她们的房间。
　　“晚安，言叶。”柳生夏夜等桂心和伊藤止两个小萝莉走进房间之后，对身边的桂言叶说道。
　　而桂言叶先是看了一下两个小萝莉的房间，确认她们没有再出来的打算了，突然一下子凑近了柳生夏夜，在他的脸上亲了一下。
　　“谢谢你，夏夜！”
　　桂言叶说完之后，就跑向了浴室，因为她还么有洗澡呢。
　　这还是桂言叶的第二次主动，第一次还是柳生夏夜从圣枫学院回来的时候。
　　说谢谢的理由，应该是柳生夏夜有了让她妈妈不在外面劳累，可以和她们姐妹生活在一起的办法。
　　为了这句谢谢，柳生夏夜也是决定，不管明后天怎么样，都不能再继续发生上个周末的事情了。
　　……
　　第二天起来给两个小萝莉准备好了早餐和午餐，晚餐的话柳生夏夜决定从Radish回来再做，今天和明天他是决定回来的。
　　没有开车去Radish，柳生夏夜选择用原来去Radish的方法，那就是电车。
　　到达Radish的时候，在门口的位置柳生夏夜遇到了二条若叶。
　　“二条店长，早啊。”
　　“早啊，柳生君，你今天是过来兼职还是帮忙的。”二条若叶问道。
　　“过来交上次的酒钱。”
　　上个周末的时候，西园寺蛹子发信息给柳生夏夜，收拾要柳生夏夜来Radish交平冢静在这里欠下的酒钱。但是到了这里之后，柳生夏夜却是来交公粮的，平冢静欠下的酒钱还是没有支付掉。
　　“要不我先去给你付掉好了，免得你又忘记了。”二条若叶柳生夏夜说道。


第四百四十话  柳生夏夜能够提供的
　　柳生夏夜要付酒钱的事情，二条若叶已经听到了好几次，没有想到到了现在都还没有支付成功。
　　今天不管是她自己还是调酒师源畈谷崎都没有早退的打算，所以柳生夏夜来这里就算是帮忙，其实也是不用他做什么事情的，更何况现在看起来柳生夏夜并不是来帮忙的。
　　“还是我自己来好了。”柳生夏夜拒绝了二条若叶给他支付酒钱的提议，然后问道：“二条店长你家里没事吧？”
　　上星期二条若叶早退的原因，柳生夏夜已经从西园寺蛹子那里知道了，所以才会在这个时候询问二条若叶的。二条若叶家里的事情其实就是二条姐妹的，但是免得让二条若叶以为他对二条姐妹还有什么想法，所以柳生夏夜并没有说出名字。
　　“没什么事情，只是学校的一些小矛盾罢了。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“不用了，我已经处理好了。”
　　之后，柳生夏夜和二条若叶走进了Radish里面，已经有人开始打扰卫生了，看到柳生夏夜和二条若叶的时候都和他们打了招呼。
　　“你在这里做得很不错。”这还是柳生夏夜第一次看到二条若叶进入Radish里面，而他并没有直接走向后面去找西园寺蛹子和清浦刹那两人，而是和二条若叶一起走向了前台的位置。
　　“蛹子回来了对掌权并没有什么欲望，所以我得感谢她。”二条若叶说完之后，就开始对账了起来。
　　下班的时候对过，但是上班的时候再对一次，是二条若叶的习惯。
　　“是来帮忙的吗？最近好像是有点小忙了。”源畈谷崎也是在整理他位置上的卫生，看到柳生夏夜的时候，也是打趣地问道。
　　“今天就不了，我想前辈你一个人肯定是没有问题的。”柳生夏夜对源畈谷崎摇头，说明他今天不是来这里的兼职的，然后从兜里掏出钱递给了二条若叶，说道：“我是来交酒钱的。”
　　听了柳生夏夜的话之后，源畈谷崎点头表示明白。
　　上上个星期的时候，他由于有点私人的事情早退了，那天柳生夏夜正好来店里，然后就接了他的班。
　　也是在那个时候，柳生夏夜遇到了欠账的平冢静。
　　只是没有想到的是，这么长的时间过去了，那酒钱还没有付掉。
　　看到二条若叶在找零钱，柳生夏夜对其说道：“就算是利息吧。”
　　“我们这里没有利息这一说法的，如果可以的话，让你的那个朋友以后多多光顾。当然欠账可是不好的行为，除非你能够一直为她支付欠款。”二条若叶最终还是把零钱找来递给了柳生夏夜。
　　平冢没有什么事情的话，应该是不会来Y野县了的，更不要说来这里喝酒了，因为柳生夏夜看出来平冢静根本就不会喝酒。
　　“如果是她欠下的话，我愿意还上。”柳生夏夜对二条若叶说道。
　　之后，二条若叶就出来安排人员的工作，而不是来帮忙的柳生夏夜则是走向了后面的房屋。
　　……
　　只是，让柳生夏夜意外的时候，这一次在后面居然只看到了西园寺蛹子和桂真奈美两人。现在两人正在吃早饭，应该是才起来没有多久的缘故吧。
　　清浦刹那被她的妈妈清浦舞给带走了，所以母女俩不出现在这里并没有什么不对的，但是西园寺世界都不在这里，让柳生夏夜有点不理解了。
　　“世界又去黑田同学那里帮忙了吗？”柳生夏夜询问已经站起来的西园寺蛹子。
　　把柳生夏夜拉到座位上坐下之后，西园寺蛹子对柳生夏夜说道：“世界在家里，店里的房间留给了我和真奈美两人。”
　　“言叶和小心她们呢？”
　　“言叶在照顾着她们。”西园寺世界不和蛹子还有桂真奈美一起住在店里，倒是让柳生夏夜觉得有点意外的。
　　难道是西园寺世界看出了什么不成？
　　或许知道柳生夏夜在担心着什么，西园寺蛹子对柳生夏夜说道：“其实我和真奈美睡一个房间就可以了的，但是房间之间的隔音效果不行，而我和真奈美这今天又在讨论着我们的事情，所以世界才会回家去的。”
　　房间的隔音效果不理想，但是整个后院的隔音效果还是不错的。
　　正因为如此，上周末的时候，柳生夏夜四人才敢那样到底地疯狂。
　　“夏夜，你今天过来是找世界的吗？”
　　“不，我是来找你们的。”
　　柳生夏夜的如此直白让桂真奈美和西园寺蛹子都有点懵了，她们虽然也想要得到柳生夏夜的重视，但是也没有想过柳生夏夜对她们的是迷恋，而且……
　　“夏夜，我们答应过就你姐姐的，一个月你只有三天是属于我们的，所以……”
　　“哈？”听了西园寺蛹子的话之后，柳生夏夜瞬间就懵逼了，不过马上就明白了西园寺蛹子说的到底是什么意思。
　　感情上一句话让桂真奈美和西园寺蛹子以为他是精虫上脑，故意来找她们做上周末的事情了。
　　虽然从字面上来说，可以理解成西园寺蛹子她们现在理解的意思，但是柳生夏夜今天可不是为了交公粮而来的。
　　“我的确是来找你们的。”只不过柳生夏夜马上改口说道：“不是你们理解的意思，我来找你们有其他的事情，不是你们想的那样。”
　　“真的？”桂真奈美问道。
　　“当然是真的，如果我是你们想的那种人，还用得上药吗？”柳生夏夜辩解地说道。
　　柳生夏夜的话让桂真奈美和西园寺蛹子选择了相信，因为如果柳生夏夜真的变成了一个迷恋她们身体的人话，这绝对会让她们失望的。
　　“那今天你来找我们有什么事情，舞不在没有问题吗？”西园寺蛹子现在已经没有打算继续吃饭了，而是询问柳生夏夜来这里的目的。
　　“不在也是没有多大的问题的，因为这里面估计就你们有这个经验。我从世界那里知道了一些事情，所以我可以给你们提供一些我的想法。”
　　作者留言：
感谢辰小 、赤霞白影 、于此南迁 、红莲之月的打赏和月票支持，谢谢


第四百四十一话 对双方有利的事情
　　柳生夏夜的话说完之后，桂真奈美也是望向了西园寺是蛹子，她是没有想到她和西园寺蛹子的谈话居然会从西园寺世界那里流露到柳生夏夜那里去。
　　她们想要做一些事情的想法，现在是不想给柳生夏夜说的，但是现在柳生夏夜都这样说了，她们也没有隐瞒的必要了。
　　“世界那个丫头也真是的，不过夏夜你打算给我们提供什么样的帮助？”西园寺蛹子问道。
　　“我们就在这里交谈吗？”柳生夏夜问道。
　　桂真奈美和西园寺蛹子看了一眼现在还摆在桌上的早餐，也是有点无奈，这个环境的确是不适合谈事情。
　　“稍等一下，我们出去谈吧。”西园寺蛹子和桂真奈美站起来收拾桌上的早餐。
　　柳生夏夜又回到前面去等西园寺蛹子两女了，到现在西园寺世界都没有来店里，看来是不想打扰到桂真奈美和她妈妈的谈话。
　　……
　　没有让柳生夏夜等多久，西园寺蛹子和桂真奈美两女从后面出来了，看起来时候稍微地打扮了一下的。
　　出来之后，不只是西园寺蛹子对二条若叶打招呼，就连桂真奈美也是一样，看来她们以往就应该是旧识的。
　　西园寺蛹子让二条若叶继续掌权Radish，而她和桂真奈美还有清浦舞则是想要重新开始另一份事业，让柳生家对她们的看法提高一点点，是想在柳生九兵卫的面前为她们的女儿长脸。
　　现在柳生夏夜提出帮助她们，她们并没有拒绝，因为柳生夏夜和她们的关系，让她们接受这样的帮助算是很正常的，就算是柳生九兵卫也是挑不出大的毛病。
　　她们也在猜测柳生夏夜会给她们提供什么样的帮助，现在只有等到之后相谈的地点才能知道了。
　　“我们走吧。”西园寺蛹子在前面带头，桂真奈美和柳生夏夜跟上。
　　柳生夏夜没有把车开来，所以他们是打车去要相谈的地点的，在这一带西园寺蛹子是熟悉的，所以地点是她定下的。
　　最后，西园寺蛹子带着桂真奈美和柳生夏夜来到了一处茶楼。
　　看到是喝茶的地方，柳生夏夜就有点不想进去，因为他已经被茶或者是饮料坑了好几次了。
　　“这里的茶是可以自己泡的。”西园寺蛹子对柳生夏夜说道，显然是知道柳生夏夜在担心着什么。
　　在西园寺蛹子说完之后，柳生夏夜也是放下了心里的戒备，和她们两人一起走上了茶楼。
　　现在的是一处靠窗的位置，西园寺蛹子和桂真奈美两人坐在一排，而柳生夏夜一个人一排。
　　只不过，柳生夏夜并没有像之前西园寺蛹子说的那样自己泡茶，泡茶的事情交给桂真奈美了，看起来十分地熟练，应该是进出这种地方次数多了的缘故吧。
　　一人一杯茶之后，西园寺蛹子问道：“夏夜，你找我们有什么提议吗？”
　　柳生夏夜没有回答西园寺蛹子的问题，而是拿出手机对西园寺蛹子还有桂真奈美问道：“你们对手机购物的行情怎么看？”
　　“手机购物？”
　　“在西方某些国家开始兴起的，日本也是有了这样的网站，但是使用率不是很多。”
　　桂真奈美和西园寺蛹子的职业不同，所以对于手机购物的理解也是不同。
　　“手机还能购物？”西园寺蛹子感觉十分惊奇。
　　“是的，而且前景十分大。”柳生夏夜回答了西园寺蛹子的提问，因为他在圣枫学院的时候，就用手机给吉田孝三买了等身娃娃。
　　“手机购物真的有前景吗？”桂真奈美虽然了解一些手机购物，但是对于柳生夏夜说的有前景的说法还是有点不同的意见的，因为据她了解，在日本兴起的购物网站，没有一个是活得长的。
　　“日本的手机购物主要是受限于它的支付手段，如果能够有一个好的支付软件的话，那就可以让手机购物真正地起来。”柳生夏夜对桂真奈美解释说道。
　　的确是听到过使用手机购物的人说过这样的事情，桂真奈美问道：“夏夜你的打算是？”
　　“我的想法是我们先弄出一个支付软件的框架出来，然后再找一个快要撑不下的购物网站谈判接手的事情，最后让购物网站和支付软件的进行同轨。”
　　“需要找到互联网方面的人吗？”桂真奈美问道。
　　“是的，最好是大学门这一类的，因为这些人的创新精神是最好的。”
　　“如果是需要这方面的人才的话，我倒是有一些办法。”西园寺蛹子突然插话说道。虽然她对互联网这方面不是很精通，但是西园寺蛹子的人脉则是很厉害的。
　　桂真奈美和柳生夏夜一起望向了西园寺蛹子。
　　“你们这是什么眼神，虽然我不懂你们在说什么，但是在我店里喝酒的人可是很多的，很多人都会吹嘘他们家里的孩子，有一些肯定会符合你们的要求的。”西园寺蛹子说道。
　　“我想这算得上是一个好消息，如果能够快点把框架给弄起来的话，另外一个计划就可以加快实施了。”
　　“什么计划？”
　　“难道是和柳生家有关的吗？”桂真奈美突然问道。
　　西园寺蛹子也是看向了柳生夏夜，要知道她们可是背负着柳生九兵卫委托的任务的，那就是让柳生九兵卫和柳生家的关系有所缓和。
　　如果真的和柳生家有关的话，那也算得上是帮助了柳生九兵卫。
　　“算得上是吧，你们负责的支付软件可是整个计划的重点，因为以后的功能可能不只是网购的支付，有可能涉及到日本生活的各方各面，有特别的影响力的。”柳生夏夜敢说出这样的话，那完全前世支付宝和淘宝的成功。
　　他让西园寺蛹子三女负责的时候支付宝这一块，明天和柳生九兵卫谈的就是淘宝那一块了。
　　只要成功了的话，那也算是帮了柳生家一次，而且桂真奈美三女在柳生九兵卫眼里的地位也会上升很多。
　　这是对双方都有利的事情。


第四百四十二话  嗨，见到你很高兴
　　之后，柳生夏夜对于支付软件和网站的提议，从茶楼里面找来了纸笔，然后把他想到的都写在了纸上，递给西园寺蛹子说道：“这些都是要注意的问题，你找的人可要经得住信任。”
　　“当然，信任这一点是没问题的。”西园寺蛹子收下了纸张，然后问道：“夏夜，你这样帮我们是为了什么？”
　　“当然只是为了你们啊，而且言叶和小心也想你以后不要继续在外面了，一直陪在她们的身边。”
　　“是为了我吗？”桂真奈美是没有想到柳生夏夜居然会提到她的两个女儿。
　　说实话，之前和西园寺蛹子两人想要和清浦舞合伙做出成绩给柳生九兵卫看的时候，根本就没有想过桂心和桂言叶，但是现在被柳生夏夜给提起来了，桂真奈美才觉得她一直忽略了很多。
　　“可是就算是这样，我也不能回去和言叶还有小心她们在一起。”
　　“你可以和我在一起啊，偶尔回去看看她们就好。”西园寺蛹子对桂真奈美说道。
　　这个时候，柳生夏夜才想起来之前西园寺蛹子她们说过，一个月只有三天的时间是属于她们的。
　　并没有规定剩余的时间和柳生夏夜不能在一起，但是桂真奈美和她的女儿在一起的话，那被发现她和柳生夏夜关系的几率就要大很多。
　　那么，现在西园寺蛹子的提议对桂真奈美来说算是可以的。
　　看来，明天和姐姐柳生九兵卫除了讨论互联网购物之外，还需要讨论一下其他的事情。只是现在柳生夏夜并没有把这些打算告诉给桂真奈美和西园寺蛹子。
　　今天来找桂真奈美和西园寺蛹子的事情算是办完了，如果继续和桂真奈美她们待下去的话，说不定就会有人汇报给柳生九兵卫。
　　就连他的身边都有东城的监视，那桂真奈美等人的身边应该也是有人在暗地里面，柳生夏夜可不想因为他的原因，让柳生九兵卫对桂真奈美她们有意见。
　　“今天就到这里吧，明天我会让我姐过来一趟的，你们也是稍微地准备一下，地点还是定在这里吧。”
　　柳生夏夜这是准备离开了，不过西园寺蛹子和桂真奈美都没有打算阻止，因为她们也是打算去找人来看一下柳生夏夜的这个互联网支付的计划是不是可行的，所以也是同一时间站起来和柳生夏夜一起离开了茶楼。
　　……
　　西园寺蛹子和桂真奈美并没有回Radish，而是去了另外的方向，从位置上来看应该是大学城所在。
　　现在才是中午的时候，喝的茶没有任何的问题，已经没有发生上个星期的事情，柳生夏夜也没有觉得有什么失落的。
　　而且他现在回桂家的话，说不定桂心和伊藤止两个小萝莉还会很开心呢。
　　柳生夏夜准备走向车站坐车回去的时候，却是发现两个熟悉的人从刚才他和桂真奈美两女所在的茶楼出来，而且两人扶着的人他也是认识的。
　　泽永美纪和泽永泰介这一对姐弟，还有一个人是伊藤诚。
　　而走出茶楼的是泽永泰介和伊藤诚，被他们扶在肩上的时候泽永美纪。
　　想起周一在电车上听到泽永泰介和伊藤诚的谈话，里面提到了周末和药等一系列的词语，没有想到他们下手的对象居然是泽永美纪，而且刚好在他和桂真奈美两女约谈的茶楼。
　　如果柳生夏夜没有看到的话，是不打算管的，但是现在看到了则是另外的打算了。
　　泽永泰介和伊藤诚两人与柳生夏夜的关系很差这不假，但是泽永美纪和柳生夏夜则是没有多少的矛盾。虽然在运动会的是让柳生夏夜报名了十项项目，但是最后也成就了十冠王，也得到了学校天台的使用权。
　　算是一个不错的合作对象。
　　所以，柳生夏夜跟上了伊藤诚和泽永泰介的步伐，但是并没有让他们发现。
　　或者是两人现在根本就无心察觉有没有人跟踪她们。
　　泽永泰介和伊藤诚两人把泽永美纪搀扶到了一家旅馆，说明了泽永泰介和泽永美纪的关系之后，前台的服务员给他们安排了一个房间。
　　柳生夏夜等那个服务员从楼梯位置回来之后，也是来到了前台。
　　“我是泽永美纪的男朋友，刚才她弟弟打电话给我说她喝醉酒了，现在在哪个房间？”柳生夏夜之所以说这样的身份，你是因为刚才伊藤诚并没有占用泽永美纪男朋友的身份。
　　前台的服务员还有点吃惊于柳生夏夜男友来临的速度，并没有查看柳生夏夜的身份，便对柳生夏夜说道：“三楼305房间。”
　　“谢谢。”道谢之后，柳生夏叶从楼梯上去了。
　　……
　　上了三楼，在走廊上并没有看到有门是开着的，看来他们已经是进入房间了，好在外面的都是有门牌号的。
　　柳生夏夜在左边的一排知道了305的房间号，敲响了房门。
　　“什么事情？”里面传来伊藤诚不耐烦的声音。
　　“抱歉，你们好像有个人没有登记，需要给我们看一下你的身份信息。”柳生夏夜在门外说道，当然，声音是被柳生夏夜改变过的，让伊藤诚和泽永泰介一时间不能听出来是他。
　　“我们很快就会走了的。”
　　“不行，这是上面的规定，最近是严打时期。”
　　“真是的，等一下。”
　　柳生夏夜听到了脚步声，就等着里面的人出来开门了。
　　“我们又耽搁不了多长的时间，就不能通融一下吗？”伊藤诚从里面把门给打开了，并且取下了安全链条，好让外面的服务员进来，当然是免不了抱怨的。
　　可惜的时候，他迎接到的不是酒店服务员。
　　当看到门外有手伸进来抓住了安全链条的时候，伊藤诚就感觉到了不对劲。想要把安全链条抽出来重新挂在门上，但是却发现他抽不出来，只能打算强行地把想要进来的人挤在外面，就算是卡住手也是无所谓的了。
　　但是，当门外的人再伸进来一条腿抵住门的时候，伊藤诚却是没有任何的办法了。
　　“嗨，见到你很高兴！”柳生夏夜强行推开了房门，把伊藤诚给震退了好几步。


第四百四十三话 我会解决好的
　　等真正看到是柳生夏夜的时候，伊藤诚马上倒退着往房间里面跑去，连一点阻拦柳生夏夜的意思都没有，让柳生夏夜也是觉得无趣。
　　便跟着伊藤诚进入了房间，听到了泽永泰介的声音。
　　“诚君，你怎么这么快就回来了？”
　　只是，伊藤诚没有回答泽永泰介的问题，而是指着房门进来的走廊。
　　伊藤诚奇怪的动作也是引起了泽永泰介的注意，他扭头过来的时候，刚好看到柳生夏夜从走廊里面出来，吓得他手里的一个杯子马上掉在了地上。
　　“哟，还真是姐弟情深的画面啊。”看到了倒在地上的水，也看到了从里面滚出来的药粒，再加上周一在电车上看的事情，柳生夏夜也是明白了伊藤诚和泽勇泰介打算做什么事情了。
　　姐弟情深当然是瞎说的。
　　看到是柳生夏夜进来，泽永泰介也是从床上起来了，挡在了伊藤诚的面前，对柳生夏夜说道：“你装工作人员进来干什么？”
　　“放心好了，我当然是不会进来做你们想做的事情，不过你们现在不走的话，说不定就要喝等下来这里的警察说明原因了。”
　　“你报警有什么用，我们又没有做什么。”
　　“警察来之后，会对你们进行搜身的，到时候从你们身上搜出来什么就不是你们控制的了。还是说你们想要现在联手把我赶出去，然后带着她离开不成。”柳生夏夜并没有对伊藤诚还有泽永泰介先动手，而是等着他们的选择。“那边好像有适合用来当武器的，你们可以试一试的。”
　　柳生夏夜指向了伊藤诚身后的扫帚，如果真的有决心的话，的确是可以利用。
　　但是，伊藤诚和泽永泰介都没有这样的决心，在知道柳生夏夜是不会主动出手之后，泽永泰介拉着伊藤诚离开了房间，走之前连一句狠话都没有留下。
　　“还真的走了，这样也好。”对这两个家伙柳生夏夜是真的没有出手的想法了，因为算总账的时候差不多来到了。
　　柳生夏夜走到床边，摇晃了一下泽永美纪的身体，但是泽永美纪并没有醒过来，看到是已经深度睡眠了。
　　而这个时候，柳生夏夜也是看到旁边的一个包装袋，拿起来看了一下，发现的确是和他之前猜的一样，伊藤诚周一在电车上给泽永美纪的药还真的是媚药。
　　“真的是人渣啊，不过还真的是一对儿。”把袋子拿起丢在了旁边的垃圾桶里面，柳生夏夜就在房间里面等着泽永美纪醒过来。
　　之前，柳生夏夜并没有报警，而他相信泽永泰介和伊藤诚离开旅馆之后，也是不会选择去报警的。
　　……
　　本来以为要昏睡到晚上的，但是并没有让柳生夏夜等多久，泽永美纪就睁开了眼睛，或许也有她是Y野学园体育老师的缘故吧。
　　“水。”醒过来的要喝水，这是一个千古不变的道理。
　　柳生夏夜倒水递给了泽永美纪，而泽永美纪在喝完水之后，相对柳生夏夜道谢的时候，才发现有点不对劲。
　　“柳生同学，你怎么会在这里？”问完之后，泽永美纪也是在她的身上摸索，因为现在她终于发现她在什么地方。
　　接过杯子放好之后，柳生夏夜才说道：”不是我出现在这里，难道是你弟弟和他的女朋友出现在这里吗？”
　　“泰介没有女朋友。”泽永美纪瞬间反驳，但是马上觉得不对劲，解释说道：“而伊藤同学也不是他的女朋友，他们只是……”
　　“只是一对基佬而已，并没有什么男说出口的，至于谁攻谁受那就是外人不知道的了。”
　　“柳生同学，你这样好像有点过了。”
　　“但是我说的是事实，而且，如果我不出现在这里的话，说不定你就会变成他们的女朋友了，还是公用的。”柳生夏夜刺激泽永美纪。
　　“你说什么？”
　　泽永美纪完全不敢相信柳生夏夜说的话，但是马上开始回忆之后，泽永美纪则是冷汗都冒出来了。
　　今天是她弟弟泽永泰介说是想要在学校里面改变一些，让她帮忙想一下办法，最后把伊藤诚和她一起叫到了茶楼。
　　还以为是真的准备改变，所以在认真地给他们提着建议，最后在口干喝了茶之后却是觉得越来越困，然后就什么都不记得了。
　　“不会的，泰介是不会这么做的。”泽永美纪完全是不敢想象，所以想要极力地否定。
　　只不过，柳生夏夜并没有给她这样的机会，指着地上还没有消散的药粒说道：“你可以把这个药拿去检测，而且垃圾桶里面还有包装呢，看看事实像不像你想的那样。”
　　泽永美纪从床上坐了起来，看到了床边的药粒，也是看到了垃圾桶里面的包装。
　　但是，现在她感觉什么事情都没有在她的身上发生。
　　“我并没有……”
　　“那是因为我跟在他们的后面。如果晚一点的话，说不定就是另外一种情况了。”
　　不用柳生夏夜过多的解释，泽永美纪也知道会是什么情况。
　　“你对他们动手了？”现在泽永泰介和伊藤诚不在这里，泽永美纪居然为那两个家伙担心了起来。
　　“还真是姐弟情深啊。”这一次，柳生夏夜倒是认真的，然后说道：“没有动手，这是你的自己的家事，还是你自己去解决吧。你现在已经醒过来了，我也得先回去了，中饭都还没有吃呢。”
　　虽然等泽永美纪醒来没有用多长的时间，但是柳生夏夜的中饭的确是错过了的。
　　“谢谢你，柳生同学。”这里的谢谢，不知道是谢柳生夏夜救了她，还是谢柳生夏夜没有对泽勇泰介和伊藤诚动手，又或者是柳生夏夜在她毫无防备的时候，并没有做什么过分的事情。
　　“以后你自己注意一点吧，这一次只是恰巧被我遇到了。”柳生夏夜还是打算提醒一下泽永美纪。
　　“我知道了的，我会解决好的。”面对柳生夏夜的善意提醒，泽永美纪还是接受了的，至于会不会放在心上或者是付诸行动，那就只有泽永美纪自己知道了。
　　作者留言：
感谢翅膀菌的月票支持，谢谢


第四百四十四话  争锋相对
　　现在泽永美纪是不需要柳生夏夜再多管了的，所以在说完提醒之后，柳生夏夜也是离开了这个房间。
　　出了旅馆之后，并没有再发生什么事情耽搁柳生夏夜回家，搭上了回家的电车之后，柳生夏夜这一天出来的事情也算是完成了。
　　回到桂家之后，差不多到晚上的时间了，让柳生夏夜开心的是，早上给桂心和伊藤止做的中饭，居然没有吃完，所以柳生夏夜去热一下之后就先吃了。
　　桂言叶没有询问柳生夏夜去Radish到底谈得怎么样了，桂心和伊藤止两个小萝莉倒是询问了，不过询问的对象却是西园寺世界和清浦刹那的，在告知世界和刹那两人今天都不在Radish之后，两个小萝莉的性质也是小了很多。
　　柳生夏夜回他的房间去给手机充电了，等下还要打一个电话给柳生九兵卫呢。
　　……
　　等手机的电量冲的差不多了，柳生夏夜拔掉充电器之后，拨通了柳生九兵卫的电话。
　　“夏夜，有什么事情吗？”
　　“姐，你明天能不能来一趟这边，我有点事情想要和你说。”
　　“和那三个人有关的？”
　　“是的，不过也是和柳生家有关的，所以希望你能够过来，最好是带上一些专业的人过来最好。”
　　柳生夏夜承认和西园寺蛹子三人有关的时候，柳生九兵卫是不高兴的，不过听到后面有关于柳生家的时候，柳生九兵卫把之前的不满给收起来了。
　　这还是第一次从柳生夏夜的嘴里听到柳生家这个词，而且还是不带意见的那种。
　　“需要什么方面的人？”
　　“互联网、经商方面，而且思维不能陈旧的人。”
　　“要求还有点多，明天我会把这些人给你带过去的，如果知道你是忽悠我的话，你应该是知道后果的。”
　　“后果我倒是不知道。”
　　“之前的约定作废，赶紧回来娶一个门当户对的媳妇，然后继承柳生家的一切。”柳生九兵卫对柳生夏夜说出了后果。
　　“别啊姐，我保证绝对不是忽悠你的，所以你的惩罚还是先收起来吧。”
　　知道柳生九兵卫是有开玩笑的成分的，或许就是在担心柳生夏夜是故意拿柳生家的事情和西园寺蛹子她们事情混在一起的。
　　“知道就好，她们三人在提条件的时候居然摆了我一道，不过你们今天就做得不错，双方都克制住了。”柳生九兵卫的话里就透露出了对柳生夏夜身边情况的掌握。
　　“姐，能不能让我们稍微有点私人空间。”
　　“明天的谈话之后再说吧，我得去挑人去了，明天再见。”
　　“明天见。”
　　柳生九兵卫放下了手机，脸上露出了欣喜的表情，因为从刚才的电话之中，可以感受到柳生夏夜对柳生家僵硬的感情开始有了融化的起步了。
　　如果真的能够消除柳生夏夜和柳生家隔阂的话，柳生九兵卫不介意给西园寺蛹子她们更多的好处。
　　之后，柳生九兵卫走出了房间，开始去办事了。
　　……
　　柳生夏夜打完电话之后，桂心和伊藤止两个小萝莉推门进来叫柳生夏夜出去吃晚饭了，因为晚饭是桂言叶做的。
　　当然，晚饭洗澡之后，桂心和伊藤止两个小萝莉还是提出了要和柳生夏夜一起睡的要求，不过依旧被柳生夏夜和桂言叶一同给拒绝了。
　　……
　　第二天，柳生夏夜又离开了桂家。
　　只不过，也不是去Radish，而是直接去了昨天他和西园寺蛹子她们一起去过的茶楼，因为昨天约定过了的。
　　在到茶楼的时候，柳生九兵卫还没有到，西园寺蛹子、桂真奈美和清浦舞三女倒是到齐了，而她们的身后还有这一些大学生模样的人，正在好奇地看着柳生夏夜呢。
　　“这些都是能够信任的人，而应该是符合你的要求的。”西园寺蛹子对柳生夏夜说道，因为这些人基本都是她找来的。
　　“符不符合等下就知道了，现在我也是不能确定，不过辛苦你了。”
　　柳生九兵卫一行人并没有让柳生夏夜多等，在约定时间的前五分钟，柳生九兵卫就带着人出现了。让柳生夏夜意外的时候，柳生九兵卫带来的人居然也是年龄不大，大学生的样子，而且双方带来的人居然有认识的，只是碍于柳生九兵卫和西园寺蛹子都还没有说什么，并没有出来谈话。
　　“姐，你们可是迟到了。”除了柳生九兵卫带来的这些大学生之外，跟在柳生九兵卫身边的西乡。
　　“离约定的时间还有两分钟，我已经算是早到的了，看来我们今天的谈话会节省一些时间。”柳生九兵卫也是发现了双方带来的人像是认识的，和柳生夏夜说完之后就走到西园寺蛹子三人的身边说道：“我等着看你们今天的表现。”
　　“我们知道了，里面请。”桂真奈美请柳生九兵卫进茶楼。
　　……
　　今天这么多人当然不能像昨天一样做窗边了，好在西园寺蛹子料到会出现这样的情况，已经在茶楼里面定了小型的会议室的。
　　等茶楼的侍者把茶给切好之后，柳生九兵卫说道：“作为邀请方，你们就先说吧。”
　　柳生九兵卫示意西园寺蛹子让她带来的团队说话，因为虽然是柳生夏夜牵线搭桥的，但是主角并不是他，或者说明面上的主角不是他。
　　有了柳生夏夜的示意之后，西园寺蛹子就对她团队里面领头人点头，让他出来说。
　　“今天我要说的是未来互联网购物支付的模式和我们想要做的……”
　　不愧是大学生，很容易就接受了互联网消费的这个理念，而且今天抛出的看法明显有着他们团队自己的想法。
　　“……，如果能够有一个像样的购物平台搭配的话，我们想要退出的支付网站肯定是能够在未来的互联网经济之中站稳脚步的。”
　　“田中君，也就是说你们只是有了支付这一方面的想法，只有其他的你们还没有去考虑是吗？”这话并不是柳生九兵卫接的，而是她团队的人说的，很明显这两人是认识的。


第四百四十五话  你什么时候回家
　　还没有等被他称呼为田中君的人回答，柳生九兵卫这边的人接着说道：“现在你们的模式我们这边已经知晓了，从这里离开之后，我们也是可以做一个你们刚才所说的支付网站的，而且我想以我们这边的力量，肯定要比你们完成的要快，要好。”
　　这一点，这个家伙并没有说谎。
　　如果柳生家真的全力支持支付网站的事情的话，的确是可以抢在西园寺蛹子三人的面前做完，但是这药确立在西园寺蛹子三女或者是柳生夏夜只有支付计划。
　　柳生九兵卫伸手示意，让她这边跟着来的人先不要说话，然后询问柳生夏夜，道：“还有什么要说的，你就一起说出来吧。”
　　虽然之前说支付网站事情的是西园寺蛹子一伙人，但是柳生九兵卫却是知道那一切都是她弟弟想出来的，那些人只不过是完善并且像她汇报。
　　她也不相信柳生夏夜叫她亲自过来，就只说一个支付网站的事情。
　　“姐，你的人都是可靠的吗？”柳生夏夜没有回答九兵卫的话，而是反问道。
　　柳生夏夜的话让柳生九兵卫稍微地皱眉，她身后带来的大学生们也是有点气愤的。
　　这些家伙是虽然没有感受到柳生家全部的力量，但是也知道，如果有了柳生家的帮助的话，那他们以后的仕途或者是工作就会很轻松很多的，所以才会在之前的时候反驳田中君。
　　现在柳生夏夜居然怀疑他们对柳生家的忠诚度，而田中君则是没有询问的打算。
　　“我找来的人是没有问题的。”
　　“那就好。”柳生夏夜听了之后，也就没有了隐瞒的打算。
　　喝了一口面前的茶之后，柳生夏夜则是对柳生九兵卫讲出了他的计划。
　　不只是和支付宝关联的淘宝，还有作为主体的阿里巴巴模式，他打算让柳生家来负责阿里巴巴的建立和淘宝的建设工作，而西园寺蛹子的团队只负责支付宝那一块。
　　当然，等西园寺蛹子团队之后的能力提升起来之后，说不定可以多工作一部分。
　　听完了柳生夏夜的讲述之后，两遍的团队都没有率先开口说话，因为柳生夏夜的这个互联网贸易的想法对这个时代的他们来说实在是有点激进了，但是他们又是这个时代的大学生，而且专业基本上都是对口的，所以对柳生夏夜的话并没有太多的抵住，只是在想柳生夏夜这个计划的可能性。
　　“你们认为怎么样？”最后还是柳生九兵卫询问她的团队。
　　“如果最后真的成功的话，说不定会变成掌控日本经济的存在。”因为最后柳生夏夜说的真的有点太过于夸大了，发展到极致的时候居然能够影响到百姓的衣食住行。
　　“只是，这个不是一朝一夕能够完成的事情，而且初期还需要大量的资本和人脉来运行，如果我们的团队来的话，最多只能运作好一个支付网站。”
　　“但是，你们的支付网站差不多是这个计划的核心。”柳生九兵卫打断话之后，对柳生夏夜说道。
　　“姐，大头都在你那里呢，我们这边只是要了支付网站，对于这个计划你怎么看？”
　　“难得你为家里想一个计划出来，我当然是支持的，就算是失败了，也算是为家里出过力了。”虽然是这样说，柳生九兵卫还是不相信柳生夏夜的这个计划会失败，就像是之前西园寺蛹子的团队说的那样，想要彻底完成柳生夏夜的计划不是瞬间的事情，是需要时间慢慢去完成的。
　　“我不是为了家里。”柳生夏夜却是辩解说道。
　　听到柳生夏夜的话之后，柳生九兵卫并没有发表什么意见，而是对她的团队说道：“你们双方既然都是认识的话，就合计一下我弟弟的这个计划初期到底该如何做吧，你们担心的资本和人脉我都会为你们解决的。”后面的话，很明显地是说过西园寺蛹子团队的人听的。
　　“夏夜，你和我出去一趟吧。”柳生九兵卫直接叫住了柳生夏夜，把会议室留给了双方的团队。
　　西园寺蛹子三女和西乡是留下了的，因为能够很好地提醒双方团队应该知道的一个度。
　　……
　　柳生夏夜和柳生九兵卫两人到外面来又点了一份茶。
　　“怎么会突然有这个计划了，而且还通知了我。”
　　“算是对之前的回报吧。”柳生夏夜没有像之前一样否定，但是也并没有说是故意的。
　　“你把这个事情当成了交易？”
　　“并不是，我虽然摆脱不了柳生家身份的事实，但是我现在真的不想现在融入柳生家。不过，姐姐你或者是家里对我的照顾我是感受到了的，如果没有一点回应的话，拿不是我的风格。”
　　“所以呢……”
　　“姐，以后我的婚姻是我自己做主的吧？”
　　“她们或者是你现在的同学们，都是没有那个资格的，我想你应该是明白的。”再怎么给柳生夏夜自由，但是有些事情，还是柳生夏夜不可避免的。
　　“你现在做的就很好了，她们做得也很好。”柳生九兵卫看到柳生夏夜沉默了下来，开口说道。
　　“我知道的。”
　　西园寺蛹子三女现在的努力，柳生夏夜是看在眼里，所以才会把支付网站的事情交给她们。
　　“高中的自由你还是拥有的，这一点不会变。”柳生夏夜对以后婚姻的事情提出了意见，那柳生九兵卫也是想要提醒他现在拥有的自由。
　　“谢谢姐姐。”柳生九兵卫的再次承诺倒是让柳生夏夜好受了一些。
　　“什么时候回家一趟？”柳生九兵卫问道。
　　这一次回家的意义肯定是和上一次不一样的，上一次柳生夏夜是为了泽越止的事情而回了柳生家一趟，但是两天的时间都是停留在柳生家四人监狱的道场，柳生夏夜并没有回主家。
　　而柳生九兵卫这次询问的就是柳生夏夜什么时候回主家。
　　“放假了回去。”柳生夏夜并没有在抗拒了，因为迟早都是要回柳生家的，而且现在西园寺蛹子她们也是和柳生家有联系了，柳生夏夜回到柳生家的话，可以给她们更多的照顾。


第四百四十六话 我没有意见
　　柳生夏夜的决定让柳生九兵卫都有点意外的，虽然这一次柳生夏夜对柳生家散发了善意，但是想要等柳生夏夜回去，柳生九兵卫以为还要等柳生夏夜高中上完呢。
　　没有想到居然是放假就回去，根据对Y野学园的了解，在不久之后的学院祭之后，就到放假的时间了。
　　“好的，我会让家里人准备一下的。”柳生九兵卫说道。
　　“不用姐，我只是回家一趟，现在还没有其他的想法。”
　　“那好吧，其他的事情还是慢慢来好了。”
　　柳生九兵卫说完之后，就看到了楼下的街道上的某人，问道：“和她有关的两个家伙你打算怎么处理？”
　　柳生夏夜望去，发现在下面转悠的人居然是泽永美纪，而柳生九兵卫所说的两个人应该是就是泽永美纪的弟弟泽永泰介和伊藤诚两个人了。
　　昨天柳生夏夜并没有对泽永泰介和伊藤诚出手，不过最后给泽永美纪留言，泽永美纪也是说她会处理好的。
　　怎么今天又来这里转悠了。
　　“如果她不处理的话，我到时候一起算总账好了。”柳生夏夜并没有隐瞒什么。
　　“就像是对待造成你离家的那个家伙一样？”
　　“姐，我和她可是没有任何的关系的。”柳生夏夜对柳生九兵卫解释说道。
　　对付泽越止，是为了西园寺蛹子她们，而和伊藤诚还有泽永泰介算总账，则是为了桂言叶和西园寺世界，和泽永美纪是一点关系都没有的。
　　“知道就好了，你也是该收敛一下了。”柳生九兵卫提醒说道。
　　……
　　西乡从会议室里面出来，是要柳生九兵卫进去，看来里面的讨论是出结果来了。
　　柳生夏夜和柳生九兵卫两人再次走进了会议室里面，双方的团队都是把合作意见书和网站的发展计划递了过来，只不过双方的团队的大学生们差不多都是望向了柳生夏夜，好似柳生夏夜变成了讨论的主题。
　　柳生姐弟各自翻起了意见书和发展计划，然后也是看到了某一点上。
　　“这不对吧？”柳生夏夜指着支付网站的权利构成询问桂真奈美和西园寺蛹子。
　　“没有什么问题啊，我们的意见都已经统一了。”桂真奈美对柳生夏夜说道。
　　“对此我没有意见。”在柳生夏夜想要反驳的时候，柳生九兵卫则是对西园寺蛹子三女的行为下了肯定。
　　柳生夏夜看向他的姐姐，但是柳生九兵卫并没有再说什么，而是认真地开始看剩下的内容了。
　　没过一会儿，柳生九兵卫就把内容全部都给看完了，对西乡说道：“找一个有经验的人来领导他们，但是不要给他们有束缚的压力，还有给她们的团队也提供一些帮助。”最后指的是西园寺蛹子三女的支付网站团队。
　　“我知道了，回去就办。”西相对柳生九兵卫点头。
　　然后，柳生九兵卫重新站起来，说道：“既然事情的基调已经定下来了，就等着以后用时间来慢慢验证了，今天我就先回去了。”
　　柳生夏夜为柳生家在其他方面提供发展计划让柳生九兵卫十分开心，但是更让柳生九兵卫感到欣慰的是柳生夏夜终于打算回柳生家了，这个消息应该回去让家里人知道。虽然可以打电话回去告知，但是柳生九兵卫还是决定亲自传达才是好的。
　　柳生夏夜肯定是要送柳生九兵卫的，而西园寺蛹子三女在对她们的团队交代了一些事情之后，也是和柳生夏夜一起出来了。
　　柳生九兵卫放慢了脚步，但是等待的却并不是柳生夏夜，因为柳生夏夜走上前的时候，没有和他说话的意思。
　　只好退了下来和西乡走在一起，而西园寺蛹子三女则是追上了柳生九兵卫，和她交谈在了一起。
　　“希望不要出现排挤的事件。”柳生夏夜和西乡走在一起，突然出声说道。
　　而听到柳生夏夜的话，西乡也是顿了一下，因为他明白柳生夏夜这是对他的提醒。
　　因为在知道了整个计划之后，柳生家是有能力和实力抛开西园寺蛹子三女她们的团队的把支付网站一起给搞出来的。而柳生夏夜这个时候的提醒就是让西乡注意点，他不想看到抛弃和排挤的事情出现。
　　“我明白了，小少主。”西乡也是把柳生夏夜的话给听进去了，并且叫了柳生夏夜为小少主。
　　在柳生夏夜没有回柳生家之前，西乡对在外面流落了十来年的少主身份是看不起的，连带看不起想要把柳生夏夜接回柳生家继承大统的东城他们。
　　但是，上一次在柳生家私人监狱的道场，和柳生夏夜比试输了之后，对柳生夏夜的实力是认可了。但是要他相信柳生夏夜能够领导好柳生家，西乡是持怀疑态度的。
　　只不过，在之前会议室的时候，他可是把柳生夏夜的计划给听全了的。
　　虽然因为年龄和职业的限制，让他对互联网并不是很懂，但是在柳生夏夜和柳生九兵卫都不在会议室的时候，他可是询问过柳生九兵卫的团队的。
　　得到的结果和之前一样，如果真的发展成为了柳生夏夜说的那个地步，那么柳生家在这个国家的影响力肯定会更进一步的。
　　所以，直到现在西乡才认同柳生夏夜这个柳生家继承人的身份。
　　西乡的态度改变也是让柳生夏夜觉得有点意外，但是他并没有在意多少，得到了西乡肯定的回答之后，柳生夏夜也是不在说话了。
　　西园寺蛹子三女送柳生九兵卫也是到头了，西乡则是离开柳生夏夜的身边去取车了。
　　“你们摆我的那道就算了，以后你们就有新的努力的方向了。”看到柳生夏夜走过来，柳生九兵卫也是说出了告别的话。
　　西园寺蛹子三女明白了柳生九兵卫说的什么意思，不过现在看起来柳生九兵卫并没有怪罪的想法，也是让她们安心不少。
　　“我们知道该这么做的。”
　　“那就这样了，免得有人过来说我欺负你们。”
　　西乡的车出来了，而柳生九兵卫也是和西园寺蛹子三女告辞，上车之前还是和柳生夏夜挥了手的。


第四百四十七话  你们母女应该谈一谈
　　西乡载着柳生九兵卫离开了，西园寺蛹子三女也是放松了不少，而且也知道刚刚柳生九兵卫说的话是什么意思。
　　之前在会议室里面，通过西乡的一些透露，西园寺蛹子也是比较直观地知道了一些柳生家的力量，也知道，如果柳生夏夜把他的计划最开始的时候交给柳生家的时候，那根本就不会有她们什么事情的。
　　但是现在，西园寺蛹子三女将要掌控的支付网站在计划中算是重要的一环。
　　这一切，都是柳生夏夜为了她们三人争取过来的。
　　“夏夜，谢谢你了。”清浦舞直接给了柳生夏夜一个拥抱。
　　因为今天到Radish之后，从西园寺蛹子那里知道了，昨天她和桂真奈美居然和柳生夏夜待了半天的时间，虽然什么都没有做，但是也是有着半天的时间啊。
　　而且今天柳生九兵卫也是没有计较昨天的半天时间，还有上周末的事情柳生九兵卫也不打算提出来，算是默认了她们三人三天时间的规划。
　　所以，清浦舞才会用一个拥抱来表明她和桂真奈美还有西园寺蛹子是一个态度的。
　　“是你们准备得不错，所以以后得更加努力一点才行。”这个算是合作的机会柳生夏夜是给争取过来了，而且也提醒过了西乡，在以后工作的时候不要给西园寺蛹子的团队穿小鞋。
　　但是，如果西园寺蛹子的团队真的是糊不上墙的烂泥的话，那最后演变成什么，就不是柳生夏夜能够控制得了。
　　不过，柳生夏夜也是相信西园寺蛹子的眼光，要不然怎么会挑到和柳生九兵卫团队都认识的大学生呢。
　　“夏夜，要一起回Radish坐一坐吗？”西园寺蛹子问道。
　　“不用了，今天我还是要先回去了，你们应该还有的忙的时候，毕竟是计划的刚开始阶段。”柳生夏夜并没有去Radish的打算，至少在西园寺蛹子三女的时间没到的情况下。
　　虽然今天的计划算是帮了柳生家一把，但是这毕竟不是一个能够直接马上给柳生家带来利益的东西，所以柳生夏夜并不能在柳生九兵卫那里给西园寺蛹子三女多求些什么。
　　如果她们以后够努力和成功的话，柳生九兵卫肯定会主动的。
　　而听了柳生夏夜的话之后，西园寺蛹子也是醒悟过来，现在她们可是在初期的阶段，还是把那种心思给收敛一点才对。
　　柳生夏夜离开了去坐电车回家了，而西园寺蛹子三女则是准备回Radish，至于她们双方的团队，现在还在茶馆的会议室里面讨论着呢。
　　……
　　“舞，你的情绪这么不高？刚才拥抱夏夜的时候可不是这样的。”
　　清浦舞、桂真奈美还有西园寺蛹子三女是走回Radish的，但是一路上的时候，桂真奈美和西园寺蛹子都发现了清浦舞的情绪好像有点不对劲，所以西园寺蛹子才会开口询问。
　　“真奈美、蛹子，我现在有点矛盾了。”对于她的两位好友，清浦舞没有什么隐瞒的必要。
　　“舞，你现在是后悔了吗？”西园寺蛹子有点着急地问道，而桂真奈美也是有点意外。
　　看到桂真奈美和西园寺蛹子的神色，就知道她们在担心什么，清浦舞解释说道：“不是你们想的那样，做出这个选择我从来没有后悔过。”
　　“那你矛盾的到底是什么？”桂真奈美和西园寺蛹子就有点不明白了。
　　“你们还记得我以前抱怨刹那不想出国的事情吗？”
　　“记得啊，为此你还估计借酒浇愁，和刹那的关系都不是很好呢。”西园寺蛹子对清浦舞的事情比较了解，因为桂真奈美长时间都是在国外的。
　　“就是那件事情，但是我带着刹那回家的第一天，她就告诉我，她答应在Y野学园的学院祭之后出国留学。”清浦舞说出了刹那的决定。
　　“之前是因为那些事情你才会让刹那出国留学的，但是现在已经没有出国的必要了吧，而且出国之后你也不一定能够照顾好刹那呢。”
　　“所以她自己学会了照顾自己，昨天晚上的晚餐就是她从学校放学回来之后烧的。”
　　“我倒是从若叶那里知道一些事情，在我们去国外的那段时间，刹那和我家世界住在一起的，而且还经常学着做饭，料理估计就是那个时候练成的吧。”西园寺蛹子透露出一个信息。
　　“那么短的时间内就能够学成料理？”桂真奈美有点不相信。
　　要知道，她的女儿桂言叶在她为家庭奔波之后，学会了料理，学会了照顾小心。上周六的时候在桂家的晚饭，也是桂言叶帮忙做的。
　　“如果我说有夏夜的协助呢，虽然若叶也是不知道夏夜是怎么帮助刹那和世界的，但是他的确是在刹那学习料理的事情上出了力的。”
　　“夏夜？”听了西园寺蛹子的话之后，桂真奈美也是想起了周五晚饭的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉好像是抱怨过桂言叶的料理不如柳生夏夜的，但是被桂言叶给阻止住了。那个时候还以为是桂心和伊藤止是想要柳生夏夜人在家里，没有想到两个小萝莉是真的怀念柳生夏夜的料理。
　　“刹那也说过有夏夜的帮助，但是也没有具体说过是什么样的帮助。”清浦舞说道。
　　“那矛盾点是……”
　　“本来，在夏夜为我们解决了那件事情之后，我准备回来把那个出国留学的事情取消的。不过在之前，我委托过夏夜帮忙劝一下刹那接受出国留学的事情，回来之后就知道刹那已经答应了。但是现在真的没有出国留学的必要了，和你们在一起做好今天的计划，然后和刹那安稳地生火在一起才是我现在想要的。”
　　“你有对刹那提过你现在的想法吗？”桂真奈美问道。
　　“还没有。”清浦舞摇头，因为提出来的话会显得她之前的决定是敷衍清浦刹那的。
　　“我觉得你应该和刹那好好地谈一次，她既然能够答应你出国留学，肯定也是能够理解你现在的决定的。”西园寺蛹子解释道。


第四百四十八话 有为了我的意思吗？
　　“希望如此。”只是，清浦舞的信心不是很大，因为清浦刹那为了能够出国去能够自己照顾自己，现在都已经学会了料理，那肯定是下了决心的。
　　最主要的时候，现在她和桂真奈美她们一起有了这个项目，如果她和清浦刹那到国外去的话，那她对项目的贡献就会小很多，甚至是没有。
　　那样的话，对以后清浦刹那是不利的。
　　清浦舞并没有把这样担心给说出来，因为她知道西园寺蛹子和桂真奈美两女除了她们自己之外，和她一样更多的是为了她们的女儿。
　　“既然夏夜能够劝一次，那劝第二次应该是没有问题的吧。”桂真奈美提议道。
　　抛弃柳生夏夜身后的背景不说，桂真奈美对柳生夏夜本身还是很感兴趣的，不管是柳生夏夜和Radish的关系还是和清浦舞母女的关系，甚至是在她家的影响力。
　　能够劝解清浦刹那，而且还帮助清浦刹那学习料理，那在清浦刹那心中的地位肯定是不低的，或许这是一个不错的方法。
　　“额，我会考虑的。”让柳生夏夜再去劝清浦刹那改变心意，是清浦舞最后的手段了。
　　算是暂时解决了这个问题的三女，又一起走向了Radish。清浦舞今天是不打算回去了，或者是说项目刚开始的这段时间清浦舞打算和桂真奈美两女待在一起。
　　和西园寺蛹子一样，清浦舞对于网络这一块不是很懂，还好有桂真奈美可以帮她们一些。
　　柳生夏夜给她们的项目，她们是要努力完成的。
　　……
　　周一。
　　柳生夏夜和桂言叶送桂心和伊藤止两个小萝莉去学校，在校门口的时候柳生夏夜再次遇到了井伊卯月。
　　上个星期五天来送两小萝莉的时候，可是没有见到过井伊卯月的，而且今天井伊卯月的妈妈也是在她的身边。
　　“柳生君，谢谢你。”井伊卯月的妈妈走过来对柳生夏夜表示感谢，因为新家离她工作的单位比较近，所有又了更多的时间来陪井伊卯月，和井伊卯月的关系比以前更好了。
　　已经躲了柳生夏夜一个星期了，井伊卯月的妈妈还是觉得不应该再继续躲下去了，而且井伊卯月提柳生夏夜的名字也是多了起来。
　　所以，今天井伊卯月的妈妈才亲自送她过来上班。
　　“大哥哥。”井伊卯月也是走近了柳生夏夜的身边，周六那天叫柳生夏夜大哥哥的称呼还是没有换，看来以后都会和桂心一样称呼柳生夏夜了。
　　“卯月，好好地和小心她们在学校里面相处，不要做让你妈妈担心的事情了。”交代完了井伊卯月之后，才转向她的妈妈说道：“并不需要你的感谢，以后好好照顾卯月就好了。”
　　上周末的时候，和桂真奈美三女疯狂一天，柳生夏夜现在还是能够控制一下他的欲望的，和井伊卯月妈妈的事情，柳生夏夜还是当做一场意外来处理好了。
　　柳生夏夜的不主动也是没有让井伊卯月的妈妈恼火，因为这就是目前她想要的状态。
　　尽管搬了新家之后，之前的邻居都已经不见了，但是她不想被人看成是依靠小男人的女人。
　　她能够照顾好她自己，也能够照顾好她的女儿井伊卯月。
　　井伊卯月三个小萝莉走进了学校，井伊卯月的妈妈也是转身离开学校去上班去了。柳生夏夜和桂言叶本来也是想要马上离开的，但是刚刚转身没有走进步，就被人拦住了。
　　应该是突然现在的人是来拦柳生夏夜的。
　　因为桂言叶试图绕过拦在她和柳生夏夜面前的人，她是轻易地过去了，但是柳生夏夜却是又被阻拦了下来。
　　拦下柳生夏夜的人，桂言叶认识的。
　　花山院恭美，花山院恭一的妹妹。
　　桂言叶看到了花山院恭美的眼神，知道如果她继续停留在原位置的话，那花山院恭美是不会让柳生夏夜过去，也是不会打算说什么的。
　　所以，桂言叶走向了一边等待，把空间留给了花山院恭美和柳生夏夜。
　　“他的事情是你做的？”看到桂言叶走之后，花山院恭美直接开口询问道。
　　虽然没有说出花山院恭一的名字，但是柳生夏夜却知道她询问的到底是谁。
　　“不是。”柳生夏夜摇头否定。
　　他和花山院恭一是有矛盾不假，但是他并没有亲手对花山院恭一进行报复。
　　而听了柳生夏夜的话之后，花山院恭美也是点了点头，表示认同了柳生夏夜的解释。
　　“那就是那个叫做井伊卯月家伙做的，我很好奇她做了那样的事情，为什么还能够平安无事地来学校上课。”柳生夏夜的嫌疑洗脱了，但是花山院恭美马上就转移了怀疑的目标，或者是肯定了惩罚她哥哥花山院恭一的人就是井伊卯月。
　　“看来他的事情你知道得不少，那就应该明白，会出现这样的情况并不会让人意外的。”柳生夏夜并没有承认也并没有否认，也不担心花山院恭美对井伊卯月的报复，从拒绝为花山院恭一提供治疗费用的情况来看，花山院恭美母女对花山院恭一并没有多大的感情。
　　“有为了我的意思吗？”花山院恭美虽然肯定了嫌疑人就是井伊卯月，但是她更愿意和柳生夏夜对话，因为她相信花山院恭一的事情和柳生夏夜是脱不了干系的。
　　“哈？”
　　“就是在巷子里的时候。”花山院恭美提醒。
　　这样柳生夏夜就想起来了，他和花山院兄妹和雪之下玄义相遇的事情来了。那个时候好像就是在学校不远处的小巷子里面，花山院恭一想要把花山院恭美送到巷子尽头的黑暗处，被醉酒的雪之下玄义打断，但是并没有理会雪之下玄义。
　　最后，还是柳生夏夜出面，才吓走了花山院恭一，然后送花山院恭美到大路边上她妈妈熟悉的店里面去的。
　　“虽然很不齿那个时候他的行为，但是这件事情和那件事情肯定是没有多大的关联的。”也就是说，对于花山院恭一的惩罚，其实和花山院恭美是没有关系的。
　　作者留言：
感谢西点军校和道长很忙的打赏，谢谢。


第四百四十九话 害怕抢了世界的东西
　　“是这样吗？那我知道了。”花山院恭美在得到了柳生夏夜的答案之后，并没有留下来继续对话的意思，而是转身进了学校里面。
　　而柳生夏夜也没有询问花山院恭美今天来这里到底是什么意思，没有了阻拦之后，柳生夏夜回到了桂言叶的身边。
　　“那个小孩过来是和花山院有关吗？”桂言叶问柳生夏夜。
　　上星期，没有在学校里面看到过花山院恭一，而且还听到了一些言语，说是花山院恭一现在住在医院里面，而且样子还有点惨。
　　今天当花山院恭一的妹妹找上门来的时候，桂言叶担心花山院恭一的事情和柳生夏夜有关系。毕竟柳生夏夜而和花山院恭一是有矛盾的，而作为花山院恭一的亲人，肯定知道一些外人不知道的事情，比如说他受伤的原因。
　　“是有关，但是我和那家伙是无关的。”柳生夏夜并没有透露刚才他和花山院恭美的对话，对桂言叶说完之后，说道：“言叶，我们去学校吧。”
　　在电车上，虽然又再次遇到了搬家之后的一年四班的同学，但是她们这一次并没有再次从柳生夏夜的身边把桂言叶给夺走了，因为有足够的位置。而这一次，在车厢的前后一节，柳生夏夜都没有看到伊藤诚和泽永泰介的身影，不知道是不是泽永美纪已经开始了对他们的惩罚。
　　众人一路有说有笑地从车站走向了学校，柳生夏夜则是在一侧看到两个看起来不开心的身影。
　　清浦刹那今天是孤单地来上学的，不管是西园寺世界还是甘露寺七海还是加藤乙女都没有在她的身边，柳生夏夜本想是直接走过去的，但是想了想之后还是决定现在先不过去了。
　　……
　　又到午休的时候，桂言叶照例被同学们拉去吃午餐了，柳生夏夜本来是想要询问一下加藤乙女和甘露寺七海关于清浦刹那的事情的，但是她们的篮球训练好像很忙，直接领着便当盒就走掉了。
　　没有办法，柳生夏夜只能来到隔壁一年三班，没有发现伊藤诚和泽永泰介来上学的痕迹，而西园寺世界这个时候还在教室里面，清浦刹那则是不见了。
　　看到柳生夏夜出现，一年三班的人发出了不满的呼声，和一年四班男生期待柳生夏夜攻略成功西园寺世界和清浦刹那不同，对于柳生夏夜这个来抢单的隔壁班学生，一年三班的学生们是不客气的。
　　只是，让他们无奈的是，他们的嘘声并不能改变西园寺世界的决定，拿起她座位上的便当，从教室里面走出来了。
　　走到柳生夏夜的身边，西园寺世界马上把便当递给了过来，说道：“夏夜，去天台吧。”
　　“你不去？”今天西园寺世界准备的便当还是两份，但是看样子西园寺世界并没有和柳生夏夜上学校天台的意思。
　　“刹那在上面，我今天就不上去了。”西园寺世界对柳生夏夜说道。
　　“刹那的事情你还是到上面再问吧，我也不知道怎么说。”看柳生夏夜想要询问清浦刹那到底发生了什么，西园寺世界则是催促柳生夏夜赶紧上天台去。
　　对西园寺世界点头，柳生夏夜带着便当走上了楼梯。
　　……
　　柳生夏夜到了天台，发现只有清浦刹那一个人坐在椅子上面，而且她的边上并没有便当，怪不得西园寺世界要把她的便当让柳生夏夜给带上来呢。
　　“在我看来，刹那同学应该不是那种感怀青春和生活的人吧，今天是怎么了？”柳生夏夜看到清浦刹那无神地坐在椅子上，走到她边上之后开口说道。
　　柳生夏夜的声音让清浦刹那一下子惊醒了过来，看到是柳生夏夜的时候，清浦刹那还有一点小小的慌乱。
　　从椅子上站了起来，说道：“夏夜，你刚才说什么？”
　　柳生夏夜倒是很自然地坐在了椅子上面，把便当放在边上，说道：“某人看到某人一天都心神不宁的样子，所以拜托我上来看一看到底发生了什么。”
　　“是世界吧，我让她担心了。”清浦刹那听出了某人和某人指的是谁。
　　“当然，还有我也比较担心你，不过一切烦劳请在吃饱之后再说，不然说到一半没有力气就尴尬了。”柳生夏夜指了指椅子上的便当。
　　而柳生夏夜的话让清浦刹那有点猝不及防，这还是柳生夏夜第一次这样说担心她，而这也是她和柳生夏夜第二次这样地相处。
　　第一次是她想要对伊藤诚告白，但是最终看到了伊藤诚最深处的目的，明白了柳生夏夜对她所说的，她欠伊藤诚的只有一句谢谢而已。但是那次事件之后，清浦刹那是把对伊藤诚说谢谢的念头都给完全否定了的。
　　“夏夜你做的吗？”清浦刹那之所以这样问，那是因为在之前，柳生夏夜也是会带两份便当来天台。一份是和她做的便当进行交换，而另一份则是做给西园寺世界吃的。
　　其实，有的时候清浦刹那也是羡慕过西园寺世界的，因为她和柳生夏夜的相处总是那么地自然。
　　“是世界做的，我已经好久没有带便当来学校了。”柳生夏夜可没有冒领功劳的意思，况且他和西园寺世界的料理，等打开便当之后就能够看出来的。
　　清浦刹那知道柳生夏夜为什么好久不做便当了，完全是因为她停止了在Radish便当的学习制作，让柳生夏夜没有了交换便当的必要。
　　而且，现在清浦刹那也是没有做好一份便当给柳生夏夜单独吃的信心，如果被柳生夏夜否定的话，清浦刹那都不知道她还能不能坚持她的选择。
　　“夏夜，我……”
　　“有什么事情可以把午饭吃完之后再说，我会一直都在这里等着听的。”
　　柳生夏夜再次提到了午饭，清浦刹那也是重新坐了下来，不只是坐在了便当的对面，而且还和柳生夏夜有明显的距离。
　　不是害怕柳生夏夜，而是害怕她自己。
　　害怕她会想要抢了西园寺世界的东西。


第四百五十话 夏夜你欠我的不要忘记了
　　尽管柳生夏夜住在桂言叶家里，尽管和桂言叶一起上学，尽管和桂言叶在学校里面是同桌。
　　清浦刹那相信，最后会是西园寺世界的胜利。
　　这不是针对桂言叶，而且之前虽然是加藤乙女和甘露寺七海的还有，但是也没有和西园寺世界一起针对过桂言叶。
　　但是，当到了柳生夏夜身上的时候，清浦刹那是不相信桂言叶能够赢过西园寺世界的。
　　而且，和柳生夏夜接触的时间越多，再加上前段时间在料理上对她的指点，清浦刹那真的是害怕她会忍不住和西园寺世界抢柳生夏夜。
　　虽然现在柳生夏夜还没有明确和哪个人是恋爱关系，但是清浦刹那则是把对象安在了西园寺世界的身上。
　　不过，现在，最好还是听柳生夏夜的话，先把西园寺世界让他带来的午餐便当吃了再说。
　　柳生夏夜也是没有在意清浦刹那做的距离稍微地有点远了，拆开了便当之后，随便递了一份给清浦刹那。和之前的伊藤诚不一样，柳生夏夜不挑食的这个事情西园寺世界是知道的。
　　清浦刹那没有拒绝，接过便当之后，就坐在椅子上吃了起来。
　　果然，自己还是赶不上世界。
　　世界有很好的料理水平，清浦刹那是知道的，但是当清浦刹那的心里有了对比之后，她就觉得她现在的料理水平虽然能够在国外很好地照顾她自己，但是和西园寺世界比起来，完全是不能比的呢。
　　不过，清浦刹那并没有说出来，沉默地把西园寺世界的便当都给吃完了。
　　“还有点意外。”清浦刹那听到了柳生夏夜的声音，看向柳生夏夜的时候发现柳生夏夜正望着她的便当盒呢。
　　“什么？”
　　“世界做的便当你居然全部都吃完了。”柳生夏夜是有点意外的，要知道之前柳生夏夜都是会做两份便当的，除了西园寺世界偶尔会把便当给吃完之外，清浦刹那是没有一次完成过的。
　　而现在，清浦刹那则是吃光了西园寺世界的便当。
　　惊醒过来之后，才发现了她手里的便当盒真的已经空了，就连清浦刹那也是有点意外。
　　“夏夜，我并没有说你的便当不如世界便当的意思，只是……”
　　“你想到了什么吗？”柳生夏夜倒是没有多少的失望，只是好奇清浦刹那能够想到什么。
　　“刹那的这份便当里面有的配菜不是最好的，但是吃起来却并没有一丝的违和感，好像这些配菜时候专门为这次的便当而生出来的一样，能够感觉到世界在便当上的用心。没有顾虑，不管好吃不好吃，心意是觉得能够传达得了的，不过世界的刹那便当也是很好吃的。”
　　既能够传达心意又好吃的便当，这正是清浦刹那想要掌握，并且准备做给柳生夏夜吃。
　　“吃了世界的便当之后，我能够知道里面好的地方和糟的地方，但是都并不是我现在能够相比的。”清浦刹那有点失望，因为现在的西园寺世界对她来说有点遥远了。
　　“我相信刹那你以后的料理水平肯定也是能够到世界那个水准的。”柳生夏夜把他的便当盒放在了椅子里面，里面的便当柳生夏夜也是吃完了的，说明柳生夏夜也是收到了西园寺世界在便当里面传达的心意。
　　清浦刹那把柳生夏夜的便当盒拿过来和她自己的便当盒重叠在了一起，然后开始打包。
　　“我等一下带回去给世界吧。”清浦刹那对柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜并没有拒绝，反正清浦刹那和西园寺世界是同桌了。至于西园寺世界和伊藤诚的同桌关系，在很早的时候就破灭了的。虽然清浦刹那因为身高的原因，一般来说是不太可能和西园寺世界一起同桌的，但是因为清浦刹那是一年三班的班长，不管坐在教室里面的任何一个角落，对清浦刹那的成绩是没有影响的。
　　“刹那，你在烦恼些什么。”看到清浦刹那把便当盒都收拾好了，并且放在了椅子的另外一边头上，让清浦刹那和柳生夏夜之间的距离看起来好像近了许多。
　　“我出国留学的事情。”
　　“你不是已经答应你妈妈了吗？这次回来你没有对他说吗？”柳生夏夜有点意外地问道，之前清浦刹那可是说要给清浦舞一个惊喜的，而这次清浦舞回家也是担心过清浦刹那的选择呢。
　　“说过了，但是妈妈的态度却是变了，她不想让我出国留学了。她怎么能够这样呢，虽然拖了一段时间，但是我最后还是做了选择的，怎么可以在我的选择做完之后，她却是开始返回呢。这样，我在Radish的提升不是没有意义了吗？”看起来，对于她妈妈反悔的事情，清浦刹那是有点不满的。
　　柳生夏夜也是没有想到清浦舞回来之后会不让清浦刹那出国了，但是联想到之前清浦舞的资料和昨天的事情之后，柳生夏夜稍微地明白了清浦舞为什么不打算让清浦刹那出国了。
　　当然不能再答应清浦舞劝清浦刹那放弃出国的想法了，柳生夏夜只得先问道：“刹那，你现在是怎么想的呢。”
　　最主要的是，现在还是要弄清楚清浦刹那这个当事人的想法，如果只是生气她妈妈的出尔反尔的话倒是可以让母女俩好好地谈一谈。如果是另外一种的话，那就只能找清浦舞谈一谈了。
　　“既然都做出了现在，我当然会选择继续出国。”清浦刹那对柳生夏夜说出来她的决定。
　　如果说之前，只是因为她妈妈的出尔反尔在生气的话，那么今天在吃完了西园寺世界做的便当之后，清浦刹那则是坚定了她出国的想法。
　　“你没有一时的意气用事吗？”
　　“我想得很清楚了！”虽然是刚刚坚定下来的想法，但是这一次清浦刹那是真的准备好了的。
　　出国留学，就能够离开柳生夏夜的身边，就不用担心控制不住自己对柳生夏夜的感情了。
　　“不过，夏夜你欠我的不要忘记了。”


第四百五十一话  走神的桂言叶
　　“我欠你的？”清浦刹那这样有歧义的话很容易让人误解的，好在现在只有柳生夏夜和她在这里。而看到清浦刹那因为他的疑问而有点失望的表情，柳生夏夜马上说道：“刹那你说的时候做饭的事情吧，我说过了的，等你有需要的时候，我也有空的时候，完全是没有问题的。”
　　柳生夏夜的确是有事情欠给了清浦刹那，或者是说对清浦刹那承诺了一件事情。
　　那就是为清浦刹那做一次饭，而原因是某个星期清浦刹那照顾了他带到Radish去的桂心和伊藤止两个小萝莉。
　　就是在那一天的时间，清浦刹那与桂心和伊藤止两个小萝莉的关系可以说是突飞猛进，甚至让桂言叶都有点吃醋了呢。
　　而柳生夏夜则是在那个时候给了清浦刹那一个承诺，但是好长的时间过去了，清浦刹那都没有提那个要求，让柳生夏夜以为已经被清浦刹那给忘记了呢。
　　柳生夏夜能够想起来，让清浦刹那的表情马上就变好了。
　　“在出国之前来我家做顿饭应该是不算过分的要求吧？”清浦刹那问道。
　　这并不是什么大事，而且清浦刹那之前说过的，会在学院祭之后才出国的，那个时候虽然还没有放假，但是肯定有多余的时间出来的。
　　“没有问题。既然刹那你都已经做出了决定，那么你妈妈那边我能够劝的时候就帮劝一下吧。”柳生夏夜答应了清浦刹那的要求，并且说了会帮助她出国留学的。
　　之前是帮清浦舞劝刹那出国留学，现在是倒过来让清浦舞愿意和刹那一起出国。
　　虽然说清浦舞、西园寺蛹子、桂真奈美三女一起的时候的确时候有点让人沉迷，但是柳生夏夜相信清浦舞肯定是能够明白清浦刹那的意思的，就像是之前清浦刹那想通了会答应出国留学一样。
　　而且，柳生夏夜也不会因为清浦舞母女一起出国了，就会减轻她们在他心里的分量。
　　“谢谢你，夏夜！”
　　清浦刹那知道如果要让她一个人说服她妈妈的话是不容易的，不过要是有了柳生夏夜的帮助的话。说不定会加速她妈妈改变的想法。
　　“因为这是刹那你想要的。”
　　听了柳生夏夜的话之后，清浦刹那并没有马上接过话过去，而是沉默了下来。
　　因为她现在虽然坚定了出国的想法，但是这真的是她想要吗？可能要等到国外去生活一段时间才能知道了。
　　柳生夏夜也没有等清浦刹那回话的意思，站起来说道：“下午上课的时间要开始了，我们会教室去吧。”虽然不是同一班级的，但是两个班级却是挨着的，所以一起回教室并没有任何的问题。
　　“嗯。”清浦刹那站起来和柳生夏夜一起走下了学校的天台，而柳生夏夜的那个话题，她是打算搁浅了。
　　……
　　柳生夏夜和清浦刹那到教室外面的时候，预备铃声已经响起了，所以就算是看到了两人的西园寺世界还是没有出来迎接他们。
　　分别进入了各自的班级，下午第一节的老师也是随后走了进来。
　　只是，今天却出现了让柳生夏夜意外的事情，那就是桂言叶并没有认真地听讲。
　　在柳生夏夜想要询问桂言叶发生了什么事情的时候，桂言叶却是递过来了课本，上面有话。
　　“夏夜，妈妈说这这周六的是带我和小心还有小止出去玩。”
　　看到了课本的话，柳生夏夜明白了桂言叶是在担心着什么了。她以为桂真奈美是对他没有好的印象而没有邀请柳生夏夜一起，但是柳生夏夜却是知道的，桂真奈美三女和柳生夏夜相处的时间可是被限制的，当然昨天的和前天的时候除外，因为那是必须的，而且柳生九兵卫昨天也是认可了的。
　　“我不去是没有什么事情的，而且那还是你们母女的聚会，我去也不太适合。”其实，就算是桂真奈美邀请了柳生夏夜，柳生夏夜也是会拒绝的。
　　收到了柳生夏夜的回应之后，桂言叶看完了又写了过来。
　　“小心和小止没有你去的话，估计她们不高兴。”
　　“她们的思想工作我来做，能够和家人在一起肯定是要和家人在一起。”桂心和伊藤止两个小萝莉对她很粘柳生夏夜是知道的，但是柳生夏夜可不想让她们两个小萝莉觉得母爱是无所谓的，就算伊藤止不是桂真奈美的孩子，但是从桂真奈美也是邀请了她来看，是把伊藤止当初了桂家的一部分了的。
　　“夏夜你也是要回家吗？”这一次，课本上的字迹是不连贯的，说明桂言叶写的时候是充满了担心的。因为从桂真奈美的一些谈话之中，知道了柳生夏夜一部分的信息，所以才会担心如果柳生夏夜回家的话，会不会像上一次去圣枫学院那次一样消失一个星期多的时间。
　　“这个时间点我没有回家的打算，无事的话打算到处转一转。”
　　已经答应过了柳生九兵卫会在放假之后回柳生家的，所以就没有必要提前回去。
　　桂言叶想要再次把课本给柳生夏夜递过来，讲台上的老师发现了她的小动作，马上就点了桂言叶的名字。
　　“桂言叶同学。”
　　“是。”
　　桂言叶收回了课本，有点茫然地站了起来，因为她这节课根本就没有听。
　　“请把我刚才提示要背下那段话再重复一次。”讲台上的老师要求道。
　　好在柳生夏夜给桂言叶了提示，刚才虽然他也是在和桂言叶在传纸条，但是课堂上老师讲的是什么，柳生夏夜也是兼职听进去了。
　　在桌子上用手指写了两个关键词之后，桂言叶马上就了解，之后毫无压力地背下了课堂老师要求的内容，而且还是超支的。
　　当然，这也是和桂言叶平时的多预习有关的，她能够知道哪些会成为关键点，所以才能理解柳生夏夜的提示。
　　“桂言叶同学回答的很好，只不过多余的部分就不明背下来了。”课堂老师夸赞道。
　　“是的，我明白了。”稍微地鞠躬，桂言叶也是重新坐了下来。之后就开始认真听课，没有再和柳生夏夜传纸条了。


第四百五十二话  失落的两个小萝莉
　　不只是这几节课，今天接下来的所有课，桂言叶都没有在和柳生夏夜唠嗑，而是都认真地在听课。
　　柳生夏夜也没有打扰桂言叶，因为他自己也是要认真听课的。
　　下午放学之后，柳生夏夜和桂言叶是一起去桂心的学校去接那两个小萝莉的，没有再遇到井伊卯月母女和花山院恭美她们了，平安无事的回到了家里面。
　　……
　　“什么，妈妈要带我们出去玩，但是没有叫上大哥哥。”回家之后，桂言叶和柳生夏夜都没有先去做饭，桂言叶把今天她在学校里面收到的消息告诉给了桂心和伊藤止。
　　本来听说可以和她妈妈桂真奈美一起出去玩的时候，不管是桂心还是被邀请的伊藤止都是十分高兴。
　　但是，在听了最终名单里面有柳生夏夜的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉马上就有小情绪了，哪怕邀请她们的人是桂真奈美也是一样的。
　　桂言叶听了之后，对柳生夏夜做了一个果然如此的表情，然后起身去了厨房，因为柳生夏夜对她说过，如果出现这种情况的话，他会来解决的。
　　等桂言叶走了之后，桂心和伊藤止马上就把身体坐来挨近了柳生夏夜，对柳生夏夜说道：“大哥哥，你放心吧，妈妈没有邀请你的话，我和小止是不会去的。”
　　桂心说完之后，伊藤止点头，表示同时桂心的话。
　　只是，柳生夏夜却是不满意桂心和伊藤止两个小萝莉的态度。
　　“小心，小止，你们有多久没有和你们的妈妈在一起？”柳生夏夜问道。
　　“上周六的时候还在一起。”这是桂心的回答。
　　“已经好久了，不知道再次见面能不能认出来。”伊藤止有点可怜地说道。
　　桂心上个星期见面的回答被柳生夏夜给无视了，说道：“上个星期你妈妈是和她的友人一起回家的，算不上是和你们的单独相处，你们一家人单独相处是什么时候？”
　　面对柳生夏夜的这个问题，桂心有点回答不上具体的时间了。
　　“已经有好久了。”和伊藤止刚才的回答是一模一样的。
　　“你们都好久没有和你们的家人团聚在一起了，而这一次是你妈妈亲自邀请你们的，你们为什么要拒绝？这是一个家庭的聚会，我一个人外人去的话是会影响不好的。”
　　“可是我也是外人啊？”伊藤止听了柳生夏夜的话之后反驳说道，因为她同样不是桂家的人，但是却也被桂言叶给邀请了。
　　“那是因为小止你年龄小，需要的是母爱的关怀，所以小心的妈妈才会把你给叫上的。而我已经是成年人了，根本就不需要关怀。”
　　“大哥哥，你还没有成年，你才十八岁。”桂心反驳柳生夏夜。
　　柳生夏夜无奈，毕竟他还真是有点不习惯日本二十岁才算是成年人的算法。
　　“那我也十八岁了，所以不需要了。”
　　“那姐姐也算是成年了，为什么妈妈还要邀请她。”
　　“因为她是你妈妈的女儿啊。”柳生夏夜给出了解释。
　　“大哥哥，你这是在狡辩。”桂心和伊藤止表示了不满。
　　柳生夏夜不再和两个小萝莉在年龄的事情上过多的扯皮，而是开口说道：“我只是想要让你走珍惜一下和你们妈妈在一起的机会，以后就算是你妈妈不用出国了，但是肯定也不会有太多的时间回来陪你们的了。”
　　桂真奈美应该是挤出来的出来的，因为她和西园寺蛹子还有清浦刹那她们的团队要开始忙支付网站的事情了。
　　这次挤出来的时间应该是想要弥补之前她欠桂言叶姐妹的，从捎带上伊藤止也可以看出来这一点，因为周六的时候，她也是看清楚了伊藤止在桂家的地位的。
　　被柳生夏夜这样一说，伊藤止和桂心两个小萝莉才觉得她们之前说的有点过分了，但是却对柳生夏夜说道：“大哥哥，我们只是想和你在一起。”
　　能够和她妈妈一起出去玩当然是可以的，但是能够再加上柳生夏夜的话就会更好了。
　　“我说过的，这一次是你们的家庭聚会。不过等以后我成为你们家里人之后，就算是没有邀请我，我也是会打算去的。”柳生夏夜玩笑地说道。
　　“到时候大哥哥就会我男朋友的身份去见我妈妈好了。”桂心听了柳生夏夜的话之后，马上想到了让柳生夏夜成为她们家里人的主意。
　　“大哥哥是我的。”伊藤止这个时候也是表明了她的态度。
　　桂心看到了伊藤止认真的眼神，马上说道：“小心，大哥哥是我们的。”
　　“小心，其实想要大哥哥成为家里人还有一个简单的办法，那就是说大哥哥是言叶姐的男朋友就好了。”伊藤止为了能够让柳生夏夜同意和她们一起出去玩，也是想到了一个主意。
　　这个主意让桂心马上就高兴了起来，虽然说这样做会让姐姐抢先，但是比起能够和柳生夏夜一起出去玩就算不了什么。
　　“我们去问一问好了。”桂心马上从沙发上站起来，走向了厨房的位置，而想要知道她计划是否可行的伊藤止也是跟在了桂心的后面。
　　看到两个小萝莉的动作，柳生夏夜只能无奈地笑了起来。
　　……
　　没过多长的时间，柳生夏夜就看到了桂心和伊藤止两个小萝莉很是失望地从厨房的位置回来了，而且没有回到柳生夏夜的身边，而是直接走向了她们的房间。
　　这让柳生夏夜有点意外的，难道桂言叶对她们两个小萝莉说了什么过分的话吗？
　　所以柳生夏夜也是起身走向了厨房。
　　来到厨房之后，看到桂言叶正在里面的做晚饭，丝毫没有感知到柳生夏夜的到来。
　　等桂言叶歪头看墙壁上时钟的时候，看到了柳生夏夜站在了厨房的门口。
　　“夏夜，晚饭的话马上就可以好了的，你再稍微地等一下。”桂言叶没有去提桂心和伊藤止那两个小萝莉的事情。
　　不过，关心两个小萝莉情况的柳生夏夜不得不问道：“言叶，刚才我看到了小心和小止很失落地走出去了。”
　　作者留言：
感谢爱女儿的秋月孝三 、回忆之秋、亚连 、、昨日已去、书客4768119367。
手里还有月票的可以投了，马上就下个月了，谢谢。


第四百五十三话 不想作弊赢得胜利
　　柳生夏夜的话落下之后，桂言叶正在做饭的身体也是顿了一下，红晕马上布满了她的脸颊，稍微地活动了一下身体，让她背对着柳生夏夜的时候，才说道：“我只是拒绝了小心和小止她们不靠谱的提议罢了，并没有多说她们什么过分的话。”
　　原来那两个小萝莉是真的来给桂言叶提了那个建议，这让柳生夏夜真的是有点无语了。
　　不过，柳生夏夜也是相信桂言叶所说的，也就不在这里打扰桂言叶了，说道：“嗯，那我知道了的，你做好之后需要帮忙的时候就喊一声好了。”
　　桂言叶把晚饭承包下来之后，柳生夏夜是不会帮助桂言叶的，但是可以在桂言叶做好晚饭之后，去帮忙从厨房里面端出来和去叫桂心和伊藤止两个小萝莉吃饭。
　　等柳生夏夜从厨房门口的位置离开之后，桂言叶才偷偷地扭头过来，没有看到柳生夏夜也是松了一口气。
　　刚才桂心和伊藤止两个小萝莉的提议，桂言叶是听进去了的，但是她并没有答应。
　　虽然知道就算是她答应了，柳生夏夜也是不会有什么意见，而且还有可能会和她们三人一起去见桂真奈美。
　　但是，最后桂言叶还是拒绝了两个小萝莉的提议。
　　第一点就是，桂言叶还是认为她妈妈桂真奈美对柳生夏夜印象还不是很好，所以等他们关系好一点，多了解一些之后再见面好了。第二点则是来自于西园寺世界和清浦刹那的，如果这个时候用这个理由坐实了柳生夏夜是她男朋友身份的话，桂言叶会觉得她是在作弊。
　　她不想靠作弊来赢过西园寺世界和清浦刹那。
　　因为桂言叶相信，就算是循序渐进，她也是会走在西园寺世界和清浦刹那的前面的。
　　给自己打气之后，桂言叶也是又开始做菜了。
　　……
　　柳生夏夜从厨房过来之后，本来是想要去找桂心和伊藤止两个小萝莉谈一谈的，静悄悄地推门之后，发现两个小萝莉在认真地做作业，柳生夏夜而就没有去打扰她们了，而是回到了他自己的房间。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉已经许久没有进来了，所以柳生夏夜的房间还是比较随意的。
　　桌子上，放着一些信纸，而上面写有一半的内容，显然是映照出了柳生夏夜写信的状态。
　　在桌子面前的椅子上坐下，柳生夏夜拿起信纸重新看了一下，然后把纸给折叠了几次就死掉扔在了旁边的垃圾桶里面。
　　重新拿起笔，停留在了信纸上。
　　过了许久，柳生夏夜才写下了第一句话。
　　“放假之后我会回家一趟的。”
　　柳生夏夜这封信不是写给柳生九兵卫或者是柳生家的。
　　因为在上个周末的时候，柳生夏夜已经把要在放假回家的决定告诉了柳生九兵卫，现在想来柳生家该知道的人都已经知道了吧，所以并不需要柳生夏夜再写信一次。
　　柳生夏夜的信是写给新垣绫濑的。
　　柳生家或者说是柳生九兵卫隔绝了新垣绫濑和柳生夏夜的联系，就连她的经纪人回到Y野县都要被监视器来。
　　但是，在今天早上的时候，柳生夏夜还是在柳生家门外的信箱里面收到了新垣绫濑的来信。
　　只不过，新垣绫濑的信不是一次性地寄到桂家的，很明显是被人给中转了的。
　　而能够做到这一点的，就只有被柳生夏夜建议留在新垣绫濑身边保护她的南越了。
　　柳生夏夜不知道南越为什么会选择对抗柳生九兵卫的命令，帮助新垣绫濑写信给他。不过，如果南越因为这事而出事的话，柳生夏夜是会保下他的。
　　而且南越只是中转了新垣绫濑的信，并没有告诉她柳生夏夜现在在什么地方，所以新垣绫濑对于柳生夏夜的消息还是和之前差不多的。
　　新垣绫濑写来的信上面也只有一句话。
　　“笨蛋老哥，你什么时候回家。”
　　这次的信件上面没有和笔记本上面一样的泪痕，但是用手指摩擦纸面的话，还是能够感受到纸面明显的凹凸。
　　这说明，在这张信纸上面，新垣绫濑是写了更多的东西的。
　　但是，最后新垣绫濑把之前的写的给否决了，就让南越帮忙寄了一句话回来。
　　柳生夏夜在收到信件之间，的确是有想过要回信的，但是早上的时间太多，只能够写一部分出来。不过，在晚上放学回来之后，再次阅读了早上的信件，柳生夏夜感觉十分地不满意，所以就出现了之前撕毁已经写了一半的信纸。
　　最后，柳生夏夜还是决定给新垣绫濑回一句话。
　　从这一点来说，柳生夏夜和新垣绫濑的确算得上是一对兄妹。
　　把信纸折起来放进了信封里面，柳生夏夜决定明天就给寄出去。只是，也不是直接寄给新垣绫濑，而是再次寄给南越中转的。
　　并不是和新垣绫濑直接联系，柳生九兵卫估计也不会大做文章的。
　　做好这一切之后，柳生夏夜听到了敲门声。
　　“大哥哥，吃饭了。”
　　门口的声音是桂心和伊藤止的，自从被柳生夏夜还有桂言叶拒绝之后，两个小萝莉在柳生夏夜的房间外面还是有点事收敛的。
　　“我知道了，小心你们也没有必要站在外面。”
　　听了柳生夏夜的话之后，他房间的门马上就被打来了，伊藤止和桂心两个小萝莉出现在了柳生夏夜的房间里面。
　　没有第一时间走到柳生夏夜的身边，而是两个小萝莉第一时间扑在了柳生夏夜的床上。
　　“大哥哥的气息，不想起来了。”
　　“我们不打算吃饭了。”
　　两个小萝莉在柳生夏夜的床上翻滚，想要享受这来之不易的机会。
　　柳生夏夜并没有管桂心和伊藤止两个小萝莉，现在两萝莉的这个表现，让柳生夏夜知道桂言叶厨房里面的菜还没有端出来的。因为如果饭菜都端出来了的话，那来叫柳生夏夜的就是桂言叶而不是桂心和伊藤止两个小萝莉了。
　　来到厨房之后，正好看到桂言叶在准备端菜。
　　“言叶，我来帮你吧。”


第四百五十四话 变成真正的家事吧
　　柳生夏夜的突然出现没有吓住桂言叶，因为就是她叫桂心和伊藤止去叫柳生夏夜出发的，两个小萝莉是不会进来帮她忙的，所以最有可能的还是柳生夏夜进来。
　　所以，听了柳生夏夜的话之后，桂言叶并没有拒绝，而是问道：“夏夜，小心和小止呢。”
　　虽然桂言叶的料理水平达不到桂心和伊藤止的期待，但是她们两个小萝莉不在柳生夏夜的身边，也是让桂言叶有点意外的。
　　“她们现在还在我的房间里面呢，等下弄好之后再叫她们出来吃饭吧。”
　　既然柳生夏夜这个房间的主人都这样说了，那桂言叶就没有想要马上去叫桂心和伊藤止出来的打算，不过却是对柳生夏夜说道：“夏夜，不能让小心和小止在你们的房间里面过夜。”
　　“这个我知道的。”柳生夏夜虽然让桂心和伊藤止两个小萝莉继续待在他的房间里面，但是和桂言叶想的一样，是不准她们留下过夜的。
　　上次的事件虽然除了当事人之外，并没有第四个人知道，但是柳生夏夜还是觉得这种事情在这个阶段还是少出现得好。
　　好在，桂心和伊藤止虽然有的时候有点任性，但是面对桂言叶和柳生夏夜的共同要求，还是算听话的。
　　柳生夏夜和桂言叶两人一起把晚饭给摆好了之后，柳生夏夜才又去他的房间去把桂心和伊藤止两个小萝莉给叫出来。
　　之前有说过不吃晚饭了的两个小萝莉，最终还是被柳生夏夜给请起来了的。
　　晚餐之后，洗澡各自回房间里面睡觉。
　　……
　　第二日，柳生夏夜还是起来做了三个小萝莉中午的便当，不过在之前，却是先把回给新垣绫濑的信放在外面的信箱里面。
　　和桂言叶一起送桂心和伊藤止去学校，今天再次遇到了井伊卯月，井伊卯月对柳生夏夜的态度并没有改变，依然和桂心一样叫柳生夏夜为大哥哥。只是今天并没有遇到井伊卯月的妈妈和花山院恭美那个小萝莉。
　　再去Y野学园的电车上，柳生夏夜和桂言叶并没有在他们的车厢里面发现有一年四班同学的痕迹。
　　只是，当柳生夏夜发现这节车厢里面的三个乘客的时候，终于明白了为什么会没有Y野学园的学生了。
　　泽永美纪、泽永泰介和伊藤诚在这一节车厢里面。
　　泽永美纪是站在车厢里面的，而泽永泰介和伊藤诚这一对基友是坐在座位上的。
　　但是，这两个家伙表现出来的并没有一丝的享受的神色，反而是痛苦不安。
　　泽永泰介和伊藤诚的脸上各有一个鲜红的掌印，不用猜就知道是泽永美纪的杰作，从痕迹的肿胀和颜色深浅来看，这不是今天才印上去的，有可能是昨天甚至是前天。
　　而昨天伊藤诚和泽永泰介没有出现在Y野学园里面，肯定是因为脸上的掌印实在是太显眼了吧。
　　今天在泽永美纪三人在上车之前，这节车厢里面肯定是有其他Y野学园的学生的。而她们逃离这节车厢有可能是因为泽永泰介和有伊藤诚这一对在学校里面风评不怎么样的基佬，还有可能是因为看到这一对基佬脸上的惨状，不想被Y野学园体育老师泽永美纪给盯上。
　　泽永美纪在Y野学园可是以女强人教师出名的，除了在柳生夏夜这里碰到钉子之外以，学校里面的学生还是有点怕这个体育老师的。
　　加上今天在他亲弟弟脸上看到了掌印，证明她现在的心情不是很好，所以能够躲多远就多远咯。
　　而柳生夏夜这个时候在隔壁的车厢里面发现了一些往这个车厢看的学生，有一些都是一年四班的学生。她们也是看到柳生夏夜和桂言叶两人，对两人招手，让他们过去那一边的车厢呢。
　　桂言叶也是发现了这节车厢里面的异样，同时也是看到泽永美纪三人。
　　“言叶，下个站到了之后，你去隔壁吧。”柳生夏夜对桂言叶说道，因为如果桂言叶和他继续在一起的话，那泽永泰介和伊藤诚对他的仇恨肯定要转移一部分到桂言叶的身上。
　　尽管奇怪柳生夏夜这样的提议，但是当看到泽永美纪看过来之后，桂言叶也是同意了。
　　很快，电车的下一站也就到了。
　　桂言叶和下车的人群一起起身了，但不是下车，而是挤向了隔壁有一年四班同学的车厢。
　　……
　　电车再次启动之后，柳生夏夜和泽永美纪三人所在的车厢依旧很少人，不知道是不是在外面候车的人也感受到了这节车厢不寻常的气氛。
　　众人为泽永美纪三人让出了足够的空间，甚至有的人愿意和泽永美纪一样站起来而不是坐在她们的旁边。
　　就算已经有了不止一个空位，但是泽永美纪依旧是没有坐下的打算。
　　而柳生夏夜则是在这个时候来到了泽永美纪三人的领域内。
　　看到柳生夏夜过来的时候，车厢内的其他人看柳生夏夜都是一脸同情的，认为柳生夏夜这是在自寻死路。
　　特别是坐在座位上的泽永泰介和伊藤诚两个人，如果目光能够杀人的话，那柳生夏夜不知道被伊藤诚和泽永泰介杀死多少次了。
　　“又可以上学了？”柳生夏夜和泽永美纪一样站在了车厢里面，并没有去看伊藤诚和泽永泰介两人，完全无视的做法。
　　周六的时候，柳生夏夜提醒过泽永美纪，而泽永美纪也说过会处理好这个事情的。
　　昨天一天三人都没有出现在学校里面，还以为泽永美纪真的已经处理好了，没有想到才一天的时间过去，伊藤诚和泽勇泰介两人又在她的带领下去Y野学园了。
　　现在，柳生夏夜已经决定了，不会再对伊藤诚和泽勇泰介留手了。
　　泽永美纪也是听出了柳生夏夜语气里面的不满，对柳生夏夜解释说道：“他们目前最主要的还是在学校里面学习，而且他们已经接受了我的惩罚，还有这算得上是我的家事。”
　　家事的话让柳生夏夜皱眉，那么以后再遇到这种情况，还是让它真正地变成家事吧。
　　作者留言：
感谢时空4658 、赤霞白影、zero00、范德萨不过分和神所知道的世界 的打赏和月票支持，谢谢。


第四百五十五话  我只想学习
　　“他们现在好像对我有很大的意见，不知道你还能不能控制得住呢？”柳生夏夜根本就没有看伊藤诚和泽永泰介，而是直接询问泽永美纪。
　　而听了柳生夏夜的话之后，泽永泰介和伊藤诚两个人用十分愤怒的表情望着柳生夏夜，如果不是忌惮柳生夏夜的实力和泽永美纪站在他们身边的话，说不定现在都会起来和柳生夏夜在车厢里面干上一架。
　　而泽永美纪也是没有询问她弟弟的意见，而是对柳生夏夜说道：“在这个学期结束，我还是能够控制得住他们两个的。”
　　柳生夏夜对于泽永美纪的回答只是点点头，并没有在说什么又回到了他原来的位置上坐下。
　　就这样，在伊藤诚和泽勇泰介仇视的目光之中，柳生夏夜来到了Y野学园。
　　并没有和泽永美纪一起，柳生夏夜下车之后便和桂言叶走在了一起，然后走进了Y野学园。
　　……
　　今天中午的时候，柳生夏夜是和桂言叶一起去食堂里面吃饭的。
　　这还是柳生夏夜第一次单独地陪桂言叶去食堂吃饭，之前也是来过食堂几次，但是前几次来到食堂之后都是发生了冲突的。
　　而一年四班的女生们也是特意地给柳生夏夜和桂言叶留下了相处的空间，柳生夏夜看到了甘露寺七海和加藤乙女一起出现了食堂，她们本来是想要来柳生夏夜和桂言叶身边的呢，但是看到两人身边空余的座位时，也是对柳生夏夜摇了摇头。
　　柳生夏夜并没有去找加藤乙女和甘露寺七海两人，因为今天主要还是陪桂言叶。
　　而对于柳生夏夜几年没有去学校的天台吃饭，桂言叶也是有点意外的，不过也并没有怀疑什么，反正柳生能够陪着她已经算是很满意的了。
　　……
　　下午上课的时候，柳生夏夜被泽永美纪给找了出去，让桂言叶有点担心地望着他。
　　只是，柳生夏夜对泽永美纪叫他出去的事情并没有什么想法的，估计还是说泽永泰介和伊藤诚的事情。
　　泽永美纪也是知道了柳生夏夜这段时间改变的事情，但是把柳生夏夜叫出来并没有让她过意不去，因为泽永美纪同样知道，其实学校里面的课对柳生夏夜应该是没有帮助了的。
　　“泽永老师，你找我有什么事情吗？”柳生夏夜直接询问道。
　　今天在来Y野学园的动车上，柳生夏夜对泽永美纪的态度有了改变，并不打算在伊藤诚和泽勇泰介的事情上再给她的面子。
　　而柳生夏夜的态度，也是让泽永美纪感受到了的，所以也没有打算提泽永泰介和伊藤诚的事情了。
　　毕竟，之前在电车上的时候，她可是给柳生夏夜做出过保证的。
　　“我来找你主要还是因为学院祭的事情。”泽永美纪回答了柳生夏夜的问题。
　　居然是学院祭的问题，柳生夏夜是完全没有准备的，虽然知道Y野学园的时间快要到了。
　　毕竟，清浦刹那对柳生夏夜说过，她会在Y野学园的学院祭之后出国的，所以柳生夏夜特意看了一下学院祭的时间。
　　但是，柳生夏夜对Y野学园的学院祭是真的没有什么兴趣的。
　　虽然和之前的运动上一样是学校的集体活动，但是上次运动会柳生夏夜之所以会参赛，完全是因为想要从泽永美纪那里获得Y野学园天台的使用权。
　　而现在Y野学园的天台已经到手了，柳生夏夜也就没有继续参加Y野学园集体活动的打算了。
　　“我并不想参加什么活动了，我现在只想要好好地学习。”柳生夏夜说了一句他自己都不相信的话。
　　泽永美纪听了柳生夏夜的话之后，也是噗哧地一下就笑了起来，因为她也知道柳生夏夜说的是假话。
　　“柳生同学，你就不想让你的学院生活丰富一点吗？”泽永美纪问道。
　　学院祭是无关班级荣誉的事情，而且还可以和其他班级的一起合作，只要同学们玩得开心就可以了。
　　“泽永老师，我的学院生活是真的很烦丰富了。有同桌，有隔壁班的好友，有隔壁帮仇恨我的人，还有像泽永老师你这样年轻有为的老师指导，所以是真的不想再让学院生活再丰富下去了。”柳生夏夜再次拒绝了泽永美纪的提议。
　　被柳生夏夜再次拒绝之后，泽永美纪也是知道要想让柳生夏夜参加Y野学园的学院祭是不太可能的了，除非像运动会时候的那样，她手里有着柳生夏夜想要的东西。
　　而且柳生夏夜身后的背景，也是不能让泽永美纪用老师的权利来要求柳生夏夜一起要参加Y野学园的学院祭。
　　“柳生同学，希望你能够改变你的想法。”
　　“泽永老师你放心好了，我是不会参与这种麻烦的事情的。”柳生夏夜并没有改变拒绝的想法。
　　“那柳生同学你先去上课吧，学院祭的事情以后再说。”
　　柳生夏夜很是配合地离开了职员室会教室去了，而看到柳生夏夜离开之后，再想到柳生夏夜在学校里面的人际关系，泽永美纪突然有了一个想法。
　　只是，她的想法还需要和柳生夏夜有关的人的同意才行。
　　……
　　放学之后，桂言叶并没有询问泽永美纪找柳生夏夜去什么事情，不过柳生夏夜倒是稍微地提了一下是关于学院祭的事情。而柳生夏夜也是询问过桂言叶对于Y野学园的学院祭有什么想法的时候，桂言叶也是摇头表示暂时不想参与进去。
　　因为这学院祭和班级荣誉并没有多大的关系，到时候只需要参与到一年四班的一个活动之中就好了，以现在桂言叶在一年四班的地位，这还是很容易的事情的。
　　柳生夏夜和桂言叶一起去桂心的学校接桂心和伊藤止回家，没有遇到井伊卯月，应该是被她的妈妈早给接走了。
　　“大哥哥，我把我们周末要和妈妈一起出去玩的事情告诉给了卯月，卯月有点失望，她好像还想要继续来我们家里呢。”桂心对柳生夏夜说道。


第四百五十六话 周末可以陪我们吗？
　　上周末的时候，井伊卯月在周五没有和桂心她们一起回桂家，而且也没有对桂心和伊藤止解释什么。
　　在学校的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉也是询问过井伊卯月到底发生了什么的，但是井伊卯月是不会把上上个星期的事情告诉给桂心和伊藤止的。
　　只不过，在今天桂心告诉了井伊卯月她们周末要出去玩的时候，才知道了井伊卯月现在还是想要继续来桂家学习的。
　　只是，她们是家人出行，根本就不能容得下井伊卯月这个小萝莉了。
　　当然，如果非要说的话，伊藤止也不是桂家的人，但是她已经得到了桂真奈美的邀请，所以才能和桂心姐妹一起喝桂真奈美出去玩。
　　“卯月的事情以后再说吧，现在她还不适合继续到家里来，毕竟她们刚刚搬家，对新环境肯定是需要适应一下的。”柳生夏夜听了桂心的话之后说道。
　　除了柳生夏夜之外，井伊卯月的妈妈也是不希望井伊卯月这个时间段继续去桂家的。
　　那是因为担心井伊卯月在桂家做出像在她家里做出的事情一样，要是作用在桂心和伊藤止身上的话，井伊卯月的妈妈完全不敢相信那种后果。
　　“卯月还能来家里吗？”桂心问道。
　　在学校的时候，虽然感觉到了井伊卯月对柳生夏夜的态度有了改变，但是却很少主动找到她们聊到柳生夏夜了。
　　还以为是井伊卯月以后不会去家里和她们一起学习了呢，而现在柳生夏夜的话让桂心两个小萝莉又充满了希望。
　　看来，井伊卯月上星期没有来家里，不是因为柳生夏夜的原因。
　　“可以的。”只要确认了井伊卯月再没有那些奇怪的思想之后，柳生夏夜也是不介意井伊卯月再次来桂家和伊藤止还有桂心一起学习的。
　　柳生夏夜都这样说了，那桂心和伊藤止两个小萝莉就不担心了，和柳生夏夜还有桂言叶一起回家了。
　　……
　　之后的好几天都没有什么事件发生，只是在周五的时候，柳生夏夜居然收到了一个来自桂言叶的请求。
　　“言叶，你说让我协助你完成学院祭鬼屋的建设？”在课间休息的时候，柳生夏夜有点奇怪地询问桂言叶。
　　“夏夜，是有问题吗？”
　　“你不是说过你对学院祭是不感兴趣的吗？为什么一个星期不到就有了想要自己筹办鬼屋的事情？”
　　在周二的时候，柳生夏夜被泽永美纪叫去职员室过，为的就是让柳生夏夜参加Y野学园的学院祭活动，但是那一次被柳生夏夜给拒绝了的。
　　而且，在周二下午的时候，柳生夏夜也是询问过桂言叶的，那个时候桂言叶也是明确地告诉柳生夏夜她对学院祭是没有兴趣的。
　　“我这几天想了想，还是不想错过一次学校的活动，毕竟我和以前已经是不一样了的。”
　　桂言叶的理由让柳生夏夜无从反驳，但是隐隐的觉得不太对劲。
　　因为这中途加进来的作风，不像是桂言叶能够做出来的。
　　“夏夜，有问题吗？”桂言叶第二次问道。
　　柳生夏夜摇头，对于桂言叶的请求当然是没有问题的，柳生夏夜只是觉得有点奇怪而已。
　　“没有问题，我会协助你办好的，你现在有了想法了吗？”
　　“现在只是一个轮廓，等我写好了计划之后让你帮我看看。”
　　“可以的，到时候给我看就行了。”
　　柳生夏夜是不会拒绝桂言叶的请求的，但是也不会对桂言叶想要办鬼屋的事情全部都给亲力亲为，而桂言叶的表现也是让柳生夏夜有点满意的。
　　并不是完全要柳生夏夜帮助他，只是在某些地方需要借助柳生夏夜的力量而已。
　　得到了柳生夏夜的肯定，桂言叶是比较开心的，她也知道柳生夏夜是不热衷学校的集体活动。
　　“谢谢你，夏夜。”
　　桂言叶对柳生夏夜道谢的话刚刚说完，上课的铃声就响起了。柳生夏夜没有接话的打算，因为接下去的桂言叶是完全好学生的标准，是不会再和柳生夏夜说悄悄话的。
　　……
　　下午和桂言叶走出Y野学园的时候，遇到了加藤乙女和甘露寺七海两人。
　　两人和桂言叶可是一起去学校的食堂吃了好几天中饭的，所有三人之间的关系已经不像是之前一样紧张了。
　　很自然地和柳生夏夜还有桂言叶打了招呼，加藤乙女对桂言叶说道：“桂同学，我们能够稍微借一下柳生同学吗？”
　　“当然可以。”上周二食堂时候加藤乙女两女看向柳生夏夜的事情，桂言叶是不知道的，但是由于她和加藤乙女两女关系的改善，所以并没有拒绝。
　　柳生夏夜就很自然地和加藤乙女还有甘露寺七海两人走在了一边。
　　“你们的关系还真的有点出乎我的意料。”柳生夏夜对加藤乙女和甘露寺七海说道。
　　虽然知道加藤乙女和甘露寺七海是主动和桂言叶谈妥的，但是没有想到会变成现在这样地和谐。
　　“应该是我们没有直接竞争的东西了吧。”甘露寺七海说道。
　　现在桂言叶在一年四班的身份地位和她们已经是差不多了的，再加上有柳生夏夜协助的话，就对不比她们低。
　　“柳生同学你这个周末有时间吗？”加藤乙女问道。
　　如果没有桂真奈美的临时决定的话，柳生夏夜是会在家里陪着桂心和伊藤止两个小萝莉的，毕竟柳生夏夜已经有两个星期没有在家里陪她们两个了。
　　上星期是因为桂真奈美三女关于她们自己事业的事情，柳生夏夜一连去约了桂真奈美三女两天。而上上个星期，周六的时候柳生夏夜是在井伊卯月家里面的，周日的时候是在Radish里面度过的。
　　“周末目前我是一个人，你们有什么事情吗？”
　　听到柳生夏夜周末是一个人的时候，加藤乙女和甘露寺七海都十分高兴的，本来都不太抱有希望的，没有想到结果意外得很。
　　“那周末的时候可以陪我们吗”
　　作者留言：
感谢墨非鱼、优库里伍浴⑿⌒】诵堑拇蛏秃驮缕敝С帧


感冒了
　　国庆19岁的表弟带15岁的女友过来公然给我发狗粮，又不得不吃，难过了两天之后，昨天终于严重感冒了，一天都没有碰过电脑，所以昨天的更新没有，十分抱歉。
　　今天稍微好点，但是鼻涕还是止不住了，而且还在加班，晚上回去没有问题的话，会努力码字的。
　　以上，来自感冒加班的作者菌。


第四百五十七话 桂言叶查房
　　面对加藤乙女和甘露寺七海的邀请，柳生夏夜完全是没有办法拒绝。
　　周六和周末，桂真奈美要带着桂言叶姐妹还有伊藤止出去玩，而西园寺世界和清浦刹那现在又分开不在一起了，也没有被柳生夏夜发出邀请，所以不想一个人呆在家里的柳生夏夜目前就有了着落。
　　“当然，是有什么事情吗？”柳生夏夜知道，如果是单纯地约会的话，甘露寺七海和加藤乙女是不会一起来邀请他的，有可能是和两人都有关的事情。
　　“明天我们要进行关东赛区半决赛的比赛，如果顺利的话可以进入决赛。”
　　“前三名可以进军全国大赛，所以我们希望夏夜你和我们一起去。”
　　“你们都到了关东赛区的半决赛了？”
　　柳生夏夜有点意外的，要知道他去圣枫学院当交换生的时候，甘露寺七海和加藤乙女还和陵阳大学附属中学的女子篮球部打过练习赛了，没有想到几个星期的时间过去了，居然已经打到了关东赛区的半决赛了。
　　“县大赛的赛程紧了点，不然的话要学园祭之后才能完成关东赛区的赛事呢。这样我们在关东赛区的比赛完成之后，也是可以参加学校的学园祭的。夏夜你在学园祭上有活动吗？”甘露寺七海并没有因为柳生夏夜不知道她们女子篮球部比赛的进程而生气，反而是期待起学园祭了起来。
　　“我算是有个活动吧。”柳生夏夜稍微地看了一边等待的桂言叶。
　　在学园祭的个人活动室没有的，但是他刚刚可是答应了要协助桂言叶办鬼屋的请求。
　　柳生夏夜的动作也是被甘露寺七海和加藤乙女给看到了，心里明白了一些，甘露寺七海对柳生夏夜说道：“那夏夜，明天我们在老地方见面吧。”
　　“好的，明天见。”
　　约定好了之间之后，加藤乙女和甘露寺七海两女把柳生夏夜领回来又还给了桂言叶，然后和桂言叶告别。
　　桂言叶和柳生夏夜一起坐电车去接桂心和伊藤止了。
　　……
　　在学校门口，除了伊藤止和桂心之外，井伊卯月母女居然都还在。
　　“大哥哥。”看到柳生夏夜和桂言叶一起过来了，三个小萝莉一起扑向了柳生夏夜，而井伊卯月的妈妈和桂言叶打了招呼。
　　“大哥哥，小心和小止还有言叶姐姐都不在家，你不是要一个人在家里吗？你要不要过来和我们在一起，我会很乖的。”在打过招呼之后，井伊卯月对柳生夏夜提出了让他明后天去她们母女新家的要求。
　　柳生夏夜先是看了一眼井伊卯月的妈妈，发现她躲闪的眼神像是想要解释什么，便知道这是井伊卯月私自的决定。
　　“卯月，明后天我有点事情呢，不能去你家里呢。”
　　“什么事情？”井伊卯月问道，这下连桂家的三女都是有点好奇了。
　　之前没有告诉给桂言叶，那就在这个时候解释一下吧。
　　“我有好友的篮球比赛打到了关东赛区的半决赛，我周六周末的时候正好有空，已经答应她们去助威了的。”
　　井伊卯月三个小萝莉不知道柳生夏夜说的朋友是那些人，只是觉得打到关东赛区的半决赛已经是很了不起的人了，因为再进一步的话那就是全国大赛。
　　而桂言叶现在听了柳生夏夜的解释之后，也是明白了之前在学校门口的时候，加藤乙女和甘露寺七海两女把柳生夏夜借去到底发生了什么事情。
　　如果是在以往的话，桂言叶会劝柳生夏夜不要去的。
　　但是现在的她和加藤乙女两女的关系已经不是从前了，而且明后天她的确是没有时间去陪柳生夏夜，也只能说加藤乙女和甘露寺七海两女邀请的时机是恰到好处的。
　　“卯月，既然柳生君有事的话，就不要闹了。”井伊卯月的妈妈拉开了井伊卯月，然后准备柳生夏夜告别了。
　　“卯月，要听你妈妈的话哦，不让让你妈妈担心。”
　　“我知道了，大哥哥。”井伊卯月在她妈妈的怀里对柳生夏夜点头，因为这对话的意思只有她和柳生夏夜能够明白。
　　分别告别之后，柳生夏夜和桂言叶带着两个小萝莉回家了。
　　……
　　这一次出去玩，会是两天一夜地见不到柳生夏夜，所以晚上的晚饭在桂心和伊藤止两个小萝莉的要求下，桂言叶让出了厨房。
　　只是，作为交换，今天晚上本来想要对两个小萝莉放松一点的桂言叶，又再次严格了起来。
　　“姐姐好狡猾！”两个小萝莉很不满，但是最后也只能嘴上对桂言叶抱怨。
　　虽然让柳生夏夜负责晚上的晚餐，但是在两个小萝莉在客厅看电视的时候，桂言叶还是进厨房帮忙了的。
　　晚餐之后，分顺序地去洗澡了。
　　柳生夏夜关灯躺在了床上，没过多久就感觉到有脚步声靠近了他的房间门。
　　因为这几天和两个小萝莉是有了约定的，桂心和伊藤止也不会在晚上夜袭柳生夏夜，但是现在要和柳生夏夜分别两天一夜，看来是控制不住了。
　　门被小心地打开了，几秒钟的时间就感觉到了桂心和伊藤止两个小萝莉已经爬上了床，而且还钻进了他的被子里面。
　　“大哥哥，我们今天要和你一起睡觉。”两个小萝莉知道柳生夏夜是没有睡觉的。
　　因为两个小萝莉在同一边上床的，所以在说话的时候有个小家伙从柳生夏夜的身上爬过，变成了一人在一边的模式。
　　“你们，姐姐知道了是会不高兴的。”
　　“姐姐知道就知道了。”
　　“又不会来大哥哥你的房间查的，只要明天我们早点起来就没有事情了。”桂心和伊藤止两个小萝莉已经想好了对策的。
　　或许是因为做贼心虚，没有让柳生夏夜讲故事给她们听，抱着柳生夏夜没有多大一会儿两个小萝莉就睡过去了。
　　在柳生夏夜想着桂言叶不会来查房的时候，又听到了门口出现脚步声。
　　这一次，根本就不用推理，只能是桂言叶了。
　　作者留言：
感谢黑索金空 、吊z一枚、胜者即是正义的打赏和月票支持，谢谢。


第四百五十八话  我喜欢你
　　柳生夏夜闭上了眼睛，然后就听到他的房门又被人从外面给打开了。
　　脚步声很轻微，像是不想吵醒床上的人一样，或许是因为看到了床上被子里面不同寻常的大小，所以很长的一段时间都没有任何的声音。
　　最后，桂言叶也是没有出声叫桂心和伊藤止两个小萝莉从柳生夏夜的床上起来。
　　因为她现在都在小心地做这种事情，是不好在这个时候教训桂心和伊藤止两个小萝莉的。
　　很显然，桂言叶这一次的目标绝对不是桂心和伊藤止。
　　本来，在看到两个小萝莉在柳生夏夜床上的时候，桂言叶是打算撤退的。但是，在柳生夏夜床面前站了一会儿，都没有看到伊藤止和桂心有醒来的意思，应该是睡着了的。
　　而被她们抱着的柳生夏夜，肯定之前被揉捏地疲惫地睡过去了。
　　所以桂言叶很安心地留下了。
　　当然，桂言叶是不会选择和两个小萝莉一样今天晚上躺在柳生夏夜的床上，只是她还是有要做的事情。
　　在桂心和伊藤止提到要和柳生夏夜分别两天一夜，再加上下午学校门口加藤乙女和甘露寺七海两女对柳生夏夜的邀请，让桂言叶下定决定今天晚上出现在柳生夏夜的房间里面的。
　　柳生夏夜和桂心两个小萝莉一样，现在都已经闭上了眼睛。
　　桂言叶绕到了床的另外一边，有月光闯照进来的一边。
　　虽然挡在了部门亮光，但是桂言叶还是能够很清楚地看清楚柳生夏夜的脸庞，只是这样挡住月光的行为让桂言叶安心一点。
　　没有料到桂心和伊藤止两个小萝莉回出现在这里，桂言叶伸手把她洗澡好之后没有绑起来的头发，胡乱地绑了一下，以免她之后低下头的时候头发不会把边上的桂心给弄醒。
　　头发绑好了，桂言叶慢慢地把头低向了柳生夏夜，最终她的双唇印在柳生夏夜的嘴上。
　　柳生夏夜的嘴唇是微凉的，但是桂言叶现在的心却是热络的，本来是打算浅尝辄止的，但是有个声音打断了这一切。
　　“姐姐……”桂心的呢喃在这个时候响起。
　　桂言叶睁开了眼睛，望向她颈子下面的桂心的时候，发现桂心并没有醒过来，应该是闻到了她身上的香气才发出呢喃的。
　　桂心没有醒，桂言叶也是松了一口气，转动眼珠看向柳生夏夜的时候，桂言叶则是惊住了。
　　因为柳生夏夜的眼镜不知道什么时候眼睛睁开了，而且正和她的眼神对视着。
　　“夏……”
　　桂言叶想要张嘴解释，但是她解释的话并没有说出来，因为被柳生夏夜的舌头给阻止了。
　　唇齿相交的一瞬间，桂言叶的身子马上就软了下来，这还是她第一次和柳生夏夜有这样深的交流，就算上次也没有过的。
　　桂言叶当然是不能瘫倒在桂心的身上的，所以只能移动双脚靠近柳生夏夜的床，然后慢慢地瘫倒在柳生夏夜的枕头上。
　　因为桂心想要和伊藤止一起抱住柳生夏夜的缘故，她们两个小萝莉都没有靠在柳生夏夜的枕头上，所以给桂言叶留下了瘫倒的地方。
　　在桂言叶感觉她要没气了的时候，柳生夏夜的终于松开了她的嘴唇。
　　两个人就这样安静地没有说话，柳生夏夜扭头望着正瘫倒在枕上脸色绯红的桂言叶，而桂言叶因为还没有回过身来，嘴角有唾液留在了柳生夏夜的枕上都没有发觉。
　　好长的一段时间，桂言叶才清醒过来，马上知道她现在在什么地方，挣扎着从柳生夏夜的枕上支起了身体。
　　“夏夜，我……”桂言叶想要小声地解释什么，但是被柳生夏夜摇头给打断了。
　　现在柳生夏夜的双手都被两个小萝莉抱住塞进了被子里面，所以只能用说的来和桂言叶交流了。
　　“言叶，我喜欢你！”现在，也是应该给桂言叶一个答案了。
　　柳生夏夜同样说得很小声，因为害怕吵醒桂心和伊藤止两个小萝莉。
　　被柳生夏夜的突然给告白，桂言叶也是懵住了，因为之前不管她的什么主动，柳生夏夜都没有给出她什么回应的。
　　现在算是自己胜利了吗？
　　桂言叶不知道了，但是她却知道她现在很开心，所以就算是心里想拒绝再发生那样的事情吵醒桂心和伊藤止两个小萝莉，但是桂言叶的身体却又是靠近了床边，然后再次对着柳生夏夜的脸低了下去。
　　两个人再次吻在了一起。
　　这一次，柳生夏夜并没有再次伸出作乱的舌头，但是却比上一次的吻还要长一点。
　　许久，这个吻才结束。
　　“夏夜，我也喜欢你！”
　　桂言叶也是很小声地对柳生夏夜告白。
　　只是，在告白之后，桂言叶并没有在这个房间停留，反而离开了柳生夏夜的房间。
　　因为她害怕她再继续待下去的话，会忍不住像桂心和伊藤止两个小萝莉一样拥有着柳生夏夜。
　　柳生夏夜没有阻拦桂言叶，而且被两个小萝莉拉着双手的他也是没有办法阻止。
　　对桂言叶的突然告白，柳生夏夜在之前也是有了想法的，在今天晚上感受到了桂言叶的举动之后，就说了出来。
　　这样的话，桂言叶就不会有那种会突然失去他的表情了。
　　不管是面对柳生夏夜，还是和其他人比如说西园寺世界或者是清浦刹那相处的时候，桂言叶的这种情绪很容易被感知出来的。
　　……
　　柳生夏夜第二天醒过来的时候，没有感觉到桂心和伊藤止两个小萝莉的存在，觉得两个小萝莉是有可能回她们的房间了。
　　从房间出来，洗簌完成之后，柳生夏夜却是没有感知到这个家里还有其他人的存在。
　　来到桂心和伊藤止的房间，推门而入发现里面也是没有她们的踪迹。
　　关上门之后，柳生夏夜又来到了桂言叶的门外，先是敲了敲门，但是并没有得到回应。
　　直接把门给推开了，里面空空如也的房间表示着里面的主人已经不见有一段时间了。
　　柳生夏夜看了一下挂在墙上的时钟，然后把桂言叶的房间门给关上了。


第四百五十九话 抵达千叶县
　　现在的这个时间点，正好是柳生夏夜以前在桂家周末时候起床的时候，但是现在桂言叶姐妹和伊藤止都已经不在家里了。
　　本来想直接出门的，不过在客厅的桌子上发现了纸张，应该是桂言叶留下的。
　　打开纸条，阅读了里面的内容之后，确定那正是桂言叶留下的。
　　在纸条里面，桂言叶说是因为收到桂真奈美的信息，让她们今天早点过去的，所以她们才会离开得这么早。不过在信件里面，桂言叶也说了，今天早上的早餐已经做好了的，午餐和晚餐并没有准备，因为柳生夏夜今天要出去和加藤乙女她们参加关东赛区的半决赛。
　　看完了纸条，柳生夏夜拿着它来到了厨房，果然发现了里面有做好的早餐。
　　“谢谢！”
　　柳生夏夜把纸条揉成团放进了垃圾桶里面，然后便开始从厨房里面端早餐出来。
　　……
　　吃好早饭之后，离和甘露寺七海两女约定的时间还有，不过这点时间是需要柳生夏夜赶到约定的地点去的。
　　如果只是甘露寺七海和加藤乙女两个人的话，柳生夏夜倒是可以用平冢静留给他的车载着两女去参赛，但是这次一起去的是Y野学园的女子篮球队，柳生夏夜的车并不能全部地载下。
　　所以只能放弃开车去的想法，做电车去和加藤乙女她们团队见面。
　　虽然周末出行的人比平时的稍微地多一点，但是柳生夏夜到达约定地点的时候，还没有到约定的时间。
　　但是，因为加藤乙女两女和她们的女子篮球队的队员们已经到了，所以柳生夏夜还是可以被算成是迟到的。
　　柳生夏夜和Y野学园女子篮球队的队员们还是熟悉的，包括她们的教练。
　　她们在看到柳生夏夜到来的时候也是有点意外的，不过她们还是很欢迎柳生夏夜的到来，因为柳生夏夜对她们团队的影响是正面的。
　　不只是甘露寺七海两女，其余的部员门也是上前和柳生夏夜打招呼。
　　“我们学校没有主场了吗？”打完招呼之后的柳生问道。
　　“因为是关东赛区的半决赛和决赛，不是在各自的县举行的。这次的体育馆是在千叶县，对我们的对手来说算得上是主场吧。”加藤乙女回答了柳生夏夜的问题。
　　“Y野县就我们学校参赛？”
　　现在柳生夏夜只知道加藤乙女她们所在的Y野学园女子篮球部打入了半决赛，县其他的学校柳生夏夜就不是很了解了。
　　“陵阳大学附属中学的篮球部也是和我们一起打入了半决赛，我们的对手同样是千叶县的两所学校。”
　　老姐在的那个学校居然也是打入了半决赛，就是不知道老姐会不会出现在赛场呢。而且听刚才甘露寺七海说的，Y野学园和陵阳大学附属中学的女子篮球部是不会在半决赛相遇，那么就有可能再决赛相遇，前提是都要战胜各自的对手。
　　“能够和陵阳的同学们一起进入半决赛也是不错的，同样的一个县，不是一起出发的吗？”柳生夏夜左右地环视了一下，但是并没有发现有陵阳大学附属中学女子篮球部的人影。
　　“夏夜，不要看了，陵阳的人可是土豪，她们可是有专车接送的。而且都打进决赛的话，我们还是对手，这么会做帮助对手的事情。”加藤乙女对柳生夏夜说道。
　　居然是专车，柳生夏夜也是有点羡慕陵阳的那帮人了。
　　“我们的专车也是来了，走吧。”这个时候，柳生夏夜指着刚刚进站的电车对众人说道。
　　把电车说成是她们的专车，也是让篮球部的一些学生笑出了声来，但是并没有逗留，开始排队上车了。
　　……
　　跨县的传送要花费一点时间，当柳生夏夜和Y野学园女子篮球部的人来到千叶县的时候，已经是中午时分了。
　　好在半决赛和决赛的比赛时间都是在晚上的，所以还有时间给加藤乙女她们去安排住宿和吃饭。
　　住宿的事情都是提前预定好了的，只不过因为临时加入了一个柳生夏夜，但是在和旅馆方面的人商量了一下之后，也是让柳生夏夜住了下来。
　　之后，则是在旅馆的旁边一起去吃了午饭。
　　因为晚上要比赛的缘故，所以午饭之后，篮球部的众人都没有到千叶县闲逛的意思，而是去了旅馆的篮球馆。
　　住宿的旅馆离晚上比赛的体育馆很近的，所以不用担心时间的问题，而且还有属于旅馆的篮球馆，可以让入住的球队在等待的时候进行训练保持水准。
　　柳生夏夜并不是专业的人，所以并没有参加Y野学园女子篮球部的训练，他跟着加藤乙女和甘露寺七海两女来这里，主要是来给她们打气的。
　　比赛的胜利还是需要球员们和球队教练战术的发挥，柳生夏夜并不能帮上很大的忙。
　　……
　　并没有多久，在比赛开始的前两个小时，柳生夏夜就和加藤乙女她们一起走进了千叶县举行关东大赛的体育馆里面。
　　Y野学园和对手被分在了A区，而陵阳大学附属中学和他的对手被分在了B区。
　　尽管是一个体育馆，但是却可以同时进行两场比赛，只是并不是在用一个区域罢了，而来看球的观众则是只有一个选择。
　　Y野学园篮球部的人都到了场上，而她们身后则是有一些Y野学园的学生，这些家伙不是女子篮球部本身的球迷，就时某个部员的球迷，是加藤乙女和甘露寺七海的球迷的可能性要多一些，因为这两人是Y野学园女子篮球部的两个绝对主力。
　　柳生夏夜并没有去和Y野学园的学生们站在一起，虽然在一年四班说过了要改变的。
　　但是，那都只在学校里面才是，到了学校外面之后，柳生夏夜还没有这样的打算。而且以柳生夏夜的专业知识水平，肯定和那些人球迷是尿不到一壶去的，只需要站在能够让Y野学园女子篮球部成员听到他加油声的地方就行了。
　　作者留言：
感谢梦幻空花 、脑残的伊藤晨、虚幻的爱 、虚得只能扶墙走、lacusyuy 、红莲之月的打赏和月票支持。


第四百六十话 要赢下她们
　　虽然A区和B区是分开的，但是在同一个体育馆，所以进门的路是同一条。
　　而喧闹声惊动了柳生夏夜。
　　扭头望向刚才来过的路，柳生夏夜在那里看到了的熟悉的人。
　　和刚才柳生夏夜还有Y野学园女子篮球部进来的时候不同，走到的两边有很多来加油的人，B区两个队伍的人都有。
　　其中一个队伍就是和加藤乙女她们一起在Y野学园携手共出来到关东大赛的陵阳大学附属中学的众人。柳生夏夜只认识其中的五个主力人员，而他期待的柳生九兵卫并没有和那些人一起出现在团队里面。
　　而另外一边的声势并不比陵阳大学附属中学的要小，只不过，柳生夏夜只认识其中的一个人。
　　平冢静居然在那个队伍里面，但是她不是教国文的吗？
　　尽管在进门的时候就享受到了明星队的待遇，但是也不可能堵在门口，所以两队都是在和各自的粉丝打了招呼之后，也是朝着B区走过去了。
　　A区的观众们也是看到了进口处的热闹，但是他们并没有打算去隔壁看B区的比赛，因为他们是A区两队的粉丝和观众，这点忠臣度还是有的。
　　柳生九兵卫不在陵阳大学附属中学的团队中的话，柳生夏夜就没有去陵阳大学附属中学的意思，但是他在想着等下或者是比赛结束之后去见一见平冢静。
　　在双方练习了一段时间之后，半决赛的比赛开始了。
　　……
　　柳生夏夜对篮球比赛并不是很懂，但是也有他的过人之处，那就是柳生夏夜对局面的大势掌握要比场上的教练和球员们要清楚地多。
　　期间，柳生夏夜也是给加藤乙女她们送上了加油声，在加藤乙女和甘露寺等人回应柳生夏夜的时候，被她们身后的Y野学园的球迷们看到了。
　　只是，当他们看到是柳生夏夜的时候，也就对柳生夏夜没有意见了，毕竟柳生夏夜在Y野学园的运动会上的表现实在是太恐怖了，就算是他们是一个集体，也没有想着要挑战柳生夏夜，更何况里面还有一年四班的学生呢。
　　在第三节比赛进行到一半的时候，柳生夏夜已经知道场上的Y野学园是已经很难输球了的，所以没有继续停留在A区看这场比赛了。
　　柳生夏夜走向B区的时候，并没有引起其他人的注意，因为现在都盯着场上的比赛呢。
　　A区和B区是能够互通的，柳生夏夜来到B区的时候，也是被现场的气氛给吓了一跳。
　　和A区不同的是，B区两个队伍的支持者都有点疯狂。
　　陵阳大学附属中学女子篮球部可是一些二代的家伙们组成的，再加上她们本身不俗的样貌，就算是其他县也是有很多的支持者，更不要说有很多陵阳大学附属中学的学生今天也是跟了过来了的。
　　而他们的对手则是本地的，本来就是有很多的粉丝的。
　　两边的比赛是一起开始的，所以现在一样是第三节的末节时刻了。
　　双方分差只有五分，但是柳生夏夜却知道陵阳大学附属中学女子篮球部要赢了。
　　那边的输赢并不在柳生夏夜的考虑之内，他来这边主要是想要找平冢静。
　　在替补席后面的座位席上，柳生夏夜发现了平冢静，现在看起来就像是很无聊一样地望着场地里面的比赛，输赢都不被她放在心上。
　　“你是兼职体育的吗？”虽然双方球队的球迷很多，但是平冢静的身边居然有很多的空余位置，柳生夏夜则是很不客气就坐在空位上面。
　　本来没有精神的平冢静，在听到柳生夏夜声音很意外地抬起了头来。
　　“你知道我的行踪？”
　　柳生夏夜摇头，平冢静的话里认为他通过柳生家的势力调查了她的行踪。
　　“我只是陪我们学校来这里打比赛的，之前在你们进门的时候发现了你了，在空隙的时候过来和你打声招呼。”
　　“你是隔壁区Y野学园的，不是陵阳大学附属中学的？”平冢静相信柳生夏夜没有说谎。而她知道柳生九兵卫是陵阳大学附属中学的，而作为九兵卫的弟弟，柳生夏夜居然是Y野县另外一个学校的，这让平冢静有点奇怪。
　　“我和我姐不是一个学校，你们学校看起来是要输了。”柳生夏夜望着比赛场地，千叶县的学校和陵阳大学附属中学的分差，在第三节结束之后已经被拉成九分。
　　平冢静这个时候也是看向了场地，而看到双方的队员回到替补席休息的时候，平冢静站了起来。
　　“你们这些小丫头们是不是太过于轻心大意，再这样下去的话，我们可是要被偷走胜利了。”
　　平冢静的突然发声也是让她学校的女子篮球部的学生有点意外的，虽然今天知道平冢静是跟着来了的，但是一直对她们的比赛并没有什么意见，所以一直没有什么压力。
　　但是，现在平冢静站出来对她们表现有了不满的意思，而且平冢静的话也没有说错，今天的她们的确是松懈了。
　　“我需要你们打败Y野县的这个学校，然后再去打败Y野县的另外一个学校。”平冢静对她学校的女队下了命令。
　　哈？
　　她女队的学生们这一次却是望向了平冢静身边的柳生夏夜，因为柳生夏夜这个时候站起来对着她们的对手挥手。
　　平冢老师是不想她学校输给她身边男生认识的学校。
　　“我们明白了！”平冢静学校的女队队员们站起来对平冢示意。
　　平冢静心满意足地坐下，本来她之前对学校女队的是没有想法的，但是知道柳生夏夜是隔壁Y野县学校的学生之后，就有了新的想法。
　　如同之前对女队队员们说的那样，她要击败柳生夏夜所在的学校。
　　对陵阳大学附属中学的学生挥手之后，柳生夏夜也是有点无奈地坐下了，他也是没有想到他的到来居然会B区的比赛带来这么大的改变。
　　相比于总武高的女队，陵阳大学附属中学女队的队员们就有点懵了，因为她们根本就搞不明白柳生夏夜刚才的挥手到底是什么意思。


第四百六十一话 认识平冢静的人
　　陵阳大学附属中学女子篮球部和柳生夏夜的关系并不是很好的，虽然之前给柳生夏夜道歉过了，而柳生夏夜也是表示不在意那次的事情，不过他们之间的不和谐始终是存在的。
　　那么，刚才柳生夏夜挥手的意思是什么呢？
　　只是因为柳生九兵卫的缘故，单纯地对她们打招呼，还是提醒她们等下比赛的时候稍微地注意一点。
　　如果是柳生夏夜一个人的话，她们是不会考虑这么多问题的，但是现在柳生夏夜的身边有一个女性，而那个女性看起来好像还是她们对手学校的领导。
　　这样联系起来的话，就不得不让她们开始分析柳生夏夜刚才挥手代表的是什么。
　　只是，这种没有面对面的交流是很难分析的，在暂停了的时间结束之后，双方的队员们又再次上场了。
　　仅仅是一个攻防的表现，柳生夏夜和平冢静就看出了不同。
　　“看来之前真的只是我们没有用心的缘故。”平冢静对她身边的柳生夏夜说道。
　　刚刚是总武高的攻，陵阳大学附属中学的防守。如果是以柳生夏夜过来看到的比赛强度来看的话，总武高的这一次进攻是不会这么轻易地结束并且得分的。
　　虽然平冢静说的不错，在被她提醒之后，总武高的学生们是醒神过来了，攻击力是有所提升，但是在柳生夏夜看来，最主要的还是陵阳大学附属中学的防守之中的犹豫不决。
　　“你们的对手不太对劲。”柳生夏夜说道。
　　“当然会不对劲，因为她们可是作为被追赶的一方，而且这个场地算是我们的主场，前面的领先并不算什么。”对于她学校女队的表现，平冢静现在是比较满意的，特别是在听了柳生夏夜的话之后。
　　而柳生夏夜之后便没有再多说什么，因为两人说的点并不一样。
　　……
　　陵阳大学附属中学第四节完全是第一球的表现，所以最后被总武高给逆转了，而逆转的分数还稍微有点多。
　　平冢静站起来为总武高的队员们鼓掌，而当柳生夏夜站起来的时候，领养大学附属的人在和总武高的学生们握手之后就回更衣室去了，完全没有去看柳生夏夜。
　　平冢静虽然鼓掌了，但是并没有下去和总武高的学生们一起庆祝，因为看到了最后，平冢静也是看出来了领养大学附属女子篮球部的不对劲。
　　只是，现在是总武高胜利了，平冢静不可能等陵阳大学附属中学女子篮球队的队员们状态找回来了，再来赛一场算数的。
　　“你故意的？”平冢静并没有坐下，因为她打算离开这里了，反正总武高的比赛已经赢了。
　　只不过有个问题她还是要询问一下，她能够知道，就是在柳生夏夜对陵阳大学附属中学女子篮球部的队员们挥手之后，第四节开始她们的表现才会很水的。
　　“啥？”柳生夏夜完全不明白平冢静询问的时候什么意思。
　　看柳生夏夜的反应，知道不是柳生夏夜故意的，但是陵阳大学附属中学那帮女生的表现绝对和柳生夏夜有关。
　　“你住在哪里？”
　　“住在学校订的酒店，就在体育馆的旁边。”
　　“我送你过去吧，我对这里很熟悉的。”平冢静对柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜并没有拒绝，在给加藤乙女她们加油的同时，柳生夏夜还是想要逛一逛千叶县的。
　　并没有去和甘露寺七海她们告别，柳生夏夜和平冢静走出了体育馆。
　　……
　　“你有点失望？”看到柳生夏夜东张西望的表情，平冢静问道。
　　“并没有啊，只是我认为你还有可能再买一辆车的，看来是我多想了。”柳生夏夜在寻找符合平冢静气质的车，但是最终并没有找到。
　　“我并没有你想得那么土豪的，不过你如果愿意给我买一辆车的话我倒是不介意换一个风格来着。”
　　平冢静说完之后，就准备带着柳生夏夜用脚走回Y野学园定的酒店。
　　但是，马达的轰鸣声和尖锐的刹车声同时出现在了柳生夏夜和平冢静的面前，柳生夏夜不动身色地站在了平冢静的面前，然后盯住了已经刹住了的豪车。
　　能够感觉得出来，这辆豪车就是冲着他们两个人来的，或者是冲着平冢静来的。
　　车门被打开，冲里面出来了一个年轻人，从年龄上看起来，是稍微比柳生夏夜要大上一点，应该是平冢静差不多是一个阶段的。
　　“小静，我就说没车是不方便的事情吧，你现在看完比赛之后是打算走回去吗？”这个突然出现的年轻人说话的语气和平冢静应该是熟悉的人，而且他完全无视了平冢静身边的柳生夏夜，或者是认为柳生夏夜完全不配插到他们的对话当中吧。
　　“我的事情不需要你来操心，而且我和你并没有熟到你可以叫我小静的地步，如果没事的话请你让开，不要打扰我和我朋友相处。”
　　“朋友？”看了柳生夏夜一眼，然后却是望向了平冢静。
　　“远山君，请不要做出这种侮辱我朋友的举动，要不然不要怪我不客气了。”平冢静十分不满地对出现在她们面前的年轻人说道。
　　被平冢静称呼为远山君的年轻人这一次才对柳生夏夜伸出了手，说道：“你好，远山正道。”
　　“柳生夏夜。”只是简单地说了自己的名字，柳生夏夜并没有伸出手和远山正道握在一起。
　　平冢静有点奇怪柳生夏夜的反应，而远山正道则是笑着说道：“你的朋友还真的很有趣呢，不过如果不小心的话，在陌生的地方可是很容易出事情的哦。”
　　听了着明面上是提醒，但是暗下是警告的话，柳生夏夜则是问平冢静。
　　“有没有什么车能够把面前这碍眼的疙瘩给撞开的？”
　　“当然有，不过价钱稍微有点小贵，我暂时还没有买的打算。”
　　“你这个家伙居然想要买车，还真的是让人涨了见识啊。”刚才柳生夏夜无视他的事情并没有放下，听到柳生夏夜准备给平冢静买车的话之后，出声讽刺说道。


第四百六十二话 我被逼婚了
　　平冢静也是有点担心地看向了柳生夏夜，因为和柳生九兵卫是好友，而且从Y野县回来之后，平冢静从柳生九兵卫那里知道了柳生夏夜的一些事情的。
　　如果柳生夏夜是一直在柳生夏夜成长到这个年龄的话，那现在有私房钱买一辆是没有任何问题的。
　　但是，柳生夏夜却是在外面流落了十年的时间，也是最近才回到柳生家的。
　　如果刚才的话是柳生夏夜故意说的，到时候圆不起来就不太好了。
　　“我对车不是很了解，不过你现在可以打电话给我的老姐，你可以用我百分之五的支付宝的权利去和她交谈，应该是不会给你一个低价的。”
　　“支付宝？”平冢静并不是了解这个名字所代表的意思。
　　阿里巴巴的模式不知道柳生九兵卫会不会换名字，但是支付宝却是被桂真奈美她们给保留下来了，因为她们也希望她们花费精力去做的产品，能够变成和名字一样的效果。
　　柳生夏夜没有解释什么，只是说让平冢静直接打电话过去了。
　　而远山正道这个时候也是没有打扰柳生夏夜，他是想看看这个能够扰乱平冢静生活的家伙到底会有什么能够打动平冢静的后手。
　　平冢静最终也是选择相信了柳生夏夜，掏出她的手机拨打了柳生九兵卫的电话，两个人是好友，彼此的电话肯定是有的。
　　“小静，有什么事情吗？”
　　“我现在和你弟弟在一起。”电话这边的平冢静对着电话说道。
　　“我弟弟又惹了什么麻烦需要你出面了？”
　　这怪不得柳生九兵卫这样问，因为上次井伊卯月事件的时候，平冢静虽然没有亲自出面，但是柳生夏夜亲自驾着属于平冢静的车去了警局，让警局放过了对井伊卯月的追究。
　　关于平冢静的事情，柳生九兵卫本来是想要等柳生夏夜在假期回来之后和他谈一谈的，但是现在看起来节奏有点慢了啊。
　　“并不是，而是我们遇到了麻烦，夏夜让我打电话给你。”
　　“有人敢找你麻烦？”
　　“总有一些对我来说是不能直接下脸的，现在就有一个家伙开车挡在我的面前，我们被拦住了呢。”
　　“夏夜打这电话过来是什么意思呢？”
　　“他的意思是，现在来一辆可以撞开面前这两破疙瘩的车。车辆的选择我倒是有了，但是价格可能会有点小贵，你知道我现在被限制了的。”
　　“所以……”
　　“夏夜说愿意给我百分之五支付宝的权利，然后打电话给你交谈，你应该会对感兴趣的。”
　　平冢静的话刚刚说完之后，柳生九兵卫马上问道：“支付宝的百分之五，这个臭小子还真的舍得啊。小静，如果你全部转让给我的话，你要的车我可以给你十辆。你现在只要一辆的话，剩下的我可以给你九辆车的钱，让你现在的生活不再受限制怎么样？”
　　经过柳生家团队的讨论之后，他们发现支付宝是计划之中最重要的一环。
　　虽然现在知道了支付宝的模式，也是有能力再去搞一个‘支付宝’出来，但是，以柳生九兵卫对柳生夏夜的了解，柳生夏夜给桂真奈美她们支的招肯定不止现在她们知道的这一些。
　　如果真的惹怒了柳生夏夜，让柳生夏夜的团队拿着支付宝去找其他人投资的话，那对他们来说绝对是一个打击。
　　现在，柳生夏夜居然会给平冢静百分之五的权利，如果现在把它给吃下的话，以后柳生家在支付宝的体系里面就算说的话没有多大的作用，但是至少不会对支付宝的发展和计划两眼摸黑了。
　　所以，柳生九兵卫才会在这个时候许诺平冢静十辆车的承诺，而且不要车还是可以现款的。
　　柳生九兵卫的决断也是让平冢静十分地意外，她很想知道那个支付宝到底是什么东西。
　　“九兵卫，支付宝是什么？”
　　“算是我弟弟弄出来的一个产品吧，只是目前还尚未成熟，现在给你的百分之五说不定是空谈的，所以这个风险我得帮你背下。”
　　“可是我怎么听出来了，你很想要你刚刚说得好像不值一钱的百分之五？”平冢静问道。
　　“就算是找这个家伙的姐姐，能够解决什么问题吗？”柳生夏夜刚才无视远山正道的事情，让远山正道认为柳生夏夜是一个无教养的人，而他的家庭也应该好不到那里去的。
　　而且平冢静和他姐姐的聊天，现在差不多都变成唠嗑了。
　　“就是这个家伙想要闹事吗？”远山正道的声音电话另外一头的柳生九兵卫也是听到了的，语气不由地冷了起来。
　　和柳生九兵卫是好友的平冢静当然是能够感受到这个变化的，厌烦地看了远山正道一眼，然后对着电话说道：“九兵卫，这边的事情我自己来解决好了，你不用生气。还有，那百分之五的权利我就不转让给你了，我留下来当一个纪念罢了，车子的事情我会想办法的。”
　　柳生家，被挂断电话之后的柳生九兵卫并没有生气，而是拿出了一个本子，用笔在上面画了一笔。
　　……
　　柳生夏夜本来是想要询问一下平冢静和柳生九兵卫的交谈怎么样了的呢，如果交涉不成功的话，柳生夏夜只能采取其他的办法了。
　　平冢静挂断柳生九兵卫的电话之后，又是拨通了一个电话。
　　“良平叔，我现在需要一辆车，而且马上就要开到千叶县的体育场来。”
　　“小姐，你的消费权限已经被限制住了，已经无法再进行这些消费，如果需要回家的话，我会过去接你的。”
　　“我现在被逼婚了，我需要开车出去散散心才行。”
　　“哪里的人？”
　　“远山家的。”
　　“小姐你稍等一下，十分钟之内我们就会把车给你送到的。”
　　得到了良平叔的保证之后，平冢静才心满意足地挂掉了电话。
　　只是，柳生夏夜和远山正道都是一脸吃惊地望着平冢静。
　　刚才平冢静居然说她被逼婚了，远山正道是觉得这样的说法有点冤枉的，他只是想要过来和平冢静打个招呼，然后看不爽平冢静身边的柳生夏夜而已，根本就没有逼婚的打算啊。
　　虽然心里是有这个想法的，但是并没有真正地付诸行动过。


第四百六十三话 撞车了
　　不过，好在刚才和平冢静通电话的不是她的父亲，而是她父亲的助手，所以就算是等一下来的时候还是可以解释一下的。
　　“小子，你就是这样买车的吗？”不想再激怒平冢静，远山正道则是又开始针对起了柳生夏夜。
　　“他刚才的买车的钱已经给我了的，只是不知道我喜欢什么样的款式而已。远山正道，如果你再这样继续针对下去的话，我是会真正地翻脸的。”
　　只是，面对这一次平冢静的警告，远山正道并没有接话的意思，而是直勾勾地望着柳生夏夜。
　　柳生夏夜不知道为什么感觉平冢静好像和柳生九兵卫先是谈崩了一样。柳生九兵卫不收购他的支付宝的权利，那也不能让平冢静来付她买车的钱，看来只能使用其他的办法解决这个问题，柳生夏夜便左右巡视起可以用在手里的东西。
　　在这个时候，柳生夏夜听到了两道急促的声音，而且瞬间就到了他们的面前停下。
　　一共停下的是两辆车，其中一辆柳生夏夜觉得有点熟悉，因为和平冢静留给他的车十分相像，只不过平冢静留给他的是黑色的，而这一次出现在他们面前的是黑色的。
　　就像是情侣款一样。
　　而剩下的一辆居然是军用车，而且还是那种非常彪悍的存在。
　　军用车下来的是一个中年男子，而红车豪车上学下来的则是一个女子，身上的制服表示她应该是汽车销售店的店员。
　　平冢静迎着那中年男子走了过去。
　　“良平叔，你的动作也是太快了吧。”平冢静走到了中年男子身边熟络地说道。
　　“小姐，我只是不想看到你被远山家的人强迫，你的车已经开了，汽车店的销售人员等下会自己回去的。”
　　因为平冢静的不太喜欢有认碰她的车，特别是男性，所以才有汽车店的销售人员开车过来的。
　　“良平叔，你还是不要叫我小姐了，叫我的名字就行了。”
　　“良平叔，刚才小静在电话里面对你说的都是假的，我可是没有做出逼婚的行为，不过我倒是在这里遇到一个准备骗小静的骗子，可能需要你用你开来的车把他给带回去。”
　　在平冢静和良平叔聊天的时候，远山正道直接闯入进来，解释了他之前和平冢静的事情，然后把良平的目光引向了站在一边的柳生夏夜。
　　本来很不爽远山正道的，但是听到有人要欺骗平冢静的时候，良平叔直接走向了柳生夏夜的方向，把平冢静和远山正道都甩了几个身位。
　　“小子，你想要欺骗小静？”和柳生夏夜的对话很直接。
　　“并没有了，不过我觉得你被那个家伙骗了，我有个要求不知道你能不能帮我一下。”
　　“有趣，什么要求？”良平叔有点好奇了，柳生夏夜既然敢骗平冢静，那应该是知道平冢静的一些事情的。但是在他来了之后，居然敢对他提要求。
　　“你那车能不能借我开一下？”
　　“干吗用？”
　　“把面前这个铁疙瘩给撞开，太碍眼了。”柳生夏夜说出了他借车的目的。
　　这个要求是良平叔没有想到的，不知道这个时候应该说柳生夏夜什么，只是问道：“小子，你有驾照吗？”
　　良平叔的要求在柳生夏夜的意料之中，今天虽然没有开车出来，但是驾照柳生夏夜还是随声携带着的。
　　看到柳生夏夜这个未成年的样子居然真的拿出了驾照，良平叔还是有点意外的，不过等打开柳生夏夜驾照的时候，他马上明白了过来。
　　“是你，你……”
　　“我现在可以借你的车了吗？”柳生夏夜并没有让良平叔把想要说的话给说出来，再次提出了借车的要求。
　　“可以。”这一次，良平叔并没有拒绝。
　　在柳生夏夜和良平叔在说话的时候，平冢静也是在后面对远山正道警告着，只是才进行到一半，就看到良平叔站在了原地，而柳生夏夜则是越过了她们。
　　“你这是打算逃走吗？”远山正道因为柳生夏夜从良平叔那里知道了平冢静的一些事情，在知道了事情的真相之后，柳生夏夜只能做出逃离的选择。
　　但是远山正道并不希望柳生夏夜这样被放走，还希望这良平叔狠狠地修理一下柳生夏夜呢。
　　听了远山正道的话之后，柳生夏夜的身体顿了下来，然后转过来说道：“我没有逃离的打算，希望你能够有一个愉快的经历哦。”
　　说完之后，柳生夏夜走到军用车边，直接打开了车门。
　　远山正道以为柳生夏夜的脑袋是秀逗了，在良平叔的面前居然敢去弄良平叔的车子。
　　只是，让远山正道有点摸不着头脑的是，他听到了军用车发动的声音。
　　接线是不能有的，那只能有一种可能，那就是柳生夏夜从良平叔那里得到了车子的钥匙。
　　但是，这怎么可能呢。
　　在远山正道的设想之中，就算是良平叔不给柳生夏夜一些身体上的教训，也会给口头上的警告的。
　　现在看起来，良平叔对柳生夏夜居然比对平冢静还要好。
　　要知道，平冢静虽然有的时候很嚣张，但是从来没有动过军方的东西，而现在柳生夏夜居然能够发动良平叔的车。
　　难道，柳生夏夜是良平叔家的亲戚吗？可是就算是这样，也不能去摸军方的东西啊。
　　柳生夏夜发动了车子之后，却是向后面倒退了起来。
　　“他是想要逃走。”
　　“不是。”平冢静和远山正道有不一样的看法，而且现在看远山正道的眼神有点可怜。
　　远山正道还不能完全理会平冢静眼神之中包含的意思，不过马上就听到了军用车特有的马达轰鸣声，这是准备瞬间加速的意思。
　　在远山正道目瞪口呆的表情之中，柳生夏夜开启的军用车，瞬间加速就来到了他的豪车面前，而且还没有任何减速的意思。
　　“嘭！”
　　毫无意外，柳生夏夜的军用车和远山正道的豪车相撞在了一起。
　　结果很明显的啊，军用车毫发无伤，而远山正道的豪车则是被撞飞出了原地，而且翻转了好几圈才停下来。
　　作者留言：
感谢书客3064419132、陈等等、书客6030030414、我幽灵、时之翎羽的打赏和月票支持，谢谢


第四百六十四话 出乎意料了

　　好在的是，或许是军用车的出现太容易让人联想大势力的到来，柳生夏夜几人的周围都没有什么人存在。所以尽管远山正道的豪车翻滚了几圈，但是除了车子被损伤之外，并没有再伤害到其他的事物或者是人。
　　在远山正道的才豪车停止翻滚之后，柳生夏夜又把军用车给倒退了一段的距离。
　　这一次，不用任何的解释，所有人都知道柳生夏夜想要做什么，那就是再撞一次远山正道的豪车。
　　远山正道这一次是真的有点心疼了，因为这车可是他最喜欢的车了，再被柳生夏夜给撞一次的话，那就只能报废了。
　　而看平冢静和良平叔的表现，都没有想要阻止的柳生夏夜继续撞他车子的意思。没有办法，远山正道只能亲自站出来阻止柳生夏夜对他车子的暴行了。
　　“你这个疯子给我停下来，你知不知道你刚刚做了什么？”远山正道气急败坏的声音在街道上响起，但是周围的人都推开了好远，回应他的只有柳生夏夜正在发动的军用车。
　　远山正道是挡在他车子面前的，以为就算柳生夏夜是一个不知道他身份的疯子，面对这样的情况肯定也会稍微考虑一番的。
　　但是，远山正道想错了。就算是知道了他的身份，柳生夏夜今天要做的事情也不会有任何的改变。
　　车子加速，马上就冲着远山正道的豪车而来了，首先面对的就是挡在豪车面前的远山正道。
　　只是，柳生夏夜开的军用车并没有减速的意思，就像是没有看到远山正道一样。
　　“啊……！”
　　在军用车要撞到他的时候，远山正道大叫了一声，然后一个跳跃就躲开了。不过，因为太仓促的原因，远山正道直接摔到在了地上。
　　“嘭！”
　　又是猛烈的撞击声响起，这一次远山正道的车并没有再翻滚了，而是被柳生夏夜的军用车给推着往前走，直到装在了一根水泥杆子上。
　　水泥杆子摇晃了几下，不过因为质量过硬的缘故，还是没有倒下。
　　远山正道的豪车现在已经完全被怀里，就算是现在拿去维修，也差不多是一个全价了，说不定还比一个同样的新车还要贵呢。
　　现在不是关心他豪车的实话，远山正道嘴里不断地说着柳生夏夜是疯子的话。
　　刚才如果他不选择逃跑的话，他相信柳生夏夜绝对是会先撞上他然后再撞上他的车的。
　　平冢静和良平叔对于柳生夏夜的表现也是十分意外的，虽然知道柳生夏夜在外流落了差不多十年的时间，但是这样的性格也是太野了吧，不过平冢静并没有不喜欢这样的野，特别是柳生夏夜作用在远山正道身上的时候。
　　良平叔对柳生夏夜的了解不是很深，只知道他是平冢静在Y野县留下车子的主人，而今天在看了柳生夏夜的驾照之后，知道了他是柳生家的人。
　　但是，没有想到柳生家的柳生夏夜会是这样的暴脾气。
　　不过，和平冢静一样，有着军方背景的良平叔很是欣赏柳生夏夜，如果不是因为柳生家的原因，说不定他都会想办法把柳生夏夜给弄进军队去了。
　　柳生夏夜并没有选择再第三次凌辱远山正道的豪车，倒车停好之后，柳生夏夜从军用车上下来了。
　　首先来到了的远山正道的面前，看到柳生夏夜的时候，远山正道在地上不断地倒退，而且嘴里还说着让柳生夏夜不要过来。
　　很明显，就是害怕柳生夏夜就像是对待他车一样对他。
　　“希望这是一个美好的记忆。”柳生夏夜说完这句话之后，就离开了远山正道的身边。
　　把钥匙丢给了良平叔之后，柳生夏夜说道：“谢了，这车的质量还真不是盖的。”
　　有这样的结果，柳生夏夜也是有点意外的，他还以为不两败俱伤也会有点损失的，但是现在军用车看起来就像是没有经历过刚才的那两次冲撞一样。
　　“你的技巧也是很让人惊叹，可惜你不属于军方。”良平叔把钥匙给收了起来，然后稍微有点遗憾地说道。
　　“良平叔，这里的事情就麻烦你来处理了，我要带夏夜逛一逛千叶县。”平冢静这个时候已经从汽车店销售代表那里拿到了她新车的钥匙，而现在的局面并不是她擅长收拾的，所以只能拜托良平叔了。
　　“你们这是？”
　　“夏夜第一次随队来千叶县比赛，我就带他逛逛，免得最后说什么不仅输球连风景都没有看过。”平冢静说话的时候，走到柳生夏夜的身边把新车的钥匙给了他，是要柳生夏夜来开她的新车。
　　盯着平冢静看了一会儿，良平叔才对平冢静说道：“你们去吧，这里我会处理好的。”
　　柳生夏夜对良平叔点头表示感谢，然后就和平冢静上车，开着车离开了。
　　在柳生夏夜两人刚刚离开之后，就有警车进入了这空旷的地带。听到警车的声音之后，远山正道从地上站起来，想要寻求到警察的帮助，把毁掉他车的柳生夏夜给抓捕起来。
　　只是，在远山正道走到领队人身边，还没有机会开口说话，这次的领队就越过他走向了良平叔。
　　“福井队长，请下达指示。”警察的领队对良平叔敬礼说道。
　　看来，这次领队的级别要比福井良平要低，或者是领域不一样。
　　“这里刚刚发生了一起驾车失控案件，还好没有造成人员伤亡，具体人员你们需要带回去好好教育一下。”胡井良平对这次的警察领队说道。
　　“是，我们明白了。”
　　领队的警察开始让手下的队员们分工，最主要的时候把远山正道给请上了车。
　　……
　　而发生在千叶县的事情，已经同一时间传递到了柳生家。
　　并没有现场的照片，但是从报告上的文字说明，柳生九兵卫也是能够想象出柳生夏夜在千叶县到底做了什么事情。
　　“百分之五的权利，还有撞毁追求者的车，还真的有点出乎意料了，我的弟弟。”柳生九兵卫放下了手中的报告。


第四百六十五话 突然多出来的支持者
　　柳生夏夜和平冢静并没有在千叶县逛多久，因为在开车离开之后不久，两个人各自收到了信息。
　　不过就算是这样，两个人还是没有理会短信，而是继续闲逛了起来，只是在第二次短信来的时候，才准备结束今天的闲逛。
　　“需要我送你去你住的酒店吗？”平冢静在她的新车上问道。
　　“不用了，反正从这里过去又没有多远的距离，我走过去就行了。”柳生夏夜拒绝了平冢静搭载人的建议，和平冢静告别之后，就转生一个人走向了Y野学园所住酒店的方向了。
　　看到柳生夏夜就这样走了，平冢静也是没有再要求了，发动车子开向了与柳生夏夜离开相反的方向。
　　……
　　柳生夏夜回到酒店的时候，在大厅和甘露寺七海还有加藤乙女相遇了。
　　“柳生同学，你没有发生什么事情吧？”加藤乙女走上前来问道。
　　之前，给柳生夏夜发来两条信息的就是加藤乙女和甘露寺七海，两个人一人一条。
　　“你们看到了？”在回来的路上，柳生夏夜看了两女发给他的信息，再加上刚刚的话，柳生夏夜明白加藤乙女两女肯定是知道了什么。
　　而柳生夏夜在千叶县做的大的事情，就是用良平叔的军用车把远山正道的豪车给撞毁了，虽然因为军用车出现的缘故，周围没有多少人存在，但是很显然，加藤乙女和甘露寺七海两女却是发现了柳生夏夜的。
　　面对柳生夏夜的询问，加藤乙女和甘露寺七海两女也是点了点头，说道：“但是我们也只是依稀地看到了柳生同学你在那里，到底发生了什么事情我们并不知道。”
　　这一点她们两个并没有说谎，因为她们就算是看到了柳生夏夜，但是那个时候的围观大部队正在不断地撤退，让她们没有机会去询问到底发生了什么事情。
　　“只是和一些友人特殊的相聚而已，你们不用担心的，我现在不是很好的站在你们的面前吗？”既然加藤乙女两女不知道，那柳生夏夜也就没有具体解释的想法，说完了他自己的事情之后，柳生夏夜对甘露寺七海两女说道：“相比起我来，你们才更应该重视你们明天决赛的对手才是。”
　　“我们明天的对手是总武高的，这一点我们已经知道了。”
　　“原来柳生同学你下半场的时候不见了，是去隔壁观察我们的对手去了。”
　　今天A区的比赛，在上半场的时候，就把格调给定下来了的。
　　所以，第三节开始一段时间之后，知晓了大势的柳生夏夜直接离开了A区而去了B区。
　　在暂停的时候，甘露寺七海两女和场上的篮球队队员们没有再看到柳生夏夜的声影和听到柳生夏夜为她们加油的声音，不过因为前面的优势太多，尽管对手在第四节的时候有了一个小反扑，最后加藤乙女她们还是战胜了她们的对手，进入了决赛。
　　“嗯，总武高对你们来说算是一个强劲的对手呢。”柳生夏夜承认了他下半场不在A区为甘露寺七海她们加油。
　　“总武高有柳生同学认识的人？”
　　“柳生同学希望哪边赢呢？”
　　面对加藤乙女和甘露寺七海两人的两个问题，柳生夏夜并没有觉得有什么困难的。
　　“在总武高我的确是有认识的人，但并不是他们学校的那字篮球部的队员。我作为Y野学园的学生，现在都跟着你们征战到了这里，肯定是希望你们能够赢的。
　　柳生夏夜的回答让加藤乙女和甘露寺七海很满意，如果柳生夏夜刚才说希望她们的对手总武高赢的话，可能激发不了她们想要赢对手的心，反而是会让她们失落的呢。
　　“嗯，我们会赢下明天的决赛，然后以关东大赛第一名的身份进入全国大赛的。”加藤乙女这个时候充满了信心，甘露寺七海也是点头表示同意。
　　虽然关东大赛的一二名都是可以直接进入全国大赛的正赛的，但是第一名和第二名的差别还是有点大的。
　　而加藤乙女和甘露寺七海两女以全国大赛冠军为目标，当然关东大赛第一名的名头要好上很多。
　　“我相信们能够胜利的。”柳生夏夜也是对加藤乙女和甘露寺七海等人充满了信心。
　　虽然说，柳生夏夜并没有经历过女子篮球部的每一场训练和每一场赛事，但是却是知道加藤乙女和甘露寺七海两女一指都在努力着的。
　　努力并不一定能够成功，但是成功一定是努力的结果。
　　……
　　第二日，在下午一点的时候，柳生夏夜就和Y野学园的团队再次进入了千叶县的体育馆。
　　今天的决赛是在体育馆里面的A区举行的。
　　如果以胜场来说，这应该算是Y野学园的主场，但是总武高却又是千叶县的本地高中，所以更可以说是她们的主场。
　　只不过，从进入赛场之后，双方拉拉队的助威比试双方都没有落下下面。
　　虽然Y野学院是外来的，学校来的啦啦队成员不是很多，但是今天却突然加入了另外一帮人。
　　之前支持着陵阳大学附属中学的人，现在大部分的都赶过来支持Y野学园了，毕竟Y野学园是Y野县在关东大赛的最后一只队伍了。
　　如果只是因为是最后一支队伍，那肯定是不能获得这么大的支持的，还有就是陵阳大学附属中学的人知道了，当初Y野学园和她们学院打了两场练习赛，然后两场练习赛Y野学园都是赢了的。
　　所以，今天Y野学园有可能会多的关东大赛的冠军。
　　在大荣誉的面前，陵阳大学附属中学的支持者们前来支持Y野学园了。
　　场上Y野学园的队员们对于多出来的支持者们也是有点吓了一跳，不过她们也是马上明白了为什么会出现这种情况，身上的动力更足了，不过身上背负的压力也是比之前的更大了。
　　之前只是代表着Y野学园，现在她们已经成为了Y野县的希望。
　　不过，在看到观众席上有柳生夏夜在的时候，她们平静了不少。


第四百六十六话 冠军
　　虽然柳生夏夜不是Y野学园女子篮球部的队员或者教练，但是柳生夏夜对于Y野学园女子篮球部的影响力还是很大的。
　　现在柳生夏夜就在观众席上，那她们有多了一个不能输球的理由。
　　……
　　“你在这些人心目中有很大的份量吗？”柳生夏夜刚刚和Y野学园女子篮球部的女生们打完招呼坐下之后，就听到了平冢静的声音出现在他的身边。
　　对于平冢静没有坐在总武高的观众席那里，柳生夏夜是没有任何看法的，因为任何事情发生在平冢静的身上，都是有可能的。
　　今天的平冢还是一身休闲的打扮，而且从脸上根本就看不出来昨天她到底是因为什么事情回家去的。
　　好在，现在柳生夏夜对平冢静的家事不是很感兴趣。
　　“没有去给总武高的学生们加油吗？”柳生夏夜询问平冢静。
　　“难道在这里就不能加油了吗？”平冢静的反问让柳生夏夜不知道如何回答，只能闭嘴等着比赛的开始了。
　　……
　　在加油声之中，关东大赛决赛的比赛在裁判抛球的那一刻开始了。
　　刚开始的时候，柳生夏夜和平冢静两人都是安静地坐在观众席上看着篮球场上两对的攻防，并没有像身后的观众那样大喊大叫，或者是为队伍之中的某个队员加油。
　　第一节比赛完毕，总武高落后了Y野学园四分。
　　这并不是一个很大的分差，要追分的话也是比较容易的，但是在气势上的话，总武高今天的其实并不是很足。
　　在第二节官方官方暂停的时候，总武高落后了九分。
　　这一下平冢静坐不住了。
　　“你们要是输了的话，回去篮球部就可能解散了。”平冢静从柳生夏夜的身边站起来，对着场地上的总武高队员喊道。
　　但是，因为现在平冢静是在Y野学园的观众席上，所以加藤乙女等人还以为是Y野学园有老师跟着来看她们的比赛，而且还对她们的比赛表示了不满了昵。
　　只是，在回头看到是平冢静的时候，她们却迷茫了。
　　因为平冢静不是她们所熟悉的Y野学园的老师，不过加藤乙女和甘露寺七海两女倒是觉得平冢静有点脸熟，昨天好像是和柳生夏夜在一起过。
　　很快，她们就知道了平冢静的喊话对象到底是哪些人了。
　　总武高的女子篮球部的成员们，一起往平冢静的位置鞠躬，说明她们明白了平冢静的意思。
　　等平冢静坐下之后，柳生夏夜才问道：“你这样算不算是作弊了，而且你好像得罪了后面的一些观众。”
　　平冢静从Y野学园的观众席上站起来威胁总武高学院的女子篮球部的时候，身后的观众们都是在议论纷纷地了，但是因为看到平冢静是妹子的缘故，所以并没有直接下来理论，不过对于平冢静的不满还是存在着的。
　　只是，面对柳生夏夜的提醒，平冢静则是无所谓地耸耸肩说道：“来一个我打一个就是了，而且你会看到我被后面的这帮篮球流氓给欺负吗？”
　　柳生夏夜对平冢静的态度十分无语，而且向来就只有足球流氓这一说法，这么从平冢静这里就变成了篮球流氓了呢。
　　不过，柳生夏夜还真的不能让平冢静在这里遭遇什么危险，但还是提醒说道：“之后你不要再做这种事情了，如果暴.动起来的话，我一个人也是扛不住的。”
　　“当然，你最多也只能扛一个球队的人。”平冢静说了一句柳生夏夜听不明白的话，不过平冢静不再做出格的事情来刺激后面的观众就是很好的了。
　　……
　　在官方暂停结束之后，总武高的确是在第二节进行了反扑，把比分改来只差三分，第三节完了之后，双方是79平。
　　第四节开始的之前，加藤乙女等主力朝着柳生夏夜的方向看了一眼，而柳生夏夜并没有像平冢静之前一样站起来大声说什么，而是对着她们竖起了大拇指。
　　加藤乙女等人看到柳生夏夜的这个动作之后，对柳生夏夜点头，然后走进了球场。
　　“你这样才算是作弊吧？”
　　“没有，只是简单的加油而已。”
　　柳生夏夜并没有对平冢静多解释什么，在平静地等着比赛结束。
　　而平冢静在第四节的比赛的时候，也是没有再站起来为总武高的学生们加油了。这倒不是因为在乎柳生夏夜之前所说的，害怕后面的观众因为她的行为暴走，而是因为她现在已经看出来了，Y野学园的人已经打出了气势，就算是她再威胁一次总武高学生们也是无用的。
　　这场比赛，她们总武高是输了。
　　所以，结果并没有出乎意料，最终Y野学园以105比99赢了总武高6分。
　　Y野学园成为了关东赛区的第一名，而第二名的总武高也是可以直接参加全国大赛的正赛的，只是以第二名的身份进入让她们不习惯而已。
　　“你们学校的学生们都不错。”平冢静表扬了加藤乙女等人。
　　虽然说这场比赛的胜利有着柳生夏夜加持影响的原因，但是最主要的还是Y野学园的女子篮球部成员的强大个人实力和团队合作，要不然就算全场的观众为她们加油，也是赢不了的。
　　“总武高也是很有风度。”看着正在和加藤乙女她们拥抱的总武高学生，柳生夏夜也是赞扬说道。
　　对此，平冢静只是笑笑，然后站起来对柳生夏夜说道：“比赛已经结束了，现在是时候和她们一起回学校品尝失败了，我们有空再见。”
　　平冢静说完之后就离开了柳生夏夜的座位。
　　对于平冢静这么快离开，柳生夏夜还是有点不明白的，但是马上就没有时间让柳生夏夜想这些问题了。因为观众席上面的Y野学园学生们，在比赛结束之后也是一起冲向了最前排的位置，对着场地里面的加藤乙女等人说着恭喜，而一年四班的一些学生也是和柳生夏夜打了招呼之后，再去恭喜女子篮球部获得关东赛区的冠军。


第四百六十七话 你的东西
　　柳生夏夜并没有和一年四班的同学们去恭贺加藤乙女她们取得最后的胜利，因为这个时间还是应该留给她们团队和支持她们的人。虽然柳生夏夜今天也是来为Y野学园女子篮球部加油的，但是最主要的还是来给加藤乙女和甘露寺七海两人加油的。
　　在拥挤的人群之中，柳生夏夜走出了千叶县的体育馆。
　　比赛完成之后，Y野学园的队员们是不会在千叶县再休息一晚的，今天就会先回学校集合然后再回家的。
　　所以，柳生夏夜也是准备回家了，没有打算和女子篮球部一起回家的意思。
　　今天因为没有和平冢静在一起，所以在外面的时候，柳生夏夜也没有再遇到和昨天一样的事情了，只不过在他要赶去车站的时候，接到了他姐姐的电话。
　　“你从什么时候开始这么爱惹事了？”柳生夏夜还没有开口，电话那一边的柳生九兵卫就开始批评起柳生夏夜了起来。
　　只不过，柳生九兵卫的话虽然是批评，但是并没有怪罪柳生夏夜的意思。
　　柳生夏夜也是听出了这一点的，所以说道：“姐，这是有人彻底无视的存在了，如果真的不做点什么的话，说不定会被人沉入东京湾的。”
　　“你也不要故意说得这么惨，你毁了了小静的追求者的车，你让她以后怎么办？”
　　“怎么办，再找一个咯，这还有什么可以想的。”
　　“可是，那个家伙已经算是很有勇气的存在的，你现在打击了他一下，说不定以后就真不敢再追求小静了。”
　　“那个家伙有这么恐怖吗？”听了柳生九兵卫的话之后，柳生夏夜也是有点意外，平冢静那个家伙难道还真的嫁不出去不成，居然那种有点脑残的追求者是最有勇气的。
　　对于柳生夏夜现在还不知道平冢静的详细情况，柳生九兵卫也是知晓的，现在看来他的弟弟还是真的没有意识到昨天他做的事情到底有什么影响。
　　“算了，现在这样和你说这些都是没有用的，等你放假回来之后我们再详说吧。不过，你既然做了，就要有承担后果的觉悟。”
　　“那个家伙想要报复我的话就随他来好了，正好是无聊着的呢。”柳生夏夜倒是一点都不害怕远山正道的报复，现在再Y野学园当了好久的乖学生了，总要多点刺激不是吗？“对了，老姐，你们的计划准备得怎么样了？”
　　柳生夏夜询问的时候他给柳生九兵卫提出的计划，到现在柳生夏夜还是不承认他是给柳生家提出的。
　　而柳生夏夜就负责计划的起头，至于其他的具体准备，都是柳生家团队和西园寺蛹子团队的事情，这么长的时间过去了，柳生夏夜也是没有主动地询问过一次。
　　“我们双方都准备得差不多了，就等下个星期开始进行运作了，你没有过问那一边吗？”
　　“我并没有过问，免得在我身边的人又给你打什么小报告。”
　　“我已经决定从你们身边撤掉那些人了，不过你们也不要高兴得太早，如果做了什么过分的事情的话，后果呢应该是知道的。”
　　柳生九兵卫的这个决定让柳生夏夜十分意外，本来这个提议，柳生夏夜是准备在实施计划有了起色之后再向柳生九兵卫提出来的，没有想到柳生九兵卫居然会主动提出来。
　　至于柳生九兵卫的提醒，柳生夏夜则是没有在意因为他相信，他和西园寺蛹子她们是能够把握好一个度的。
　　“姐，多谢了。”柳生夏夜对这个结果很满意。
　　得到了柳生夏夜的感谢，柳生九兵卫也是比较开心的，但是并没有在电话里面表现出来，而是对柳生夏夜说了拜拜之后，就挂掉了电话。
　　结束了和柳生九兵卫的通话之后，柳生夏夜本来想把这个这个事情告诉给西园寺蛹子三人的，但是想起来现在桂真奈美正带着桂言叶三女在外面，不能够同时知道这个消息，还是等明天工作的时候再告诉她们吧。
　　在千叶县已经没有什么流年的地方了，所以柳生夏夜准备乘车离开。
　　不过在这个时候，柳生夏夜却是看到了两个人，又生生地止住了脚步。
　　……
　　“绫濑，你这些天的情绪好像有点不高呢，这样会影响到拍摄的进度的。”
　　“桐乃我知道了，等休息好之后，我就会调整过来的，真是抱歉了。”
　　“还是因为你哥哥的事情吗？”
　　作为新垣绫濑在事务所的好友，高坂桐乃是知道新垣绫濑有个哥哥的，但是却消失了好久，让新垣绫濑也是消沉了好久的时间的。
　　只是前几天，和新垣绫濑合作的时候，还能够看到新垣绫濑喜悦的神色，但是今天却不见了。
　　“嗯！”对自己的好友，新垣绫濑并没有隐瞒，承认了是因为她哥哥的事情。
　　但是，新垣绫濑并没有明说到底是什么具体的事情。
　　本来，在接到柳生夏夜放假要回家的回信之后，新垣绫濑是十分高兴的，但是高兴之后又陷入了担心之中。
　　如果哥哥回来，看到她没有丝毫的改变和进步的话又要怎么办？会让哥哥以后有了不想回家的想法吗？
　　“绫濑的哥哥真的不是一个好哥哥，虽然我家的那个笨蛋老哥也不算好。”
　　“但是，桐乃的哥哥毕竟在桐乃你的身边呢。”新垣绫濑当然知道桐乃和她哥哥的关系不是很好，但是和她的情况不一样，桐乃的哥哥一直都在桐乃的身边。
　　这一下，桐乃都不知道该怎么安慰身边的好友了。
　　这个时候时候，旁边一个便利店的女店员出现在高坂桐乃和新垣绫濑的面前，对着新垣绫濑说道：“请问是新垣绫濑小姐是吗？”
　　“绫濑，你的粉丝哦。”桐乃小声地对新垣绫濑说道，然后等着新垣绫濑和店员的交谈。
　　“你好，我是新垣绫濑，请问有什么事情吗？”新垣绫濑不相信眼前的这个店员是她的粉丝，不过还是很有礼貌地和店员说话。
　　“这是你的东西，请你接收一下。”女店员对新垣绫濑递来一盒东西。
　　作者留言：
感谢是我，在等待一场交♂易 、小小克星 、一百、吾乃撸至深 的打赏和月票支持。


第四百六十八话 伊藤萌子登场
　　新垣绫濑接过了店员递过来的东西，因为是包裹起来的，想要知道里面是什么的话，只能拆开来。
　　并没有什么秘密的想法，而且新垣绫濑也想要现在就知道这个东西到底是谁寄的。
　　把包装给拆开了，里面的是一盒巧克力。
　　看到巧克力的时候，新垣绫濑并没有了继续动作，而她的好友高坂桐乃则是质问这个送货的店员。
　　“这个东西到底是谁的恶作剧，不知道绫濑是不喜欢巧克力的吗？”
　　高坂桐乃的质问让这个店员一下子给愣住了，不过想起了店里面时候的一个细节，忙说道：“那个人好像在巧克力的下面留了一张纸条，上面应该有着什么的。”
　　听了店员的话之后，高坂桐乃直接把新垣绫濑手中的巧克力给提了起来，然后把纸条给拿了出来。
　　“看来你没有什么精神呢，是打算一直这样到我回家的时候吗？”
　　高坂桐乃把纸条上的话念完了之后，送货过来的店员准备离开了，因为从内容来看，送货的人和这两个小模特是认识的。
　　“我先告辞了。”鞠躬之后，店员就离开了。
　　店员才走了几步，就被从凳子上站起来的新垣绫濑给叫住了。
　　“等一下。”
　　“还有什么能够帮助到你的吗？”
　　“那个人在什么地方，你快带我就见他。”
　　“非常抱歉，那位客人在付钱之后就离开了，至于去什么地方我就不知道了。”
　　得到这个答案之后，新垣绫濑并不是很开心。她的哥哥看到了她现在的样子，但是她连见他一面的机会都没有，有点失魂地回来拿起了之前店员送来的巧克力。
　　看到新垣绫濑这个状态，送货的店员也只能对高坂桐乃示意一下，然后走回了便利店。
　　“绫濑，你不是一直都不喜欢巧克力的吗？为什么你的哥哥会拿巧克力给你，而且还不出来见你一面。”高坂桐乃和新垣绫濑已经是好久的朋友了，或许新垣绫濑不知道高坂桐乃的兴趣爱好，但是高坂桐乃去新垣绫濑却知道得比较多。
　　包括新垣绫濑的哥哥和她不喜欢巧克力的事情。
　　“不，我一直都喜欢巧克力的。”新垣绫濑说了让高坂桐乃吃惊的话。
　　其实，在认识高坂桐乃之前，新垣绫濑还不是现在这样，那个时候巧克力对于她来说，只算的上是日常的零食。
　　但是当见识了到了高坂桐乃当模特的魅力之后，新垣绫濑就开始慢慢地克制住了，再加上当时因为她要当模特的事情，她的哥哥和父母吵了一架，让新垣绫濑没有去缠着她哥哥给他买零食了。
　　现在，她又收到了她哥哥给她的巧克力。
　　“桐乃，我现在已经没事了，晚上的拍摄肯定是没有问题的。”新垣绫濑对高坂桐乃保证说道。
　　看到突然恢复了元气的新垣绫濑，高坂桐乃是有点羡慕的，因为她知道新垣绫濑有这样的恢复，都是因为她哥哥的功劳。
　　而她的哥哥，已经好久没有一起说过话了。
　　难道做哥哥的就不知道主动一点吗？
　　“嗯，绫濑你能恢复过来就太好了！”
　　……
　　虽然让便利店的店员为新垣绫濑送去了巧克力，但是柳生夏夜并没有去见新垣绫濑的意思。
　　这倒不是说柳生夏夜对新垣绫濑或者是新垣家有隔阂。虽然柳生夏夜之前十年时间的记忆没有完全恢复，但是相比于柳生家，柳生夏夜对新垣家的归属感更强。
　　而不和新垣绫濑见面，为的就是让柳生九兵卫知道，现在的他的确是有着想要认同柳生家的打算。
　　这个过程可能会有点长，但是柳生夏夜现在最起码不抗拒了。
　　没有给新垣绫濑的朋友准备礼物，因为根本就不知道她喜欢什么，如果准备错了的话，说不定会影响到她和新垣绫濑的友情。
　　在回Y野县的电车上，并没有什么意外发生。
　　“我回来了。”在家外面，柳生就能够感知到桂心她们是回来了的，所以直接就推门而入了。
　　进来之后，没有看到在客厅没有看到桂言叶和桂心等人，不过这个时候厨房里面传来了香味，那桂言叶应该是在厨房里面做饭。
　　而让柳生夏夜意外的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉这个时候从他的房间里面出来，而且还跟了一个她不认识的少妇。
　　柳生夏夜还来不及打量这个人，就被桂心和伊藤止两个小萝莉给扑在了怀里。
　　“大哥哥，你回来了。”
　　“还以为大哥哥你又消失了呢。”
　　两个小萝莉紧紧地抱着柳生夏夜，让柳生夏夜稍微有点尴尬，毕竟旁边还有一个不认识的人在呢。
　　“小心，小止，好了，还有客人在的呢。”柳生夏夜对不认识的少妇做了一个抱歉的表情，然后开始劝桂心和伊藤止，不过却觉得这个不认识的少妇好像在哪里见过。
　　把桂心和伊藤止两人给拉离了他的怀抱，然后柳生夏夜看向了伊藤止。
　　蹲下身来，把伊藤止的身体正正地放在面前，而她的后面则是那个不认识的女人。
　　这两人不管怎么看，都十分相像。
　　“小止，这位是？”虽然有了一点猜测，但是柳生夏夜还是打算询问一下伊藤止，因为从来都没有听伊藤止提过家里面其他人。
　　“大哥哥，这是小止的妈妈呢，我们出去玩的时候刚好遇到了，然后就和我们一起回来了。”伊藤止还没有向柳生夏夜解释，桂心就开始介绍了起来。
　　“和你们一起回来？”
　　“是的呢，还有妈妈今天也是一起回来了，要在这里住一晚呢，现在就在厨房里面和姐姐一起做今天的晚饭”桂心又给柳生夏夜透露了一个信息，并且说桂真奈美现在正和桂言叶在厨房。
　　柳生夏夜十分惊讶地站起来，想要走向厨房证实桂心说的是不是真话的时候，伊藤止的妈妈走到了柳生夏夜的面前。
　　“你好，我是小止的妈妈伊藤萌子，这段时间来多些你对小止的照顾。”伊藤止的妈妈伊藤萌子对柳生夏夜伸出了手。


第四百六十九话 接走伊藤止

　　这是一个外貌并不属于桂言叶姐妹的妈妈桂真奈美的女性，而且她现在在向柳生夏夜道谢，可以说在礼节上是做得很到位了的。
　　硬是要说还有哪一点比桂真奈美差的话，那就是胸.部了。
　　不过，除了伊藤止和柳生夏夜有关系之外，柳生夏夜并不想和伊藤萌子有什么关系，伸出手和她的手握在了一起。
　　“都是言叶和小心在照顾着小止，我其实并没有做什么的。”
　　虽然柳生夏夜是这样对伊藤萌子说的，但是从桂心并没有站出来承认和伊藤止现在待在柳生夏夜的身边，让伊藤萌子知道事实的真相并不是像柳生夏夜说的那样。
　　“我们在遇到的时候，小止就对我说过你们的事情了。”
　　对此，柳生夏夜只能笑笑，没有承认也没有否认。
　　“柳生君，是你回来了。”这个时候响起了另外一个人的声音，在家里桂言叶是叫柳生夏夜的名字，两个小萝莉是叫柳生夏夜大哥哥的。而用伊藤止的妈妈伊藤萌子现在就站在他的面前，所以能够叫他柳生君的就只有桂言叶姐妹的母亲桂真奈美了。
　　柳生夏夜转身望向了厨房的位置，看到出来的不只是桂真奈美，还有桂言叶也在。
　　只不过，或许是因为桂真奈美先和柳生夏夜说话了，桂言叶就安静地站在一边，脸上的表情倒是可以看出来，对于柳生夏夜这个时候回来，她还是比较高兴的。
　　“是的，你们这么会一起回来了？”
　　柳生夏夜问这话的是有两个意思，而这个两个意思桂真奈美也是瞬间就明白了过来。
　　“这是我和萌子难得相聚的一次，还有就是我也很想做一顿饭来感谢你这段时间对言叶和小心的照顾，虽然有可能会赶不上你的料理水平。而工作的事情，则是会在周一的时候正常开展的，并不会影响到什么。”
　　“大哥哥做的饭是最好吃的！”听了她妈妈的话之后，桂心则是表示了认同，而一边的伊藤止也是在点头。
　　柳生夏夜也知道了桂真奈美回家来，并不是为了来拿属于她和柳生九兵卫约定的时间。
　　“夏夜，你先去带小心和小止去洗一下手，马上就可以开饭了的。”桂言叶这个时候对柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜毕竟才从外面回来，而桂心和伊藤止两个小萝莉很是好动，自伊藤萌子来家里之后，就一直带着伊藤萌子在家里转悠。
　　柳生夏夜还没有表示什么，桂心和伊藤止两个小萝莉就已经拉着柳生夏夜走了。
　　“看来我们两个母亲在她们心里的地位是远远不如柳生君的。”伊藤萌子望着离开的三人，有点失落地对桂心的母亲桂真奈美说道。
　　而对于这件事情，桂真奈美就比伊藤萌子要想得开，因为她知道的事情更多一点。而且和西园寺是蛹子还有清浦舞与柳生夏夜有了别样的关系，她们不奢求柳生夏夜把全部的心意都放在她们的心上，但是更在乎的是她们女儿们的幸福。
　　所以，桂真奈美对桂心亲密柳生夏夜是没有任何意见的。
　　“如果你一直都在小止的身边的话。”
　　伊藤萌子没有接话过去了，因为桂真奈美说的她做不到，要不然伊藤止也不会在桂家住这么长的时间了。
　　而桂言叶没有搀和进两位妈妈的讨论之中，一个人回厨房去了。
　　……
　　“你说你要带走小止？”在吃饭的时候，伊藤萌子对柳生夏夜说道。
　　这让柳生夏夜有点意外，因为现在伊藤止是住在桂家的，如果是想要带走伊藤止的话，应该是对桂真奈美或者是桂言叶说才行。不过在听了伊藤萌子的话之后，伊藤止马上离开了座位，跑到了柳生夏夜的身边。
　　这个决定不只是柳生夏夜意外，就连桂家母女三人也是十分意外，因为在回来的时候，伊藤萌子可是从来没有提过接走伊藤止的事情。
　　“我想多用一些时间来陪小止，以前的我实在是做的有点过了。”
　　“你的工作辞掉了吗？”桂真奈美直接问道，显然是知道伊藤萌子是做什么的。
　　“没有。”
　　“那不行！”桂真奈美作为桂家的主人，直接拒绝了伊藤萌子的提议，然后说道：“你的工作没有辞掉，那就没有多余的时间来照顾小止，你这样把小止接回家去，只会让她过得不快乐的。”
　　桂心和桂言叶两姐妹都没有说话，但是却把目光看向了柳生夏夜，因为现在伊藤止还在柳生夏夜的身边。
　　“你应该问问小止的意见。”柳生夏夜对伊藤萌子说完之后，把伊藤止拉过来面对着她的妈妈，问道：“小止，告诉你妈妈，你想要离开这里吗？”
　　伊藤萌子和桂家的母女三人都把目光放在了伊藤止的身上。
　　“我想要和妈妈在一起。”伊藤止的第一句话让伊藤萌子很高兴，这说明之前虽然她对伊藤止的照顾不周，但是伊藤止始终是相信着她的。只是，作为伊藤止的好友，桂心这个时候有点不开心了，伊藤止这是打算放弃她们的友谊了吗？
　　“但是，我更想要和小心还有大哥哥在一起。”
　　伊藤止说完之后，就拉住了桂心的手，因为桂心是和她一起坐在柳生夏夜身边的。
　　之前表情还是十分不愉快的桂心，看到了伊藤止的动作之后，马上握紧了伊藤止的手，然后对柳生夏夜说道：“大哥哥，我不想和小止分开。”
　　“着既然是小止的意思，我想做父母的应该尊重小止的意见。”柳生夏夜没有理桂心和伊藤止两个小萝莉可怜兮兮的目光，但是面对伊藤萌子的时候并没有松口。
　　伊藤止会请求柳生夏夜帮忙，伊藤萌子这是料到了的，但是没有料到柳生夏夜居然会用这样的方法拒绝她。
　　从之前的表现就可以看出来了，柳生夏夜在伊藤止心目中的地位要比她众多了，所以为了能够留在，绝对是会配合柳生夏夜的。
　　而且，看起来，伊藤止想要留在这里是真实的想法。
　　作者留言：
感谢楼斩 、千里孤坟、司机卡、分分钟丶的打赏和月票支持，谢谢


第四百七十话 我要和小心一起睡

　　这个结果，让刚才都还有点开心的伊藤萌子有点不能接受，她自己的女儿居然想要留在别人的家里。虽然她和桂真奈美是好友不假，但是现在桂真奈美都是有两个女儿的人了，也就没有再多一个女儿了的吧。
　　虽然知道伊藤止会有这样的想法，完全是因为柳生夏夜的原因，但是现在伊藤萌子却是把目光望向了桂真奈美。
　　她希望桂真奈美能够出来阻止柳生夏夜对她女儿伊藤止的协助，但是最终伊藤萌子还是要失望的。
　　因为和她一样，现在桂真奈美感觉她在两女儿心目中的地位比柳生夏夜要稍微低一点。桂言叶已经是高中生了，还能懂的收起了一些自我的感情，但是桂心和伊藤止两个小萝莉就不一样，从出去玩的时候，基本上时刻都是在提着柳生夏夜的名字，就连睡觉的时候也是一样。
　　桂真奈美虽然是这个家的主人，难道现在能够为伊藤止做主的却是柳生夏夜。
　　“柳生君说的对，小止的个人情况你也是需要考虑进去的，而且你现在是真的没有能力照顾好小止的。”桂真奈美并没有帮助她的好友伊藤萌子说话，完全是在站在伊藤止这一边的。
　　听了桂真奈美的话之后，伊藤萌子望向了柳生夏夜身边的伊藤止。
　　现在的伊藤止已经没有了和她见面时候的亲昵了，看到她的目光过去的时候，还把她的身体完全地躲在了柳生夏夜的身后，就连脑袋也是一样。
　　“如果我辞职呢？”伊藤萌子对柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜并不知道伊藤萌子到底是什么职业，所以只能看向桂真奈美，因为作为伊藤萌子的好友，应该是知道她辞职的提议靠谱不靠谱的。
　　“萌子，你辞职了之后，的确是有够多的时间来陪伴小止，但是你们母女生活的费用你又打算怎么办呢，重新找一份工作吗？”
　　“只要能够和小止在一起。”
　　桂言叶姐妹听到伊藤萌子愿意为伊藤止放弃现在的工作之后，对伊藤萌子的态度也是缓和了一下，而伊藤止也是从柳生夏夜的身后把头给伸出来了，想要看看她妈妈伊藤萌子说的是不是假话。
　　柳生夏夜和桂言叶都能够知道伊藤萌子说的不是假话，但是柳生夏夜担心的是，伊藤萌子在辞职之后还有经济能力养着伊藤止吗？
　　“萌子，其实对你的情况，我有一个提议的。”桂真奈美突然对伊藤萌子说道。
　　伊藤萌子马上看向了桂真奈美，想要知道是一个什么样的办法。
　　现在她为了能够和伊藤止在一起，把辞职的提议都说出来了，但是不管是桂真奈美还有柳生夏夜都没有同意她的提议，如果这个时候桂真奈美真的有解决这个问题的好办法的话就太好了。
　　除了伊藤萌子之外，其余的人也是望向了桂真奈美。
　　先是看了柳生夏夜一眼，然后桂真奈美才说道：“其实现在我和蛹子还有舞一起弄了一个公司，发展前景还是可以的，如果你可以过来和我一起的话，那问题就解决了。平时你公司忙的时候，小止可以留在我们家里，而你休息的时候又可以带小止回家或者是出去玩。虽然我们才刚刚起步，不过最前期这一点我们还是能够熬得出头的。”
　　原来桂真奈美想要让伊藤萌子加入支付宝的计划里面去，只不过在最初的时候，有可能会比较忙。
　　对桂真奈美邀请伊藤萌子的事情，柳生夏夜并没有发表任何的意见，因为现在的支付宝是交给桂真奈美三女去打理的，而柳生夏夜完全是一个甩手掌柜。
　　而且，能够被邀请，说明伊藤萌子的身上肯定是有着桂真奈美或者是支付宝公司现在需要的能力。要不然的话，就算是伊藤萌子是她们的好友，桂真奈美也是不会邀请伊藤萌子的，因为支付宝大部分是柳生的，但是小部分却是她们为她们的子女留的。
　　“你们一起做了公司？”伊藤萌子十分意外的地问道。
　　“嗯，现在我们需要你的能力，所以你能够答应吗？”桂真奈美问道。
　　再次望向了她的女儿伊藤止，眼睛里面也是有了期待的意思，伊藤萌子说道：“如果可以的话，明天带我去你们公司看看，然后我再做决定吧。”
　　伊藤萌子也没有第一时间就做出决定，所以还是决定先去桂真奈美的公司去看看。
　　桂真奈美点头，表示同意，然后就不再继续谈论伊藤萌子母女的事情了。
　　只有桂言叶在一边稍微地不正常。
　　第一，好奇的是她的妈妈和西园寺世界的妈妈一起开起了公司，只不过这是大人的事业，桂言叶也只是好奇而已。让桂言叶有点为难的是，听刚才的话，伊藤萌子和她妈妈今天晚上是不准备走了的，这让晚上的房间安排如何是好。
　　如果像是上上个周六一样，尽管那个时候除了桂真奈美之外，还有西园寺蛹子和清浦舞两人都在桂家住下了。但是那一次有一个前提，那就是那天晚上柳生夏夜不在家，所以才能安排下。
　　不过，就算是为难，桂言叶也没有表露出来，吃好饭之后开始收拾残局去了。
　　……
　　洗好澡之后，桂真奈美对伊藤萌子说道：“萌子，今天晚上你就和小止将就一下小心的房间，夏夜还是睡原来的房间，我和言叶还有小心就睡言叶的房间好了。”
　　对桂真奈美的安排，伊藤萌子是没有任何的意见的，但是却有两人小家伙有意见。
　　“不行，我要和大哥哥睡，和妈妈还有姐姐睡在一起太挤了。”桂心不想和她妈妈还有桂言叶挤一张床。
　　“我要和小心一起睡。”虽然今天才和她妈妈再相逢，但是或许是因为之前吃饭提议接她离开的愿意，伊藤止还是不太愿意和伊藤萌子在一起睡。而桂心刚刚提出来和柳生夏夜一起睡，那现在伊藤止的意思也是想要和桂心一样，今天晚上睡柳生夏夜的房间。


今天没有更新
　　临近完结，思绪有点乱，今天请假整理一下。
　　其实这本书的结局在之前已经设计好了的，但是最近又推翻了从新来过。目前离结局就差一个学院祭的剧情了，在寻思要不要详写一番。
　　整理好之后就会开始码字的，先这样。
　　抱歉。


第四百七十一话 不断进出房间的那些人
　　听了伊藤止的话之后，伊藤萌子直接看向了桂言叶。
　　因为在回来的路途上，知道了桂真奈美也是最近才回到家里来的，对家里的情况应该是不知道多少的，那么在桂家能够知道一切事情的就只有桂言叶了。
　　只不过，桂言叶对桂心和伊藤止的要求并没有做过多的反应，因为这个要求在之前差不多是每天都要出现的。只是这两三个星期以来，柳生夏夜和桂言叶对两个小萝莉的要求严格了很多，所以两个小萝莉一直都是睡在她们的房间的，今天，家里面多了两年人，三个房间刚好能够安排下来，但是却十分拥挤。
　　如果这个时候，两个小萝莉不借机提出要求的话，那就不是她们的风格了。
　　“可以的，只要你们不吵着夏夜，不然的话以后不可能有这样的机会了。”
　　“我们是不会吵到大哥哥的。”
　　两个小萝莉并没有看她们妈妈的脸色，因为在这个家里，桂言叶和柳生夏夜的话语权更重。而两个小萝莉在对桂言叶保证之后，就马上跑向了柳生夏夜的房间，就连和她们的妈妈道晚安都没有做。
　　“言叶，这样没有问题吗？”伊藤萌子望向了桂言叶。
　　“小心和小止是知道分寸的，要不然以后就真的不能再和夏夜在一起了。”
　　伊藤萌子望向了桂真奈美，桂真奈美也只能对她的好友点头，表示现在只能先听桂言叶的。
　　看了桂真奈美的示意之后，伊藤妹子也是望向了事件的当事人柳生夏夜，而柳生夏夜这个时候只能说道：“这个，要不我去小心和小止的房间，然后言叶去我的房间的。”
　　柳生夏夜这样的安排，就不能让桂真奈美还有伊藤萌子两个母亲和她们的女儿们睡在一起了。
　　“夏夜，你今天还是回自己的房间吧，不然小心和小止会有意见的哦。”桂言叶其实并不是不想去陪桂心和伊藤止两个小萝莉，但是今天晚上小心和小止很明显就是想要重温和柳生夏夜待在一起的感觉，桂言叶是不会破坏的。
　　“嗯，夏夜你还是按照言叶说的这样吧，反正以后我们以后还有时间，到时候多收拾一个房间出来就好了。”
　　桂言叶家其实是有多余的房间的，比如说桂真奈美的房间。
　　但是因为其很久都没有在家里了，而且上次回来也是没有久住的打算，毕竟和柳生九兵卫是有过约定的。不过现在却有必要收拾一下她的房间了，就算是她因为和柳生九兵卫的约定不能回家，但是如果伊藤萌子以后来这里想要带走伊藤止而带不走的时候，就可以睡她的房间了。
　　不过，今天是没有时间收拾她的房间了，所有还是柳生夏夜和两个小萝莉一个房间，桂言叶一个人去睡两个小萝莉原来的房间，然后她和伊藤止的妈妈伊藤萌子一个房间。
　　柳生夏夜听了桂真奈美的话之后，也没有再反驳，走向了他自己的房间，反正又不是没有和两个小萝莉一起睡过，都没发生过大事。
　　……
　　柳生夏夜不知道房间外面是什么情况，反正他回到他的房间之后，很是熟练地钻进了两个小萝莉在床上留出来的空间，然后两个小萝莉也是很自然地挂在了他的身上。
　　或许因为有了桂言叶之前的警告缘故，桂心和伊藤止两个小萝莉并没有做什么过分的事情，只是要求柳生夏夜讲一个好听的故事给她们听而已。
　　等柳生夏夜讲完故事之后，发现两个小萝莉已经在他的身边熟睡过去了，看着窗外估算了一下时间，现在房间里面的所有人应该都是睡着了的吧。
　　就在柳生夏夜准备闭眼睡过去的时候，听到了房间外面有脚步声，不是朝着厕所去的，而是朝着他的房间来的。
　　难道是桂真奈美来拿走属于她的那一天不成，可是之前的时候并没有表现出来啊。
　　现在连起床拒绝的机会都没有了，因为一起身的话两个小萝莉就会察觉，到时候事情闹大了就不好了。
　　柳生夏夜只能先安静地待在床上，等着之后有机会才给进来的人提示。
　　房门被小心地推开，并没有发出太大的声响，想来是对这个家里的构造很是熟悉的人。
　　但是，当进来的人走到床边的时候，柳生夏夜却知道那不是桂真奈美，因为身上散发出来的香味根本就不同。
　　那对这个家里构造熟悉的人就只有一个了，那就是桂言叶。
　　不知道桂言叶为什么会这个时候来这里，不过就算是进来的是桂言叶，柳生夏夜也是决定在合适的机会给桂言叶一个提示，让桂言叶离开他的房间。
　　但是，当感受到桂言叶动作的时候，柳生夏夜却是没有出声的想法了。
　　因为能够感受到桂言叶的呼吸，说明桂言叶和他的距离是越来越近了。
　　最终，桂言叶在柳生夏夜的左脸上轻轻地吻了一下，在柳生夏夜犹豫着要不要给桂言叶提示的时候，居然没有感受到了桂言叶呼吸的离开。
　　所以，柳生夏夜的右脸又被桂言叶亲吻了，而且因为柳生夏夜是躺在床中间的缘故，桂言叶在亲右脸的时候她的手是放在床上借力了的，好在没有吵醒睡在柳生夏夜左边的伊藤止。
　　之后，柳生夏夜而就感觉桂言叶的呼吸就离开了床的范围，然后就听见脚步声离开了他的房间。
　　桂言叶离开之后，柳生夏夜也是松了一口气，好在桂言叶没有其他的意思。
　　只是，在柳生夏夜再次想要睡过去的时候，又听到了脚步声。
　　而且这一次也不是去厕所的，还是冲着他的房间来的。
　　开门的声音比上一次要响很多，柳生夏夜现在都不能确定这到底是桂真奈美还是伊藤萌子了，至于桂言叶刚刚才出去，是不会再进来了的。
　　柳生夏夜本来是想要等进来的人接近床边的时候就提示的，但是这一次却不一样了。
　　这次进屋人的目标显然不是他。
　　柳生夏夜感觉到了左边的被子往上提了一点，然后听到了亲吻的声音，那就应该是伊藤萌子来看她的女儿了。


第四百七十二话 两个妈妈的担心
　　在感知到是伊藤萌子之后，柳生夏夜也就没有做出提示的意思，因为他和伊藤萌子也才是今天认识的，唯一和他们两人之间都有联系的就是伊藤止了。而柳生夏夜在晚饭的时候，还阻止了伊藤萌子现在把伊藤止给带回家去，两个人的感觉应该是不好才对。
　　只是，柳生夏夜并没有感知到伊藤妹子离开的声音，不过好在这个时候睡在柳生夏夜左边的伊藤止在床上无意识地活动了一下她的身体，这才让伊藤萌子踏着脚步离开了柳生夏夜的房间。
　　房间里面连续进来了两个人，柳生夏夜现在是睡意全无了，只是左右各挂着一个小萝莉，让柳生夏夜不能起来散心或者是运动一下好有助于睡眠。
　　就在柳生夏夜准备试着看最后一次能不能睡着的时候，又一次听到了脚步声，只能又闭上眼睛装睡，因为他认为这一次的脚步声还是朝着他的房间来的。
　　门被小声地推开来了，柳生夏夜在猜测着是不是桂言叶再次回来的时候，马上改变了主意，因为身上散发出来的气味不对。
　　这一次是桂真奈美，这个房间之外的最后一人。
　　不用睁眼，柳生夏夜都能够感受到桂真奈美的呼吸离他的脸是越来越近的，但是最终却没有挨上来。
　　……
　　桂真奈美知道之前伊藤萌子出来不是上厕所，而是来柳生夏夜的房间看她的女儿了，从之前她们在房间里面的谈话就可以感觉的出来。
　　现在她借口到柳生夏夜的房间之后，看到了伊藤止身上被明显拉过的被子，更是证实了她的猜测。
　　只是，桂真奈美现在来柳生夏夜的房间可不是为了给桂心拉被子的。
　　和西园寺蛹子还有清浦舞约定过的，柳生夏夜属于她们的那一天，可是要三个人在场的。
　　现在西园寺蛹子和清浦舞不在，桂真奈美也不能借柳生夏夜在她家里的原因来吃独食，而且现在还有桂心和伊藤止两个小萝莉睡在柳生夏夜的身边呢。
　　只不过，独食吃不成却还是可以享受一下其他待遇的。
　　当桂真奈美的嘴要吻上柳生夏夜左边脸颊的时候，却是停住了动作，因为她嗅到了熟悉的味道。
　　不是今晚和她睡在一起的伊藤萌子身上的，而是睡在桂心和伊藤止两个小萝莉房间的桂言叶身上的味道。
　　轻轻地动了一下鼻子，桂真奈美确定了这就是桂言叶在柳生夏夜脸上留下的。
　　知道了这一点的桂真奈美并没有生气，因为从和桂言叶的交谈之中来看，她和柳生夏夜现在都还没有到那一步呢。只不过，能够在半夜来柳生夏夜的房间里面做出这样的事情，看来她女儿对柳生夏夜的感情不是很弱的。
　　桂真奈美稍微地抬起了头，准备转移阵地。
　　既然柳生夏夜的左脸已经被桂言叶给攻略了，那桂真奈美就准备攻略另外一边的脸颊。
　　桂真奈美的身高比她的女儿要高上很多，所以她想要够到柳生夏夜的右脸颊并不需要像桂言叶一样用手在柳生夏夜的床上借力。
　　嘴唇再次将要和柳生夏夜的右脸颊接触，但是还是被桂真奈美给止住了。
　　因为，桂真奈美在柳生夏夜右脸颊上闻到了和左脸颊上一样的味道。
　　也就是说，她的女儿桂言叶已经被柳生夏夜的两边脸颊都给攻略了。不知道是不是桂言叶早就已经料到了会发生这个时候的这种事情，所以早在柳生夏夜的身上划分了她的领域。
　　两次都失败了，时间不允许桂真奈美在柳生夏夜的房间里面做多停留了。
　　而桂真奈美还有最后一个目标。
　　比之前弯的角度要小一点，桂真奈美低下头把嘴唇映在了柳生夏夜的嘴唇上，只是这样，并没有做多余的事情。
　　只是，在柳生夏夜想要睁开眼睛给桂真奈美提示她的胸.部有可能会给睡在柳生夏夜左边的伊藤止带来影响的时候，桂真奈美却是率先说话了。
　　“晚安！”桂真奈美说话的时候离开了柳生夏夜的嘴唇，而且声音也是很小声的，并不会吵到桂心和伊藤止两个已经熟睡了的小萝莉。
　　柳生夏夜睁开了眼睛，只能看到桂真奈美转身的背影，已经没有出声挽留的打算了。
　　……
　　桂真奈美从柳生夏夜的房间里面出来之后，是真的去了一次厕所的。
　　回到桂言叶的房间，发现伊藤萌子现在居然坐在了床上。
　　“萌子，你睡不着吗？”
　　“真奈美，我们在担心着一样的事情。”
　　“什么事情？”桂真奈美有点糊涂了，因为她不觉得现在她和伊藤萌子有什么事情是一样的。
　　“你也去了柳生君的房间对不对？”伊藤萌子也是看到了桂真奈美惊讶的表情，不等桂真奈美询问，伊藤妹子接着说道：“我虽然也看出来了柳生君对小止很是宠溺，但是还是忍不住担心在看不到的地方会是什么样的情况呢。好在我去了柳生君的房间之后，并没有发现什么让我不放心的事情。真奈美你也是这样的吧，毕竟小心和小止一样和柳生君在一起。”
　　听完伊藤萌子的话之后，桂真奈美也是松了一口气，原来伊藤萌子并没有去跟踪过她啊。
　　伊藤萌子的担心她是认同的，但是她并没有那样的担心，只不过现在还是这样回答伊藤萌子得好。
　　“是的呢，毕竟柳生君是一个男孩子，不知道能不能照顾好小心和小止呢，不过在亲眼看过了之后，我就没有了你那样的担心了。”
　　伊藤萌子点点头，承认桂真奈美说得不错，但是现在她却有另外一个担心。
　　“小止如果是习惯了柳生君的照顾，以后会不会不喜欢我照顾她的的方式啊。”这是伊藤萌子不得不考虑的事情，因为她和伊藤止分开的时间已经好久了，而伊藤止这段时间一直和柳生夏夜生活在一起，如果以后伊藤萌子把她接回家，伊藤止肯定是要拿两种方式进行对比的。


第四百七十三话 给桂真奈美三女的便当

　　这些年一直都是在忙着赚钱，照顾伊藤止的时间很少，现在有了柳生夏夜这个案例出现，伊藤萌子突然对她自己没有多少的信心了。
　　就算是能够把伊藤止接回家住在一起，伊藤止的心肯定是会落在桂家的。
　　“关于接小止回家的事情你也不要打算着一蹴而成，毕竟需要给小止一个适应的过程才对。你可以先不要把小止接回家，每个星期的休息来家里和小止多互动，让她慢慢习惯你的照顾方式，之后再接她回家才算是最好的。”
　　桂真奈美的建议伊藤萌子是听进去了的，而且这对目前的伊藤萌子来说是最好的建议了。
　　“谢谢，真奈美。”
　　“不要客气，先不要说你是我的好友，而且我已经邀请你进公司了的，在能够帮助到你的地方肯定是要帮助你的。”
　　“你们到底成立的是一个什么样的公司？”伊藤萌子忍不住问道。
　　在两人都没有借口去上厕所的时候，也是没有睡着的，两人就在桂言叶的床上谈话，更多的是关于她们女儿的，至于桂真奈美和西园寺蛹子还有清浦舞三人创立的公司，并没有提什么。
　　“明天你去了公司就知道了的。”现在虽然已经对伊藤萌子给发出了邀请，但是桂真奈美并没有打算对她多透露出什么东西。团队中的人除了她们三人和柳生夏夜之外，其余在职的大学们全部都是签了保密合同的。这么多天的准备和研究过去了，她们已经能够预料到支付宝以后能够发挥出的巨大威力了。
　　同时，她们也知道等支付宝真正壮大之后，恐怕不是她们能够掌握得了的，但是不要紧，因为拿着支付宝大头的是柳生夏夜，而柳生夏夜则是柳生家的少主。
　　除了柳生九兵卫之外的柳生家继承人。
　　而且，桂真奈美和西园寺蛹子还有清浦舞三女并没有那种什么成为世界富豪的想法，她们想要做的就是让柳生家看到她们的作用，让柳生夏夜对她们的女儿们能够好一点。
　　第二点，从现在看来应该是没有问题的，
　　“真奈美，她们姐妹的事情你打算怎么办？”伊藤萌子询问桂真奈美，对象当然是桂真奈美的两个女儿，桂言叶和桂心。
　　作为过来人，伊藤萌子知道桂言叶是对柳生夏夜抱有好感的，而桂心则不用说了，柳生在她心目中的地位肯定要比她妈妈桂真奈美要重多了。
　　“当然是随他们自己去了。”桂真奈美是没有准备管桂言叶姐妹和柳生夏夜的事情，只要桂言叶和柳生夏夜能够恪守住那一条线就好了。
　　桂真奈美的反应让伊藤萌子十分地惊讶，吃惊地说道：“真奈美，你不会打算让言叶和小心……”
　　“最后怎么样都是没有问题的，我相信柳生君。”
　　桂真奈美对柳生夏夜的信任让伊藤萌子觉得有点不可思议，这完全就像是恋人之前的信任一样，但是柳生夏夜和桂真奈美在她看来是不可能有什么关系的。
　　“其实，只要你是真心想要照顾好小止的话，柳生君也是可以帮你忙的。”桂真奈美对伊藤妹子提了一个建议。
　　“柳生君可以帮我？什么办法？”
　　“这个我就不能告诉你了，你得在和小止的相处过程中慢慢去了解才行。”桂真奈美说完之后，就拉过被子盖在了她的身上。
　　知道桂真奈美是不会多说的了，伊藤萌子也只能期待在下周末休息的时候来这里慢慢和她的女儿相处了。
　　“晚安！”伊藤萌子拉上了被子。
　　……
　　第二天，伊藤萌子很早地就醒过来了，本来是打算早点醒过来给伊藤止做早餐，给她的印象加一点分的，哪知道到厨房的时候发现已经有人在里面了。
　　“柳生君，你真的会做饭啊？”虽然已经提伊藤止和桂心两个小萝莉说只有柳生夏夜做的饭是最好吃的，伊藤萌子还是有点不相信的，在她看来，那肯定是两个小萝莉对柳生夏夜的过度崇拜。
　　但是，在看了柳生夏夜熟练的动作之后和散发在厨房里面的香味之后，伊藤萌子是相信柳生夏夜的料理水平很高了。
　　不过，这不是给她接回伊藤止增加难度吗？
　　“是的，你们今天要去公司，所以我就早点起来了。”柳生夏夜并没有因为伊藤萌子的质疑而生气。
　　“原来这里还有我们的份吗？”桂真奈美这个时候也是出现在了厨房的门口，一起和伊藤萌子往厨房里面看去。
　　“嗯，如果着急的话，你们可以先吃了去公司。”
　　“现在做好的是早餐，那另外一边是什么？”桂真奈美指向了另外一边的案台，上面有着不属于早餐的食材。
　　“小心和小止在学校中午的便当，一直都是我给她们做的。”反正这也是没有什么可以隐瞒的，柳生夏夜很是自然地说了出来。
　　听了柳生夏夜的话之后，桂真奈美好笑地望着伊藤萌子，而明白这是什么意思的伊藤萌子马上就离开厨房去洗簌去了。
　　“可以给我们一份便当吗？”
　　“我们？”
　　“当然，我想我和你相处的时间肯定会被蛹子和舞羡慕的，现在终于有了能够封住她们嘴的东西，那就是你亲自做的便当。”
　　“可是只能多出三份出来。”
　　“那就三份好了，萌子的那一份我会给她说明的，她现在还不是我们集团的人呢。”
　　桂真奈美在这里所说的集团，不知道是说支付宝整个集团，还是属于她们三人的小圈子。既然桂真奈美能够搞定伊藤萌子，那柳生夏夜多做三份便当也是可以的，多做三份就像是回到了之前的模式。不只是要准备两个小萝莉的便当，还有桂言叶和西园寺世界与刚自学料理的清浦刹那。
　　现在桂言叶已经又开始和班级里面的同学去食堂吃饭了，清浦刹那也是从Radish里面自学毕业了，而西园寺世界则是又开始带便当来学校了。
　　许久都没有做更多的便当了，现在回味一下也是极好的。
　　作者留言：
感谢微风糖糖爱吃糖	、来相思树下、向日葵の少女、W天、书客69100561955	、情海如楹、香薰蜡笔、农村小烂仔。崔二宝、魂}ら 秋、书客3197438939	、忒无聊勒、lacusyuy的打赏和月票支持，谢谢。


第四百七十四话 该伊藤萌子和清浦舞做决定的时候了
　　在这里得到了柳生夏夜会为她们做便当的承诺之后，桂真奈美也是很满足地离开了厨房的位置，走向了卫生间。
　　伊藤萌子和桂真奈美洗簌好了出来之后，刚好看到柳生夏夜在厨房的门口和桂言叶在说这话。桂言叶也是听到了动静，发现是她妈妈和伊藤萌子之后，也是马上打招呼。
　　之后，桂言叶洗簌去了，而桂真奈美和伊藤萌子则是去柳生夏夜的房间，去叫她们的女儿起床。
　　两个小萝莉被叫醒之后，有点不情愿的，不过在闻到了厨房传出来的香味，马上知道这是柳生夏夜在为她们准备早餐和便当，很是开心地准备王厨房走去。
　　只不过，最后还是被她们的妈妈拉去洗簌了。
　　桂真奈美和伊藤萌子是没有留下来和柳生夏夜他们一起吃早餐的，而是两人先吃了属于她们的一部分，然后桂真奈美带着柳生夏夜给她们准备的三分便当离开了。
　　……
　　桂真奈美和伊藤萌子没有打车去办公地点的想法，而是做电车去的。
　　“真奈美，你手里提的是什么？”出门的时候伊藤萌子一下子忘记问了，因为今天她女儿伊藤止对她的态度要比前一天好上好多，所以自动忽略了桂真奈美手上的东西。
　　“便当。”
　　听到是便当的时候，伊藤萌子十分地意外地问道：“真奈美，你是不是拿错了，这些便当不是言叶和小心还有小止她们的吗？“
　　之所以会这样认为，那是因为桂真奈美手上提的刚好是三分便当。而认同了柳生夏夜的料理水平之后，也会猜到柳生夏夜会给桂言叶三女准备便当。
　　“不，小心和小止的便当现在应该在她们的手上。”首先否定了伊藤萌子的猜测，然后望着还有疑惑的伊藤萌子说道：“这三分便当是柳生君为我们做的？”
　　“我的？”伊藤萌子不解，因为这只有她和桂真奈美两人，但是桂真奈美的手上却是有三份便当。
　　“抱歉，这三份便当是我和蛹子还有舞她们的，萌子你的没有。”
　　“没有我的？”
　　“因为在做好了小心和小止的便当之后，剩下的素材就只够做三份了。”
　　“好吧，这一定是因为我还不适你们集团的人。”对于这个解释，伊藤萌子还是能够接受的，只不过没有柳生夏夜便当这一点还是稍微有点失落，因为在尝过了柳生夏夜的早餐之后，知道柳生夏夜做的 料理很是美味的。
　　“只要你今天留下来就可以了。”桂真奈美对伊藤萌子说道。
　　“有可能。”
　　……
　　西园寺是蛹子三人并没有在什么产业园里面办公，因为柳生夏夜的关系，柳生家为她们的团队租了一个办公楼，但是因为人数太少的缘故，现在能够使用的也只有一层而已。
　　柳生夏夜负责的那部分本部肯定不在这里，但是和支付宝有交接的办公楼就在她们办公楼的旁边。
　　桂真奈美带着伊藤萌子进入她们的办公楼，刚好遇到有大量的团队成员从某个会议室里面走出来，虽然有点好奇伊藤萌子的身份，但是他们都只是在和桂真奈美打招呼之后就离开了的。
　　桂真奈美和伊藤萌子进入了会议室，看到西园寺蛹子和清浦舞正在整理她们面前桌子上的东西。
　　看到桂真奈美的时候，西园寺蛹子直接问道：“真奈美，你离开了这么久，还以为你是去……”
　　好在虽然西园寺蛹子和桂真奈美说话的时候忽略了桂真奈美身边的伊藤萌子，但是她身边的清浦舞却是看到了伊藤萌子的存在，所以在西园寺蛹子要把话说全的时候组织了蛹子。
　　被清浦舞给阻止了之后，西园寺蛹子才发现了伊藤萌子的存在，止住了想要继续对桂真奈美说的话，然后站起来走向了伊藤萌子。
　　“萌子，你是什么时候回来的？”因为一些特殊的关系，西园寺蛹子、桂真奈美还有清浦舞和伊藤萌子都是相识的。
　　而且现在看到伊藤萌子突然回来了，都在认为伊藤萌子是不是知道了一些情况。
　　“才回来没有几天，昨天和真奈美她们相遇的，昨晚是在她家里的。”
　　西园寺蛹子和清浦舞看向了桂真奈美，而桂真奈美也是没有隐瞒什么，对着两人点头表示伊藤萌子说的都是真的，然后走向了西园寺蛹子和清浦舞的身边，把手上的三份便当放在了她们的面前，说道：“这是我给你们的补偿，是夏夜亲自为我们做的便当。”
　　“夏夜做的便当，我们？”西园寺蛹子问道，同时也看到了便当只有三份。
　　这个时候清浦舞轻咳了两声，提醒桂真奈美和西园寺蛹子还有伊藤萌子这个不知情的人存在呢，让他们对柳生夏夜的态度收敛一点。
　　“萌子，你这是和真奈美来这里？”
　　“是真奈美邀请我来这里的。”
　　听了伊藤萌子的话之后，桂真奈美也是没有再说便当的事情，而是说道：“我是打算邀请萌子加入我们的，你们应该知道我们现在缺少的就是拥有经验的人，而萌子她恰好符合这一点。”
　　西园寺蛹子和清浦舞也是看向了伊藤萌子，她们是知道伊藤萌子的能力。
　　“那个，现在你们是不是应该告诉我你们到底创立了一个什么的团体了吧？”
　　“这个还是你来解释吧。”清浦舞对西园寺蛹子说道。
　　……
　　“你们居然在不知不觉创立了这样一公司，如果我这次不回来的话，可能会拥有都不可能和你们在一个世界了。“听完了西园寺蛹子对支付宝的解释之后，伊藤萌子十分惊叹地说道。
　　“那么萌子你的决定是什么？”现在，该对伊藤萌子说的都已经说了，该是伊藤萌子做决定的时候。
　　只是，桂真奈美没有注意到的是，在她询问伊藤萌子的时候，清浦舞稍微低了一下了头，然后又重新抬起来了。
　　现在不只是该伊藤萌子做决定，也是该清浦舞做决定的时候了。
　　作者留言：
感谢 秋月士织、风见yooo香、青d、不负卿尘、墨语无言、猫叔不会老的打赏和月票支持，谢谢。


第四百七十五话 给桂言叶让开的路
　　这两个星期以来，清浦舞一直跟着桂真奈美还有西园寺蛹子工作，也就是在这个时间段里，她看到了她自己和桂真奈美和西园寺蛹子的差距。
　　西园寺蛹子在这之前一直都是在管理者Radish的，所以说管理方面西园寺蛹子是占优的，而桂真奈美虽然没有自己的店，但是却是走南闯北的，国内外出来转来转去的，眼界就要比清浦舞高上很多。
　　在加上今天桂真奈美带上的伊藤萌子，这是一个长期在国外的工作的人，能够知道国内工作一些需要改进的地方，所以对公司的帮助还是很大的。
　　那么，在这个阶段，对公司帮助能力最小的就是她清浦舞了。
　　虽然一直都不想承认，但是今天在桂真奈美把伊藤萌子带来之后，她就有了这些的念头。
　　“我愿意留下来，那今天有的午餐吗？”最终，伊藤萌子的选择还是没有出乎桂真奈美和西园寺蛹子的意料，只是在说完选择之后，却是调笑了一下众人。
　　因为伊藤萌子理解成，只要是这个公司的人了，那以后就有可能享受到柳生夏夜亲自做的便当。
　　“抱歉，今天的午餐刚好是我们三人的，楼上有食堂的，你中午的时候可以单独去点餐。”西园寺蛹子当然是不会把桂真奈美带来的三份便当给分出去的，因为这和伊藤萌子想的不一样，这可不是什么加入公司就能够有的待遇。如果真的那样的话，那现在公司就有好些人了，都要柳生夏夜做便当，还不把柳生夏夜给忙死啊。
　　“我先去工作了。”清浦舞随便拿起了一份便当之后就离开了，因为桂真奈美带来的三份便当上面都没有写名字，而且里面的配料肯定都是一样的。
　　清浦舞出现这样的状况也是让桂真奈美和西园寺蛹子有点意外的，因为这还是她们第一次看到清浦舞这样。
　　“那个，是不是我刚才说了什么，还是舞她不太欢迎我？”
　　虽然和桂真奈美三人是熟悉的人，但是熟悉的程度还是有差别的。
　　其中，和西园寺蛹子是最熟悉的，要不然当初西园寺蛹子也不会带着伊藤止道Radish里面去了。和桂真奈美主要还是工作上的事情，毕竟桂真奈美有时候也是会飞国外工作的，所以两人能够有很多的话题聊在一起。而那个时候的清浦舞，还在为清浦刹那出国留学的事情而伤神着呢，所以和伊藤萌子并没有过多的交流。
　　“不会，估计是家里的事情吧。”西园寺蛹子对伊藤萌子解释说道。
　　“刹那还是不同出国留学的事情吗？”对于清浦舞女儿清浦刹那的事情，伊藤萌子还是有点印象的。
　　“刹那现在已经统一出国留学了，不过好像现在是舞在考虑要不要去了。”清浦舞虽然没有对桂真奈美和西园寺蛹子说过她自己在公司里面的事情，但是关于清浦刹那的事情倒是经常和她们两人聊着，所以她们也是知道现在清浦舞是遇到了什么问题。
　　“能够解决的吧？”
　　“嗯，能解决的。”桂真奈美和西园寺蛹子一起点头，因为就算是清浦舞不能解决，还可以去找柳生夏夜的。现在她们三个妈妈已经习惯了她们在女儿心目中的地位，不如柳生夏夜这个小子了。
　　听到桂真奈美和西园寺蛹子的肯定之后，伊藤萌子也是放下了心，说道：“那现在我先去公司上班的地方看一下，今天下班之前，我们再开一个会好了。”
　　“没有问题！“伊藤萌子主动提出来要开会，说明她是真的打算留在公司里面了，并且想要为公司的发展做出贡献，而不是来这里浑水摸鱼的。
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶一起送了两个小萝莉去了她们的学校之后，就一起回Y野学园上课了。
　　在电车上，并没有遇到现在已经被一年三班排斥的伊藤诚和泽永泰介两人，也没有遇到一年四班的同学，让柳生夏夜和桂言叶难得一次就两人一起来到了学校。
　　现在，桂言叶已经不拒绝和柳生夏夜一起走进学校了，因为现在的她顾忌已经少了很多。
　　进入学校的时候，很明显地看到了一条横幅。
　　“祝贺女子篮球部以关东赛区第一名的成绩进入全国大赛！”
　　不只是有横幅，而且路过校门的人都在讨论者女子篮球部的事情。
　　“乙女和七海她们真的成功了呢。”桂言叶也是看到了横幅和听到了周围同学的讨论，她是真的为加藤乙女还有甘露寺七海两人感到高兴。
　　在三人化干戈之后，三人的关系好得让柳生夏夜都觉得有点意外，如果不是来Y野市之后的记忆都没有错乱的话，柳生夏夜都有可能怀疑之前她们紧张的关系都是装出来的。
　　“这是她们努力的结果，就像是你努力学会改变，现在终于和以前不一样了。”
　　“是的呢，一切都因为有夏夜你的原因。”桂言叶把她改变的原因都放在柳生夏夜的身上，对此柳生夏夜没有承认也没有反驳，就这样和桂言叶走进了校门。
　　讨论Y野学园女子篮球部的热度有增无减，在一年级的范围是最热烈的，就算是和一年四班不对付的一年三班，在路过的时候也是听到了他们热烈的讨论声。毕竟Y野学园女子篮球代表是整个Y野学园，而且一年三班也是有女生进入了女子篮球，还是这次获得第一名的主力呢。
　　柳生夏夜和桂言叶两人进入了一年四班，发现很多人都围在加藤乙女和甘露寺七海两人的座位边上，看来是在祝贺着两人呢。
　　在看到柳生夏夜和桂言叶进来之后，也是稍微地让出了位置，因为他们知道柳生夏夜肯定是要过来祝贺加藤乙女和甘露寺七海两人的，因为自柳生夏夜转校过来就和她们的关系不错。而对桂言叶，她们是打算给她让出一条道路来，让桂言叶能够到她的座位上去。
　　桂言叶和加藤乙女还有甘露寺七海之间的故事，她们可是知道的。
　　作者留言：
感谢殇丶流火、忆无痕、扎克斯、泰一神、星光永烁之地、凝眸の冰心和圆周律的月票和打赏支持，谢谢。


第四百七十六话 清浦刹那一个人在天台

　　在运动会的时候，桂言叶意外地出战，并且取得了一项项目的第一名，然后被一年四班的学生们奉为英雄，渐渐地和甘露寺七海还有加藤乙女两人的察觉不是那么大了。
　　但是，一年四班的同学们并不认为桂言叶和甘露寺七海和加藤乙女两人僵硬的关系已经完全打破了，尽管她们看到过三人一起去过食堂好多次，或者是在柳生夏夜上次消失回来之后，三女的关系就改变了很多。
　　让那些让路的学生意外的时候，桂言叶的确是沿着她们让开的路走了过来。
　　不知道是不是故意的，这条路还是要经过加藤乙女和甘露寺七海两人座位的便当，而看到桂言叶在柳生夏夜的前面走了过来，之前坐着的加藤乙女和甘露寺七海两人却是马上从座位上站了起来。
　　莫非针对又要开始了吗？众人又让开了一定的距离。
　　不过，走在桂言叶身后的柳生夏夜并没有像她们一样的担心， 依旧很是平静地跟在了桂言叶的身后。
　　桂言叶在甘露寺七海两女的座位边上停下了，因为甘露寺七海和加藤乙女现在挡在了她前进的道路上。
　　“加藤同学，甘露寺同学，恭喜你们以第一名的身份出现全国大赛，这份荣耀在多年以后肯定都会被提及的。”想象之中的针对并没有发生，而是桂言叶对甘露寺七海和加藤乙女发出了祝福。
　　如果只是桂言叶一个人这样做的话，教室里面的同学们说不定还会以为这是桂言叶在主动向加藤乙女和甘露寺七海示弱。
　　“谢谢桂同学的。”
　　“如果桂同学能够去看我们的比赛的话就更好了。”
　　“真的很抱歉，上周六我家里有点事情。”桂言叶对两人道歉，而加藤乙女和甘露寺七海两人则是摇头表示没有什么。
　　作为西园寺世界和青浦刹那还有黑田光的好友，她们两人已经知道了柳生夏夜是住在桂言叶家里的。但是柳生夏夜上周则是亲自到千叶县去为她们加油了的，所以根本就不在意桂言叶上周到底是和谁在一起而没有去看她们的比赛的。
　　桂言叶、加藤乙女还有甘露寺七海三人如此和谐的场面人让班级里面的人还是稍微地有点不适应，因为以前可不是这样的。
　　不过，当她们看到这个时候走到桂言叶身边的柳生夏夜的时候，也是点了点头了，表示知道应该怎么接受这种情况了。
　　“乙女、七海，你们现在可是学校的大英雄了，学校百分之六十可都是在讨论着你们女子篮球部呢。”柳生夏夜站在了桂言叶的身边，也是对加藤乙女和甘露寺七海送上了祝福。
　　“谢谢你，柳生同学！”
　　虽然都是说谢谢，但是对桂言叶的谢谢和对柳生夏夜的谢谢明显是不一样的，只不过这个情况，除了柳生夏夜和那天去参加比赛的当事人之外，恐怕是没有人知道的了。
　　“都是你们自己的努力，和我们并没有多大的关系的。”柳生夏夜对加藤乙女两女说完之后，对着还打算看热闹的众人说道：“我说大家，我们可不是耍猴的，而且马上就要开始第一节课了，是不是应该回到座位上做好了。”
　　听了柳生夏夜的话之后，众人也是知道柳生夏夜不喜欢被围着，而且现在的确也是快要到上课的时候，所以马上就各自回到了她们的座位上去。
　　加藤乙女和甘露寺七海两女小声地对柳生夏夜说了声谢谢，然后她们也是坐下了。
　　而柳生夏夜没有再回应什么，和桂言叶一起回到了他们的位置。
　　……
　　柳生夏夜自从圣枫学院回来之后，在Y野学园的表现还是很好的，而桂言叶自从上一次被老师揪住开小差之后，就没有在上课的时候和柳生夏夜说闲话或者是传小纸条了。
　　安静平稳地上了上午的课之后，午餐时间桂言叶就被加藤乙女和甘露寺七海两女给拉走了，和桂言叶相好的那些女生看到是加藤和七海她们的时候，也就没有过来和她们抢。
　　她们也没有来邀请柳生夏夜，因为她们知道，柳生夏夜如果不陪桂言叶去学校食堂的话，就会隔壁班的。
　　今天桂言叶已经被拉走了，那柳生夏夜就只有一个去处了。
　　虽然今天隔壁班的两人并没有出现在四班的教室门口，但是柳生夏夜还是走出了一年四班的教室。
　　到了一年三班之后，没有发现泽勇泰介和伊藤诚两人在教室里面，而且因为学校女子篮球部在关东大赛第一名进入全国大赛的成绩，让一年三班对一年四班的敌意都小了很多。
　　因为今天女子篮球部的主力还有重要的替补都是一年级的，虽然一年四班并么有像加藤乙女和甘露寺七海这两位能够在关键时刻杀死比赛的成员在，但是她们一年三班的成员同样是这次夺得第一的功臣。因为如果没有她们这些人的话，仅凭加藤乙女和甘露寺七海两人是不能带着Y野学园的女子篮球部以第一的成绩出线的。
　　一年三班里面，女子篮球队的成员在看到柳生夏夜的时候，也是对柳生夏夜的点头表示感谢，因为她们是上周末比赛的亲历者，所以知道柳生夏夜对比赛的作用，所以对柳生夏夜经常过来找西园寺世界和清浦刹那的行为已经不太排斥了。
　　柳生夏夜也是对这些人点头，然后看向了西园寺世界和清浦刹那的位置。
　　让柳生夏夜意外的是，西园寺世界今天居然还坐在座位上，而清浦刹那则是不在教室里面了。
　　看到了柳生夏夜的视线之后，西园寺世界给柳生夏夜做了一个出门的动作，然后指了指教室的天花板。
　　清浦刹那一个人上了天台去了？
　　柳生夏夜再次看向了西园寺世界，发现西园寺世界冲她摇了摇头，表示今天她就不去天台了。
　　难道是清浦刹那出了什么事情不成？
　　既然西园寺世界不去学校的天台，柳生夏夜也没有强求的意思，一个人转身离开了一年三班的教室。
　　作者留言：
感谢爻的1张月票打赏，感谢首罗的2400欢乐币打赏、感谢永远的永远亭的1500欢乐币打赏，感谢墨vの樱、半夜良辰、夜神月无虑、战争之狂神、林冉儿?的100欢乐币打赏，谢谢。


第四百七十七话 为清浦母女做点什么
　　学校的天台柳生夏夜是申请了下来，而活动部的名字和成员也是填好交给泽永美纪了，但是那些被柳生夏夜写在纸上的人并没有成功地聚集在一起过一次。
　　其中，桂言叶是上天台最少的，应该说是桂言叶知道那是柳生夏夜的另外一个领域，她并没有涉足其中的意思。
　　而在学校里面，发现学校天台空了的肯定不只是有柳生夏夜和西园寺世界等人。但是泽永美纪和柳生夏夜做了交易的，所以私底下是说明了学校天台的情况的，才没有成群结队的人出现在天台的缘故。
　　今天也是一样，在天台上面的就只有清浦刹那一个人。
　　柳生夏夜走到清浦刹那身边的时候，不知道在想什么的清浦刹那居然没有反应过来，直到柳生夏夜出声。
　　“刹那，你是打算在天台修道吗？”
　　柳生夏夜的声音让清浦刹那回过了神来，左右看了一下柳生夏夜的周围，但是并没有看到西园寺世界的身影，清浦刹那问道：“夏夜，世界没有来吗？”
　　“原来是因为我来这里才不欢迎的啊，我现在就去把世界叫上来。”
　　在柳生夏夜转身的时候，清浦刹那叫住了柳生夏夜，说道：“夏夜，我没有不高兴的意思。”
　　清浦刹那并不是不高兴，而是紧张。
　　因为就算是在西园寺世界在的时候，清浦刹那还是会保持住和柳生夏夜相处的距离的，免得让西园寺世界察觉到她对柳生夏夜的情感。所以今天她一个人在天台的时候，柳生夏夜上来了，让清浦刹那担心西园寺世界会不会也是会突然上来，然后看到她现在和柳生夏夜的状况会不会多想。
　　柳生夏夜转身过来，很是自然地坐在了清浦刹那的边上，问道：“刹那，你真的不会打算修道吧？”
　　之所以询问第二次，是因为柳生夏夜今天没有看到清浦刹那的便当，因为才刚刚午休的时候，这点时间清浦刹那是来不及吃便当的，而且也不可能去食堂吃了再到天台来的。
　　被柳生夏夜询问了之后，清浦刹那先是摇了摇头，表示她没有要修道的意思，然后也是看到了柳生夏夜今天也是没有带便当过来。
　　“夏夜，你的便当给世界了的吗？”
　　“并没有，因为你的没有继续锻炼料理水平了，加上世界她自己的料理水平也不是很低，所以我已经很久没有带便当来学校了。”
　　“那桂同学呢？”
　　“言叶这段时间都是在食堂里面吃饭的，今天是和七海还有乙女她们一起的。”
　　听到柳生夏夜说桂言叶是和加藤乙女她们在一起，清浦刹那还是有点意外的。她和西园寺世界之前虽然也是对加藤乙女和甘露寺七海提了一下关于桂言叶的事情，没有想到才这么短的时间，她们的关系居然缓和到这一步了。
　　不过，在知道柳生夏夜也是没有给桂言叶做便当之后，清浦刹那也是好受一些。
　　“拿夏夜你也是没有吃午饭吧，我现在不饿，你要不先去试探吃饭好了？”清浦刹那劝柳生夏夜。
　　只不过，面对清浦刹那的规劝，柳生夏夜是不为所动，并没有起身离开天台去学校食堂吃午饭的意思，而是问道：“刹那，如果可以的话，把你遇到的事情给我说说吧，总是一个人闷在心理是解决不了的问题的，而且还会让你的好友担心。”
　　“世界？”
　　“当然不只是世界，还有我、乙女、七海、黑田同学这些人在呢，一个人解决不了的问题，集大家的力量应该是可以帮上忙的。”柳生夏夜对清浦刹那说道。
　　听柳生夏夜不是说了西园寺世界的名字之后，清浦刹那才意识到她如果真的不把她的事情给解决的话，那有可能会给她的好友们带去伤害呢。
　　而现在，就有一个说不定能够帮上她忙的人，而且也是清浦刹那希望能够帮上她忙的人。
　　“是关于我出国的事情。”清浦刹那终于说出了她烦恼的问题是什么了。
　　只是，柳生夏夜听了之后则是有点迷糊。
　　因为在之前，清浦刹那也是遇到过这关问题的。那个时候的清浦刹那是不想出国的，但是最后在柳生夏夜的劝说下想通了答应她的妈妈出国留学，而且为了能够在国外很好地照顾自己，还在Radish里面跟着西园寺世界学做料理，接受柳生夏夜的指导。
　　这个决定并没有告诉给她的妈妈清浦舞，为的就是要给她出国旅游的妈妈一个回来的惊喜。
　　那现在又是什么问题呢？柳生夏夜突然想到了什么，但是自己先确定，而是问道：“刹那，这次又是什么情况了呢？你又不想出国了？”
　　“这一次不是我不想出国，而是我妈妈不想让我出国了。”说这话的时候清浦刹那有点气不过的，因为清浦舞的这次否定，不就是也顺带着全部否定了清浦刹那在这段时间的努力吗？而且这种过一段时间又一个态度的清浦舞，让清浦刹那有点绝望，她到底能够好好地和她妈妈生活在一起了？
　　“有说过是什么原因吗？”
　　“说是国外和国内的水平是差不多的，只要她在国内的公司里面努力一点的话，还是能够照顾好我的。但是，我现在需要的不是这种照顾，我要对我的选择负责，但是她却随时随地都在改变她的选择，完全没有考虑过我的意见。”
　　听了清浦刹那的话之后，柳生夏夜是有点明白了过来。
　　现在的清浦舞应该是不想出国的，因为毕竟支付宝的事情才和西园寺蛹子和桂真奈美起了个头，现在正是需要她们努力的时候。
　　而柳生夏夜也是明白，她们这样做并不是为了她们自己，而是为了她们的女儿。
　　只是现在看来，清浦舞是没有把支付宝公司的事情告诉给清浦刹那，所以才会给了清浦刹那这种她妈妈随时都能够改变决定的形象。
　　柳生夏夜觉得他应该做一点什么，让清浦舞和清浦刹那母女的关系不再那么地紧张。
　　作者留言：
感谢兰迪 、yy无极限、鳄、东方玉、墨染千樱舞、做梦的英熊、书客6731429952的打赏和月票支持，谢谢。


第四百七十八话 言叶是世界的小男友？
　　现在问题不是出在清浦刹那的身上，而清浦舞三女在管理着支付宝的时候，柳生夏夜是不会插手进去干涉的，所以就算是要劝说清浦舞，也要等着他们的下一次相会了。
　　“刹那，给我一点时间，我会在能够帮助到你的情况下帮你的劝一下你妈妈的。”现在清浦舞三女都把精力放在了支付宝上面，这个月已经过去差不多半个月了，她们居然没有来取走属于她们的一天，就算是桂真奈美回来了一次，也只是陪桂心和桂言叶出去玩而已。
　　“夏夜，谢谢你！”清浦刹那对柳生夏夜表示感谢，同时也是希望柳生夏夜能够帮助到她的。
　　因为之前她的妈妈清浦舞能够让柳生夏夜送她回家，也就表示柳生夏夜在她心里还是有一定地位的，应该是能够听进去柳生夏夜的一些话的。
　　“把心里压抑住的事情说出来之后感觉好多了，谢谢你！”清浦刹那在这个是坐直了身体，双手十指交叉在一起，往上举了起来伸起了懒腰，并且再次对柳生夏夜表示感谢。
　　两次的感谢是不一样的，柳生夏夜在听完之后，说道：“既然已经好了，那现在就去食堂吃饭吧，要不然下午的课可是没有力气上的。”
　　清浦刹那有点意动，都准备从椅子上站起来了，但是马上像是想到了什么，问道：“夏夜你也没有吃午饭呢，要不要一起去食堂？”
　　这还是清浦刹那第一次主动邀请柳生夏夜，只不过结果却是让清浦刹那稍微有点失望。
　　“抱歉，早餐我吃得有点多，午餐就不准吃了，而且下午的课我也不会浪费多少的精力的。”柳生夏夜现在虽然已经在学校里面做出了改变，但是课程的难度并没有让柳生夏夜觉得有什么困难，只要不出差错就行了。
　　“是这样啊，那我就先去食堂了。”清浦刹那听到了柳生夏夜的拒绝，马上从椅子上站起来，离开了学校的天台。
　　柳生夏夜没有注意到清浦刹那的表情，而是他现在心思并没有在这里。
　　柳生夏夜从口袋里面拿出了手机，然后找到了清浦舞的号码。
　　虽然不打算搀和进西园寺蛹子三女对支付宝公司的建设之中，但是这个事件是清浦刹那和清浦舞母女俩的事情，所以柳生夏夜决定还是先给清浦舞打个电话或者是发条短信。
　　最后，柳生夏夜还是选择发了短信。
　　……
　　支付宝公司的食堂，桂真奈美三女正在吃着柳生夏夜为她们准备的便当，而新加入公司的伊藤萌子面前的则是一份员工餐。
　　“柳生君的料理水平还真的不错，比这里的员工餐要好多了。”早上的时候就吃过了柳生夏夜在桂家准备的早餐，已经了解到了柳生夏夜的料理水平是什么样的，但是当柳生夏夜为清浦舞三女的便当和支付宝公司的员工餐进行对比之后，才发现这里的员工餐真的是弱爆了。
　　只不过，柳生夏夜准备的便当只有三份，而且看样子桂真奈美三女不管是哪一个都没有和她分享的意思。
　　“听萌子你这样一说，员工餐和夏夜准备的便当还真的是有点差别大了呢，看来是应该提高公司的食堂水平了。”听了伊藤萌子的话之后，西园寺蛹子停止了吃饭，而是开始回味柳生夏夜的便当和员工食堂餐的区别。
　　“别，你们的员工餐能够做到这个程度已经是很不错的了，没有必要和柳生君的便当比的。”伊藤萌子听到西园寺蛹子居然要改革食堂的伙食之后，也是马上劝说道。
　　因为这只是她感叹员工餐和柳生所做的便当的差别，并没有其他的意思。
　　而就在这个时候，清浦舞的手机响了起来。
　　不是电话，清浦舞就没有起身离开的打算，把电话拿出来之后，看到是柳生夏夜的号码发来的信息，也是让她觉得有点奇怪的。
　　在打开了信息看了之后，清浦舞的脸色变了一下，不过马上恢复了正常，然后把手机又给放回去了。
　　“舞，你没问题吧？”坐在清浦舞身边的桂真奈美看到了她的表情变化，有点担心地问道。
　　“没事，放心吧。”清浦舞对桂真奈美摇摇头说道。
　　桂真奈美听了清浦舞的话之后，也没有再过多的询问，因为她相信清浦舞能够处理好她遇到的问题的。
　　……
　　晚上，清浦舞回家了。
　　“我回来了。”推开门，在玄关位置换鞋的时候，清浦舞闻到了饭菜的香味，知道这是她女儿清浦刹那为她准备的。
　　等清浦舞换好鞋子之后，刚好看到清浦刹那从厨房里面端汤出来。
　　在看到是她妈妈回来之后，清浦刹那的脸上出现了一些的欣喜，但是马上就被隐藏了起来，差不多公式化地说道：“妈妈，你先洗手吧，马上就可以吃饭了。”
　　“好的，我马上就回来。”
　　把身上的包放好之后，清浦舞去洗手去了。
　　完成之后，发现清浦刹那已经坐在位置上面了，而她的饭同样被盛好了。
　　就坐之后，清浦舞并没有马上吃饭，而是说道：“刹那，我们之间的事情需要谈一谈了。”
　　听到清浦舞这样说，清浦刹那也是有点意外的，马上说道：“妈妈，上次我能够想明白答应你出国是因为夏夜劝说的缘故，而今天我又把我现在遇到的情况告诉了他。”
　　“世界和言叶的小男友？”清浦舞听她女儿提到柳生夏夜的名字之后，故意这样说出了她对柳生夏夜的印象，主要是想看看她女儿对柳生夏夜的态度到底是如何的。
　　果然，在听了她妈妈的话之后，清浦刹那出现了失落的表情，但是就像之前清浦舞一样，马上被隐藏了起来。
　　“夏夜和世界还有言叶都不是恋人关系，她们只是好友而已。”清浦刹那否定了她妈妈说的话。
　　“好吧，先不管她们的关系，我今天要和你说的就是你出国留学的事情。”清浦舞对清浦刹那说道。
　　作者留言：
感谢老孙瞬间移动、Q月桐、萝莉三的月票打赏。


第四百七十九话 清浦舞询问清浦刹那的问题

　　清浦刹那有点意外，因为这是她妈妈回来第二次找她谈关于出国的事情。
　　其实，在她妈妈回来的第一个晚上，清浦刹那就把她答应出国的决定告诉了她的妈妈，当天并没有得到清浦舞的回复，但是在第二日的时候，清浦刹那则是被清浦舞告知现在的她们不用去国外留学了。
　　清浦刹那并没有和她妈妈吵起来，但是也没有和她妈妈清浦舞多说什么，之后两人的关系就像是清浦舞出国旅游之前的那样了。
　　而今天，清浦舞再次提到了出国的事情，而且还是她在学校天台把这个事情告诉给柳生夏夜之后。
　　清浦刹那是希望柳生夏夜能够帮助到她的，但是这样迅速地除了效果，也是出乎她的意料。
　　“妈妈你还是要继续阻止我出国留学吗？这毕竟是你最先提出来，也是最希望我答应的。”既然要谈的话，清浦刹那也是没有什么隐藏的想法，直接开门见山地问道。
　　如果，她的妈妈还是想第一次那样否定的话，那剩下的时间就不用谈了。
　　还好，这一次清浦刹那并没有马上否定。
　　“刹那，你希望你出国去能够学到什么？”虽然最开始的时候是清浦舞要求清浦刹那出国的，但是那个时候考虑得最多的是让清浦舞能够在成年之前远离着是非之地。
　　在听了她妈妈的话之后，清浦刹那回答道：“和国内不一样的教育，然后读一个能够帮助到别人的专业，能够贡献我的力量。”
　　“帮助人？对象是柳生君吗？”
　　没有得到这个问题的答案，清浦舞继续问道：“刹那，你说如果我现在和你一起出国去学习的话，能不能学到一些什么东西？”
　　清浦舞的问题让清浦刹那懵住了，不是一直都在说她的事情了，怎么一转眼就被转到清浦舞的身上去了。
　　“妈妈，你说的是什么意思？”清浦刹那不解地问道。
　　这个时候，清浦舞决定告诉一些事情给她的女儿清浦刹那知道，所以便开口道：“事情是这样的……”
　　……
　　清浦舞讲了支付宝公司的一些事情，但是并没有说明这个公司和柳生夏夜的关系，只说是她和西园寺世界的母亲还有桂言叶的母亲一起创立的。
　　现在，因为伊藤萌子被桂真奈美意外地家邀请加入了公司之后，清浦舞发现她的才能是越来越跟不上公司的脚步了。
　　再这样继续下去的话，她说不定就回成为公司的累赘。
　　所以，清浦舞想要改变什么，或者说是想要出国去提高一点。但是，在公司的时候她并没有把这个想法告诉给桂真奈美和西园寺蛹子，当然也不会告诉给今天刚加入公司的伊藤萌子，那样做的话，不是说明她对伊藤萌子的加油又意见吗？
　　那么，在谈论清浦刹那问题的时候，她顺便向她女儿提出了这样的问题。
　　在听完了清浦舞的解释之后，清浦刹那也是十分意外的，她现在已经明白了为什么她妈妈在旅游回国之后会否定她出国的打算。
　　原来是因为在国内已经和世界还有桂言叶的妈妈们组建了公司，这不是说她和西园寺世界还有桂言叶的关系又多了一层。
　　而关于她妈妈清浦舞刚刚询问的问题，清浦刹那说道：“妈妈，你想要学到什么？”
　　“和你学的差不多，我也想要学到一些能够帮助到公司的技艺，要不然的话我不能为你带来什么。”清浦舞对清浦刹那说道。
　　柳生夏夜现在没有搀和进支付宝公司的管理的，但是在以后这些事情柳生夏夜总是要知道的，如果在知道了她清浦舞对公司建设并没有出多大的力气，说不定柳生家或者是柳生夏夜会看清她们母女。
　　虽然认为这个可能性很小，但是也不能排除。
　　“妈妈，现在的我已经能够自己照顾好自己的，而我想要的也是很简单，那就是和你在一起。因为只有和妈妈你在一起了，我们才算得上是一个家庭，而之前的日子并不是我想要过的。”
　　听了她女儿清浦刹那的这番话之后，清浦舞才知道她之前对她的女儿了解得还是太少了。
　　但是，她现在需要的是清浦刹那对她之前的问题提出看法。
　　“妈妈你和我一起出国，我们可以去学我们各自想要学的，而且我们母女又可以在一起，我认为出国对我们没有坏事。”清浦刹那对她的妈妈说出了她的看法。
　　“刹那你就不担心，出国几年之后，你在国内的朋友们会遗忘你吗？比如说世界啊、柳生君等。”其实，这也是清浦舞所担心的，因为想要在国外学好一身技能的话，肯定是需要数年的十年，而不会有什么东西是几日或者是数月就能学会并且可以帮助到支付宝公司的。
　　不只是她要离开柳生夏夜的数年的时间，就连她女儿也是一样。而西园寺蛹子和桂真奈美因为能力足够，而可以和她们的女儿和柳生夏夜待在一起，清浦刹那害怕的时候，因为几年的时间不想见，柳生夏夜会忘记她们母女。
　　只不过，相比起清浦舞的担心，清浦刹那则是要平静得多了。
　　“世界和柳生同学他们的事情我会想办法解决的，我相信即便是我出国几年，在我回国之后他们肯定是不会忘记我的。”
　　清浦刹那的话让清浦舞有点意外，她不知道清浦刹那哪里来的这种信心。
　　“妈妈，你和柳生同学很熟吗？”这个时候，清浦刹那突然询问清浦舞。
　　清浦舞先是一愣，马上收起了她想要回味的表情，然后说道：“并没有，我只是从蛹子还有真奈美那里知道柳生君的信息的，我能够感觉出来蛹子和真奈美的女儿都是喜欢着柳生君的。对了，你们是一个学校的，刹那你对柳生君的感觉怎么样？是和她们一样的喜欢吗？”
　　本想多看看她妈妈的表情的，但是被清浦舞问道之后，清浦刹那马上撇清说道：“不，柳生同学只是和世界还有桂同学她们走得近而已。”
　　作者留言：
感谢宅系新秀、桫椤、在下长门有何贵干、爱雪乃的BLOO、Hyman、龙我雷、我这个人呀、吃货、书客16101067341、红尘允依梦丶、染景.的月票和打赏支持，谢谢


第四百八十话 兑现承诺的时候到了
　　清浦刹那今天和她妈妈清浦舞在谈话的时候，第二次否定了柳生夏夜和西园寺世界还有桂言叶的关系，并不承认她们三人是恋人的关系。
　　听了她女儿的再次否定之后，清浦舞也是没有再次强调了，对清浦刹那说道：“刹那，那我们母女俩一起出国去吧，你有没有和柳生君说过时间？”清浦舞担心她女儿对柳生夏夜说的是，在征得她的同意之后，马上就出国留学的。
　　毕竟上次她们在谈论到出国的时候，清浦舞第一时间就否定了，所以并没有交流更多的信息。
　　“我和柳生同学说的是在学院祭之后就打算出国的，毕竟在学院祭之后，Y野学园已经差不多是放假的时候了，所以那个时候离开是最好的。”清浦刹那对她妈妈说道。
　　“Y野学园的学院祭吗？那还有一段时间的。”
　　虽然现在已经和女儿清浦舞决定一起去出国留学了，但是并不想马上就离开支付宝公司，清浦舞还想在里面多留一点时间，至少要知道她去国外的话需要补强的是哪些方面。
　　而Y野学园的学院里还有一段时间，这段时间足够清浦舞去准备了，所以清浦舞也是放松了一点。
　　“到时候让柳生同学来家里为我们饯行吧，他还欠我一顿饭呢。”
　　“什么意思？”清浦舞问道。
　　柳生夏夜的料理水平，清浦舞三人都是认同的，要不然为什么会今天桂真奈美会只让柳生夏夜做三份便当而没有伊藤萌子的份。虽然有着食材不够的原因，但是最主要的桂真奈美还是希望柳生夏夜的便当，只能是她们三人分享才对。
　　因为解决了出国留学的事情，而且最后的结果还是和她妈妈一起出国，清浦刹那是有点高兴的，所以就把她和柳生夏夜的一个约定说了出来。
　　现在听她妈妈询问之后，才发现这样的话，不是说明她和柳生夏夜的关系不是一般的同学吗？
　　但是，最后清浦刹那还是选择把她和柳生夏夜约定的事情说出来，因为她不想让她妈妈在脑海里面一直以为桂言叶和西园寺世界是柳生夏夜的交往对象。
　　听完了清浦刹那的讲述之后，清浦舞并没有觉得有什么不妥的，而是对清浦刹那说道：“刹那，那我们离开之前就让柳生君来家里做一顿饭吧，应该是没有过他的要求的。”
　　如果没有她女儿和柳生夏夜的约定的话，清浦舞都不知道该找什么理由来让柳生夏夜送她们母女出国，难道对柳生夏夜说她是因为能力不够，想要和女儿一起出国去学习的吗？
　　而现在有了清浦刹那和柳生夏夜的约定，就不用清浦舞操心了。
　　“嗯，我会找机会对柳生同学说的。”清浦刹那对她妈妈说道。
　　上次因为柳生夏夜把桂心和伊藤止丢在了Radish里面，清浦刹那替柳生夏夜照顾了两个小萝莉一天，不仅是和两个小萝莉有了深厚的友谊，更是获得了柳生夏夜亲自做一顿饭的约定。
　　之前，清浦刹那还准备随便找一个柳生夏夜有空的日子，让柳生夏夜在Radish做一顿饭就好了的。但是，现在有了她妈妈一起出国的承诺之后，清浦刹那还是觉得，既然是柳生夏夜许诺给她的约定，还是让她和她的妈妈来享用好了。
　　“好的，那我们就先吃饭吧。”
　　清浦舞和清浦刹那母女两人说话已经很长的时间了，虽然清浦舞下班回来的时间刚刚好，但是有些菜估计不太热了。
　　“妈妈，要不我去热一下菜好了。”
　　“不用了，我还没有认真地吃过刹那你做的菜呢，就算是冷的也没有关系。”
　　有了清浦舞的阻止之后，清浦刹那也是没有起身去热菜的打算，母女俩开始吃晚饭。
　　……
　　之后的一段时间，柳生夏夜和桂言叶等人的校园生活都是比较正常的，因为一直都没有看到伊藤诚和泽勇泰介两人，所以就减少了冲突的机会。
　　在学院祭前一周，周五放学之后。
　　柳生夏夜和桂言叶本来是打算一起走出校门的，但是在半路的时候看到了等在路上的西园寺世界和清浦刹那两人。
　　“夏夜，我先去接小心和小止她们，如果你来不及了的话，我会先带她们回家的。”桂言叶知道西园寺世界和清浦刹那两人是有事情才会在出校门的路上等柳生夏夜，要不然的话她们三人不会轻易地凑在一起。
　　“我会抓紧时间的。”
　　伊藤萌子接受了桂真奈美的提议之后，并没有把伊藤止接走，依旧留她在桂家和桂心也住在一起，所以还是柳生夏夜和桂言叶一起接送两个小萝莉上下学。
　　而伊藤萌子在休息的时候，则是会来陪她的女儿伊藤止，增加她们母女之间的感情。
　　柳生夏夜那个时候是不在家里的，因为在家里的话会妨碍到伊藤止和伊藤萌子两人培养感情，因为柳生夏夜在伊藤止心目中可是又很大的份量的。
　　还有就是，一个月的时间都要过去了，桂真奈美三女也是在同一天休息的时候把柳生夏夜而给约出去了。
　　并没有在Radish里面，而是换了地方。
　　柳生夏夜也是询问过清浦舞关于清浦刹那出国留学的事情，但是清浦舞说已经解决了。
　　……
　　桂言叶说完话之后就先一个人走出了学校了，而本来还在一起的清浦刹那和西园寺世界的两人，在看到桂言叶离开之后，也是走了其中的一个。
　　“不要欺负刹那哦。”西园寺世界走到柳生夏夜的身边，先是警告又像是提醒地对柳生夏夜说完之后，也是离开了。
　　那么，今天在这里等柳生夏夜的应该是清浦刹那一个人才对。
　　“夏夜，抱歉，让你一时间回不了家了。”清浦刹那随后走到柳生夏夜的身边，对柳生夏夜道歉。
　　柳生夏夜摇了摇头，说道：“没什么大事的，刹那你找我是有什么事情的吧？”问完之后，柳生夏夜示意清浦刹那和她一起先走出学校再说。


第四百八十一话 为桂言叶拉客

　　现在已经和柳生夏夜走在一起了，那清浦刹那是不再有什么顾虑。
　　之所以让西园寺世界和她一起过来，可能是她的心里在作怪，想要让西园寺世界知道，她现在找柳生夏夜是没有其他的事情的。因为，在来找柳生夏夜的路上，清浦刹那则是把事情都对西园寺世界说过了的。
　　有点吃惊于清浦刹那能够主动，其余的西园寺世界倒是没有什么的意见，因为如果要她叫柳生夏夜去Radish做饭的话也是比较容易的。
　　清浦刹那和柳生夏夜一起走出了Y野学园。
　　一路上还有很多出校门回家的学生，但是并没有在人群之中看到西园寺世界和桂言叶，看来她们都是先离开了，不会认为柳生夏夜和清浦刹那会有什么。
　　两人已经离开学校很远的距离的，再走一段路的话，就到上电车的地点了。
　　清浦刹那主动地停了下来，察觉到清浦刹那动作的柳生夏夜也是随之站在了清浦刹那的身边。
　　“夏夜，谢谢你。”清浦刹那并没有先对柳生夏夜说她来找他到底有什么事情，而是先对柳生夏夜表示感谢。
　　清浦刹那说完之后，柳生夏夜也是知道她说的到底是什么事情，因为毕竟是柳生夏夜这段时间比较关系的。
　　那就是清浦刹那关于出国和她妈妈清浦舞有了争执的事情。
　　上星期相聚的时候，柳生夏夜从清浦舞那里知道了她们母女的事情已经解决了的，但是并没有说细节。而在学校的时候，虽然和清浦刹那遇到过几次，但是清浦刹那也没有主动地提起那件事情过。
　　“还是在学院祭之后？”柳生夏夜在知道清浦刹那留学的事情解决之后，便询问清浦刹那出国的时间是不是和以前说的一样。
　　“是的呢，反正学院祭之后不就就会放假了的，我可以先到那边去适应一下环境。”清浦刹那并没有对柳生夏夜说她的妈妈也要和她一起出国。
　　“那我又能够做什么呢？”
　　现在清浦刹那都已经解决了出国留学的事情，柳生夏夜也是不知道清浦刹那找他还有什么事情。
　　“夏夜，你还记得和我的约定的吧？”
　　这一次，柳生夏夜并没有再做思考，马上说道：“知道的，我还欠你一顿饭呢，是需要我兑现的时候了吗？这个星期就是可以的，也没有什么事情。”
　　和西园寺世界三人的相聚才过去一个星期，而且她们现在正忙碌于支付宝公司的事情，就算是上星期相聚的时候，还是用特殊的方法让柳生夏夜满足，让后留出更多的时间来和柳生夏夜谈论支付宝的事情。毕竟柳生夏夜是这个计划的发起人，对支付宝的理解还有一些情况可能比她们要了解得多。
　　而结果并没有让她们三人失望，柳生夏夜的确是针对她们汇报的工作情况提出了很多的意见和建议，虽然还没有到公司去实施下去，但是她们也能够知道柳生夏夜的建议是很有用的。
　　“不需要这个星期。”清浦刹那摇头否定了这个星期去做饭的提议，然后说道：“在学院祭之后，我出国之前去我家做一顿饭吧，算是给我送行。”
　　听了清浦刹那她自己的要求之后，柳生夏夜说道：“可以的，完全没有问题。”
　　虽然在清浦刹那出国的时候，柳生夏夜可能会有一些什么问题，但是柳生夏夜还是觉得送别清浦刹那比较重要，到时候能够调整的就调整一些好了。
　　柳生夏夜的这种反应让清浦刹那很是欣喜，毕竟这样说明她在柳生夏夜的心目中还是有一点分量的。
　　“谢谢你，夏夜。”和柳生夏夜单独在一起的时候，清浦刹那是不会叫柳生夏夜的姓的，而后问道：“夏夜你是要帮助桂同学准备学院祭的节目吗？”
　　虽然柳生夏夜要帮助桂言叶的事情没有传遍整个年级，但是一年三班和四班却是有好些人知道了的，而现在问出这个问题的清浦刹那也是知道了这个消息，现在问出来是想要确定一下的吧。
　　“是的，准备的节目的是鬼屋，刹那你有什么准备的吗？”
　　“没有，有可能都会待在世界的身边，因为学院祭之后我们就要分开了。”
　　“如果有时间的话，可以光临一下言叶的鬼屋。”现在学院祭还没有开始，桂言叶的鬼屋还没有准备起来，柳生夏夜就开始为桂言叶拉客了。
　　面对柳生夏夜的相邀，清浦刹那倒是没有拒绝，说道：“嗯，说不定我会和世界一起去的呢。”
　　“坐等你们光临！”
　　“预祝桂同学的鬼屋顺利，快要到电车到站的时间，我先去了。”现在清浦刹那和柳生夏夜虽然已经走出了Y野学园的范围，但是，Y野学园巨大的时钟还是能够看得见的。而清浦刹那知道她回家的电车是什么时候会进站的，所以对柳生夏夜提出了告辞。
　　柳生夏夜也是望了一下时间，发现她这个时候如果走去他的站点的话，说不定还能够赶上他回家的电车。
　　“嗯，借你吉言，回家的路上小心一点。”
　　“我会的。”
　　……
　　柳生夏夜和清浦刹那分开之后，也是赶上了电车。
　　只是，柳生夏夜乘坐的电车不是去桂心和伊藤止学校的，而是直接回桂家的，因为这个时间点了，桂言叶已经把桂心和伊藤止两个小萝莉给接走了。
　　“我回来了。”
　　果然，在柳生夏夜换好鞋之后，桂心和伊藤止两个小萝莉就出现在柳生夏夜的面前，而且在看着柳生夏夜的时候，脸上还有不高兴的表情呢。
　　“好了，你们两个的嘴上都可以挂酱油瓶了。小止你难道想要保持着这个表情到明天，让你妈妈知道你在家里受欺负了吗？”柳生夏夜逗两个小萝莉。
　　“小心和言叶姐没有欺负我，大哥哥你欺负我们了。”
　　“就是，不去学校接我们就是欺负我们了。”桂心在一边帮衬着伊藤止，一起数落柳生夏夜。
　　作者留言：
感谢静寂的眼、殇丿奢华、zytt、白银誓约、我在玩弄你的肉球、书客5728019499、不练琴的小男孩、寒逝月、雨夜的世界、巳林、LiberFame、荣耀指引我、I、Sily°苏暖年、东行却西游的月票打赏，感谢沐小雨丶、偏袒、huigl、浩宇、I的打赏支持，谢谢。


第四百八十二话 大哥哥，你是在等我们长大吗？

　　被两个小萝莉针对，这不是柳生夏夜经历的第一次了，所以对付两个小萝莉柳生夏夜还是很有经验的。
　　“好了，明天我们一起出去玩吧。”既然清浦刹那要求去做饭不是这个星期的休息天，那柳生夏夜就打算和两个小萝莉一起出去玩好了。
　　只是，面对柳生夏夜这个比较诱人的提议，桂心和伊藤止两个小萝莉却是没有多大的兴趣。
　　“哼，我不想和大哥哥你一起出去。”
　　“就是，不来接我们的大哥哥一点都不好。”
　　两个小萝莉的态度让柳生夏夜觉得有点奇怪，不过一想到明天又是周末的时候，柳生夏夜恍然大悟地说道：“小止你妈妈明天要带你出去玩吗？”
　　这两星期以来，伊藤萌子每个星期都没有落下，都会来桂家和她的女儿一起过，现在看来是已经到了能够把伊藤止约出去的地步了，看来她们俩母女的关系进步地有点快呢。
　　伊藤止也没有隐瞒，对柳生夏夜点头承认道：“是的，明天妈妈会来接我出去玩。”
　　“那小心你呢？”柳生夏夜转移了询问的目标，因为伊藤萌子是来接伊藤止出去玩的。
　　“我当然是和小止一起出去的啊。”被柳生夏夜问及的时候，桂心理所当然地说道：“小止说她有点害怕，和我在一起的时候就不会害怕了。”
　　桂心的话让柳生夏夜感觉有点无话可说，因为以桂心和伊藤止的关系，她说这样的话是没有一点问题的。
　　“你们姐姐也要一起？”
　　“姐姐就不用和我们一起出去了，我说大哥哥，你是不是应该单独和姐姐出去一起了，你这样让我们很为难的。”
　　“让你们为难了？”
　　“是的，现在能够和大哥哥你在一起的就是姐姐了，但是你们现在完全没有在一起的状态，是在等着我和小止长大吗？”桂心问完之后，伊藤止也是十分认真地盯着柳生夏夜。
　　被桂心这样一说，柳生夏夜也是想起了他和桂言叶的相处。
　　说真的，还真的没有和桂言叶真正地单独出去过一次，当然，上下学的时间点是不算的。
　　之前周末的时候有一次，那是泽勇泰介约桂言叶出去见面道歉的事情，只不过并不算是两个人一起出去的。
　　“那就谢谢你们提醒了，我知道这么做了。”柳生夏夜对桂心和伊藤止两个小萝莉感觉说道。
　　说起来，柳生夏夜给桂言叶的还真的有点少了。
　　在Radish里面兼职过、去黑田光的西饼屋帮过忙，和加藤乙女还有甘露寺七海一起出征了关东大赛的决赛，就在今天答应了清浦刹那在学院祭之后去她家给她做一顿饭当作送别的礼物。
　　而虽然住在桂家里面，差不多每天上下学的时候都是和桂言叶一起的，但是并没有整整意义上大两个人单独相处过。
　　就在桂心和伊藤止要夸奖柳生夏夜的时候，桂言叶从厨房里面走出来了，身上已经换上了便服，而且还套上了围裙，说明她之前一直都是在厨房里面做饭的。
　　“夏夜，你回来了，先去把动作放好，很快就可以吃饭了的。”
　　现在柳生夏夜还被伊藤止和桂心两个小萝莉给拦着呢，手里从学校里面带来的东西都没有放下。而听了桂言叶的话之后，行动最快的不是被提醒的柳生夏夜，而是拦在柳生夏夜面前的桂心和伊藤止两个小萝莉，马上就给柳生夏夜让出了一条过去的道路出来。
　　“谢谢。”柳生夏夜走过之后，笑着对桂心和伊藤止两个小萝莉说道。
　　等柳生夏夜进入他的房间之后，桂言叶看向了桂心和伊藤止，两个小萝莉也是很自觉地先回她们的房间去了。
　　……
　　晚上的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉也是没有提出来套和柳生夏夜睡在一起，倒是让柳生夏夜松了一口气。
　　而柳生夏夜也是没有把心里的打算先告诉给桂言叶，等明天伊藤萌子来把桂心和伊藤止两个小萝莉接走之后再说吧。
　　第二天早上的早餐是柳生夏夜起来做的，桂心和伊藤止两个小萝莉为了等伊藤萌子，也是早早地就起来了，而伊藤萌子也是在适合的时机出现了。
　　“看来，我来的真巧。”进屋之后，伊藤萌子先是打完了招呼，然后看向了已经在桌上摆好的早餐。
　　从柳生夏夜不断地进出厨房，小心和小止两个小萝莉期待的眼神之中，伊藤萌子可以看出来，今天的早餐是柳生夏夜亲自做的。
　　虽然伊藤萌子已经连续好几周来过桂家了，但是做饭的都是桂言叶，而且有一周柳生夏夜还不在家里呢。
　　所以，现在能够遇到柳生夏夜亲自做的早餐，才会让伊藤萌子觉得幸运。
　　“可以坐下来一起吃的。”柳生夏夜对伊藤止的妈妈伊藤萌子发出了邀请，从这些天的表现来看，柳生夏夜知道伊藤萌子的确是想要照顾好伊藤止的，但是由于条件的不成熟，所以到现在都没有成功。
　　桂言叶姐妹和伊藤止都没有的对柳生夏夜的邀请有什么疑问，而伊藤萌子也是大大方方地坐下来了。
　　……
　　早餐之后，伊藤萌子对柳生夏夜和桂言叶说出了她的来意，之所以对桂言叶道明，是因为桂心要一起和伊藤止出去。
　　桂心要和伊藤止一起出去的事情，桂言叶是不知道的，所以在听了伊藤萌子的话之后，马上就看向了桂心，表示她现在有点不满了。毕竟，伊藤萌子来接伊藤止出去，是为了培养她们母女之间的感情，桂心跟着去凑什么热闹呢。
　　但是，桂心却是一点都不害怕桂言叶，因为她现在已经走到了柳生夏夜的身边，毕竟拉着柳生夏夜的手，让柳生夏夜对桂言叶解释呢。
　　“小心想要陪伴小止的心情是可以理解的，就是担心会不会带来麻烦。”
　　“不会麻烦的，一点都不会麻烦，我会照顾好小心和小止的。”伊藤萌子也是听出来柳生夏夜是不反对桂心跟着她女儿一起出去的，所以马上强调桂心跟着不是麻烦。
　　作者留言：
感谢感谢吊z一枚、时之翎羽、小熊、书客6220624296、霞诗子、书客5732035323的月票支持，感谢雪狂杨、Sily°苏暖年、尧十三的打赏支持，谢谢。


第四百八十三话 手镯还是钻戒
　　能够让伊藤止答应出去，伊藤萌子知道桂心在其中肯定是出了一些力气的，因为这两个星期来桂家的时候已经发现了，桂心和伊藤止两个小萝莉的关系好得出奇。
　　不像是两个小萝莉对柳生夏夜的依恋一样，这两人完全像是离不开对方一样。
　　现在，如果桂言叶或者是柳生夏夜不同意桂心离去的话，说不定伊藤止也会突然中止出去的想法，那么伊藤萌子想要培养母女感情的计划可就泡汤了。
　　桂言叶也是赶紧出来了柳生夏夜对这件事情的不阻止，而且伊藤止的妈妈伊藤萌子也是保证过了的，桂言叶最后也是没有再继续阻止了。
　　“抱歉，小心给你添麻烦了。”
　　在桂言叶对伊藤萌子道歉的时候，桂心则是在柳生夏夜的身边对她姐姐做了一个表情，然后和伊藤止一起去她们的房间换衣服去了。
　　或许是想要加长到外面去游玩的时间，桂心和伊藤止两个小萝莉很是快速地就换好了她们要出去的衣服，然后和柳生夏夜还有桂言叶道别之后，就跟着伊藤萌子出去了。
　　伊藤萌子没有开车来的，不过她们今天要出去玩的地方也不会是很远，所以也没有开车去的必要。
　　桂家，桂言叶在收拾桌子上的残局，柳生夏夜并没有参与进来，而是问道：“言叶，今天你有什么安排吗？”
　　正在收拾东西的桂言叶一愣，这还是柳生夏夜如此正式地询问她的事情，虽然心里在期待着柳生夏夜做出一些出乎她意料的举动，但是她却并没有表明太多出来，说道：“小心和小止都出去了，我就不用再指导她们的作业了，今天可以在家里把东西收拾然后洗一下。”
　　“如果真的没有什么事情的话，我们今天可以去一下市场，看一下制作鬼屋需要的道具，毕竟离学院祭开始只有一个星期左右的时间了。”柳生夏夜对桂言叶提出了出门的邀请。
　　没有直接说要约桂言叶出去，而是以借出去看道具的名义，这样的话桂言叶更能够答应他。
　　果然，虽然在听完柳生夏夜的邀请之后，桂言叶有点意外，应该是说很意外，但是并没有拒绝。
　　把所有的东西都收拾好，端起来走向厨房的时候，桂言叶说道：“好的，我们可以一起出去看看，不过要等我吧碗写了再说。”
　　“当然可以。”
　　……
　　桂言叶很快就洗好了碗筷，和之前的桂心还有伊藤止一样，都是回房间去重新换了一套衣服，柳生夏夜则是觉得没有必要。
　　是想要和桂言叶单独地出去，所以柳生夏夜就没有开平冢静留下的车出去的打算了。
　　两人一起出门之后，桂言叶还是有点小兴奋的，但是真正到了市场的时候，桂言叶就正经了许多，看起来就像和柳生夏夜是偶遇到的人一样。
　　因为桂言叶在学院祭的时候打算做鬼屋的，所以有些材料是学校不能提供的，那么就需要桂言叶自己和帮忙的柳生夏夜来外面寻找材料了。
　　本来这种事情应该都是在放学之后抽时间来做的，但是由于柳生夏夜和桂言叶在放学之后都要去接桂心和伊藤止两个小萝莉，并没有太多的时间，所以今天出来看看有什么需要的材料也好，而且还是两个人单独出来的。
　　虽然两人看起来不像是出来约会的情侣，不过在关于材料的挑选和价钱的谈判上，柳生夏夜和桂言叶还是有很多的共同点的。
　　没用多久，两人就把需要用的材料都谈判下来了，并没有向这个市场的店家支付什么定金，因为这个市场基本上都是Y野县所有学校学院祭的材料供应商，只需要把学校的名字和来买材料的人名和用途登记好，这里的人就会按时地把所需要的材料送到所需要的学校去的。
　　就这么一点时间，就解决学院祭鬼屋材料的问题，但是柳生夏夜看了一下时间，现在还中午不到的距离，如果不找一点其他的事情来做的话，说不定桂言叶就会提议回家去了。
　　难得两人一起出来的，柳生夏夜可不想半途而废。
　　只是，在柳生夏夜想要对桂言叶提议去新的地方的时候，柳生夏夜看到桂言叶居然像被定住了一样望向了街上的一个商店。
　　顺着桂言叶的目光望过去，柳生夏夜看到那是一家饰品店，而桂言叶的目光则是落在了饰品店玻璃柜里面的展示里面。
　　“我们过去看一下吧。”柳生夏夜对还在出神的桂言叶说道。
　　被柳生夏夜这样一说，桂言叶这才回过神来。虽然刚才在开小差，但是也是听到了柳生夏夜的话，摇头说道：“不用了，不用过去了。”
　　因为，现在她和柳生夏夜的关系，还没有到那种一起到饰品店里面购物的地步，而且就算是现在他们的关系到了，但是他们的年龄都还没有达标，说不定里面的店员还不卖呢。
　　只是，柳生夏夜并没有听桂言叶的意思，而是先一个人走向了饰品店，看到柳生夏夜过去了，桂言叶也只能跟上。
　　在柳生夏夜有意放慢脚步之下，他和桂言叶基本上是差不多时候到达饰品店的门口的。
　　“欢迎光临！”这家饰品店并不是电子声的欢迎声音，而是有真人在店门口接待的，在看到柳生夏夜和桂言叶到来的时候，说道：“两位是想要买什么呢？”
　　“能够先看看吧。”
　　“可以的，有什么需要的可以和里面的店员讲。”
　　“谢谢。”
　　柳生夏夜和桂言叶两人都没有穿Y野学园的校服，而且柳生夏夜身上表现出来的从容还有桂言叶那傲人的骄挺，都让人觉得他们两人并不像是未成年人，所以也就没有阻拦的意思了。
　　桂言叶跟着柳生夏夜进入了这家饰品店之后，表情有点紧张的，因为这里面的店员看她和柳生夏夜的表情就像是在看一对热恋的情侣一样，让桂言叶很是不自在。
　　“两位是买手镯还是钻戒？”有店员过来招呼柳生夏夜和桂言叶了。
　　作者留言：
感谢神皇之上 和樱花雨的月票支持。


第四百八十四话 劫匪的帮凶

　　如果要听这里的店员介绍全部的产品的话，可能今天剩下的所有时间都会浪费在这个饰品店里面了，所以柳生夏夜直接对走过来的店员说道：“能不能介绍一下你们展示的那颗钻石。”
　　这个饰品店里面展示出来的钻石还是有很多的，但是柳生夏夜指的却是之前桂言叶目光停留过的钻石。
　　看清楚了柳生夏夜所指的钻石之后，这个店员的脸上浮现了欣喜的神色，因为她觉得碰上土豪了，所以马上对柳生夏夜和桂言叶说道：“两位请给我来，我给您们介绍一下本店的镇店之宝。”
　　在听到是镇店之宝之后，桂言叶是不想跟过去的，但是柳生夏夜已经走过去了，桂言叶也只能跟上。
　　到了那个展柜之后，店员就开始给柳生夏夜还有桂言叶两人介绍这个镇店之宝的来历。柳生夏夜是不相信这种所谓的镇店之宝的，这只是一种噱头罢了，只不过这个时候的桂言叶已经被店员给展示钻石的故事给迷住了，让柳生夏夜都有点意外。
　　“所以说这个的价格是多少？”柳生夏夜看故事都讲得差不多了，马上询问起了价钱。
　　“因为其特殊性，价格可能会稍微地贵一点，需要45万呢。”
　　店员的报价直接吓住了桂言叶，本来沉迷故事的她马上就清醒了过来，准备拉着柳生夏夜往外面走去。
　　这个店员也是看到了这个状况，马上说道：“两位，我们的这个报价真的不是宰客的，而且我能保证这个钻石在国内只有我们店才有这么一颗，其他的都在国外呢。如果这位先生你现款付下的话，你将会成为我们店的终生会员，以后来我们店买东西都是有折扣的，最多可以打八五折。”
　　现在这个店员已经不再给桂言叶讲钻石的故事了，而是对柳生夏夜许诺买下钻石之后的优惠。
　　“夏夜，我们还是走吧，我并不需要这颗钻石。”桂言叶再次想要拉着柳生夏夜离开这个饰品店。
　　从和她妈妈的交谈之中，桂言叶算是知道了一些柳生夏夜的能够被她们知道的事情，害怕柳生夏夜真的被眼前的这个店员给说动了，直接就买下了那颗钻石。
　　钻石是好，而店员讲得故事也很好，但是桂言叶确认为这颗钻石并不属于她。
　　可惜的是，这一次，不是这个饰品店的店员不准她和柳生夏夜离开了，而是有人从外面闯了进来，而且还有了很大的响声。
　　“不想死的话都给我蹲下。”一个很粗犷的声音出现在了饰品店里面，在说出威胁的话的同时，对着店里面所有的人亮出了他手里的武器，是一把枪。
　　众人之前就被响声给吓住了，然后看到了一个带黑色头套的人进入了饰品店，而且发现他手上还有手枪的时候，马上都尖叫地蹲下了身体，避免被打中的命运。
　　就连之前还给柳生夏夜和桂言叶介绍钻石的店员也是吓得蹲下了身体，背靠着那个展示钻戒的柜子，让身体有一个支撑。
　　在众多人之中，还有柳生夏夜和桂言叶并没有蹲下，柳生夏夜把桂言叶挡在了身后，但还是站直的身体。
　　“有意思，居然还有不怕死的人存在。”劫匪在看到柳生夏夜和桂言叶的时候，居然开口赞扬了起来，并没有马上开始对饰品店实施抢劫。
　　桂言叶在柳生夏夜的背后拉了拉柳生夏夜，示意柳生夏夜先蹲下，不要激怒劫匪，但是都没有结果。
　　“小子，把你身边的钻石给我拿过来，我这次的目标就是它。”劫匪用枪指着柳生夏夜说道。
　　“抱歉，我没有钥匙，并不能拿出来。”柳生夏夜并没有被枪威胁着的自觉，而是把他遇到的问题对劫匪说了出来。
　　“那里有这么多的麻烦。”劫匪的话说完之后，对着那个柜台的玻璃柜就是一枪，把玻璃柜直接给打碎了，然后里面的钻石就显露出来了。
　　枪声再次刺激到了饰品店里面所有人的情绪，有的男士为了不让女伴发出声音，拼命地捂着她的嘴。
　　“这样你就没有障碍了吧。”劫匪对柳生夏夜说道。
　　“当然，钻石我会给你拿出来，但是你最好不要伤害这里的任何一个人。”
　　“只要我们合作愉快的话。”劫匪这话说得像是和柳生夏夜是一伙的人一样，只不过他现在还用枪指着柳生夏夜。
　　听到了劫匪的保证之后，柳生夏夜扭头示意桂言叶不要紧张，然后马上就走向了展台的位置，伸手去把那颗之前的钻石给拿出来了。
　　“不要动，我们是警察。”
　　在柳生夏夜刚刚拿出钻石，就在饰品店里面听到了其他人的声音，而且这个时候柳生夏夜还看到了之前还很嚣张的劫匪马上就把他手上的枪给放在了地上，一点反抗的意思都没有。
　　这些突然进来的警察都是穿着便衣的，而且之前并没有听到外面有警笛的声音，不知道是凑巧到这里还是怎么的。
　　有一个警察走到了劫匪的身边，把枪给捡起来放在了他身上的证物袋子里面，然后望向了现在拿着钻石的柳生夏夜。
　　“想不到你还是这种人，居然合同劫匪抢劫钻石，还真的有点意思。”后来的进来的这些人里面，除了有三个人是全身都穿戴着装备的人之外，还有一个身穿休闲装的人存在。
　　而这个人柳生夏夜也是认识的，也和他有过冲突。
　　在千叶县的时候，柳生夏夜就开过平冢静家的军车闯过他的豪车，只不过没有想到居然会在Y野县、在这种情况下和他再相遇。
　　“不是的这样的，夏夜并没有参与抢劫，刚才他是被劫匪给威胁了的。”在听到柳生夏夜被认定为劫匪的帮凶之后，桂言叶马上开口解释说道。
　　但是，远山正道并没有听取桂言叶话的意思，询问被烤住了手的劫匪：“这次的抢劫是你一个人做的吗？”
　　“不是的，那边的小子负责先过来踩点，然后再配合我演这出戏的。”


第四百八十五话 请问你见过雪乃小姐了吗
　　抢劫的劫匪认同了远山正道的话，而且还说现在拿着钻戒的柳生夏夜是他的帮凶。
　　桂言叶听了劫匪的话之后，想要再给柳生夏夜而解释什么，但是周围那些人因为劫匪被警察制服了重新站起来的人，也是开始议论了起来。
　　“怪不得年纪轻轻一进来就走向了那最贵的钻石了呢。”
　　“原来这就是他能够站着的原因，因为他们根本就是一伙的。”
　　“而且刚刚那个劫匪对他说了合作呢。”
　　“那个女孩子应该是被骗了，好可怜的人。”
　　“……”
　　这家店里的镇店之宝这里的人都是知道的，而之前柳生夏夜带着桂言叶直奔那颗最贵的钻石而去，让这里面来购买钻石的人觉得他们被看不起了。
　　现在能够让柳生夏夜吃点亏，也事符合他们现在的想法的。
　　这一下很多人七嘴八舌地对着远山正道一伙人说起他们对柳生夏夜的看法，让桂言叶想要帮柳生夏夜解释都做不到。
　　“看来，这里面有很多的证人可以证明你们是一伙的，看来你有必要去一趟警局了。当然，如果你现在能够让小静到来的话就是另外一种情况了。”
　　“我记得小静的这个叫法并没有对你许可的吧。”柳生夏夜提醒说道。
　　“我想你现在最应该担心的是你自己，我的事情我自己会处理的。”回应了柳生夏夜的提醒之后，远山正道对进来的警察说道：“各位，是时候请我们的这个劫匪和他的帮凶一起回警局了，这是一件严重的恶性持械抢劫事件想，需要你们认真地督办。”
　　“我们明白了，你们两位请给我走一趟吧。”来店里的警察要带走的时候柳生夏夜而和抢劫的劫匪，至于桂言叶则是没有被要求带走。
　　“这就是你的报复手段吗？”柳生夏夜并没有反抗，把手中的钻石交给了走近的警察手里，然后对远山正道说道。
　　“抱歉，你说的是什么意思我并不能明白，你现在是持枪劫匪的帮凶，而我则是恰巧路过这里罢了，看到熟人总是要来打一下招呼的才对。”
　　“你们的出警是这个家伙的意思还是你们局长山下岛治的意思？”在看到自己要被上手铐的时候，柳生夏夜却是对想要拷他的人问道。
　　山下岛治的名字说出来之后，想要动手拷人的警察有点迟疑了，因为这次他们出警是真的没有局里面的意思，是随着远山正道出的私警。
　　看柳生夏夜的样子，不应该只是知道他们局长山下岛治的名字而已，所以他迟疑了。
　　远山正道不喜欢这样的迟疑，马上催促说道：“快点拷上离开这里，好疏散这里的受惊群众。”
　　柳生夏夜把手伸向了那个警察，但是并没有被拷上。
　　而这个时候，外面有警笛的声音响起了，而且看样子好像来的不只是一架警车而已。
　　这样，柳生夏夜身边的警察真的不敢有对柳生夏夜对手的想法了，而且还远离了柳生夏夜。
　　“这里发生了什么，为什么你们出警的是没有汇报。”一个语气十分不善的声音从外面响起，马上就从外面走进来了差不多十个人。和之前的三个便衣警察不同，这一次的进来的可都是全副武装的警察，而且还是进来的还是SAT。
　　这次进来的人是Y野县警察局的局长山下岛治，他并没有关注他的三个便衣下属，也没有理会想要上前去套近乎的远山正道，而是马上来到了柳生夏夜的身边。
　　只是，在他走过来的时候，却是对他刚刚带来的人吩咐了下去。
　　“卸枪！”
　　“柳生先生，你没事吧？”山下岛治走到了柳生夏夜的面前问道。
　　现在的柳生夏夜正在让桂言叶情绪平息下来，听了山下岛治的话之后，柳生夏夜才转过身来说道：“没事，只是差点被一个外人定义为抢劫犯的帮凶，山下局长你晚来一步的话说不定就能够在警局里面见到我了。”
　　被柳生夏夜说成是外人，被控制起来的远山正道不服气了，在SAT部队的手中挣扎了起来，对山下岛治说道：“我是千叶县远山家的，你没有资格这样对我。”
　　听了远山正道的话之后，柳生夏夜并没有说什么，而是等着山下岛治处理。
　　山下岛治挥手让SAT部队的成员先对远山正道松手，然后问道：“远山家的人跑到这里来胡闹做什么？”
　　“我只是预判到了这里会有抢劫的事件发生，所以便让在这附近巡逻的警察稍微地帮一下忙，并没有胡乱出警的意思。现在看来抢劫是有的，帮凶的话应该是我搞错了。”
　　现在Y野县警察局的局长都出来，远山正道是不能再把柳生夏夜给带回去了的。
　　“Y野县发生的事件我们Y野县的警方会解决的，并不需要你们千叶县的人来指点，而且你也不是警方的从业人员，所以更没有资格来指点我们警察的工作。至于这个劫匪，我们会带回去好好审问的，先带回去。”最后的话很明显是对他后带来的部队说的。
　　“我不是……”来这里抢劫的劫匪想要开口解释什么的时候，马上被他身边的SAT成员给打晕了，并没有给他开口的机会，从始至终也没有让他摘下过头套。
　　“山下局长处理事件的方式我会记住的，如果没有什么事情的话我先回去了。”
　　远山正道想要离开这里，但是当他看到这个时候从外面进来的人之后，止住了脚步。
　　“远山家的人真的好威风了，出了千叶县之后都是这样，真不知道你的父亲还能够护着你几年时间？”进来并且对远山正道说话的是雪之下玄义的助理小林凉介，但是他在说完之后，开口解释说道：“这话是雪之下议员让我说的，雪之下议员现在正在开会，所以没有时间来这里。”
　　对远山正道说完之后，小林凉介也是走到了柳生夏夜的身边问道：“柳生先生，请问你见过雪乃小姐了吗？”
　　作者留言：
感谢夜舞幻葬、赤霞白影、静寂的眼、蓬莱山・辉夜、吾赐你、萌、天道宗师、打水喝的月票打赏，感谢书客2683985972、请蹴掬我吧幽香	、天道宗师、lacusyuy	的打赏，谢谢。


第四百八十六话 对雪乃带一声谢谢
　　“现在还是让这些人先出去吧。”柳生夏夜并没有回答小林凉介的问题，而是让山下岛治把饰品店的人给送出去，当然在送出去的过程之中，肯定是要交代他们封口的。
　　听了柳生夏夜的话之后，山下岛治也是让他的手下把饰品店里面的人都给请出去了，包括饰品店的老板和工作人员也是。
　　饰品店里面留下的就只有相关的人员了。
　　等人都请走了之后，柳生夏夜对小林凉介说道：“抱歉，你刚才说的人我也不认识，而且你们居然能够出现在这里，让我也是有点意外的。”
　　柳生夏夜这说的是真话，在劫匪开口诬陷他是同伙的时候，柳生夏夜以为这个事情要到警局之后才能够说得清楚了。没有想到的是，不仅Y野县警局的山下岛治马上赶过来了，而且雪之下玄义也是拍了他的助理小林凉介过来，还说了一个柳生夏夜根本就不知道的名字。
　　难道这件事情和那个叫雪乃的人又什么关系吗？
　　而听到柳生夏夜回答说不认识雪乃之后，小林凉介也是暗地里面松了一口气。其实雪之下玄义让小林凉介过来，不是为了为柳生夏夜清洗嫌疑的，因为雪之下玄义知道以柳生夏夜和那个人的关系，肯定是不会让柳生夏夜有事的。
　　之所以会让小林凉介过来，为的就是确定小林凉介对柳生夏夜询问出来的第一次问题。
　　现在柳生夏夜都否定了，那么雪之下玄义担心的事情就可以放下了。
　　“我想雪之下家比我可威风多了，到Y野县之后居然和这里的警方有了接触，你们回去的时候应该会打算再进一步的吧。”如果是被小林凉介给教训了的话，远山正道肯定是咽不下那口气的，但是很明显，之前那番话的确是雪之下玄义让小林凉介带过来的。
　　“我们两边的关系并没有你想得那么好，我之所以会出现在这里，是因为雪之下议员和柳生先生有过私交。”
　　小林凉介的话让远山正道十分意外地望向了柳生夏夜，他还真的没有想到柳生夏夜在和平冢静有关系的情况下，居然还和雪之下家有着联系。而且刚才小林凉介提到了雪乃的名字，远山正道知道那正是雪之下玄义次女的名字的。
　　“他是你们雪之下家未来的女婿吗？”远山正道出现在这里对柳生夏夜的动手，肯定是调查了一些柳生夏夜的资料的，所以知道柳生夏夜和他身边的女孩子都还只是高中生。
　　恰巧雪之下玄义的次女也是高中生，所以便询问出来了这样的话。
　　“远山先生，希望这话你以后不要说第二次，因为议员生气起来我们也是劝不住的。”小林凉介虽然没有明着否定，但是说出来的话已经是在警告远山正道了。
　　而之前听了远山正道的话之后，拉了一下柳生夏夜想要询问的桂言叶也是马上没有了动作。
　　柳生夏夜感受到了桂言叶之前的动作，转身示意桂言叶不要紧张，然后对众人说道：“我希望这场闹剧就在这里收拾吧，人家老板还要做生意了，不过我希望该接受惩罚的人还是要接受惩罚。”
　　后面的话明显是对山下岛治说的，倒不是让他惩罚远山正道。
　　因为就算他是Y野县的局长，可怕还真的惩罚不了从千叶县来的远山正道，柳生夏夜所指的当然是之前被他们带走的那个蒙面劫匪。
　　“你放心好了，不管是劫匪还是我们警方的人，该怎么处理就怎么处理。”山下岛治的话也是绕过了远山正道。
　　因为现场抓到现行的劫匪就一个，擅自出警的就是三人，至于让他们三人出警的远山正道不是警界的从业人员，所以并不在山下岛治的话里面。
　　柳生夏夜这个时候也是没有拆穿山下岛治玩的这个文字游戏，在饰品店浪费的时间已经够多了，现在想要买什么东西也是买不成了，还不如先带桂言叶回去才是。
　　“很好，我相信警察是正义的。”柳生夏夜说完之后就拉着桂言叶往外面走去，不过在经过远山正道身边的时候却是停顿了一下，小声地说道：“这一次你真的很幸运，并没有对我身边的人出手，要不然也不会这么和谐的。”
　　“我的对手只有你。”远山正道也是回应了柳生夏夜。
　　“阴吹思婷。”
　　……
　　小林凉介是跟着柳生夏夜而和桂言叶两人一起出来的，追上两人问道：“需要我送你们回家吗？”
　　“不用了，我们自己回家就行。”柳生夏夜谢绝了小林凉介的提议，然后对他说道：“回去的时候对雪之下议员表示我的感谢，还有那个叫做雪乃的也奉上我的感谢好了。”
　　柳生夏夜不认是雪乃，但是小林凉介的到来肯定是和那人又关系的才对。
　　“我会转达的，你们回去的时候注意安全。”
　　“谢谢。”
　　望着柳生夏夜和桂言叶消失在视线之后，小林凉介从包里拿出手机，然后发出了一条信息。
　　……
　　此时，Y野县的权力中心，雪之下玄义已经开好了会议正在休息室休息，而休息室里面还有另外一个人的存在。
　　“爸，是那个事件解决了吗？”
　　“小林已经发来消息，虽然发生了事件，但是并没有人员伤亡。”
　　“没事就好，爸，不过你的治下这么混乱可是不行的。”
　　“你既然选择给我打电话，那也是确定了闹事哪一方的身份的。”雪之下玄义把手机放在了桌上，转过来对他的女儿说道。
　　雪之下雪乃点头，就是确定了远山正道的身份，雪之下雪乃才会让他的爸爸派人过去的，因为其他的人还真的不好解决。
　　“远山家的人来Y野县闹事我倒是不怕，我在这里一天就不会任由他们胡来的。我担心的反而是远山家那个小家伙针对的那个人，如果他这次因为这件事情闹起来的话，说不定我最后还真的有可能会灰溜溜地回千叶县呢，好在他还是知道分寸的。”
　　雪之下玄义的话让雪乃觉得十分地不可思议，因为他还真的没有见到过她爸爸如此不自信过。
　　作者留言：
感谢吾赐你、萌、晕起个名、枭小 、棺材板的打赏和月票支持，谢谢


第四百八十七话 雪乃和柳生夏夜
　　雪之下玄义来Y野县并不是因为他不适合在千叶县当官，而是因为当时和家庭有了一些的矛盾，雪之下玄义的能力可是有的。
　　而现在，雪之下玄义却害怕人在他管辖的地盘上闹事。
　　“爸爸，那我是不是不应该找你，让他们自己去解决的？”雪之下雪乃问道。
　　从现在能够知道的信息分析来看，那个人和远山正道应该是有着过节的，而并不是什么人都可以和远山正道有过节。而且雪之下玄义还害怕那个家伙闹事，说明也并不是一个好人吧。
　　“不，是因为你通知了我，才会有现在这个结局的。”雪之下玄义并没有说雪之下雪乃不应该通知她，然后对其说道：“雪乃，你这个星期来Y野县有什么事情吗？阳乃没有一起来？”
　　要知道，伊藤萌子可是伊藤止的妈妈，而桂言叶是桂心的姐姐。
　　只是，现在她们两人在两个小萝莉的眼里都不如柳生夏夜重要。
　　“阳乃上次独自一人来Y野县回去之后，就把她的头发给剪了，她说头发没有长到原来那么长之前，是不会来的。”雪之下雪乃解释了她一个人来这里的原因。
　　阳乃居然会剪了比雪乃要长的头发，这还真的让雪之下玄义有点意外，就是不知道剪了多少，长到原来那么长不知道要花费多长的时间。不过，已经做了回去决定的雪之下玄义也是知道，他在Y野县的任期是不会太长了的，回去之后就会见到他的大女儿阳乃的，并不着急这一时。
　　“那你的事情办完了也早点回去吧，走的时候我让人送你回去。”
　　“不用了，我自己认得路，不会走丢的。”雪乃拒绝了她父亲的提议，然后问道：“爸爸，今天和远山家有冲突的人是谁啊。”
　　虽然柳生夏夜当时的身边有一个桂言叶，但是雪之下雪乃却是觉得柳生夏夜和远山正道不是因为桂言叶而起冲突的，而且她现在连柳生夏夜的名字都不知道，所以才会在这个时候询问她的爸爸雪之下玄义。
　　而听了雪之下雪乃的话之后，雪之下玄义也是不知道该不该告诉雪乃关于柳生夏夜的事情，不过在看到现在雪乃认真的眼神之后，知道如果他现在不告诉雪乃的话，雪乃回去之后肯定会自己想办法来调查柳生夏夜的，而且还有可能把她姐姐阳乃也给牵扯进来。
　　“他是Y野学园的高中一年级生，名字叫做柳生夏夜，其他的你就不需要知道了，而且回去之后也不许和你姐姐去查他的信息，这是我的提醒。”
　　雪乃也是听明白了她爸爸最后的提醒，所以并没有再询问柳生夏夜其他的问题，而是问道：“爸，那这个叫做柳生夏夜的是你上次说的那个人吗？”
　　雪之下玄义望向了他的女儿，并没有在雪乃的脸上发现什么其他的表情， 所以便说道：“是的。”
　　“那我知道了，爸爸，我先出去了。”
　　从雪之下玄义这里得到了确切的答案之后，雪之下雪乃也是离开了休息室，因为她来Y野县还有其他的事情要做呢。
　　“刚刚那个家伙说要对你带一句谢谢。”在雪之下雪乃开门要离开的时候，雪之下玄义鬼使神差地对她说了一句，让雪之下雪乃的身子顿了一下，然后还是离开了休息室。
　　……
　　经历了饰品店的事件之后，柳生夏夜和桂言叶就没有了继续逛市场的意思，但是两人也没有回家的打算。
　　现在回去的话也是两个人在家，因为今天在出门的时候，伊藤萌子就对他们说了，今天可能会稍微地晚一点回来。
　　冬季虽然来临了，但是还是能够看夕阳的，柳生夏夜和桂言叶两人就一人一杯地奶茶坐在公园的椅子上面。
　　“夏夜，你什么时候会离开这里？”桂言叶在吸了一口奶茶之后突然问道。
　　本来，在今天之前，桂言叶是不会询问柳生夏夜这种事情的，因为柳生夏夜是对她承诺过的，而她也是相信了柳生夏夜的承诺。
　　但是，今天和柳生夏夜单独出来，算是第一次走进了柳生夏夜私底下的生活。
　　就是一次饰品店的事件，让桂言叶看到了她和柳生夏夜之间的差距，真的不是她一直努力就能够弥补的。
　　如果柳生夏夜一直待在桂家的话的话，桂言叶很有可能就算知道这些，但是却让会让她自己不会去承认。但是，经过今天的事件之后，桂言叶知道柳生夏夜是不可能一直留在桂家的，柳生夏夜以后会有着不同于在桂家的生活的，而且柳生夏夜本应该就是属于那样的生活的。
　　听了桂言叶的话之后，柳生夏夜也是沉默了下来。
　　现在的柳生夏夜虽然和柳生家的关系还不是很好，但是却也不排斥柳生家了，就算是以后想要把所有的事情都交给姐姐柳生九兵卫，但是有些事情还是需要柳生夏夜本人亲自去完成的。
　　那么，柳生夏夜离开桂家也是迟早的事情。
　　“如果你愿意的话，可以有一直这样的生活，当然是在我的身边。”最终，柳生夏夜还是开口了。
　　这一次，轮到桂言叶沉默了。
　　柳生夏夜话里的意思，桂言叶是能够明白的，但是现在的桂言叶并没有信心做到。
　　两人就这样沉默地椅子上喝完了手里的奶茶，柳生夏夜站起来望着已经开始亮路灯的街道，对桂言叶说道：“言叶，我们回家吧，到家之后我想小心和小止她们也是应该回来了。”
　　“嗯，回家看不到我们的话，对我们可是又会有意见了的。”桂言叶也是站了起来，并没有再提之前的话题。
　　把手里的杯子丢掉之后，两人一起回家。
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶两人到家的时候，恰巧看到伊藤萌子带着两个小萝莉回来。
　　两个小萝莉在见到柳生夏夜和桂言叶回来之后，向着两人的位置飞奔了过来，但是最后两个小萝莉都钻进了柳生夏夜的怀抱，让伊藤萌子和桂言叶都是有点无奈的。


第四百八十八话 姐，你认识他？
　　好在，不管是桂言叶还是伊藤萌子两人对这样的待遇已经习惯了的。特别是桂言叶，在大事上面还是能够教育一下桂心和伊藤止的，但是一般事情的时候，就完全管不住桂心和伊藤止了。
　　至于伊藤止的妈妈则是比桂言叶还不如，虽然她和她女儿伊藤止相处的时间要比柳生夏夜要多很多，但是这也不代表着这个时候伊藤止还会完全听她的话。
　　从今天答应和她一起出去玩，还让桂心陪着就可以看出来。
　　桂心两个小萝莉和柳生夏夜腻歪在一起，桂言叶和伊藤萌子则是先进屋了。
　　伊藤萌子没有住下的打算，进来放一些她给两个小萝莉买的东西的。
　　在桂言叶留伊藤萌子下来吃饭的时候，伊藤萌子还是十分心动的，毕竟早上的时候碰巧遇到了早饭，让她享受了一顿，不过最后还是拒绝了桂言叶的邀请，说道：“不了，这个星期我只有一天的休息意见，明天就要开始去上班了。”
　　“妈妈的公司很忙吗？”桂言叶问道。
　　上次伊藤萌子来家里的时候，桂言叶从她妈妈那里知道了桂真奈美和西园寺蛹子还有清浦舞三人成立了公司，但是她没有询问更多的东西，而桂真奈美也没有高度她的打算。
　　前两次的时候，伊藤萌子星期六和星期天都是来这里陪着伊藤止的。
　　“产品到了最关键的时候了，我们也打算努力一把。”虽然桂真奈美三人也是对她说过，现阶段是最好先和她的女儿培养好关系，但是看到桂真奈美三人对公司认真负责的态度之后，伊藤萌子觉得和伊藤止的关系可以慢慢来，还是先管好公司的事情为好。
　　柳生夏夜这个时候也是和两个小萝莉分开了，桂心和伊藤止两人去了她们的房间拆伊藤萌子买的东西了，毕竟有的东西是只有买回来再拆的。
　　“你们还真的是幸苦了。”听到伊藤萌子说明天都要加班之后，柳生夏夜明白那肯定不是伊藤萌子一个人加班的事情，而是整个支付宝公司的人都要加班。
　　“真奈美她们给我了这样一个机会，我当然不会辜负的。”伊藤萌子当然不会认为她会辛苦。
　　正如她所说的，想要和她女儿重新建立好关系，那必须在国内有一个稳定的工作，现在桂真奈美她们提供了这样的机会，而且也有了她和伊藤止重新建立关系的环境，伊藤萌子当然要珍惜了。
　　“多谢你的照顾了。”桂言叶对伊藤萌子感谢说道。
　　伊藤萌子听了之后摇摇头，表示不用，而且她现在要回去了，要不然的等一下就没有回去的末班车了。
　　去和伊藤止告别的时候，桂心凑在伊藤止的耳边小声地说了些什么，然后伊藤止就示意伊藤萌子，靠近了她并且在伊藤萌子的脸上亲了一下。
　　伊藤止的举动让伊藤萌子的情绪一下子就激动了起来，一把把伊藤止给紧紧地抱在了怀中。
　　由于伊藤萌子的力气稍微有点大了，让她怀里的伊藤止有点难受，脑袋靠在伊藤萌子肩上的伊藤止可怜兮兮地望着柳生夏夜，希望柳生夏夜能够出手救她。
　　柳生夏夜当然不会直接去拆散伊藤止母女，而是在伊藤萌子的背后轻轻地咳了两声。
　　伊藤萌子马上惊醒了过来，连忙松开了伊藤止，说道：“抱歉，小止，妈妈我不是故意的。”
　　“我知道的，妈妈你回去的时候注意安全，工作顺利。”
　　“嗯！”
　　伊藤萌子在伊藤止的脸上亲了一下，伊藤止也没有反对。
　　做完这一切之后，伊藤萌子站起来，对柳生夏夜和桂言叶两人做了一个道歉的礼仪，然后就走出了桂家。
　　桂言叶去安慰现在情绪有点失落的伊藤止，这个情况说明伊藤萌子在伊藤止的心中也是越来越重要了的，至于什么时候能够赶上柳生夏夜或者是超过柳生夏夜就不知道了。
　　而柳生夏夜则是去厨房厨房去了，两个小萝莉之前和柳生夏夜在一起的是，可是说过她们没有吃晚饭就回来的。
　　……
　　千叶县，雪之下家。
　　雪之下雪乃虽然现在是在外面住的，但是自从上次去过Y野县见了雪之下玄义之后，在星期天的时候都会回家的，而现在读大学的雪之下阳乃也是一样。
　　“雪乃，你的Y野县的事情搞定了吗？”客厅里面，头发长度比雪之下雪乃短了一大截的阳乃询问从外面进屋的雪乃。
　　“已经差不多了。”
　　雪之下雪乃只是回应了这样的一句话，然后就走向了她的房间。这让雪之下阳乃有点意外，要知道，以前的雪乃可是不会有这样的举动的，莫非是Y野县发生了什么事情不成。
　　在雪之下阳乃站起来想要走向雪乃房间的时候，发现雪之下雪乃端着笔记本走了出来。
　　“雪乃，你要做什么？”
　　“查一个人。”把电脑放在了茶几上面，雪之下雪乃打开了搜索引擎。
　　听到雪之下雪乃说是要查人，而且还是网络查人的时候，雪之下阳乃也是觉得有点奇怪的，所以就走来和雪乃坐在了一起，看向了电脑的屏幕，看看雪乃到底是要查谁。
　　【柳生夏夜，Y野学园】这是雪之下雪乃在搜索引擎的搜索栏里面输入的关键词。
　　首先跳出来的都是文字链接，这不能让雪之下雪乃判断到底那一条是真的，所以选择了图片的分类。
　　排在第一页的不是今天见到的那个人，而是历史中柳生家的一些图片，所以雪之下雪乃点击了下页。
　　在她还没有甄选的时候，阳乃则是指着屏幕上的某一处说道：“雪乃，打开它。”
　　等阳乃拿开了手指，雪之下雪乃看清楚了上面的人之后，也是十分意外，因为那正是柳生夏夜的图片，和今天遇到的时候不同，从照片背景的配体之中可以看出来，这张照片应该是在运动会的时候拍的。
　　点了图片，自动跳转到了相关的帖子之中，没有先看内容，雪乃而是问她姐姐阳乃道：“姐，你认识这个人吗？”
　　“你要找的莫非也是这个人？”
　　作者留言：
感谢是我，在等待一场交♂易、暗夜丶清浅、Sily°苏暖年、哈哈干锅、失意、沙拉曼达的月票支持，感谢吾赐你、萌、薄ICE冰、茗天、士织～～士织、飞呀飞、Sily°苏暖年、至?尊的欢乐币打赏，感谢我是风、士织～～士织、Sily°苏暖年、王辉、是我，在等待一场交♂易的刀片刀具，这个是不能切jj的哦。


第四百八十九话 鬼屋的材料不见了
　　雪之下阳乃不知道柳生夏夜的名字，但是却知道柳生夏夜这个人，因为就是听了柳生夏夜的话，从Y野县回来之后，雪之下阳乃才会把之前她和雪乃差不多的长发给剪了。
　　现在看到雪乃那一头秀发在她面前飘来飘去的，雪之下阳乃为她的头发有点不值得。
　　而现在雪之下雪乃从Y野县归来，用电脑搜索引擎搜索出来的居然就是让她剪头发的人。
　　“是啊，今天和这个人见了一面，他的名字叫做柳生夏夜，只是爸爸警告过我，不能搜索得太过的。因为这就是上次爸爸和我们提起的那个人，至于具体的原因是什么，我就不是很清楚了。”
　　听了雪乃的话之后，阳乃也是有点意外的，她是真的没有想到柳生夏夜居然是和她爸爸雪之下玄义有关的人。
　　难道那天剪发的提议是忽悠她的不成吗？可是回想起那天和柳生夏夜见面的时候，柳生夏夜那是完全不认识她的样子，不像是作假的。
　　现在知道了柳生夏夜的名字之后，雪之下阳乃直接从把电脑挪到她的面前，回到了搜索引擎的初始页，然后输入了柳生夏夜和Y野学园的关键词。
　　“姐，爸爸说让我们不要过的。”雪之下雪乃提醒她姐姐说道。
　　“不用了，我知道爸爸的意思。而且你刚刚之所以搜索，不是想知道更多关于这个叫做柳生夏夜的事情吗？”
　　雪之下雪乃马上就不说话了，因为阳乃的话说的一点都没有错。
　　雪之下玄义说过的不准过线应该是指不准使用雪之下家的力量去搜集关于柳生夏夜的事情，不过一般网上能够搜索到的东西不在这个范围之内。
　　没有阻止她姐姐阳乃在网上继续搜索柳生夏夜的事情，而是有点期待地望向了电脑的屏幕。
　　只是，让雪之下姐妹意外的是，明明已经输入了这两个关键词，但是并没有找到更多关于柳生夏夜的事情，之前找到的图片也是在里面。
　　但是，那个链接进去之后，介绍的事情十分简单，让雪之下姐妹根本就找不到什么有用的线索。
　　好在，最终还是被桂言叶姐妹找到一个介绍柳生夏夜的链接。
　　这是一个私人的博客，而里面的内容标题则是Y野学园十冠王。
　　这是一个有个人主义的标题，帖子里面并没有h关于柳生夏夜其他的事情，而是说了柳生夏夜在Y野县三天运动会取得了十冠王的事迹。
　　“这样都可以啊。”
　　看完这个博客之后，雪之下姐妹都是还是觉得有点惊奇的，要知道，雪之下雪乃和阳乃两人都和柳生夏夜见过一面了，但是都认为柳生夏夜并不是那种体育能力发达的人，只不过这个帖子里面的事实让雪之下姐妹有点不能反驳。
　　“等一下，之前有些地方我好像忽略了，我还得重新再看一次才行。”雪之下雪乃又把电脑拉到了她的面前，之所以会这样说，是因为刚刚雪之下阳乃把那个博客的网页给关掉了。
　　点开了网页之后，让雪之下雪乃意外的事情发生了，因为显示的居然是错误提示。
　　“姐，你顺带关了网络吗？”
　　“没有啊，难道是你点错地址了不成？”
　　两姐妹的目光都望向了右下角，但是发现网络连接都是好好地，说明并没有被中断。
　　然后关掉了那个那个错误提示的网页，回到之前的一页发现只有一个链接的颜色是深色的，说明之前雪乃第二次点的时候并没有点错。
　　“你再点一次。”雪之下阳乃说道。
　　雪之下雪乃移动光标在那个深色的链接上，点了一下，这一次新网页打开之后还是和之前的那样错误的提示。
　　“这就怪了。”雪之下阳乃不信邪地又回到之前的界面，点击了另外的链接，很奇怪的就进入了正常的页面。雪之下阳乃又点开了几个链接，还是可以正常地进入页面，最后雪之下阳乃又点开了之前关于介绍柳生夏夜十冠王的私人博客，但是还是显示错误的。
　　“我终于知道爸爸为什么会提醒你了。”
　　亲身经历了一个网页被做掉的事件，雪之下姐妹两人现在不用想都明白柳生夏夜的身份背景肯定是不简单了的了，说不定已经达到了让她们父亲都忌惮的地步。
　　“姐，我们还是就到这个地步了吧。”雪之下雪乃提醒说道，现在她都有点后悔回来就开始搜素柳生夏夜的事情，如果真的出了什么事情的话，她们的爸爸或许都会受到牵连。
　　“知道了，这个事情都当没有发生过。”雪之下阳乃把电脑给合上了，并不想去查看关于柳生夏夜的事情。
　　雪之下雪乃也没有阻止，现在知道了柳生夏夜部分信息就可以了，反正知道了柳生夏夜的名字，而且Y野学园在那里也不会跑掉的，以后想要见柳生夏夜的话，直接去Y野学园就好了。
　　想要知道柳生夏夜的事情，那就直接去询问柳生夏夜好了。
　　雪之下雪乃起身把电脑给端回了她的房间去了，而雪之下阳乃则是用手去别了一下搭在耳朵上的短发不知道在想什么。
　　……
　　又是一个星期过去了，Y野学园学院祭的气氛是越来越浓烈了，周六和周日学生们都没有想要去休假，而是去完成他们各自在学院祭上准备的节目。
　　桂言叶也是一样在等着她上星期和柳生夏夜一起去市场购买的材料过来，但是最终等来的却不是一个好的消息。
　　“什么，我们定的材料已经没有了，从外面调也是来不及的了？”桂言叶在接了一个电话之后，十分震惊地质问道。
　　柳生夏夜在一边也是听到了对话，眉头轻皱了起来，示意桂言叶把电话给他。
　　“你的材料是不是在我们预定的那天被后来出现的人给买走了？”接过电话之后，柳生夏夜对着电话问道。
　　电话的那一边也是一愣，没有想到柳生夏夜居然这样都能够猜出来，在电话里面道歉说道：“抱歉，我知道做生意不应该是这样的，但是有不得不让我这样做的理由。”


第四百九十话 提供帮助的人
　　这话说得就有点意思了，可以理解成那些材料已经被人给买下了，也可以理解成因为他不得已的原因，不能给柳生夏夜和桂言叶送过来。
　　现在，柳生夏夜认同的则是后面的这种，继续问道：“应该是不只你一家的货没有了吧？”
　　“是的，整个市场都已经没有你们需要的材料了。”那个供应的老板这个时候也是没有给柳生夏夜隐瞒的意思，直接说全部的供应商都没有货了，看来他们曾经是统一过口径的。
　　“我知道了。”柳生夏夜并没有再询问这个供应商什么问题，因为再问也问不出什么有用的东西来的。
　　在柳生夏夜把手机还给桂言叶的时候，桂言叶问道：“夏夜，是不是有不可控的意外发生了？”
　　“抱歉，言叶，我想是我毁了你的学院祭的安排。”
　　柳生夏夜的突然道歉让桂言叶十分地意外，桂言叶连忙说道：“夏夜，只是一家的材料没有了的话，我们可以去学校的体育仓库找找看，或许会有什么可以替代的也说不定呢。”
　　只是，在桂言叶说到学校体育仓库的时候，脸却是一下子就红了起来。
　　因为她刚刚回想起了，柳生夏夜转来Y野学园的第一天，哪天正好她被加藤乙女和甘露寺七海团队的针对，很远才完成值日的劳作，在经过学校仓库的时候遇到了不可描述的一幕。
　　刚刚却是邀请柳生夏夜和她一起去那个小仓库，想想都觉得有点不对劲。
　　“言叶，并不是一种从材料的问题。”柳生夏夜倒是没有想起来那件事情，所有回答桂言叶的时候还是很自然的。
　　“不只是一家吗？”刚刚虽然听到了柳生夏夜在和那个供应商对话的时候提到了一点，但是并没有确定。
　　“是的，上周六我们去市场定的那些材料全部都没有货了，或者说是他们并不想把话卖给我们。”
　　“那里可是我们学校制定的供应商，如果不把材料卖给我们学校的话，那他们要把材料卖到哪里去。”
　　“应该是继续卖给学校，但是并不会卖给我和你。”
　　“为什么？我们也是……”桂言叶想要说的话并没有说完，马上想到了什么，对柳生夏夜问道：“夏夜，不会是那个人吧？”
　　柳生夏夜知道桂言叶说的那个人指的就是远山正道，所以毫不犹豫地点头。
　　得到了肯定的答案之后，桂言叶也是沉默了下来，她是真的没有想到远山正道和柳生夏夜的交锋，并没有因为那天饰品店的事件而完结。也是明白了刚才柳生夏夜为什么要道歉，因为那个人和柳生夏夜是敌对关系。
　　“夏夜，这并不能怪你，只能说那个人做的太过份了，现在想要去市场重新订那些材料的话是来不及了的，我想我们还是换一个节目好了。我为之前的节目做过努力了，而夏夜你也帮了我很多，节目就算最后做不成我也是无憾了的。”
　　其实，付出了那么多的行动，最后的节目却是因为一个任性的家伙被毁掉，桂言叶还是有点遗憾的。但是并不想让柳生夏夜因为这件事情心里过意不去，所以桂言叶决定还是在学院祭的时候换一个节目好了。
　　最后居然让桂言叶改节目，柳生夏夜对远山正道的愤恨到达了一个新的高度。
　　在上周六的时候，柳生夏夜以为远山正道来Y野县只是为了引发饰品店的事件，但是现在看来是他想得简单了。
　　有必要和远山正道好好地谈一次了，只是目前最要紧的还是把桂言叶在学院祭上准备的节目给重新复活。
　　难道需要动用柳生家的力量去寻找制作鬼屋的材料吗？
　　就在这个时候，柳生夏夜的手机铃声响起了，并不是来电而是短信。
　　拿出来一看发件人的姓名，让柳生夏夜觉得有点意外，因为居然是雪之下玄义发来的信息。
　　但是，当柳生夏夜阅读了里面的内容之后，觉得这个信息并不像是雪之下玄义发出来的，因为雪之下玄义作为一个县议员是不会清楚短信里面的那些小事情的。
　　这个信息让柳生夏夜想起了一个名字，一个小林凉介询问过他的名字，只不过那个人柳生夏夜是真的没有见过罢了。
　　不过，现在不是求证柳生夏夜猜测是否正确的时候，柳生夏夜把手机收起之后对桂言叶说道：“言叶，鬼屋的材料我又着落了，我们现在就过去吧。”
　　短信里面有一些联系方式，但是已经被柳生夏夜记在了心中，所以并不需要再打开手机。
　　……
　　千叶县，雪之下家客厅。
　　雪之下姐妹的面前还是摆放着那台雪之下雪乃的电脑，电脑还是开着的，也就是说刚刚都还在使用。
　　“雪乃，你认为你刚才做的没有问题吗？”雪之下阳乃望着之前把手机一直拿着，刚刚才放下的雪乃。
　　“我相信爸爸会做出正确的选择的。”雪之下雪乃没有丝毫的担心。
　　虽然雪之下姐妹已经决定不再搜索关于柳生夏夜的事情了，但是搜索一些和柳生夏夜有关的事情还是可以做到的，比如说Y野学园的活动，和Y野学园发生的一些事情，比如说马上就要开始的学院祭。
　　之前雪之下玄义手机发给柳生夏夜的信息就是雪之下雪乃先发给她的父亲，然后再让雪之下玄义发给柳生夏夜的。
　　其实，在上周六Y野县的市场，雪之下雪乃在看到远山正道的时候，就开始留意着远山正道在市场的举动了，所以远山正道让那些供应商不准提供给柳生夏夜和桂言叶鬼屋材料的事情雪之下雪乃也是知道了的。
　　那个时候雪之下雪乃不知道柳生夏夜的身份，所以就算一直到了饰品店的时候，雪之下雪乃都没有提醒柳生夏夜，只是打电话给他的父亲雪之下玄义说有可能会发生什么不可控的事情。
　　而上星期回家搜索柳生夏夜，发现柳生夏夜有深厚的背景之后，雪之下雪乃也不知道该怎么去对柳生夏夜说。
　　恰巧今天找到了相关于Y野学园学院祭的事情，雪乃才发了信息给她的父亲。
　　作者留言：
感谢书客8788880358、燃烧永夜、刹那烟花z的月票支持，感谢倾城千早、刹那烟花z、胡勇涛、暴强的南瓜、忆烟、无星、俗人俗语的打赏支持，感谢兰迪的刀片道具，谢谢。


第四百九十一话 清浦舞的状况不对
　　雪之下雪乃并没有直接给柳生夏夜发过去短信，第一是没有柳生夏夜的手机号码，如果雪之下真的要去查的话，还是能够查得到的，只不过在查了之后会发生什么事情，就不是她们能够控制得了。第二则是因为她们爸爸雪之下玄义的提醒，现在还没有去打破的必要。
　　至于不留言帮助柳生夏夜的事情，雪之下雪乃也是想过的，但是在想到之前在Y野县和她父亲相聚的时候，雪之下玄义对柳生夏夜忌惮，促使雪之下雪乃发送了那条短信给她的爸爸。
　　“那么这个神秘人的时间解决了，你们学校的节日是不是应该准备起来了？”
　　“我并没有什么节目。”
　　“那你去Y野县的集市做什么？”
　　“只是觉得无聊随便去逛一逛而已，并没有什么特殊的目的。”
　　“是吗？这样的话我倒是有一个不错的故意，不过现在却不能告诉你。我想你让爸爸发出去的信息，应该是会被那个人察觉到的吧，到时候如果他去找爸爸怎么办？”
　　“爸爸能够解决好的，而且那个人说不定并不想知道给他发消息的到底是谁。”雪之下雪乃对她姐姐说道。
　　“真是无趣，我先去躺一会儿了。”
　　雪之下雪乃望着她姐姐阳乃消失的方向沉思了起来，因为自从在知道知道了柳生夏夜，阳乃就经常询问一些关于柳生夏夜的问题，并不想上网去寻找，而是询问雪之下雪乃这个才见过柳生夏夜一面的人。
　　阳乃上次从Y野县归来之后，就把长发剪了的事情不知道和柳生夏夜有没有关系，关于想要想要询问柳生夏夜的问题，又多了一个。
　　“我至少要在头发这方面超过你。”雪之下雪乃拉了一下现在比阳乃要长很多的秀发，轻声地说道。
　　……
　　柳生夏夜和桂言叶来到的是Y野县另外一个比较小的市场，由于这里的材料不是很全面，所以并不能成为Y野学院学院祭材料的供应点。
　　之前桂言叶和柳生夏夜两人都没有想到这一点，完全是受了Y野学园历史的影响，当他们两人走进这个小市场之后，发现他们制作鬼屋的材料在这里都是没有找的到的。只不过，因为不是Y野学园采购点的关系，所以在这里订购材料是需要交一部分的定金的，除了必要的费用和损坏的需要赔偿之后，剩下的定金是可以退掉的。
　　柳生夏夜给付了定金款之后，就让这里的店家把他们需要的材料都先运到Y野学园去。
　　今天是来不及去装备鬼屋了，现在还得去小心和小止的学校接她们两个小萝莉呢，已经过了去接她们的时间好一会儿，不知道呆会儿见到她们的时候，又会有什么样的抱怨朝着他来。
　　和桂言叶一起到了小心和小止的学校之后，发现了小心和小止两个小萝莉很是乖巧得站在学校的门口在等着他们的到来，而且在两个小萝莉的身边，今天还意外地见到了两人。
　　井伊卯月和她的妈妈。
　　不知道是不是井伊卯月的妈妈有意地避开柳生夏夜和桂言叶来这里接两个小萝莉的时间，柳生夏夜已经是很久没有见到井伊卯月母女了，虽然现在每天都还在给井伊卯月坐着和两个小萝莉的一样的午餐便当。
　　看到柳生夏夜到来之后，只有三个小萝莉朝着柳生夏夜走来，井伊卯月的妈妈则是站在了原来的位置，像是在等着她女儿回到她的身边。
　　“小心，小止，今天我和你姐姐迟到是因为学院祭的事情。”柳生夏夜稍微解释了一下迟到的原因，然后对井伊卯月说道：“卯月，谢谢你，还陪着小心和小止在这里等我们。”
　　柳生夏夜以为井伊卯月是陪着两个小萝莉在等着他的，只是在井伊卯月开口之后，柳生夏夜便知道她错了。
　　“大哥哥，我的确是在这里陪着小心和小止在这里等你。不过，不是为了等你把小心还有小止接回家去，而是要告诉你小心和小止这个星期要去我们的新家玩，上次我可是说过的。”
　　原来这才是井伊卯月等柳生夏夜的目的，而柳生夏夜这个时候也是回想起来，井伊卯月好像是说过那样的话，也说过桂心和伊藤止两个人一起去她家的。
　　“大哥哥上次去了，这次轮到小心和小止了，下次我再请言叶姐去好了。”井伊卯月看到桂言叶有点迟疑的样子，便说道：“言叶姐你担心的话，可以让大哥哥陪着你也是可以的。”
　　“不用了，下次我你邀请我的时候，我会一个人去的。”桂言叶拒绝了井伊卯月的提议。
　　现在柳生夏夜和桂言叶两个人都不反对桂心和伊藤止两个小萝莉去井伊卯月的家里，让两个小萝莉很是兴奋，开始地和柳生夏夜还有桂言叶告别。
　　柳生夏夜绕过了三个小萝莉，来到了井伊卯月妈妈的面前，说道：“抱歉，小心和小止看来要麻烦你们一下了。”
　　虽然井伊卯月的妈妈是有着刻意避开柳生夏夜的意思，但是这并不能说她没有能力和柳生夏夜好好地交谈。
　　“之前的时候卯月都是没有同龄的朋友的，这次小心和小止能够去新家陪着卯月那当然是很好的，我还要感谢你让那两个孩子去家里陪卯月呢。”
　　在柳生夏夜和桂言叶还没有来的时候，井伊卯月的妈妈是提议过先让她带着三个小萝莉去她的新家，然后在到家或者是在路上的时候给柳生夏夜打电话说清楚情况，但是她的这个提议，不只是遭到了桂心和伊藤止的反对，就连她的女儿井伊卯月也是反对的。
　　最后在没有办法之后，井伊卯月的妈妈也只能陪着三个小萝莉在学校的门口等着柳生夏夜和桂言叶的到来。
　　还有就是刚刚她女儿在邀请桂言叶的时候，她也是担心了一下，因为井伊卯月居然提议让柳生夏夜陪着桂言叶去她们家。好在最后桂言叶拒绝了那个提议，让井伊卯月的妈妈也是松了一口气。
　　如果桂言叶答应了让柳生夏夜陪着她下次去井伊卯月家的话，井伊卯月的妈妈都不知道到时候该如何和柳生夏夜相处了。
　　桂言叶带着三个小萝莉也是走了过来，三个小萝莉走到了井伊卯月妈妈的身边，因为等一下她们是要跟着井伊卯月的妈妈一起回家的。而桂言叶则是和井伊卯月的妈妈在说话，大意和柳生夏夜之前说的差不多，只不过在面对桂言叶的时候，井伊卯月的妈妈要放得开一点，说的时间要长一点。
　　只是，就算是这样还是有结束的时候。
　　井伊卯月的妈妈带着三个小萝莉走向了相反的方向，这一去就是两天三夜的时间，柳生夏夜都有点担心桂心和伊藤止是不是能够习惯，只是没有提出来打断两个小萝莉的性质。
　　而柳生夏夜则是和桂言叶一起回家做电车回家了。
　　回到家之后，因为没有了两个小萝莉，所以就不用柳生夏夜亲自下厨了，桂言叶在换好衣服之后就去了厨房，而柳生夏夜则是回到了他的房间。
　　刚刚把手机给冲上了电，柳生夏夜就又听到了短信的提示声音。
　　打开短信之后，发现是西园寺是蛹子发来的。
　　“夏夜，舞这两天的状态有点不对劲。” 只是，西园寺蛹子发来的信息说的却是清浦舞的事情。


百万感言
　　不知不觉中来书客发书已经有八个月的时间了，这期间写了七十来万，评价一月不到十万，说真的还是有点对不住一直在追更的读者。
　　柳生菌作为一个小萌新，所以在书中难免会犯一些控制不住的错误，请各位读者大佬原谅。
　　抛开圣枫学院的那一卷，日在的世界我已经写了80万数量了，对于一个单一的世界来说已经算是字数多的了。
　　之前就说过日在已经快要到完结的时候了，现在在书评区看到有人拿这个说事，我在这里说明一下，没有说谎，现在已经在写最后一个剧情了，写完了本书就差不多完结了。
　　之所以时间会那么久，是因为现在只有日更一章的缘故，不是故意拖着，而是工作的原因只能尽力如此了，要不然也不会有断更的情况出现。
　　所以在这里感谢欢乐书客，感谢一下从点娘追过来的读者，感谢一下在书客认识的新读者，谢谢你们让我继续坚持写下去。
　　最后，不要脸地求一波订阅，因为成绩是有点惨淡了。
　　以上


第四百九十二话 和柳生聊天的人到底是谁
　　西园寺蛹子说清浦舞的状态有点不对劲，这让柳生夏夜觉得有点奇怪，因为这些天柳生夏夜和清浦刹那都是相遇的，从来没有听清浦刹那说过她的妈妈有什么问题啊。
　　现在发短信过来，肯定是不方便接听电话，所以柳生夏夜也就没有打电话过去的意思，而是回了一条信息。
　　“具体什么情况？”
　　“具体什么情况，在短信里面我也是一时说不清楚，只是她的状态是这些天慢慢地变坏的，而且她和萌子的关系好像有一些糟糕，我们都不知道该从什么地方着手。”
　　这一次不只是说清浦舞的状态糟糕了，还说她和伊藤萌子的关系很糟糕。
　　这不应该啊，在上个星期伊藤止的妈妈伊藤萌子来这里的时候，柳生夏夜都还能听出来她们的关系并不糟糕，为什么才一个星期的时间不到，在西园寺蛹子看来，清浦舞和伊藤萌子的关系就很糟糕了呢。
　　“你给小止的妈妈是什么职务？”柳生夏夜发短信问道。
　　“因为萌子是我们认识的熟人，而且还有管理经验，当然是不会浪费萌子的能力让她从基层做起的，所以一上来就是和我们差不多的管理层，只是没有我们的权利罢了。”
　　“那舞的职位呢？”这还是柳生夏夜第一次过问她们三人在公司的问题，之前柳生夏夜可都是不管不顾，让桂真奈美三女她们自己去定夺的。
　　“舞现在的职位和萌子的有点相像，你不会是认为舞是因为萌子的职位和她的一样，所以萌发了对萌子不友好的心理吧？”如果真的是这样的话，西园寺蛹子觉得是不太可能的，因为就算以后伊藤萌子在公司的职位越来越高，支付宝除了柳生夏夜之外，掌权的可是西园寺蛹子、桂真奈美和清浦舞三人，所以清浦舞根本就不需要担心什么。
　　看到了这个信息，再想到清浦舞是清浦刹那妈妈的时候，柳生夏夜好像是明白了什么。
　　“你们这个星期有休息吗？”柳生夏夜却是发了一个像是不相干的问题给西园寺蛹子。
　　“并没有了，因为你的计划已经完成了一部分，现在正是支付宝上线的时候，我们这个星期的休息都取消了的。这么，你想要找舞单独谈一谈吗？”
　　“是有这样的想法，只不过看来只能等到下个休息天的时间了。”既然现在清浦舞这个星期有事情需要忙，那柳生夏夜也就不去打扰她们了，反正下个星期学院祭之后，柳生夏夜就要去清浦舞完成对清浦刹那的承诺，给清浦刹那做一顿饭了，到时候再找清浦舞谈一下公司的事情好了。
　　“你们谈事情可以，但是不管你们谁都要把持住不准偷吃哦。”在短信里面，有些不能当面说的话西园寺蛹子可以肆无忌惮地说出来。
　　面对西园寺蛹子的警告，柳生夏夜倒是没有觉得有什么，而且他也认为还是她们三人一起来得最好，一个人偷吃的事情还是算了吧。
　　“我会另外找时间的，还有就是小心和小止去她们同学家里玩了，让小止的妈妈这个星期不用过来了。”
　　“萌子是会和我们一起加班的，所以她不会去真奈美家了。倒是两个碍事的小萝莉不在了，你是不是打算把家里养着的小美女给收了啊。”
　　这还是在电话里面，西园寺蛹子才会首次谈到她们下一辈和柳生夏夜的话题，以前她们四人在一起或者是单独两人在一起的时候是不会说这个话题的。
　　柳生夏夜也是没有料到西园寺蛹子会在短信里面说这样的话，不过马上回复说道：“这个星期要去学校布置学院祭的节目，根本就不会有你说的事情发生，而且周六和周末的时候我也是可以去Radish的。”
　　“世界还未成年，我担心你们会擦枪走火，你还是待在真奈美家里吧。”
　　西园寺蛹子的回信让柳生夏夜有点无奈，难道桂言叶不是和西园寺世界一样的未成年了，只不过柳生夏夜也知道西园寺蛹子肯定不是有意这样说的。
　　“舞的状况这段时间你们想想办法，尽量不要让舞和小止的妈妈不要有攀比的事件发生，特别是能力上的。”柳生夏夜在回信息的时候，也是闻到了弥漫在空气之中的饭菜香味，知道桂言叶可能已经要做完晚餐了，所以准备结束这一次和西园寺蛹子的聊天。
　　“我明白了，也是希望你能够早点解决舞的问题。”柳生夏夜对她们的期待，西园寺蛹子不能打包票，但是她却是能够相信柳生夏夜能够解决清浦舞的问题。
　　“我会的，安。”
　　柳生夏夜发了最后一条消息，没过多久，也是收道西园寺蛹子发过来的一个安字。
　　确定不会再有什么消息发过来了，柳生夏夜把短信箱里面的信息全部给删除了，毕竟有一些词语和里面的语气被人看到的肯定是不好的。
　　在柳生夏夜做完这一切之后，桂言叶的声音也是在门外响起了，是叫柳生夏夜出去晚饭的。
　　……
　　和桂言叶一起从厨房里面把晚餐给端出来放在了餐桌上面，没有了伊藤止和桂心两个小萝莉的闹腾，不管是柳生夏夜还是桂言叶，都是觉得有点不习惯。
　　“夏夜，妈妈在我做晚餐的是给我发来了信息。”桂言叶突然对柳生夏夜说道。
　　“什么样的信息？”
　　“好像是说清浦阿姨这些天的状况有点不对劲，而且和小止的妈妈的关系不怎么样。”
　　桂言叶说出了她妈妈给她发来的信息，居然和之前西园寺蛹子发给柳生夏夜的差不多，柳生夏夜点头表示知道了之后，问道：“还有什么吗？”
　　桂真奈美肯定不只是把这个消息告诉给她女儿桂言叶知道这个简单，所以柳生夏夜想要问清楚。
　　“还有妈妈在信息里面让我把这个情况告诉给你，至于告诉你之后怎么做就没有对我说过了。”桂言叶把要传递的话说完之后，也是十分不解地望着柳生夏夜。
　　这一下，柳生夏夜都有点猜不透之前和他信息聊天的人到底是谁了。
　　作者留言：
感谢抖S殿下、暴强的南瓜、大 帅 逼、rain、追寻言叶、ANI该隐INA、晓晓的枫、link545的月票支持，感谢夜雨春风、书客78115421553、link545的打赏支持，谢谢。


第四百九十三话 新的待机画面
　　因为桂真奈美发给桂言叶的信息和西园寺蛹子发给柳生夏夜的信息，经过桂言叶的转述之后，完全是一模一样的存在。
　　“言叶，我能够看一下你妈妈发给你的信息吗？”柳生夏夜询问桂言叶。
　　手机可是一个比较私人的东西，桂言叶在开始的时候的确是有点为难，刚才她妈妈发给她的信息倒是有点无所谓，关键是有些东西不能被柳生夏夜看到。
　　没有得到桂言叶的回应，柳生夏夜以为桂言叶是不愿意，马上说道：“抱歉，事情我知道了，我会想点办法的。”
　　“不是的，夏夜你等一下。”桂言叶马上开口解释不是她不愿意，而且还把她的手机给拿了出来，在键盘上按动了几下，把手机递给了柳生夏夜说道：“夏夜，妈妈发过来的信息就在这里。”
　　现在桂言叶把手机都给递过来了，柳生夏夜肯定是要看一下的。
　　左右键翻动了几下，除了里面有让桂言叶告诉给柳生夏夜的话之外，其余的话和之前西园寺蛹子发给他的简直是一模一样的，好像就是一个人在使用着两台手机一样。
　　只是这个用手机的人到底是谁，柳生夏夜还是没有确定，不过也没有对桂言叶说过这个问题，按下退出键，准备把手机还给桂言叶的时候，柳生夏夜发现了一个意外的事情。
　　那就是桂言叶的待机画面很是眼熟了，仔细一瞅不就是他以前在一年四班上课时候睡觉的样子吗？
　　桂言叶这个好学生在课堂上的时候用手机照了他睡觉的样子，而且还做成了待机画面。
　　桂言叶也是看到了柳生夏夜的迟疑，马上想到了什么，一把就把手机从柳生夏夜的手里给抢了过来，并且饭都不吃了，站起来说了一句我吃饱了，然后就回她的房间去了。
　　这样的反应柳生夏夜连说话的时间都没有了，现在他也没有追进桂言叶房间再问一个清楚，反正也只是一个手机画面而已。
　　柳生夏夜的手机待机画面就是伊藤止和桂心两个小萝莉的合照，而且还被威胁着不能删除呢。
　　桂言叶不吃饭了，柳生夏夜当然是不会让桂言叶做的晚餐给浪费，开始一个人慢慢地吃了起来。
　　当然是不会全部吃光的，柳生夏夜还是留下了一点，担心桂言叶晚上起来找吃的，倒是没有了就不好了。
　　……
　　桂言叶一个人在房间里面待了很久，直到柳生夏夜来敲她房门对她说晚安，并且告诉她热水已经放好了，让她出来洗澡之后，桂言叶才醒悟过来她的反应好像是有点过火了。
　　但是，被柳生夏夜看到了待机画面之后，桂言叶不知道那个传说到底还灵光不灵光，不灵光的话那就换一张好了。
　　桂言叶洗了澡之后，已经是很晚的时刻了，在经过柳生夏夜房门的时候，没有听到里面有什么声响，柳生夏夜应该是已经睡着了的。
　　想到这里的桂言叶先回到了她的房间，把手机拿在手里，然后再偷偷地把打开了柳生夏夜的房门。
　　因为两个小萝莉都不在家里了，所以柳生夏夜的房间门就没有上锁，因为他没有料到桂言叶会在晚上的走进他的房间。
　　桂言叶并没有惊动柳生夏夜，悄悄地来到了床边，看到沉睡中的柳生夏夜，桂言叶想起了之前她妈妈桂真奈美带着伊藤萌子来家里的那个晚上。
　　今天家里虽然没有让她顾忌的人，但是桂言叶现在来这里，可不是来亲柳生夏夜的，而是另有目的。
　　把手机的照相功能打开，对角在了柳生夏夜熟睡的脸上。
　　咔擦的声音之后，柳生夏夜的照片出现在了相册里面。
　　然后，桂言叶找到了手机里面的设置，把手机的待机画面换成了刚刚拍的照片。不过，之前的待机照片虽然在设置被删除了，但是照片本身还在桂言叶的手机相册里面。
　　做完了这一切之后，桂言叶又望向了床上的柳生夏夜。
　　或许可以试一下像小心和小止一样。
　　桂言叶的心里突然冒出来了这个念头，而且这个念头冒出来之后，身体居然做出了反应，直接靠近了柳生夏夜的床。
　　轻松地跪在了柳生夏夜床上的另外一边，只要轻轻地往下一倾，桂言叶就能够像桂心和伊藤止一样了。
　　只不过，最后桂言叶还是没有倒下。
　　双手蹭在了柳生夏夜的枕头上，脑袋接近柳生夏夜之后，在他的脸上亲了一下。本来桂言叶还打算在进一步的额，但是发现她的部分头发垂落在柳生夏夜的脸上，让柳生夏夜的脸上开始不适地动作了起来，桂言叶马上就在床上挺直了她的身体，柳生夏夜的动作也是平静了下来。
　　“晚安！”
　　道了晚安之后，桂言叶从柳生夏夜的床上下来，满脸通红地走出了柳生夏夜的房间。
　　……
　　第二天早上柳生夏夜做早餐的时候，发现昨天晚上留下的饭菜并没有被吃掉，也就没有浪费，而是掺和进早餐里面去了。
　　本以为桂言叶会继续躲着他呢，没有想到一晚上过去了，桂言叶就像是一个没事人一样，根本就没有把昨天他看到手机待机画面的事情放在心上。
　　“夏夜，今天就要幸苦你了。”桂言叶在厨房端菜的时候对柳生夏夜说道。
　　之所以会这样说，是因为柳生夏夜要和她今天去学校把鬼屋给搞定。
　　“没问题的，我都说过我会帮助你的。”柳生夏夜倒是不认为这个事情会很辛苦，而是问道：“言叶，昨天……”
　　“因为之前没有找到好的图片，所以才会把夏夜的照片作为待机图片的，我已经换过了，你要不要确定一下？”在解释的桂言叶，准备把手机拿出来给柳生夏夜确认。
　　“不用了，只要你没事就好了，我们还是早点吃完饭之后去学校吧。”昨天晚上都意外地看了一次，今天就算是桂言叶主动的，柳生夏夜也是不会再看一次的。
　　柳生夏夜不确定手机的待机画面，桂言叶也是松了一口气。
　　作者留言：
感谢lacusyuy、范德萨不过分、月溟、幽梦若雨的月票支持，感谢帝冥羽、You丶耀、快把我骗上床、释文第的各100欢乐币打赏，感谢月溟的1500欢乐币打赏，谢谢


第四百九十四话 学院传说和预定柳生夏夜的人
　　柳生夏夜好桂言叶两人吃好早餐之后就一起去了Y野学园。
　　虽然今天是周六，但是在电车上还是遇到了一些Y野学园的学生，那是因为这些人都差不多是和他们一个目的的，在今天和明天去学校把学院祭的舞台给搭建好，下星期就可以放开地享受学院祭的快乐了。
　　电车上也有着一年四班的学生，所以这些人把桂言叶从柳生夏夜的身边给借走了，柳生夏夜也只能重新地去寻找座位坐下。
　　好在现在不是上班的时间，所以根本就没有多少人在车上，柳生夏夜很容易就找到了坐的位置。
　　一年四班的女生都聚集在了桂言叶的身边，所以柳生夏夜身边的只是其他班级的女同学。
　　都是一年级的，所以都知道柳生夏夜和桂言叶的关系，她们也没有和柳生夏夜搭讪的打算，而是小声地讨论起来。
　　“纯，你居然看了我的待机画面。”
　　柳生夏夜本来是对她们的谈话是没有任何的想法的，但是在听到待机画面的时候，柳生夏夜却是突然有了兴趣，因为昨天和桂言叶的尴尬气氛就是由于桂言叶手机的待机画面引起的，所以柳生夏夜想要从这两个女生的谈话之中最找到一些线索。
　　“加奈子，只是一张待机画面而已，你没有必要这么紧张吧，如果你觉得吃亏了的话，我把我的待机画面也给你看不就是了。
　　“我的待机画面和你的待机画面的意义是不一样的。”
　　“不一样？对了，你的待机画面怎么不是你自己的照片，而是三班的那个男生，你不是在暗恋他吧。”
　　名为纯的女生在说出了她的猜测之后，她的同伴加奈子却是久久没有说话， 这一下柳生夏夜和那个叫纯的女生都知道刚才的猜测是对的了。
　　“加奈子，不是吧，你们好像从来都没有说过一句话，难道你以为把他的照片做成你的待机画面他就能够感受到你的心意吗？”纯对这一类的事情是很不感冒的，她想要她的伙伴清醒一点。
　　只是，她的同伴加奈子并没有在意，而是反问道：“纯，你难道没有听说过学校的传说吗？”
　　“学校的传说，这么诡异的东西我才不会去知道呢，难道和你这样做有着什么关系吗？”
　　柳生夏夜听到这里，也是想到桂言叶也知道那个加奈子口中的学院传说。
　　果然，见自己的同伴不能理解，加奈子马上解释说道：“在我们学校的历史上，曾经有一对十分令人羡慕的情侣，而他们之所以会让人羡慕，也是因为手机的待机画面。”
　　“所以说什么关系？”
　　“只要把自己喜欢的人的照片设置成代价画面一个人不被任何人发现，那么在一个月之后，他们就会成为一对情侣，而且还是那种永远都不会分开的存在。”
　　“加奈子，你这个话题有点扯了，我是不相信这些的。不过你的待机画面被你设置多久了？”
　　“还差三天就有一个月了，本来是想在满了一个月，学院祭之后就对他表白的，但是现在看来是没有戏了。”加奈子有点失望，语气之中也没有责怪她朋友纯的意思。
　　“不就是表白吗？在学院祭之后我去把那个家伙给约出来让你给他表白，如果他不答应的话，我就收拾他一顿好了。”
　　“算了，看来上天都是不希望我和他在一起，强求是没有任何意义的。而且学院祭是全校师生大集合狂欢的日子，说不定还能够看到比他还帅的人呢，大不了换一个人就好了。”
　　“你这个心态十分好，我们还是想想我们学院祭的节目怎么办吧。对了，在节目表演完了之后，加奈子你有没有想要去的地方？”
　　“听说一年四班的有个鬼屋，说不定会很有趣呢。”加奈子说道。
　　“不是那个人帮忙的吗？”纯在听了加奈子想要去的地方之后，却是突然指着柳生夏夜的位置说道。
　　这个时候她们才发现柳生夏夜坐在她们的不远处，因为之前完全沉寂在加奈子待机画面的事情上去了，所以就无视了柳生夏夜和桂言叶上车时候引起的轰动。
　　这一下，在看到正主的时候，加奈子和纯两人都没有在大声地说话了。
　　一年四班桂言叶要在学院祭上弄鬼屋的事情，在一年级当中可是都传开了的。一是因为桂言叶本身在一年四班的身份地位，让一年四班的一些人去给她做了宣传。
　　第二就是柳生夏夜十冠王的身份了。
　　现在运动会虽然过去了好久的时间，但是柳生夏夜十冠王的名头还是没有落下的，而且柳生夏夜自圣枫学院归来之后，在Y野学园做出了很大的改变，所以有很大的人气提升也是十分正常的。
　　好在柳生夏夜在知道了那个学院传说之后，就没有在意加奈子和纯之间的谈话了，所以在加奈子和纯一起看向他的时候也是有点意外的，难道是她们知道他刚才在偷听她们谈话不成？
　　可是不应该啊，柳生夏夜的位置和加奈子还有纯的位置还是有点距离的，一般人就根本做不到这一点。
　　所以，在礼貌地对两女笑了一下之后，柳生夏夜转头就望向了桂言叶所在的方向。
　　柳生夏夜的反应让加奈子和纯两个女生也是松了一口气，等看到柳生夏夜转头之后，才小声地嘀咕在一起。
　　“可惜柳生同学已经被人给预定了，要不然我都可以再换一张照片了。”加奈子有点遗憾地对纯说道，完全忘记了如果她真的把柳生夏夜的照片给拍下来设置好的话，那现在她身边的纯是知道的，也就对不上学院传说的条件。
　　“而且预定的还不止桂同学一个人。”在谈到柳生夏夜的时候，加奈子和也是发表了她的意见。
　　一年四班的桂言叶和柳生夏夜可是一年级里面传得很开的一对cp，特别是在运动会之后。
　　但是，除了桂言叶之外，一年三班的西园寺世界还有清浦刹那两人也有过和柳生夏夜cp的传播。
　　作者留言：
感谢伊千寻、I、小黑KID的月票支持，感谢刹那烟花z的打赏，谢谢。


第四百九十五话 黑田光准备的西饼摊
　　当然，除了这三个传播得广的三个之外，还有一年四班的加藤乙女和甘露寺七海这两位，只不过因为一年级的人差不多都知道那两位和桂言叶之前的事情，所以不认为柳生夏夜和那两位会真的是cp关系，尽管这段时间以来桂言叶和两人的关系变好了许多。
　　只不过，在其他人看来，这些都是围绕着柳生夏夜展开的，柳生夏夜而不在了的话，她们的矛盾还是会复燃的。
　　“所以我们还是把目光放在学院祭上吧，外校的也是可以的，异校恋的滋味应该也是不错的。”加奈子对她的好友纯说道。
　　“好了，真羡慕你这样的性格，祝你能够在好到更好的吧。”
　　“我们是一起行动的，所以有好东西我也是会分享给你的。”
　　“算了，你的东西我可是享受不起。”
　　加奈子和纯互相笑笑之后就不在说话了，毕竟现在都发现柳生夏夜在她们的身边了，就算不追求柳生夏夜，也不想在柳生夏夜的失礼。
　　……
　　电车到站了，Y野学园的学生都开始下车了，柳生夏夜和桂言叶也在其中。只不过，下车之后的桂言叶还是被包围在了女生中间，想来是要知道桂言叶准备在鬼屋里面准备一些什么东西，那柳生夏夜也只能一个人在走在人群的外面了。
　　在进校的时候，柳生夏夜看到了许久不见的黑田光。
　　柳生夏夜从圣枫学院回来之后，也是和黑田光见过几次面，但是都没有过多的交谈。或许是因为家里面的事情，黑田光最近的这段时间都没有和她的几个好友们在一起。
　　今天的黑田光身穿的不是圣Y野学院的校服，而是一身厨师的打扮。
　　“黑田同学，学院祭的时候你准备做一个摊位吗？”
　　被柳生夏夜打招呼，黑田光也是有点意外的，而在看到柳生夏夜的望着的是她身上的服饰的时候，黑田光说道：“你是不相信我会做西饼吗？”
　　“没有这回事，你毕竟是西饼屋成长起来的孩子，我怎么会不相信你呢。”
　　“可是我这个西饼屋成长起来的孩子，却是连你一半的手艺都达不到。”
　　“不，你的手艺可是比我好。”
　　“这是我爸爸对我说的，你是在认为我爸爸看待事物的能力不行吗？”听到柳生夏夜的否定之后，黑田光则是把她的爸爸给拉了出来。
　　这一下，柳生夏夜就没有话说了，因为如果反驳的话，就说明他不相信黑田光的父亲了。
　　因为柳生夏夜西饼制作的技术是在黑田家的西饼屋学会的，黑田光的父亲差不多算得上是柳生夏夜的半个导师，所以对黑田光父亲的尊重还是要有的。
　　“你的西饼摊位打算开在哪里？”柳生夏夜不再和黑田光讨论他们两人西饼手艺谁好不好的事情了。
　　“你放心好了，我不会摆在教室里面，因为我们的教室被用来当作咖啡店了，应该会给你们的鬼屋带来一些人气的。我的摊位是在学校的中庭位置，如果有时间的话就过来一趟，不求你帮我一起制作西饼，过来吃一份也是可以的。”就算是和她好友西园寺世界等人不经常联系的黑田光也是知道了一年四班柳生夏夜的鬼屋的事情，那就说明鬼屋的人气还是不低的。
　　“当然，开业的时候我会来的。”柳生夏夜对黑田光承诺说道。
　　虽然答应了帮助桂言叶弄鬼屋的事情，但是也没有保证在学院祭的时候，柳生夏夜要时刻不停地守护在桂言叶的身边，到时候找个时间过来吃一下黑田光的西饼应该是没有问题的。
　　桂言叶学院祭准备的是鬼屋，而黑田光则是准备了西饼的摊位，不知道和柳生夏夜有关系的另外的人都准备了什么节目，只可惜就算是到今天，柳生夏夜都不知道一些情况。
　　柳生夏夜和黑田光一起走进了学校，柳生夏夜意外地发现了两个熟人。
　　伊藤诚和泽勇泰介两人居然又一次回到了学校，从身边并没有其他的同学来看，他们两人在学校的日子并不好过，尽管泽勇泰介的姐姐是学院的体育老师。
　　黑田光也是发现了柳生夏夜的异常，顺着柳生夏夜目光看过去，同样是看到了走在一起的伊藤诚和泽勇泰介两人，马上脸色一变，并且身体走来靠近了柳生夏夜，明显是想到了什么可怕的事情。
　　“你的摊位顾客有限制吗？”
　　黑田光一愣，不过马上明白了柳生夏夜说的时候什么意思，说道：“除了那两个混蛋之外，其余的顾客都是上帝。”
　　如果在以前的话，黑田光这样隔离泽勇泰介和伊藤诚的话是得不到其他同学响应的，但是现在学校大部分该知道真相的的人都知道了伊藤诚和泽勇泰介的破事。本来学校学生的意思是把伊藤诚和泽勇泰介赶出学校的，但是不知道为什么，直到现在Y野学园都像是不知道那两人的事情一样，任由泽勇泰介和伊藤诚两人来不来上课。
　　或许是注意到了柳生夏夜和黑田光两人的目光，泽勇泰介扭头过来看到是柳生夏夜和黑田光的时候，马上拉着伊藤诚离开了，只不过他们离开的方向让柳生夏夜稍微有点皱眉。
　　“恶心！”看到泽勇泰介和伊藤诚手拉着手离开，黑田光马上给出了她现在的反应。
　　其实在知道了泽勇泰介和伊藤诚两人的关系之后，黑田光最开始的还没有不好的想法的，那个时候的她还打算改变泽勇泰介，所以才有了在运动会的时候给泽勇泰介和伊藤诚加油的事情出现。
　　只不过，最后两人不争气还是输给了柳生夏夜。
　　真正让黑田光对泽勇泰介绝望的是，上次泽勇泰介去找他，居然让她做他和伊藤诚中间的恋人，让他们三人呈现不一样的关系。
　　当然，这种荒唐的要求是被黑田光给拒绝了的，而泽勇泰介也是被柳生夏夜而给吓走了。
　　泽勇泰介和伊藤诚两人不见了，周围的同学们也是都觉得自在了许多，黑田光没有和柳生夏夜一起回教室，应该是去和学校家政部的人沟通去了。


第四百九十六话 去小仓库取材料
　　今天Y野学园的学生们来学校不是为了上课的，而是为了下周学院祭的节目来学校做准备的。
　　周六和周日的时间来给学生们做准备，下周一、周二周三是Y野学园学院祭的时间，不过最主要的还是周一和周二的时间，周三是收场的时候了，并没有什么有趣的地方。
　　柳生夏夜和桂言叶准备的鬼屋就是只打算着周一和周二的时候开场的，周三的时候拆卸鬼屋把材料给还回去。
　　一年四班的教室已经被桂言叶和柳生夏夜而给承包下来的，只不过现在都没有开始收拾，所以一年四班的同学们还是可以先来教室里面的。
　　“柳生君，你们的鬼屋需要我们的帮忙吗？”柳生夏夜刚刚走进一年四班的教室，就遇到了同班同学的询问。
　　虽然节目的申报是桂言叶提上去的，但是从这些天的宣传气氛来看，还是以柳生夏夜和桂言叶两个人为主的。
　　在学院祭的时候虽然有一定的拼比，但是这和运动会的时候是不一样的，因为学院祭的时候可是可以和其他班级的同学合作的。一年四班就有一些和一年三班认识的好友，搞起了小吃摊位，至于具体是什么摊位，柳生夏夜也没有过问什么。
　　柳生夏夜没有先回答这些同学的问题，而是望向了桂言叶的位置。
　　看到就算是到了教室里面，桂言叶的身边还是围了很多的女生，而且基本上是那些在学院祭的时候没有申请什么节目的女生们，看来她们的目的也是和刚刚询问柳生夏夜的男生是一样的，打算帮助桂言叶搭建鬼屋。
　　这一下，柳生夏夜的心里也是有点明朗了，这些男生是想帮助他不假，但是应该是有报酬的。
　　所以，在看到柳生夏夜恍然大悟表情的时候，之前询问柳生夏夜的男生说道：“柳生同学，你已经很很多的cp人物了，所以就没有必要和我们再抢了吧，而且有我们给你和桂同学提供帮助，是可以很快完成鬼屋的搭建，剩余的时间说不定你还可以想一些好的创意出来呢。”
　　对于这个男生的话，柳生夏夜也是没有否认，对其说道：“可以的，不过这个事情我还是要和言叶说一下。”
　　毕竟，鬼屋这个学院祭的节目主要负责人是桂言叶，柳生夏夜只是来帮助桂言叶的，而不是来做决定和选择的存在。
　　不过，在柳生夏夜要走向桂言叶的时候，桂言叶却是率先地向着柳生夏夜走了过来。
　　“夏夜，她们说可以帮助我们，这样的话我们也能早点完成鬼屋的搭建，我来询问一下你的意见。”
　　桂言叶的话让柳生夏夜身边的男生们都笑了起来，因为刚才柳生夏夜的话是以桂言叶为主的，但是现在从桂言叶说的话来看，这里能够真正做主的还是柳生夏夜。
　　当然，柳生夏夜并没有行使这样的权利，而是对桂言叶说道：“巧了，我这边也是有想要帮我们的男生，不过你是这里的主事人，这个事情当然是需要你来做决定的。”
　　桂言叶之前也是看到了柳生夏夜身边周围男生的笑容，刚才还不知道是什么意思，在听了柳生夏夜的话之后，也是明白了过来。
　　“既然这样的话，那就麻烦你们了。”桂言叶也是没有矫情，既然她和柳生夏夜双方都遇到了这样的事情，那就直接答应下来好了。而且，桂言叶也是现想要早点把鬼屋给搭建好，然后剩下的时间在学校里面贴海报宣传一下。
　　“桂同学英明，那么我们男生留一部分在这里收拾桌子，还有一部分去拿搭建鬼屋的材料。”马上就有男生开始提出了他的意见。
　　“我同意。”柳生夏夜表示赞同，既然桂言叶都做出了决定，那么就开始吧，没有必要浪费更多的时间了。
　　桂言叶本来也是打算去和柳生夏夜儿一起行动的，但是她马上被身后的女生们给叫住了，因为她们让桂言叶把鬼屋的设计图拿给她们看。
　　柳生夏夜给了桂言叶一个安心的眼神，示意她暂时还是先和女生们一起行动得好。
　　有了柳生夏夜的示意之后，桂言叶也是马上说道：“设计图就在我的抽屉里面，我马上过来。”说完之后，桂言叶就走向了她的课桌。
　　而柳生夏夜则是和一部分男生们走出教室，去放置搭建鬼屋材料的小仓库了。
　　……
　　虽然名字是Y野学园的小仓库，但是仓库是真的一点都不小，因为Y野学园所有年级学院祭的材料都放置在小仓库里面。
　　昨天在雪之下玄义发来的那个信息的帮助之下，柳生夏夜和桂言叶两人重新解决了鬼屋材料的问题。
　　柳生夏夜众人来到仓库的时候，也是看到了很多这个时候来小仓库取材料的学生，因为今天的人有点多，所以有体育老师来小仓库执勤的，所以秩序才不至于很混乱。
　　而这个维持秩序的体育老师是认识柳生夏夜，所以在轮到柳生夏夜等人的时候，主动上前来问道：“柳生同学，你是来取什么东西的。”
　　“一年四班鬼屋的材料，应该是昨天才送到的。”柳生夏夜对这个体育老师说道。
　　这个体育老师马上从身上拿出了笔记本，翻阅了一下之后对柳生夏夜说道：“是的，昨天下午是到了一批鬼屋的材料，只不过因为仓库外面早就放满了东西，所以那些材料被放在了最里面的位置，需要我叫一些学生和你一起去拿吗？”
　　“不用了，知道在什么位置就行，我们班级里面的男生是没有问题的。”柳生夏夜对体育老师说道。
　　“是的，老师，我们是没有问题的，就像是在运动会上一样。”
　　“鬼屋我们会用心的，到时候老师你也可以来参观一下。”
　　有的一年四班的学生还在这个时候邀请了这个体育老师去参观鬼屋，但是马上被拒绝了，说道：“算了，那些是你们年轻人的事情，我还是在这里控制好这里的秩序就行了，你们进去吧。”


第四百九十七话 鬼屋的新想法
　　虽然学院祭是整个学校的节日，但是教师和学生的阵营还是分得很开的，并没有真正地融入在一起过。
　　因为仓库很大，所以并不只有柳生夏夜一行人来取材料，在进去的过程之中，柳生夏夜就遇到了一年四班的其余的一些人，还有一年三班因为西园寺世界和清浦刹那的关系而认识的一些人。
　　互相打招呼之后，都是各自去取他们的东西去了。
　　桂言叶鬼屋的材料是昨天下午才送来Y野学园的，因为外面堆满了其他班级和团体的材料，所以被安置在了小仓库的里面。
　　好在是仓库里面的照明系统十分良好，因为柳生夏夜是和桂言叶一起去订过两次这样的材料，在小仓库里面看到的时候马上就认出了鬼屋的材料，然后招呼同行的同学们开始搬材料。
　　柳生夏夜并没有和他们一起搬，而是在一年四班的同学们走之后清理一下鬼屋的材料，这样的话等一下就只需要说明一下就可以了。
　　小仓库里面的空间不如外面，不过里面还是堆杂了一些和鬼屋材料不相干的东西的，柳生夏夜用了好长的一段时间才把这些给清理出来，就在他想要出去吹吹风的时候，却是听到了来自小仓库里面深处的动静。
　　是人的谈话声，只不过因为不知道什么原因而压制住了原来的声音。不过，就算是这样，柳生夏夜还是觉得这两个声音有点耳熟。
　　慢慢地走向了声音发出来的小房间，柳生夏夜最终知道了里面说话的人是谁了。
　　就是今天在来学校，和黑田光走在一起的时候，遇到的泽勇泰介和伊藤诚两人。
　　在路过一年三班的时候，柳生夏夜而就没有瞅到这两人的行迹，没有想到居然会溜到这个小仓库来，而且还是小仓库最里面的位置。
　　在知道了是谁之后，柳生夏夜没有去打扰他们的意思，因为里面的声音听起来好像是有点奇怪。
　　还真的是符合之前黑田光所说的恶心两个字，柳生夏夜想要马上离开这里，不然这种恶感不容易被祛除。
　　但是，在柳生夏夜转身的时候，里面出现的对话让柳生夏夜止住了脚步。
　　“泰介，你之后有去找过黑田光吗？”
　　“没有，柳生夏夜和她的父亲好像是师徒关系，上次我就是被柳生夏夜给吓走的。”
　　“可恶，为什么柳生夏夜会出现在这个学校里面。”
　　里面传来了伊藤诚和泽勇泰介对柳生夏夜的抱怨，这些都么有被柳生夏夜放在心上，因为这样根本就不能对他有什么威胁。让柳生夏夜在意的是，伊藤诚这个人渣好像还在唆使着泽勇泰介去找黑田光。至于去找黑田光什么事情，柳生夏夜也是清楚的。
　　这一对的基佬的谈话一时间是不会结束的，但是柳生夏夜也不想一直在这里偷听他们说话，所以就把手机给拿了出来，打开了录音的功能，放置在了一个能够录到泽勇泰介和伊藤诚两人的对话的地方，当然，隐蔽性还是有的。
　　之后，柳生夏夜就出去透气了，因为小房间里面不只是有那一对基拉的对话声，还有喘息声。
　　……
　　柳生夏夜和一年四班的那些来帮忙的男生把所有的材料都搬进了一年四班的教室，因为桌椅已经被收拾过了，所有是有足够的空间的。
　　之前在看设计图的女生们和那些搬桌椅的男生们开始工作了，因为是在白天，所有就算是打开了里面的刀具，不管是男生还是女生一点都不害怕，完全没有鬼屋的感觉。
　　“夏夜，谢谢你。”桂言叶走到柳生夏夜的身边道谢说道。
　　其实，在柳生夏夜答应帮助她的时候，桂言叶也是想过要花很多的时间来搭建鬼屋的，但是现在看来在今天就差不多可以把鬼屋给搭建完成了。
　　以前在其他学院时候一直想要完成的时候马上就要完成了，桂言叶想想还是有点小激动的。
　　“桂同学，你这样是不是有点厚此薄彼了。”
　　“是啊，我们可是和柳生同学差不多的劳动量呢。”
　　“只可惜我们不是桂同学的同桌。”
　　和柳生夏夜而还有桂言叶混熟了之后，这些人知道有一些玩笑，柳生夏夜和桂言叶都不会生气的。
　　而听了这些帮忙同学的话之后，桂言叶也是马上开始感谢这些同学，只不过这些人在休息够了之后也是开始投身建设鬼屋的事业当中去了。
　　不，应该是说看到现在干活的男生搭配比例有点不协调，完全是阴多阳少的存在，他们必须过去中和一下才行。
　　等这些人走了之后，柳生夏夜才对桂言叶说道：“你刚才的感谢是对的，他们对你的帮助可比我的大多了。”
　　这一贯是柳生夏夜的态度，桂言叶也是没有在意，而是问道：“夏夜，学院祭的时候你会来鬼屋吗？”
　　柳生夏夜是答应过帮助桂言叶搭建鬼屋，但是也没有说过在学院祭的时候要和她一直在一起，这一点桂言叶也是明白的。
　　“当然，我也想要体验一下我们一起合力建成的鬼屋到底是一个什么样的存在，不过对于鬼屋我还有一些想法。”
　　“想法？”桂言叶不解地问道。
　　要知道，在鬼屋的事情上，差不多都是桂言叶一个人做主的。虽然第二次采购鬼屋材料的市场是柳生夏夜帮忙找到的，但是所有的拍板都是桂言叶下的，柳生夏夜在这之前从来没有提过什么意见的。
　　这一次柳生夏夜突然有意见，所以才会让桂言叶觉得奇怪。
　　“是的，我想让参加鬼屋的人都能够留下纪念，并不只是参见的参加一次学院祭的节目而已。”
　　“具体的呢？”
　　“我想要采购一些私人录制工具，可以佩戴在人身上的。每个参加者都可以佩戴这样一个设备，把他进入鬼屋之后的所有经历和他反应都录下来。”
　　“只是录下来？”
　　“当然不是，录下来之后我们要根据登录的情报刻录成碟片，然后发给每一个参加鬼屋的人。而且，在他们进入鬼屋之前，不要说那是一个录制的工具，可以说成是一个特殊的纪念品而已。”


第四百九十八话 应该玩个大的
　　“可是那种设备不是要花很多的钱吗？”柳生夏夜所说的东西桂言叶是有一点了解的，但是那玩意不像是手机这样开始普及了，所以搞到手和运用起来需要的钱可不是一点点的。
　　鬼屋的预算都用掉了，已经没有多余的预算来买那种设备了。
　　“这个不用你来操心，我来负责就好了。”
　　“这是我在学园祭上的节目，我……”
　　“我答应帮你了，肯定是要帮你做到最好的，所以就不要再多说什么了。设备的事情我会搞定的，你还是和她们开始组装鬼屋吧。”
　　“夏夜你要到哪里去？”柳生夏夜不待在教室制作鬼屋的语气被桂言叶听出来了。
　　“我再去一趟学校的仓库，看看有没有什么遗落的材料，毕竟等到最后才发现缺少材料的话是很伤脑筋的。”柳生夏夜而给出了桂言叶理由。
　　而听了柳生夏夜的话之后，桂言叶也没有再继续询问了，从柳生夏夜的身边离开去和那些女生重新再一起讨论了。
　　柳生夏夜则是离开了一年四班的教室，返回了学校的小仓库。
　　……
　　虽然和上午一样，还事有学生进进出出地那材料，但是人明显是变少，从之前维持秩序的体育老师不见了就可以看得出来。
　　和一些面熟的学生打过招呼之后，柳生夏夜又走进了小仓库，而且还是最里面的小房间位置。
　　稍微站得远了一点，并没有在小房间里面听到什么让人觉得不好的声音之后，柳生夏夜才走向之前放置手机的位置。
　　手机并没有被发现，拿起来一看手机只有百分之三十的电量了，是因为录制的时间稍微有点长了。
　　把录制停止，发现现在还有一定的电量，所有柳生夏夜便直接打开了录制的文件听了起来，还好因为这个位置是小仓库的最里面，不太会有人放材料在这里，所有并没有人来干扰柳生夏夜。
　　只是，让柳生夏夜无语的是，开始的时候都是两人的声音，让柳生夏夜不得不按下了快进播放。
　　终于，在二十分钟的的样子，那种让人恶心的声音停止了，出现了泽勇泰介和伊藤诚这两个人当事人的对话声。
　　等柳生夏夜听完之后，觉得这两个人还真的是人渣。
　　虽然录制的时间比较长，但是有内容的时长差不多就是半小时左右的时间，后面的录音柳生夏夜快进确认过的，并没有什么内容，显然是哪两个人已经离开了小房间。
　　柳生夏夜的手机虽然达不到智能机的功能，但是简单的音频切段还是可以做到的。把有内容的音频切段保存好之后，柳生夏夜把原始的音频给删除了。
　　在犹豫了几下之后，柳生夏夜还是没有打算把切段的音频给发出去，因为那样的话，柳生夏夜想要实施的计划就不能够完成了。
　　看来只有在伊藤诚和泽勇泰介那两个人渣的准备实施他们计划之前再发出去了。
　　做出了决定的柳生夏夜拨通了柳生家家臣东城的电话，没有响铃几秒那边就被人给接了起来。
　　“少主，您有什么吩咐吗？”除了询问柳生夏夜有什么吩咐之外，东城的语气还是有点惊讶的，因为柳生夏夜可是很少给他打电话的。
　　本来之前柳生家四家臣只有三位是支持柳生夏夜的，剩下的西乡可是柳生九兵卫的死忠。但是自从上次柳生夏夜回柳生家，和西乡比试完之后，西乡也是不排斥柳生夏夜回去继承柳生家了。
　　但是，让他们担心的是柳生夏夜对柳生家的态度。
　　除了柳生九兵卫之外，柳生夏夜看起来好像对柳生家并没有任何的好感。
　　这让东城他们有点着急，但是在这个事情上他们都不能主动帮助柳生夏夜什么。
　　好在，前几天星期，柳生夏夜和柳生九兵卫两姐弟之间有了一次谈话，而两次柳生九兵卫是代表柳生家的，而柳生夏夜也没有柳生家过份的脸色，而且还给柳生家提了一个计划。
　　那个计划是柳生家专业的人在搞的，东城这四家臣不是很懂，但是他们十分愿意看到柳生夏夜和柳生家的关系有缓和的地步。
　　现在柳生夏夜打电话过来，莫非是想要问计划进行到什么地步了不成？
　　“你们三人当中有没有会电脑网络这方面的？”
　　听了柳生夏夜的话之后，东城一愣。要知道他们在外或者是在柳生家人口中差不多都是四人一起说的，而现在柳生夏夜却说是三个人。
　　好在想了一下之后，东城马上明白柳生夏夜为什么这样说了。
　　因为把战斗狂西乡给排除在了外面。
　　“少主，我们四人都没有这方面的能力，不过我可以给少主您找到这样的人。”
　　东城的回答让柳生夏夜也是有点意外的，他还差点就以为柳生四家臣是全能的呢。
　　不过，为了以后东城他们能够跟上柳生家的脚步，柳生夏夜提醒说道：“东城，如果你们有空的话，多了解一下电脑网络吧，以后说不准就是以这个为主了。”
　　“是，我会把少主您提醒的通知下去的。”东城对网络的兴趣不是很大，但是因为是柳生夏夜的吩咐，他决定还是去了解一下为好，而后问道：“少主，你需要懂电脑网络的人什么时候到哪里？”
　　“本来是今天的，但是今天还是算了吧，你让你的人明天来Y野学园找我，记得早一点。等下我把需要的东西发给你，然后你让你找的人帮忙采购一下，钱我会给你的。”
　　“少主，这个钱我先付掉，等您回家了再给我吧。”东城知道柳生夏夜说了要给钱的话，就是一定会给钱的。所以东城没有说马上要，而是说等柳生夏夜回家的时候再给。
　　这里的回家当然不是指柳生夏夜回桂家，而是回柳生家。
　　“可以，等下把那人的资料给我一下。”
　　“好的。”
　　得到东城的回答之后，柳生夏夜挂了电话。
　　之前柳生夏夜只是想要稍微地惩罚一下泽勇泰介和伊藤诚两人的，但是在听了录音之后，柳生夏夜觉得应该玩一个大的。


第四百九十九话 樱花树下的人
　　柳生夏夜把电话挂了没有多久，就收到了一条信息，是关于那个电脑和网络的人。
　　大致地看了一下上面的信息，柳生夏夜并没有在意多少，反正明天都能够见面的，有什么问题明天再和他说好了。
　　做完这一切之后，柳生夏夜推开了小房间的房门，里面的有一股刺鼻的味道让柳生夏夜直接皱起了眉头，但是还是忍着恶心在一对东西里面翻动了几下，不出意外在里面找到了那个东西。
　　看清楚了的柳生夏夜并没有再把东西给放回原处，而是把手里的东西放在了之前放手机的地方，然后就走出了小房间。
　　没有在小仓库里面再耽搁下去，柳生夏夜又回到了一年四班的教室里面。
　　鬼屋的搭建已经完成得差不多了，柳生夏夜回来只是负责检测一下。
　　等鬼屋彻底检查好了一遍之后，已经到了吃中饭的时候了，柳生夏夜照样和桂言叶分开了，因为桂言叶和女生们给拉走了，而柳生夏夜这一次也要食言和男生们一起吃饭的约定。
　　柳生夏夜本来是想去学校的天台看看西园寺世界或者是清浦刹那在不在上面的，但是在经过一年三班教室门口的时候被西园寺世界给叫住了。
　　“夏夜，你是在找刹那吗？”西园寺世界的手里提着便当，只有一份，应该是她自己的。
　　“嗯，有点事情想要问问刹那，你们今天没有在一起吗？”柳生夏夜看到西园寺世界一个人的时候，也是觉得有点奇怪的。因为就算是清浦刹那从Radish里面搬走了，但是她们两人还是经常在一起吃中饭的。
　　“刹那看起来有心事的样子，而且对我好像不想说，所以今天就是我一个人了。”西园寺世界解释了她一个人单着的原因。
　　“现在刹那在哪？”
　　“不在天台，因为之前我说过我要去天台吃便当的，刹那现在应该在学校里面闲逛吧，具体在什么地方我也不是很清楚。”西园寺世界说了她之后的打算，然后询问柳生夏夜道：“夏夜，你在陪着桂同学制作鬼屋的期间去找刹那，你不怕桂同学吃醋吗？”
　　“鬼屋已经差不多完成了，学院祭的时候你会过来捧场吗？”
　　“当然，我会和刹那一起来的，夏夜你需要一起去吃便当吗？”
　　“抱歉，刹那的事情有点急。”
　　“嗯，我知道了，那我先走了。”和柳生夏夜道别之后，西园寺世界走向了学校的天台。
　　而柳生夏夜也是离开了一年级的教室，去学校的其他地方找清浦刹那去了。
　　……
　　只不过，柳生夏夜在Y野学园都转悠地差不多了，但是还是没有找到清浦刹那的任何影子，但是却找到了黑田光在学院祭上的摊位在哪里。
　　再次说出了学院祭的时候会来吃饭的约定之后，柳生夏夜离开黑田光的摊位又开始寻找清浦刹那。
　　只是，清浦刹那好像从Y野学园早退了一样，如果不是怕引起轰动的话，柳生夏夜说不定都要去学院的广播台发布寻人消失了。
　　在快要放弃的时候，柳生夏夜意识到有一个地方他并没有去找过。
　　当然不是Y野学园的天台，之前西园寺世界说过，天台只有她一个人去的，柳生夏夜要去的是另外一个地方。
　　再次经过学校的小仓库，柳生夏夜来到了Y野学园背后的樱花树下。
　　果然，柳生夏夜在这里寻找到了清浦刹那。
　　可能是因为学生们所有的中心都放在了Y野学园的前面，在后面的位置并没有人的存在，除了现在的清浦刹那和刚刚赶到这里的柳生夏夜。
　　“刹那，你还真的在这里。”柳生夏夜对树下出神的清浦刹那打招呼说道。
　　听到了柳生夏夜的声音，清浦刹那也是回过头来，而且还一脸十分吃惊的模样望着柳生夏夜。
　　“很意外我能够找到这里？”柳生夏夜也是看到了清浦刹那的表情，开口询问道。
　　清浦刹那没有回话，而是点点头，表示正如柳生夏夜所问的一样。
　　“因为这算是你我真正认识的地方吧。”柳生夏夜对清浦刹那说了这样的一句话。
　　听了柳生夏夜的话之后，清浦刹那也是愣了一下。
　　要是见面的话，在柳生夏夜刚刚转学过来的时候就是见过面的，单独见面的话在柳生夏夜送她妈妈回家的时候也是单独见过面，而且那天晚上给了柳生夏夜面条吃，虽然不是她亲手做的。还有后来在Radish和学校天台的时候，清浦刹那和柳生夏夜的互动就更多了。
　　而这个樱花树下，她之前和柳生夏夜两人也只出现过一次。
　　那是之前清浦刹那准备给伊藤诚告白，但是最后却发现伊藤诚前后的相差实在是太大，在要被伊藤诚用强行手段的时候，柳生夏夜出现救援了她。
　　在打发走伊藤诚之后，柳生夏夜还告诉那个时候的清浦刹那，她欠伊藤诚的只是一句谢谢，而不是其他的感情。但是经过那次的事件之后，就算是那句谢谢，清浦刹那也是没有必要说出口了。
　　柳生夏夜说的没错，在哪之前虽然和柳生夏夜也是见过面了的，但是从那之后，清浦刹那才是真的把目光放在了柳生夏夜的身上。
　　两个人在那之后是真正的认识，这一点清浦刹那并不表示反对。
　　难道就是因为这样，所以她才会走到这里来的吗？
　　“原来夏夜你都还记得这里。”
　　“当然，要不然我也找不到这里。”
　　柳生夏夜的话让清浦刹那很是满意，而后询问柳生夏夜。
　　“夏夜，你找我有什么事情吗？”现在可是午饭的时间，柳生夏夜不和桂言叶或者是西园寺世界在一起，而是到Y野学园背后的樱花树下来找她，肯定是有什么事情的。
　　“刹那，最近你妈妈的情绪还好吗？”柳生夏夜直接开门见山地问道。
　　清浦刹那要在学院祭之后出国留学的事情柳生夏夜是知道，所以想要从清浦刹那这里询问一下，最近清浦舞的情绪变化是不是因为这件事情。


第五百话 设备的安装和调试
　　虽然柳生夏夜对清浦舞情绪变化有了自己的一些猜测，但是还是想要从清浦刹那这里知道另外一些有用的答案，这样的话就可以完成西园寺蛹子对他的委托了。
　　只是让柳生夏夜意外的时候，面对他的问题，清浦刹那居然有点慌张。
　　“夏夜，你为……为什么这样问？”清浦刹那有点慌乱地问道。
　　“那个，我就是想要问问你妈妈是不是生活当中有什么不顺心的事情然后导致她工作上出了问题，如果是这样的话，你可以让她先把生活当中的事情给处理完了再忧心工作上的事情吧。”柳生夏夜对清浦刹那说道。
　　清浦刹那没有先回答，而是停住了一段时间，然后对柳生夏夜说道：“夏夜，我妈妈的确是遇到了一些问题，但是我相信她会处理好的，所以你不用担心。”
　　没有询问柳生夏夜到底是怎么知道她妈妈目前的情况的，在回答了柳生夏夜的问题之后，对柳生夏夜说道：“夏夜，希望这个是一个愉快的学院祭。”
　　“当然，这毕竟是把你离开前的最后一个学院祭了。”
　　“那等你学院祭的事情忙完了之后，是可以来我家为了做饭做饭送行的吧。”
　　“我已经答应了，是肯定会做到的。”
　　“嗯，那就等着夏夜你的到来，现在我看你应该是有事情要忙了吧。”清浦刹那说完话之后，对着柳生夏夜的身后一指。
　　虽然这个位置是在Y野学园的背后，但是还是可以看到学校操场的位置的，柳生夏夜转过身之后，发现了桂言叶刚刚从目光能及的位置走过去，而清浦刹那所指的应该就是桂言叶了。
　　柳生夏夜又转过身来看向了清浦刹那，发现清浦刹那并没有什么不满的样子，反而是对柳生夏夜示意让柳生夏夜可以放心地过去。
　　柳生夏夜离开，又只有清浦刹那一个人在学校的樱花树下了。
　　……
　　桂言叶找寻找柳生夏夜主要是因为她和同伴们发现了鬼屋的一些漏洞，本来是想要自己改动的，但是有人提议听听柳生夏夜的意见，所以桂言叶才开始寻找柳生夏夜。
　　好在柳生夏夜和桂言叶在去了现场之后，发现需要改动的地方都只是一些小问题而已，不过柳生夏夜还是提出了他个人的一些意见，被采用了一部分。
　　等弄得差不多了的时候，柳生夏夜和桂言叶两人一起回家。
　　因为桂心和伊藤止这个星期都会在井伊卯月家里，所以两人也不用去学校，或者是慌忙回去给两个小萝莉做饭吃。
　　不过，就算是这样，桂言叶和柳生夏夜还是没有在外面闲逛，直接回家了的。
　　晚餐是桂言叶动手做的，柳生夏夜并没有去厨房帮忙。
　　没有再提昨天晚上的那个问题，所以桂言叶和柳生夏夜这个晚上的晚餐还是比较和谐的，并没有出现两人提前离开餐桌的事情。
　　而且晚上的时候，桂言叶也没有再进柳生夏夜的房间了。
　　昨天是为了能够拍到柳生夏夜新的照片，今天再进去的话，桂言叶会害怕她会控制不住自己，特别是在桂心和伊藤止这两个碍事的小萝莉不在家的情况下。
　　所以，今天晚上，两人都是睡得比较安稳的。
　　……
　　第二天的时候，柳生夏夜和桂言叶还是一起去了Y野学园，但是还没有进学校，柳生夏夜就收到了一个短信。
　　“言叶，我有点事情，等下我再去教室好了。”
　　“嗯，鬼屋的漏洞我会找人和我一起检查的。”对于柳生夏夜这个时候离开，桂言叶也没有什么意见。
　　和桂言叶告别之后，柳生夏夜就走向了刚刚短信上的地点。
　　到了之后，柳生夏夜发现已经站了一个人男人站在那里了，背上背着一个很大的背包，里面应该是有着柳生夏夜需要的东西。
　　“村井明？”由于资料上没有对那个接头人的描述，柳生夏夜只能直接询问了。
　　长发遮眼的男人听了柳生夏夜的声音之后，也是有点意外的，他没有想到来和他接头的居然是一个学生，而且还是隔壁学校的学生。
　　“你好，我就是，你就是东城先生拜托让我来帮助的人。”
　　从村井明叫东城卫先生来看，他是或多或少地知道一些东城的事情的，那柳生夏夜就没有过多的讲述了，对其说道：“既然你是东城叫你来的，那么我要的东西你都带来了吧？”
　　柳生夏夜居然直接叫东城的名字，而且背包里面的东西好像是眼前这个高中生叫东城买的，让村井明一下子就醒悟过来了。
　　“东西都在背包里，我需要在哪里工作？”村井明询问柳生夏夜道。
　　“你跟我来。”柳生夏夜对村井明交代完了之后就开始在前面带路，而村井明则是跟在柳生夏夜的身后。
　　两人来到校门口的时候，的确是引起了一些同学和学生会的注意，但是并没有遇到阻拦，因为柳生夏夜解释村井明是他请来测试鬼屋的。
　　一年四班桂言叶的鬼屋经过前几天的宣传和昨天的搭建之后，人气又是一次爆棚，Y野学园知道的人更多了。
　　所以在听了柳生夏夜的解释之后，学生会的人也没有更多地过问村井明的事情，因为学院祭准备期间，有些东西并不是学校的学生能够自己解决的，还是需要学校外面人的帮助。
　　柳生夏夜带着村井明安全地进入了Y野学园。
　　进入学校之后，并没有如同柳生夏夜刚才说的那样去一年四班测试鬼屋，而是带着村井明走向了Y野学园的小仓库。
　　“在这里面？”昨天的忙碌之后，今天的小仓库已经很少有人来拿材料了，不过门还是敞开着的。
　　“是的，难道在这里面你不能工作吗？”
　　“这么可能，就算是在低下我也能够工作的。”被柳生夏夜怀疑到专业本事的时候，村井明是有点不满的，但是也并没有太过份。
　　“希望你说的都是真的。”柳生夏夜现在对村井明的专业技术还是不太相信的，一切都要等村井明完成他的作业之后再来评分。
　　柳生夏夜带着村井明走进了小仓库最里面的小房间里面，开门之后发现昨天那股刺鼻的味道已经消散得差不多了，让柳生夏夜也是放下了心来。
　　不过村井明的鼻子好像是有点灵，在小房间里面轻轻地嗅了几下之后面露苦色地望向了柳生夏夜，让柳生夏夜自己都慎得慌。
　　“再多想的话就让你亲身体验一下。”在柳生夏夜的警告之下，村井明也是点了点头。
　　之后，村井明开始放背包里面的设备，柳生夏夜看到了一个熟悉的东西，但是并没有去碰。
　　“需要我做着什么？”村井明询问柳生夏夜。
　　因为村井明只带来了东城让他买的东西，但是这些东西具体拿来做什么，东城并没有告诉他，说是到了Y野学园之后会有人告诉他的。
　　“首先把摄像探头给安装好了，必须安装在不容易被发现的地方，而且还要和学校的网络相同。”柳生夏夜对村井明交代说道。
　　之前村井明拿设备的时候是有点小心翼翼的，因为这些东西还没有大众化，所以价格来说还是比较昂贵的。现在知道了柳生夏夜的要求之后，明白柳生夏夜对这些肯定是略知一二，所以并没有打算再小心下去了。
　　而且柳生夏夜的要求也不是很难，在对柳生夏夜示意了一下之后，村井明就开始工作了，柳生夏夜则是在一边看着。
　　……
　　专业人员的水准还真的不是盖的，很快村井明就把摄像探头给安装好了，并且连接上了他工作的设备，开口对柳生夏夜说道：“已经安装好了，可以通过这个设备观看，也可以通过手机输入特定的网址观看。”
　　不只是嘴上说说，村井明还实际在工作设备上演练了一下给柳生夏夜看。
　　发现的去是可以在设备上看到摄像头拍摄到的画面，现在柳生夏夜和村井明就出现在里面。
　　柳生夏夜走到设备上，灵活地按了几个按钮之后，便重新调整了镜头拍摄的位置。
　　这操作让村井明有点惊讶，他还真的没有料到柳生夏夜居然可以这么地熟练，要知道这一套可是在有了东城资金的帮助下才搞到手的，现在柳生夏夜这个年龄不大的高中中居然能够如此熟练，让村井明不得不对他自己的专业水平产生了怀疑。
　　好在柳生夏夜并没有再做什么让村井明产生自我怀疑的事情，而是对他说道：“除了这件事情之外，我还有其他的事情需要你的帮助。”
　　村井明点头，从刚才的操作中，村井明已经意识到只要有足够的材料和设备的话，柳生夏夜也是能够组装好的。那么还需要把他找来，肯定是有柳生夏夜办不到的事情需要他完成了。
　　“是什么工作？”
　　“这里已经和学校的网络连在了一起，但是这样还不够，我需要能够在特定的时候，这里摄像头的画面可以同步到学校教师的讲课屏幕上面去，学校的讲课屏幕是可以通过系统控制的。”
　　“您是让我黑进这个学校的系统吗？”村井明以为他听错了，所以询问柳生夏夜。
　　只是柳生夏夜面对他的问题，只是点头表示他并没有听错。
　　所以，村井明只能摇头说道：“这个事情我不能帮你，这可是违法的事情，如果被抓到的话，是要接受法律的制裁的。”
　　“不能帮我，不代表你做不到吧。”并没有在乎村井明帮不帮忙的问题，柳生夏夜在意的时候村井明能力的问题。
　　而听了柳生夏夜的话之后，村井明没有反驳，说明他是可以办到的。
　　“如果你帮了我，我保证你不会接受法律的制裁，但是如果你今天不帮我的话，我保证你以前的做过的一些事情，肯定会成为在警局的供词。以你和东城的关系，应该是知道东城的能力的吧。”柳生夏夜直接抬出了东城。
　　村井明听了柳生夏夜的话之后，也是沉默了下来。
　　只是东城去查他的话，村井明倒是一点都不害怕，因为以他对东城的了解，东城对网络的知识是一点都不通的。但是，现在有了柳生夏夜在一边协助东城的话，说不定还真的能够查了他以前干了什么事儿。
　　虽然都是些不大不小的醉过，但是进去蹲几年的时间还是够的。
　　作为一个拥有大好青春年华的村井明，他当然是不希望有这样的事情发生。
　　“你能够保证我入侵这所学校的事情不会有人知道，你也不会把它交到警局去？”
　　“当然，只要你好好地做事。”
　　“那好吧，算是我自认倒霉。”村井明也是想明白了。
　　只不过，柳生夏夜在一边看着的时候，倒不是这样认为的。
　　在攻克系统的过程之中，村井明是兴致昂昂的，丝毫看不出来有什么担心的样子，当一切搞定之后，还没有等他开口对柳生夏夜汇报，柳生夏夜先是说道：“看来你还是蛮享受的嘛。”
　　柳生夏夜的话让村井明一下子就收敛了脸上的笑容，又换成了一张哭丧脸对柳生夏夜说道：“已经搞定了，记得你的承诺。”
　　“我不会忘记的，不过最好是先试一下。”
　　“试一下，如果全部打开的话你们学校就会发现不对劲，到时候一报警我可就要被抓了的。”村井明极力阻止柳生夏夜测试，因为这关系着他的以后的人生啊。
　　“我也没有说是一起试，之需要打开一个就可以了，一个成功的话，应该全部都可以了的吧。”
　　“绝对的！”如果只是试一个的话，村井明的担心则是可以减少一点，但是风险还是有点的。
　　“那就试一下一年三班的吧。”柳生夏夜对村井明说出了选择。
　　一年四班被改造成了鬼屋，不太方便演示，那就只能选择柳生夏夜熟悉的一年三班了，而且昨天到一年三班的时候，还没有看到一年三班准备拿他们的教室做什么节目。


第五百零一话 提前体验鬼屋
　　现在这里是柳生夏夜做主了，村井明不得不听，所以在柳生夏夜说完之后村井明只能开始在设备上开始按键了起来。
　　“好了。”村井明最后按下了一个回车键，对柳生夏夜说道。
　　只不过村井明虽然说好了，但是由于在一年三班没有安装监控器，所以在设备上并不能看到一年三班的情况。要想要看是不是真的有效果了，柳生夏夜只能去一年三班亲自看看，在他要起步的时候村井明慌了起来，拉着柳生夏夜说道：“这里是看不到的，但是我保证这个设置是可以运行了的，不用出去检测了的。”
　　看到村井明的反应之后，柳生夏夜知道他担心着什么，对其说道：“好吧，既然都说好了的话，我就相信你，我现在出去是有其他的事情的。把你带来的其他东西给我，然后你在这里善后完成之后就可以自己离开或者是去找东城。”
　　村井明在这里得到了柳生夏夜的保证之后，也是放下了心来，把他背包里面的东西给拿出来交给柳生夏夜之后就开始收拾小房间的残局了。
　　……
　　柳生夏夜经过一年三班的时候发现教室里面有很多人聚在一起，正在激烈地讨论着什么。
　　“发生了什么事？”柳生夏夜走进了一年三班的教室。
　　因为西园寺世界和清浦刹那的关系，柳生夏夜和一年三班男生的关系有点差，但是在女生当中还是有点人气的。而且现在正好是学院祭期间，两个班级之间关系也没有那么差了，所以柳生夏夜进入一年三班并没有引起班级里面学生的反感。
　　“刚才我们的教学投影仪突然自己启动了，我们自己去关都没有用呢，在我们商量着要不要报告老师的时候，它自己又关上了，现在正围在那里呢。”马上开始有女生为柳生夏夜解释了一年三班的学生为什么要围在一起了。
　　听了这个消息之后，柳生夏夜的心里有底了，刚才村井明操作的时候没有问题，不用担心等要用到的时候失灵了。
　　“现在已经解决了吧，你们班学院祭的时候准备什么节目？”看了一下，清浦刹那和西园寺世界两人都不在教室里面，而其他人根本就没有什么学院祭来临的气氛。
　　“听说一年四班准备的是鬼屋，还是你和桂同学一起准备的？”
　　“现在应该不是什么秘密了吧，不用问我了，到时候你们倒是可以来参观一下。”
　　“恐怕我们不能来了。”这个女生面对柳生夏夜提议，居然开口拒绝。
　　柳生夏夜有点意外，难道两个班级的恩怨到现在都还没有结束吗？
　　“为什么？”
　　“因为我们班级准备安抚从你们节目之中受到惊吓的人，办一个咖啡厅啊。”
　　“咖啡厅，可是你们这里一点气氛都没有啊。”
　　这个准备倒是好的，但是现在都没有人实施让柳生夏夜十分奇怪。
　　“马上就要开始准备了，柳生同学你要来帮我们吗？”
　　“不了，一年四班那里还有一点事情没有处理好，你们先忙着吧，开业的时候我有空会过来喝一杯的。”
　　“那就期待着柳生同学你的光临咯。”
　　和一年三班的女生告别之后，柳生夏夜则是回到了一年四班。
　　……
　　一年四班鬼屋的搭建和检测已经完成得差不多了，在柳生夏夜刚刚到的时候，桂言叶就过来说明现在的情况。
　　“夏夜，鬼屋已经好了，他们提议检测一下。”
　　听了桂言叶的话之后，柳生夏夜看了一下站在周围学生的表情，发现都是跃跃欲试的样子，看来不提签体验一下是不行的了。
　　“可以，不过大家可以先把这个给带上。”柳生夏夜痛以检测的要求，不过却是要求带上他带来的东西。
　　众人不知道是什么东西，但是柳生夏夜都这样说了，他们也没有拒绝的必要，在等柳生夏夜打开口袋之后，都是各自拿了佩戴在了胸前。
　　桂言叶而和柳生夏夜当然也是佩戴起来的，因为是检测，所以大家都是觉得应该是一起进去，只不过柳生夏夜和桂言叶走得近一点。
　　关掉教室的等，并且把鬼屋里面的特效灯打开之后，众人都是感受到了恐怖的氛围，熟悉的人都走在了一起。
　　而后，一起检测鬼屋的众人便走进了鬼屋。
　　刚刚一进球，柳生夏夜身边的人就大叫了起来，而桂言叶虽然没有和其余的人一样尖叫，但是却挽上了柳生夏夜的手臂。
　　本来想要提醒一下桂言叶身边还有其余的同学们的，但是等柳生夏夜发现周围的人差不多走散了之后，却是把这个念头给打消了下去。
　　桂言叶也是发现了这个问题，问道：“夏夜，他们怎么都不见了？”
　　虽然在和柳生夏夜对话，但是却没有松开柳生夏夜的手臂，看来身边的同学们不见了，让桂言叶也是有了底气。
　　“应该都是去参观鬼屋了，毕竟是可以分路的，言叶你怕鬼吗？”
　　听了柳生夏夜的话之后，桂言叶点了点头，然后接着说道：“不过现在有了夏夜在我的身边，我到底没有多少的感觉了。”
　　两人在说话的时候，还是一直在往前走的，桂言叶没有留神前面，脚不知道踢到了什么东西，柳生夏夜就感觉到有东西袭向了他们二人。
　　“啊……”看见来物之后，桂言叶一改之前的状态，突然大叫了起来，不仅是和柳生夏夜挨得更近了，更是把柳生夏夜的手臂给抱在了怀里。
　　是抱在了怀里，让柳生夏夜能够通过手臂来感受到桂言叶胸.部的丰满和柔软。
　　等晃动的东西停下之后，看清楚了这是一个道具的手里，上面布满了道具的血液，因为刚才是突然出现而且是晃动的，所以才会吓到桂言叶的。
　　“言叶，是道具了。”柳生夏夜提醒桂言叶说道，但是就算柳生夏夜这样说了，她也没有松开柳生夏夜手臂的意思。
　　没有办法，柳生夏夜只好把吊着的手臂拿来放回到了原来的地方，这个不是一直都出现的，而是有个机关控制的，刚才桂言叶踢到的就是应该就是触发的机关。


第五百零二话 出现的包裹
　　处理好了残破手臂的开关之后，柳生夏夜和桂言叶又开始在鬼屋里面活动了起来，只不过桂言叶看起来像是贴在了柳生夏夜的身上一样。
　　偶尔还能从鬼屋的其他地方传来那些之前走散同学们的尖叫声，每一次尖叫桂言叶都会把柳生夏叶的手臂给抱得更紧一点。如果前端时间不是和桂真奈美三女缠绵过的话，说不定柳生夏夜现在已经忍不住想要在这里给予桂言叶一定的“惩罚”呢，不过现在的柳生夏夜已经无心在查看这鬼屋的漏洞了。
　　就这样扯着桂言叶，柳生夏夜还是游满了整个鬼屋，最后在出口路标的指引下走出了鬼屋。
　　出了鬼屋之后，之前鬼屋带来的压抑感不见了，但是桂言叶却能够感受到沉重的注目。
　　抬起头看向教室出口的时候，发现她和桂言叶被之前一起进鬼屋的同学们给围着，而且现在两人的姿势还是如同在鬼屋里面一样。
　　看到众人脸上嬉笑表情的是，桂言叶一下子就放开了柳生夏夜的手臂，和柳生夏夜分开了一定的距离，然后连忙说对不起。
　　当然，柳生夏夜是不会有什么意见的，很自然地询问众人道：“鬼屋的感觉怎么样，有没有什么需要改进的地方。”
　　听了柳生夏夜的话，众人开始七嘴八舌地说了起来，看到此处的桂言叶也是松了一口气。
　　虽然她和柳生夏夜的关系在一年四班或者是在一年级当中已经不是秘密了，但是如此亲密的行为在之前的学校里面是从来没有过的，好在柳生夏夜帮她转移了众人的目的地。
　　因为桂言叶的缘故，柳生夏夜根本就无心观察鬼屋的优缺点，所以只能在这里询问一起进鬼屋的同学们。大致听完了之后，柳生夏夜也是听出了一些需要修改的地方。
　　比如说之前桂言叶踢到的手臂开关。
　　“手臂开关真的需要取消吗？”柳生夏夜问道。
　　“不取消也行，但是最好开关的设置能够自动化一点。现在开关在出发之后，还需要人工去还原，这样的话有点麻烦。”
　　“如果我们在里面加一个胆子比较大的活鬼呢？”
　　“什么意思？”众人不解地问道。
　　“我的意思是，现在的鬼屋看起来十分呆板，如果进去的时间久了根本就不会差生害怕的情绪，所以我想在里面添加一些有活力的鬼。”
　　“你是说由活人扮鬼？”
　　“是的，这样的话不仅能够解决鬼屋呆板的问题，还能够解决里面有些开关需要人工还原的问题。”柳生夏夜说出了他目前对鬼屋的看法。
　　众人在听了之后，也是开始回想起他们在鬼屋里面感受到的氛围，的确如同柳生夏夜说的那样，除了刚开始进去的时候，和突然触发开关引起的吓人道具之外，还真的没有什么能够让他们害怕的了。
　　所以，柳生夏夜的这个提议是十分好的。
　　“如果按照柳生同学你刚才说的建议来改进的话，这个鬼屋的确是还能够做到更好的。”
　　“那么现在就来计划一下这个由那些人来里面扮鬼吧，言叶你也过来讨论一下。”有的女生看到到桂言叶还站在一边，连忙开口叫道。
　　等桂言叶走过来之后，柳生夏夜对众人说道：“你们先选择一下，我去把之前你们说的那些问题，能够今天解决的都解决掉好了。言叶你把他们身上佩戴的东西都取下来，然后登记上名字好了，以后的纪念品就是它了。”
　　看柳生夏夜教室的出口，又从教室的入口进去之后，围着桂言叶的女生们并没有开始讨论哪些人扮鬼，而是询问桂言叶一些问题。
　　“言叶，和柳生同学一起进鬼屋的感觉怎么样？”
　　“看你们出来的样子，在里面应该不止这样吧？”
　　“有没有告白？”
　　“还有纪念品到底是什么？”
　　“……”
　　一长串的问题让桂言叶有点招架不住，好在这些人都只是想看一下桂言叶的窘态，而不是真的想要桂言叶出丑，所以在适当的时候也是停止了发问，开始真正地讨论起问题来了。
　　……
　　体验鬼屋提出的问题基本上都解决完了，而桂言叶等女生在一起开会也是决定了哪些同学会在鬼屋里面真人扮鬼。
　　一切完成之后，差不多都是在正常放学的时候了，众人也是结伴离开了学校，等着明天学园祭的到来。
　　柳生夏夜和桂言叶是一起回家的，今天照样不去接两个小萝莉回来。
　　在要到家的时候，柳生夏夜的手机上收到一条信息，一看是东城发来的，便打开阅读了起来。
　　“夏夜，有什么事情吗？”桂言叶问道，因为上次差不多就是这样，柳生夏夜就消失了一个星期的呢。
　　“没事，只是有个东西到了。”柳生夏夜对桂言叶说道。
　　两人回到家的时候，桂言叶在院里看到了一个包裹，柳生夏夜便说道：“这就是刚才我说的东西，我自己拿进屋好了。”
　　只要柳生夏夜而不会再突然离开，有这样的包裹出现桂言叶也是没有什么意见的，便率先去开门去了。
　　进屋换鞋，放好了背包之后，桂言叶则是走向了厨房的位置。在桂心和伊藤止两个小萝莉不在的时候，都是桂言叶下厨的。
　　虽然两个小萝莉一直都在打击着桂言叶，但是桂言叶并没有放弃在料理上的信心。因为桂言叶的料理，主要还是为了柳生夏夜，只要柳生夏夜觉得好的话，其他人说坏也是无所谓的。
　　而柳生夏夜则是在后面搬着包裹走进了他的房间。
　　……
　　桂言叶做好了晚饭，来到柳生夏夜的门前，直接把门给打开了。本来是想要叫柳生夏夜出来吃饭的，当然当看到柳生夏夜在忙碌组装的东西的时候，却是惊讶地问道：“夏夜，这是个人电脑？”
　　柳生夏夜停止了手上的动作，抬起头对桂言叶说道：“是的，稍等一下，我马上就组装好了。”


第五百零三话 检查录像
　　柳生夏夜正在组装的个人电脑并不是像今天村井明使用的那样，或者是东城考虑到柳生夏夜想要用个人电脑做其他的事情，这样台式的个人电脑虽然不方面，但是性能确实要好上很多的。
　　没错，这台个人电脑就是东城给柳生夏夜送来的，之前柳生夏夜说收到短信就是收到东城的。
　　或者是昨天和柳生夏夜通话之后，知道柳生夏夜对网络这一块很感兴趣，在为村井明提供了一台便携式的个人电脑之后，又给柳生夏夜办了一台台式的个人电脑。
　　其实，柳生夏夜根本就没有让东城送电脑过来的意思，但是现在东城都把这件事情办下来了，所以就收下了，因为就算是把电脑给送回去，东城他也不会使用的。
　　在对桂言叶说了要做的事情之后，柳生夏夜又开始忙活了起来。
　　好在，台式电脑的组装也只剩下一部分的程序了，没用多长的时间，柳生夏夜就全部完成了。
　　“好了，我先去洗个手。”既然都准装完成了，也就没有必要再继续待在房间里面，忙活了不断的时间，柳生夏夜的肚子也是有点饿了。
　　“好的，饭菜早已经好了。”桂言叶跟在柳生夏夜的身后走出了房间。
　　……
　　“言叶，你知道那个东西？”在吃饭的时候，柳生夏夜问桂言叶。
　　桂言叶当然知道柳生夏夜问的是什么，虽然没有亲自去接触到，但是在班级里面还是听了很多人讨论过，所以回答说道：“在玲子姐店里时候玲子姐给我说起过一次，她说今年过去之后，会买一台放在她的店里。”
　　长坂玲子居然会有这么地新潮，让柳生夏夜都有点意外，不过一想到长坂玲子和新垣绫濑经纪人的关系的时候，柳生夏夜就觉得正常多了。
　　“原来是这样。这台电脑的功能还是齐全的，等下就看一下今天的成果吧。”
　　“今天的成果？”
　　“是的，我们不是为学院祭参加鬼屋的同学们准备了纪念品吗？那个录像的设备当然不是，里面的资料才是呢。”
　　“可以看？那可以直接作出纪念品吗？”桂言叶询问道。
　　面对桂言叶的这个问题，柳生夏夜也只能摇头说道：“如果有足够的材料的话，我倒是可以制作，但是现在去买材料也是有点来不及的，等全部好了之后，我们再一次性拿出去刻录好了，反正这个纪念品也并不是在学院祭之后马上就要给她们的。”
　　“这倒是。”桂言叶也是接受了柳生夏夜拿出去的刻录纪念品的提议，然后开始期待柳生夏夜准备的设备到底能不能录好像。
　　……
　　晚餐之后，桂言叶和柳生夏夜两人一起收拾了残局，然后去了柳生夏夜的房间。
　　把台式电脑启动之后，柳生夏夜则是把桂言叶从学校带回来的录像设备给拿出来，每一个都是被写有名字的纸包裹起来的。
　　“全部拆开吗？”
　　“先拆一个看看，然后再包起来好了。”
　　“好的。”听了柳生夏夜的话之后，桂言叶也是随手就拿起一个设备，拆开包裹之后就递给了柳生夏夜。
　　柳生夏夜这个时候也是找到了读录像设备的工具，能够准备好这些东西应该不是东城的主意，因为东城对网络和电脑这一方面根本就是不通的。看来村井明是把柳生夏夜想要的都让东城给准备好了，应该是害怕柳生夏夜真的让东城却查办他吧。
　　把里面的存储卡拔出来插在读卡工具里面，然后插在了电脑的接口上面。
　　关掉了提醒驱动转好的提示之后，柳生夏夜通过系统自带的影音播放软件打开了存储卡里面的录像。
　　画面最新出现的时候一年四班鬼屋的入门口，看不到佩带者的面容之后，倒是可以看得到其他镜头里面的东西。只不过最开始的有点乱，经过分辨之后，柳生夏夜和桂言叶都知道是在什么时候。
　　“这是我在提醒他们把录制的开关打开。”
　　柳生夏夜点头，然后按下了快进键，因为指导开设备开关的过程还是有点的。
　　按了几下之后，终于到了鬼屋里面的画面。
　　因为佩戴方式的缘故，所以并不能看到佩带着脸上的表情，但是嘴里念叨的声音和是不是发生的尖叫还是被完整地录制出来了。
　　虽然画面里面出现了鬼屋里面一个让人不愉快的道具，但是现在毕竟是出现在电脑屏幕里面，而且柳生夏夜也在身边，所以桂言叶并么有觉得有什么害怕的。
　　“怎么样？”等录像放完之后，柳生夏夜询问桂言叶。
　　桂言叶先是一愣，不过马上开始回忆之前看到的录像，然后说道：“可惜的是只有声音，如果能够拍摄到人的话就更好了。”
　　“其实我想问的是这个录像有没有需要被切掉的地方？”
　　“为什么要切掉？”
　　“比如说有些私人的话啊。”
　　“我认为不用了，就用原汁原味的好了，因为这些都是他们在鬼屋里面最真实的表现。”
　　桂言叶是这次鬼屋的策划人，所以她的意见还是比较重要的，既然都认为不用剪辑了，那柳生夏夜就不剪好了。
　　“那这样的话，只需要检查一下每个设备是否都有录到画面就好了，其余的都不用动。”
　　“嗯，我们一起查看一下吧。”
　　只是，桂言叶的这个提议并没有能够最终实现，因为这个时候柳生夏夜的电话铃声响起了。
　　“夏夜你去接电话，我一个人来就可以了。”
　　本来看到是一个陌生的号码，柳生夏夜准备不接的，但是桂言叶都这样说了，他还是拿着电话走出了房间。
　　等柳生夏夜离开之后，桂言叶并没有开始去查看剩下的那些同学的录像设备，而是在里面找出了她和柳生夏夜两人的录像设备。
　　今天在检测鬼屋的时候，桂言叶注意力根本就没有放在鬼屋上面，她想要看看在鬼屋当中的她到底是什么样的一个状态。
　　拔掉原来的存储卡包裹在了那写有名字的纸张之中，桂言叶把她录像设备的存储卡放进了读卡器里面。


第五百零四话? 无标题文档
　　刚才柳生夏夜的操作步骤桂言叶是记在了心里的，所以就算现在柳生夏夜不在了，桂言叶也不会遇到操作上的困难。
　　算不上是精通，但是还是很自然地打开了播放软件，然后出现了存储卡里面的画面。
　　因为录像设备都是同一时间戴上去的，所以录像开头的画面和之前那个同学的画面是一样的。学着柳生夏夜一样，按了快进，然后录像的画面在不断地往前进，到了鬼屋环境的时候，桂言叶恢复了播放。
　　不过，播放录像的话会是和刚才一样大的声音，桂言叶在显示器的画面上看了一下，发现了一个小喇叭的按钮，顿时声音就小了下来。
　　再次按了一下，声音小到外面接电话的柳生夏夜不能听到就放弃了。
　　之后，桂言叶便把目光放在了显示器的画面上。
　　通过录像，桂言叶终于是慢慢地回想起了她和柳生夏夜在进入鬼屋之后发生了什么。
　　只是，这个录像画面在桂言叶踢到手臂开关之后就让她看不到了，应该是只有一部分的画面，其余的部分都是黑色的。
　　看了很长时间的桂言叶决定继续快进，但是直到录像画面结束，她的录像设备也只是拍了一点画面，好像被什么给遮住了一样。
　　看来从她自己的录像里面是找不到什么有用的信息了，桂言叶决定看一下柳生夏夜的录像设备拍到的画面。
　　虽然录像设备里面拍摄的画面，就像是之前柳生夏夜说的那样，是比较私人的东西，但是现在的桂言叶还是决定看一下。如果柳生夏夜询问起来的话，倒是可以用之前柳生夏夜说过的话来回答。
　　做好打算之后的桂言叶也是开始拆柳生夏夜的录像设备，第二次玩起来就比较熟练了。
　　开头的画面是一样的，所以桂言叶也是快进播放的，到了一定程度的时候，桂言叶才选择了暂停。
　　柳生夏夜录像设备的画面肯定是和桂言叶的不一样的，而且根据录像画面的角度来看，桂言叶觉得柳生夏夜佩戴录像设备的位置好像有点不对。
　　看了一段时间之后，桂言叶也是从画面之中听到了她尖叫的声音，是她提到了那个手臂的开关。
　　从这里之后才是关键，因为桂言叶的录像画面就是从这里之后变成了只有一部分的。
　　桂言叶很明显地感觉到了画面抖动了一下，显然是柳生夏夜佩戴录像设备身体的原因，而之所以会出现这样的事情，肯定是和那个时候在柳生夏夜身边的桂言叶有关的。
　　桂言叶就是想要知道那个时候发生了什么。
　　好在画面动都马上就恢复了正常，本来桂言叶还以为是不会发现什么有用的信息了，但是录像方向变幻了一下之后，桂言叶终于发现了她想要知道的。
　　因为柳生夏夜的录像里面拍到了桂言叶。
　　而且拍摄的比较清楚，桂言叶把柳生夏夜的手臂给紧紧地抱在了怀里，好像桂言叶整个身体挂在柳生夏夜的身上一样。
　　现在事情虽然已经过去了，但是看到这里的桂言叶还是马上就羞红了脸，只不过在心里面桂言叶则是在遗憾她那个时候并没有把那种体验给记在心里面。如果想要记起来的话，可能需要再次拥抱柳生夏夜的，只不过这种事情不犯迷糊的桂言叶肯定是做不出来的。
　　而且，让桂言叶觉得不好的是，柳生夏夜录像画面大部分都是她抱着柳生夏夜手臂的，只有一小部分是鬼屋里面的场景。
　　这样的录像一直持续到结束，看完录像之后的桂言叶决定，这个录像不能让柳生夏夜看到。
　　马上把卡给取出来没有和之前的卡放在一起，而是和她之前自己的卡放在一起，这两张卡桂言叶要收藏起来。
　　等做好这一切之后，柳生夏夜也是正好开门进来。
　　“夏夜，你的电话接完了。”桂言叶装作自然地对柳生夏夜问道。
　　“嗯，言叶你检查得怎么样了？”
　　“只是检查有没有画面，一个的话并不需要太多的时间了，只不过今天可能是检查不完了。”
　　今天虽然还没有到学院祭的时候，但是参加测试鬼屋的同学们还是有好一些的，所以就算只是检查有没有录像也是需要一定时间的。本来时间是够的，但是现在这个电脑是在柳生夏夜的房间里面，桂言叶当然是不能留在这里的了。
　　“我也能检查的。”
　　柳生夏夜想要帮忙的提议被桂言叶给否决了，因为在搭建鬼屋的时候，柳生夏夜也是帮助了她太多了，也是该让柳生夏夜好好休息了。
　　“夏夜，剩下的我还是下次再来检查吧，麻烦你帮忙收拾一下先好吗？”
　　“可以的。”既然桂言叶都拒绝了，那柳生夏夜也是没有再说了，点头表示同意了。
　　在给柳生夏夜道晚安之后，桂言叶也是离开了柳生夏夜的房间。
　　桂言叶离开之后，柳生夏夜开始收拾桌上的录像设备。
　　柳生夏夜把里面的卡全部取了出来，和外面写有名字的纸放在了一起，这样做是让学院祭的时候有足够的录像设备来使用。
　　那给那些参加鬼屋同学的纪念品，只需要他们的名字和卡片是对应的就好了，毕竟存储卡的钱要被录像设备的钱要便宜一点了。
　　做好这一切之后，柳生夏夜把台式电脑给关机了。因为现在没有网络，这个电脑只能玩单机游戏，这并不是柳生夏夜想要这台电脑的目的。
　　不过，刚才在接了电脑之后，柳生夏夜接到东城的信息，说是明天会有网络运营商来给他安装网络，让柳生夏夜可以用电脑做很多其他的事情。
　　让柳生夏夜意外的时候，之前的电话居然是泽永美纪打来的，说是让柳生夏夜在学院祭的时候不要干扰泽勇泰介和伊藤诚，听那口气好像是给两人准备了全新的节目，好让他们两人在学校同学们心目中挽回一些好的印象。
　　本来是打算马上把那个录音发出去的，但是柳生夏夜还是决定等到了一定的时候再发好了。


第五百零五话 学院祭开始
　　第二天，Y野学园就的学院祭开始了。
　　柳生夏夜和桂言叶两个人一起来到学校的，小心和小止今天会从井伊卯月的家里去她们的学校，所以不用两人操心。
　　虽然是周一，但是因为是学院祭，所以根本就没有多少学生是穿着校服来学校的。
　　在学校门口的时候，柳生夏夜和桂言叶两人与认识的同学们打招呼，而且还和鬼屋的伙伴们一起走向了一年四班的教室。
　　因为有了柳生夏夜增加活人鬼的提议之后，所有鬼屋的节目就不是桂言叶一个人能够搞定的了，需要有帮助的人。
　　之所以没有让柳生夏夜陪着，完全是桂言叶为了柳生夏夜着想。桂言叶不想柳生夏夜的学院祭变成她一个人的学院祭，不过，柳生夏夜还是承诺了在第一天的时候会一直在鬼屋的周围。
　　桂言叶和鬼屋的工作人员走在前面，而柳生夏夜则是走在了后面。
　　在经过中庭摊位的时候，柳生夏夜看到了黑田光的西饼屋摊位。现在还没有到开摊的时候，只有黑田光一个人在忙碌着。
　　看了一下，鬼屋就算是要开始工作也要等一会儿才行，现在跟上去也是帮不上什么大忙，就算是鬼屋有问题，昨天柳生夏夜等人已经解决得差不多了的。
　　所以，柳生夏夜脱离了队伍。
　　“没有帮忙的人吗？”柳生夏夜来到西饼屋摊位面前出声问道。
　　本来在忙碌着黑田光在听到柳生夏夜的声音之后，也是停止了工作，抬起头来对柳生夏夜说道：“我又没有一个像样的同桌，怎么会有人来帮助我呢。”
　　黑田光的这话很明显是在只桂言叶的鬼屋是有柳生夏夜的帮助，好在黑田光或许是不想听柳生夏夜对这个事情的解释，继续说道：“世界和刹那两人好像是没有节目的，但是我找了她们，她们说是没有时间来帮我呢。至于乙女和七海两人倒是和柳生同学你一样承诺过，在时间允许的时候会来给我的摊位捧场的。”
　　看来并不是黑田光在她朋友圈的人缘不好，而是世界她们在学院祭的时候真的有她们自己的事情。
　　“放心好了，我的承诺是不会变的，我会来这里吃西饼的。”柳生夏夜再次对黑田光承诺。
　　“欢迎你的到来，不过你现在最好还是跟上桂同学团队的脚步，因为从你停下到现在，已经回归头看你好几次了。”黑田光提醒柳生夏夜。
　　听了黑田光的话之后，柳生夏夜扭头看向了桂言叶等人在楼梯位置的画面，正好看到桂言叶扭头过来看向黑田光西饼摊位，只不过在碰到柳生夏夜目光的时候，桂言叶马上就慌张地扭过了头。
　　“你如果继续在我这里待下去的话，说不定整个学校都能够闻到酸味了。”
　　这是在说桂言叶吃起醋来很厉害吗？对此，柳生夏夜只是摇了摇头，对黑田光说道：“那我先去了，记得留一分属于我的西饼。”
　　“知道了，只要你来就有得吃的。”
　　和黑田光道别之后，柳生夏夜跑步追上了桂言叶等人。
　　……
　　经过一年三班的时候，柳生夏夜味道了咖啡的香味，而且还有女仆装的学生站在教室的门口招客呢。
　　“柳生同学，要进来喝一杯吗？”学生女仆对经过教室门口的柳生夏夜说道。
　　“不了，你们这里还是等着安抚从我们鬼屋那里受惊的客人吧，可是给了你们机会的了。”
　　“那就多谢了，希望你们那边不要惊吓到这边就好。”
　　柳生夏夜在和这个女仆说完话之后，朝着一年三班教室里面看去，并没有看到他想要看道的人。
　　这个动作也是被女仆给看到了，便说道：“世界和刹那两人没有参加我们这次的咖啡店的节目，所以你不用找了，至于她们学院祭的时候准备做什么，我们也不知道。”
　　听了这个女仆的话之后，柳生夏夜也是点头表示知道了，而后问道：“你们班应该还有一些同学吧？”
　　这个女仆听了柳生夏夜的话之后有点懵，因为在一年三班和柳生夏夜有关系的人不是很多，其中西园寺是世界和清浦刹那两人都不见了，还会有什么人能够让柳生夏夜记住了。
　　不过很快，这个女仆马上就醒悟了过来，露出厌恶的表情对柳生夏夜说道：“如果可以的话，我们真的不想承认那两个变态是我们班级的。在我们准备活动的时候，泽永美纪老师还对我们提过，希望那两个变态可以参加我们班级在学院祭的节目，但是这个决定被我们全班一起给否决了。如果让他们来参加的话，我们这次学院祭的节目还不如不举办呢。”
　　说起泽永泰介和伊藤诚那一对基佬的时候，这个女仆是十分不爽快的，而且还道出了泽永美纪拜托她们的事情。
　　好在最后泽永美纪也没有强制要求一年三班的学生同意那一对基佬参见节目，而是说她自己另外想办法。只不过，一年三班所有同学都可以确定的是，没有哪个班级会愿意让泽永泰介和伊藤诚这一对基佬参加任何节目的，除非泽永美纪单独给他们两人准备节目。
　　但是，就算会那两个人有单独的节目，肯定也没有人去捧场的了。
　　“没有看到那两个家伙我也是放心了，要不然我们两个班级的节目估计都会办不成的。”
　　这个女仆听了柳生夏夜的话之后，拼命地点头表示认同，不过这个时候有其他人走到了柳生夏夜的身后，所以她不得不给柳生夏夜赔罪然后去招呼后来的同学。
　　柳生夏夜当然不会怪罪，直接走过来一年三班，来到了一年四班的鬼屋。
　　在柳生夏夜和一年三班女仆说话的时候，一年四班鬼屋的工作已经做得差不多了，活人鬼已经画好妆走进了鬼屋里面，桂言叶则是坐在了了一套座椅面前。
　　“言叶，这个给你。”柳生夏夜从背包里面拿出了一包东西递给了桂言叶，桂言叶在拆开之后发现是录像设备和一大堆的存储卡。
　　“录像设备就这么多，这里的存储卡能够做到一人一张，那么需要你更换使用过的存储卡，并且都要做好登记。”


去看你的名字了
　　动漫电影期待三部，其中两部都看完了。
　　海贼还是一如既往地好看，各个都帅到爆，而且看了还有开坑的冲动，这个我必须要忍着。
　　柯南已经变成了彻彻底底的动作片了，推理已经好几部不见了，不过这次的柯哀发糖我还是蛮喜欢的，爱酱塞高。
　　下班之后准备去看你的名字，作者菌是单身狗，所以会烧了情侣座。
　　会双更补回来的。
　　以上！


第五百零六话  言叶，借夏夜给我吧
　　“嗯，我会做好的。”存储卡的拆装昨天桂言叶已经是做过了的，所以今天不用柳生夏夜帮忙也是没有任何问题的。这样说，其实就是想要柳生夏夜去享受属于他的学院祭，桂言叶不想因为她的节目，柳生夏夜在学院祭的时候那里都不能去。
　　柳生夏夜也是能够明白桂言叶的意思的，但是在学院祭的第一天，柳生夏夜还是有点放心不下桂言叶一个人在这里，虽然有着一年四班其他同学的帮忙。
　　“我就待命在这里，有什么紧急情况我好处理。”柳生夏夜对桂言叶说道。
　　再次被柳生夏夜给拒绝，桂言叶也是没有再劝的打算了，对其他的同伴们打了一个招呼，鬼屋的节目马上就开始了。
　　之前是因为没有准备好，不过还是有很多的同学们来到了一年四班的外面，现在看到鬼屋准备完成了，都第一时间赶过来了。
　　桂言叶已经把第一批的录像设备给装好了，佩戴的事情已经交代了同伴，毕竟是很简单的事情。而来参观鬼屋的学生们也是十分配合的，虽然不明白佩戴的到底是什么东西，但是都没有反对，带好设备之后众人就走进了鬼屋里面。
　　看到桂言叶没有什么问题，柳生夏夜也是放心了下来。
　　进去没有多久，在外面的人都能够听到里面骇人的尖叫声，有反应就说明鬼屋节目的准备是成功了的。
　　因为不能让参观的人一直待在鬼屋里面，所以在参观鬼屋之前都说明了参观的时间的。
　　二十分钟之后，第一批进去的人都差不多出来完了。
　　只是，有的人脸上带着后怕的表情，有的则是带有遗憾，看来这些大心脏的人还想要在鬼屋里面多待一会儿呢。不过，为了能够让想要参观鬼屋的人都有机会，时间上是做了了规定的。
　　并没有一哄而散，众人又来到了桂言叶的座位面前，把他们佩戴的录像设备取了下来，然后在包裹着他们录像设备的纸上写下了他们的名字。
　　桂言叶让同伴指挥下一批人进入鬼屋，而她则是在拆之前录像设备上的存储卡，拆下来之后用对应名字的纸上给包裹起来。
　　这些事情桂言叶都做得有条不紊，看来她为这学园祭的节目是准备得很充分的。
　　虽然没有突发情况出现，但是柳生夏夜还是没有离开一年四班的鬼屋，而是一直待在了桂言叶的身边。
　　不过，有些事情，就算是柳生夏夜不可以去主动，还是会找上门来的。
　　在上午的最后一批客人中，柳生夏夜看到了一个熟悉的人。
　　西园寺世界，身上穿着的是Y野学园的校服，看来在学园祭的时候是真的没有什么节目。而且今天西园寺世界并没有和她的好友清浦刹那在一起，而是一个人和其他班级的学生一起来到了一年四班的鬼屋。
　　“桂同学，你们的这个鬼屋听说很火啊，我也是想要来体验一下。”和其他的参观者不一样，在佩戴好设备之后，西园寺世界并没有再回到人群当中，而是和柳生夏夜还有桂言叶交谈了起来。
　　前面已经有好几批的客人了，一年四班鬼屋的名声一下子就宣传出来了，还有就是因为桂言叶让他们佩戴的录像设备，这些都是讨论的话题。
　　“西园寺同学，欢迎你的到来，这个鬼屋有着夏夜和我们班同学的帮助才有这样的成绩的，并不是我一个人的功劳。”桂言叶回应了西园寺蛹子的话。
　　听了桂言叶的话之后，西园寺世界也没有反驳，而是对桂言叶说道：“桂同学，能不能和你商量一个事情？”
　　“什么事情西园寺同学你说，只要是我能够帮的上忙的。”不只是桂言叶好奇，柳生夏夜也是有点想要知道西园寺世界想要找桂言叶帮什么忙。
　　“能不能帮夏夜借给我！”既然桂言叶都这么爽快了，那西园寺世界也是马上开门见山地说出了她的要求。
　　西园寺世界的要求让桂言叶一下子沉默了下来，说是要借柳生夏夜到底是什么意思，难道是想要她主动退出竞争不成？
　　虽然能够感觉到西园寺世界对柳生夏夜的态度和她是一样的，但是这样直接的要求桂言叶当然是不能答应的。
　　“桂同学看来是不肯了，我只是想要夏夜陪我一起去鬼屋一趟，我还是自己去吧。”在桂言叶要拒绝的时候，西园寺世界则是再次说道。
　　“什么？”桂言叶有点懵了，敢情这件事情是她个人搞错了，连忙问道：“西园寺同学你只是要借夏夜陪你参观鬼屋吗？”
　　“是的啊，毕竟听说这里的鬼屋和恐怖的说。不过桂同学你还打算借夏夜给我完成其他的事情的话，那也是我想要要求的呢。”
　　“参观鬼屋的话我当然是没有问题的，只需要夏夜本人同意就行了。”
　　桂言叶说完之后，就和西园寺世界一起望向了柳生夏夜。
　　“可以的，我也想要进去看看有什么需要改善的地方。”柳生夏夜倒是没有拒绝，让桂言叶和西园寺世界两人都是比较满意的。
　　虽然是和西园寺世界一起去的，但是也算得上去是活动了。
　　从桂言叶的身边走到了西园寺世界的身边，只是，西园寺世界则是没有动静，而是询问桂言叶道：“夏夜不带和我这一样的东西吗？”说完之后，西园寺世界指了指待在她胸前的录像设备。
　　“不用了，昨天我们全体人员检查的时候都已经佩戴过了的。”桂言叶对西园寺世界说道。
　　“言叶，这个需要做一个提示出来。”柳生夏夜对桂言叶建议说道。
　　“我知道了，你们先去参观鬼屋吧。”桂言叶对柳生夏夜和西园寺世界两人说道，因为这一批来参观鬼屋的人，只有西园寺世界一个人落在外面，其他学生早就进入鬼屋里面去了。
　　“嗯，出来之后就把夏夜还给你。”笑着对桂言叶说完之后，西园寺世界和桂言叶两人也是走进了鬼屋。


第五百零七话 后夜祭跳舞的请求
　　在柳生夏夜、西园寺世界、桂言叶三人对话的时候，鬼屋帮忙的同伴们都是隔得有点远的，因为他们不确定这三人走在一起会不会发生什么不好的事情。
　　作为一年四班的同学，一年四班的女生倒是觉得柳生夏夜和桂言叶两人在一起并没有什么不对的。不过一年四班的男生们则是不这样想，桂言叶一直和柳生夏夜在一起了，他们是不会去想的，在自己班级资源不够的时候，把目光放在班级之外。
　　但是他们还是遭受到了打击，特别是在和柳生夏夜有关系的女生身上。
　　因此他们觉得，这些女生还是被柳生夏夜收了为好，这样还能够证明一年四班的男生们是强于其他班级的。
　　现在看到三人在一起没有发生什么大的矛盾，心里都有点羡慕柳生夏夜的个人实力的，不过这种羡慕也是马上就闪过去了，又开始认真地工作了起来。
　　……
　　柳生夏夜和西园寺世界两人进入鬼屋之后就听到尖叫声，让柳生夏夜有点意外的时候，听到这个声音之后的西园寺世界居然不害怕，反而是认真地打量起一年四班的这个鬼屋起来了。
　　“世界，你对鬼屋没感觉吗？”
　　“有感觉啊，我现在不是在认真地看这个鬼屋的设计吗？”
　　“不是，我是说你一点都不害怕？”
　　“为什么要害怕，反正这些都是假的，而且还有夏夜你在我的身边，你会保护我的对吧。”
　　西园寺世界的逻辑让柳生夏夜败退下来，现在除了答应之外还能够有什么话能够说的呢。
　　看到柳生夏夜点头之后，西园寺世界高兴地拉着柳生夏夜开始逛起了鬼屋，还时不时地指出鬼屋设计有些不合理的。
　　等到了差不多到出去时间之后，柳生夏夜才询问西园寺世界道：“世界，你来找我是有事情的吧。”
　　听了柳生夏夜的话之后，西园寺世界停了下来，并没有马上回答柳生夏夜的问题，好像是在酝酿着什么。
　　这个时候，有个活人扮演的鬼在西园寺世界的身后动她的头发，想要制造恐怖的感觉，但是西园寺世界很是平静地说了一句别闹。
　　这话让活鬼有点尴尬，柳生夏夜见此也只能对其点头示意，让她先离开这个地方。
　　“夏夜，刹那在学园祭之后就要去法国的事情你知道的吧，你说我应该劝她留下来吗？”
　　“这个事情我已经知道了的，我也答应了要做一顿饭菜给刹那送行。这是刹那自己的选择，劝不劝她是你的选择，不过今天的你应该不是来找我说这件事情的吧。”
　　西园寺世界有点意外，因为她都不知道刘生夏答应给清浦刹那送行的事情，而且还说准她关于清浦刹那的事情不是重点。
　　“夏夜，学园祭的时候你都会一直在桂同学的身边吗？”
　　“第一天应该是如此，后面两天我也会出去走走的，毕竟学园祭一年只有一次。”
　　“那后夜祭你有什么安排吗？”
　　“没有。”柳生夏夜直接回答说道，因为他对学园祭的热度不是很高，整个学园祭的节目他也只关心桂言叶的鬼屋，还有黑田光的西饼摊位。
　　柳生夏夜的回答让西园寺世界很满意，看来桂言叶还真的没有全部霸占柳生夏夜时间的打算。
　　“那后夜祭时候能够和我跳一曲舞吗？”西园寺世界对柳生夏夜提出了她的请求，而这应该就是西园寺世界今天来找桂言叶柳生夏夜的最终目的了。
　　“可是跳舞我不会啊。”柳生夏夜倒是没有拒绝，而是说他并不会跳舞。
　　“并没有规定需要跳什么舞，到时候你跟着我的节奏走就行了，很简单的。”西园寺世界希望刘生夏夜赶紧答应。
　　“那没有问题，不过出了洋相的话不能怪我。”
　　“当然，只想在学园祭的时候能够和夏夜有一份回忆就好。”
　　“既然事情都说完了，我们就出去了吧，因为到了午饭的时间了。”
　　这一次，是柳生夏夜拉着西园寺世界走的，但是还没有走两步就被西园寺世界给拽住了，指着佩戴的设备问道：“夏夜，你应该是知道的这个有什么作用的吧。”
　　“是一种录像设备，能够录下佩戴者在进入鬼屋之后的反应。”
　　“声音也可以，你们为什么这样做？”
　　“声音当然是可以的，还不如说主要是录声音呢。这个主要是要给鬼屋的参观者一个意外的惊喜，我们会在学园祭之后把这些录像刻成光碟，送给它们原来的主人。”
　　知道了意图之后，西园寺世界接着问道：“那你们都会检查里面的录像吗？”
　　“会的，只不过检查录像的事情言叶说她一个人就行了。”
　　居然是桂言叶检查录像，那刚才她对柳生夏夜的请求不就会被桂言叶给知道了吗？
　　和柳生夏夜不一样，西园寺世界不相信桂言叶不知道后夜祭的事情。如果桂言叶在看了她的录像之后，突然要求后夜祭的时候柳生夏夜陪在她的身边的话，那西园寺世界的请求不就是要落空了。
　　“夏夜，这个录像设备我能不能自己带回去留作纪念，不需要你们刻碟了，多少钱我会支付给桂同学的。”
　　“你直接带回去吧，钱就不用了，这些设备是我自费的。”
　　柳生夏夜的回答让西园寺世界呆了一下，没有想到柳生夏夜为了桂言叶的鬼屋出了这么大的力。
　　“夏夜，你对桂同学还真的不同呢。”
　　“如果世界你有节目的话也是可以找我帮忙的。”
　　“算了吧，我可没有桂同学这么好的设计，我们先出去吧。”西园寺世界把录像设备给取了下来，再要让进兜里的时候被柳生夏夜提醒要先关掉。
　　做完一切之后，西园寺世界和柳生夏夜一起走出了鬼屋。
　　……
　　两个人刚刚出来，就在一年四班鬼屋出口的位置看到了桂言叶。
　　“夏夜，西园寺同学，你们这么久没有出来，还以为你们发生了什么事情呢。”
　　“在里面多逛了一会儿，发现了一些待改进的问题。”


第五百零八话 能不能陪我们
　　柳生夏夜说是发现了开放半天的鬼屋还有有待改进的问题，桂言叶是没有半点怀疑的，因为从她提出鬼屋节目之后，柳生夏夜已经帮她很多了。
　　不过在看到西园寺世界之前佩戴的录像设备不见了之后，桂言叶问道：“西园寺同学是在里面被吓住了吗？你好像有东西不见了。”
　　对于录像设备的事情，西园寺世界没有隐瞒的打算，回答说道：“夏夜已经对我说了设备的事情，刻录的工作我自己去做好了，因为自己的纪念品自己做才有意义呢。”
　　听了西园寺世界的话之后，桂言叶望向了柳生夏夜。
　　既然西园寺世界都这样说了，柳生夏夜也没有说相反的话，而是对柳生夏夜点点头，表示西园寺世界说的都是对的。
　　是柳生夏夜授意的话，那桂言叶也不打算再去把录像设备给要回来了。因为只要控制住每次进鬼屋的人数的话，录像设备还是够用的，西园寺世界的那个送给她也是无所谓的。
　　“夏夜，已经到了中午的时候了，一起去吃饭吧，西园寺同学也一起。”桂言叶对柳生夏夜还有西园寺世界发出了邀请。
　　“不了，我现在还不饿。我去把鬼屋需要改进的给弄好，免得下午鬼屋开放的时候出现什么意外。”
　　柳生夏夜的拒绝让西园寺世界和桂言叶都觉得意外，那现在柳生夏夜都不去了，西园寺世界也是不想去，但是桂言叶先堵住了西园寺世界。
　　“西园寺同学是约了什么人吗？”桂言叶询问道。
　　这让西园寺世界不好回答，如果是约了人的话，今天就不会一个人出现在一年四班的鬼屋了。
　　只是一起去吃个饭而已，又不是什么大不了的事情。
　　“没事，那我和桂同学一起去吧。夏夜，需要给你带点吃的回来吗？”
　　“我弄好之后，觉得饿的话我会自己去找吃的，你们去吃你们的吧。”
　　柳生夏夜拒绝了，那桂言叶和西园寺世界两人则是一起走向了学校的食堂。
　　……
　　柳生夏夜当然没有花心思去寻鬼屋的漏洞，他知道的漏洞都是之前西园寺世界和他在一起的时候说的。
　　有的地方不需要改，有的地方则是完全需要改动，不改的话说不定会引起安全事故的发生呢。
　　好在工具和设计都不缺，柳生夏夜没用多长时间就把该改的地方都给改动完毕了。
　　做完这些之后，柳生夏夜是觉得有点饿了，看来今天的中饭还是需要去吃的。
　　只不过，柳生夏夜还未走出之前桂言叶所在的位置，就闻到了咖啡的香味，难道是有人故意从隔壁班买咖啡过来刺激自己不成？
　　这个人很快就出现在了柳生夏夜的面前，让柳生夏夜意外的是这个人居然是清浦刹那。
　　手上不止有咖啡，还有一个便当的袋子。
　　把咖啡放在了柳生夏夜的面前，然后从袋子里面拿出来一份便当盒对柳生夏夜说道：“我做的，你可以垫一下肚子。”
　　这是清浦刹那从Radish离开之后，第一次带便当给柳生夏夜。
　　“谢谢你刹那。”柳生夏夜也是没有客气，道谢之后就打开清浦刹那带来的便当吃了起来，因为他实在是饿了。
　　不大一会儿，一份便当就被柳生夏夜给吃完了，然后把桌上凉了一些的咖啡一口气地喝掉，才满足地说道：“我吃饱了。”
　　柳生夏夜这样简单粗暴喝咖啡的行为让清浦刹那有点发愣。
　　“刹那，有什么问题吗？”柳生夏夜放下了咖啡杯问道：“难道这是你自己的便当？”
　　“不是，这是我今天做好带到学校里面的，本来是想要给世界的，但是我看到世界和桂同学一起去了食堂之后，所以就给夏夜你带过来了。”
　　“你之前一直都在旁边？”
　　“正好到教室的时候发现我们班级成为了咖啡店，所以就在里面混一段时间，学园祭的回忆总是要留下一点的。”
　　“那会来参观鬼屋吗？世界都已经参观过了。”
　　“鬼屋我就不用来了，毕竟一个人我有点害怕。”
　　“我可以和你一起进去的。”已经分别陪着桂言叶和西园寺世界进过鬼屋了，再陪清浦刹那进一次鬼屋也是没有多大的问题。
　　柳生夏夜的提议让清浦刹那有一瞬间的心动，但是最后还是忍住了，把便当盒给收了起来，拿着空的咖啡杯对柳生夏夜说道：“夏夜你在这里应该是有其他的事情要做的，那不用来参观鬼屋了。我先去咖啡店帮忙去了。”
　　清浦刹那说完之后就离开了，留在柳生夏夜一个人在鬼屋的门前。
　　……
　　经过柳生夏夜的检修，下午鬼屋的参观并没有出现什么意外，进行得十分顺利。
　　同样是到了最后一波人的时候，加藤乙女还有甘露寺七海两人一起来到了鬼屋进口的位置。
　　以前矛盾重重的几人，在一起吃了好几次饭之后，彼此之间矛盾也是化解了很多，所以才能够看到桂言叶很是平静地和加藤乙女还有甘露寺七海打招呼。
　　指挥加藤乙女和甘露寺七海两人打开设备之后，桂言叶再次收到了和上午一样的一个请求。
　　甘露寺七海和加藤乙女两女也要借柳生夏夜。
　　想到两女和西园寺世界关系的时候，桂言叶也是没有什么意见，而柳生夏夜在中午的时候主动提起过配清浦刹那，那这个时候也不会拒绝加藤乙女和甘露寺七海两人的请求。
　　三人在最后走进了鬼屋。
　　和西园寺世界不一样，在鬼屋之中，加藤乙女和甘露寺七海两女的表现和正常的女生差不多，都是紧紧地挨着柳生夏夜，只是程度并没有昨天桂言叶那么深而已。
　　到了相对平和位置的时候，柳生夏夜则是主动地问道：“七海，乙女，你们找我应该是有什么事情的吧。”
　　和西园寺世界一样地把他借来了，所以柳生夏夜猜测会有事情需要他的帮助。
　　果然，听了柳生夏夜的话之后，加藤乙女和甘露寺七海两女都比较意外，不过这个时候也没有隐瞒，对柳生夏夜说道：“夏夜，学园祭的时候能不能陪我们一起做个事情？”


第五百零九话 学院祭时间排满了
　　“夏夜你明天和后天哪天有空？”之所以会这样问，是因为第一天的学院祭已经要到结束的时候，柳生夏夜肯定是没有多余的时间去陪她们的了。
　　“后夜祭是什么时候？”柳生夏夜没有先回答加藤乙女和甘露寺七海的问题，而是反问道。
　　“后夜祭是学院祭最后一天的晚上，夏夜你那天有安排吗？”
　　“既然后夜祭是最后一天的话，那我就只有明天有时间了。”今天已经陪着桂言叶一整天的时间了，明后天的时间柳生夏夜准备在学院祭的时候逛一逛。因为除了答应西园寺世界在后夜祭的请求之外，柳生夏夜还答应了其他人。
　　加藤乙女和甘露寺七海两人并没有询问柳生夏夜在后夜祭的时候会和什么人在一起，反正只要柳生夏夜有时间就行了。
　　“那夏夜，明天能不能陪我们一起去光的摊位。”
　　听了两女的请求之后，柳生夏夜也是有点发愣的，不明白为什么她们会提出这样的要求。
　　要知道，加藤乙女和甘露寺七海两人可是黑田光的好友，按照道理来说，她们两人什么时候出黑田光的西饼摊位都不是问题的，为什么还要提议邀请柳生夏夜一起去黑田光的摊位呢。
　　“你们两人自己去也是可以的吧。”
　　“之前我们把太多的时间都放在了篮球赛上面，对光的关系少了很多，让我们的关系好像有点不像以前那样了。”
　　“这次的学院祭是一个机会，本来我们是想要让世界还有刹那一起去的，但是刹那和世界在这个学院祭虽然没有节目，不过她们并没有时间。”
　　两女解释了要邀请柳生夏夜的原因，都等着柳生夏夜是拒绝还是答应呢。
　　之所以会想要邀请柳生夏夜，不只是想要在学院祭的时候拥有和柳生夏夜的回忆。主要上次去黑田光的西饼屋帮忙的时候，看到了柳生夏夜在西饼屋展现的西饼手艺，知道柳生夏夜在黑田光父亲眼里的印象肯定是不低的。现在她们和黑田光的关系有了瑕疵，只要柳生夏夜能够在黑田光父亲的面前说些好话，那么黑田光的父亲就会提心一下黑田光的。
　　“可以的，那就明天一起去黑田同学的摊位吧。”柳生夏夜当然不会拒绝的，因为在这之前他已经答应过黑田光了，在学院祭的时候肯定会去一次她的西饼屋摊位的。现在能够和加藤乙女两女一起去，也没有什么不对的地方，而且说不定还可以助她们的关系和好如初呢。
　　柳生夏夜答应了她们的要求，让加藤乙女和甘露寺七海两人都有点高兴。
　　“谢谢你夏夜，还有桂同学让我们带的时候什么东西，为什么你没有？”本身的事情解决了，加藤乙女和甘露寺七海两人当然会询问一起其他的事情，比如录像设备。
　　之前都对西园寺世界说过了，那现在再解释给加藤乙女和甘露寺七海两女听也是没有问题的。
　　在知道设备的功能和桂言叶关于鬼屋纪念品的安排之后，两女的行为和西园寺世界一样的。把录像设备给直接取了下来，然后询问可不可以付钱给桂言叶买下来。因为录像设备会把她们之前的对话全部都给录下来，这是加藤乙女和甘露寺七海两女不想让桂言叶看到的。
　　当然不能收加藤乙女两女的钱，只是让两人保密这个纪念品的安排不要泄露给其他人。
　　对柳生夏夜再三保证之后，加藤乙女两女也是拉着柳生夏夜准备离开鬼屋了。
　　“夏夜，你的后夜祭还是准备和桂同学一起过吗？”现在两女有点好奇柳生夏夜后夜祭的是和谁一起的，因为学院祭的后夜祭可是会发生很多事情的。虽然没有亲身经历过，但是她们也是从高年级前辈那里听到了许多的传说。
　　“不是。”柳生夏夜现在并不想说是和西园寺世界一起，反正如果她们想要知道的话，在后夜祭的时候肯定是能够知道的。
　　居然不是桂言叶，这让加藤乙女两女都有点意外了。
　　看来是有人在她们之前就约定了柳生夏夜在后夜祭的时间，早知道如此的话，她们应该早点来，请求了一起去黑田光摊位的事情之后，说不定还可以约后夜祭的时间呢。
　　不过现在柳生夏夜的时间早已经安排出去了，加藤乙女和甘露寺七海两人干脆放弃了，而且没有再详问柳生夏夜到底是和谁一起过后夜祭。
　　……
　　柳生夏夜三人一起走出了鬼屋，这一次遇到的不只是桂言叶，还有其他的伙伴们一起。
　　“甘露寺同学、加藤同学，鬼屋的感觉怎么样？”
　　“很好，好在是有柳生同学和我们一起呢。”
　　“参观一次就够了，今天晚上估计会睡不好觉。”
　　“谢谢！”
　　有了加藤乙女和甘露寺七海两女的肯定之后，桂言叶的信心是更足了。不只是桂言叶一个人高兴，其他参与鬼屋节目的同学们也是十分高兴的，第一天的鬼屋应该是很圆满的。
　　“你们应该要收拾了吧，我和七海就不打扰了。”在看到这些人聚集在一起的时候，加藤乙女就知道今天鬼屋的参观是到结束的时候了，所以拉着甘露寺七海离开了。
　　桂言叶没有阻止两女的离开，而且没有得到加藤乙女和甘露寺七海的录像设备也是没有让桂言叶意外，因为这种事情在上午的时候就经历过一次。
　　明后天应该是不会发生这种事情了的，因为柳生夏夜明后天不会像今天一样守在这里。
　　“大家先收拾一下吧，还有进去一些人帮里面的同伴们卸妆。”等加藤乙女和甘露寺七海两人离开之后，桂言叶开始安排起今天后面的事情来了。
　　桂言叶没有参与进去收拾，她有她自己的事情要做，那就是去把那些录像设备和存储卡收拾一下准备带回家。
　　“这么多？”柳生夏夜看了一下写有名字的纸张，也是有点吓了一跳。虽然今天一天都守在这里，但是柳生夏夜也没有细数到底有多少学生来过这个鬼屋。


第五百一十话 两个小萝莉补回遗憾
　　“没关系的，里面的内容我一个人确认就可以了的。”桂言叶以为柳生夏夜是担心存储卡太多，晚上回去看内容的时候会很花时间，所以才说她一个人确认。
　　“我会帮你的，收拾一下我们去接小心和小止吧。”
　　“嗯，等我一下就好了。”
　　众人收拾完毕之后，都是分开各自回家，柳生夏夜和桂言叶一起走出了学校。
　　桂心和伊藤止两个上周是和井伊卯月一起去她家了，今天周一的时候她们三个会一起去学校，而柳生夏夜和桂言叶放学之后则是要把她们给重新接回家的。
　　当柳生夏夜和桂言叶两人来到两个小萝莉学校的时候，不只是三个小萝莉，还有井伊卯月的妈妈也在。
　　“大哥哥！”
　　桂心和伊藤止刚刚看到柳生夏夜两人到来，马上就一起扑到柳生夏夜的怀里。
　　已经经历了这么多次的，桂言叶已经不在羡慕柳生夏夜得到得到两个小萝莉这样的待遇了。而井伊卯月看到桂心和伊藤止两个小萝莉的动作，她也是很羡慕的，但是她并不能在这个时候上前和桂心两个小萝莉做一样的动作，因为这是属于桂心和伊藤止两个小萝莉的时间。
　　井伊卯月只能紧握她妈妈的手。
　　井伊卯月的妈妈也是感觉到了她女儿的动作，好像是知道了她女儿心里在想什么，小心地把井伊卯月地拉来靠近她的身体。
　　两个小萝莉在腻完了柳生夏夜之后，也是扑到了桂言叶的怀里，这让桂言叶有点意外。
　　而这个时候井伊卯月母女走上前了，对柳生夏夜说道：“大哥哥，小心和小止还给你们了。”
　　“柳生君，谢谢你让小心和小止到我们家去。”井伊卯月的妈妈对柳生夏夜说道。
　　因为有柳生夏夜照顾的原因，井伊卯月在新住的地方并没有遇到什么不好的事情。只不过一下子离开了生活很久的地方总是有点不习惯的，柳生夏夜就不要想了，还好井伊卯月把桂心和伊藤止两个小萝莉给带回了家。
　　而且和柳生夏夜意外地有过关系之后，井伊卯月的妈妈并没有再对柳生夏夜用尊称，也没有像桂言叶一样叫柳生夏夜的名字，所以现在用这个像是朋友之间的称呼。
　　“是小心和小止她们给你添麻烦了。”
　　“我们玩得可开心了，下一次言叶姐一定要到我们家去一次呢。”是井伊卯月接过话话，因为桂言叶这个时候也是走到了她们母女的身边。
　　“嗯，下一次我一定会去的。”从井伊卯月母女的反应来看，她们应该是没有说谎的，所以桂言叶很开心。
　　或许是觉得再继续和柳生夏夜待下去的话有点抢戏的成分，所以在确定柳生夏夜两人是准备马上把桂心和伊藤止带回去之后，也是提出了告辞。
　　井伊卯月很是不舍，但是最终还是和她妈妈一起回家了，只不过走之前还一直嚷嚷着让柳生夏夜和桂言叶一起去她们家。
　　回家的路上，桂心和伊藤止一直都在说她们两个在井伊卯月家里的趣事，看得出来她们在那里是过得不错的。
　　到家的时候，柳生夏夜一行人看到了房前听了车，桂言叶把两个小萝莉给挡在了身后，柳生夏夜挡在了桂言叶的前面。
　　“柳生先生，我们是网络运营商，是在这里等着给您装网络的。”有人看到了柳生夏夜一行人的警戒，所以马上上来了一个人解释。
　　听了这个人的话之后，柳生夏夜才记起东城是提过今天会有人来装的，没有想到居然会在这个时候等在家门口。
　　“好的，我知道了，你们稍等一下。”
　　对这些人说完之后，柳生夏夜转身对桂言叶三女解释这些人的身份，然后让她们三人先进屋去，柳生夏夜领着网络运营商的人走在后面。
　　进屋之后，没有看到桂心和伊藤止两个小萝莉，应该是听桂言叶的话进房间去了，而听到厨房有动静，证明桂言叶是在准备今天的晚饭。
　　虽然是开车来的，但是进屋的只有两个工作人员，其余的人都在外面待命。
　　因为柳生夏夜是特殊的人，所以在开始工作之前，有些准备工作是早就调查好了的，装网络的速度肯定要比一般的用户要快得多。
　　半小时之后，就有工作人员提示柳生夏夜可以试一下网络了。
　　试着打开了某个网站，发现是没有问题的，柳生夏夜表示已经可以了。
　　“柳生先生，网络我们已经给您装好了，我们今天就先回去了，如果您在以后使用过程之中有什么问题的话，可以直接联系我们的总部服务。”这个工作人员说完之后，递了一张名片给柳生夏夜。
　　顺手接了过来，柳生夏夜问道：“这次的服务费是多少钱，我……”
　　“不用了，这次的服务费已经有人付过了的，以后网络的后续服务就交给我们吧。”
　　那肯定是东城做的，柳生夏夜也没有说再付款一次，把名片放在桌子上的一个盒子里之后，对这个工作人员说了谢谢。
　　这些人没有多留，确定网络安装完按成之后，他们也是离开了桂家。
　　柳生夏夜想出去提醒一下桂言叶不用准备那些工作人员的晚餐，却是看到桂心和伊藤止两个小萝莉偷偷摸摸地走进了他的房间。
　　“大哥哥，这是什么东西？”
　　“好像电视里面提到过的电脑，是真的吗？”
　　“是真的，不过这个等下来给你们姐姐工作用的，所以不用给她弄坏了哦。”柳生夏夜望着两个小萝莉用十分期待的眼神望着电脑，马上提醒说道。
　　“大哥哥，网络什么都有的吗？”桂心问道。
　　“你需要什么？”
　　“昨天和前天的动画片有吗？在卯月家的时候我们都只顾着玩去了，根本就没有时间看动画片。”
　　这在回来路上的时候两个小萝莉也是提过一次，只不过那时候她们只是遗憾，但是现在在知道了电脑的功能之后，则是现想要把这份遗憾给补回来。


第五百一十话 满足的桂言叶
　　“有是有，但是马上就要吃饭了。”桂言叶做晚饭的时间的不会很长的，因为之前网络运营商安装网络已经花了不断的时间呢。
　　“大哥哥，你就让我们看一会吧，等姐姐来叫我们吃饭的时候就不开了的。”
　　“是的，大哥哥你不答应的话我们今天就要闹着和你一起睡呢，让姐姐不能在你这里工作。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉是连威胁都用上了，看来没有看到动画片对她们来说还算的上是一个不小的损失。
　　“你们说的是真的？”柳生夏夜对桂心的威胁倒是有点兴趣。
　　还以为分开了三天之后，两个小萝莉回来的第一个晚上会想以前那样缠着留在他的房间里面，如果真的只要放动画片给她们看就不闹了的话，对柳生夏夜来说也是一个不错的事情呢。
　　“是真的！”看到计划有效果了，桂心和伊藤止两个小萝莉使劲地点头。
　　“好吧，我就信你们这次。”柳生夏夜最后还是同意了两个小萝莉的要求。
　　打开了预装在电脑上的浏览器，因为知道两个小萝莉爱看的时候什么动画片，所以柳生夏夜不用询问就输入了搜索的关键词，然后就跳出了词条等待柳生夏叶的选择。
　　在动画公司的官网上，柳生夏夜找到了桂心和伊藤止要看到动画，点进去发现孩子真的有之前的回放视频。
　　因为不知道两个小萝莉是在什么时候断开的，只能让她们自己选择，只是让柳生夏夜没有想到的是，在看到前面的回放全部都有的时候，两个小萝莉居然打算从第一集开始看起。
　　“你们落下的不只是在卯月家没有看的那些吗？”柳生夏夜问道。
　　“是的，不过从新再看一次也是没有问题的，反正也是可以我们落下的那几集的。”
　　“对吖，大哥哥你要和我们一起看吗？真的很好看的。”
　　面对两个小萝莉的邀请，柳生夏夜连忙摇头，偶尔遇到的时候陪着一起看还是可以的，专门从网上找到来陪两个小萝莉看动画片的事情，柳生夏夜还是做不出来，便说道：“你们就这样看着吧，看完一集之后它会自动播放下一集的，你们不要乱动，我出去有点事。”
　　“知道了，我们很乖的！”桂心和伊藤止两个小萝莉对柳生夏夜保证说道。
　　对两个小萝莉点点头之后，柳生夏夜走出了他的房间，出来之后闻到了饭菜的香味，那就先去了厨房的位置。
　　看到柳生夏夜过来，桂言叶主动走出来说道：“夏夜，晚上还有一会儿才好呢，那些工作人员走了吗？小心和小止她们两个没有捣乱吧？”
　　“网络安好就离开了，所以就不用准备那些人的晚餐了，小心和小止现在正在我的房间里面看电视呢。”
　　“在夏夜的房间的里面？可是客厅不是有电视的吗？”
　　“她们在卯月家玩的时候，把那些天的电视给落下了，刚好知道了网上可以回放所以就先在哪里看着了。你不用担心，我已经提醒过她们了的，不会出什么问题的。”
　　桂言叶点头，毕竟桂心和伊藤止两个小萝莉还是很听柳生夏夜的话。
　　“可是今天的晚饭可能有点多了。”因为之前不确定网络的安装什么时候能好，所以桂言叶多做了一部分的晚餐，现在柳生夏夜说那些工作人员已经走了，那不就是要剩下了吗？
　　“不用担心，我想分开了三天的时间，小心和小止肯定会想念你的饭菜的，我也可以多吃一点的。”
　　“嗯，那夏夜你先去看着小心和小止她们两个吧，晚饭好了之后我会去叫你们吃饭的。”
　　“好的。”
　　柳生夏夜从厨房回来之后，本来是想要去桂言叶的房间的，但是看到那个从学校带回来的包裹就放在客厅沙发上之后就打消了去房间的念头，把那个包裹给拿到了他的房间。
　　柳生夏夜进屋并没有惊动桂心和伊藤止，看来两个小萝莉对动画片的确是很痴迷的。
　　现在桂心和伊藤止两人霸占着电脑，柳生夏夜当然不能查看存储卡里面的录像是不是有的，有没有需要删除的地方。
　　不过还是可以把那些没有从录像设备里面分离出来的存储卡给分离出来，好让桂言叶晚一点工作的时候能够省一点时间。
　　当柳生夏夜完成全部存储卡的分离之后，桂言叶的声音也是在门外响起了。
　　“夏夜，小心，小止，晚饭已经好了，你们该吃饭了。”
　　桂言叶推门而入，看到桂心和伊藤止两个小萝莉十分规矩地坐在了电脑面前，而另外一边的柳生夏夜面前则是分离了的录像设备和存储卡。
　　“姐姐，饭好了吗？”
　　“好快啊。”
　　两个小萝莉还想要确定一下桂言叶的晚饭是不是真的好了，因为她们觉得时间才过去了一点点，还想要再多看一点动画片呢。
　　“你们已经回看了很多了，现在乖乖地去吃饭。”柳生夏夜走到桂心和伊藤止两个夏萝莉的身边，指着电脑屏幕上已经变灰了的图标，表示那些都是她们之前刚看完的动画片。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉也是端详了一下，发现是真的看了不少集了，加上桂言叶在旁边肯定地说晚饭是做好了的，桂心和伊藤止这才罢休。
　　两个小萝莉走在前面，而桂言叶和柳生夏夜走在后面。
　　“夏夜，我说过那些事情我自己来的。”
　　“只是想要给你减少一点时间而已，就算是为了学园祭的节目，你也不能累倒了自己。”
　　柳生夏夜的关心让桂言叶很受用，但是还是再次地明确了一次，就是之后检查录像的事情她一个人来，柳生夏夜不用帮她。
　　面对桂言叶的坚持，柳生夏夜也是没有办法，点头表示同意。
　　吃饭的时候，果然没有让柳生夏夜失望。
　　离家好几天的桂心和伊藤止两个小萝莉再次吃到桂言叶做的饭菜的时候，并没有再说桂言叶的饭菜不如柳生夏夜的了，这样的结果让桂言叶很是满意。


第五百一十二话 单独相处
　　在吃饭的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉又把在井伊卯月家的事情给讲了一遍，丝毫不在乎柳生夏夜和桂言叶是一点都不想听。
　　不过两人并没有打断两个小萝莉的意思，这么久以来她们除了彼此之外，就没有真正的同龄人陪着她们了，所以现在看到她们能够和井伊卯月有这样要好的友情，柳生夏夜和桂言叶是很高兴看到的。
　　在吃过晚饭之后，桂心和伊藤止两个小萝莉马上就跑到了柳生夏夜的房间，准备把之前没有看完的动画片给看完了。
　　但是，早就关注了两个小萝莉的桂言叶跟在了后面，看到她们要去动鼠标点击播放的时候，连忙出手阻止了。
　　“你们这两小家伙的胆子也太大了点吧，在没有夏夜的情况下居然想要动这个电脑。”
　　“姐姐，我们要看动画片。”
　　“就是啊，我们只看一会儿的，姐姐你不是还没有洗碗吗？你洗好之后我们就不看了的，让给你工作。”之前柳生夏夜对两个小萝莉说过，之后的电脑是让给桂言叶工作用的。
　　“不行，你们不能不动这个电脑了，我现在就要工作了。”桂言叶对两个小萝莉说道。
　　“那碗怎么办？”
　　“如果你们想要自己去洗的那是最好的。”
　　“我们想看动画片呢。”
　　可惜的是桂言叶没有同意两个小萝莉的要求，直接就坐在了电脑的面前，然后把之前柳生夏夜分离开的存储卡给放在了桌子上，准备开始读里面的视频。
　　“姐姐，你以前可都是要洗碗的。”两个小萝莉不愉快的，因为桂言叶不让开的话她们是得不到动画片看的。
　　“夏夜出去接电话的时候说了今天的碗他会洗的，所以你们就死了继续看动画片的心思吧。”桂言叶终于是给出了她优先来这里的原因。
　　听到是这样的原因，两个小萝莉也是不说什么了，只好坐在一边看着桂言叶操作电脑。
　　因为昨天晚上操作过的，所以今天用起来并没有什么生疏感，只不过桂心和伊藤止两个小萝莉觉得很新鲜。
　　在视频画面出来之后，桂言叶都还没有开始说什么，桂心和伊藤止两个小萝莉就开始评价起视频来了。
　　“这是鬼屋吗？”
　　“姐姐，这是你在你们学校的节目吗？”
　　在学院祭开始之前，桂言叶是在家里提起过这样的事情，只不过那个时候两个小萝莉并没有在意，现在看到这些视频之后才回想起来。
　　桂言叶没有说话，而是点点头表示对的，因为她还要花心思在视频的画面上面。虽然说过最好还是按照原始画面去刻录，但是桂言叶还是要确定一下存储卡里面是不是真的有拍摄到录像。
　　“这个视频里面的鬼屋一点都不让人害怕呢。”
　　“还有人结伴地去鬼屋，真的一点乐趣都没有。”
　　“居然还有在里面告白的唉，姐姐，你们的学校真的不一样啊。”
　　在桂言叶检查视频的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉在一边不断地开始点评了起来，在看到有人告白的时候，也是开始追问起桂言叶。
　　而这样的情况桂言叶也是没有料到的，等看完再觉得要不要剪掉好了。
　　“姐姐，这是你在学院祭的节目，你有没有和大哥哥一起去参观过？”
　　“姐姐你有在鬼屋里面和这个人一样告白吗？大哥哥有没有答应？”
　　看到桂言叶第一时间没有回答她们的话，两个小萝莉继续追问道。
　　和柳生夏夜一起参观鬼屋的事情肯定是有的，但是柳生夏夜并没有做出在鬼屋之中告白的行为出来。但是，昨天晚上看了她和柳生夏夜各自的录像之后，桂言叶觉得那样应该算得上是比较亲密的行为了吧。
　　不过这种事情桂言叶当然是不会告诉给两个小萝莉听的，对两人说道：“我和夏夜的事情你们就不要问了，好好地坐在一边好了。”
　　“姐姐，你就告诉我们你和大哥哥有没有一起去过鬼屋嘛。”
　　“去过，现在满意了吧，可以安静地坐着了吧。”到最后，桂言叶只能回答其中的一个问题。
　　就算是得到了一个回答，两个夏萝莉还是比较满意的，也就不在继续追问桂言叶，而是准备等待会柳生夏夜回到房间的时候询问他好了。
　　就这样，三人又继续看起了录像视频。
　　……
　　在桂言叶看了大半的时候，柳生夏夜才从外面走进了他的房间。
　　看到柳生夏夜进来，桂心和伊藤止两个小萝莉马上跑到了柳生夏夜的身边，但是还没有等她们开口询问之前留下的问题，柳生夏夜却是先开口说道：“小心，小止，你们现在该去洗澡睡觉了，要不然明天是没有精神去读书的哦。”
　　被柳生夏夜这样一说，桂心和伊藤止两个小萝莉同时打起了呵欠，证明陪桂言叶看视频到现在已经差不多是她们的极限了。
　　而桂言叶也是在这个时候说道：“小心，小止你们还是先听夏夜的话吧。”
　　“大哥哥，我们要看动画片。”两个小萝莉对柳生夏夜说出了请求。
　　“学院祭之后会给你们看的，现在你们是不是应该听话？”
　　“好的，我们听话就是了。”桂心和伊藤止两个小萝莉在柳生夏夜说完也是点头表示同意，不过在出门之前再次要求以后一定要用电脑看动画片。
　　“夏夜，谢谢你了，她们两个走了之后我会静心很多的。”虽然在桂心和伊藤止两个小萝莉离开之间，就变成了她和柳生夏夜独处在一个房间里面，不过这样的话也可以让桂言叶安心地查看存储卡里面的内容了。
　　“她们本来就该休息了的，言叶你也是，今天做不完就算了，没有必要在学院祭结束之后的第二天就把这些纪念品寄出去的。”
　　“我知道了，等我再看完一些存储卡就是了，还是夏夜你需要用电脑？”
　　“不用了，我等下用纸笔就行了。”柳生夏夜的确是需要写一些东西，用电脑和纸笔其实也没有什么差别，所以才会让桂言叶继续用电脑的。
　　作者留言：
作者菌沉迷阴阳师，大概等出了比丘尼之后就会出关了。


卡在大天狗了
　　马丹，阴阳师已经三十级，卡在十五章大天狗砍不动，再肛两晚，真的不行就卸载游戏滚回来更新。
　　辣鸡咸鱼王，辣鸡首无，都没有六星御魂用，鸟也没有，满脸黑。
　　以后这种游戏不打算肛了，就算是又请来钉宫配音也是一样。


第五百一十三话 先斩后奏的三个小萝莉
　　看到柳生夏夜真的拿出了纸笔，桂言叶就没有继续让柳生夏夜过来用电脑了，而是从一边把耳机抓过来戴在了头上。
　　之前桂心在的时候，桂言叶开的外放的声音，现在柳生夏夜明显是需要安静的环境，桂言叶不想吵到柳生夏夜。而且她自己也是需要一个安静的环境，今天晚上是不能把全部的存储卡都给看完的，但是桂言叶还是觉得要看掉一大部分或者是看到比较晚的时间去。
　　因为如果离开早了的话，说不定柳生夏夜会在她离开之后帮她把剩下的都给看完了。
　　所以，之后就变成了桂言叶和柳生夏夜各自忙着自己的事情。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉在洗好澡之后是迷糊着来到了柳生夏夜的房间，看到桂言叶还在看那些存储卡里面的视频，知道她们今天想要看动画片是不可能的了。而且柳生夏夜也是在专心地坐着他的事情，她们也没有去打扰柳生夏夜。
　　看到两人都没有注意到她们，是直接就爬到了柳生夏夜的床上，然后把被子给盖起来了。
　　……
　　桂言叶咋了咋眼，是有点支撑不住了，把一边手机按亮，发现现在已经要到十二点了，后头看了一下柳生夏夜，还在安静地在一边写着东西。
　　取下了耳机，桂言叶开始把存储卡给分类放好，没有读过的单独放在一边，然后站起来走到柳生夏夜的身边说道：“夏夜，我先去了，你也要早点休息。”
　　听到桂言叶的话之后，柳生夏夜停下了笔然后对桂言叶点点头，表示知道了。
　　不想打扰到柳生夏夜，桂言叶得到柳生夏夜的回应之后就走出了房间，也没有看清楚柳生夏夜床上的被子形状有点怪。
　　等桂言叶离开之后，柳生夏夜还继续在写着东西。
　　把该写的都写的差不多了，柳生夏夜坐直身体伸了一个懒腰，然后出房洗澡。
　　回来把电脑关掉，柳生夏夜准备上床睡觉的时候，终于是发现了床上的不对劲，把被子掀开之后，发现两个小萝莉裹着睡衣抱着睡在他的床上。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉现在应该是已经睡熟过去了的，柳生夏夜本来是想要叫醒两个小萝莉回到她们的房间去的，但是一想到现在的时间已经很晚了，也就取消了这样的想法。
　　把被子重新给盖回去，柳生夏夜从另外一边钻进了被我里面。
　　刚刚钻进被我，柳生夏夜就感觉到他整个人被抱住了，虽然现在两个小萝莉不在她身体的两边，但是还是一起抱住了他。
　　并没有推开，而是主动摊开手去抱住了两个小萝莉。
　　……
　　第二天早上的时候，柳生夏夜最先起来做早餐的。
　　桂言叶来到厨房门口的时候，桂言叶的早餐已经做的差不多了。
　　“夏夜，小心和小止两个丫头在你的额房间里面？”
　　“她们想要早点过来看动画片的，估计没有睡醒，又在我的床上睡着了，等早餐做好之后我就会去叫醒她们的。”
　　“嗯。夏夜，还有就是小心和小止她们看动画片的时间你需要帮忙控制一下，现在有了能够回放动画片的电脑，她们有可能会不做作业就等着你允许她们看动画片的。”
　　“这一点你可以放心，没有达到我的要求是没有动画片看的，我会一直监督者她们的。”
　　“谢谢！”
　　桂言叶担心的就是柳生夏夜对两个小萝莉的要求有求必应，因为那样的话对两个小萝莉是没有多大的好处的，或者是说和桂言叶的期待有出入。现在柳生夏夜给出了这样的保证，肯定是不会娇惯着桂心和伊藤止那两个小萝莉的。
　　柳生夏夜依言地去叫醒了两个小萝莉，并且告知了两个小萝莉，桂言叶问起来的时候要说是今天早上来这里的，如果穿帮的话，以后她们就没有来这个房间的机会了。
　　两个小萝莉十分配合，不过却要求今天回来还要用电脑看动画片，被柳生夏夜说需要靠今天的的表现来看。
　　……
　　吃早餐的时候，桂心和伊藤止两个小萝莉对桂言叶还有柳生夏夜说了一件事情，那就是她们两个小萝莉和井伊卯月明天可以在学校里面请假，来看一看Y野学园就的学院祭。
　　这样的事情桂言叶当然是反对的，因为明天周三可是上学的日子，两个小萝莉的学校也没有什么活动会放假的。
　　“小心，小止，你们这样是不行的，我们学院祭的话以后等时间交集的时候你们还是可以来看的，明天上学的日子，不能这样的。”
　　“可是我们的假都已经批下来了。”桂心则是这样回应了桂言叶，感情她们是来一个先斩后奏啊。
　　“你们的假是这么批下来的？”柳生夏夜问道。
　　“卯月的妈妈去给我们请假的呢，姐姐和大哥哥你们有三天的学院祭，我们只是请了一天的假呢，而且有大哥哥在，我们落下那天的课程也是没有问题的。”居然连这个问题都想到了，看来为了去Y野学园就的学院祭，她们是做足了充分的准备的。
　　听到是井伊卯月妈妈去帮三个小萝莉去请的假，桂言叶只能看向柳生夏夜，想让柳生夏夜来劝一下三个小萝莉去上学，而不是去他们的学校参加学院祭的活动。
　　“小心，小止，这次的事情就这样算了，你们明天可以去我们的学校参加学院祭的活动。”柳生夏夜的回答让桂言叶和三个小萝莉都比较意外，只不过柳生夏夜接着说道：“但是，以后你们这种先斩后奏手法不能再使用了，再遇到这种事情的话，你们可以来找我或者是你们的言叶姐商量一下，我们也不是什么事情都反对你们的。”
　　本来还比较高兴的桂心和伊藤止两小萝莉马上到低下了头，开始道歉。
　　“对不起，大哥哥，姐姐，是我们不对。”
　　“我们以后一定会先找姐姐和大哥哥的。”
　　现在柳生夏夜都同意了，桂言叶也不好阻止什么，也不想让早餐变成道歉大会，便说道：“知道错了就好，吃好饭就去学校吧。”


第五百一十四话 垃圾游戏毁我青春
　　桂言叶都这样的态度了，桂心和伊藤止两个小萝莉也是知道她们先斩后奏的事件算是过去了，所以在听了桂言叶的话，也是十分地乖巧开始继续吃早餐了。
　　又是难得的柳生夏夜和桂言叶一起送两个小萝莉去她们的学校。
　　在学校门口的是，和井伊卯月母女又相遇了。
　　和柳生夏夜还有桂言叶分开之后，桂心和伊藤止两人走向了井伊卯月，在井伊卯月的耳边轻轻地低语了几句，就可以看到井伊卯月的脸上马上就浮现出了笑容。
　　井伊卯月的妈妈走上前来对柳生夏夜还有桂言叶表示抱歉。
　　“小心她们三人对我说了她们想要请假的事情，我最后还是决定帮她们请假。”
　　从井伊卯月的表情，就可以知道柳生夏夜和桂言叶并没有打算在请假的事情上的多做文章，但是井伊卯月的妈妈觉得她还是有必要来说明一下。
　　昨天之所以没有说，倒不是说井伊卯月的妈妈故意的，而是昨天的气氛让她一下子就忘记了。
　　她是有柳生夏夜手机号码的，但是她觉得这个事情还是等到今天的和柳生夏夜还有桂言叶见面的时候当面说清楚最好。
　　“嗯，她们总是要有自己的想法的，我也提醒过小心和小止了，任性也只有这一次了的。”
　　“我以后也会注意点的。”井伊卯月的妈妈也是对柳生夏夜保证说道。
　　“哪天你要陪着卯月一起去学校吗？”柳生夏夜问道。
　　“不了，既然她们都请假了，那一天肯定是她们的时间，不过在Y野学园的时候，卯月就需要柳生君你照顾一下了。”
　　“我明白了。”柳生夏夜在答应井伊卯月妈妈的时候，听到了学校的预备铃声，便说道：“那今天就到这里吧，我们也要去学校了。”
　　如果是以往的话，就算是在学校遇到了井伊卯月的妈妈，双方都只是打声招呼就过去了的，毕竟柳生夏夜和桂言叶还要回Y野学园上课呢。但是这个星期的前三天都是Y野学园就的学院祭，并没有规定学生什么时候到学校去。所以柳生夏夜和桂言叶两人才有这么多的时间和井伊卯月的妈妈说话。
　　不过，就算是这样，桂言叶还是要早一点去Y野学园的，因为她可是一年四班的鬼屋节目的主持人呢。
　　听到铃声响的时候，桂心三个小萝莉对柳生夏夜三人挥手之后走进了学校，而井伊卯月的妈妈也是对柳生夏夜和桂言叶道别。
　　等转身分开之后，柳生夏夜和桂言叶两人一起坐电车回Y野学园。
　　……
　　在电车上的时候，柳生夏夜和桂言叶两人是遇到了一些Y野学园的学生，毕竟因为学院祭的原因，还是有一大部分学生很晚才去学校的。
　　其中就有一年四班的女生，熟络地和桂言叶打招呼，然后开始讨论起昨天一年四班鬼屋的节目了起来。
　　所以神秘的纪念品还没有被传出去，但是加了活鬼的高质量鬼屋的名声还是在昨天之后，马上在整个Y野学园里面传开了的。车厢里面其他昨天没有去参观过鬼屋的学生们，在知晓了昨天的名声还有今天遇到的现场讨论之后，他们也决定今天一定要去一年四班的鬼屋看看。
　　没有遇到让人不舒服的人，柳生夏夜的心情还是有点愉快的。
　　桂言叶和一年四班的女生们走进学校，而柳生夏夜则是一个人跟在后面，慢慢地掉出了队伍，因为柳生夏夜看到了一个人。
　　Y野学园的体育老师泽永美纪。
　　“泽永老师你是带等人吗？”柳生夏夜走到泽永美纪的身边问道。
　　在电车上没有遇到泽永泰介和伊藤诚，现在又看到泽永美纪在这里，难道那两人还有其他方法来Y野学园不成？
　　看到是柳生夏夜的时候，泽永美纪马上说道：“昨天你和桂同学的鬼屋活动做得不错，不过你们要记得注意安全，毕竟并不是每个人的心理素质都过硬的。”
　　“谢谢泽永老师的提醒，等下我会去提醒一下的，还有就是一年四班的节目是言叶个人的主意，我可不敢贪功。”
　　听了柳生夏夜的话之后，泽永美纪笑笑，并没有说柳生夏夜说的对不对。
　　在柳生夏夜转校进入一年四班之前，桂言叶是一个什么样的人泽永美纪还是知道的。只不过现在柳生夏夜自己本人都没有抢桂言叶功劳的意思，那泽永美纪也没有把这功劳强加在柳生夏夜身上的想法。
　　“柳生同学，你没有忘记答应我的事情吧。”泽永美纪没有回答柳生夏夜问她的问题，反而是倒过来询问柳生夏夜。
　　“泽永老师你有过要求过我什么事情？”
　　“是关于伊藤同学和我弟弟在学院祭上出节目的事情，我希望柳生同学你不要去找他们的麻烦。”
　　泽永美纪提起来了，柳生夏夜也是点头说道：“这个事情我当然是记住的，只要他们不来招惹我就好了。”
　　其实柳生夏夜已经想好了怎么在学院祭的时候惩罚一下伊藤诚和泽永泰介了，但是现在当着泽永美纪的面，柳生夏夜肯定是不会主动说出来的。而且柳生夏夜，在适合的时间泽永美纪在得知某些东西之后，会不会对他的行为有什么干涉的。
　　“那我就先在这里谢过柳生同学了，你今天应该还要去一年四班的鬼屋主持的吧，现在到节目开始的时间了。”说这话的泽永美纪是不打算等她要等的人了，或者是害怕她等的人会和柳生夏夜在学校门口起冲突。
　　“今天和明天都是言叶一个人主持了，所以这是我自由的活动时间。”柳生夏夜对泽永美纪解释了之后继续说道：“不过泽永老师你说的也对，为了不让我的学院祭回忆留有遗憾，我得去看看其他学院祭的节目了，就先进去了。”
　　对泽永美纪说完之后，柳生夏夜一个人走进了Y野学园。
　　而泽永美纪在柳生夏夜离开之后，也是没有在学校门口久等，只要到时候节目没有问题，泽永美纪也不管那两个家伙什么时候来学校了。


可以开始码字了
　　阴阳师十五章终于被肛过去了。三十级晴明的罩子和生技能，带29的咸鱼王、30的络新妇、28的草爹。最后草爹单挑大天狗过了裂缝，可以卸载游戏了，然后专心码字了。
　　先恢复一日一更，然后看看能不能恢复一日双更的节奏。


第五百一十五话 光，还有我们
　　进入学校的柳生夏夜没有去一年四班的鬼屋，因为在来的路上桂言叶又提醒了刘生夏夜一次的，今天和明天鬼屋节目的运营都交给她好了，而柳生夏夜只需要去享受剩余两天属于他个人的学园祭。
　　既然是这样，柳生夏夜就没有打算再去鬼屋，而是开始在Y野学园转悠了起来。
　　昨天答应了黑田光说是今天去她的西饼摊位的，但是现在去的话根本就没有多大的意义，所以柳生夏夜先看看Y野学园的学园祭上有没有什么其他好玩的节目。
　　转悠了大半天，柳生夏夜的确是发现了很多有意思的小节目，而且通过他自己的实力拿到了一定量的小奖品。
　　终于快到了中午的时候，柳生夏夜开始玩往黑田光的西饼摊位走去。
　　因为上次还没有开张的时候，柳生夏夜就在学校中庭的某个位置看到过黑田光的摊位，才一天的时间过去，应该是不会随便改变位置的才对。
　　柳生夏夜还没有到黑田光摊位的时候就被人给截住了，一看是加藤乙女和甘露寺七海两人，这让柳生夏夜有点意外。
　　要知道，昨天在鬼屋的时候，加藤乙女和甘露寺七海两人可是拜托柳生夏夜和她们一起去黑田光摊位的，为的就是弥补她们这段时间对黑田光的不太关心。
　　现在明明看到柳生夏夜是朝着黑田光摊位去的，为什么还要拦下他呢。
　　“乙女，七海，你们这是什么意思？”柳生夏夜不由询问起来。
　　“夏夜，你这是要去光的摊位吗？”
　　“是的，现在已经是中午了，正好过去吃点东西，难道黑田同学的摊位已经不见了吗？”
　　“不是，摊位还在的，只是现在好像没有位置了，轮到我们的话还不知道要到什么时候呢。”加藤乙女对柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜听了这话之后，直接越过了加藤乙女和甘露寺七海两人，再往前走了一段距离，终于看到了黑田光的摊位。
　　或者是西饼这个小东西以前在学园祭的时候并没有出现过，所以这次黑田光拿出来的时候让Y野学园的学生们感到了新鲜，现在有很多学生排队在黑田光的西饼摊位面前呢。
　　而制作西饼的只有黑田光一个人，所以加藤乙女才会说轮到他们要花很长的时间呢。
　　但是，柳生夏夜不这样认为的，反而是转身望向加藤乙女和甘露寺七海问道：“你们今天约我一起去黑田同学的摊位，主要的目的是什么，不会只是为了吃一份西饼吧？
　　柳生夏夜是猜到了两人的目的的，但是现在的情况是好像加藤乙女和甘露寺七海把真正的目的给忘记了。
　　“我们当然只是只来吃一份西饼的。”
　　“那就过去帮忙吧，我想这样做的话，黑田同学一定能够感受到你们的情义的。”
　　柳生夏夜对加藤乙女还有甘露寺七海提出了他的建议，但是这个建议却让两人很是为难，说道：“可是，可是我们根本就不会做西饼，现在过去只会给光添乱的。”
　　这一点自知之明加藤乙女和甘露寺七海两人还是有的，制作西饼并不是按部就班完成的，稍有一项不对的话，西饼的制作就会失败，所以她们才不能上去帮忙。
　　原来这两人担心的事情是这个，那柳生夏夜就放心了，对加藤乙女还有甘露寺七海说道：“你们忘了还有我吗？我们现在过去吧。”
　　柳生夏夜说完之后就走向了黑田光的摊位，而加藤乙女和甘露寺七海两女在愣了一下之后也是明白了过来，柳生夏夜今天可是和她们一起去黑田光的摊位啊。
　　她们不会制作西饼，但是这并不代表柳生夏夜不会啊。
　　柳生夏夜虽然没有正式在西饼屋里面打过工，但是柳生夏夜西饼制作的手艺可是得到了黑田光父亲的承认，而且加藤乙女和甘露寺七海两女也是在一起吃过柳生夏夜制作的西饼，和黑田光的父亲那个专业厨师比起来也是没有多少差别的。
　　现在柳生夏夜能够去帮助黑田光，当然是能够让黑田光的压力小很多呢。
　　所以加藤乙女和甘露寺七海两人连忙跟上了柳生夏夜的脚步，在柳生夏夜去帮助黑田光制作西饼的话，那她们也是能够帮助黑田光做一些其他的事情的。
　　……
　　黑田光感觉到有点吃力了，虽然顾客现在很有秩序地在排队，但是黑田光也不是铁打的，如果把这里排队的人裁去三分之二的话，黑田光是没有任何问题的。
　　如果想要满足这么多客人的购买的话，那黑田光就必须要加快她西饼的制作速度，但是那样的话，就不能保证西饼的味道和之前正常速度制作出来的一样了。
　　假如是她的爸爸在这或者是有另外一个人在这里的话，黑田光就不用忙成这样了。
　　但是这种事情都只是想想而已的，她的爸爸不可能丢下家里的那个西饼屋不顾来这里帮他制作西饼的。二另外一个人的话也是没有可能，因为只是答应她来这里品尝她制作的西饼，但是看到这种排队状况的话，估计人早就走了吧。
　　在这个时候，黑田光感觉到有人居然插队来到了她的摊位面前，并没有抬头，直接说道：“对不起，请去排队，大家……”
　　“不介意的话让我来吧。”黑田光交心的话没有说完，就听到插队的人这样回应了她。
　　听到这个声音之后，黑田光十分吃惊地抬头头来，发现在她面前的真的是柳生夏夜的时候，问道：“柳生同学，你怎么会在这里？”
　　“当然是来品尝黑田同学你制作的西饼啊，但是我看这种情况轮到我们的时候估计今天的学园祭时间都过去了，所以我只能自己行动了。”
　　“我们？”黑田光提到了这个词语。
　　“光，是我和七海，我们不能像夏夜一样帮你做西饼，但是我们也能够做其他的事情的。”这个时候加藤乙女和甘露寺七海两女也是挤进了摊位的面前对黑田光说道。


第五百一十六话 担心夏夜的身体
　　看到除了柳生夏夜之外，还有加藤乙女和甘露寺七海这两个好友到了，黑田光还是十分高兴的。只是，黑田光现在没有时间来高兴了，因为柳生夏夜还有甘露寺七海两女的插队，这个排队购买西饼的队伍已经很长时间没有动过了，这一下排队的人都是有意见了。
　　“这个西饼还卖不卖了？”
　　“我们可是花时间排队了的。”
　　“就是，就算你们认识也不能插队啊。”
　　“快一点，我都要饿死了。”这是排在后面一部分的声音。
　　听到这些人催促的声音，加藤乙女和甘露寺七海两人则是马上把她们所占的位置给让了出来，站在了摊位的后面，是准备帮忙的动作。
　　“我能来吗？”柳生夏夜再次询问黑田光。
　　面对柳生夏夜的再次询问，再加上那些排队的人看到黑田光迟迟不肯做西饼，情绪也是越来越大了，再不缓和一下的话，说不定这里会引起冲突的呢。
　　“可以。”黑田光让出了她之前一直占着的位置，等柳生夏夜走进去之后再说道：“谢谢你，夏夜。”
　　摊位外面排队的人看到是柳生夏夜出现在制作席上，有的人马上就提出了质疑，认为柳生夏夜是不会制作西饼的人。
　　“质疑我的人等吃了作品之后再评价，如果有人敢在这里闹事的话，我也不是一个会客气的人，希望你们能够明白。”柳生夏夜在这样警告完之后就不再说话，而是开始制作西饼了。
　　这样大气的话，马上有好几个人离开了排队的队伍，剩余的要不就是Y野学园一年级的，还有就是本来目的不是买西饼。
　　一年级生是马上认出了柳生夏夜，她们并没有马上质疑柳生夏夜，因为柳生夏夜不仅在Y野学园运动会上取得了十冠王，而且还帮桂言叶策划了一年四班的鬼屋活动，昨天一天之后，鬼屋节目在Y野学园里面已经很火了，今天去参观的人肯定有很多的。
　　而那些目的不纯的人，柳生夏夜这个男生去做西饼了，黑田光再加上刚刚随着柳生夏夜来的加藤乙女和甘露寺七海两女不就是有更多的时间和她们搭讪了吗。
　　说到底，他们这些人还要感谢柳生夏夜。
　　……
　　柳生夏夜制作西饼的动作很多，很快排在队伍前面的人也是买到了他们等待已久的西饼，刚刚尝到嘴里他们就发现了和之前西饼的不同。
　　“怎么会……”
　　“怎么这样？”
　　“简直是……”
　　前面这些人说半句的话让后面排队的人有点迷糊了，到底是好还是坏你们倒是直接说出来了，为什么要这样留半句话。
　　“真是太好吃了，我还能够能多买几份？”最后一个离开队伍位置的学生在尝了一口之后，想要继续站在他原来的位置上，因为后面的队伍因为西饼的不确定性，所以他的位置还没有被占去。
　　听了这个学生的话之后，前面购买的人也是马上说道：“还有我，再给我来两份。”
　　“我要三份”
　　“我要一次的！”有的甚至是要一次的，因为一次量可是有二十份呢。
　　这些人反应让后面的人也知道了，柳生夏夜这个男生制作的西饼比之前黑田光制作的西饼要好吃很多，如果不赶紧拍上去的话，恐怕就没有自己的份了。
　　购买过的人想要插队购买，没有购买的人想要挤上去购买，让摊位面前的秩序一下子就开始变得有点混乱了起来。
　　“你们再这样的话，今天的西饼摊位可就是要提前收摊了。”柳生夏夜的话让混乱的人一下子静了下来，然后说道：“已经买过的人想要再次购买的话请重新排队，还有就是我现在说明一次，每个人最多买三份，因为你买太多了不一定马上吃的完。这样就会造成资源浪费，还是大家都能够买到西饼最好，如果大家配合的话，只要有材料，我会一直做下去的。”
　　有了柳生夏夜的保证之后，混乱的秩序终于开始变得有序了起来，之前买过西饼的人有的重新开始排队了，因为柳生夏夜制作的西饼的确是处于他们意料的美味。而有的人则是离开了西饼摊位，就像是柳生夏夜说的一样，并不是每个人都喜欢西饼的，再加上单身狗的成员占大多数，所以有了拿到手里的西饼就够了。
　　之所以之前会提出购买，完全是不想吃亏的惯性在作怪。
　　既然排队人群的秩序已经恢复了，那柳生夏夜则是又开始制作西饼了，只不过则是让黑田光三女去帮忙维持秩序，不要再出现刚才混乱的状况了。
　　完成了秩序的整合之后，黑田光三女聚集在了一起。
　　“光，夏夜这样真的没有问题吗？”加藤乙女和甘露寺七海都没有想到柳生夏夜制作的西饼居然会出现这样的反应，现在她们担心的是柳生夏夜这样承诺制作下去真的没有问题吗？
　　因为黑田光家庭的关系，加藤乙女和甘露寺七海靓女虽然不会做西饼，但是制作西饼的一些事情还是了解的。
　　柳生夏夜大受好评的西饼要持续地做到今天的学园祭结束的话，柳生夏夜的身体有可能吃不消的，这样的话不符合她们约柳生夏夜来这里的目的。
　　黑田光当然知道她的两个好友在担心着什么，只是她摇头说道：“七海、乙女，你们不用担心夏夜的身体的，因为到了夏夜和我爸爸的那种境界，他们是知道自己的极限实在那里。夏夜能够做出那样的承诺，就知道是肯定能够完成的。”
　　“可是这样的话……”
　　“我们想办法弥补起来就好了，现在我去夏夜的身边打下手，你们帮忙收钱和维持秩序吧。”黑田光对加藤乙女和甘露寺七海两人说道。
　　黑田光没有柳生夏夜制作西饼的手艺，但是她的基本功可是很扎实的，开始前材料的准备、成品之后的西饼分份，这些黑田光都可以做得和柳生夏夜一样，就给柳生夏夜分担了一大部分时间，让柳生夏夜能够做出更多的西饼。


第五百一十七话 只有夏夜才能见到她们
　　有了黑田光的帮忙，柳生夏夜制作西饼的速度又是有了进一步的提高，他只管制作，其他的事情黑田光还有加藤乙女两女会帮柳生夏夜搞定的。
　　因为之前柳生夏夜限定购买的数量，有了三个美少女在一边协助，这些人还是比较遵守约定的，差不多每个人都是买了三份，只有某些女生因为一个人实在是吃不下，所以只能购买一份。
　　虽然柳生夏夜制作的西饼不错，但是黑田光的摊位只是学院祭摊位之中的一个，再加上买到的人并没有到处去宣传什么，所以除了现在排队的人之外，还真的没有太多的人来继续购买西饼，让柳生夏夜制作量一下子就小了起来。
　　最终，等所有人都买上了西饼，柳生夏夜也是停止了西饼的制作。
　　“柳生同学，你真的是太厉害了，我觉得下一次学院祭的时候，你和黑田同学应该合伙弄一个大的摊位，这里的摊位对你们来说是在是太小了。”最后买到西饼的时候一年四班的同学，买到西饼之后没有第一时间离开，而是对柳生夏夜说了他的建议。
　　他也是没有想到柳生夏夜居然是这样多才多艺的人，昨天一年四班的鬼屋在今天已经火了，想来今天的西饼摊位明天也是会火的。
　　“谢谢，这样的经历只需要一次就够了。”柳生夏夜对这个同学道谢，但是他并没有想要在下一次学院祭上再来一次的想法。
　　明年如果桂言叶还想要做鬼屋节目的话，今年的经验就完全够了的，根本就用不到柳生夏夜再像今年一样帮她很多了。而黑田光的手艺也不可能一直停留在今天的这个地步，等手艺提升上来了，就不需要柳生夏夜再像今天一样自己制作西饼了。
　　“我看好你们，明天柳生同学你还在这里吗？”
　　“不会了，明天估计我会很早收拾摊位的。”还没有等柳生夏夜回答，黑田光就这样回应了这个同学的话。
　　从黑田光这个摊主这里得到了答案之后，这个学生马上就离开了，说是明天再来光顾。
　　“夏夜，谢谢你来帮了我。”对柳生夏夜表示了感谢之后，黑田光对加藤乙女还有甘露寺七海两人说道：“乙女，七海，也谢谢你们今天能来。”
　　“我们是好朋友嘛，夏夜才是主要帮忙的人呢。”
　　“就是，要感谢就感谢夏夜好了。明天夏夜不来了，我和七海还是会过来帮你的。”加藤乙女对黑田光说道。
　　等三人说得差不多了，柳生夏夜这才问道：“黑田同学，现在可以为我们做西饼了吗？”
　　听了柳生夏夜的话之后，黑田光这才意识到现在已经是过了午餐的时间。柳生夏夜在午餐之前来到西饼摊位，但是却一直都是在制作西饼，并没有时间吃午餐呢。当然，不只是柳生夏夜，黑田光本人加上加藤乙女和甘露寺七海两人现在都是没有吃午餐的。
　　“抱歉，我现在马上就做。”黑田光站在了本来属于她的位置上，在开动的时候询问加藤乙女和甘露寺七海，“你们也是要吃我制作的西饼吗？”
　　黑田光以为加藤乙女和甘露寺七海两人在看到了之前柳生夏夜的实力之后，会对她制作的西饼有嫌弃的想法，好在甘露寺七海两人并没有给她这样的答案，而是笑着说道：“光你还真的有点搞笑啊，我们来你的西饼摊位，当然是吃你制作的西饼啊。”
　　她们不是不想吃柳生夏夜制作的西饼，但是今天她们两人可是来修补和黑田光的关系的，而且黑田光制作的西饼只要不和柳生夏夜制作的西饼对比的话，完全是美味的存在。因为好歹黑田光的家里是开西饼屋的呢。
　　就是因为这样，加藤乙女和甘露寺七海从之前就一直没有吃过柳生夏夜今天制作的西饼，为了就是怕有了对比。
　　“好的，那我就有信心了。”从好友这里得到了鼓励，黑田光马上按照她自己的方法和步骤制作西饼了。
　　……
　　“夏夜，谢谢你陪我们来。”在摊位的另外一边，加藤乙女和甘露寺七海两人对柳生夏夜表示感谢。
　　要是她们两人单独来的话，根本就帮不上黑田光什么忙，那么她们和黑田光的感情就不一定能够修复过来了。
　　现在有了柳生夏夜这外力，完美地解决了黑田光在之前所遇到的难题，而且也给两人和黑田光提供了很多的时间，他们之前和黑田光疏离产生的感情裂缝现在已经修补得差不多了。
　　“不用谢，其实我也是答应了黑田同学要来这里品尝一下她制作的西饼，和你们顺路一起当然是更好了。”柳生夏夜对加藤乙女还有甘露寺七海说道。
　　听了柳生夏夜的话之后，加藤乙女和甘露寺七海两人都有点意外的。因为昨天在一年四班的鬼屋里面邀请柳生夏夜的时候，柳生夏夜可没有把这个事情给说出来的。当然，加藤乙女和甘露寺七海两人肯定也不会怪柳生夏夜，不管怎么说柳生夏夜今天都是帮了她们很大的忙。
　　只是做四人份的西饼，所以这一次黑田光并没有花太多的时间。
　　只不过，等柳生夏夜三人看到最终西饼的时候却是愣住了，因为不止三份。
　　“黑田同学，虽然我们错过了午餐比较长的时间，但是这些并不是我们能够吃完的吧。”柳生夏夜询问黑田光，而加藤乙女和甘露寺七海两人也是看向了她们的好友。
　　“这些是给世界还有刹那的，当然桂同学的那一份就要麻烦夏夜你带过去了。”黑田光解释了多余的西饼。
　　“因为夏夜是桂同学的同桌，时常都可以见到？”
　　“是的。”
　　加藤乙女和黑田光在经过了一问一答之后，对黑田光说道：“那世界和刹那的那一份也让夏夜带去吧。”
　　“为什么？”
　　“因为现在夏夜见到世界和刹那的机会比我们要高很多，给我带去的话，有可能会找不到她们人。”加藤乙女给出了答案。


第五百一十八话 你的名字
　　听了加藤乙女的话之后，甘露寺七海也是在一边使劲地点头，表示加藤乙女说的是没有问题的。
　　而黑田光也是有点意外，这段时间她都是在忙着家里西饼屋的事情，对于她好友西园寺世界和清浦刹那这两人的关系并没有多大的关心，所以不知道她们现在的感情状况。
　　“那柳生同学你就三份等下都带走吧，如果今天晚上之前不吃掉的话，明天就会不能吃了的。”黑田光最后决定让柳生夏夜把三份西点带给属于它的主人。
　　“可以的！”都说到这个份上了，柳生夏夜也只能表示同意。只不过，在心里也是有点没底的。
　　桂言叶的西饼倒是没有任何的困难，因为布置桂言叶今天白天在学校的任何位置，到晚上的时候总是会回到家里的，那个时候交给她也行。
　　而西园寺世界和清浦刹那两人，虽然昨天才在学校里面遇到过，但是柳生夏夜现在也是没有办法直接知道这两人在学校的什么位置，毕竟柳生夏夜也不是一个占卜师。
　　看来，在学校里面寻找西园寺世界和清浦刹那两人只能靠运气了，不过现在还是先把黑田光做出来给他和加藤乙女两人的西饼给吃了再说，毕竟午餐的时间已经过去好久了。
　　黑田光做出来的西饼是没有柳生夏夜的好吃，但是不管是柳生夏夜还是加藤乙女和甘露寺七海两人，都没有说黑田光的西饼不好。因为，在吃到西饼的时候，三人都能够感受到黑田光倾注在西饼上的情感，有这样情感投入的做出来的食物是不会差到什么地步的。
　　“光，你的料理水平又精进了呢！”
　　“是的，比之前要进步好多。”
　　加藤乙女和甘露寺七海两人最是意外，因为以往她们关系还十分好的时候，可是隔三差五地吃到黑田光带到学校来的西饼的，但是从来没有一次有这样的味道。
　　听了两个好友的评价之后，黑田光十分地开心，但是并没有彻底地表现出来，而是望向了柳生夏夜，想要从柳生夏夜这里知道对她现在西饼手艺的评价。
　　“乙女和七海说得没错，黑田同学你这次做得很不错，不要忘记现在的感觉，你以后的成就肯定是会超过我的。”柳生夏夜也是给出了评价。
　　柳生夏夜也是没有说假话的，因为柳生夏夜的身份限制了他以后在西饼制作这条道路上的深度。而黑田光不一样，可以说黑田光以后可是要继承西饼屋的人，现在水平上去了，超过柳生夏夜也只是时间的问题而已。
　　“我是不会超过柳生同学的，不管怎么样。”黑田光回应了柳生夏夜的评价。
　　这主要是因为黑田光她父亲对她说过的话。
　　在上次柳生夏夜来西饼屋帮忙，黑田光见识了柳生夏夜的西饼料理水平，最后询问她父亲的时候，她父亲说过，有的人生来就是天赋异禀的，这样的人并不是能够靠经验和时间来超越的。
　　而且，这一次的超水平发挥，主要还是因为等待的对象是柳生夏夜和她的两个好友。要不然的话，黑田光做出来的西饼，也只能和柳生夏夜没有来西饼摊位之前的那样了。
　　对于黑田光的谦让，柳生夏夜也只是笑笑，并没有再和黑田光争论什么，而是又开始吃起西饼来了。
　　……
　　很晚的午餐之后，柳生夏夜带着三份西饼离开了黑田光的西饼摊位，而加藤乙女和甘露寺七海两人并没有随着柳生夏夜柳生夏夜离开，她们要留下来陪着黑田光度过今天学院祭后面的时间。
　　并没有什么要交代的，柳生夏夜离开了西饼摊位之后，就开始在学校里面寻找着西园寺世界和清浦刹那的痕迹来。
　　只不过，有可能是因为柳生夏夜带有强烈的意识，所以尽管柳生夏夜寻找了很多的地方，但是并没有见到西园寺世界和清浦刹那两人。
　　“这位同学，看来你很困扰啊。”在柳生夏夜准备休息一下再努力寻找的时候，听到一个女声在他的旁边问道。
　　而这个声音说的并没有错，所以柳生夏夜就顺着声音寻找说话的人了。
　　看到是一个简易的摊位，最上面的位置上面书写了占卜二字，而坐在摊位里面的女生居然是穿着红白的巫女服。
　　“cos都有？”这还是柳生夏夜在Y野学园第一次看到有人这样的穿着，好奇就坐在了摊位的面前。
　　被柳生夏夜说成是cos之后，这女摊位有点小尴尬，但是马上解释说道：“现在我是一个占卜大师，所以装扮什么的总要正式一点吧，并不是cos。”
　　“真的是神社的巫女？”
　　“我能够解决你的现在困扰着你的问题，不知道这位同学你相信不相信？”没有回答柳生夏夜的问题，而是反问柳生夏夜。
　　听到这样大气的话，柳生夏夜也是觉得有点意思，便说道：“我现在想要寻找两个人，但是完全没有一点头绪。如果你现在能够帮我找到她们的话，在学院祭之后我肯定会报答你的。”
　　“抱歉，我并不能直接帮你找到她们。”这个巫女拒绝。
　　“那你刚才还说什么可以帮我解决困扰我的问题，这不是自相矛盾的吗？”
　　“我说过是不能直接的，但是我可以给你提供你需要的线索。”巫女递出来纸笔放在柳生夏夜的面前，说道：“现在你把你的名字写在上面，我就可以给你提供线索的。”
　　柳生夏夜拿起来了笔，没有下笔而是问道：“需要我寻找的人的名字吗？”
　　“不需要，只需要你的名字就可以了。”巫女肯定地说道。
　　巫女都这样说了，柳生夏夜也是没有再要求，在纸上写下了他的名字之后，把纸笔又推回到了巫女的面前。
　　巫女把写有名字的那一页纸撕了下来，对折了两下然后用笔把它给压住了。
　　“我现在可以给你所需要的线索了。”巫女十分自信地对柳生夏夜说道。


第五百一十九话 母女一起出国
　　就这样把戏了两下，柳生夏夜当然是不会相信的，所以问道：“那就告诉我能够在什么地方找到我想要找到的人吧。”
　　“当然是在你想去的地方。”巫女的话让柳生夏夜不觉得明白，但是感觉好厉害。
　　“那个能不能具体一下，我要找的人当然是在我会去的地方，如果你这样就算的话，我其实也可以坐在你的位置上的。”
　　“如果柳生同学你有时间的话，可以进来坐坐的哦。”
　　“算了吧，你还是回答我的问题，不能回答的话我就先离开了。”
　　“柳生同学你要找的人其实也在等你，你只需要想明白了就能够找到她们的。”
　　居然能够说出她们这个词语，柳生夏夜也是有点意外，不由地问道：“我现在算是相信你有巫女的能力了，所以能不能请你告诉我到底应该去什么地方寻找。”
　　听到柳生夏夜说相信她了，这个巫女也是满意地点了点头，然后才说道：“在你们有关联的地方去看看吧，说不定会有收获的。”
　　从巫女这里得到了答案之后，柳生夏夜也是离开了巫女的摊位，但是巫女的答案让柳生夏夜一下子也不知道该到什么地方去寻找西园寺世界和清浦刹那。因为她们现在虽然没有游遍Y野学园的所有角落，但是有关联的地方也真的不少。
　　最后没有办法的情况下，柳生夏夜打算去楼顶看看，楼顶能够看看到Y野学园的全部布局。
　　……
　　首选位置当然是柳生夏夜申请过来的天台了，当柳生夏夜来到天台的时候，却发现了他要找的人恰好在天台上，而且两个人都在。
　　“世界，刹那，你们怎么都在这个天台？”柳生夏夜直接走到了西园寺世界和清浦刹那的身边。
　　对于柳生夏夜突然来到天台，西园寺世界和清浦刹那也是十分意外的，因为她们认为柳生夏夜今天不是在桂言叶那里就会在学校的其他地方，而不是会出现在学校的天台。
　　“夏夜，你怎么会来这里？”清浦刹那问道。
　　“一看你们就是中午的时候没有吃午饭，所以我就给你们带来吃的东西了。”柳生夏夜把从黑田光那里带来的西饼，从中拿出来了两份递给清浦刹那和西园寺世界。
　　看着柳生夏夜递来的东西，清浦刹那和西园寺世界两人都有点疑惑，但是还是接了过来。
　　柳生夏夜说得不错，清浦刹那因为在学院祭之后要离开日本了，所以打算在学院祭的时候多和她的好友西园寺世界多聊一会儿天，没有想到一聊中午饭都没有去吃。
　　把柳生夏夜带来的东西打开之后，发现居然是西饼。
　　莫非是柳生夏夜亲自做的？有着这份怀疑的两人拿起一块西饼放在了嘴里，味道让两人都有点意外。
　　之前两人就吃过柳生夏夜亲自做的西饼，但是这次的西饼和柳生夏夜做的有点不一样。
　　“夏夜，是你的料理水准下降了吗？”清浦刹那和西园寺世界一起看向了柳生夏夜。
　　柳生夏夜知道两人为什么会这样问，回答道：“这个不是我做的，是黑田同学做的，就在她的学院祭摊位上。”
　　“光做的？”
　　“光现在的料理水平已经到这个地步了吗？”
　　得知制作西饼的主人是黑田光之后，西园寺世界和清浦刹那两人都十分外的。要知道，因为是友人的原因，她们可是能够经常吃到黑田光做的西饼，但是水准和今天柳生夏夜也带来的与安全是不一样的存在。
　　不过柳生夏夜用也没有说谎的必要，那说明现在她们吃的西饼真的是黑田光做的。
　　“为什么光……”
　　“或许是因为有特殊的经历的吧。”对于黑田光的厨艺提升柳生夏夜也是没有好的解释。
　　清浦刹那和西园寺世界两人相信了柳生夏夜的解释，在吃黑田光西饼的时候，看到柳生夏夜的手上还有一份。
　　“夏夜，你的手上还有一份？”
　　听到清浦刹那提出了这样的问题，西园寺世界马上拉了她一把，让她不要问了，然后对柳生夏夜说道：“夏夜，我看你还有事情，要不你先去忙吧。我饿和刹那在这里吃完了西饼之后，会去光的摊位看一下的。”
　　现在把黑田光给西园寺世界和清浦刹那的西饼送出去了，那柳生夏夜也就不准备继续待在天台了。而且西园寺世界还说她们会去黑田光的摊位，让柳生夏夜觉得这样很好，毕竟她们可是好友。
　　“嗯，那我先走了。”柳生夏夜说完之后就告别了西园寺世界和清浦刹那。
　　……
　　“世界，你刚刚……”
　　“另外一份肯定是给桂同学的，我们知道就行了，没有必要再问出来。”
　　“光会给桂同学西饼？”
　　“现在乙女和七海不是和桂同学相处得很好吗？”
　　听了西园寺世界的话之后，清浦刹那也是明白了过来，说道：“果然夏夜会改变很多的人呢。”
　　这话让西园寺世界而是听了进去，并且心里表示了赞同。
　　“刹那，你说要让夏夜去你家做顿饭菜为你饯行是真的吗？”在柳生夏夜没有来到天台之前，西园寺世界和清浦刹那两人正好谈论到这个事情。
　　“是的，不仅是为我，还有我妈妈。”
　　“还有阿姨？”
　　“嗯，妈妈觉得和我一起出国了。”清浦刹那对西园寺世界透露出了这样一个信息。
　　西园寺世界十分意外，因为她和她妈妈西园寺蛹子的联系还是很密切的，知道她的妈妈和清浦刹那的妈妈一起在公司工作的事情，但是最近的联系中从来没有听说过清浦舞来离开公司的啊。
　　“我妈妈没有对我说过这个事情呢，而且为什么阿姨也要和你一起出国？”如果是之前的清浦刹那的话，她的妈妈清浦舞担心她出国之后生活不能自理跟着出国的话倒是能够让人理解。但是，清浦刹那在经过了在Radish锻炼和被柳生夏夜指点了一段时间之后，生活和料理自理的能力已经有了，没有必要和清浦刹那一起出国啊。
　　作者留言：
已经卸装了阴阳师。
另外开了本君名的同人，只是一个脑洞而已，估计是写不了长篇，不过还是要宣传一下书名：糸守镇的口嚼酒


第五百二十话 要不要我们一起
　　“妈妈说她在公司现在已经是帮不上忙了，打算和我一起出国去学习，多掌握一些对公司有作用的能力。”反正学院祭明天就要结束了，清浦刹那也是打算再对好友西园寺世界盈满了。而且清浦刹那相信，她的妈妈也会在这个时间段对西园寺世界的妈妈和桂言叶的妈妈摊牌的。
　　西园寺世界没有想到清浦舞居然是因为这样的原因跟着清浦刹那出国去的，都有点佩服清浦舞能够做出这样的决定了。
　　“看来你们都打算变得更好呢。”
　　“我相信世界你也是这样想到呢，希望在留学归来之后我们还能够像这样。”
　　“当然，我们会是一辈子的好朋友。”
　　……
　　此时，支付宝公司。
　　“舞，你说你要和刹那一起出国？”西园寺蛹子在从好友清浦舞这里得知道这个消息的时候，也是吃了一惊的。要知道现在支付宝公司差不多都要走上正轨了，现在清浦舞离开，就是在主动减少她以后在公司的影响力啊。
　　“是的，很抱歉，这个时候才对你们说。”清浦舞和清浦刹那不愧是母女，选择说出来决定的时机都是差不多的。
　　“为什么？”虽然这个问题是桂真奈美闻出来的，但是西园寺蛹子和一边的伊藤萌子也是一起看向了清浦刹那，想要从清浦舞这里知道原因。
　　“我只是想要对自己要求更高一点而已。”忘了一眼自己的三个好友，清浦舞继续说道：“在最初的时候，我在公司里面还是能够帮上一点忙的，但是随着公司慢慢地走上了正规，我开始发现我的能力根本就跟不上公司的发展了。一直以来都辛苦真奈美和蛹子你们了。萌子你来了之后，正好顶替我的位置，我……”
　　“舞，我并没有想要顶替你的意思，如果是因为这个原因的话，我现在就可以离开公司的。”虽然在支付宝公司工作的这段时间很是满意，但是真的因为她的到来而让清浦舞选择离开公司的话，伊藤萌子可以选择她自己先离开的。
　　听了伊藤萌子的话之后，西园寺蛹子和桂真奈美也是对清浦舞点了点头。因为相比于伊藤萌子，她们两人还是更加愿意清浦舞留下，因为她们是一个战壕里面的战友呢。
　　伊藤萌子的选择和两个好友的支持让清浦舞很是感动，但是还是摇摇头说道：“萌子，你不用离开公司的，因为你正好适合现在公司的发展，你留下能够帮公司做很多的事情。而且我不是出国之后就不回来了的，等我认为我的能力能够帮上公司的时候，我就会回来的。”
　　清浦舞都说到这个份上了，说明她是真的认真考虑过这样做的后果了的，作为好友的西园寺蛹子和桂真奈美也不打算继续劝清浦舞了。
　　现在就看伊藤萌子怎么选择了，如同清浦舞说的那样，伊藤萌子的能力现在的确适合公司的发展，如果伊藤萌子因为清浦舞出国而离开公司的话，那肯定是公司的损失的。
　　“真的不是因为我的原因吗？”伊藤萌子你询问清浦舞。
　　“不是，是因为我自己的原因，萌子你就放心地留在公司里面了，以后蛹子和真奈美还有公司就拜托你了。”
　　伊藤萌子能够听出来清浦舞说这话的时候是真心实意的，那么她就没有必要离开支付宝公司了。因为这里不仅能够满足她工作上的需求，而且还能够在星期天的时候去桂家和她的女儿伊藤止培养感情，如果不是有太大意外的话，她是真的不打算离开支付宝公司的。
　　“我知道了，在你回来之前，我一定会用我全部的能力为公司做好事情的。”伊藤萌子对清浦舞保证说道。
　　伊藤萌子说完之后就离开了办公室，因为她看出来了西园寺蛹子和桂真奈美两人是有话要对清浦舞说，她现在最好还是回避一下。
　　等伊藤萌子离开之后，西园寺蛹子和桂真奈美走到清浦舞的身边，关心地问道：“舞，我知道你已经想好了的，不过有没有想过你要陪刹那出国多久？”
　　听到两人不是劝她，清浦舞知道她们是清楚了她的打算了的，说道：“我也不知道，不过怎么样也要等我有了新的能力能够帮助到公司之后才会回来了，可能这段时间就要辛苦你们两个和萌子了。”
　　“你放心好了，我们会和萌子一起把公司给管理好的。还有你出国的事情有没有对夏夜说过，还有夏夜的姐姐。”
　　清浦舞摇头说道：“我没有亲自对夏夜说过，不过我对刹那说过这个事情了，现在夏夜应该是知道了的。至于夏夜他姐姐那里，我还没有去说过，不过我想对于我主动离开夏夜的身边，她应该是不会阻拦的才对吧。”
　　听了清浦舞的话之后，西园寺蛹子和桂真奈美也觉得她说的不错，不过有机会的话，还是要把这件事情告诉给柳生九兵卫知道才行。
　　“舞，你都决定要离开了，我们要不要一起去……”
　　“不用了，我想这段时间和刹那待在一起，毕竟我们是要出国的人了，这么说也要多留一点记忆。至于夏夜那边我相信只有你们两个也是可以的，而且我只需要夏夜不要忘记我和刹那就行了。”
　　提议被拒绝了之后，西园寺蛹子就没有在提起了，而是说道：“放心好，夏夜肯定不会忘记你们母女的。而且你们又不是不回来了的，等你学成归来，把公司管理好之后，夏夜肯定更不会忘记你的。”
　　“我们一起努力吧。”
　　“一起努力！”
　　三人伸出手握在了一起！
　　……
　　晚上，桂家。
　　桂言叶在厨房里面做饭，今天因为在做饭之前有了桂言叶的警告，伊藤止和桂心两人则是没有先去柳生夏夜的房间用电脑看动画片了。
　　不过，就算是在客厅，两个小萝莉也是不打算认真地做作业。
　　“大哥哥，这个东西我们能够吃吗？”桂心指向了柳生夏夜放在一边的东西，那是柳生夏夜从Y野学园带回来的西饼，在学校的时候桂言叶没有吃，所以就带回了家。


第五百二十一话  你去陪下舞
　　“可以的，你们先吃点垫个肚子好了。”现在桂言叶在厨房里面做晚饭，柳生夏夜就直接做主把西饼让给了桂心和伊藤止两个小萝莉。
　　因为在学校里面的时候，知道了是黑田光让柳生夏夜带个她的时候，桂言叶就没有吃的打算，而且还询问起了柳生夏夜，在休息有空的时候能不能教她做西饼。
　　现在桂言叶一个人做饭已经不是什么问题了，只要不和柳生夏夜的料理相比，桂心和伊藤止两个小萝莉都不会有什么意见的。但是现在桂言叶却是知道她在料理的道路上还有很多没有掌握的技能，如果不能够掌握这些料理技能的话，不只是柳生夏夜，说不定她身边的其他人也会被抢走的呢。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉没有想那么多，在得到了柳生夏夜的肯定之后，也是把装西饼的袋子给拆开来了，直接拿起里面的西饼放进了嘴里。
　　“好好吃啊。”
　　“有点像大哥哥做的西饼，但是又好像不是。”
　　两个小萝莉在柳生夏夜料理的照顾下，对吃的是有很大的挑剔的，黑田光的西饼能够得到她们评语说好吃，那就说明黑田光的西饼是成功了的。而且她们还能够分辨出来，这不是柳生夏夜亲自做的西饼。
　　“大哥哥，这是你们学院祭里面活动上的东西吗？”桂心在吃完了一块西饼之后，也是询问起了柳生夏夜，因为她和伊藤止还有井伊卯月，明天就要去Y野学园参加学院祭的活动了。
　　“当然，学院祭上还有其他的好玩的地方，只不过你们明天去的话一切都要小心一点，特别是卯月，你们要照顾好她。”因为已经同意了桂心三个小萝莉明天去学院祭的事情了，所以柳生夏夜就没有打伞隐瞒学院祭上的一些事情，反正明天过去都能够看到的，还不如现在告诉她们一些，让她们三个小萝莉对Y野学园就的学院祭充满期待呢。
　　“那大哥哥你认识这个做西饼的人吗？”
　　“认识，想去的话，明天就带你们去她的摊位吧。”
　　“大哥哥你太好了！”两个小萝莉都十分高兴，同时也为明天的出行期待了起来。
　　从已知的情况来看，Y野学园的学院祭比她们想的都要有趣得多。
　　柳生夏夜想去厨房说晚上少做一点，毕竟两个小萝莉已经开始吃上了西饼，但是刚站起来之后，就看到有电话打进来了，是西园寺蛹子的。
　　“你们吃完西饼之后就好好地做作业，我先去接一个电话。”
　　“我们会的！”
　　“大哥哥你先去忙吧。”两个小萝莉对柳生夏夜保证说道。
　　有了两个小萝莉的保证，柳生夏夜拿着电话走进了他的房间。
　　……
　　“蛹子，你找我有什么事情吗？”柳生夏夜本想问问是不是关于清浦舞的事情的，但是想想还是等西园寺蛹子先说她的事情好了。
　　“夏夜，舞要和她女儿刹那离开日本去法国的事情你知道了的吗？”
　　果然是这件事情，柳生夏夜当然是不会装作不知道的，便说道：“嗯，我已经知道了，舞的离开对支付宝公司有没有很大的影响？”
　　“影响不大，因为萌子完全能够胜任现在公司的发展脚步。夏夜你知道了不打算劝一下舞吗？”
　　西园寺蛹子担心的还是，如果以后清浦舞回来再入驻支付宝公司，可能会让下面的人产生不舒服的感觉。
　　“舞出国的原因我已经是知道了的，而且我也相信舞能够在国外学会更好的能力，然后回来会为支付宝公司以后的发展起到作用的。”
　　柳生夏夜对清浦舞有这样的信心，也是让西园寺蛹子有点意外的，但是她并没有嫉妒，因为之后的话就可以证明这一点。
　　“夏夜，我能不能求你一件事情。”
　　“我们之间根本就不用求这个字，你想要我做什么？”
　　电话另一头的西园寺蛹子听了柳生夏夜的话之后，不自觉地翘起了嘴角。
　　“舞出国多久能够回来我们都不知道，所以夏夜你能不能在舞出国之前去陪她一下。当然，这样做有可能会让你的姐姐有意见，但是……”
　　“舞那里我会去的，还有我姐姐那边也会说明的，这一点你们不用担心。”
　　“谢谢你，夏夜。”
　　“这本来就是我应该做的。支付宝的功能应该都基本上全了准备入市了吧，在舞离开之后，我会去一趟支付宝公司，看看有什么需要改进的地方。”
　　“嗯，我们早就想要你过来看成果了，那我们就等着你过来。”
　　在这个时候，柳生夏夜听到了敲门的声音，而且还传来了桂言叶叫柳生夏夜出去吃饭的话。
　　没有开门进来，估计是从桂心还有伊藤止两个小萝莉那里知道了他在接电话的缘故吧。
　　“蛹子，我先去吃放了，支付宝公司就麻烦你们了。”
　　“夏夜你先去吧。”
　　挂断电话之后，柳生夏夜走出了房间。
　　出来之后就没有看到桂言叶，估计又是回厨房去端饭菜了。不过桂心和伊藤止两个小萝莉却是出现在了房门口，把两个小脑袋探进了柳生夏夜的房间。
　　“是不是想要看我有没有在房间里面使用电脑啊？”柳生夏夜站在一边笑着问道。
　　“大哥哥你一直都在打电话吗？”看到电脑真的没有启动，桂心和伊藤止两个小萝莉想要挤时间看动画片的打算就落空了。
　　“是的，先去吃放吧，想要看动画片的话，学院祭之后再给你们看好了。”柳生夏夜对两个小萝莉说道。
　　在学院祭期间，就算是柳生夏夜不用电脑，桂言叶也要用电脑检查一下存储卡里面的录像是不是可以使用，所以是不能让两个小萝莉使用的。
　　虽然得到了承诺，但是一想到还有一天两晚的时间Y野学园就的学院祭才结束，这段时间还是让两个小萝莉觉得很难熬。
　　不过，她们刚才可是向柳生夏夜保证过要乖乖的，所以就一起和柳生夏夜走向了餐桌。


第五百二十二话 相邀
　　晚上，两个小萝莉并没有像昨天一样能够睡在柳生夏夜的房间里面了，因为今天桂言叶跟早就走进了柳生夏夜的房间。
　　之所以会这样赶，是因为昨天参观鬼屋的存储卡录像还没有检查完毕，再加上今天最后收集到的存储卡比昨天并没有少，所以桂言叶打算抓紧时间把事情给办完了。
　　柳生夏夜还是像昨天一样，一个人用笔在纸上写着什么，一直陪着桂言叶很晚。
　　“夏夜，我要回去了，你也早点休息吧。”桂言叶站了起来，对柳生夏夜提出了道别。
　　柳生夏夜停下笔，看向了电脑的桌子，发现桂言叶已经收拾完毕了，应该是在等他。
　　从位置上站起来，桂言叶已经走到门口去了。
　　在柳生夏夜对桂言叶道完晚安，准备关门的时候，却是突然被桂言叶抱住了。
　　“言叶……”
　　“让我抱一会儿，这样才能让我有拥有你的感觉。”桂言叶阻止了柳生夏夜想要说的话，说出了她现在的要求。
　　就这样站在房门口，桂言叶和柳生夏夜相拥了不短的时间，最后还是桂言叶主动地离开了柳生夏夜的怀抱。
　　“晚安，夏夜。”凑近柳生夏夜，在其脸上亲了一下，然后转身离开了柳生夏夜的房间。
　　柳生夏夜伸手摸了一下被桂言叶吻过的脸颊，望着桂言叶的房间许久，然后才把他房间的门给关上。
　　……
　　第二天的时候，桂言叶的神色倒是十分正常，有可能是因为昨天晚上的相拥之后，她个人感觉她自己是离柳生夏夜最近的。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉很是兴奋，因为今天就可以和井伊卯月一起去Y野学园的学院祭了。
　　所以，今天早上，柳生夏夜就只做了早餐，并没有做中午的便当，昨天两天小萝莉就说过了，今天中午要在Y野学园里面解决的呢。
　　去Y野学园的路上，桂心和伊藤止两个小萝莉都是拉着柳生夏夜的。
　　在她们的学校请个假了，所以就么有必要在她们的学校汇合，而是在一个比较相近的地方完成了接头的任务。
　　井伊卯月是她的妈妈亲自送过来的，看到柳生夏夜和桂言叶到来了，说是把井伊卯月交给两人了。
　　“放心吧，我们会看好卯月的。”桂言叶对井伊卯月的妈妈说道。
　　至于柳生夏夜，则是被三个小萝莉给拉住了。当然，因为柳生夏夜的双手被桂心和伊藤止给分掉了，那井伊卯月也只能拉着桂心的手，这样也算是拉着柳生夏夜。
　　……
　　就只是桂言叶两个人一起做电车去学校的时候，也能够成为焦点，何况今天柳生夏夜的身边还有三个小萝莉在呢。
　　只不过，柳生夏夜主要的时间都是花在给三个小萝莉讲在Y野学园学院祭上需要注意的事情去了，介绍三个小萝莉的任务也就落在了桂言叶的身上。
　　下车之后，三个小萝莉就甩开了柳生夏夜，毕竟马上就到了她们期待的Y野学园的学院祭了。
　　好在，她们在听了柳生夏夜之前的话之后，还是知道分寸的，在学校的门口等着柳生夏夜和桂言叶。
　　“桂同学，恭喜你的鬼屋大获成功，昨天的西饼味道怎么样？”
　　在柳生夏夜和桂言叶走近桂心三个小萝莉的时候，有一个人主动上前来打招呼说道，是黑田光。
　　或许是因为昨天西饼的料理水平升华了一次，所以黑田光整个人看起来都和之前不一样了。
　　看到黑田光期望的眼神，桂言叶也是一时间不知道该怎么回答，因为昨天晚上在她出来想要尝一下黑田光西饼的时候，却是发现已经被桂心还有伊藤止两个小萝莉给吃完了。
　　“这位姐姐，昨天的西饼是你做的吗？”
　　不是桂言叶回答让黑田光有点意外，不过在看到桂心和桂言叶有点相像面貌的时候，黑田光也是点了点头，算是承认了。
　　“哦，太好了！”
　　“昨天的西饼真的是太好吃，我们都把它给吃完了，今天来学院祭，也是想要再吃一次姐姐你做的西饼呢。”
　　自己做的西饼能够被桂心和伊藤止两个小萝莉承认，黑田光还是很高兴的，但是现在她都还不知道桂心三个小萝莉的身份，所以便望向柳生夏夜和桂言叶问道：“这是……？”
　　“厉害的大姐姐，我叫桂心。”
　　“伊藤止。”
　　“我叫井伊卯月。”三个小萝莉没有等桂言叶或者是柳生夏夜介绍，主动对黑田光说出了她们的名字。
　　这样的话，黑田光当然是不能够理解的，所以桂言叶再次介绍了一下她们的身份，就像是在电车上那样。
　　听完桂言叶的介绍之后，黑田光才知道这三个小萝莉的身份，也知道她们和柳生夏夜的关系，然后对三个小萝莉说道：“谢谢你们能够认同我制作的西饼，不过我的的料理水平还不如你们的大哥哥呢。”
　　让黑田光没有想到的时候，三个小萝莉居然是我安全认同了她的话。
　　“厉害的大姐姐虽然厉害，但是大哥哥更厉害呢。”
　　“是的，不是厉害大姐姐的西饼也很好吃。”
　　“我还没有吃过。”最后是可怜的井伊卯月，因为不管是柳生夏夜的西饼还是井伊卯月制作的西饼，她都没有吃过呢。
　　如此耿直的话并没有让黑田光生气，反而对三个小萝莉说道：“那你们现在跟着我进去，我免费请你们吃西饼怎么样？”
　　“好啊，昨天晚上就期待着呢。”
　　“嗯，好想再吃一次。”
　　桂心和伊藤止两个小萝莉是马上就同意了黑田光的邀请，但是井伊卯月却是望向了柳生夏夜和桂言叶。
　　看到井伊卯月的动作之后，黑田光也是看向了柳生夏夜。
　　因为黑田光知道，虽然井伊卯月看向的是柳生夏夜和桂言叶两人，但是能够做主的就是柳生夏夜。如果柳生夏夜拒绝井伊卯月跟着她进入学院祭到她的摊位去的话，那之前答应过她的桂心和伊藤止也是不会去的。
　　“你们可以去，但是不能添乱知道吗？”柳生夏夜对三个小萝莉交代说道。


第五百二十三话 三个小萝莉很可爱
　　三个小萝莉能够被黑田光带走，柳生夏夜倒是有点学校解放的，因为桂言叶今天还要去监督一年四班的鬼屋呢，让三个小萝莉一直待在鬼屋的话，肯定是不能够让她们满意的。
　　现在待在黑田光的身边，虽然只是一个摊位，但是比待在鬼屋要强很多了。
　　至于柳生夏夜本人亲自带两个小萝莉的事情，在来的路上就被三个小萝莉给否定了的。
　　用她们的话来说，有柳生夏夜陪在她们的身边，虽然会觉得很安全，但是逛起来就会有点小心翼翼了，这不符合她们想来Y野学园学院祭的初衷。
　　“黑田同学，那小心她们就拜托你了，放心好了，今天鬼屋会结束地比较早的，到时候我会来接她们的。”现在柳生夏夜都同意了黑田光带走桂心三个小萝莉，那桂言叶就没有阻拦的必要了，因为阻拦的话会在黑田光和三个小萝莉的面前留下不好的印象呢。
　　“大哥哥，姐姐，我们和厉害的大姐姐先进去了。”听到桂言叶和柳生夏夜两人都同意了桂心三个小萝莉十分兴奋，在对两人说完之后，就拉着黑田光走进了Y野学园。
　　望着四人走进了学校之后，柳生夏夜问道：“是不是后悔了？”
　　“没有，如果强行让她们待在我的身边，她们肯定会不满意的。”桂言叶先是否定了这一点，然后问道：“夏夜，黑田同学现在整个人都大变样了，还有她昨天做的西饼真的很好吃吗？”
　　昨天黑田光让柳生夏夜带给她的西饼，桂言叶并没有吃到。
　　晚上还以为不吃没有什么问题，但是刚才桂心三个小萝莉的态度让桂言叶开始呈怀疑的态度了。
　　不是好的美食的话，可是得到桂心和伊藤止两个小萝莉的称赞的。
　　“反正今天的鬼屋也会早点收工，你倒是可以去试吃看一下，然后你就明白了。”
　　“是这样的吗？”柳生夏夜都这样说了，那桂言叶决定下午的时候去试吃一下才行，不过现在桂言叶还有要去做的事情呢。“我现在先去忙鬼屋那边的事情了，夏夜你也自己去逛一逛吧。”
　　“嗯，知道了，鬼屋收尾的时候发信息给我好了。”
　　“我们会自己搞定的！”桂言叶在赶往一年四班的时候对柳生夏夜说道。
　　柳生夏夜在进入学校之后，他也是随后进去了，但是并没有像桂言叶说的那样，去看看学院祭上其他的节目。
　　因为那些节目柳生夏夜昨天已经抽时间出去看过了，今天再去看一次就没有什么意思了。
　　今天柳生夏夜主要是有两件事情要做。
　　第一就是答应了西园寺世界后夜祭跳舞的邀请，第二件则是柳生夏夜现在想要去确定的。
　　……
　　Y野学园的体育仓库在学院祭开始之前还是很热闹的，毕竟里面放置了许多活动的道具，前来取用的学生们很多。
　　而现在虽然是学院祭的最后一天，但是还没有到来还道具的时候，所以体育仓库的显得十分地冷清。好在学校把体育仓库的门给打开了的，因为人不是很多，所以就没有必要专门派一个老师来守着了，而且学院祭是学生们的节日，如果没有必要的话，老师们是不太会来学校里面。
　　所以，柳生夏夜能够轻松地进入体育仓库。
　　体育仓库的外面并没有人，但是柳生夏夜的目的并不是在外围，小心地走向了体育仓库里的小房间位置。
　　从外面是看不到人的，但是可以通过声音知道里面有人在里面。
　　“诚，先不要这样，我们等一下还有事情要做呢。”
　　“泰介，我现在都等不及了，就不能先来一下吗？”
　　“不行，等我们完成今天的事情之后，我们之后的生活就会丰富很多的，你难道不想有趣一点吗？”
　　在里面说话的两个人正是Y野学园的一对基佬，伊藤诚和泽勇泰介两人。
　　或许是泽勇泰介提到的之后的生活打动了伊藤诚，所以伊藤诚并没有再闹了，而是对泽勇泰介说道：“泰介，你现在最好打电话确认一下，避免我们的安排全部都落空了。”
　　“我现在就打电话，你去看一下我们放的道具还在不在。”对伊藤诚吩咐完成之后，柳生夏夜就听到了手机按键的声音。
　　知道他们的计划还会照常进行，柳生夏夜也是满意地离开了小仓库。因为现在还不到两个基佬实施计划的时间，同时也不是柳生夏夜试试计划的时间，所以柳生夏夜打算出去再转一转，有的东西是该发出去了。
　　……
　　出了小仓库之后，柳生夏夜开始在学校里面转悠了起来，并不是为了再感受一次学院祭的其他节目，而是为了确认目标。
　　在这过程之中，柳生夏夜还和桂心三个小萝莉相遇了。
　　看来她们已经从黑田光的摊位离开了，而且在看到跟在三个小萝莉身边的一对女生之后，柳生夏夜也是没有跟着三个小萝莉同行的想法。在拜托了同行的女生之后，柳生夏夜就和桂心三个小萝莉分开了。
　　终于，柳生夏夜在操场上找到了想要确认的人。
　　“好了，你们现在扶他去医务室上药，然后今天就回家去吧，不休息好的话，有可能会留下隐患。”看来刚刚是发生了意外事故，泽永美纪在对发生意外的学生做完应急处理之后，就交代了接下去要做的事情。
　　“谢谢泽永老师！”被处理的学生很是感激地对泽永美纪道谢。
　　虽然泽勇泰介现在在学校里面的风评很差，但是这并不影响到泽永美纪，反而是因为泽永美纪的缘故，泽永泰介才能继续嚣张到现在呢。
　　“泽永老师还真是一个闲不住的人呢。”柳生夏夜走到了泽永美纪的身边说道，因为昨天也是在学校里面遇到了泽永美纪。
　　“做老师的我当然没有做学生的柳生同学悠闲了，今天来参观学院祭的那三个小萝莉很可爱呢，柳生同学你果然很让人意外。”泽永美纪看到是柳生夏夜，并没有用教师的那种语气和柳生夏夜说话。
　　作者留言：
　　ps：卸了阴阳师，抢了很多天过年的火车票都没有抢到，心酸。


第五百二十四话 诚君你是最重要的
　　能够说出这种话，已经代表了泽永美纪和桂心三个小萝莉是见过面了的，而且也知道了三个小萝莉的真实身份。
　　至于意外的，应该是桂心是桂言叶妹妹，而伊藤止是伊藤诚妹妹的这个事实吧。
　　“并没有什么意外的，她们都只是她们自己而已，并不是谁的谁。”柳生夏夜也并不是想要解释什么，如果泽永美纪想要用伊藤止和他的关系，来让柳生夏夜放过针对泽永泰介和伊藤诚的话，那肯定是要让泽永美纪失望的。
　　泽永美纪当然是听出来了柳生夏夜话里面的意思，也就收起了之前的打算，问道：“今天柳生同学你准备了什么？”
　　第一天一天的时间都是待在桂言叶的鬼屋那里，而昨天从中午之后就差不多是待在黑田光的摊位上，今天这两个地方柳生夏夜都没有去过，说不定是柳生夏夜有他自己节目的打算。
　　当然，在学院祭节目单上并没有看到柳生夏夜的节目，但是泽永美纪相信，只要柳生夏夜想要弄节目的话，可定是十分简单的。
　　“现在还不能说，并不是一个每个人都喜欢的节目。泽永老师你今天是要打算上台表演吗？”
　　柳生夏夜之所以这样问，那是因为泽永美纪今天已经换下了制服装，现在穿在身上的完全像是定制的那种，肯定是有节目需要才这样穿着的。
　　“我参加的也是一个并不是什么人都喜欢的节目，但是我并不能放下这个节目。”泽永美纪回答了柳生夏夜的问题。
　　“希望泽永老师你的节目能够大受好评！”
　　“彼此彼此！”
　　和泽永美纪道别之后，柳生夏夜则是在学院祭上又继续晃荡了起来。
　　……
　　随便在某个摊位上解决了午饭的问题，柳生夏夜看了一下时间之后，也是开始行动了起来。
　　首先得去找一个手机，因为柳生夏夜的手机号码泽永美纪是知道的，如果用他本人的电话发那个信息的话，那之前和泽永美纪的对话就是白费了的。
　　因为手机这个玩意还是一个比较私人的东西，最后柳生夏夜只能用某个一年生那里用钱买来了一个手机。
　　对传完了一个文件之后，柳生夏夜开始新建起了收件箱。
　　成稿之后，柳生夏夜点击了发送。
　　……
　　泽永美纪现在正准备去找她的弟弟和伊藤诚两人对一下之后表演要用到的词，但是，在之前约定的那个地方，并没有见到她的弟弟泽勇泰介和伊藤诚。
　　而就在这个时候，泽永美纪的信息铃声响起来了。
　　还以为是泽勇泰介或者是伊藤诚其中的一个人发来的，但是在看到来信号码的时候，泽永美纪确定这是一个陌生的号码。
　　不过，不想漏掉一个线索的泽永美纪则是打开了收到的短信。
　　“泽永老师，希望你听完下面的录音之后，你还有脸面留在学校里面。”
　　这是一条明显威胁的信息，这样的话泽永美纪就有点迷惑了，虽然她上体育课有的时候有些事情是做的有点过了，但是自认还没有做到被记恨发威胁短信的地步。
　　那么这么仇视自己的原因，难道是和她的弟弟泽勇泰介有关吗？
　　在和伊藤诚的关系没有被曝光之前，泽勇泰介就在Y野学园里面惹怒了一些人的，但是那些家伙都看在了泽永美纪的面子上并没有和泽勇泰介计较。但是在知道了他和伊藤诚之间基情的关系之后，那些人就开始正大光明地针对泽永泰介了。
　　短信里面说是有录音，泽永美纪则是往下按，终于按到了录音的图案出来。
　　因为短信是有威胁的意味，所以泽永美纪还是找了一个周围并没有人吵闹的地方，然后按下了播放键。
　　前奏很长，让泽永美纪都在怀疑发信息给她的人是不是在耍她。
　　在泽永美纪不耐烦的时候，终于是有声音传出来了。
　　“泰介，你舒服了吗？”
　　“嗯，诚你是最棒的！”
　　录音里面两人的声音，泽永美纪是十分熟悉的，正是她的弟弟和伊藤诚两人，而且这开头的对话让泽永美纪脸色发冷。这一堆基佬居然在学校里面做那种事情，而且还被人给录下来了。
　　而且这种两人之间的“打情骂俏”还持续了好长的是短时间。
　　“泰介，你说你的姐姐会答应我们之间的提议吗？”
　　“相信我，我姐姐为了我肯定会答应的。”
　　泽永美纪根本就不知道这两人在说什么，因为泽勇泰介并没有对她说过节目之外的其他事情，所以迫切地想要知道他们两人在商量的到底是什么。
　　“如果到这里了还不答应呢？”
　　“那就由不得她了。”这句话之后中断了一下，泽永美纪听到了一个让她恶心的吧唧声，然后又听到她弟弟泽勇泰介说道：“只要她到这里来了，我们上次准备的东西足够让她变成我们想要的样子，诚你放心好了。”
　　“她这么会到这里来？”
　　“我们最后一天学院祭的时候不要出现在约定的地方，在节目开始之前，我会发信息给她说我们的台本掉落在了这里，让她把她的台本带过来一起对一下，这个方法可定是行得通的。”
　　泽永泰介说出了他的计划，让泽永美纪听了之后婚生发冷。她是没有想到她的亲弟弟居然会这样设计她，至于之后会发生什么，泽永美纪是猜到了一点的，而伊藤诚之后的话也是彻底地证实了她的猜测。
　　“到时候泰介你可不能因为有了姐姐就忘了我。”
　　“不会的，在我的心中诚君你是最重要的。就算是我姐姐加入了我们，按理来说也应该是她叫你姐姐才是，所以你不用有压力的。”
　　“泰介，你真好……”
　　后面的应该是录音的人也是听不下去的，不过耳尖的泽永美纪还是听到了衣服撕裂的声音，让她不由自主地打了一个冷颤。
　　实在是太恶心了。
　　泽永美纪都想要把手里的手机给扔掉了，最终还是忍住了这一冲动，开始思考发信息给她的人到底是什么意思。
　　作者留言：
　　感谢各位读者老爷的打赏和月票支持，谢谢你们！


第五百二十五话 桂同学，我能邀请你吗？
　　不过，还没有等泽永美纪来得及多想，她的手机就收到了一条信息。
　　看到是她弟弟泽勇泰介发来的，她就感觉到一阵地厌恶和恶心，但是想要知道到底有什么滑头的她还是点开了短信。
　　“姐，我和诚的台本了，我们现在在学校的体育仓库里面，你能不能带着您的台本来一下，我们好对一下台词，因为这边没有人打扰。”居然在短信里面直接发了这样的称呼，看完之后泽永美纪把电话给关闭了。
　　泽永美纪觉得她的弟弟和伊藤诚两人已经没有救了，所以她现在已经没有了去质问和拆穿他们阴谋的意思，而是准备离开学校。
　　至于伊藤诚和泽勇泰介在学院祭的节目，就让它见鬼去吧，反正他们也没有认真地准备节目。
　　自己不去体育仓库，不管是什么节目都没有了。
　　做出决定之后的泽永美纪开始往校外走去，在路上的时候遇到了柳生夏夜。
　　“泽永老师你是要去准备节目了吗？”
　　“不是，我今天有点事情就先回去了。”说完之后，不等柳生夏夜继续询问她什么事情，泽永美纪就离开学校。
　　而得到这样回应的柳生夏夜并没有生气，因为这是他想要的结果，如果泽永美纪现在是去找她的弟弟和伊藤诚理论的话，那柳生夏夜而就不好开展的他的计划了。
　　现在泽永美纪离开了，那柳生夏夜实施计划起来就不会有什么心理负担了。
　　不过，柳生夏夜还没有准备现在就去实施他的计划，因为还不到表演的时候。
　　他和西园寺世界还有一个约定了。
　　……
　　到黄昏十分的时候，Y野学园的学院祭已经接近了尾声，都开始为后夜祭篝火开始做准备了。
　　桂言叶已经早早地结束了一年四班的鬼屋节目，收拾完毕之后在学校里面找到了一路闲逛的桂心三个小萝莉，最后一起去了黑田光的摊位。
　　品尝了黑田光亲自做的西饼之后，桂言叶也是明白了为什么在三个小萝莉和黑田光相遇的时候，会不停地夸赞黑田光的西饼了。
　　如果柳生夏夜实在没有时间教她，去黑田家的西饼屋和黑田光交流西饼的制作也是一个不错的想法。
　　在黑田光的摊位，桂言叶还遇到了清浦刹那还有甘露寺七海哈和加藤乙女。
　　众人的关系已经不像是以前那样了，聚在一起因为三个小萝莉的原因，画面是十分和谐的。
　　但是，这个团队的核心柳生夏夜和另外一个人西园寺世界则没有在这里。
　　“姐，篝火唉，居然有篝火。”桂心突然指向了Y野学园操场的一角。
　　桂心的话让所有人的注意力都转向了操场，伊藤止和井伊卯月两个小萝莉更是想要伙同桂心一起去操场篝火的现场。
　　但是，这种行为被桂言叶给阻止了。
　　桂言叶拉住了后面的井伊卯月和伊藤止，阻止她们继续往前走，而走在最前面的桂心则是被清浦刹那给拉住。
　　因为桂心和伊藤止两人被清浦刹那指导过功课，并且她们两个小萝莉也很喜欢清浦刹那，所以桂心在被清浦刹那拉住之后并没有生气，只是不解地望向了清浦刹那。
　　清浦刹那指向了篝火的位置。
　　现在篝火旁边已经有两两一对的人站在起，当然不只是一男一女，还有的是两难或者是两女的。
　　后夜祭的篝火，关系好的两人可以约在一起跳土风舞。
　　成对的人虽然很多，但是三个小萝莉还是在人群之中第一眼看到了柳生夏夜，同时也看到了柳生夏夜身边的西园寺世界。
　　……
　　看到周围男女配对的人，柳生夏夜现在是明白了后夜祭的土风舞到底代表了什么。
　　“夏夜，答应了我的事情你现在还想要逃走吗？”西园寺世界也是看到了柳生夏夜神色上的变化，直接开口问道。
　　“不会，我只是不会跳土风舞罢了。”都已经和西园寺世界站在这里了，柳生夏夜当然是不会临阵脱逃的，不过不会跳土风舞这一个事实柳生夏夜是没有说谎的。
　　“我也不会，只需要跟着节奏随便跳就行了。”
　　西园寺世界说完之后，伴舞的音乐声就响起来了，西园寺世界主动地拉起了柳生夏夜的手。
　　两个人的动作和说的是完全一样的，都是不会跳土风舞，但是两人并没有出什么大丑，因为都是凭着感觉走的。
　　一节音乐落下之后，西园寺世界垫脚在柳生夏夜的身边说道：“她们过来了。”
　　柳生夏夜扭头，刚好看到了黑田光的摊位，和摊位边上的众女。
　　黑田光和清浦刹那现在正在带着三个小萝莉收拾摊位的东西，而桂言叶则是和加藤乙女还有甘露寺七海两人走向了柳生夏夜和西园寺世界的位置。
　　“世界，你先帮我挡一下，我还有点事情要做。”柳生夏夜对西园寺世界说完之后就离开了篝火的位置。
　　……
　　“夏夜这么走了？”桂言叶走到西园寺世界的身边问道，而加藤乙女和甘露寺七海两人也是想要知道，难道是因为柳生夏夜心虚逃走不成吗？
　　“夏夜他本来只答应了和我跳一节的舞的，她刚刚说还有其他的事情，至于去了哪里我就不知道了。”
　　西园寺世界实话实话，当然，在当初邀请柳生夏夜的时候并没有说只有一节，不过从柳生夏夜的表现来看，跳完一节已经算是完成他和西园寺世界的约定了。
　　只是一节，这个回答让众人都觉得满意。
　　如果是从开口跳到结尾的话，就将会是另外一众反应了。
　　而在这个时候，配舞的音乐又响起来了。
　　“桂同学，能够邀请你陪我跳一节舞吗？”柳生夏夜离开了，西园寺世界则是开始邀请桂言叶。
　　加藤乙女和甘露寺七海两人在西园寺世界开口的时候，两人就已经把手给拉上了，那么桂言叶就没有办法找她们其中的一人来回绝西园寺世界的邀请了。
　　“当然！”最终，桂言叶还是同意了西园寺世界的邀请，把手伸向了西园寺世界。


第五百二十六话 自动工作的投影仪
　　柳生夏夜在和西园寺世界跳完一节舞之后，看到桂言叶等人过来，就告别了西园寺世界，然后走向了Y野学园的小仓库。
　　现在Y野学园的小仓库就像是上周末的时候一样，不仅是有进出学生，还有专门的老师守在门口呢。
　　大家都是忙着把东西给还回来，所以都没有来得及和柳生夏夜打招呼，而柳生夏夜来这里也不是为了和这些人打招呼的。
　　进入小仓库之后，柳生夏夜直接朝着里面的小房间走去了。
　　因为大部分的材料和设备都是放在外面的，所以在小房间周围是没有学生的。
　　柳生夏夜到了小房间门外的时候，并没有弄出什么声响，从兜里掏出了一把锁就把小房间的门给锁上了。
　　做完这一切之后，柳生夏夜再从小房间的某个空隙找到了伊藤诚和泽勇泰介为他们计划所准备的东西，打开盖子之后一下子就扔进了小房间里面。
　　因为是玻璃瓶包装的，所以落在地上就破损掉了，而里面的东西则是开始挥发出来。
　　同样，破碎的声响也是惊动了泽勇泰介和伊藤诚两个人。在看到是他们准备的东西被打破了之后，马上就意识到了不对劲，两个人一起往小房间的门赶去，想要伸手把门给拉开，但是拉了两下之后发现怎么拉都是没有用的。
　　他们两个人被人给阴了。
　　“外面有没有人，快点给我们开门啊。”
　　“有人吗？快点给我们开门，我们还有节目呢。”
　　“……”
　　小房间里面传来泽勇泰介和伊藤诚呼救的声音。
　　柳生夏夜做完工作之后就想要走出小黑屋，但是那些听到呼救声学生们准备走向小房间，柳生夏夜拦住了他们。
　　“你们要做什么？”
　　“我们听到有人在呼救啊。”
　　“是啊，可能是有人把门给不相信给锁起来。”
　　“而且还听到说要表演节目呢。”
　　Y野学园学院祭的节目还是很让人重视的，现在有人呼救了，这些人肯定要把困在里面的人给解救出来不要错过他们的节目。
　　但是柳生夏夜还是拦住了他们，让领头的稍微有点不悦了。
　　“柳生同学，你这样做有点不好吧。”说话的时候一个二年级生，看来他还是想要用辈分来压一下柳生夏夜。
　　柳生夏夜当然不会吃一套，指向小黑屋询问道：“你们不知道里面呼救的人是谁？”
　　“是谁重要吗？现在他们还有节目要表演，如果错过了的话就要等一年了。”二年级生还是想要把小房间里面呼救的人给救出来。
　　“前辈，里面呼救的人好像是一年三班的两个人唉。”这个二年级生不清楚，但是和他在一起的还有一年级生，经过柳生夏夜的提醒之后，也是听出了里面呼救的人到底是谁了。
　　“是一年三班的就不能救吗？而且你也是一年级的，应该是互相帮助的才对啊。”二年级生有点迷糊了。
　　“前辈，是一年三班的伊藤诚和泽永泰介两人啊。”
　　“是那个两个人又怎么样？是……”这个二年级生顺口说完之后马上就发现了不对劲，指着小房间的位置询问他的伙伴道：“你能够确定里面的人是那两个家伙吗？”
　　这容不得二年生不警惕啊，因为泽勇泰介和伊藤诚的事情不只是在一年级之中火了，就连他们二年级和三年级也是知道了学园里面有这样的一堆基佬。只是没有想到刚才他想要去解救的人就是那一对基佬，这让他马上打了一个冷颤。
　　如果被同行的伙伴看歪自己就麻烦了。
　　“前辈，那两个家伙的声音我们是不会忘记的，刚才只是因为救人心切的原因，所以一下子没有听出来。”
　　听到同伴的确认之后，这个二年级生也是庆幸刚才没有绕过柳生夏夜去救小房间里面的那一对基佬。
　　“可是他们还有节目啊？”二年级还是想要拯救一下节目，说不定会是好节目呢。
　　“你们还真的想要看的节目？现场表演男男之间的超友谊吗？”柳生夏夜询问二年级生和他的同伴。
　　被柳生夏夜这样一问，这些人马上把头摇得和拨浪鼓一样，嘴里说道：“不可能的，我们怎么可能要看这种节目呢。”
　　“前辈，我们的设备已经还完了，还是早点离开这里吧，至于其他的事情我们根本就没有遇到。”
　　“是的，前辈，我们只是来还设备而已。”
　　被一年级的后辈叫了之后，这个二年级生也是马上说道：“的确，我们只是来还设备的而已，现在就回去参见后夜祭的篝火晚会吧。”
　　“好！”
　　二年生和他的后辈们马上离开了Y野学园的小仓库，而柳生夏夜也是随之离开了，并没有留在小仓库的打算。
　　在柳生夏夜离开之后，还有好些来还东西的人听到了泽勇泰介和伊藤诚的呼救声，但是他们却是马上听出了到底是谁，为了避嫌都没有选择去解救那两个人。
　　……
　　柳生夏夜又回到了Y野学园的操场上，但是并没有去篝火的位置，也没有去黑田光摊位的位置，因为桂心三个小萝莉还在那里呢，柳生夏夜过去的话有可能失去自由呢。
　　看到篝火位置上，西园寺世界和桂言叶，加藤乙女和甘露寺七海两人跳在一起，柳生夏夜还是觉得有点意外的。
　　从音乐节奏听来，这一节的舞蹈马上就要结束了，而那个东西的效果也是差不多要开始了。
　　柳生夏夜找了一个比较安静的位置，拿出了手机，在界面上找到了其中的一个应用软件。
　　在软件之中，输入了一个命令代码之后，柳生夏夜就把手机给合上了。
　　而这个时候，Y野学园里面每个上课的教室里面，放课件的投影仪都自动地开始工作了。
　　“这是怎么回事？”
　　“为什么投影仪会自己打开的？”
　　“根本就没有人去开啊，要不要向老师报告一下。”
　　“不用了，现在估计全部的教室的投影仪都开始工作了。”
　　有连在一起的班级早就互通了信息，在知道全部都是这样状态之后，也是想要看这些工作的投影仪到底会搞出什么幺蛾子。


第五百二十七话 密室play
　　投影仪幕布被放下来之后，灯泡也是亮了起来。
　　这些学生最开始能够想到的就是学校的系统出错了，但是等画面出现在幕布上的时候，有一个算一个，都呆在了原地。
　　因为出现的居然是泽勇泰介和伊藤诚两个人，而地点则是Y野学园的小仓库。
　　更让一些女生不能接受的是，画面上的泽勇泰介和伊藤诚两人衣服已经脱得差不多了，现在正在对方的身上不断地摸索着呢。
　　“这个是在是太劲爆了！”
　　“可以的，很强势的，没有想到会是这样的节目。”
　　“好污啊，不过我喜欢！”
　　“变态！”
　　“……”
　　面对突然出现在节目，不同的人发表了不同的看法。有的人虽然身体和心理都不能接受搞基这种事情，但是这并不代表他们不想看这一场好戏，就连之前一些说是变态的女生，也在偷偷地拿开手指望着幕布上的画面。
　　而画面中的伊藤诚和泽勇泰介两人根本就不知道他们的现场被直播了，他们只想快点解决他们的需求，要不然的话身体肯定是会爆炸的。
　　眼看马上就要进入正戏了，除了一部分老司机之外，大部分的学生都是离开了教室不想看接下去的画面。
　　只是，这些人在离开了教室之后，还是没有能够拜托这一画面。
　　因为教室外面的学生手机上居然能够收到这个视频的推送，就算是把手机给合上看不到画面但是也能够听到声音，让很多真心不喜欢这个视频的人不得不把手机的电池给取下来。
　　还有些家伙身体里面肯定是有基佬属性的，因为他们带着手机走进了学校的阴暗角落。
　　“这个是直播吗？”
　　“不知道在什么地方？”
　　“难道你还要现场观摩吗？”
　　“滚，你这个家伙还在这里看，肯定是个基佬。”
　　“不不不，我只是有艺术家的天份，我要把这次的事件给写出来，绝对够火。”
　　“知道事情就行了，为什么还要看视频？”
　　“详写知道不？”
　　“原来网络上的黄油写手就是你们这些家伙啊，简直是太可恶了，不过写完能不能给我一份。”
　　“……”
　　在教室里面和教室外面讨论的人都有很多，而柳生夏夜乘机来到了操场上面。
　　看到清浦刹那和黑田光两人正在卸电池，而桂心三个小萝莉十分好奇地望着她们的手机。
　　“夏夜，你的手机电池卸了吗？”看到柳生夏夜到来，三个小萝莉马上走到了柳生夏夜的身边围了起来，而卸完电池的清浦刹那则是询问柳生夏夜。
　　“我的手机没事。”柳生夏夜把他的手机打开给黑田光还有清浦刹那看，显示的是正常工作，并没有什么不好看的视频出现。
　　看到柳生夏夜的手机没有一点问题，让黑田光和清浦刹那都有点意外的，因为她们周边所有能够播放视频的手机都收到了视频的推送。
　　“夏夜，你把你手机的电池卸下来吧，不要让……”
　　在这个时候，之前还在篝火旁边跳舞的桂言叶四人走到了黑田光的摊位面前，西园寺世界则是提醒柳生夏夜把电池给卸了，同时展示了她们自己的手机，每个手机都是电池和手机分离了的。
　　“世界，夏夜的手机没事的，不需要卸电池。”清浦刹那代替了柳生夏夜回答问题。
　　听到柳生夏夜的手机没事，西园寺世界和桂言叶两人同时看向了柳生夏夜，但是从柳生夏夜的神色上完全看不出什么真相，而且柳生夏夜也没有要解释什么的意思。
　　“我看我们今天还是先回去吧，这个事情等下学校的老师们肯定是要来处理的。”桂言叶提议先离开Y野学园。
　　桂言叶说得没错，在操场上都能够听到有人在打电话给学校的老师，有的女生则是直接选择了抱紧。
　　手机能够接受视频推送和自动播放，但是这并不影响打电话的，只需要在打打完电话之后再卸下电池就可以了。
　　现在Y野学园因为这个直播视频，已经造成了一定的轰动了，在这个时候离开也是一个明智的选择。
　　“现在离开是没有错的，刹那你和我一起走吗？”西园寺世界询问清浦刹那。
　　而加藤乙女和甘露寺七海两人则是来到了黑田光的身边说道：“那我们就护送光回家好了，毕竟摊位上的东西都是从光的家里拿来的，她一个人也是带不回家。”
　　“谢谢你们，七海还有乙女。”得到两个好友的帮助，黑田光也是十分高兴。
　　两组人都安排好了，那剩下的就是柳生夏夜和桂言叶两人带着三个小萝莉回家了。
　　“刹那姐姐，厉害的大姐姐，我们就先回去了。”
　　“世界姐，乙女姐，我和小心一起回去了。”
　　井伊卯月站在柳生夏夜和桂言叶的身边，桂心和伊藤止两个小萝莉出去和众女告别。
　　两个小萝莉虽然和四人都算是认识，但是各自侧重的人并不一样，所以才会分开去道别的。
　　“嗯，下次我们有时间再相聚吧。”
　　众人说好之后，分组离开了。
　　……
　　井伊卯月今天晚上是要到桂言叶家去的，所以她的妈妈才没有去Y野学园接她。
　　在车上的时候，三个小萝莉在叽叽喳喳地说着Y野学园里面好玩的事情。明明是在一起行动的，但是她们还是决定再讲述一遍，好分享别人的经历。
　　“夏夜，是你做的吗？”坐在柳生夏夜身边的桂言叶突然问道。
　　桂言叶没有说明白是什么事情，但是柳生夏夜是知道的，也没有否认，回答说道：“是的。”
　　听了柳生夏夜的回答之后，桂言叶就没有再说话了。
　　不管柳生夏夜是出于什么目的安排这个事情的，知道真相的桂言叶都是支持的，而且知晓了柳生夏夜部分身份之后，也不害怕柳生夏夜这样做会不会给他带来什么麻烦。
　　“世界的手很软呢。”没有继续之前的话题，桂言叶却是说起了西园寺世界的好话。


第五百二十八话 享受在她的后面
　　桂言叶突然转变的话题让柳生夏夜都有点更不上节奏，愣愣地回应道：“是吗？”
　　和西园寺世界跳舞的时候，柳生夏夜是真的没有认真去感觉过西园寺世界的手到底软不软，因为两个人都不会跳舞，所以柳生夏夜只能用更多的精神在和西园寺世界舞步的同步上面。
　　不过，现在被桂言叶提出来之后，好像是真的有点软来着。如果能够再感受一次的话，肯定能够完美地回应桂言叶岔开来的话题的。
　　柳生夏夜这样反应让桂言叶很满意，其实这也是她和西园寺世界跳了好几节舞之后的出来的结论。
　　“清浦同学在学院祭之后就要出国了吗？”桂言叶又把话题扯到了清浦刹那的身上。
　　这也是桂言叶从西园寺世界那里知道的。
　　和西园寺世界母女不同，桂真奈美很少和桂言叶谈论有关公司的事情，所以桂言叶就不知道清浦舞这段时间在公司的异状，更不知道这些都是因为清浦刹那而产生的了。
　　本来，对于清浦刹那离开，桂言叶是应该感到高兴的才对。但是她在西园寺世界的身上感觉到了落寞的味道，她和清浦刹那的感情不是很深，但是知道柳生夏夜和清浦刹那的来玩还是比较密切的。
　　假如柳生夏夜对于清浦刹那的出国像西园寺世界那样落寞的话，桂言叶都不知道她到底应不应该高兴。
　　“是的，估计会在这个星期走的，到时候我要去送她。”
　　“送她？”
　　“是的，在没出国之前就约定好了的事情。”
　　听了柳生夏夜的话之后，桂言叶更是觉得奇怪，莫非柳生夏夜早就知道清浦刹那一定会出国，而且还做出了承诺不成？
　　“上次不是让小心和小止待在Radish里面一天吗，那次清浦刹那对两人的照顾让我欠下了一个人情，而还人情的方式则是为她做一顿饭菜。”
　　“所以选在了她要出国的时候？”虽然是回答柳生夏夜的话，但是桂言叶已经看向了桂心和伊藤止两人。
　　“姐姐，是的呢。”
　　“大哥哥是答应过的。”
　　桂心和伊藤止两人站在柳生夏夜这边，帮柳生夏夜说明了他并没有说谎。
　　有了两个小萝莉的帮忙之后，桂言叶是相信了的，而且也在感叹那次照顾的影响还在持续着。
　　要知道，自从上次接受了清浦刹那的照顾之后，两个小萝莉对她指导的一些方式并不是很喜欢。虽然经过柳生夏夜的调节，让双方都是没有再继续争论。
　　不过，桂言叶对清浦刹那心里还是有点不服气的。好在清浦刹那已经要出国了，这个对两个小萝莉的影响会随着时间，慢慢地被消除的。
　　“我会照顾好小心她们的。”桂言叶还以为清浦刹那出国会选择在星期天，因为柳生夏夜也只说了会在这个星期之内，也没有具体到哪一天。
　　“大哥哥，我们今天晚上要吃你的做的晚饭。”桂心和伊藤止两个小萝莉对柳生夏夜提出了要求，而今晚会住在桂家的井伊卯月也是用十分期待的眼神望着柳生夏夜。
　　之所以有这样的要求，第一点是因为她们觉得刚才的回应桂言叶的话帮助了柳生夏夜，第二就是听到了柳生夏夜将会为别人做饭菜的嫉妒。
　　按照她们理解的来讲，柳生夏夜是属于她们的，如果没有经过她们同意的话，是不能被别人抢走的。
　　其中包括柳生夏夜的料理。
　　如果是以往，听到自己的妹妹和伊藤止有这样的要求，桂言叶肯定是要制止的，但是这次桂言叶并没有。
　　因为桂言叶觉得，清浦刹那应该享受在她后面的。
　　“好的，那在回家之前，我们先一起去买菜吧。”柳生夏夜同意了两个小萝莉的要求。
　　“耶！”
　　三个小萝莉都很开心，都不再继续聊今天在Y野学园遇到的事情了，而是开始讨论等下要去买什么食材，让柳生夏夜做她们喜欢的菜。
　　……
　　桂家。
　　虽然今天晚上有井伊卯月住进来，但是桂心和伊藤止两个小萝莉还是没有得到电脑玩。不仅是因为桂言叶要用电脑查看录像，而且还有柳生夏夜和她们的约定还没有到，所以三个小萝莉只能在客厅里面看电视。
　　至于作业，已经被批准饭后再做了。
　　柳生夏夜则是一个人在厨房里面做饭，既然答应了三个小萝莉，肯定是要用心的。
　　只不过，在柳生夏夜做饭的时候，也得知了清浦刹那母女出国的时间。
　　就在这周五，也就是后天，是清浦刹那通过清浦舞的手机告诉给柳生夏夜。
　　回复了材料让清浦刹那准备之后，柳生夏夜便先放在一边了。
　　……
　　“周五我可能不去学校了。”在餐桌上，柳生夏夜对桂言叶说道。
　　之所以这样，是想要桂言叶去给他正式请假。答应了桂言叶会在Y野学园本份地学习，自圣枫学院归来之后就一直在坚持着，可不想这份坚持就这样被丢掉了。
　　“清浦同学周五就要出国吗？”这是桂言叶没有想到的。
　　“嗯，所以我要过去一下。”
　　“那放学之后我会去接小心和小止的，夏夜你就不用担心了。”
　　“大哥哥，姐，我和小止其实可以自己回来的。”桂心在这个是却是发表了不同的意见，认为她和伊藤止两人并不需要接送了呢。
　　“还早呢，等你们进入中学之后就会让你们独自回家的，到时候可不要哭鼻子。”桂言叶对两个小萝莉说道。
　　还得不到独自回家许可的两个小萝莉也是没有多大的失落，因为现在她们也享受着和柳生夏夜还有桂言叶一起回家的时刻。
　　晚餐之后，三个小萝莉去写作业去了，桂言叶承包了今晚的餐后收拾，而柳生夏夜则实现先去使用了一下电脑。
　　不是替桂言叶查看那些录像设备里面的录像，使用电脑是有其他的要做的事情。
　　把前几天晚上他写写画画的本子拿了出来，让在面前之后打开了电脑的文档，开始在上面敲打了起来。
　　准备之前写好的一些东西发给需要它的人。


第五百二十九话 这是我和桂同学的秘密
　　柳生夏夜做完这一切之后，桂言叶进入房间里面来了，看到柳生夏夜坐在电脑边上，桂言叶问道：“夏夜你还要用电脑吗？”
　　“不用了，我要做的事情都已经做完了。你今天可能是检查不完的，明天我拿一部分出去刻录吧，让最先去鬼屋人那些人得到他们的录像。”
　　“这些事情我自己去做就好了，他们晚一点得到也是没有问题的。”
　　桂言叶都这样说了，柳生夏夜也没有再说什么，翻出要看的书走到另外一边去了，而桂言叶则是坐在了他的位置上开始检查录像。
　　……
　　第二天，柳生夏夜又是做了三人份的便当交给了三个小萝莉，而后和桂言叶一起把她们送到了她们的学校，然后再去Y野学园。
　　在电车上，遇到了Y野学园的学生，桂言叶和柳生夏夜两人听到的话题都是关于昨天晚上学院祭最后一场大戏的。
　　因为尺度态度了，她们那些女生没有来桂言叶的身边和桂言叶一起讨论，因为还有柳生夏夜在的呢。
　　“夏夜，你说他们会怎么样了？”
　　“不知道，看学校的处理吧。”
　　“夏夜，这……”
　　“和你没有关系。”在桂言叶想要继续开口问的时候，柳生夏夜就堵住桂言叶。
　　这个态度，桂言叶就知道了她想要知道的事情，也就没有再询问柳生夏夜了。
　　……
　　到Y野学园之后，学生们还是在讨论昨天的事情。
　　柳生夏夜和桂言叶没有一起去教室里面，因为学生会的有人告诉他，泽永美纪找他。
　　并不是在职员室里面和泽永美纪见面，而是在Y野学园的天台。
　　“这个天台你申请下来之后，还从来没有进行过一次活动，这不符合社团的规定吧。”
　　“泽永老师你今天找我来就是说这件事情吗？”
　　柳生夏夜和社团人员的名单填到了申请表上面，但是，申请表上面的还从来没有一次全部聚集在这社团活动室里面过。
　　最典型的，就是桂言叶没有上来过一次。
　　“我已经递交了辞职报告，从今天开始我就不是这里的老师了。”
　　这个结果让柳生夏夜有点意外，不过还是说道：“为什么做得好好的就离开了呢。”
　　柳生夏夜的话让泽永美纪盯住了他的眼睛很长一段时间，最后也是没有看出什么东西来。
　　“我想说的是，请柳生同学你不要继续找我的麻烦了。”
　　“我可以保证！”柳生夏夜第一时间就给出了答案。
　　泽永美纪能够说出这样的话，就说明她已经做出了一定的决定，柳生夏夜也没有再继续下去的意思，就同意了泽永美纪请求。
　　“谢谢！”
　　泽永美纪说完之后就离开了天台，柳生夏夜也是上课去了。
　　……
　　中午刚下课的时候，Y野学园的人都知道了这一个信息。
　　学校的体育老师泽永美纪自动离职，而学生泽勇泰介和伊藤诚两人则是因为昨天晚上有伤风化的事情，学校和家里面沟通过了，让两人从学校退学。
　　两个结果都是在今天生效的。
　　听到了这个消息之后，学校里面能够讨论的话题就变得更多了，就算是柳生夏夜也是收到了一条信息。
　　是伊藤萌子发来的。
　　不过，柳生夏夜看短信的内容好像不是伊藤萌子这个不知道情况的人能够发出的，倒像是泽永美纪的语气。
　　所以柳生夏夜也是回复了和泽永美纪一样的承诺。
　　柳生夏夜知道，泽永美纪想要的就是这个承诺，而伊藤萌子对于伊藤诚的生活则是不太关心，她更关系的是她的女儿伊藤止。
　　桂言叶被她的好友拉住食堂吃饭了，柳生夏夜则是又一个爬上了早上才去过的天台。
　　天台只有一个人在上面，不是前几天一直在的清浦刹那，而是西园寺世界。
　　“是不是有点失望？”看到柳生夏夜到了天台，西园寺世界没有像清浦刹那那样矜持，而是十分大方地拍了拍她作为的旁边，让柳生夏夜过去坐下。
　　“刹那今天去食堂了吗？”柳生夏夜以为清浦刹那是打算在出国之前，和她学园里面的好友聚一下，所以今天才没有到学校天台来的。
　　“不是，刹那今天一直都没有来学校的，应该是在准备出国的事情吧，周六早上的飞机。”
　　西园寺世界说了清浦刹那今天的状态，然后也透露出了清浦刹那出国的事情。
　　昨天柳生夏夜只是收到信息说要柳生夏夜周五也就是明天去清浦刹那家做饭，并不知道确切的起飞时间呢。
　　“还真是雷厉风行啊。”
　　“刹那就是这样的性格，而且在国外没有学满她想要学的东西是不会回来的，真的希望她能够早点学成归来。”
　　“舍不得了吗？”
　　“只是短暂的分别而已，我相信我们以后还会有更多的时间在一起的。夏夜今天我做了多余的便当，你帮我吃掉吧。”西园寺世界拿出了另外一份便当递给柳生夏夜。
　　“谢谢。”柳生夏夜接过便当对西园寺世界道谢。
　　两人吃得差不多的时候，西园寺世界问道：“夏夜，你从Y野学园毕业以后有什么打算吗？”
　　“准备帮姐姐做点事情，继续上学对我来说意义并不是很大了。”柳生夏夜并没有说是帮家里做事情，而是说帮他的姐姐。
　　“原来夏夜你也是这样想的，那么我和桂同学的决定也没有问题了。”
　　“你们决定了什么？”
　　“这是我和桂同学之间的秘密哦，如果夏夜你想要知道的话，你可以去问桂同学哦。”
　　听到西园寺世界这样说，柳生夏夜也是无奈地笑了一下。
　　既然这个秘密西园寺世界都不打算对他说，柳生夏夜也没有办法让桂言叶告诉他呢，看来只能等以后时间到那里了才能知道。
　　“夏夜打算去给刹那做什么？”收拾好了便当盒之后，西园寺世界换了一个话题。
　　“做她想要吃的吧，毕竟我也不知道刹那喜欢什么。”
　　“真好啊，一个在临走之前能够吃到你特意去做的饭菜饯行，一个能够天天吃到你做的饭菜。现在刹那已经学成离开了，想要沾她的光吃一次夏夜你做的便当也不成了，真是好失败。”西园寺世界用失败的语气说着对清浦刹那和桂言叶的羡慕。


第五百三十话  规矩的录像视频
　　以前清浦刹那在Radish和西园寺世界一起学料理的时候，柳生夏夜可是会做和清浦刹那一模一样的料理，而且还是两份。一份给清浦刹那，让清浦刹那知道差别在哪里，还有一份是给蹭吃的西园寺世界的。
　　在清浦舞回来之后，清浦刹那就从Radish离开了，而柳生夏夜也是没有再继续做便当带到学校里面来了。
　　柳生夏夜现在能够听出来西园寺世界的羡慕是真心的，只是他没有在这个时候给西园寺世界什么承诺。
　　“毕竟我是答应了刹那的，我住在言叶家里也不能做衣来伸手，饭来张口的人吧。”柳生夏夜倒是给出了一个解释。
　　“其实Radish也是能够可以住人的。”西园寺世界像是有点不甘心地说道，她也知道现在想要让柳生夏夜搬出桂言叶家住进Radish里面是不可能的了。
　　柳生夏夜当然是没有同意西园寺世界这个提议，而是从位置上站起来说道：“谢谢你，世界。你的便当做的真不错。”
　　说起来，柳生夏夜还只是吃过西园寺世界和清浦刹那的便当呢。
　　吃清浦刹那的便当，是为了能够找出便当之中的缺点告诉给清浦刹那，而西园寺世界的便当则是不一样。
　　从转校过来没多久，就吃上了西园寺世界为那个时候伊藤诚准备的便当，而且一吃就是好长的一段时间。桂言叶现在的料理水平也是可以做出很好的便当出来的，但是为了顾忌到她和柳生夏夜之间的关系，所以并么有做便当带来学校。
　　当然，这也是柳生夏夜没有要求，有要求有可能会不一样。
　　“明天还要咩？”
　　“明天我要去刹那那里了，不能来学校。”
　　柳生夏夜的话让西园寺世界沉默了一下，然后才说道：“看来我的料理水平在刹那的心中还是远远不如你的，要不然为什么会邀请你去她家呢。”
　　西园寺世界这个好友都没有接到邀请，那黑田光还有加藤乙女她们应该也是没有接收到邀请的，也就是说明天只有柳生夏夜一个人去送清浦刹那母女两人出国。
　　柳生夏夜没有把这个疑问给问出来，而是对西园寺世界说道：“以后的便当能不能拜托了。”
　　“当然没有问题。”没有提任何的报酬，但是西园寺世界还是十分开心。
　　这个时候，下午上课的铃声响起了，柳生夏夜和西园寺世界准备好一起下楼去上课了。
　　自始至终，西园寺世界都没有提昨天伊藤诚和青浦产的事情，因为她能够比桂言叶更能够看得清楚事情一点。除了泽永美纪的主动辞职让西园寺世界觉得有点遗憾之外，伊藤诚和泽永泰介那一对基佬，不管是西园寺世界自己还是一年三班的学生们，早就想要他们离开学校了。
　　……
　　下午无话。
　　柳生夏夜和桂言叶去接两个小萝莉回家，井伊卯月被她妈妈带回去，不过看起来她还有点不情愿呢。
　　在回家的路上，桂言叶应该是早就找好了一家刻录碟片的店，把第一天去参加鬼屋学生的录像设备里面的存储卡拿到了店里，然后拜托店员刻录。
　　听闻后续还有，而且桂言叶是Y野学园的学生之后，店长也没有人让桂言叶交定金，只是说明天的这个时候可以来店里取回碟片。
　　对店长道谢之后，桂言叶出门和柳生夏夜还有两个小萝莉一起回家了。
　　桂心和伊藤止两个小萝莉也是知道了柳生夏夜明天要去清浦刹那家里的事情，如果明天不是周五的话，桂心都想要亲自去送一下清浦刹那呢。
　　第一就是她和清浦刹那之间的关系是真的很好，有机会去送清浦刹那她也是愿意的。第二就是知道了柳生夏夜会按照清浦刹那的喜好来制作食物，这对桂心来说是一个比较有诱惑力的存在呢。
　　只不过，最终不管是柳生夏夜还是桂言叶都驳回了她和柳生夏夜一起去清浦刹那家的要求呢。
　　“大哥哥，我们也想要吃定制的晚餐呢。”
　　“这个不行了，因为食材根本就没有那么多。”站在厨房里面的柳生夏夜很是无奈地对两个小萝莉说道。巧妇难为无米之炊，没有食材的话，柳生夏夜也不能凭空变出桂心和伊藤止两个小萝莉喜欢吃的东西出来。
　　“小心，小止，你们现在去把作业做了，不要在这里打扰着夏夜。”桂言叶在看到桂心和伊藤止两个小萝莉跟着柳生夏夜到厨房之后，心里也是知道了两个小萝莉的打算，所以马上就出面阻止了她们对柳生夏夜提的要求。
　　今晚看来只能吃现有的食材了，但是两个小萝莉并没有放弃。
　　“大哥哥回来的话一定要给我们做一次定制的晚餐。”
　　“不，是两次！”
　　“我知道了，回来之后会征求你们的意见的，现在先去写作业吧。”柳生夏夜对桂心和伊藤止两个小萝莉承诺说道。
　　得到承诺的两个小萝莉很是听话地离开了厨房，而桂言叶在这个时候问道：“夏夜，需要我帮忙吗？”
　　“不用了，你去忙你的事情吧，饭好之后我会去叫你们的。”柳生夏夜走到厨房的门口对桂言叶说完话之后，伸手一拉，就把厨房的们给拉来关上了，担心桂言叶会忍不住进来帮他完成今天晚上的晚餐制作。
　　“嗯，那我先去了。”桂言叶隔着门对柳生夏夜说道。
　　之后，桂言叶并没有回她的房间，而是开门进入了柳生夏夜的房间。
　　虽然使用柳生夏夜电脑好几天的时间了，但是还没有把存储卡里面的视频给看完。虽然说过最好是原汁原味的，但是，如果里面真的有什么限制级的东西的话，还是不要拿去刻录好了。
　　好在检查这么久以来，除了她自己的录像有点过火之外，其他的都是比较规矩的。
　　但愿今天能够全部检查完，这样的就不耽搁柳生夏夜了，这样想着的桂言叶马上开启了电脑。


第五百三十一话 三女的默契
　　第二天，柳生夏夜照样早起做完了以前需要做的事情，只是没有和桂言叶一起送两个小萝莉去学校。
　　本来柳生夏夜在桂言叶三女走之后想要马上去清浦刹那家的，但是清浦舞却是发来了消息，让柳生夏夜差不多下午的时候再去她家里好了。
　　既然清浦舞都这样说了，那柳生夏夜就有时间去支付宝公司了。
　　昨天晚上要睡觉的时候，桂真奈美发来了信息，说是昨天他发过去的东西，有一些不是很明白。
　　是想要柳生夏夜在周末的时候去支付宝公司的，不过现在不去清浦舞那里，倒是可以先去支付宝公司一下。
　　想着明天青浦母女要去机场，所以把平冢静送的车给开起来了。
　　……
　　等柳生夏夜到支付宝公司的时候，恰好到了中午吃饭的时候。
　　本来在电话里面只是让桂真奈美和西园寺蛹子两个人过来的，没有料到跟着来的不只是有伊藤萌子，还有支付宝公司运营的重要团队。
　　“你们这是准备做什么？”柳生夏夜十分吃惊，看着西园寺蛹子和桂真奈美有点不悦。
　　“柳生先生，是我们要求这样的，你如果有意见的话可以在课后对我们发火。”
　　“是的，请柳生先生把课给我们上完！”
　　“上课？”柳生夏夜听了运营团队的话之后，更是不解地望向了西园寺蛹子和桂真奈美。
　　而西园寺蛹子和桂真奈美两人则是没有回答柳生夏夜的问题，看向了伊藤萌子，看来是要伊藤萌子给柳生夏夜解释。
　　“是关于柳生君你昨天发来那些建议的问题，我和运营团队看完了之后，有些都不是很了解。本来是想要你周末的时候过来讲解的，但是知道你今天会过来之后，我们就一起来找你请教，也是让你给我们上课了。”伊藤萌子解释了为什么会带着运营团队的人来这里。
　　从西园寺蛹子和桂真奈美的表情来看，伊藤萌子是没有说谎的，她和她团队的人的确是有问题想要请教柳生夏夜。
　　“夏夜你是没有吃中饭吧，先去把饭吃了再说上课的事情，要不然……”
　　“不用了，先去把你们需要解决的问题搞定了再说吧，会议室在什么地方？”现在柳生夏夜也是明白了这些人是真的在想办法让支付宝公司得到发展，而且现在柳生夏夜也是没有吃午饭的意思。
　　“好，我们带你过去。”听到力速恒夏夜答应了，运营部的众人都是十分欣喜，一起走在前面为柳生夏夜带路。
　　“抱歉，夏夜，还要你过来帮我们。”西园寺蛹子三女和柳生夏夜走在后面，桂真奈美在柳生夏夜身边说道。
　　本来她们准备是自己解决问题的，但是现在清浦舞突然出国了，而且也要和柳生家那边的网购平台接轨了，对支付宝不熟悉的她们当然是需要别人的帮助。
　　而提出那些建议的人柳生夏夜则是最好的人选。
　　“只要我能够帮得上忙的地方，不过以后这种事情能不能先让我准备一下，这样突然袭击实在是有点让人措手不及啊。”
　　“主要是要和网购平台接轨了，我们不想在这个件事情上出什么差错。”西园寺蛹子说出了她的顾忌，这也是她和桂真奈美没有阻止伊藤萌子的理由。
　　听到说是和柳生家有关，柳生夏夜也明白了过来，之前心里有的小芥蒂也是祛除掉了。
　　伊藤萌子没有和柳生夏夜说话，因为她之前的时候感受到了柳生夏夜没有表现出来的不高兴。
　　西园寺蛹子三女已经很久没有和柳生夏夜聚在一起了，为了支付宝公司的发展，三女把那份渴望给收了起来。只不过，这份忍耐可是有限度的，而伊藤萌子也是在这段时间感觉到了不寻常的氛围，特别是在清浦舞确定离开公司出国之后。
　　……
　　柳生夏夜跟着运营部门的人来到了一个小型会议室里面，开会的资料已经准备齐全了。
　　运营部的众人和西园寺蛹子三女坐在位置，这个会议室有点特殊，每个位置上都有一台电脑，现在开着的是支付宝的界面。
　　等柳生夏夜站在讲台上之后，运营部的人马上就有问题对柳生夏夜提出来，而且都是他们目前解决不了的。
　　其实也不是解决不了，如果给他们更多的话，这些问题都不是问题。
　　但是，现在他们就是没有这样的时间，所以才会让柳生夏夜过来讲课。在他们看来，柳生夏夜能够提出那些建议，那对于现在他们遇到的问题，肯定是有解决的办法的。
　　而最终的结果也是没有让她们失望，柳生夏夜还真的是解决了她们大部分的问题，剩余的小问题在接轨的时候她们也是能够解决的。
　　“柳生先生，谢谢你的讲解。”等柳生夏夜关掉了讲课的投影仪之后，运营部的众人站来对柳生夏夜鞠躬表示感谢。
　　柳生夏夜摆摆手，表示不用感谢，本来想提醒接轨的事情不用太急的，但是看到这些运营部的人马上又重新坐下来开始研究刚刚剩下的问题，柳生夏夜也是没有再说什么了。
　　“现在先去吃饭吧。”西园寺世界和桂真奈美两人来到柳生夏夜的身边说道，而伊藤萌子则是和运营部的人待在一起。
　　“嗯。”支付宝公司里面有这样的员工，也是让柳生夏夜很满意的。
　　……
　　柳生夏夜和西园寺蛹子两女并没有走向食堂去吃饭，而是来到了两女在公司休息的地方。
　　因为西园寺蛹子和桂真奈美两女都是住在支付宝公司里面的，所以有单独的房间休息也是正常的，只不过今天因为柳生夏夜到来了，两女一起走向了西园寺蛹子的房间。
　　“夏夜想要吃什么？”
　　“你们能给我什么吃的？”
　　“当然是我们了。”西园寺蛹子说话的时候，桂真奈美去把房间的帘子给拉起来了。
　　或者是猜到了这种事情，所以呀伊藤萌子才会选择和运营部那帮家伙一起待在会议室里面解决问题的，因为到下午工作的时间了，还没有人来催过西园寺蛹子和桂真奈美。


第五百三十二话 留给清浦舞的
　　荒唐的三人行结束，先服侍柳生夏夜穿戴完全，西园寺蛹子和桂真奈美才开始打理自己。
　　“舞在公司里面过得不好吗？”柳生夏夜询问两人。
　　柳生夏夜没有在支付宝公司里面待过，所以并不知道清浦舞在公司里面的情况，要出国的事情都是从西园寺蛹子和清浦刹那两人这里知道的，还没有在清浦舞那里证实过。
　　之所以会这样问，柳生夏夜是想要知道她们三人是不是生隙了。
　　“并没有什么大事啊，只是在萌子过来之后，从舞那里分摊了一部分的事情，可是这不能是她赌气出国的理由啊。”
　　“嗯，关于萌子在公司职权的事情，我们三人是讨论过的，舞也表态她并没有任何的意见。”
　　“也就是说，舞出国是单纯地想要拥有更多的能力，然后回来帮助公司了。”
　　“差不多是这样，能够下这样的决心，也让我们对她刮目相看呢。等舞回来之后，我们的工作压力也能够减轻很多。”西园寺蛹子现在已经开始在想象着清浦舞学成归来之后的事情了。
　　桂真奈美走到柳生夏夜的身边问道：“夏夜你下午是要去舞家里为她们母女送行吗？”
　　“是的，因为我答应了刹那说是要亲自给他做一次饭菜的，正好遇到她和舞出国的时候。”对于要去清浦舞家的事情，柳生夏夜对西园寺蛹子和桂真奈美是没有任何的隐瞒，说不定清浦舞已经对她们说过了。
　　“我都有点羡慕舞和刹那了，能够吃到夏夜你用心做的料理，我和蛹子好久都没有吃到了。”桂真奈美很是羡慕地说道。
　　“让我觉得夏夜都有点厚此薄彼了。”西园寺蛹子在旁边附和道。
　　“你们刚刚可不是这样的。”柳生夏夜在西园寺蛹子和桂真奈美身边的时候，也是比较随意的。
　　听了柳生夏夜的调笑之后，西园寺蛹子和桂真奈美也是脸红了起来，
　　“今天夏夜你的贡献还没有结束，你还是早点去舞那里吧，公司这边我们会管理好的。”西园寺蛹子对柳生夏夜说道，而且还特指了贡献。
　　这种特指，柳生夏夜也是马上就明白了过来，但是他并不认为清浦舞会需要之前的贡献。
　　“好吧，我还是现在就过去吧。”柳生夏夜从座位上站了起来，然后推门离开了。
　　……
　　“刚才你是不是收力了？”在柳生夏夜刚刚离开，西园寺蛹子就询问身边的桂真奈美。
　　“不要说得我像是喂不饱的一样，我们还有的是时间，应该给舞留一点的。”桂真奈美白了西园寺蛹子一眼，不过，之前西园寺蛹子的确是要比她疯狂一点，好像根本就没有想到清浦舞一样，之后的话也是证实了这一点。
　　“我和你可不一样，虽然和舞的关系很好，但是在这件事情上我是不会让步的。只不过我们之后可能需要忍耐比之前这一次要长的时间，你做好准备了吗？”
　　“当然。”
　　不只是因为清浦舞的离开，还有就是支付宝和柳生家交接的问题，柳生九兵卫肯定会提醒她们的。
　　两人刚刚说完话，房间的门就被打开了，进来的是伊藤萌子。
　　三人是在休息的房间里面疯狂，而谈话则是在工作的房间。
　　但是，还没有等桂真奈美两人发问，伊藤萌子则是先奇怪地问道：“蛹子，真奈美，为什么才一段时间不见，感觉你们好像年轻了许多一样？”
　　伊藤萌子的话让西园寺蛹子和桂真奈美都没有回答，因为不可能说是和因为和柳生夏夜欢爱之后，才有这样效果的。
　　“夏夜刚刚和我们谈了支付宝公司接下去的发展结束，让我们心中的大石落地了，所以人也精神了起来。”西园寺蛹子还是找到了一个理由。
　　桂真奈美也是在一边点头，她现在可没有比这个更好的理由。
　　“我已经让食堂给你们做好的饭菜，现在过去吃一点吧。”听了西园寺蛹子的理由之后，伊藤萌子没有说相信或者是不相信，只是说了一句让西园寺蛹子和桂真奈美两人脸又红了的话。
　　难道伊藤萌子发现了什么吗？
　　不过，也没有给她们两人再解释的机会，说话之后，伊藤萌子就出去了。
　　“去吧，不然萌子肯定会更多想一些什么的。”
　　“好吧。”
　　西园寺蛹子和桂真奈美一起走出了房间。
　　……
　　柳生夏夜没有在支付宝公司吃午饭，而且还贡献了一些出去，不过并没有感觉到饿。
　　知道清浦舞家在哪里，所以柳生夏夜独自一人开着车去目的地。
　　说起来，在学校熟知的女生之中，她们的家里柳生夏夜差不多都去过了。
　　和桂言叶住在一起，在西园寺家的Radish里面兼职过，也出去黑天家的西饼屋帮忙。第一次和清浦舞相遇的时候，就是送清浦舞回家，那晚也是迟到了清浦刹那招待的面，虽然是隔壁邻居送给她家的。
　　而柳生夏夜和Y野学园女子篮球队第一次去陵阳大学附属中学参加友谊赛，因为特殊的比赛效果，柳生夏夜送加藤乙女回家，还和加藤乙女的妹妹相见了一面。
　　只有甘露寺七海的家里，柳生夏夜还没有去过。
　　柳生夏夜看到了隔壁车道有车在超速行驶，不过他并没有在意，因为和他完全没有关系。
　　飙车一族不管在什么地方都会存在的。
　　驶过和隔壁车道相接的地方的时候，那辆狂飙的车居然超车到了柳生夏夜的前面去，而且像是故意的一样。
　　这个时候，柳生夏夜才感觉到了不正常，因为后面有好几部同样是超速的车在狂按着喇叭，在催促着柳生夏夜的车离开。
　　恰好这段路马上变成了单行线，柳生夏夜现在就是想让也让不开了。
　　而前面的车好像也没有加速离开的意思，就这样堵在柳生夏夜的前面，就像是要柳生夏夜帮他解决后面的车一样。
　　被这样利用得火起的柳生夏夜立马加大了油门，车速一下子就提升了一个档子，直接撞上了前面的车子。
　　“嘭！”
　　前面的车也是不要脸地直接停了下来。


明天更新
　　今天公司放假了，明天有一天的时间来整理东西，然后后天回家。
　　所以找点时间来更新一章吧。
　　老家在山旮旯里面，要坐六种交通工具才能够到家，而且老家有信号但是网络没有布线的，加上手机不智能，所以更新就只能看情况了。
　　很抱歉！


第五百三十三话 抵达清浦家
　　柳生夏夜的车就像是馅饼一样，被前后夹攻，然后三伙人就这样堵在了这条单行道上。
　　而单行道后面还没有车跟上来，这就说明这前后追逃的两方都不是一般的人。
　　柳生夏夜从车上下来，有点不爽地走向了前面的车，但是车上的人并没有下来的意思，倒是后面的车有人在按喇叭。
　　“要死排队，你们的事情等一下再说。”听到烦人的喇叭声音之后，柳生夏夜十分不爽地对后面的车吼道。
　　没有料到柳生夏夜居然是这样的反应，那辆撞着柳生夏夜尾巴的车副驾驶上的人已经开始在身上摸家伙了，柳生夏夜的眼睛眯了一下，要是这个动作不停止的话，柳生夏夜不介意先动手为强。
　　好在最后冲突没有发生，因为被开车的司机给拉住了。
　　司机指了指柳生夏夜的车牌，然后主动地往后面退了几步的距离，让副驾驶的人能够清楚地看到前面的车牌。
　　“这是？”
　　“这辆车的主人我们还是不要招惹，虽然没有亲自见过它主人出手过，但是道上却是一直流传着它的传说。”
　　“真的这么恐怖？”
　　“如果不想被军方包围住的话，我们最好是现在就撤退。”
　　“那个混蛋呢？”副驾驶的人指的是现在还停在柳生夏夜车前面的家伙。
　　“这一次就算了，以后还有的是机会。”
　　司机的建议被副驾驶的人听进去了，从窗户里面伸出手向后面的车做了一个撤退的手势之后，然后追兵们就一起离开了。
　　后面这些家伙能够有这样的自知之明，柳生夏夜也是比较满意的，没有了后面些讨厌的家伙之后，柳生夏夜这才重新走向了前面的车子。
　　敲了敲驾驶室的窗户，里面开车的人应声打开窗户并且从里面探出了脑袋。
　　是一个头发比较长的青年人，摇下车窗之后很是自来熟地说道：“你好，有什么可以帮助你的吗？”
　　“你应该下车给我道歉，然后和我一起去看一下我的车有没有损坏。”
　　听了柳生夏夜的话之后，青年直接笑了起来，递了一块口香糖进嘴里，才说道：“我想我的车才是应该开去检修厂的，不过还是要多谢你赶走后面那些讨人厌的追兵。”
　　“你是故意找上我的？”
　　“不是，只是恰巧遇到了而已。”
　　“你这样很危险的，如果坐在车里的不是我的话，今天有可能会出事情的。”
　　“就算是我们的车报废了，你的车也是没有问题的，如果你真的要索赔的话，我倒是可以请你喝一杯。”
　　“不用了，你这样的生活态度最好是改一改。”
　　“不飙车宁死！”口香糖男说了一句宣言一样的话。
　　这是一个疯子一样的人，柳生夏夜不想和这样的人有更多的交集，而且下车之后也是看清楚了，平冢静的车不管是车头还是车位，相撞的地方都没有任何的问题，反倒是口香糖男的车尾凹进去了一大块，进修理厂也是必须的。
　　柳生夏夜转生准备上车了，听到了口香糖男传来的话。
　　“我叫韩，一个车手，能告诉名字吗？”
　　“柳生夏夜，希望你能够多活一段时间。”柳生夏夜说完之后就上车了，等着韩开车离开。
　　“当然！”
　　在知道了柳生夏夜的名字之后，韩也是没有再继续堵着的打算了，发动了车子就往前开去，而且还是如原来的速度一样，很快就把柳生夏夜给甩在了后面。
　　但愿是听进去了吧。
　　柳生夏夜并没有和韩赌气飙车的打算，而是继续慢悠悠地开往清浦家去。
　　……
　　当柳生夏夜开车到清浦舞家的时候，正是到了准备晚饭的时间点。
　　按响了门铃，出来开门的时候清浦舞。
　　给柳生夏夜递来了换的室内鞋，一边对柳生夏夜说道：“夏夜你好像来慢了一点，家里的暖气开起来了的，你先把衣服给脱了吧。”
　　等柳生夏夜换好鞋子之后，清浦刹那开始给柳生夏夜脱外套。
　　不得不说，清浦舞对她的女儿清浦刹那是真的用心了的，从家里装好暖气就可以看出来。
　　柳生夏夜也是很自然地就接受了清浦舞的服侍，而这时听到外面有声响的清浦刹那也是出现了，刚好看到她妈妈清浦舞和柳生夏夜这无比和谐的一幕。
　　“夏夜你来了，刚才我听到熄火的声音，你是开车过来的吗？”
　　让柳生夏夜意外的时候，清浦刹那并没有对这样的情况感觉到奇怪或者是不解。而且在家里的时候，清浦刹那叫了柳生夏夜的名字，要知道在学校的时候，可都是叫柳生同学的。
　　看到清浦刹那出来，清浦舞拿着柳生夏夜的衣服快速地去挂了起来，然后说道：“你们先聊着，我去厨房里面准备一下。”
　　“今天的晚饭是我来做的。”柳生夏夜提醒要走进厨房的清浦舞。
　　“我只是去准备材料。”
　　柳生夏夜和清刹那两人到客厅坐下之后，清浦刹那首先说道：“夏夜，谢谢你能来，要知道你可是要在学校做出改变的人。”
　　从圣枫学院归来之后，柳生夏夜在一年四班说的话，清浦刹那和西园寺世界两人都是知道了的。所以今天柳生夏夜能够在上学的时候来家里为她做一顿晚餐饯行，让清浦刹那十分受用。
　　“总是绷紧神经想要改变也是不可能的，而且这是我答应你的事情，所以就应该得做到。”柳生夏夜这个时候终于能够确定清浦家里只有清浦母女和他了，所以问道：“没有让世界她们来吗？”
　　“没有，反正我学成归来之后还是要和她们见面的，根本就不担心我们的友谊。”清浦刹那对她和西园寺世界等人的友谊是有着十分自信。“刚刚妈妈说夏夜你慢了点，是因为开车来的缘故吗？”
　　“是的，在路上遇到了一些小情况。”
　　“夏夜真的能够开车上路吗？”确认真的是柳生夏夜开车的时候，清浦刹那开始担心柳生夏夜在这个年龄开车会不会有问题。


第五百三十四话 无法直视的清浦刹那
　　“没有问题的，总是有特殊情况的嘛。”柳生夏夜相信，他的一些情况，清浦舞肯定是对她女儿清浦刹那说过的了，只是清浦刹那一直都没有找柳生夏夜确认过罢了。
　　现在亲自听柳生夏夜说了有特殊情况之后，清浦刹那也是在心里默默地下了一个决定。
　　“夏夜你先坐一会儿，我去收拾一下。”
　　现在清浦舞在厨房里面准备材料，柳生夏夜不知道清浦刹那要去收拾什么东西。只不过清浦刹那没有主动说出来，那柳生夏夜也就没有询问。
　　“我也去厨房看一下吧。”清浦刹那要离开客厅的时候，柳生夏夜说完之后也是站了起来。
　　……
　　进入厨房之后，看到清浦舞正在认真地准备着晚饭的材料，看了一下都是柳生夏夜自己能够烧出来的。
　　“我来吧。”柳生夏夜走到清浦舞的身边说道。
　　今天柳生夏夜是来兑现之前和清浦刹那的承诺的，所以就算是食材在厨房里面的准备也应该是柳生夏夜来做的。但是，之前清浦舞为了缓解她和柳生夏夜之前的暧昧气氛，所以就先一个人来到厨房里面了。
　　“刹那没有跟进来吗？”看着柳生夏夜也在一边开始收拾食材，清浦舞问道。
　　“说是去收拾去了，应该是收拾要带去国外的东西吧。而且我说过了是我来做饭的，所以舞你还是去休息吧。”
　　柳生夏夜的话说完之后，就看到清浦舞真的停止了收拾，但是并没有从厨房里面离开出去的意思。
　　正在收拾食材的柳生夏夜感觉到有人从背后伸手放在了他的胸前，而且后面的人也是把头磕在了他的肩膀上，闻着散发出来的香味，柳生夏夜知道是清浦舞。
　　清浦舞居然这么胆大了？
　　在柳生夏夜开口想要提醒清浦刹那有可能会随时进来的时候，清浦舞先是在柳生夏夜的脖颈处嗅了嗅，说道：“蛹子和真奈美没有把你给榨干吧？”
　　还或许，告诉柳生夏夜今天下午来她家里，就是为了把上午的时间留给西园寺蛹子和桂真奈美两人吧。
　　只是，现在在柳生夏夜的身上闻着那两人还散不开的香味，让清浦舞有点小小地失落。
　　如果西园寺蛹子和柜真奈美两人因为和柳生夏夜许久没有在一起而抵死缠绵的话，那留给清浦舞的就真的不多了。
　　“舞你明天就要离开了的，蛹子和真奈美是知道分寸的。”
　　之前在公司休息室的缠绵，柳生夏夜三人都是比较克制的，并没有太荒唐。而结果双方都是比较满意，并没有留下什么遗憾而离开。
　　“是吗？”听了柳生夏夜的话之后，清浦舞则是在柳生夏夜的脖颈上伸出舌头去舔了一下，让柳生夏夜不由自主地把头给低下来。
　　并没有吻在一起，清浦舞在柳生夏夜的脸上亲了一下之后就退开了柳生夏夜的身体。
　　“我现在算是相信了。”清浦舞轻笑地对柳生夏夜说道，因为刚才柳生夏夜的反应已经给了她最满意的答案了。“我还是先出去吧，等下说不定刹那真的就过来了。”
　　确认了柳生夏夜现在的状况之后，清浦舞又在担心刹那进来了。
　　清浦舞能够在这个时候出去，也是让柳生夏夜觉得满意的，想要抬手去擦刚才脸上被清浦舞亲过的地方的时候，清浦舞则是说道：“不用这么小心的，我今天在家完全是素颜，所有口红什么的我都没有涂的。”
　　想来清浦舞应该不会骗人的，柳生夏夜就放下手继续收拾食材了。
　　看到柳生夏夜没有了继续动作，清浦舞也是在离开了厨房。
　　……
　　之后的时间，清浦舞母女两人都信守承诺，把她们家的厨房完全地交给了柳生夏夜。
　　“已经好了。”做完最后一个菜之后，柳生夏夜对着厨房外面喊道。
　　“来了。”是清浦刹那的声音。
　　在柳生夏夜理菜的时候，厨房的们被推开了，随之而来的是清浦刹那的声音。
　　“好香啊，夏夜你做了多少？”
　　“你们买回来的我差不多都用掉了，以后你们又不在这里了，还是会浪费的。”
　　“恩，我来帮忙给端出去。”清浦刹那伸出手来想要接过柳生夏夜手里递过来的菜的时候，却是看到了柳生夏夜的脸一眼，然后她自己的脸一下子就红了，不知道是羞红还是怒意。
　　“我先去外面收拾一下桌子，妈妈马上就过来了。”这样说完之后，清浦刹那就离开了厨房，让手里端着菜的柳生夏夜有点摸不着头脑。
　　好在，清浦舞随后就过来了。
　　“刹那有什么问题吗？还是我的脸上有东西在？刚才直接就跑出去了。”
　　清浦舞盯着柳生夏夜的脸看了一会儿，然后才说道：“夏夜你的脸上没有什么东西啊，估计是刹那在看到你做好的饭菜之后不想出国了吧，我端出去吧。”
　　从柳生夏夜的手里吧菜给端走了，之后也是柳生夏夜和清浦舞两人端菜的，到桌子边上的时候，清浦刹那直接没有和柳生夏夜的目光对视过。
　　……
　　“刹那，是不是饭菜不好吃？”柳生夏夜看着心不在焉的清浦刹那有点担心第问道，要知道清浦刹那对这一顿饭菜在之前的时候可是充满了期待的，为什么等吃饭的时候却是这样的反应呢。
　　“没有啊，夏夜你做的饭很好吃的，并没有什么不对。”说着这话的同时，清浦刹那马上夹了菜放进嘴里，只不过柳生夏夜还是感觉到了，有一瞬间清浦刹那的视线是停留在他脸上的。
　　“刹那，这一下知道了夏夜的水平了，是不是不想出国了？”清浦舞则是在一边问道。
　　同样没有去看她妈妈清浦舞的视线，清浦刹那低着头说道：“我已经做出决定出国了的，是不会在改变的了。”
　　清浦刹那这样异常的反应让柳生夏夜总是有点担心，便说道：“刹那，要不晚饭之后去检查一下，如果真的有什么的话，推迟出国的事情也是可以的。”
　　作者留言：
　　ps：22早上从杭州出发，24晚上才到家，车上没有睡到五小时。第二天醒来，马上就停电了，而且流量也是用光了，不得不开加油包。今天撸出来的这一张是来到隔壁村堂哥家里发布的。两个村就隔了一条沟，但是他们有电信宽带，我们这边就没有。


第五百三十五话 妈妈救我！
　　“不用了，我很好的。”清浦刹那拒绝了柳生夏夜去检查的提议，加快了吃饭的速度，在柳生夏夜和清浦舞之前填饱了肚子。
　　“我吃饱了！”端着自己的碗，清浦刹那走向了厨房。并没有听到厨房洗碗的声音，倒是看到清浦刹那马上又从厨房里面出来了，没有再回到餐桌上面，而是直接去回到了她自己的房间。
　　所以，只剩下柳生夏夜和清浦舞两个人待在餐桌这里了。
　　“是我的饭菜有问题的吗？”清浦刹那这样的行为让柳生夏夜都有点怀疑了，要知道清浦刹那之前可是很期待柳生夏夜来专门给他做一顿饭菜的。
　　“不，很好吃的，可能是刹那想着以后留学的时候再也吃不到了，所以心里有点不畅快吧。”清浦舞给柳生夏夜夹了一筷菜放在他的碗里。
　　“谢谢！”
　　……
　　饭后，清浦舞则是 没有让柳生夏夜和她一起收拾残局，清浦刹那也是在这个时候从她的房间里面出来了。
　　“夏夜，我带你去看一下你今晚的房间吧。”
　　清浦舞对柳生夏夜点头，那柳生夏夜就认为清浦母女是明天再出发离开的了，正好可以在这里休息，然后明天送她们母女去机场。
　　当柳生夏夜来到房间之后，看到房间里面的一切像是刚收拾的一样，又像是收拾了好久的一样。
　　“这是？”
　　“我妈妈的房间，只是自妈妈回来之后，一直都是和我在一起的，所以只需要简单地收拾一下就行了。我先去给你烧水了，等下叫你洗澡。”
　　清浦舞刹离开房间之后，柳生夏夜仔细地打量了一下房间的布置，的确是像清浦舞的。
　　并没有在房间里面看到关于工作的东西，或者是全部放在了公司里面，又或者是在清浦刹那的房间里面。
　　“应该会有一个安稳的觉吧。”柳生夏夜自语道。
　　……
　　没过多久，是清浦舞过来叫柳生夏夜去洗澡的。
　　“夏夜，等下你不要生气哦。”在陪着柳生夏夜要到浴室的时候，清浦舞则是对柳生夏夜说道。
　　清浦舞的话让柳生夏夜有点迷糊了，除了在厨房里面有点主动之外，清浦舞并没有做其他让柳生夏夜觉得不好的事情，所以答应说道：“当然，不会的。”
　　柳生夏夜进入浴室之后，清浦舞笑着也是走向了清浦刹那的房间。
　　……
　　站在浴室镜子面前之后，柳生夏夜终于知道了清浦刹那为什么会在吃饭的时候有那样的表情和行为了，还有就是刚刚清浦舞为什么会那样说。
　　完全是因为柳生夏夜的脸上有一个唇印。
　　唇彩的颜色并不是很深，但是不管怎么样，都能够在柳生夏夜的脸上清晰地看清楚。
　　这就是之前在厨房的时候，清浦舞对柳生夏夜的告别之吻。
　　当时柳生夏夜都询问过了的，但是清浦舞对他说谎了，而柳生夏夜也是选择了相信。
　　不知道清浦舞是出于什么样子的理由对他说谎的，但是现在清浦刹那有可能已经知道了他和她妈妈之间的一些情况，不过并没有说出来。
　　该怎么样还是就怎么样吧。
　　柳生夏夜先是把脸上的唇印给洗掉，然后才开始洗澡。
　　……
　　柳生夏夜洗好澡之后出来遇到的时候清浦舞，在看到柳生夏夜又要向他身上凑过来的时候，先伸手阻止了她。
　　“我不想再去洗脸上的唇印了。”
　　清浦舞听了柳生夏夜的话之后，笑了起来。先是抬手在她的手臂上亲了一下，让柳生夏夜看一下这一次是真的没有唇印的。
　　所以，清浦舞再次成功地亲了柳生夏夜的脸一下，然后她个人进入了浴室。
　　柳生夏夜回到房间之后，收到了西园寺蛹子和桂真奈美的信息，让柳生夏夜注意节制，不要被榨取狠了。
　　看到这个信息之后，柳生夏夜并没有选择回复。因为今天西园寺蛹子和桂真奈美选择了留手，就说明了她们的态度，所以回不回复都是一样的。
　　在柳生夏夜要休息的时候，有人敲响了他房间的门。
　　不管是清浦舞还是清浦刹那都有可能，柳生夏夜打开了房门。
　　是清浦刹那出现在门口。
　　“刹那，你有……”柳生夏夜以为清浦刹那是来询问他和清浦舞关系的，所以想要先开口说话。
　　可惜的是清浦刹那并没有给柳生夏夜这样的机会。
　　往前一步，直接就挤进了柳生夏夜的房间，然后直接就吻上了柳生夏夜。
　　不是和她妈妈清浦舞一样亲吻柳生夏夜的脸颊，而是吻上了柳生夏夜的唇。
　　清浦刹那这样袭击的行为让柳生夏夜十分意外，就在柳生夏夜准备推开清浦刹那询问什么的时候，却是感觉有什么东西进入了他的口中。
　　很熟悉的味道，至少是经历过了很多次的。
　　是能够激起人类性的药物。
　　不像以前一样都是在饮料或者是茶水摄入，这一次是清浦刹那直接入侵的。
　　也就是说，清浦刹那她自己也是摄入了这样的药物。
　　果然。
　　在离开柳生夏夜双唇之后，清浦刹那的脸已经变得绯红了，比平时的她更多了一分魅力。
　　“夏夜，我不想带着遗憾离开。”清浦刹那的手上突然使力，把柳生夏夜推倒在了床上，而她整个人也是覆盖在了柳生夏夜的身上。
　　现在想要让清浦刹那重新冷静下来是不可能的事情了，而且清浦刹那能够做出这样的事情来，说不定也是和清浦舞商量过的。
　　不只是清浦刹那的意思，也是清浦舞的意思。
　　所以，柳生夏夜身后搂住了清浦刹那。
　　……
　　除了最初的疼痛时候发出声音之外，清浦刹那一直都在隐忍着不让她发出声音，或许是不想让她妈妈听到吧。
　　只是，在有了两次云端的体验之后，清浦刹那也是知道她是不可能再继续了的。
　　“妈妈救我！”清浦刹那冲着门口的位置喊道。
　　柳生夏夜现在已经停止了正在安抚了不堪的清浦刹那，听到这话之后也是十分吃惊地看向了门口。
　　房门被打开，清浦舞直接出现在了房间里面。
　　身上穿着是睡衣，脸颊绯红，随着离床的位置越近，身上的衣服不断地减少，最后直接全.裸地进入了被窝里面。


第五百三十六话 订婚（大结局）
　　开往法国的飞机上。
　　望着脸色基本上已经恢复正常了的清浦刹那，清浦舞这个时候的脸上也没有母女共侍的尴尬，而是问道：“刹那，是舍不得离开了吗？”
　　如果没有桂言叶和西园寺世界在的话，说不定清浦刹那都会选择留下来，哪怕是和她妈妈一起。
　　但是，现在的清浦刹则是没有留下的念头。
　　不过。
　　“我会回来的。”不知道是回答她妈妈的问题，还是在对自己说话。
　　清浦刹那的反应也让清浦舞放下来心来，而这时飞机居然颠簸了一下。
　　“啊……哇……！”
　　呕吐般的声音让清浦舞瞬间敏感了起来，因为她记得昨天晚上在她不堪重负之后，看到清浦刹那又索取了一回。
　　“刹那，昨天是安全期吗？”略带紧张地询问清浦刹那，因为这个事情让柳生家知道并且证实的话，不知道会有什么样的反应。
　　可惜的是，清浦刹那这一次没有回答她妈妈的问题，悄然地把手放在了肚子上。
　　“我们会回来的？”在心底说道。
　　……
　　柳生夏夜没有去送清浦母女去机场。
　　是感知到了清浦母女从床上离开的，但是清浦舞在离开的时候，却是在柳生夏夜的耳边说不让柳生夏夜送她们。
　　在客厅看到了房子的钥匙，在下面压着一张纸。
　　打开来，从里面的内容可以推断出来是清浦刹那写的。
　　“钥匙放我这里保管，我会等着你们回来的。”柳生夏夜把要是给收起来了。
　　而这时，柳生夏夜的手机收到了信息。
　　是西园寺蛹子发来的。
　　说是桂言叶和西园寺世界在高中之后会去支付宝公司实习，这样也有助于她们母女培养关系。
　　有了昨晚的经历之后，柳生夏夜都在想西园寺蛹子和桂真奈美是不是知道了什么。
　　不过，并没有这种时间来多想，因为柳生九兵卫的电话打过来了。
　　“姐，有什么事情吗？”
　　“寒假的时候我会和你一起去新垣家，不过你要先回家来一次。”
　　这让柳生夏夜觉得有点意外，这不像是柳生九兵卫能够做出来的事情，反而像是柳生家的作风。
　　“柳生家想要我做什么？”
　　“有人想要和你订婚，直接让开了柳生家。”
　　“谁？”
　　“……”
　　听了名字之后，柳生夏夜沉默了段时间，然后才说道：“毕业之后如果还是这样的话，我就答应了。”
　　“那你们……”
　　“之前就先这样。姐，我先回家了。”
　　挂掉了电话之后，柳生夏夜把清浦家的房门锁上，然后开着车回桂言叶家了。


后记一
　　三年后。
　　黑崎家的西饼屋已经在Y野市很出名了，因为这里有一个料理水平很高的厨师，来这里用餐的都是需要预约排队的。
　　虽然没有维持秩序的人在这里，但是所有人都在遵守着这一个隐形的规定。
　　不过，现在有两个年轻并且充满朝气的女人直接走进了西饼屋。
　　“这两人怎么这么没有礼貌。”
　　“肯定是要被轰出来的。”
　　“不过，感觉这两人有点眼熟啊。”
　　“的确，可是都带着帽子和墨镜。”
　　西饼屋的店长，也就是原来的厨师，现在充当着西饼屋的侍者和安保工作，插队和无理取闹的人都被他赶出去。
　　只是，今天插队的两人并没有被赶出来，而且西饼屋现在的厨师，也就是老板的女儿宣布今天的营业到此结束了，剩下没用餐的人可以明天再来，餐费直接免掉了。
　　……
　　“厉害了，我们西饼屋的大厨。”
　　“很好的人气呢，我们进来的时候可是承受了太多的敌视目光呢。”
　　望着突然出现在眼前的两个好友，现在的黑田光也是脱下了厨师服，三人等在没人的后院。
　　“七海、乙女，你们两个还真的是很难得来一次这里。”
　　“我们来看一看大厨现在的生活。”
　　“比不上你们现在已经成为了国手，日本女篮的双姝就算是乡下也是如雷贯耳的存在。”
　　“你的厨艺才是已经要冠捷全国了，上次我们的教练还说要来这里吃一份你做的西饼呢。”
　　三人在互相夸赞了之后，马上拥抱在了一起。
　　“真是不可思议啊。”结束拥抱之后，望着比两年前更成熟的黑田光，加藤乙女说道。
　　高中毕业之后，黑田光并没有选择继续就读大学，而是继承黑田家的西饼屋继续经营下去，一年下来已经在Y野市创出了很大的名声，让加藤乙女和甘露寺七海两人都感叹不已。
　　而和黑田光不一样的是，加藤乙女和甘露寺七海两人选择了继续上大学，只是进入的是以体育为见长的大学。
　　现在的两人已经是她们大学篮球队的领袖人物，更是在今年加入了国家队，而且还随队出征了最近的好几场国家队的比赛。
　　虽然没有成为国家队的中流砥柱，但是也算是在国家队之中站稳了脚跟。
　　“你们这次回来是要去柳生家吗？”
　　黑田光的问话让两人都愣了一下，不过马上摇头说道：“我们这次回来第一是来光你这里看一下，然后我们和世界她们聚一聚，你有去柳生家的打算？”
　　“自我知道我的厨艺追不上柳生之后，我就已经放弃了，为什么你们不去？”
　　如果是刚刚高中毕业的时候，加藤乙女和甘露寺七海两人还不好回答这个问题，那现在她们马上就可以给出一个答案。
　　“因为是这样的！”
　　加藤乙女和甘露寺七海两人同时回答了这个问题，然后就当着她们还有甘露寺七海的面再次拥抱在了一起，而且还不止这样。
　　她们吻在了一起，十分认真。
　　所以，黑田光知道了那个问题的答案。


后记二
　　三年的时间过去了，淘宝和支付宝在柳生家和桂真奈美等人的运作下，差不多已经覆盖了全部日本。有着柳生家的原因，淘宝和支付宝都没有选择上市，都彼此的企业都拥有完全的控制权。
　　淘宝那边有柳生家打理，雇佣的都是精英来管理，所以并没有什么值得称道的地方。
　　在支付宝这方面，有这三个十分杰出人才出现。
　　说的并不是桂真奈美、西园寺蛹子还有伊藤萌子三个女人。
　　而是桂真奈美的女儿桂言叶、西园寺蛹子的女儿西园寺世界，还有就是清浦舞的女儿清浦刹那。
　　在高中毕业之后，桂言叶和西园寺世界两人同时放弃了继续升学的想法，一起来到了支付宝公司上班实习。
　　一年的时间过去了，桂言叶和西园寺世界两个女孩子已经做到支付宝的高管位置了，并不是因为她们的母亲是支付宝公司的拥有者，而是因为她们各自的能力。
　　至于最后一位清浦刹那，则是在两个月以前从国外空降过来的。
　　因为策划了一次支付宝的日本全民活动并且取得绝大的成功之后，清浦刹那已经成为在西园寺世界和桂言叶之后晋升最快的人了。
　　此时，支付宝的会议室里面，三个都证明了自己能力的少女聚在了一起。
　　讨论的不是支付宝以后的发展方向，而是另外一个问题。
　　“九兵卫姐让我们今天去一下柳生家。”一起工作了很长的时间，三人的感情已经很深了，更何况还有其他的原因。
　　“我们应该带点什么过去吗？”
　　“就我们三人，妈妈她们呢？”
　　三人从柳生九兵卫那里知道，现在柳生家已经认同了她们的身份，但是三年的时间，她们都没有去过一次柳生家。这一次突然的召集，让没有经历过这种事情的三人来说有点困难了。
　　“只让我们三个人过去。”桂言叶说道。
　　……
　　柳生家的老宅，东南西北四个家臣都在家门口，他们也知道今天是一个什么样的日子。
　　出来迎接桂言叶三女的是柳生家的少主柳生九兵卫。
　　“姐，夏夜在吗？”西园寺世界上前对柳生九兵卫打招呼。
　　桂言叶和清浦刹那一愣，然后马上也是以姐称呼柳生九兵卫。
　　柳生九兵卫对三女的表现很是满意，不过还是回答了西园寺世界的问题。
　　“夏夜不在，你们先和我去见见爷爷吧。”柳生九兵卫招呼三女进屋，同时也看到了还有话要说的清浦刹那，对其说道：“进去看你就知道了。”
　　清浦刹那马上就禁言了，和桂言叶还有西园寺世界跟着柳生九兵卫走进了柳生家的老宅。
　　来到了正屋，并没有看到什么下人，而是有一个老者坐在最上方的位置，让桂言叶和西园寺世界两人意外的是，在老者的怀里还有一个小孩儿。
　　只有两岁左右的小女孩，在看到柳生九兵卫进来的时候，激动地想要从老者的怀里跑向柳生九兵卫。
　　桂言叶和西园寺世界两人看向了那个小女孩，又看向了身边的清浦刹那，她们共事了这么久，也是知道了一点的。
　　清浦刹那则是十分激动，但是在老者和柳生九兵卫的面前，也是克制住了这一点。
　　“爷爷，刹那她们过来了。”
　　“好！”老者并没有放开怀里的小孩，望向他的三个孙媳妇，其中一个还是怀里小娃的亲生母亲。
　　……
　　“为什么我们出来还要带着拖油瓶，而且还是一边一个？”柳生夏夜开车在路上的时候，打开了两车的通话频道。
　　“我也没有什么办法，如果夏夜你有办法的话可以使出来。”对面的频道传出来一个女声。
　　得，如果有办法的话，早就已经让车上的人离开了。
　　“我们现在前往什么位置。”柳生夏夜的车上有个女声问道。
　　“奥木染镇。”
　　“我觉得那里肯定有他在意的人。”和柳生夏夜通话的那个车上，有另外一个女声。
　　“去了再说！”
　　在前往奥木染镇的路上，有一黑一红的两辆车在匀速并列地前行着。
　　作者留言：
　　之后谈一谈其他的吧


番外奥木染篇上
　　奥木染镇是一个乡下的小镇，如果不是柳生夏夜动用手里的能力来制作一个定制的导航的话，他的订婚旅行目的地肯定不会那么好找的。
　　乡下小镇就是安静，一有什么风吹草动都可以第一时间听到，其中听觉最敏锐的当属神社的巫女天女目瑛。
　　毕竟想对与村子里面的安静，神社才是一个真正寂寞的地方。
　　神明的声音还不是现在的天女目瑛能够听到的，所以想要热闹的话，就只有天女目瑛自己对着神社的空气说话了。
　　“有车进村了，而且不是以前来过的。”巫女天女目瑛停止了交谈，望向了窗户外面的村道说道。
　　众人都不会怀疑天女目瑛的听力和记忆力，只是可惜的是，有如此记忆力的天女目瑛在上学的时候并没有考出什么样的好成绩，好像只是去体验和走过场似的。
　　没过多久，屋里聊天的众人就听到了村道上传来了汽车引擎的声音，而且是越来越近了。
　　在感觉到汽车的目的地是她们所在的小屋的时候，来这里做客的人和屋子的主人也是走到了房屋的门口。
　　在她们刚到的时候，就看到了一黑一红两辆车刚好熄火停在门口。
　　看到柳生夏夜从车上下来的时候，天女目瑛指着其说道：“啊，是电车上的那个人。”
　　刚下车的柳生夏夜也是一愣，他可不认为当初在电车的那两个人会是眼前叫出他身份的巫女模样。
　　除了巫女之外，站在门口的还有其它五个人，有三个是柳生夏夜不认识的，还有两位发色相近，在听了天女目瑛的话之后，也是渐渐地想起了柳生夏夜是谁的一对姐妹。
　　只是，看状况，这一对姐妹的状态好像不是很好。
　　“好久不见，穹。”柳生夏夜对气色最不好的春日野穹打招呼说道。
　　而这时，两辆车的人都下来了，一个成熟女性和两个年轻的女孩子了，和天女目瑛等人的年龄看起来差不多。
　　“车上的大哥哥？”
　　春日野穹靠在她边上姐姐春日野悠的身上，也是想起了三年前和柳生夏夜的见面。
　　听到春日野穹的称呼之后，在她家做客的好友一两人望向了春日野悠，一人望向了天女目瑛，毕竟天女目瑛最先记起柳生夜月的。
　　“先进屋里去吧。”春日野悠对众人说道，毕竟春日野穹现在不适合在外面待很长的时间。
　　进屋之后，众人也是自我介绍了一番，也是知道了彼此的名字和身份。
　　而就算是知道了成熟女性平冢静是柳生夏夜的未婚妻之后，春日野穹还是离开了姐姐春日野悠的身边，和平冢静分别坐在了柳生夏夜的左右两边。
　　看到之前平冢静另外一边的位置被春日野穹抢过去之后，同是姐妹的雪之下阳乃和雪之下雪乃并没有什么不满，只不过却做出了隔绝这里其他人再想要挨近柳生夏夜的座位顺序。


番外奥木染篇下
　　“看来你们聚集在一起，是遇到了麻烦事情。”柳生夏夜直接开口询问春日野悠。
　　春日野悠是没有想过柳生夏夜会在三年之后再次闯进她和她妹妹穹的生活里面，特别是在这个时候。
　　春日野悠没有说话，但是作为友人一方的伊福部八寻坐不住了，她是友人一方年龄最大，经验丰富的存在，马上说道：“是因为穹的病。”
　　伊福部八寻的话说完之后，友人一方都沉默了下来，看来这个话题是过于沉重了。
　　而平冢静和雪之下姐妹三女也是重新把目光望向了坐在了柳生夏夜身边的少女，其实最开始见到春日野家的众人之后，都以为柳生夏夜的目标是众人，但是现在看来目标应该就是身边的少女了。
　　“这些年穹一直没有联系我，看来是你的主意吧，真亏你能够坚持这么久。现在能够把穹的详细情况告诉我了吧，我想我是可以帮上忙的。”
　　柳生夏夜的话让她身边的春日野穹低下了头，因为她一直都记者柳生夏夜的联系方式，但是就像是夏夜刚刚说得那样，每次想要打电话给柳生夏夜的时候，都被春日野悠给阻止了。
　　“如果我给你打电话了话，穹就会被你抢走，我不想……”春日野穹的话还没有说完，就被她身边的一个叫做依媛奈绪的眼镜娘给阻止了，而伊福部八寻则是对柳生夏夜说道：“我来说穹现在的情况吧。”
　　……
　　经过伊福部八寻的如此这般诉说之后，柳生夏夜这一行人已经明白了事情的经过。
　　春日野穹在回到乡下之前就有病在身了的，没隔一段时间都要去医院检查一次，但是在来到乡下之后，这种检查就少了很多，而且春日野悠渐渐地支付不起检查的所需费用。
　　知道情况的昔日友人们开始各自的支招，但是并没有坚持太久，今天就是聚集在一起想办法解决这个问题的。
　　“有这么严重了？”平冢静并不是询问春日野悠或者是其他人，而是越过柳生夏夜看着春日野穹问道，毕竟当事人的感受是最可靠的。
　　“嗯。”春日野穹有点不敢直视平冢静的目光，毕竟她是柳生夏夜的未婚妻。
　　“我现在就安排直升机过来接你到日本最好的医院去检查。”不用询问柳生夏夜，平冢静也是马上派遣了她手中的力量。
　　除了柳生夏夜之外，就算是雪之下姐妹也是有点震惊平冢静的手段的，她们也是议员家庭，但是还没有壕气到可以随时调遣直升机的地步。
　　而春日野悠一伙人也是震惊平冢静的能力，同时对于柳生夏夜能够拥有这样的未婚妻也是好奇不已，但是有一点可以肯定的是，柳生夏夜的确是可以给春日野穹带来帮助。
　　“现在你的选择呢？悠。”柳生夏夜问春日野悠。
　　“我愿意。”毕竟还是妹妹的生命保障最优先。
　　作者留言：
　　全家桶就要有全家桶的样子吧


番外奥木染篇（完）
　　春日野悠的选择落下之后，不管是春日野穹还是她的友人们都松了一口气。
　　如果春日野悠拒绝的话，那春日野穹也是不会同意上平冢静安排过来的直升机的。
　　但是，现在柳生夏夜的确是春日野姐妹最后的希望了，如果被拒绝，她们都不知道春日野穹到底能够坚持到什么时候。
　　“但是我要在我妹妹穹的身边，我要来照顾她。”看来，春日野悠也是担心柳生夏夜会亲自照顾春日野穹，让春日野穹对他产生好感。
　　平冢静这个强势背景的未婚妻，再加上一旁有议员背景的雪之下姐妹，春日野悠不希望她的妹妹穹再继续掺和进柳生夏夜的生活里面去了。
　　“我也要跟着去，我会在治疗穹的医院附近找新工作上班的，悠一个人去的话我不放心。”伊福部八寻也是开口说道。
　　这一下轮到春日野悠意外了，要回到伊福部八寻就是因为对都市工作职场的勾心斗角才选择回到奥木染的，怎么会在这个时候再想着出去呢，哪怕是为了悠和穹两姐妹。
　　其实和悠担心穹一样，伊福部八寻也是担心悠和穹两姐妹会同时对柳生夏夜动情，所以她打算一旁跟着，有什么不妙的情况也是可以阻止的。
　　“让伊福部小姐到公司去上班吧，安排的医院就在附近好了。”平冢静开始建议柳生夏夜安排伊福部八寻的工作。
　　“我自己会找工作的，不用……”
　　“你是去照顾悠和穹的，那就找方便一点的工作吧。支付宝和淘宝这两块，有你熟悉的地方的话都可以选择，我会通知过去的。”
　　“支付宝和淘宝？”春日野悠一行人都有点懵。
　　看到这个样子，雪之下阳乃也是开始解释柳生夏夜的背景，当然是不详细的那种，这里的人也没有详细的知情权。
　　阳乃之所以有这么了解，是因为她自己就在淘宝那部分工作，支付宝那边她并不会去过问，因为这那是柳生夏夜留给Y野市那些人的。
　　就算只是了解了一部分，众人也是惊叹不已，再也不怀疑柳生夏夜的能力了。
　　“我到时候会做出选择的，谢谢柳生先生。”
　　谈话间，螺旋的声音在外面响起，看来是平冢静调遣的直升机到来了。
　　奥木染镇围观的村民不多，柳生夏夜送春日野姐妹去医院。
　　“阳乃和雪乃你们也一起回去吧。”
　　“为什么？”才刚刚出来就要回去，雪乃是不愉快的。
　　“淘宝部门那边需要阳乃你回去继续主持工作，雪乃你也应该去看看你要上什么大学了。”柳生夏夜伸手握住了平冢静的手继续说道：“而且这一次是我和小静的蜜月，你们在的话总是怪怪的。”
　　“我知道了。”阳乃倒是很干脆的上了直升机。
　　雪乃很不情愿低把刚春日野悠给她的房子钥匙递给柳生夏夜之后，最终也是上了飞机。
　　“一路顺风。”柳生夏夜和平冢静一起挥手道别。


番外新垣绫濑篇（上）
　　在送走雪之下姐妹和春日野姐妹之后，柳生夏夜和平冢静两人的蜜月之旅很是顺畅，回来之后还想着以后度假的时候还要不要再去一趟。
　　春日野穹被送到了当地最好的医院，而春日野悠和伊福部八寻两人则都是找了医院附近的工作，准备照顾好春日野穹。
　　而柳生夏叶则是打算再回一次新垣家。
　　两年前的时候，柳生夏夜的妹妹新垣绫濑从千叶县直接找到了Y野县，最终还是没有和柳生夏夜见面。
　　只不过，后来柳生夏夜派了了柳生家四家臣之中的一位去守护号新垣绫濑，兄妹二人通过书信有了假期见面的约定。
　　柳生夏夜假期如约而至，陪着新垣绫濑很长的一段时间，但是并没有回家去过。
　　这一次，柳生夏夜打算回家一趟。
　　……
　　和柳生夏夜一起去新垣家的还有柳生九兵卫，这一次去就是要彻底解决柳生夏夜和新垣家的事情的。
　　“姐，这个事情我自己就可以解决的，你不用跟着过来了吧。”柳生夏夜是不想要柳生九兵卫跟着的，但是柳生夏夜并没有拒绝的实力。
　　“我不想你的事情越来越多。”柳生九兵卫并不在意自家弟弟的请求，而是说出了她跟着来的原因。
　　“绫濑只是我的妹妹。”柳生夏夜提醒说道，但是柳生九兵卫就像是没有听见一样。
　　……
　　柳生姐弟来到新垣家之后，是新垣绫濑的父母接待的，新垣绫濑这个时候不在家里，因为柳生夏夜来之前并没有通知过她。
　　再次见到了柳生夏夜，新垣绫濑的父母也是和柳生夏夜叙旧了很久，他们也知道现在的柳生夏夜是记起来全部的事情了。
　　柳生夏夜这个时候展现出来的态度，在柳生家并没有多少，所以让柳生九兵卫有点不愉快。
　　“打扰一下，这一次我是为了解决我弟弟的事情来的。”柳生九兵卫打断了三人的叙旧，直接开门见山地说道。
　　“这是？”
　　“这是我的亲姐姐柳生九兵卫，我本来是想要个人过来的，没……”
　　“对于新垣先生你们十二年前的援手我们柳生家上下都是感激的，但是我这一次不得不解决这件事情。你们花费在我弟弟身上十年的费用，我们柳生家可以百倍甚至千倍地补偿你们的，希望你们以后能够和我的弟弟彻底地划清界限。”
　　“姐，你怎么能这样说！”柳生夏夜是有点生气了。
　　因为新垣绫濑的父母根本就不是贪财的人，而且如果只要是钱的话，柳生夏夜早就可以用他的影响力给新垣绫濑的父母带来大量的财富，但是他一直都没有那么做。
　　“柳生小姐，你们柳生家看不上我们新垣家是另外一回事，但是夏夜一直都会是我们家绫濑的哥哥。”新垣绫濑的父母也是有点不喜欢有点强势的柳生九兵卫。


番外新垣绫濑篇（下）
　　这话的意思就是，不管柳生家要如何否定，柳生夏夜和新垣家的羁绊是不可能被分开的。
　　“看来我弟弟是没有把我们家真实的情况都告诉给你，如果我愿意的话，我可以让你们家在这个城市和这个国家都生活不下去，你们现在还是刚才的选择吗？”柳生九兵卫话语里面完全是会带有了威胁。
　　“姐，够了！”
　　因为柳生九兵卫说得不错，所以柳生夏夜才不得不出来打断新垣绫濑父母接下去要说的话，然后转头对他们说道：“爸妈，上次我回来是有些事情没有说明白，现在我先说吧。”
　　新垣绫濑的父母也是听出来了，柳生九兵卫的话有可能是真的，要不然柳生夏夜也不会当着柳生九兵卫的面叫他们爸妈。
　　这是在给他们安排身份，让柳生九兵卫想要行事都要忌惮的身份。
　　果然，听到了柳生夏夜对新垣绫濑父母的称呼之后，柳生九兵卫明显不愉快，但是并没有选择发作，而是等着柳生夏夜先解决看看。
　　之后，柳生夏夜便解释了柳生家存在的历史和现在的能量，让他们知道了他的真正身份。
　　新垣绫濑的父母是真的没有想到，十二年前好心办事捡回来的孩子居然是柳生家族的继承人，而之前威胁他们柳生九兵卫则是有着可以调遣柳生家能量的人。
　　现在，新垣绫濑的父母是有点犹豫了。
　　不是害怕柳生九兵卫会出手对付他们，而是他们家和柳生家真的不是在同一条平行线的。
　　“我们是不会接收柳生家的任何补偿的，夏夜能够陪伴我们家绫濑成长十年的时间已经很好了，现在也是该他为柳生家做事的时候了。”新垣绫濑的爸爸还是做出了决定。
　　“我不同意，我不要和哥哥分开。”这个时候，突然从外面闯进来一个女生，声音落下之后就扑在了柳生夏夜的怀里。
　　柳生夏夜怀里抱着的正是新垣绫濑，和两年前相比已经成长了太多，但现在却紧紧抱着柳生夏夜并在他的怀里哭着。
　　“绫濑，你……”新垣绫濑的父母有点急了。
　　“刚才我们说的话你应该都再外面听到了吧？”看到柳生夏夜和新垣绫濑的样子，柳生九兵卫皱眉问道。
　　“我听到了。”新垣绫濑和柳生姐弟是前后脚的事情，但之前新垣绫濑都再门外，在听了她父母的决定之后才跑出来的。
　　新垣绫濑从柳生夏夜的怀里抬起头来，直视着柳生九兵卫：
　　“我是不会和哥哥再分开的，我会继续努力，让柳生家认可我的存在。”
　　柳生九兵卫和新垣绫濑就这样互相盯着对方，数十秒过后，柳生九兵卫说道：“希望你不要让我失望，不要让柳生家失望。”
　　说完之后，柳生九兵卫就离开了。
　　“我是不会让哥哥失望的！”在柳生夏夜的怀里，新垣绫濑对自己说道。
　　作者留言：
　　ps：两个番外写完了，日在的坑我算是全部填完了。
　　在这里祝各位读者狗年旺旺。


